
------------

卷一  化茧


------------

序 改变的契机

    体格不能说是瘦弱，却也和强壮搭不上边。

    相貌不算难看，但再往好了说也只能算是五官端正。

    家境倒是很不错，但自己还没到只能炫耀这种东西的程度。

    身高中等，成绩中等，性格也不露锋芒。哪怕想破脑袋，把好事坏事都算上，也找不出自己有哪点很突出。

    叶落就是这样的一个人，一个没法引起他人半点注意的初中生。

    搞什么啊，简直就成了【普通】的代名词嘛。

    可即使是这样的自己，也是渴望着的，变得很受欢迎那种事。

    伙伴，朋友，爱人...只有一个也好，遍布各处也好，只要拥有就可以了，自己并不多做奢求。

    然而一个都没有。

    叶落，没有一个能称得上以上关系的人。

    这就是他每天睁开双眼时所要面对的悲伤现实。

    ......

    事实令人悲伤，但生活还得继续。

    于是，自己暑假的第三周，仍然是与电脑和手机共度一整日的绝赞预定。

    和别人出去玩有什么意思啊？去当背景里的路人吗？

    不知是在心中吐槽别人还是吐槽自己的叶落按下了开机键。

    小说，漫画，动画，游戏...在它们的陪伴下，不知不觉就可以消磨掉一整个暑假。

    今天一定要打上半天游戏...虽然昨天是这么想的，但由于昨天有些熬夜所以现在头还有些发沉，这状态玩什么都是坑队友加坑自己，所以还是乖乖去看一会儿小说吧。

    “现在的正版网站，广告也越来越多了...”

    随手关掉第20个网页广告后，叶落不由得叹了口气。记得上次看一章需要关三个广告还是两三年前看盗版的时候呢。

    现在的广告根本不走心，且根本没有版权意识，别人做出来的视频拿来就用，压根不管是否侵权。就像这个视频，自己已经在不同的游戏宣传里见过好几次了，还有这个...嗯？等等，这个是？

    叶落有些好奇地看向那个广告。

    严格来说，那不能算是广告，只是可选框内的一行字。

    【你想摆脱平庸的自己吗？】

    有时候，打动人心的不是斗志昂扬的激励，也不是金银财宝的诱惑，只是单纯的一句话。

    叶落就被这句话打动了。因为他深刻地明白自己是多么平庸。没错，平庸。说好听点是普通，难听点说就是平庸。

    他也不知道自己是怎么想的，总之是点了一下。不是点关闭，是点的正中央。

    然后...

    电脑就黑屏了。

    靠——！！！

    几秒种后，反应过来的叶落有种想挠墙的冲动。

    搞毛线啊你里面是个普通的页游也行啊藏个病毒是怎么个意思啊报复社会吗果然是报复社会吧！

    ...好吧，看来得拿去修了。几天内估计得告别电脑了。

    然而，正当阵阵牙疼的叶落打算拿起手机找最近的检修商时，意外发生了。

    本来一片漆黑的屏幕上闪过一道数据流，然后是两道，三道...霎时间，纯白的数据流铺满了整个屏幕。

    “......”

    叶落一脸呆滞地看着这超现实的景象，直到数据流尽数消失，一道声音在他脑海中响起。

    【喂~听得到吗，这里是系统哦，能为你实现愿望的系统哦~喂~】

    叶落：“......”明明是神秘度很高的事件，这货的语气怎么总给人一种欠揍的感觉呢？

    【啊，看你这反应是听到了。还好还好，信号正常。】

    叶落揉了揉眉心：“所以你到底是干嘛的？有事说事，我还得去修电脑呢。”他也不知道怎么交流对面才能听到，干脆直接用说的了。

    【电脑不用修哦，本系统刚刚只是借了个路而已，而且走的很小心的，硬件本身没有遭到损伤。】

    “...合着我还得谢谢你是吧。算了，这个先放到一边。”叶落更好奇的是另一个问题：“你说你是系统？那你是哪种系统？”

    这年头系统流的小说也不少，他也是听说过不少千奇百怪的系统。可别是那些培养杀手或者异形的系统啊，自己是平庸没错，却也不想一头扎进世界的阴暗面再也回不了头。

    【怎么会呢怎么会呢，我可是听了你‘不想再普通下去，想变得更受欢迎’的愿望才应召而来的，怎么会是那些不靠谱的妖艳贱货呢。行了，你听好，本系统的名字就是...】

    【绝世伪娘养成系统！】

    叶落：“...再说一遍，什么系统？”他觉得自己的神经一定是出问题了。

    【绝世伪娘养成系统！】

    “...你特么搞毛线啊喂！”确认自己没有听（？）错后，叶落的表情瞬间就崩坏了，“想变得受欢迎和天才伪娘有个毛的关系啊喂！普通来说相应召唤而来的不应该是【男神养成系统吗】？！怎么过来的是你这种坑货啊！”

    【真是愚蠢！居然把那种东西与本系统相提并论！】

    叶落：“...啥？”总感觉这货的语气突然正经起来了。

    【所谓的‘男神’这种东西，会受到哪些人的欢迎？】

    “...一般来说，是女孩子吧...”然后还有gay。

    【没错！成为‘男神’只能让你受到一半人的欢迎！试想一下，怎样才能受到所有人的欢迎？】

    “......你不会是想说...”

    【是的，就是伪娘！超可爱的天才男孩子！将男生与女生的优点集于一身的，就是伪娘这种存在！】

    “哈......”被这种劲爆发言震到的叶落，一时竟忘了自己该说什么。

    【怎么样，被我毫无瑕疵的逻辑震撼到了吧！既然如此，就赶快去完成本系统的任务，成为一名万众瞩目的伪娘吧...！】

    叶落一脸黑线：“你特么给我等会！我本来也没想受所有人的欢迎啊！”而且被所有人欢迎那种事根本做不到吧！

    【那是你太小看人类的极限了！来，接受这第一个任务吧！】

    “完全不听我说话啊喂！”

    系统话音一落，叶落脑海中还真的出现了这样一段信息：

    任务：伪娘的第一步

    描述：穿上一套被系统认可的女装

    奖励：？？？

    叶落：“......”还整得挺煞有介事的。
------------

第一章 任务失败与坑爹的惩罚

    十分钟后。

    【快点动身啊少年，这么懒洋洋地躺在床上可没法成为受欢迎的伪娘哦。】

    “我才不想当伪娘呢，你找错人了。”

    叶落一脸死猪不怕开水烫的样子躺在床上看着手机。

    【你不想变得受欢迎吗？】

    “当然想！...但也不能为这个就去当伪娘啊。”

    【......你的决断力还不够啊。】

    叶落：“......”总觉得说出这一句话的系统有些沧桑呢...算了不管了，总之自己是不会去管那个任务的。

    这种莫名其妙的事，自己才不会做呢...

    哪怕很想变得受欢迎，也...

    总感觉困意上来了...

    系统不再在脑子里聒噪了，昨晚又没睡好，困了也没办法...先睡个回笼觉吧...

    不知道是不是他的错觉，似乎是模糊听到了【任务失败...】的系统提示音...

    ......

    这一个回笼觉只睡了半个小时，再起来时仍然有些头痛——把两觉加起来也没前天一觉睡得多。

    而且总觉得身上也很不得劲...叶落的左手无意识地划过胸前，然后整个人都僵硬了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

    【大早上叫什么叫，还让不让人睡觉了。】

    “你特么半小时前才顺着网线爬过来好吧？！而且这两团是什么鬼啊！”叶落一脸悲愤地拍了拍胸口，引起一阵微妙的晃动：“你这混蛋在我睡觉的时候对我做了什么啊！”

    【任务失败的惩罚哦。】

    “啊？！”

    【所以说，是任务失败的惩罚哦。】

    “骗鬼呢！刚刚的任务根本没有惩罚！”

    【有啊，不信你再看。】

    “......”

    叶落黑着脸再次阅览那段信息：

    任务：伪娘的第一步（已失败）

    描述：穿上一套被系统认可的女装

    任务报酬：开启人物面板，获得可选的面部补正

    失败惩罚：长出一对B+的欧派

    叶落：“......”

    系统：【......】

    “...这特么是你现添上去的吧？！难以置信！头一次遇见这么坑的系统！”

    叶落猛地把手机摔进床头的被子里。坑爹呢这是！

    【别这么暴躁嘛。】

    “你要是一个回笼觉醒过来变成扶她也会和我一个心情！”要是自己脸好看点还行，这普通的大众脸加上胸部简直是辣眼啊！

    【在为自己普通的脸型苦恼吗？没关系，即使错过了第一个任务也没关系，可以做第二个任务来弥补。】

    于是，叶落脑海里就生成了第二条信息：

    任务：伪娘的第一步（补）

    描述：结识三名（系统认可的）伪娘，长时间女装行走在大街上且不被认出

    任务报酬：开启人物面板，获得可选的面部补正

    失败惩罚：七天内双手动弹不得

    叶落：“......这个惩罚，玩真的啊。”

    系统：【当然了。刚刚的失败惩罚也是我帮你调整出的最轻的那个了。要是遭到类似这种的惩罚，你也没法再做其他事情了吧。】

    “那我还真得谢谢你了...”

    ......

    “喂，系统，既然任务的难度翻了不止一倍，那奖励也应该豪华一些吧。”

    刚刚下了一份女装加假发订单、此时正在寻找伪娘相关信息的叶落出言道。没办法，长出欧派只是让胸口有些难受，双手瘫痪那绝对会出大事了，吃饭娱乐上厕所都会出问题。

    【嗯，说的也是啊...你想要什么呢？】

    “预支一部分报酬，就是面部补正的那个，然后是把我胸口的这两团抹掉。”

    【前一个倒是没问题...你确定要来后一个吗？货真价实的欧派可是会让你伪娘化的难度成倍降低哦。】

    “不需要！我才不想当扶她！”

    【好吧，那就先给你预支报酬...】

    “呼...”交涉达成。叶落暗自松了口气。

    从先前来看自己这个系统虽然名字很坑但性格还算随和（？？？），比那些一言不合就坑人或者暴躁无比的系统高出几个华莱士，同时还有更改报酬（应该也有惩罚...不确定）的能力，所以他才会出言协商。目前看来效果不错。

    【来吧，抽奖吧。】

    叶落：“...哈？”

    【毕竟是预支的报酬嘛。如果是任务完成后选择那自然是随你，但预支的话就只能随机了。】

    “这里面...没有那种特别坑的吧？系统你应该懂我意思。”

    【放心，本系统怎么会在报酬里安排地雷呢？放心抽奖吧。默念‘抽奖’就可以了。】

    抽奖...虽然觉得有些不靠谱，叶落还是在心里默念道：抽奖。

    【铛铛铛铛铛铛...】

    这是系统你用嘴（？）配音的吗？太穷酸了吧...

    【叮咚！你获得了面部补正（清秀）！哎呀真遗憾，居然抽到了这个...】

    “喂喂等会你不是说没有地雷的吗...”叶落吐槽的同时也松了口气，还好，这个听起来挺正常的。

    【因为抽到别的你就会变得更漂亮了，总感觉这个有点中性...】

    “不不不中性挺好的我最喜欢中性了。”

    【唉...好了，补正完成。】

    “等，等会，这就完成了？”叶落有点被吓到了。就几句话的功夫，自己还一点感觉都没有，这张脸就被动手脚了？

    【本系统是谁啊，这点小事是理所当然的吧。不信自己照照镜子。】

    “......”

    卫生间里的大镜子打消了叶落所有的疑虑。

    “真的，能做到...”

    叶落有些失神地摸了摸面颊。在保留面部特征的同时让自己变得更为清秀...这种事，真的可以...

    【所以说好歹相信一下本系统嘛，只要把任务都做了你一定会成为字面意义上的‘绝世伪娘’的啦...】

    “不，那个还是算了吧。”

    ......

    虽然还是对当伪娘没什么兴趣，但当系统正式（在正面意义上）展现了自身的能力后，叶落还是...

    要求它尽快兑现第二项承诺。

    【胸部吗？是啊，添加进报酬里了啊。】

    叶落：“所以说...”这两团赘肉为什么还在我胸前啊喂！虽然爸妈这几天都在出差，但他们要是提前回来我就完蛋了啊！

    【‘添加进报酬里’，又不是‘添加进预支的报酬里’。想让自己的胸部和男生一样的话，就在完成任务的方面多多努力吧。】

    “......”

    于是，在正面与负面的意义上，叶落都多出了必须完成任务的理由。
------------

第二章 努力女装中

    “对方有回应了！”

    瞥到屏幕右下角弹出的QQ对话提示，叶落不由得精神一振。

    虽然是本市的商家，女装还有假发也得今天下午才能送达。于是他就利用这段时间去浏览了为数不少的伪娘相关论坛和网站。

    结果...怎么说呢，总有种打开新世界大门的感觉呢...

    总之，在各种影响三观的骂战与学术帖中前行了一个多小时，叶落总算是找到了几个伪娘社团的联系方式，QQ、邮箱都有。

    事不宜迟，他立刻向他们发送了信息，信息中将自己描述为一个从小就热爱女装励志于变成女孩子却因为这种爱好孤单一人的男生...他知道这纯粹是在扯淡，但把自己描写得惨兮兮总是没坏处的。

    这是其中一个社团【镜中花园】的回复，具体内容是这样的：

    ——我们很同情你的遭遇，也不想对你的愿望置之不理。经我们讨论后，决定同意你加入我们的花园。请问你是住在哪个区的？我们需要看一下哪个成员去和你见面比较方便。

    通过这点话，叶落得出两条信息：

    1.对方成员年纪都不大，或者说比较纯洁。本以为由于社团性质的特殊性，对方会先在网上试探一番再做决定的，没想到直接到了见面这一步。

    2.对方成员不多。别看对方说了“哪个成员比较方便”这样貌似显得人很多的字眼，但看从接到信息到给出答复的时间就能大致推算他们的人数了。这样的话，估计自己无论在哪个区对方出来见面的人都只有那两三个精于伪娘之道的成员...

    顺带一提，叶落找的自然都是本市的社团。试想一下，要是外市的社团同意加入却要求见面，那岂不是相当尴尬，而且‘结识三名伪娘’的任务也会落空。

    考虑一番后，叶落给出了这样的回复：

    ——十分感谢贵方的决定。我是住在广宁区的，如果方便的话，我们明天上午十点在广宁区的指南广场见面如何？若是时间或地点不方便的话，贵方可以提出更改，只要是最近三天内且是本市内的地点我这边都没有问题。我当天会穿着白色的短袖连衣裙站在广场中央的指南附近，辨别度上请不要担心。

    ...关于后面的衣服这部分，叶落直接把自己订的女装款式写上去了。

    【哦哦...真的是相当积极了呢。而且明天是要打算直接女装出门吗？拥有这种程度的行动力和决心，居然会不受欢迎...人类的标准真是有些难以理解啊。】

    “受欢迎和行动力以及决心又没什么关系...”叶落对系统的看法不置可否。毕竟是初中生，大多只是颜好、身材棒、成绩一流就受追捧，自己这种在三个点上都不突出的家伙自然无人问津。

    ......

    【镜中花园】的回复和自己订的快递几乎是前后脚到的，使得叶落不禁感慨起网购的效率来。

    先说一下前者。对方同意了自己见面的地点和时间，并表示让自己外出时小心些，别暴露了自己的伪娘身份。从回应来看，应该是些比较随和的人...叶落想了想，决定对其他社团的回复都表示拒绝了。

    当然，这是他自作多情了，因为直到暑假结束其他的社团也没有回应的意思...这些就都是后话了。

    然后是订购的女装。白色的蕾丝花边短袖连衣裙，同色吊带文胸。内裤穿男款的就可以，毕竟裙摆是到膝盖部分的，而且一旦被外人看到****就算是完蛋了，没必要顾及内裤的款式，只要颜色对就还好；鞋子也打算用自己的白色运动鞋，他是没看出来女式和男式运动鞋有什么太大区别，而为了‘女子力’作死穿高跟鞋...他怕自己走不出这个小区就崴脚了。

    还有就是中等档次的黑色中长发（长度到腋下的那种）...这东西据说戴起来很麻烦，但戴好后自己就会从一个女装变态转变成表面上的女生所以很重要。今晚的时间有大部分估计都要花在假发上了。

    叶落再度浏览穿戴假发的教程，同时拿起实物做参照。

    【哦...超积极的嘛，和之前简直判若两人嘛。】

    “没办法啊，胸部忍忍还能过得去，双手废了的话一周的生活可就完蛋了。”

    自己可不想用消极的态度再次挑战这个权限不小的系统的忍耐力...上午是自己直接拒绝掉所以没的说，但已经打定主意先做任务的现在要是因为态度稍稍消极而被来点小惩罚甚至判定失败那就超级尴尬了。

    “行了，戴法自己也基本掌握了，接下来就是实践...”

    ......

    （具体过程作者就不多做赘述了，作者见过的假发也是cos部帮忙弄的所以也摆弄得不太明白。）

    “完成了！”

    摆弄了有半个多小时，终于成功把假发端正且结实地扣在脑袋上的叶落不禁欢呼一声，然后对着镜子欣赏起自己的成果来。

    【小孩子吗你...不，好像真的是小孩子...算了，总而言之，不换上裙子看看吗？穿着衬衫看不出什么来的吧。】

    “说的也是...”

    仍处于兴奋状态的叶落赶忙把挂在衣柜里的连衣裙和文胸拿了出来。

    【之前我就想说了，直接把这些东西挂在柜子里没关系吗？还是之后打算放在别的地方？】

    “没关系，从上初中起我房间的卫生什么的就都归我管了，要洗的衣服直接扔到洗衣机旁边的盆里就行。要是他俩出差了，洗衣机我也可以自己用。”

    【...你能有这种行动力，原来是因为这样的成长经历。】

    “我倒不觉得有什么不对...我去...系统，之前你说的欧派大小是准数吗...我怎么扣不上呢...”自己当初要是买前扣式文胸就好了...也不至于这样盲扣...

    【没有啊，扣上就好了。你想，扣上时很艰难但扣上后就感觉好很多的扣子什么的不也很常见吗？】

    “也有点道理...搞定！我去勒死我了...”

    【然后是连衣裙。注意，它后面是有拉链的，先拉拉链再套头套手，整理好后记得把拉链扣上。】

    “为什么你会有这方面的知识啊...不过都说到点子上了...”

    【你当本系统是谁？地上没有我不知道的事！】

    “总感觉你有些太得意忘形了...”
------------

第三章 第一次女装出行

    经历了一番艰苦的‘搏斗’后，叶落终于把女装两件套全都穿好，然后站到了父母卧室的落地镜前...他的卧室里是没有这种设备的。

    “好漂亮...你是谁...”

    望着镜中一身纯白的裙装美少女，叶落呢喃着向镜子小心翼翼地伸出手，动作轻柔到仿佛那是个一戳即破的幻影。

    【是你，叶落，新鲜出炉的伪娘。好了，清醒了没？没有我再说一遍...】

    “行了我听到了...真是的，好好的气氛都叫你给破坏了...”

    叶落有些失落地叹了口气。他从来没想过，自己也有被自身的颜值震撼到的一天。

    【有什么可陶醉的...你现在光看属性也只是达到了‘美人’这一档次的底线而已，脸有本系统的预支报酬还算可以，身材就不太行了，腿还是有些短，身形也有些宽...还是要等一个身材补正...】

    “是系统你的要求太高了吧？我觉得自己现在的身材已经可以了，比例和大多数女生比起来都占优势...”毕竟很多女生不是萝卜腿就是大象腿，多半是贪吃惹的祸。

    【你就不能找点好的对手比一比吗？至少也要和‘美女’这个档次的人比一下吧。】

    “额.....”

    【而且你现在除了外表根本没有女生的样子！走两步试一下。】

    “...这样？”叶落试着来回走了几步。

    【...走的这么急，你是想去打人吗？】

    “没办法嘛...平时也不会有人和我一起走，再加上要注重效率，自然走的很快了。”

    【明天记得尽量走慢点...还有千万要按住裙子，万一被熊孩子、宠物或者上升气流掀开裙子你就GG了。】

    “哦...”连GG这种词都会用，这系统在某些方面还真是厉害呢...

    ......

    转眼就到了第二天。

    虽然昨天上床很早，但由于莫名紧张的缘故所以睡得很晚。即使用闹钟强行在八点就将自己唤醒，也无法避免这种一脸困倦的状态。

    【明明睡了八个多小时，还一脸‘我昨晚通宵了’的特困表情...所以说你们小孩子真是...】

    “别说得自己就像是个大人一样...”

    洗漱完毕的叶落一边对着镜子戴假发一边吐槽道。就算比预计见面时间早起了两个小时，砍掉起床、洗漱、穿衣戴假发、赶路、吃早饭、赶路的时间的话也没几分钟来给他浪费的了。

    更重要的是，他要避开这楼里那些对自己比较面熟的住户——大多都是上班族。所以叶落得抢在八点半前出门。

    “...呼，搞定！没什么问题吧，系统？”

    【我这边看是破绽满满，但普通人是看不出什么问题的。】

    “那就OK了...出发！目标，任意一家早餐店！”

    【还真是够随意的呢。】

    ......

    出门前叶落还是满怀激情的，但下了一层楼他就遇见了麻烦。

    事情是这样的。这栋居民楼共有六层，叶落家在三层，所以一般是走楼梯下去。而四楼住着一个自由工作者...通俗点说就是个死宅，很多时候叶落出去上学时都能遇到这货通宵后去楼下买饭所以也算是点头之交...而现在的状况时，叶落正往下走呢，结果就迎面遇到这货提着豆腐脑和煎饼回来了。

    坏了坏了坏了坏了要是被这货认出来的话我的风评就...！

    察觉到对方正有些疑惑地盯着自己后，叶落的动作顿时变得慌乱起来。

    【你昨天进行过面部补正而且现在还是长发所以他认出你的概率极低，好歹对自己有点信心啊，叶落同学。】

    没...没错...他认不出我...认不出我...

    叶落心中不断重复着自我安慰，却仍无法避免面色通红、步伐慌乱甚至走路同手同脚的窘态。好在即使内心尬得一匹他也没出现摔倒什么的狗血意外，安全地消失在那个死宅的视野中。

    嗯...？很漂亮的女孩呢...是这栋楼里哪家的孩子吗？

    死宅疑惑地向下方的楼梯看了一眼，然后继续往上走去。

    管她呢，也不会和自己有什么关系，还是先回去把游戏打通关吧。

    ......

    【她是什么人关我什么事，不如去把游戏通关/去买菜做饭/去上班/去锻炼...等等等等，一般人的态度就是这样的哦，所以你也不用太过在意了。动作太不自然的话反而会引人瞩目。】

    这些我都知道...我都知道但想想和直接去做完全是两码事...！

    走向小区门口的叶落面色一片绯红，走路时不自觉地夹着双腿，双手也无意识地垂在腰侧，随时准备把裙摆按下去。还好他这小区从里往外走是不用刷卡的，不然他都怕自己掏卡时把卡甩地下去。

    “女装的感觉...真的是很不一样...”叶落用擦肩而过的人才能勉强听清的音量自言自语道。

    【我觉得你说了一句废话。】

    “我是说真的...！总感觉有不少路人都在看我...而且总感觉裙子下面有风吹过去，感觉很怪...”

    【看你不是理所当然的嘛，好歹也算是个美人了。裙子下不过风才不正常吧，习惯一下就好了。】

    “......”系统真的是能把所有事都当成理所当然呢。

    ......

    本来已经逐渐适应着压下去的这种女装的不安感，在进入早餐店时又被放大了。

    大家可能都知道，夏天穿文胸再配上比较轻薄的上衣的话很容易就能看出文胸的轮廓来。刚刚走在街上这种情况还不明显，然而当叶落坐在座位上等餐的时候，不大的店面内几乎所有男人的目光都集中在他身上，尤其是脸、胸部和露出的小腿...没办法，店里面就四五个女生，除了他这伪娘就只有一个服务员勉强说的上是漂亮，其他的都是路人水准。

    同为男生的叶落甚至还能从这些目光中分辨出一些遗憾...多半是‘为什么这妹子大夏天还穿的这么保守连大腿都不露’的感慨吧...

    大腿什么的...我可是假货啊喂！要是穿那种短裙时不小心把不该露的东西露出来就能把你们通通吓死啊喂！

    即使内心这样疯狂吐槽着，叶落表面上还是一脸毫无察觉的样子慢条斯理地吃着简单的早餐，还因为这种相对比较悠然的动作招来了某个狼吞虎咽的妹子‘长得漂亮点就能装X吗’这样的不爽眼神...拜托，你不注重形象是自己的问题好吧...

    【经受各种各样的目光洗礼，也是美人必须经历的一课是也。】

    正喝着豆浆的叶落：“......”

    话是很有道理的，但那个诡异的句尾是怎么回事...
------------

第四章 程雪

    空旷的广场，成群的飞鸟，明媚的日光，还有步履匆匆的行人。

    这也是理所当然的光景，因为现在是工作日的上午，很少会有人来这种地方闲逛。昨天的叶落正是出于这里人比较少的考虑才选择这作为见面地点的，现在看来...真是正确得一匹啊。

    “我怀疑这些路人根本就没见过漂亮点的女人。”

    估计谁也不会想到，那位站在广场中央不时低头看一眼手机确认时间的长发白衣美人，自言自语时竟会说出这样鄙视的话来。

    【和见过多少美人没有关系啦。人类对于【美】的本能追求总会让他们的目光不自觉地转向每个美人哦。你昨天晚上不是也对着镜子陶醉了半天。】

    “哪有半天？一分钟没到就被你把气氛都给毁了...”

    【说起来...你明明穿的很保守也不是特别出众的那种，居然能招来这么多目光...是因为当下清纯系的女孩子比较少见的缘故吗...】

    “我知道自己只算是个普通的漂亮女生所以别再打击我了...”

    ......

    叶落到达广场的时间是九点三十四分，多亏见缝就插的公交车司机先生和比较配合的红绿灯，比预计时间早了十几分钟。

    然后，九点四十分，当他第二次看着一只蠢鸟将一坨排泄物从半空中抛下砸到石板路面上并暗自吐槽时，【镜中花园】的成员就出现了。

    能认出对方的理由也很简单。走向自己，女生（表面），确认的目光，同时具备以上三种特征，那就有九成的可能了。

    只是...这位来‘接头’的成员...

    【简直是接近完美的璞玉，长大后绝对是超高校级的美人。这样的美人坯子是男孩子...只能说是美妙而悲伤的偶然了吧。】

    “没想到你还挺文艺的...话说这真的是男生吗？我开始怀疑这是那个社团要来搞我了...”叶落谨慎的性格让他甚至有些担心起来。

    确实...黑白条纹衫，紧身牛仔九分裤，橙色运动鞋，牛仔小夹克。即使是这种中性的打扮，那个披肩发的娇小女生仍然能穿出可爱中略带魅惑的感觉来。和为了追求女生的容姿而全部选择女性化打扮的自己完全不在一个档次上。

    还有那轻柔的动作，巧笑倩兮的眼神...就算这是男生，也会有很多男生大叫着“性别不是问题”扑上去的吧。

    【确实是男生没错，你的担心是不必要的。放心去完成任务吧。】

    “请问...你是‘落叶纷飞’吗？”

    系统给出确认答复的同时，已经走到距自己几米处的那个‘女生’也向着自己询问道。

    抛开那些隐约的担忧，叶落点了点头：“没错。你是...‘残雪’？”他的声音也是很可爱的那种，是伪声吗...顺带一提，以上的两个名字都是网名。

    “是的！”闻言，对方露出了一个大大的笑容：“过来见面一次果然没错！真~的是个很可爱的孩子呢！而且不是想来找麻烦的女生，的确是男孩子没错！”

    叶落：“有那么明显吗...？关于我是男孩子这件事...而且真不容易呢，居然会有特意来找麻烦的人。”虽说被系统打击了N次，但我觉得自己的女装还是不错的...而且自己这边倒是完全看不出他是男生...

    “优越感，歧视，莫名其妙...被讨厌的理由总是多种多样...不过我只要假装自己是女孩子，对方就会一脸无聊的表情离开所以没什么问题。重要的是，额...嗯...我该怎么称呼你好呢？我是说现实中的称呼。”

    “叶落，这是我的名字。”

    “诶~叶落...落叶...好名字呢...”

    【不知不觉间就把自己的真名透露出去是也。】

    啊，糟了，不知不觉就...！多半是对方一副可爱的样子让自己防备心降低了...！

    【真是丢人是也。】

    “可我们毕竟是伪物，直接称呼名字不太好...”对方轻皱眉头思考了一下：“就叫你叶纸，怎么样？听起来很像‘叶子’，有种很可爱的感觉呢！我这边的话...叫我程雪就可以了，请放心不是真名。”

    叶落：“...好主意呢。”虽然很想吐槽既然‘叶子’很可爱那为什么不直接叫‘叶子’这种话...但和对方并不怎么熟所以还是算了吧。

    “那么...叶纸，关于我为什么能一眼看出你是男孩子的事...请好好听我说。”

    说完称呼的话题后，程雪的表情也变得严肃起来。

    叶落暗自咽了下口水：“嗯，嗯...”这孩子严肃起来也真的是严肃啊...

    “是细节的问题，细节上很不到位。”程雪举起一根手指认真说道：“肩臀的宽度问题比较隐蔽，眼神过于锐利也可以理解为平时性格强势...但你的声线太强硬了，即使压低声音也很难说是可爱或者怎样...关键的还有喉结...即使再不明显的喉结也要通过化妆来遮一下，毕竟明不明显这种事是根据观察者的能力做出判断的...”

    【这就是专业人士的看法哦。乖乖地接受现实吧。】

    住口...别再补刀了...叶落在心中泪流满面。亏他昨天还以为自己比一般女生还漂亮呢...

    “...想必叶纸也是注意到自身的不完善之处，才来寻求帮助的吧。”程雪那边话锋一转，“放心，我...们一定会帮你将这些不完善的地方尽数改正，保证别人认不出来！那个...你今天中午和下午还有事吗？”

    “没有...”

    “那就好！”程雪有些高兴地一拍手，“我带你去见一下其他的几位成员，我们一起吃个饭然后就去逛街吧！”

    逛街啊...不如回家打游戏...嗯？等会？其他的成员？

    系统，‘结识’这种关系到底是怎么判定的？叶落赶紧在心中问道。

    【本系统的标准是：互相见过面，知道大概情况，获得联系方式。】

    叶落：“好的，乐意之至！”一举完成任务的时刻就在眼前！

    【嗯...本来想给你泼冷水的，但看在你早起女装出门且第一次女装就在外面这么长时间的份上，就算你‘女装’和‘上街’都完成了吧。】

    原来你是想不算的吗...
------------

第五章 任务完成，任务发布

    “累死了...”

    回到家后，叶落连衣服都没换就直接扑到自己的大床上。和熟人（刚认识的）在大街上走半天，还是女装状态...他觉得自己这一天被注目的次数比初中两年都多。

    【既然你都这么累了...那本系统明天再结算奖励？】

    “今天！今天结算！我没事的！”叶落闻言立刻变得精神抖擞。昨晚那种胸部挤压着手臂的感觉体验一次就够了，再多来几次自己在各种意义上都会变得奇怪的。

    【好吧...那么现在就开始结算了。】

    【任务：伪娘的第一步（补），完成】

    【面部补正（清秀）已预支发放】

    【人物面板已开启】

    【已获得技能【形态变化.胸部】，用来帮助契约者更好地适应胸部变化。】

    “原来我的正式称呼是契约者啊...现在该先去看看人物面板上都是些什么东西...等会。”叶落突然发现有什么地方不对，“那个【形态变化.胸部】是怎么回事？又是怎么个用法？我记得你是说直接把胸部消去吧。”

    【本系统可没有做出那种承诺哦~顾名思义，这个技能就是可以起到让契约者的胸部在B+和飞机场间自由转换的效果，发动时默念技能名字就可以了，两次变换间至少间隔12小时，请注意使用。啊，顺带一提，以后还可以通过一些任务来提升胸围指标，所以不必担心自己一直是贫乳~】

    “我为什么要提升胸围那种指标啊？！我这边可是纯正的男生啊！”

    【这话从一席白色连衣裙、胸部还在床上挤压出一个微妙形状的你说出来，真是毫无可信度。】

    叶落：“......”

    说的也是...那现在就发动那个技能，把胸部变回去吗...

    本该是毫不犹豫就去做的事，本来是昨天起就一直作为目标的事，此刻的叶落却迟疑了。

    这对只能说初具规模的欧派...虽然是未完成任务的惩罚，却也是自己变成女孩子（外表）的证明与助力，说是伪娘姿态的代表也不为过...总觉得，如果变回去的话，自己也会变回那个普通的叶落，今天由他人的注目积累的自信也会消失不见...

    算了，不就是欧派嘛，也不会妨碍自己的行动。只是在睡觉时有些心猿意马而已，等睡觉前再说吧。

    “系统，人物面板的开启也是默念就可以吗？”

    【没错。】出乎意料的是，系统竟然没有因为他的犹豫而出言嘲笑两句。

    那么...人物面板。

    几乎是默念这四个字的同时，叶落的脑海中就出现了相关的信息。

    不是映在眼前，也不是被耳朵听到。和任务信息一样，是一瞬间就让自己【知道】了。叶落又一次认识到了系统的超现实性。

    话不多说，现在还是来看一下他的人物面板：

    契约者：叶落

    性别：男

    年龄：15

    属性：可爱7，清秀11，魅惑7，甜美6，皮肤8，身材8

    最近事件：

    获得技能【形态变化.胸部】

    面部补正（清秀），清秀+5

    ......

    “......”

    总觉得看到性别那一栏时胯下总有些凉飕飕的呢。

    【看完了？事不宜迟，我们来看下一个任务...】

    “在此之前...！在此之前，我能问一下属性的横向标准吗，没有参照物什么的总有些不太直观...”

    【哦，这样啊。那我简单说一下，这是对所有属性都有效的参照，某属性10就是...】

    “一般人类的平均水准？”总感觉自己矮了一截...

    【一般美人的平均水准。跟你说多少次了，眼界放高点，总和普通人比成何体统。他们至少在外表上就只有仰望你的份。】

    叶落：“......”看来是自己把自己看矮了。

    “那...嗯...今天那位程雪的属性是？你能大概描述一下吗？”

    【大概？太小看本系统了。听好了：可爱14，清秀9，魅惑13，甜美10，皮肤13，身材11。说明一下，你们现在都是未成年，成年后这些数值都会有一定提高...长残了的情况除外。】

    “...真厉害啊。”简直是全属性压制。拥有这种天赐美貌的丽人居然是男生...只能说是神明的恶作剧了。

    【不必这么羡慕。据本系统计算，你大概在初中毕业时就能超过他了。当然，是在勤奋完成任务的情况下。那么，事不宜迟，赶紧来听下一个任务...】

    叶落：“...说吧说吧，我听着呢。”

    【自己去看，听个毛线。】

    叶落：“......”

    ......

    任务：交际花的初体验

    描述：结识一名【好男人】和一名【好女人】

    任务报酬：**，身材补正

    失败惩罚：两周内食欲不振

    补充任务：治好拖延症

    描述：五天内完成暑假作业

    任务报酬：开启特长面板，伪声特长补正

    失败惩罚：看到男人时会发情，持续一周

    ......

    “你这两个任务的惩罚反了吧喂！后面那个【发情】是搞毛线啊！你想让我变成gay吗？！”刚看完这两个任务的相关事项，叶落就不禁大声吐槽道。

    【本系统倒是觉得，你以现在的样子和帅哥什么的谈个恋爱一点违和感都没有。】

    “邪道！绝对是邪道！”即使自己心中也是这么想的，叶落还是义正言辞地斥责道。

    【行了，再怎么抱怨不是也得做。一个受欢迎的学生在学习方面也得出众，你说是吧。】

    “我也没说不是啊...而且那惩罚可不是开玩笑的。”叶落说着这话的同时已经开始去翻暑假作业了。本来打算最后一周糊弄着写的，看来得现在就动手了...

    【我这里说一句，注意一下作业的质量。这个不是由本系统判断的，但会影响你奖励特长的熟练度。】

    “......”一通乱写强行写完的计划泡汤了。

    【还有，不去换套衣服吗？还是说要女装写作业。】

    “女装写作业...”叶落思考了一下。反正也没人看到，这件穿着也有种特别的感觉...不换了，就这么写作业！

    【...本系统觉得你很快就会发展到女装假发对着落地镜自我安慰的程度是也。】

    “我才不会干那么糟糕的事呢！”虽然对自己的胸部揉起来有没有感觉还有那么点兴趣...
------------

第六章 化妆，才能

    “呼......”

    连续肝了五六个小时的暑假作业后，叶落痛快地伸了个懒腰，然后一脸怠惰地躺在书桌上，任由脸颊被压出一道红印。

    【喂，你现在脸姑且还算能看，好歹要珍惜一下啊。】

    “你意思是原来的脸不能看吗...”随意吐槽了一句，叶落也没想计较什么，毕竟自己在补正前的脸说是路人都比较客气了。

    【等会是要去向程雪讨教女装技巧吗？】

    “没错...为下一个任务做准备。”叶落起身走向衣柜，拿出米黄色的衬衫和配套的及膝裙——昨天他考虑了一下，觉得哪怕是女装总穿一套也不太好，于是就又添置了几套放在衣柜里。

    完成暑假作业这个任务只要狠狠心肝几天就能做到，那个惩罚也只是看着很吓人，但结识【好男人】和【好女人】的任务...“这年头无论是好男人还是好女人都很罕见的”，这可是那个系统的原话。自己也得做好持续努力的准备。

    “那个程雪算是吗？我觉得他无论是性格还是外表都很不错”，自己也这样问过系统了，它的回答则是【他的问题在于性别。如果是真正的女孩，那么【好女人】的称呼当之无愧，但他终究是伪物。所以不算】。

    因此只能自己上手了。他想采取的方法很简单，用伪娘姿态去搭讪那些系统识别出的好男人和好女人。虽然过程中大概会承受双倍甚至更多的羞耻感，但一个清秀沉稳的女孩在这方面总是比一个清秀沉稳的男孩更占优势。

    ......

    “嚯...”

    对着装有琳琅满目的小部件的化妆盒，叶落只能以一声惊叹来表达自己的敬佩之情。程雪他真的...在这方面超级用心。

    “你以前...没有接触过相关的方面吗？”一个长相很可爱、鼻梁两侧还有些雀斑的短发女孩问道。这位名叫郑梅（非真名），别看他举手投足间一副女生的味道，但他也是【镜中花园】的成员之一...即伪娘一枚。这次的聚会是在他家附近的一座荒废的小楼里举行的，这里也是【镜中花园】聚会的常用地点。

    叶落不好意思地笑了笑：“没有...假发倒是用的还好，但妆这种比较难上手的就有些...”一提到头发，就要说一件很令他震惊的事：程雪的及肩发和郑梅的短发都是真的！不是假发！居然不顾日常行动的不便而把头发留长到这种程度，这样的精神真是相当厉害了...

    “一提到‘化妆’，正常人能想到的大概都是那种连脸都看不出来的浓妆...但实际上【我们】平时应用的，大多是了无痕迹的淡妆哦。”房间角落里的哥特萝莉平静道。他是【镜中花园】的另一名成员，称呼为‘爱丽丝’。顺带一提，包括程雪在内的以上三位就是【镜中花园】的所有成员...这个正好卡在第一个任务及格线的数量在昨天真是把叶落吓了一跳。

    “是的，我明白了...”但是一个画着烟熏妆的伪娘说出这话来真是一点说服力也没有...看着爱丽丝化妆后毫无血色的苍白面颊和浓重的黑眼圈，叶落不由得暗自吐槽道。

    “那么...我们今天就来学习如何用妆容遮掩熬夜损害的气色还有不明显的喉结吧。”程雪此刻已经取出了好几样小工具。

    “嗯，拜托你了。”

    ......

    【从起床到下午都是在写作业，然后就是去学习化妆或在家练习化妆，你这几天的生活过的真是相当充实呢，叶落同学。】

    “充实的生活可是很累的啊...如果有的选的话，我宁愿让生活腐烂一些。”叶落呈大字型躺在床上，望着天花板自言自语道。

    【今天剩下的时间呢？要‘腐烂’一会吗？】

    “不，本以为明天下午才能刚刚好解决掉暑假作业的，但进度比我预想中的要快...不出所料的话，今晚就能完成它。”

    【哦~还真是刻苦努力呢。本系统认为，如果你能在学校完全发挥这股劲头，或许能成为尖子生呢。】

    “那是不可能的。”自觉休息得差不多的叶落从床上坐了起来，“成为【优等生】只需要努力就行了，而成为【尖子生】...我们学校还没差到那种只凭努力就行的程度。年级前十名会成为众人瞩目的焦点，但年级前五六十名...只是百名榜上一个不起眼的陪衬罢了，和我现在的位置没什么区别。”

    【你的意思是...‘才能’吗？要是本系统说...某些任务能给予你‘才能’的话，你会怎么做？】

    “当然是毫不犹豫地去争取了。‘才能’这种东西，永远没有嫌多的时候。”叶落毫不犹豫地答道。毫无才能的人不会知晓才能的用途，才华横溢之人不会理解才能的可贵，只有他这种半吊子最为清楚...【才能】这种东西，究竟意味着什么。

    【嚯~好决心呢。希望你在看到那些任务时，不要‘知难而退’哦。】

    “知难而退？‘才能’之所以称为‘才能’，就是因为获得它的难度啊。”叶落摊开练习册的后半部分，凝视着那道昨天花了半个多小时才想通的难题，“如果我退缩的话，证明我不过只是那种程度罢了。”

    【...你被【选中】，不是没有理由的。至少本系统这样认为。】

    “我知道。”叶落平静地回道。这残酷而冷漠的世界上，没有任何事是没有理由的。

    ......

    “完成。”

    简单的两个字，包含的是累计达到三十多个小时的努力最终带来的成果。

    【刚开始看到这任务本系统还有些好奇...没想到你们学校的暑假作业是真心多啊。】

    叶落开始四处走动并活动自己的关节：“因为是比较有名的初中，我们又是下一届初三，拿不出成绩来岂不是很难看...成绩不好对我们学生个体来说也有很大损害，互惠互利罢了。”

    【明明本来就打算最后一周写的是也。】

    “因为我这人也有点拖延症嘛...好了，系统，发报酬吧。我等它很长时间了。”伪声可不是付出三十多个小时就能熟练掌握的技艺，而且还要考虑到中途的休息问题。

    【任务名称真是诚不欺我是也...好的，开始任务结算。】
------------

第七章 特长面板

    【补充任务：治好拖延症，完成】

    【特长面板已开启】

    【获得伪声补正（100）】

    “终于来了...”叶落长呼出一口气，默念打开特长面板。

    特长：伪声（100），专注（93），意志（87）

    “真是简单的面板呢呢...系统，先来帮我做一个横向比较吧，然后介绍一下后面两个是怎么回事。”本来以为自己只会有一个补正特长来着。

    【嗯...首先声明一下，数值低于50的特长是不会显示的，就像你刚刚开始学习的化妆，熟练度只有十几点，就不会显示在上面。然后关于横向比较...80点熟练度是一个分水岭，表示某人在该项特长上已技艺娴熟，而120点是第二个分水岭，标示着该项特长已出类拔萃。】

    【用你认识不久的三位伪娘作比较...程雪，伪声（62）；郑梅，伪声（114）；爱丽丝，伪声（97）。】

    “程雪的伪声特长...居然这么低？”而且郑梅...那个不怎么出众的伪娘...伪声居然这么高...

    【因为他是那种少见的变声不明显的男生，所以没有精于此道的必要。】

    “哈......”真是天生的伪娘...

    【至于后面两个特长...那是你自身磨炼的结果。‘专注’代表注意力的集中度及集中时间，‘意志’则表明心智的坚韧程度。你现在称得上是‘秀外慧中’了呢，叶落同学。】

    “呵...过奖了。我的智商只是平均水平而已。我更关心的是...既然‘专注’和‘意志’可以算作特长，那么‘跑步’、‘跳跃’、‘耐力’、‘武术’这些东西...也可以通过任务进行特长补正？”

    【正如你想的那样。】

    “太好了。”叶落露出了充斥着野心的笑容。这是他自系统能改变外貌和才能后听到的第三个好消息。只要自己能不断地完成任务补正特长，最终甚至可以达到【人类之上】的境界...

    【那种超越种族极限的程度，本系统还是做不到的哦。就算是本系统也是有极限的哦。】

    “无所谓...”叶落眼中闪过一抹精光，“只要全部都达到极限...那也就和【超人】没什么区别了。”

    【有这种志向真的是很不错呢...那快来接受第二个补充任务吧。】

    “啊...求之不得。”

    补充任务：体能强化

    描述：将【跑动】与【耐力】特长锻炼至80

    任务报酬：跑动特长补正（90），跳跃特长补正（80）

    失败惩罚：——

    【因为没什么判定失败的标准，所以就没有惩罚了。请量力而行哦。】

    “嗯...我知道。”话虽是这么说...但比起成为魅惑众生的伪娘来，还是‘变得更强’对自己更有吸引力啊。虽然很喜欢那种超受欢迎的感觉...但令自己陶醉的，还是自身的强大。

    看来明天起要把早起锻炼也提上日程了。

    接下来就是试一下【伪声】的效果...

    【来自本系统的贴心提醒：现在是京城时间凌晨一点五十一分，再不睡觉的话小心猝死哦~】

    叶落：“......”说的也是，为何时何地都能进行的尝试损害身体可是很不明智的举动。

    ......

    第二天，早上十一点。

    看了一眼时间后的叶落：“......”

    【......这一觉睡得可是相当实在呢。】

    “不仅实在，还有点头疼呢...”叶落无奈地按了按太阳穴。看来提前完成任务是要付出一点代价的。

    【还要去晨跑吗？】

    “晨跑...现在已经快中午了，我可不想顶着大太阳去跑步。既然已经获得了伪声特长，那【交际花的初体验】那个任务也该提上日程了。”就是那个结识好男人与好女人的任务。

    【不先试一下伪声吗？看你兴致很高的样子。】

    “洗漱完换好衣服再试吧。现在看上去完全就是个男生嘛。”

    【胸部除外。总觉得给你那个技能浪费了呢。】

    “......要你管。”

    ......

    约半小时后，变身为黑长直美少女（伪）的叶落穿着白色衬衫与休闲七分裤赤脚站在落地镜前。

    【本系统还以为你的女装全是裙装呢。】

    “我也没办法啊...”叶落叹了口气，“伪物毕竟是伪物，紧身点的女裤根本没法穿，很紧身的裙子也不行，选择的范围很有限啊...”

    【完成这个任务后，你将不会有这种烦恼。】

    “你是说...那个报酬里的‘**’？”叶落想到了一个可能性，“难道是...能隐藏下半身的...那种款式？”

    【正是如此。而且不是‘隐藏’，是‘完美隐藏’。】

    “可是...就算是‘完美隐藏’...只有一条内裤也...”叶落已经开始考虑其实用性了。

    【不必担心，其报酬给予的是那种**的‘概念’。只要启用这个概念，你所有款式的所有内裤都能起到同样效果。】

    “哇那可真是相当方便了...”以后任何款式的女装都...咳咳，其实自己也没有太想去尝试...叶落咳嗽两声，决定回归正题：“现在先试一下伪声吧。”

    他深吸一口气，回想一下今早（？）忙活日常事务时触及的伪声知识与本能，然后对着镜子露出一个浅浅的笑容，轻声道：“你好，不好意思打扰到你了...你也对这种题材的书很感兴趣吗？”

    哇，真是清冷的声音呢。

    【真是清冷的声音呢，和你那张笑都笑得不起劲的脸真是相得益彰。而且这就开始为钓男人做准备了吗？】

    “...天生的啦，还有性格问题，我也没办法。而且钓男人什么的...说的真难听。我也是为了完成任务啊。”叶落是那种不怎么笑、更不会大笑的人，刻意的情况下能做出这种浅笑已经很努力了。

    【不过现在的男人还是很吃这一套的，一身书卷气的淡雅美人什么的...比起眼神里明摆着‘我要上你’的那些女人要好多了。你搭讪的成功率会很高哦，无论男女。】

    “...那我可是要借你吉言了。”无论如何，能一次成功总是件好事。

    【接下来要直接出门去钓男人吗？】

    “所以说别用这个词了...不仅是男人，女人我也得去搭讪吧。”叶落无奈扶额道：“先去吃饭，我现在已经很饿了。”

    【诶~双性恋~】

    “......”

    叶落对这个系统感到十分无语。
------------

第八章 好男人发现

    绝望了。对这个没有好男人和好女人的世界绝望了。

    这是一下午时间里走过两个图书馆、三个咖啡厅外加十几条街道甚至连公交车上的人都看了一遍后的叶落的感想。

    ...之所以说是‘都看了一遍’，是因为系统是和他共享视野的，只要将人映入视野，系统就会给出其是否为好男人或好女人的判定...虽说如此，系统后来都懒得说了，因为人实在太多了。

    “至少看过上千人了...这个标准是不是有点太高了？”

    趁着在一家小饭馆里等晚饭的间隙，叶落在假装看手机时对着系统低声吐槽道。千分之一都不到...这标准也太惊奇了吧。

    【不是任务的标准太高了，而是现代人类的平均水准太低了。简直丢人现眼。】

    叶落：“......”现代人类这么废真是抱歉了。

    【你今天的确是够努力了，但努力的方式还有些欠缺。大街上或是图书馆里能遇到的多半是位于社会金字塔下端的人，从这种人里寻找自然如同大海捞针，想想今天向你搭讪的那几个人就知道了。】

    “确实呢...”想起那几个男人，叶落也是有些无奈。为了确保遭遇任务目标后搭讪的成功率，他今天‘冒险’穿出了一条露出部分大腿的清凉款无袖连衣裙。却不想搭讪一次都没用到，被搭讪倒是遭遇了好几次。

    那几个看着还行的年轻男人也就算了，虽然比自己大了好几岁，也很明显地想和姑且算是个美人的自己发展男女朋友关系，但还算是比较正经（相对而言）的那种。而那个染着黄毛的浪荡青年...那副被婉拒后‘我搭讪你是你的运气，你怎么敢拒绝我’的表情真是丢脸丢到家了。工作日的下午无所事事地闲逛找女人搭讪，自己是一副什么德行心里就没点数吗？

    唉...难道是要去高档次酒吧什么的场所吗？可在那种地方自己也很容易露馅...

    【啊，好男人发现。】

    真的假的？在哪？！

    叶落立刻扫视了周围一圈，招来旁边桌的客人有些奇怪的眼神。

    【别转了别转了，本系统和你是视野同步的，你转来转去本系统都看不到人在哪了。而且动动脑子好吧，你刚刚一直在注意门口方向，那个‘好男人’肯定是刚进来或出去的客人之一啦。】

    说得对...是自己这边由于半天的寻找毫无效果而有些慌张了。

    叶落仔细想了想，记得最近从门口通过的...是五六个进来吃饭的不良少年？

    哇不是吧，这个该怎么搭讪...

    叶落往他们那桌看了一眼，发现有好几个不良已经在看自己这边了，发现自己正看过去后视线更是肆无忌惮。

    “喂，系统，哪个是...”叶落尽量保持将他们全都装进去的视野同时低声问道。虽然自己既不是脸皮薄又不是真女生所以对他们的视线不会太过在意，但要是给了他们“哎，这个美女好像对我有点意思”的错觉然后过来找茬那自己可就有麻烦了。

    【中间那个，毛寸头型黑色格子上衣的那个，看上去是领头的那个。】

    “看到了...”确认目标的同时，叶落就收回视线，转而用眼角的余光或是不经意间的一瞥来收集对方的信息。和他预计的一样，系统认定的【好男人】就是那伙同龄人里唯一像点样子的那个男生。虽然身上的戾气比同伴还要重不少，举手投足中却有股稳重的味道，同时人长得也很帅，是那种刚硬的帅气。再加上可能是个不良头目所以很能打，被认定为【好男人】也不算意外...

    【这个目标真是...有点麻烦呢。一个操作不当就会惹火上身呢。】

    说的没错...这种不良少年由于平常就特立独行，一般都自我感觉良好，若是他主动搭讪也就算了，被自己（表面上的女方）这边主动搭讪的话很可能会直接让自己当他的女友...对身为伪物的自己来说，这简直是最糟的情况了。

    所以现在不能轻举妄动...要好好地收集信息才行...

    ......

    “...陈哥，陈哥。”

    “干嘛？不是跟你说了吗，菜没上酒没来，就别过来烦我。”

    陈泽有些不爽地抬起头，盯着那个用手肘捅了自己两下的小子。

    “那妹子...就是那个蓝色衣服的妹子，刚刚一直盯着咱们这边看呢。”这小子说着说着，脸上表情就变得下流起来，“陈哥，你说...那妹子是不是看上咱们里的哪个了？”

    “少在那嘚瑟了，人一看就是正经人家的孩子，和咱们活在两个地界。你平常少做点梦，多做点事，比什么都强。”

    随意地瞄了一眼那个方向后，陈泽用调侃的语气教育这个平常就爱看YY小说的小子。

    那种女生...干净的打扮也好，清秀的脸蛋和一身的书卷气也好，还有不化妆也很好看的肌肤也好，都不是能看上自己这种人的女孩。再者说了，被女生看两眼就以为对方喜欢自己...自恋也得有个限度。

    “话倒是这么说啊...可岩哥的对象长得不也挺文静的嘛，听说‘那个’的时候也很浪...”那小子被自己戳破幻想后有些失落，不过也还是找了个例子当精神依托。而且惯例地，说到后面时脸色又变得下流起来。

    “那个不一样...我第一眼看到那女生就觉得她一脸裱气，只是碍于慕容的面子不好说什么。那种女的就是觉得找个‘大哥’什么的当对象说出去好听...”陈泽一脸恨铁不成钢的样子，“你们啊，什么时候能不只用外表看人？上次被林轩揍得还不够惨？”

    “那个是例外啦...”这小子还没说话，旁边的红毛就替他叫不平了：“咱十四中能打的本来一只手就数的过来，谁能想到一个长得挺矮的转学生打架也那么猛...”

    ......

    “十四中的陈泽...听起来应该也是个有名的人物...”叶落轻声自言自语着，把听到的重要信息记在手机的便签里。

    【然后要怎么办？去学校找人吗？】

    “那不是和我现在直接上一个效果吗...”叶落嘴角一抽，“视情况而定吧，先当做备选项。我就不信了，这广宁区就这么一个好男人。”
------------

第九章 漫展，晨跑，漫展

    事实证明...有时候不信邪是不行的。

    这是来自在外面转到晚上九点的叶落的感想。

    【这种夜间的话，小心遭到痴汉袭击哦。虽然你的性别是假的，但美貌姑且还是真的。】

    “姑且...吗...”叶落撇了撇嘴。不过说的也是，真正的女生遭遇痴汉后结果显而易见，而他这种伪物...会遭遇什么全看对方的心情了。在习得战斗相关的特长前，还是尽量要避免危险状况才行。

    “真是的...经历的越多，越感受到自身能力的不足啊...”

    【相当有哲理的感慨是也。】

    ......

    “嗯...？前面在搞什么？”

    在靠近一个能直达小区门口的公交站时，叶落注意到附近的一处会场前似乎有不少人在忙碌着什么。

    【这么晚还在赶工，应该不是正式的工作人员...你打算要去看看吗？】

    “嗯...再去转一圈。”现在不能放过任何一人。而且...如果这地方明天要举行活动的话，就代表着有大量的人员聚集，也就代表着自己有大量的素材可供识别了。

    离远了看还没看出是什么...离近了这么一看，这些海报，这些宣传板，还有舞台和相关的道具...

    “这是...要举行漫展吗？”虽然心中已经比较确定了，叶落还是伸手拦住一名像是工作人员的青年问道。

    “啊...啊，是的，没错。”被叶落的外表稍稍惊艳了一下后，工作人员也不忘宣传一波：“这里明天将会举行漫展，coser和摊位都有很多，美女明天要是有空的话，不妨来逛一逛哦~”

    “谢谢，我会考虑的...”

    用微笑送走这位热心的青年后，叶落边思考着边返回公交站。根据今天的状况，颜值应该也是系统判定的标准之一，虽不知比重如何，但漫展里任务目标的出现频率总会相对高出一些...

    决定了，明天晨跑后就换衣服过来参加漫展。

    ......

    【真是没想到啊，本系统还以为你会女装晨跑呢。没想到是以原本的面貌出来。】

    “啰，啰嗦...”叶落一边慢跑着，一边大口喘着粗气，“不...不戴假发的话...我的女装...根本就不成样子...但是...戴上假发...还怎么跑步...”现在的他可是连头发里都浸了汗的。

    【嗯，也是。只是这样一来，就不怎么引人注目了呢。】

    “我是...出来跑步的...！没必要...引人注目...！”虽然变得不起眼这个事实很让自己不爽。

    【就当是这样吧。哦哦，这个跑步的方法很有成效嘛，本以为你会在第四圈就不行的是也。】现在第五圈都快要下来了。这可是400米的场地。

    “现在...跑步特长...有提升吗...？”

    【是‘跑动’特长，不是‘跑步’特长。现在已经达到51了，将将过线，恭喜恭喜。】

    “是...是吗...那还行...”凭借意志力撑完第五圈后，叶落缓缓减速然后离开跑道，在一旁走动着修整。刚跑完这么长一段，要是直接坐下的话再站起来会很困难的。

    【你现在还有力气去漫展吗？要是感觉过载的话可以下午再出发。】

    “没关系...！”叶落一边喝着矿泉水一边缓步走向出口，“我在‘毅力’这个方面...还是有些突出之处的。”

    【确实呢，还以为你会借坡下驴来着，不愧是意志87的伪娘，的确很不一样。】

    ......

    “人...好多...”

    叶落有些茫然地站在会场的入口附近，熙熙攘攘的喧闹人群让他有些不知所措。自家的双亲都是工作狂人，自己没有旅游过也没有被带出去玩过，逛商场也是不存在的事，所以直接目击到这种人流量还是第一次。

    【行了，别傻站着了，你又不是来真的来逛漫展的。要确认目标的话...】

    “...应该尽快走遍各个展台，然后去确认游荡的coser才是。”回过神来的叶落低声补上了系统想说的话，“抱歉...因为没见到过的光景而感到不知所措了。那么，首先是确认地图...”

    “那个...！打扰一下...！请问...我能为你拍张照吗？”

    “诶？”

    突然出现的紧张声音让叶落有些惊讶地看过去，只见一个休闲装小哥正手持单反相机，一脸不好意思地等待着自己的回复。

    嗯...自己的伪娘姿态被拍摄设备记录下来的确不太好...但现在的低马尾假发和英伦风的仿校服式装束都不是平时穿的类型...既然如此满足一下他的要求也没事...

    于是叶落露出平和的浅笑：“当然可以...我这样站着就可以吗？还是说要一些特定的姿势？”话可是说在前头，敢让自己摆什么工口的姿势，自己立马扭头走人。

    “不不不...这样站着就可以了！稍微保持现在这样就可以了！”得到肯定答复的小哥一脸的兴奋，先是后退几步又以半蹲的姿势举起手中的相机。

    哇...看起来很专业的样子呢...可自己也不太懂这方面的东西...

    【这个姿势可以让照片中人的双腿更为修长，毕竟是从下而上的拍摄呢。从上而下的拍摄则会起到相反效果。】

    原来如此...话说系统为什么会懂这方面的知识...

    “好了！非常感谢！”不多时，小哥就收起了自己的专业（？）拍照姿势，对着叶落连声道谢。

    “不，没关系的，只是拍些照片而已...”

    为这点事道谢有点太夸张了...正当抱着这样想法的叶落打算抬腿走人时，双眼闪闪发亮的小哥这样说道：“呐，你这身装扮...难不成cos的是《少女骑士与背叛魔女》里的东城加奈吗！”

    “被...被认出来了呢...”虽然嘴上是这样说的，但叶落其实根本不知道他在说什么，只是随意地应和了一句而已。

    “果然！没想到会有女孩子出这种老番的cos啊...明明是很出色的作品，却因为年代较为久远就热度不高了...”

    “啊...嗯...”

    由于完全没法进入一个频道，叶落只能在旁边一搭一撘地应和着，听着这位眼镜小哥满脸兴奋地讲着那部番剧的特色与受众之类的豆知识。
------------

第十章 好女人发现

    “...过去了十分钟呢。”

    终于目送意犹未尽的小哥离开后，看了眼手机的叶落很是无语。

    【一副沉默寡言的内向样子，摊上自己的爱好时却意外地能讲啊...那个小哥。】

    “是啊...”叶落边把手机放回口袋边向最近的展台走去：“虽然得到了他的联系方式...但这家伙不属于【好男人】吧？”所以说也做不了任务。

    【那不是理所当然的吗，这种能抓着美女coser念上十分钟的冷番直到最后才想起问她联系方式的死宅怎么可能在‘好男人’的范畴里？】

    “也是呢...那几位呢？看上去很投入的样子，颜值也很可以的。”叶落说的是前方二十多米的舞台上正演着舞台剧的那几位。

    【不行，不行，不行...全都不行。都是只有皮囊还能看的绣花枕头。】

    “呜哇...”自己已经听到过很多次这种评价了。每次他都会想，不知道那些仪表堂堂的家伙听到这种实在的评价会有何反应？

    【继续前进吧。还是说你想看一会打发时间？】

    “还是算了...”对于对影视作品很挑剔的叶落而言，这种coser配合音频表演的舞台剧看着实在是有些尬。

    ......

    歇一会，同时在这里守株待兔。

    叶落会在这里做出这种决定，除了腿脚实在有些扛不住外，还有这个舞台接下来的节目全是舞蹈的原因在。

    “接下来就拜托你了，系统。好好地识别他们吧。”

    【只要你的视线不移开就可以了。毕竟本系统是共享你的视野来着。】

    “放心吧...”叶落喝了一口手里的瓶装果汁——会场里物价的溢出程度让他没忍心去买鲜榨果汁，“话说这群家伙真的很厉害啊...系统，他们的舞蹈特长有多少？”

    【都在80到100的区间内。】系统对舞台上正炫技的几名街舞选手给出了中肯的评价。

    “这么低...？明明动作都超级灵活的...”

    【那是长时间反复练习的成果。只要有足够多的练习时间和适当的天赋，一个舞蹈特长很低的人也能熟练地演绎一出复杂华丽的舞蹈。当然，也只能演绎这一出舞蹈而已。】

    “原来如此...”系统在某种意义上真是打假利器呢...

    【啊，好女人发现。】

    “嗯？哪里哪里？”虽然又瞬间精神了起来，但有上次经验的叶落没有四处观望，而是直接将注意力集中到舞台中央。

    然后他就看见了那个正配合清雅音乐表演动人舞姿的高挑女孩。

    “那个女孩？”

    【对，那个女孩。】

    她有着一副妩媚的面容，胸前的高耸很吸引观众的目光，但吸引目光更多的还是那双修长有力的美腿。她的双腿不仅长度很惊人，占身体的比例也很惊人。这种比例，叶落以往只在动画人物身上见到过...

    【想好怎么搭讪了吗？毕竟是女生，还是有些难度的。】

    “不，因为是女生，所以才很容易。”叶落露出一副自信的表情。比起容易产生误会的男人来，还是女生比较容易搭话。

    ......

    说做就做。叶落趁着她独舞的时间侦查了一下选手区和换衣间的位置等等，然后目送她下台、和其他选手及工作人员寒暄、进入更衣间，接着就无视他人感到奇怪的视线直接蹲守门口。

    开玩笑，会场里这么多漂亮妹子，就这一个算是【好女人】。要是这个都错过了，这任务也没法整了。

    于是，当那个妹子换好便装出来时，就遇到了一名露出淡淡期待之色的英伦风学生装少女。

    ...没办法，叶落实在是做不到那种很夸张的表情。

    “那个，我叫叶纸，也对舞蹈很有兴趣...刚刚在台下看了你的表演，觉得真是太厉害了...！所以...能不能向你请教一下...”连语气都显得有些无力。自己果然对这种事还是很不习惯。

    “哦...？”不知是不是自己的错觉，总觉得她的双眸中闪过了一抹精光，“当然可以了，只是...”她露出些许为难之色，“我接下来还有一些事要去做，所以现在没有太多空闲...要不，我们交换一下联络方式吧。我们之后再找时间讨论这方面的事情。”

    “好的...！”叶落赶紧掏出手机。漂亮，这一记以退为进用的很到位。

    “嗯，我的qq是...哎呀，真是很冷色调的款式呢。”

    手机颜色居然也会被注意到...叶落眼珠悄然一转：“这部手机...是我有段时间心情不好时买的...所以是冷色调的款式...啊哈哈哈...”不是太重要的事，应该能蒙混过关。

    “原来是这样...”对方不出所料地一副不怎么在意的样子，“好了，同意你的申请了。我叫周桐，夏商周的周，梧桐的桐。之后再联络哦，小叶纸。再见啦。”

    “再见...！”居然被女生说小...不过也没办法，这家伙居然比自己要高出一个头...可恶，这就是成年人的魄力吗...目送着周桐离开的叶落不甘地暗自吐槽道。

    ......

    【运气真不错呢，居然能认识到一个擅长舞蹈的好女人。】

    目的达成、此刻已经离开那个舞台的叶落一挑眉：“听你的意思...我接下来有任务和【舞蹈】有关？那可真是走运啊。还有...我这任务算是完成一半了吧？”

    【正是如此。真是可喜可贺呢。】系统对两个问题都给了肯定的答复。

    “那就好，不枉我这几天这么费劲...”叶落长出一口气，准备从进来的地方离开会场。这个任务虽然难弄，但两项奖励都是恰好能弥补自己伪娘姿态短板的东西...倒不是说他开始为成为更完美的伪娘而奋斗了，主要是一旦伪娘身份被有些人（尤其是邻居，亲戚，同学什么的）揭穿他的人生就（在社会意义上）结束了。

    【现在就要走了吗？不试一下能不能遇到好男人了吗？】

    “在此之前...先填饱肚子才是重点吧。这可是在外边，总不能等肚子快饿扁了再去找吃的。”而且会场里的食物真心太贵了...叶落家里倒是不缺钱，但他本人是那种节俭的性格，对这种无谓的花费很是心疼。不就是多走两步道嘛，省一点是一点。
------------

第十一章 再遇陈泽

    叶落本来还担心自己这种英伦学生风坐在一群日常系服装搭配的男男女女里有些太过显眼了，但他漏算了一个问题，那就是...coser也是要吃午饭的，而且不少coser也很节俭。

    所以他目前所处的中等规模餐馆里就出现了这种‘群魔乱舞’的景象。

    Cos日常系动画的还好，不是校服就是日常装，武侠和历史类也还行，浴衣汉服大多数人也都（在影视里）见过。但奇幻系动画的coser...看着那几个cosFFF团的小男生正在看菜单的样子，叶落只觉得违和感满满。

    （FFF团其实是出自校园竞技（？）系番剧的）

    不过有他们在，自己确实变得不起眼了也是事实...

    ......

    优雅地（由于要注意形象，当然他平常也很有形象）吃完午饭后，叶落打算在会场周围转几圈，毕竟离下午场开始还有段时间。顺带还可以找找好男人把自己任务的另一半也完成掉。

    所以要优先在意男生扎堆的地方...比如说前方那一堆结队走过的不良少年就...

    等等，为什么这种地方会有货真价实的不良少年？

    叶落嘴角抽了几下，但还是凭着职业道德（？？？）给系统提供了一下视野。其中不出所料地没有好男人。

    也是，这种不良堆里面能有那一个好男人就够让人意外了...

    然而，正当叶落打算若无其事地从他们旁边过去时，偶然听到的话语吸引了他的注意。

    “艹，陈泽那B真心太特么能打了！”脸上青肿一片的不良嘟囔着，还往地面上吐了口唾沫。

    “谁说不是呢...喂都放机灵点，回去后统一口径，就说咱们把陈泽毒打了一顿，他连站都站不起来了。明白没？”一个像是领头的不良低声道。

    另一个额角有隐约血迹的不良耸了耸肩：“实际上人不仅站得起来，甚至还把我们吓走了呢...”

    “没办法啊，再上的话我们就有人得被抬着走了...”

    “行了，嘴都带点把门的！”领头不良低声喝道：“回去就按我吩咐的说，听明白没？”

    “哦...”

    ......

    【他们提到了那个‘好男人’呢。】

    “......”没有管系统的调侃，把这些不良的话听了个大概后，叶落做的第一件事就是确认了一下他们来时的方位，然后一言不发地向着那个方向快步走去。

    【哦？看来叶落同学是打算来一个英雄救美...不，考虑到性别，是来一个‘美救英雄’了。】

    “别在那插科打诨了。”叶落一边接近那片楼宇的间隙一边低声道：“这是个好机会，完成任务的好机会。而且...”

    而且...被对方聚了那么多人堵在巷子里打，最后还让对方因为畏惧损失过大把他丢在巷子里退走...真是相当厉害。然而...完成了这种壮举，自身受到的伤势也一定很重。要是因为治疗不及时而留下后遗症的话...

    自己没听到也就算了，只要听到了就不会放下不管。

    ......

    这片区域不仅有高耸的楼宇，还有分布不规则的老旧居民楼和圈地自建的平房院落，导致街巷结构也相当的复杂。但要找到那个陈泽的位置却也不难，因为刚刚那群不良是集群行动，一定在这种便是污泥的路面上留下了相当明显的痕迹。而这种地方一般不会有那么多人经过，所以沿着脚印的痕迹反向追踪多半没错。

    【诶呀，白色的学生袜都沾上泥点了呢~】

    “......”

    那是理所当然的事。在这种泥泞的地面上快步行进，不仅是棕色小皮鞋和白色学生袜，连裸露的小腿上都喷上了不少泥点。只是，这和那个陈泽可能的境遇比起来根本不算什么。他可能都已经在这种地上打滚过了...

    叶落心里很清楚，自己的这种举动，这种前去帮助性情不明的陌生人的举动，是相当不明智的。然而...不仅是任务的原因...让他听到这种近似于英雄末路的事迹后无动于衷...他做不到。

    别人可以说他傻，说他冲动...但不管怎么说，他就是有这种‘英雄情结’。

    不顾正邪，无关对错...这种在差距悬殊的情况下击退对手的人，在他心中，都是‘英雄’。

    ......

    这是他第二次见到陈泽。

    叶落第二次见到他时，险些没能将他和那个强气的帅气男生联系在一起。

    短袖衫和长裤被污泥浸透。

    裸露在外的胳膊上遍布青紫的淤痕。

    垂下的刘海遮住了眼睛，即使低着头，也能明显看出半边脸已肿了起来。

    然而，不可思议的是，就算外表是这样的惨状，即使根本没有抬头，他倚墙坐在角落里时，散发出的仍是...

    ——凶戾的气息。

    简直像是重伤的猛兽一样...心中闪过有些不恰当的联想，叶落迈着小心的步伐走过去。

    “......”

    似是感觉到生人的气息，又或是听到了轻灵的脚步声，陈泽略微抬头，露出伤痕累累的脸颊和凶光毕露的双眼。然后，再确认不是那群不良杀了个回马枪时，眼神又变得柔和了一些。

    昨晚上也算是有一面之缘，对方或许能认出自己也...不，那种概率很低。昨晚和今日的自己无论是发型还是打扮都不是一个风格，想联系在一起...对受了这种程度伤势的人来说有些过于勉强。

    叶落试探着向前走了两步，发现对方没有暴起发难的意思，就快步走到他面前，双膝并拢着蹲下，让自己的视线与他平齐，然后低声问道：

    “你...没事吧？”

    “......”陈泽默不作声，只是摇了摇头。

    近距离看着对方的状况，显得更为触目惊心。叶落也发觉到自己问了个蠢问题。这像是没事吗？

    这种情况，必须要处理一下...他略歪头想了一下，从上衣兜里掏出一包只用了一张的面巾纸，取出一张，将要递出时犹豫了一下，拿回来，展开，再递过去。

    陈泽无声地扯了扯嘴角，像是在表示‘这点纸好干什么’，但还是伸手接过面巾纸，清理着脸上的泥点。
------------

第十二章 我相信一见钟情了

    刚觉察到有人过来时，还以为是那群杂碎又杀回来了。

    但想了想，好像只有一个人。那应该是某个路过的，不足为虑。

    可被人当做晕倒的然后把身上东西都摸走就不好了，自己身上还是有几个钱的。所以虽然脖子很痛，但还是抬头看了一眼。

    下一瞬，陈泽以为自己产生了幻觉。

    没见过的校服，没见过的漂亮女孩。校服是天蓝色上衣搭暗红色格子短裙的款式，校服的主人则有一张好看的瓜子脸。

    自己多半是被打中脑袋的一肘子打傻了，这里怎么会有这种女孩出现？

    然而小心翼翼地向着自己接近的女孩，还有她鞋袜与纤细小腿上的泥点，都表明这不是自己的幻觉。

    就自己这物理一百分能考二十分顶天的脑子，是想不出有这么完善细节的幻觉的。

    天知道自己是怎么在这时候想起物理的...

    可能是自己看起来既脏又可怕吧...哼，这也是事实...总之，这不到十步的距离，女孩走了快一分钟，其间数次观察着自己的反应，像是这边能突然跳起来吃了她一样。

    然后，终于走到自己面前的女孩，皱眉思考了一下，接着就双膝并拢着蹲下来。当时自己只觉得‘这女孩的动作真端庄，要是自己班里那几个好看的直接就大咧咧蹲下了’什么的...当她说话时自己才想到，原来这是为了和自己视线平齐。

    “你...没事吧？”

    正想着该对这份礼貌与体贴做点什么反应，女孩就这样担忧地问道。

    “......”

    实在不知道该怎么回答的自己，只好摇了摇头。

    说没事？自己这样子像是没事？说有事？有事又能怎么样？让她替自己叫救护车吗？

    看到他的反应后，女孩面色一红，应该也发觉到自己问的没有必要。她很可爱地歪头想了想，然后摸索了一下衣兜。正当自己以为她会掏出创可贴之类东西时，她拿出了一包面巾纸。

    “......”陈泽在心里嘲笑自己的不切实际。你当人家女孩子是你啊？还不时随身带着创可贴？她带那玩意能用得到吗？

    女孩很是自然地抽出一张面巾纸，将要递过来时看到了自己状态不佳的双臂，于是又轻柔地将其展开，然后才递了过来。

    “......”陈泽嘴角一扯，接过这张满是关怀的面巾纸。就凭这份照顾...别说是一张带香味的面巾纸了，哪怕是一瓶子酒精棉他也敢往脸上按。

    他马虎地擦着脸上的泥点，女孩就在面前蹲着等待，然后在面巾纸用得差不多时递出第二张，第三张...

    用了人家五张面巾纸后，陈泽总算是把头脸和脖子擦得差不多了。就算脸还是肿的，这下子也勉强能见人了。

    “...能站起来吗？我扶你去医院或者诊所...”

    女孩观察着他脸上的伤痕，很是担忧地道。

    “啊...”陈泽手扶墙壁，有些费力地站了起来。行走也没问题...本来是这么想的，但迈出一步就开始歪斜的身形显然背叛了他的期待。

    “......！”

    本以为会砸到地上的。但在与地面接触前，自己被她给架住了。

    虽然第一个想法是‘她一副文秀的样子没想到还有点力气’...但最尴尬的果然还是自己身上的污泥把她干净整洁的校服弄脏了一大片。

    陈泽：“......”要是个男的也就算了...把一个女生衣服弄成这样，实在不知道该说什么好。

    “没关系...话说最近的诊所在哪边呢？抱歉，我对这一片不是很熟...”是她先用淡淡的笑容打破了这种氛围。很容易就能看出来，她不是那种经常笑的女生，略微柔和的表情才是她平常表达满足的形式。

    “这边...”对于这份善意，自己唯一能做的就是尽可能迅速地指路，别让自己的体重压在她肩膀上太长时间。

    ......

    虽然最开始踉跄了一下，但腿脚的伤势其实并没有那么严重。也可以说是自己比较抗打...总而言之，后半段路程就能做到不用人家女生扶了，也算是少欠了一点人情债。

    “这次可伤的真重啊...你居然会伤成这样，真是稀奇。”这样嘟囔着的医生随意地指了指里间的床铺。他不是那种名校毕业的高才生，只是个经验丰富的实践者罢了。自己倒不是差这点钱，但既然他治的和医院没区别，那也没必要多跑冤枉路。

    自己现在确实需要躺一会儿...但在此之前先要去和兄弟们通个电话。

    然而手机坏了。也不知道是吃了哪一下，总之处于微妙的黑屏状态，已经完全无法使用了。

    “行了别看了，人都成这样了手机没坏才是怪事...话说这女孩是谁？你对象？”医生见怪不怪地随口问道。他们这种不良少年，身边没个女朋友什么的才是少见。陈泽就是这少见军团的一员。

    “不是...路过的好心人罢了。”我哪有这种福气...自己偷瞄了她一眼，发现她没有像那些标准的好孩子一样对这种话题感到害羞，只是一脸平静地站在那里等待着医生治疗。她到底是在等...哇，不是吧...

    陈泽不好意思地摸了摸头发：“那个...我其实和那群家伙打了个平手，所以治伤的钱姑且还剩下了...”要是这些钱都需要她垫付，那自己真的没脸见人了。

    “是这样啊...”女孩像是松了口气的样子，并不是为不用垫付，而是为自己的平手而松了口气。

    “那个，在告辞前...联系方式...能告诉我吗？你看...我们今天才认识...我现在离开的话你后来的情况也都成了未知数...”女孩面色微红地解释道。也是，主动要男生的联系方式的确容易引起误会。

    “没关系...我的电话是...qq是...”自己这么皮糙肉厚就不用放在心上了...本来是打算这么说的，但话到嘴边就变成了不由自主地交代自己的联系方式。

    “好的...那，再见...之后再联系...”

    “好...”陈泽站在诊所门口，目送着她的身影消失在街道的拐角处。

    “真是青春呢...”医生一脸唏嘘地感慨道。

    “行了，老头。电话借我一用。”

    “哦，记得付电话费。”

    “抠死你算了。”

    陈泽拿起老旧的固定电话，按下同社团好友的电话号码。

    “喂？陈泽？别惊讶，这号我还是认识的...没死吧？据八中的小杂碎们交代，你被一帮子人给堵了...”

    陈泽沉默了半分钟，然后一脸严肃地说道：“从今天起，我相信一见钟情了。”

    “......你特么被人打傻了吧。”

    “滚，我说正经的。”

    “脑震荡了吧你？赶紧去大医院治治，你也不差那点钱。别提前老年痴呆了。”

    “......”
------------

第十三章 舞蹈任务

    【就刚才的表现来说，没人能看出你的正体。放心吧，文静秀气的少女，你已经成功俘获了一个好男人的心脏了哦。】

    “......”哪怕是回到家，换掉衣服，把脏了的衣服扔进洗衣机处理，叶落面上的绯红仍然没有褪去。

    太...太太太太太羞耻了...！

    一想起自己刚刚那套宛如少女漫画女主角般的令人窒息的操作，叶落就恨不得找个地缝钻进去。

    打定主意帮他是没错，打算要到联系方式也没错，但究竟为什么会变成这种展开？为什么气氛会变成那种样子？他恨不得拍死那个半小时前的自己。敢不敢强气一点？敢不敢冷酷一点？外表是个文秀女生内心也变成文秀女生了吗？

    【怎么，难道是不习惯有人为你的魅力所倾倒吗？放心，虽然你现在还差得远，但到了主要属性远超一般美人的时候，这种事就会变得司空见惯，你想不习惯都没办法哦...】

    “啊啊啊啊啊！对了，结算！结算！”为了打断系统的安（tiao）慰（kan），叶落连忙转移话题：“我们赶快结算任务奖励，然后开始下一个任务吧！”

    【好吧，既然契约者都这么说的话...】

    【任务：交际花的初体验，完成】

    【获得身材补正】

    【**已取得，请向系统申请领取】

    “申请...领取？”叶落皱了皱眉，“那以后使用的时候也要和你说一声吗？”

    【那倒是不必，这个‘**’虽是物品系，却和技能的使用方法一致，默念就可以了。但需要注意的是，其一次只能作用于一条内裤，且作用后有6个小时的冷却时间。】

    “原来如此，不是很过分的限制...然后是属性...”好在自己的系统比较负责，只要讨论正经事就能略过刚刚那个难堪的话题...

    属性上的变化是身材（8）变成了身材（11），具体的影响...自己还没发现。

    【这种低档次的提升，哪怕是3点幅度也不大。只是身高不变双腿变长，然后肩臀同宽而已。考虑到穿提臀内裤的状况，就是臀比肩宽的身形了。】

    叶落：“......”真是让人心情复杂的提升。他要臀比肩宽也没什么用，只是在伪装上又多了一层保险...说到底很多女生的身材都没有这么好...

    【然后，就是备受期待的下一个任务了。】

    任务：初涉舞步

    描述：录下一段舞蹈的视频（不少于3分钟），并上传到任意一家开放此功能的知名网站上。视频的质量会影响到报酬质量

    任务报酬：皮肤属性+2，身材属性+1，舞蹈特长补正

    失败惩罚：无

    “...还要加身材啊。话说又是个没有失败惩罚的任务啊。”而且任务本身不难的样子。

    【会有这种错觉是因为你的运气使然，否则你就要对着教学视频自己慢慢练了。】

    确实，自己现在可以去请教刚认识的周桐，貌似占了不小优势...而且自己也有货真价实的欧派和能隐藏下半身的**，也不用担心走光后的暴露问题...不过走光还是要尽量避免。

    【这是个福利任务呢。一般来说这种任务的报酬很高，惩罚也相当重呢。估计因为你是萌新所以在难度上放水了呢。】

    叶落：“......”不知道的还以为自己是在玩游戏呢。

    ......

    由于舞蹈视频的质量和报酬质量息息相关，所以叶落的想法是用两周左右的时间完成一个中等难度的舞蹈然后上传。任务也没卡时间，这方面就按自己的喜好了。

    只是抱着这想法找起来后才发现...这舞蹈的类型还真不是一般的多。

    粗略地浏览一下后，叶落决定先试一下鬼步舞，如果耍得来那就出一个它的相关视频。毕竟看着挺有技术含量的。

    于是，两小时后...

    在卧室地板上摔了不下十次的叶落面无表情地用电脑寻找难度较低的舞蹈。这种对平衡与协调力要求很高的舞...做个基础动作还行，一连起来就得摔。等自己打打基础再说吧。

    以后一定要出一个鬼步舞视频...默默地在心里记下这点后，叶落开始寻找难度系数中等的宅舞——他觉得这个自己能应付得来。至少不会摔。

    这个...据说这几个比较简单...那就选个比较熟悉的...

    等会，看到一个更适合的...

    “这个是...galaxias...”看了两遍后，叶落决定就用它上手了，“说做就做。现在就开始练...MD，我的腰...”从椅子上起身都抽痛了一下...

    【你刚才浪过头了，还是歇一天为好。】

    “我觉得也是...那就明天开始。这个总不至于一直摔了吧。”

    【哦，不错的决心，87的意志真是名副其实。】

    于是自第二天起床起，叶落就开始了跑步——舞蹈练习的新日程。

    当然，除此之外化妆的修习也是少不了的。想不被人在网上认出来，一个是戴口罩或面具，还有就是靠化妆。他这一段正重点和爱丽丝学习这方面的知识...因为爱丽丝很擅长浓妆，哥特风格的尤其擅长，化妆前化妆后完全是两个人的那种妆。他第一次示范这种技能时，叶落表示相当震惊。而从系统口中得知爱丽丝的化妆特长在130以上时他就更震惊了。

    还有，陈泽那边也是每天问一下情况。从消息上看这家伙已经好的差不多了，能跑能跳的那种，但就可信度来说...至少叶落是不信的。和一群人互殴，被自己找到时连走路都费劲，这才几天啊，怎么可能长得那么快？

    然后就是周桐那边了。询问舞蹈的相关事项什么的...本来就是看完对方表演随口编出的理由，没想到由于任务的缘故当真用到了。叶落也干脆借坡下驴，有什么不太明白的地方就询问一下对方，对方也一副很乐于解答的样子...其实这种时候也没有多少，因为galaxias这个舞的难度系数...还在自己能hold住的范围内。

    但不知为何，在自己请教了几次后，周桐那边表示自己可以去她大学的体育馆，由她来亲自示范动作。

    嗯...虽然觉得理由有些牵强，但不去总归有些不好。正好任务报酬的**也到账了，不必担心什么，就去那边走一趟吧。
------------

第十四章 体操服

    A市大学，虽然在一本中也算是很不错的院校，但也符合那条公认的规律...用市名直接命名的大学，除了那几所顶尖学府外，一般都比较low。

    A市大学也是如此，在逼格上就比同市的华北大学低了一筹。但这不妨碍学校本身师资力量的出众与硬件设施的优秀。从这占地超过140万平方米的开放式小区就能对其综合实力窥得一斑。

    而这给叶落带来的直接影响是，第一，进了校门就有点找不到北；第二，找体育馆全靠手机地图导航。

    明明平常的方向感还算不错的...结果差点迟到了...站在体育场门口的叶落抹了把冷汗，大步向其内部走去。

    二楼...二楼...舞蹈教室3...还好体育场本身不算很大，大不了围着二楼（体育场成环形，中央是综合场地，外部的环形走廊一侧则是各种体育教室）转一圈，总是能找到的。实际上他转了半圈就找到了。

    “不...不好意思...！让你等了很长时间！”

    拄着门口喘了两下粗气，叶落看到空旷教室内好整以暇的周桐后不管三七二十一就先道了个歉。这招通常用于比对方晚到的情况，一般来讲只要对方有点素质，说出的就会是...

    “没事的，我也是刚到没多久。”周桐微笑道，虽然她身上已经换好的体操服明显地诉说着这是个谎言，“在漫展里还以为是衣服的原因...没想到小叶纸真的很小呢。高中生？”

    “嗯...”叶落还没有耿直到直接说一句‘我其实是初中生啦，初三的’这样的蠢话，那会让本来很低的暴露几率成倍提升。

    “先换衣服吧。换衣间在那边。”周桐伸手指了指角落处的小门。

    “换...换衣服？我这身不可以吗...？”叶落表面上有些惊讶的样子，但实际内心稳得一批。胸部已经通过技能转回B+了（因为带欧派晨跑不太习惯，所以他会在晨跑后用一次形态变化的技能），内裤也上了【**】的隐藏效果，连身材都略微超过美人的平均水准。只要不是赤果果的状态，绝不会有人看出自己是男生。

    “你现在全身都是汗吧？毕竟在这样的大热天里走了很远的路。”周桐妩媚的面庞上勾起温柔的笑容，一副很体贴的样子：“我好不容易才借到合你体型的体操服，就去试试嘛。”

    “嗯...嗯。”试就试，反正不露馅。

    ......

    话虽是这么说，但这东西穿上后只是照镜子就觉得有些害羞啊。

    这体操服的上衣是类似竞速泳衣的那种露出整条大腿的露肩款式，颜色为天蓝色，下身则是奶白色的轻薄裤袜，似乎是因为夏天的缘故减少了厚度。

    说起来，自己女装的短暂日子里还没穿过丝袜裤袜长筒袜这类的长袜呢，一直都是光着腿穿裙装，因为是夏天嘛...今天可以说是初体验了，感觉...嗯，相当微妙。就像是紧贴着的第二层肌肤一样，感觉有些奇怪...有些奇怪...

    【刚刚心里念着‘试就试，反正不露馅’的那个人到底是谁啊。话说这个周桐还挺用心的，上衣看起来还很新，似乎没穿过几次，裤袜干脆就是新的。】

    “确实呢...”对一个刚认识不久的女生，这样是否有些过于用心了...

    “小叶纸，换好了吗？”更衣间外传来周桐的声音。

    “已经换好了，马上就过去！”叶落连忙应了一声，把自己的衣服挂好，推门走了出去。

    “果然很可爱呢...脸蛋很清秀，身材在高中生中也是鹤立鸡群，穿这种显身材的衣服时还没看到赘肉这点更是尤其难得...真是令人期待...”望着面色微红、小步向自己这边走来的叶落，周桐轻声自言自语道。

    倒不是叶落想走出这么娇气的步伐，只是因为裹着丝袜的双腿有种莫名的感觉，女装时从未露出过的大腿上部尤甚。虽然实际上是有白丝包裹，但视觉和触觉上总觉得一双长腿就这样直接暴露在空气中，使得他在迈步时不由自主地小心翼翼起来。

    “很好...特别是把文胸摘掉然后用乳贴这一点很不错，明明之前忘了和你说来着的。”上下打量了他的装束一番后，周桐调笑了一句。

    “因为这上衣是露肩的，肩带会露出来...不好意思，没打招呼就用了你们的乳贴。”提起这事，叶落的脸就更红了。要不是系统提醒，他还真没发现这问题，结果贴上这东西再套上上衣后胸前顿时有种‘冲破束缚’的感觉，总觉得走路时一晃一晃的。

    “没事啦，放在那里就是给换衣服的人用的，别在意...对了。下次内裤要穿无痕的那种。”周桐指了指叶落的小腹，“这种内裤虽然很薄，却也会有痕迹的哦。现在只有我们女生在场还好些，但小叶纸你是要录视频的吧？这样既不美观又会被男人看光内衣哦。”

    “要...穿这个录吗...”叶落在心里抹了把冷汗，他本来打算穿及膝裙录的...

    “当然了，这身行动多方便啊，而且也不会走光...直到视频录完为止这身衣服都可以借给你，记得勤洗就可以了。现在...我们先看看你的自主练习有多少成果。”说着，周桐操作了一下手机，让它开始播放galaxias的音乐，然后退后两步，用手势示意叶落开始。

    就这样直接开始跳吗...虽然这么想了一下，但叶落也没怎么犹豫就踩着节拍做出动作与脚步。毕竟这个舞蹈不是那种很激烈的类型，就算没活动开也几乎不会受伤。

    一曲放罢，叶落自觉跳的还可以，就是没有文胸固定所以欧派一晃一晃的分散了注意力。而且不穿鞋只着丝袜这样踩在地面上反倒是更来感觉了，还真是有点出乎意料。

    “以新人的标准还算是不错...”周桐却是在按下暂停键后叹了口气：“但不少细节做得不到位。比如说这一段，你再跳一遍。我要开始放了...”

    “......”叶落连忙仔细聆听音乐，然后跟着节拍舞动起来。他虽然也做了不少的分段练习，但听一秒就判断出是哪部分这种事还是做不到的。

    “开始的时候慢了半拍。”周桐又看了一遍后断言道：“开始时由于反应问题慢了半拍，后来为了抢上节奏又压了半拍...你看我做一遍。”说着，她就把配乐跳到那个部分前几秒，然后迅速后退几步，几乎在那部分音乐响起的同时就做出了动作，做出了行云流水般的动作。

    “好厉害...”‘系统，刚刚那一下的特长值是多少。’有系统这种识别器自然要好好使用。至于叶落的这种问法，是因为系统的补充说明：

    【一般状况下你是不会观测到人类在某项特长上竭尽全力的，所以本系统判断的数值就是其作出这个动作的‘特长底线值’。当然，契约者的特长数值显示肯定是最大值，这一点还清放心。】

    【舞蹈160到170...别以为这是一串简单动作就体现不出技术，这一下体现的能力非同小可。】

    “嗯...”自己那一趟漫展可真是捞到了了不得的人才啊...叶落暗自佩服着自己这偶然发作的强运。
------------

第十五章 舞蹈练习与偶遇

    “说到底还是感觉的问题，把整段的配乐都记住，不要到了某一段才开始想‘我该做什么动作’这种事...”

    “大部分动作的节奏点卡的很对...但有的地方力道不对，要么大了要么小了，比如说这个地方...”

    仅仅用了半个小时，叶落就深刻地意识到，周桐不仅是一名出众的舞者，更是一名优秀的指导者。很多自己都没意识到的地方，她都能用一句话概括总结出来，然后再告诉自己如何改正。

    总体来说，这半个小时多一点的收获，能比得上甚至超过之前在家一周的练习与摸索，真的可以说是不虚此行。

    嗯...硬要是说不太好的地方，也有一点...就是周桐指导一些动作时都是贴身指导的，大概是因为把自己是女生的缘故，然而实际上自己还是伪物，所以在些许的难为情外更多的还是尴尬...现在也是，为了让自己的后踢腿动作更好看一些，她一手扶着自己的大腿中部，另一只手则握住脚踝，调整着自己的姿势。

    “这个动作看似简单，但做好的话再让镜头微侧一点就会很撩人...身体稍微侧一点。看看镜子，这样是不是可爱多了？”

    叶落红着脸看向墙上数人宽的落地镜。确实，明明在大腿和大小腿夹角上只改了十度左右，却比自己之前普通的后踢腿诱人得多...只是被还不算很熟的女生隔着丝袜握住大腿内侧，还因为要训练动作和调整身形而不时摩擦着，比起尴尬来羞耻感要多得多...

    “好了...你自己来做一下。踢出去后就停住。”

    终于放开了...叶落暗自松了口气，集中精神微微侧身，按刚才的感觉做了一个后踢腿。

    “比刚才好一点，但看着还是有点别扭...”

    又被握住了...！

    “这次我扶着，你做...没事，放心做，踢不到我的。”

    不是这个问题啊...！

    然而也没法说出口，毕竟人家可是很认真的在用空闲时间教自己...于是叶落只能忍着被轻握丝袜腿的羞耻感，尽量做好这个动作。

    ......

    “今天真的是非常感谢。”

    练习结束后，换回自己衣服的叶落十分认真地对这位高挑的美人致谢。虽然过程中有些身体接触很羞耻，但自己是切实地学习到了很多要点，不只是在这galaxias里，以后可能的其他舞蹈中也会用得到。

    “没关系，能教导可爱的后辈我也很高兴...对了，这个送给你...”同样换回休闲装的周桐弯下腰去，从自己的书包里找出了一盒什么东西。不经意间瞥到她领口内风光的叶落连忙移开视线，就算对方没发现这么做也很失礼。

    【明明刚才基本看光了的。】

    那又不是我的问题...！既然同样是女生（表面上）那一起换衣服的邀请该怎么去拒绝啊！叶落在心里辩驳道。

    没错，刚刚他是和这位高挑的美女一同换衣服的。周桐上身同样是用的乳贴，下身则是一条深紫色的窄小内裤。自己本来是打定主意非礼勿视的，没想到自己的乳贴却是怎么摘都摘不下来，由于是敏感部位也不能像创可贴一样硬撕，结果还是注意到了的周桐过来帮着撕下来的...这段记忆连同欧派被握住摆弄（因为要撕下乳贴）的感觉都被他列为黑历史了，永远不想回忆起的那种。

    【也没什么嘛，你不是也把她看光了，还被人夸赞胸型不错来着。“长大了一定是水滴形的”，记得有这样说过来着。】

    行了别让我回想起那一幕了...于是从告别起直到走出体育场又想起了那一段的叶落都是脸色通红。

    ......

    之后本是打算在校内吃个午饭的，毕竟还是第一次过来。但不想这里的食堂都是要刷校园卡的那种，而可以使用现金的那些店面又离体育场过远，叶落只能踏上回家的路程，准备在家附近找个地方吃饭。

    结果在换乘公交车的时候看到了不得了的一幕。

    “那个...是程雪吧？我没看错吧，系统？”直接放掉了本来能赶上的公交车，叶落边跟在那对情侣身后边向系统确认道。即使是用同样的视野，系统的辨别能力也比他高到不知道哪里去了。

    【是的，情侣中的女方就是你认识的程雪。本系统也表示好奇，为什么会发生这种状况？推荐你跟过去。】

    “明明是个系统，好奇心还这么重...”虽然这样吐槽了一句，但叶落还是迅速地做出跟随的决定。因为他也很好奇为什么明知自己是伪物的程雪还会做出这种结果已然注定的事情来。

    虽然很好奇，但还是悄悄地跟随为好，不能太过声张...等到他俩分开的时候，自己再上去找程雪问一下，这样的话不会太过尴尬。要是不愿意说就算了，自己也不是非得刨根问底的人...

    “小雪，那边的是你的熟人吗？总觉得一直在看这边的样子。”

    结果计划刚开始，就被那个感觉出乎意料地敏锐的眼镜男给发现了。

    “叶纸...？好巧啊，居然在这里遇到...”

    虽然话里面似乎是有惊喜的意义在，但叶落还是察觉到，程雪面上的笑容在看到自己时，不自觉地僵硬了一下。

    ......

    听说自己也是要找地方吃饭，那个眼镜男生表示可以一起去吃，他知道一家餐馆的菜又便宜味道又很不错。

    倒是一点也没有把自己当电灯泡的意思呢...叶落稍稍犹豫一下，就答应了对方的邀请。因为程雪也希望自己一道前往...倒不如说，他是在害怕自己一口回绝后冷漠离开。

    自己当然不会这么做...或许程雪的取向真的和自己有异，但那不是自己对他产生厌恶和优越感的理由。自己能在女装和系统任务上进展如此迅速，和他、和镜中花园的几位伪娘的教导是紧密相关的。

    听听他会对这件事作何解释，然后就当它从未发生过，直接忘在脑后。嗯，就这么办吧。去A市大学的体育馆和周桐一道练习了舞蹈，然后回家继续练习，中间穿插一些休息和娱乐，最后睡觉。自己一天的日程就是这样而已，再没有发生过什么值得记住的事。
------------

第十六章 不良们带来的小插曲

    眼镜男生说的没错，从人流量就能看出这家餐馆的优秀。现在可是十一点，大多数上班族还窝在办公室里呢，这个装修很普通的小餐馆里就已经有一半的座位被形形色色的顾客们占据了。

    “小雪，还有...叶纸，想吃点什么？”找了个靠门口的四人桌坐下后，眼镜男生微笑着问道。

    “你们挑吧，我怎样都行。”来当电灯泡还蹭饭，叶落实在是不好意思对菜式还挑三拣四的。

    “那就...千页豆腐，还有鸡架...还有三小碗米饭。”程雪想了想，点了两道家常菜。

    女服务员迅速地在手里的单字上写下这两道菜的名字：“这些就可以了吗？”

    “嗯...”

    “好的，请稍等。”女服务员说完这一句就赶忙走向后厨了。身着运动装且容姿逊了一筹的叶落还好一些，站在可爱清纯系打扮的程雪旁边真的是有些自惭形秽。

    眼镜男生看了看周围，然后问两女（？）：“想喝点什么？”

    程雪：“橙汁就可以了。”

    叶落：“我就...额，也是橙汁吧。”本来想说不用的，但他俩要是都喝着点什么，自己什么不喝反而更电灯泡。

    “好的，我去前台拿一下。”

    微笑着点了点头，眼镜男生起身向前台走去。

    ......

    “果然觉得我...很恶心吗？”

    望着快走到前台的男生，程雪似是自言自语般低声道。

    “不，当然不会。”叶落没有转头，只是轻声答道：“不了解内情的人，没资格说三道四的。”

    “那若是知晓了内情呢...？...抱歉。”程雪轻叹一声：“我是在半年前认识他的，是出去买衣服时认识的。他说，第一次见面起他就喜欢上我了...我想拒绝的，应该要拒绝的，但他告白时的那份温柔，我拒绝不了...明明必须要拒绝的...明明知道不会有结果的...”说到最后，他话中已隐带哭腔。

    “我这边才是...抱歉。”叶落也有些不知道说什么好，只能转过头去，将自己的打算和盘托出：“就当我们今天没遇见过吧。”

    “...诶？”

    程雪有些惊愕地抬头，眼圈已经有些泛红。

    “所以说，我不会说出去的，更不会和爱丽丝还有郑梅...”

    嘭——！

    咚——！

    咣当咣当咣当——

    他话刚说到一半，就见某个人撞开门飞了进来，整个身体砸到距门口最近的那张桌子上，把上面的酱油瓶醋瓶和辣椒面瓶扫到地面上，空气中开始弥漫起调料的微妙气味。

    由于身上沾着尘土与深色调料，叶落这边看不清他衣服本来的颜色，只能隐约看出其为嘻哈风格。

    那个人在桌面上抽搐了几下，似乎是要爬起来，但却始终没能做到。

    “‘人五人六的拽个瘠薄，对着这么多兄弟你倒是再拽啊？’...这句话，我原封不动地还给你，吴浩。”

    伴随着冷酷的声音，穿着不太应季的浅色卫衣的少年大步从洞开的门口走入。

    叶落的眼睛骤然睁大了。

    这是...

    “浩哥！”听到他的话语后，本来在靠里位置戒备地围观着的两个染发不良惊讶地站了起来，然后就看到少年随意地一拨弄，把那个‘浩哥’直接推到地上去了。

    “艹！你特么哪个社团的，敢这么狂？”

    淡黄色头发的不良少年似乎脾气暴躁，看到这一幕立刻热血上头，直接抓起椅子冲了过去。红发的不良见状，也随手抄起一个吃完的空盘紧随其后。

    “小心...！那是...”被拨到地上的‘浩哥’艰难地睁眼看了一下，用模糊不清的声音警示道。

    那是，陈泽...！叶落在心中默默念道。

    面对气势汹汹的两个不良，脸上还留着纱布的陈泽似乎一点都没有放在心上。

    黄发不良哇哇大叫着举起椅子，想借着前冲之势给陈泽来一记狠的，却是被陈泽后发先至，飞起一脚踹在胸口直接踉跄着后退了五六步，全靠一张挡路的桌子才没有一屁股坐在地上。

    红毛不良好不容易才避免和踉跄着的同伴一道变成滚地葫芦，却是被借同伴身形掩护冲来的陈泽同时擒住拿盘子那只胳膊的手腕和肘关节再向上一带，还有不少油渍的大盘子就直接砸到了自己面门上。

    偏头避过掉落的盘子碎片，随手把已经不省人事的红毛给扔开，陈泽大步向着勉强站住的黄毛走去。黄毛龇牙咧嘴地揉了揉胸前和后腰，带着一声大吼向陈泽挥出一记右勾拳。陈泽俯身避过，同时前冲之势不减，抱住黄毛的腰对着他身后的桌子就是一摔。

    这张本来帮着黄毛站住的桌子现在给了他极大的杀伤。瞥了一眼抽搐几下却连翻身都做不到的黄毛，陈泽‘好心’地帮了他一把——直接把他从桌子上推了下去。

    这也太夸张了...明明身上还有伤，一打二却是轻轻松松...系统，他的特长是...

    【格斗术170，和那个周桐一样，都是在这方面行云流水的级别。考虑到他还和你同龄，这种才能就更为出众了。】

    “哟呵，不错嘛老陈，本来还想进来搭把手的，自己就都给干掉了。”

    叶落循声望去，只见一个牛仔装俊朗少年正揣着兜站在门口，看向自己这边时还对着两个美少女（伪）吹了个口哨。

    “我没伤到那种程度。你那边怎么样了？”

    往这边看了一眼后，陈泽就向着门口走去，也不知道他看没看到自己...想来是很难的。身边的程雪本来在相貌上就压自己一筹，再加上自己今天是没怎么费心的运动装，程雪是约会用的吊带衫短裙，就显得更不起眼了。

    “毫~无问题。这届的八中都是群软脚虾，人数对等的群架居然能输的那么惨...”

    俊朗少年吹了个口哨，和陈泽并肩走出餐馆门外。想来在那个群架中大胜让他心情倍好。

    直到二人的身影在店内完全看不到，店家也压根就没有追上去索要赔偿的意思。对这两个超能打的不良少年提这事，和作死也没什么区别。而且损失也不大，一个椅子还有几瓶调料而已，就这么揭过去也是个明智的选择。
------------

第十七章 触发任务

    虽然饭前发生了点小插曲，但陈泽他们来得快去的也快，除了地上的三具‘尸体’和被一些手疾眼快的顾客拍了几张照片外什么都没留下。老板和服务员出来收拾一下桌椅又替那三个人叫了救护车后就一切照常了，也没有顾客唯恐避之不及地离开，反倒是大多顾客都以刚才的事件为谈资聊得很是兴起。

    眼镜男生倒是问了程雪和叶落要不要换家店面，程雪说不用这么麻烦，剩下的两人自然也从善如流。

    别说，这家的饭菜真的别具风味，就是有那种...怎么说呢...对，那种家常菜的味道。

    ......

    “温柔，有时也是一种毒药。”与那二人告别后，叶落对着这寻常的街景，不由心生感慨。

    就像程雪说的那样，眼镜男生的那份温柔，就算他这个旁观者都有种心化了的感觉...若是自己被那般包容照顾，想必也不忍拒绝吧。

    温柔，人帅，个子高，也不是很缺钱...那个词怎么说的来着，对了，完美暖男。

    很多女生总是用各种方式抒发自己遇不到好男人追的怨愤。要是让她们知道一个伪娘居然和这种级别的帅哥成为恋人，估计连胃里的酸水都会冒出来。

    但那其实并不值得羡慕嫉妒恨。且不说程雪那种耐心平和的性格，就说他女装的容姿，放学校里就是校花，放公司里那就叫女神。一般的女人根本就不能有可比性。连自己都不敢和他比。

    【不必如此自谦，身为本系统的契约者，你在属性与特长上压倒他只是时间问题。】

    “我知道，只是...”只是对美丽会不由自主地感到羡慕而已...

    叶落长出一口气，掏出手机想确认一下时间，却看到了屏幕中上方的QQ消息提示。

    消息是陈泽发的。点进去一看，内容是这样的：

    ——真巧啊。刚刚没吓到你吧？

    也知道刚刚自己的动作很夸张啊...心里吐槽了一句后，叶落想了想，在上公交车前给他回了这么一条：

    ——还好...倒是对你能恢复得这么快表示很惊讶，明明之前伤的很重。

    ......

    “她回复了！”

    某座林间公园内，陈泽激动地一拍大腿，正想着该怎么回复时，手机却冷不防被身后的同伴给摸走了。

    “靠！老王，给我！”

    “这可是我手机...靠，还以为你借手机干嘛呢，原来是用来打情骂俏。”被叫做‘老王’的牛仔装俊朗少年看了眼屏幕，立刻就露出唾弃的表情：“果然是个发春的季节，到处都是恋爱的酸臭味。看老子棒打鸳鸯...”话音未落，他就对着手机操作起来，看那动作明显是在打字。

    “卧槽！把手机给我！”

    陈泽闻言，立刻就从长椅上跳了起来，意图把手机抢回去。俊朗少年左闪右躲，边躲边打字，最后还是被陈泽把手机抢走了。他低头一看，只见消息记录是这样的：

    ——我本来就皮糙肉厚嘛。我这边还有事，再见。

    ——再见。

    “靠！难得有机会说几句话的，之前都不知道该怎么起头！”陈泽一脸黑线地瞪着俊朗少年。

    “完蛋货...”少年摊了摊手，“知道自己不是那块料，就单刀直入约人家出去啊！”

    “然后呢？”

    “然后...逛街啊，看电影啊，吃饭啊什么的...自己打听去，老问我干嘛？”

    陈泽撇了撇嘴：“亏你还谈过好几个对象，连怎么约会都说不利索。”

    俊朗少年：“怪我咯。”因为那几个女生都是倒追的，自己也没用多大心思啊。

    陈泽：“那特么还怪我咯？！”

    ......

    接下来的几天，也没有什么变化。

    硬要说有变化的话...就是叶落这几天跳舞时穿的改成了那套体操服，并且打算录视频时也用体操服。

    因为本来的那套衬衫短裙装在跳的时候肯定会露内裤，还不如穿这套更羞耻一些但肯定不会走光的体操服。这样打定主意后，他在练习时也是只着体操服和丝袜了，顺带还入手了一条无痕内裤和两条换洗的薄裤袜。

    由于觉得练习已经接近佳境、问过周桐结果那边也表示赞同，叶落就想要开始进行录制了。固定镜头的录制没有太大技术含量，但考虑到角度什么的问题，一遍肯定是不行的，所以也要做好长时间奋战的准备。

    因此叶落今晚一改前几天在家从早宅到晚（除了吃饭）的懒散生活作风，决定去夜市觅食。

    【只要外出全都是女装吗？有这种劲头本系统真是欣慰。】

    “这是...这样穿才更好看吧，也明显更受欢迎。”

    白衬衫加牛仔七分裤打扮的叶落底气不足地反驳道。如果穿松散的男装就根本凸显不出身材，穿紧身的衣服却更像是短发的女孩子，那还不如干脆地女装出门。

    【就当是这样吧。】

    “就当是这样...”叶落无力地重复了一遍。算了，不管这个系统了。难得走这么远，今晚吃点什么好呢，烧烤还是鸡柳还是炸串...

    【全是高能量食品啊，吃多了小心身材走形。】

    “才不会！只是一顿的话没关系的，嗯，没关系...”

    叶落正用有些心虚的语气安慰着自己，却用余光扫到一条从街道一侧的矮墙上翻下的身影。

    为什么从那种地方下来，而且还来了个半空翻滚...有些好奇的叶落仔细一瞧，却发现这家伙就是前几天那个和陈泽认识的俊朗少年。他今天是一身纯黑的短袖运动装，叶落看过去的时候他正好踩着凳子直接跳过一张无人的圆桌，再一个翻滚落地，几乎没有停留地向前跑去。

    “这是...杂耍？”叶落有些疑惑地自言自语道。

    【不是杂耍，是跑酷。】

    “跑酷...？”

    【一种快速穿过城市内复杂地形的行动方式，需要很强的身体素质及长时间练习才能...哎呀，哎呀哎呀，居然现在就开启了吗？】

    “开启了...什么？”不知为何，叶落有种遇见了好事的感觉。

    【你自己去看吧。】系统话音刚落，叶落就‘看到’了突然出现的任务信息：

    触发任务：跑酷新人

    描述：在梦境空间中完成【跑酷新人】训练，最终训练失败次数不超过三次

    任务报酬：【跑动】特长与【跳跃】特长结合变更为【跑酷】特长，获得跑酷特长补正

    失败惩罚：获得体弱特长补正

    “体弱...”叶落抹了把冷汗，这个也算是特长吗？

    【是的，字面意义上让契约者变成病弱美人的特长，提升到一定程度后会增加魅惑属性。】

    叶落：“......”
------------

第十八章 意外早归的父母

    “...等等！”叶落正无语着呢，却突然想起了什么：“也就是说...特长的指数到一定数值会增加属性？！”

    【是‘某些特长’。看看你的属性面板就知道了，大多数特长都跟它们无关吧。】

    “原来如此...”也算是知道了一个重要的情报吧。“话说...既然会增加属性，那就根本不算惩罚了吧。”

    【能归类为‘惩罚’的一种，自然是有理由的。拥有这个特长后，你基本就和‘投掷’、‘跑酷’、‘跳跃’、‘格斗术’、‘武术’之类的运动系特长绝缘了。本系统觉得这个惩罚还是很重的哦。】

    “......这个任务，绝对不能失败。”

    【有这种决心是好事哦。】

    “说起来...”叶落抬头望了一眼，发现那个少年已经在这一小段时间里离开了，“这类【触发任务】的触发条件是？”

    【目击到有人使用超过一定数值的特长，就有一定概率触发。身上若是已经有奖励为提升该特长的任务，则必然不会触发。】

    “是这样...”怪不得今天看周桐示范了那么多次也没动静，“那触发的数值是？”

    【160。】

    “...很严苛的数值呢。”

    【比你想象的要严苛。】

    ......

    简单地吃了一些烧烤后，叶落就打道回府准备回家睡觉了。因为据从系统那里了解到的知识，梦境空间是在睡眠中才能进入的空间，在一些危险系数很高的特长训练中才会用到。

    然而，叶落在抵达小区内时，发现了异常的状况。

    简而言之，就是自家的车库有使用过的痕迹，灰尘都震掉了一层。

    再往自己家的窗户一看，灯是开着的。

    叶落冷汗瞬间就下来了。

    坏了，坏了坏了坏了坏了...！

    【是父母回来了吗？直接摘掉假发，藏到某个地方然后回家...应该是不行的。且不说现在很像女人的身形，最重要的是...】

    “让胸部消失的技能...还在冷却中...”这简直是致命的问题！所以为什么突然就回来了啊...！之前一点消息都没有！

    【夏天是很容易就能看出文胸的季节呢。想到什么方法了吗？】

    “方法...方法...”叶落定在原地进入思考模式，脑海中闪过一个个熟悉的人名和地名。程雪...不行，前几天还遇到那种尴尬事...爱丽丝...他的体型太小了，外套都能被自己穿成露腰的，而且他家好像离得很远...郑梅...等等，可以找他！镜中花园的聚会地点离自己家不是太远，他家离聚会点也不远，这样一推算两家的距离也不是太远！

    想到就做，叶落边往外走边给郑梅去了一条信息：

    ——在家吗？求一件外套，不透明的那种，急。

    一分钟后，回复就来了：

    ——我像是有那种外套的人吗？你来我家这边，到了发个消息，我下楼拿给你。

    下面还附有他家在网络地图上的地址截图。

    爽快！叶落激动地瞄了一眼地址，然后把它输进自己手机的地图软件里。找平日里性格最男生的郑梅果然不错！话说这地址不是一家服装店的名字吗，他家原来是开服装店的啊...

    【所以说伪娘其实都是男生啊，那个性格的评价是怎么回事...】

    ......

    “......”放下手机后，郑梅想了想把哪件外套借出去比较好...也不是说他要在这个季节穿什么外套，只是习惯性的考量而已。

    他也没太好奇叶纸突然要外套干什么，谁没有个着凉的时候。叶纸平常人挺不错的，帮一把也没什么。

    “阿金！你又跑哪去了？不会又去厕所了吧？还没到高中呢肾就...”

    “行了行了你可给我打住吧，女孩子家整天嘴上也没个把门的...”

    郑梅叹了口气，走回客厅，坐到那个趴在凉席上边吃零食边看电视剧、还不时晃着一双白皙长腿的女生旁边。

    “有什么关系嘛，现在不都讲究男女平等嘛...”觉察到青梅竹马已经坐了下来，女生也没侧头，直接用左手递过去一袋薯片：“喏，分你一点。”

    “男女在讲黄段子方面是要平等地禁止的。”郑梅无语地抓出一大把薯片：“你每天吃这么多零食也不怕一肚子赘肉...”

    “才不会呢！而且你嘴上明明那么嫌弃还抓走那么多！”女孩气鼓鼓地看过来，本就甜美的相貌让她鼓起脸颊的样子更显可爱。

    “......”郑梅摇了摇头，把一半薯片分到另一只手上递了过去。

    “啊呜啊呜啊呜...”女孩也不伸手去接，直接凑过去大口吃了起来，嘴里还配着可爱的音效。

    “哎...”郑梅又叹了口气。

    他的真名是郑金，如上文所述家里是开服装店的。旁边这位正在被喂食的青梅竹马名叫狄瑶，父母都是一家服装厂的主任级工作人员。所以说他俩能成为青梅竹马也是有原因的...

    每次看到她这一副小动物的样子，郑金都感到十分无语。和学校里那个认真强气的班长简直就是两个人嘛。偏偏狄妈和郑妈还不以为意，总是一副‘女孩子在家就应该这个样子’的态度，让郑金觉得相当无奈：合着您二老年轻时候也是这副样子吗？

    两家的职业联系很大，家也很近...狄瑶家就在后边小区里，现在还是假期，所以狄瑶基本隔两天就来串门一次，每次都能霸占客厅的液晶电视机和宽大的凉席，而没什么事可做的自己还必须得坐到她旁边，一会儿不在就等着她大呼小叫地找人吧。自己因为这都被邻居笑话好几次了。

    等会下楼该用点什么借口呢，还是偷偷溜出去呢...直接说“我要给人去送件外套”肯定不行，因为就狄瑶那性格肯定会问一句“男的女的”，那自己可就不好回答了，因为自己都不知道叶纸现在是男装还是女装，所以...还是偷偷溜出去吧，想不出借口了。

    打定主意后，郑金就一副老神在在的样子坐在那里，注意力没在那肥皂剧上，时不时地低头看一眼手机。

    不多时，信息就来了：

    ——我到店面门口了。

    郑金隐蔽地回复了一条：

    ——别杵在门脸那，去对面的商场门口等我。

    他把手机插回兜里，留意了一下身边的狄瑶。很好，注意力还在电视里那个苦逼女主角身上。郑金轻手轻脚地倒退着离开客厅，然后轻盈地摸回自己卧室，取出一件比较薄的灰色卫衣，小心地顺着楼梯走了下去。
------------

第十九章 误会

    【这里和你一样站着等人的女孩很多呢，而且大多是约会装，一眼就能看出是去干什么的。】

    “还真是...”叶落环视一圈，发现这颇有灯壁辉煌感觉的大商场门口多是如系统所说的那样对恋人翘首以盼的女生们。

    女生这么多，自己穿的又不起眼，要是没被认出来可就尴尬了...他这种想法没持续多长时间，一个长相和打扮都很清爽的男生就径直朝他这边走了过来。

    “...郑梅？”叶落盯着看了好一会儿，才有些不确定地问道。郑梅女装时给他的印象是俏皮可爱型的，身上的可爱小装饰也不少，突然变成清爽男生让他有些不太敢认。

    “是我。在这边叫我郑金，真名，家附近熟人比较多。”郑梅...郑金低声说着，把手里的灰色带帽卫衣递了过来：“喏，外套。别看现在是八月，早晚温差还是挺大的。以后注意点。”

    叶落：“......”合着他以为自己是着凉了啊。咱还没有这么娇贵好吧。

    但人家都替自己脑补一个理由了，叶落也不会傻乎乎地去否定什么，干脆地接过外套就披在身上，然后伸手去摸拉链。别说，这拉链是比较特殊的款式，第一次用还真拉不起来...

    “别动，我来弄。这拉链是特殊款的，第一次用很难上手...”

    郑金见状也没犹豫，伸手就打算帮叶落拉上。

    “阿，金——！这个女人是谁？！”

    结果他身后怒气冲冲的声音让他的动作僵在一半，脸色也变得尴尬起来。

    “...？”

    叶落有些疑惑地越过他的肩膀向后看去，映入眼中的是一名长相甜美、针织吊带衫热裤加拖鞋打扮的少女，此刻正一脸‘你还敢往这边看’的表情看着这边。

    “......”叶落下意识地移开视线。总觉得她产生了不得了的误会呢。

    郑金动作很是僵硬地转过身去，嘴角抽动着道：“瑶瑶，你怎么下来了...”

    “我再不下来你就被狐狸精拐走了！”少女抬手一指叶落，动作与语气里简直怒气满点。

    郑金一脸黑线：“这话说的就像你是我女朋友一样...”

    “趁我不注意的时候偷偷溜走，就在家门口和狐狸精约会...！涨能耐了你！明明小时候连和女孩说话都害羞...”少女一打开话匣子就收不住了，郑金的黑历史那是一个接一个往外抖。

    “行了我就给人借个外套...”郑金一边安慰着一边在背后打手势，示意狐狸精...叶落赶紧找个空当离开。

    “这次借个外套，下次就把自己借出去了！不行！这个头不能开！”

    郑金：“......”

    邻居家在市政府上班的大叔正好看到了这修罗场（？）的一幕。他打量了一下狄瑶和叶落的相貌后，不由得边走便感慨道：“哎呀~小郑家的孩子也到了这个年龄了呢~”

    “......”哪个年龄？哪个年龄！把话说清楚了！郑金一脸黑线地目送着大叔远去，却因为要照顾狄瑶这边脱不开身。可以想象，最晚到明天这一片的大叔大妈都会知道这神似八点档电视剧的一幕了。

    “......”

    叶落好不容易找到一个空当，赶忙披着外套走人。他走前还对郑金的背影无声地说了句抱歉。没想到自己只是来借个外套也能引出这种风波。

    ......

    家里的气氛并没有因为父母的回归变得温馨或者活跃一些。听说爸妈在公司里都是人送外号冷面虎的角色，对顶头上司都是一副扑克脸。下属兢兢业业还成，要是出了什么岔子...这俩人拉下脸来都能把他给吓个半死。

    所以据说当年这两个家伙能结婚着实让一干同事惊奇了好几年，还被他们调侃为‘同类相吸’。

    于是把外套调整好确认胸部不会暴露的叶落一进家门，就看到父母并肩坐在客厅的沙发上，边吃着外卖边看新闻联播重播。

    不要奇怪他俩为什么会吃外卖...因为这俩人一个都不会做饭。是的，没有谬误，一个都不会。所以叶落这十几年都是吃外卖饭馆什么的过来的，没吃成个小胖子也算是个小小的奇迹了...

    “回来了。”听到防盗门打开的声音后，叶爸回头看了一眼，打了声招呼。

    “啊，回来了。”叶落随意地应了一声，快步向自己房间走去。要是这两位一反常态抓着自己寒暄一番那可就坏了，自己总不能在屋子里也一直穿外套。

    “......”

    叶妈一言不发地吃着外卖，只是用金丝眼镜下的双眸瞟了一眼自家儿子身上的外套。她其实不近视，也没有其他的视力问题，只是想用这一副眼镜来缓和一下自己严肃的气场。现在看来，真的是收效甚微...甚至起了反效果。

    “...这孩子，头一次回来这么晚。”叶爸看着叶落钻回房间后，随意地说了一句。

    “...嗯。”叶妈简单地应了一声，但她的神情表明她也对这事很好奇。

    “我吃完了。”叶爸随意地把筷子一放，再把除了水果罐头以外的餐盒都打包扔到厨房去。

    “......”

    看到叶爸离开后罐头里留下的樱桃和菠萝，叶妈的表情柔和了不少。她伸手把罐头拿过来，准备把饭吃完了再吃。

    还行，过了一个月也没忘自己喜欢吃什么。

    ......

    “安全抵达......”回头把门锁好，叶落终于长松了一口气，把外套脱下并挂在门后——晚上去厕所估计还得用到——至于假发，刚刚是夹在臂弯里的，这也是他不敢在客厅停留的原因，实在是没法解释手里这套活计。

    事不宜迟，现在就先睡一觉，然后体验一把那个所谓的梦境空间吧。

    【真是积极呢。那就好好地躺下吧，在心中默念梦境空间，就可以进入了。】

    原来如此，自己还好奇在睡眠中怎么选择进入还是不进入呢...叶落给自己换上夏季睡衣，往床上一躺，在心中默念‘梦境空间’。

    下一刻，他感觉到了无法抗拒的困意，不禁闭上了双眼。然后，本应一片漆黑的视野却渐渐亮起，然后转化为日常的景色...
------------

第二十章 零基础的跑酷练习

    “这里...还真写实啊。”

    叶落一脸惊叹地来回走动，巡视着梦境空间的风景。这是一座环境优美、设施齐全的小镇，温度、湿度适宜，也没有让人喘不过气的压迫感，可以说是接近完美的定居地。

    要说有什么缺憾的话，就是这里空无一人（自己除外）了。

    【那是理所当然的，因为这是给你这种零基础的新人预备的训练场。如果小镇内充斥着熙熙攘攘的人群，那你跑酷的难度就会提升数倍了。】

    也是...“那我接下来该怎么训练？也没有看到训练的设施什么的...”叶落东张西望一番，入目所见还是寻常的华夏小镇风景。

    【你所见到的全部是训练设施。阅览脑海中的信息，‘当前任务目标’的那个，跟随指示行动。】

    叶落从善如流，‘看’了一眼那个信息：

    当前任务目标：动作：标准的落地翻滚（0/3）

    “标准的...落地翻滚？”叶落一挑眉。他可是连标准是什么都不知道。

    【有额外信息。本系统推荐你多练几次再试着做标准动作。契约者单次最多可在梦境空间中活动四个小时。】

    “时间倒还挺长...”叶落感慨一下，就去查看那个额外信息了。其内容是这样的：

    动作描述：双腿着地后向前滚动并站起。

    步骤：

    1.双腿同时落地

    2.身体接近地面，双手压地

    3.用肩膀着地向前翻滚，着地点为从肩膀起沿背部拉斜对角。注意过程中应身体蜷缩

    4.翻滚后膝盖着地，便于站起

    ......

    于是，接下来的半个小时内，叶落就一直在和这个动作以及自身的协调性较劲。

    单纯地在平地上做出这个动作并不是很难，翻个几十次怎么着都会了。但任务要求是从那个蓝光标记（梦境空间，一切皆有可能）的大约一米高的台子助跑后跳下，这可就有点难为人了。

    落地翻滚的主要目的之一就是防止头部着地，而叶落因为动作不熟练已经脑袋杵地好几次了，还好高度适中，现在只是脖子有点疼，要是两三米的高台他还这么耍那就不是这点问题了。

    【放心，在梦境空间中死亡也只是减少一到四小时的活动时间而已。这也是梦境空间存在的意义：让契约者放开手脚练习那些可能致死的危险动作。】

    叶落：“......”还是尽可能不要死为好。

    被系统惊吓（？）了一下后，再加上之前的连续训练作为底子，他又跳了几次，都没有脑袋着地，还成功把任务指标的最后一个标准动作也达成了。叶落高兴之余查看了一下变更的任务目标。

    当前任务目标：平衡移动：在3分钟内完整走过标记路程（0/1）

    “这个比之前的要简单...”

    瞄了一眼荧光标记的路程后，叶落自言自语了一句。就算不是矮墙就是房顶，也总比之前总杵脑袋的翻滚强一些。

    这个想法一直保持到他因为赶时间从房顶摔下来之前。

    ......

    【注意，契约者的活动时间还有半个小时。任务的完成状况...还不错嘛，以为你只能完成两三个的。】

    “是吗，我倒是觉得自己糟透了...”

    叶落此刻正一脸疲惫地躺在草地上，大口呼吸着梦境空间的新鲜空气。倒不是说他真的连续练了三个半小时，其中至少有一个小时都用来回复训练中受到的各种各样的伤势了。要是在现实里练这个，这些伤累加起来都够他躺上十天半个月的了。

    除了落地翻滚和平衡移动外，他还掌握了精准跳远（准确地跳到一处较为狭窄的落脚点上）、单脚跳远（单脚发力向前或向上跳出）、猫扑（把自己像猫一样挂在障碍物下，然后引体向上翻过去）和蹬墙跳（顾名思义）。这些动作都给他留下了极为难忘的体验（主要是在受伤的意义上），可以说几年内都忘不掉了。

    【保持这个进度的话，预计在两周内就能完成跑酷任务了。】

    “两周啊...”叶落嘴角扯了扯，身子连动都懒得动一下。那时候跑步任务应该也完成了吧...说起来，那时候跑酷特长的数值该怎么算...

    【本系统自有考量。】

    简直和没说一样...

    ......

    后来的半个小时里，叶落又随便找个地方将几个动作结合使用了一下，没有什么失误，也没有受伤，因此自我感觉良好。

    但他醒过来的时候，感觉就不那么好了。

    “系统啊...梦境空间的伤势和体力消耗...应该和现实的身体无关吧...”为什么自己现在全身都又酸痛又疲惫...

    【是你的精神问题。你的精神变得疲惫了，因此产生了错觉。】

    “是么...”就算分散了几次注意力，酸痛感也没有消失...

    【消失是不可能消失的。你先睡吧，明天早上就好了。而且这一觉的睡眠质量会很高。】

    “......”这倒也是。

    ......

    第二天起来，还真就没有什么异状。这下子在梦境空间的训练可以维持那个强度了...这么想着的叶落起床，缩胸，换衣服，准备洗漱跑步吃早饭。

    父母看样子还没醒。桌子上留了张纸条，应该是昨晚写的，大意是今天他们还要出去为公司事务奔波，让叶落自己去吃饭。

    这话说的，就像你俩会做饭一样...叶落呵呵了两下，干脆地换好运动装出门。虽然有些不太好，但叶落还是对这个消息表示喜闻乐见。不然的话，父母在客厅里看电视，自己穿着体操服和丝袜在房间里录宅舞视频...那画面太羞耻了，他只是想想都觉得全身发抖。

    跑完五圈的400m跑道后，叶落在原地转了几圈来让腿脚适应平时走路的状态。现在他跑五圈已经不像最开始那样要死要活的了，相对地跑步特长也提升到了74，距离任务要求的80已经相差不多。

    再把跑酷任务完成的话，就算不能飞檐走壁，一些华丽帅气的动作也能信手拈来...受欢迎这种事哪怕是男装时也是手到擒来。

    一想到这种画面，叶落就不由得笑出声来。

    【又犯白痴了。】系统毫不留情地吐槽道。
------------

第二十一章 视频的小风波

    晨跑，梦境空间训练，这些都是必要的事务，但一早一晚，把白天的时间都空了出来。空出来的时间就被叶落拿来录制视频了——当然，挑的都是父母不在的时候。

    视频的录制进程还算顺利。考虑到不存在走光因素，叶落把摄影机摆在靠近地面的位置，这样可以让视频中自己的双腿更显修长，一些腿部的动作也能更好看。

    于是，两天后，叶落就录出自己还算满意的成品了。

    “这个地方还能再快一些，但因为前面的一串动作都很快所以下意识就放松了...”把视频拉到中后段，叶落点评着自己的失误之处：“不过总体来说观感很不错，这种地方不是专业者发现不了。”

    【完全习惯自己体操服的姿态被录下来了呢。】

    “不习惯也没办法啊...”叶落也表示很无奈。他不是没试过其他衣服，但不走光的牛仔裤即使是贴近地面的角度腿也不显得很长（他目前手头没有热裤），裙子的话镜头又不能摆这么低，平镜头就更不用说了...说到底还是现在人的口味都被虚拟偶像的建模给养刁了，现实里哪有女生能有那种程度的大长腿啊？他看着那建模都担心肠子往哪放。

    【那就这么发上去吧。】

    “发上去就算任务完成？”

    叶落随口问了一句，握着鼠标的右手则直接点击了上传。无论算不算完成，他都是要上传的，还不如动作麻利些呢。

    【本来想说审核通过后算任务完成的...考虑到你的努力本系统都看在眼里，现在就算完成了吧。】

    “哦哦！”叶落眼睛一亮，“那奖励也该发放了吧。”

    【是的，现在就开始结算。】

    【任务：初涉舞步，完成】

    【皮肤、身材属性值已增加】

    【获得舞蹈特长补正（104）】

    “提升了三十多点，果然努力总是会有收获的！”记得自己原本的舞蹈特长是70刚出头...

    【72。如果把时间都用在基础技巧上会更高，但完成任务绝对比自主练习更快。】

    “属性的提升也显而易见...”增加后的两项属性是皮肤（10）和身材（12），现在他已经有三项属性过平均线了。皮肤属性的提升显而易见，手背上的稀疏毛发已经消失不见，身上的一些红痘也了无踪迹，至于身材...可千万别提升成窄肩丰臀的葫芦形身材了，那自己以后就别想穿稍微紧身点的衣服了，特别是男式。

    【接下来就是下一个任务了，请听题。】

    “为什么是请听题...”这三个字用在这里真心槽点满满...

    任务：魅力的证明

    描述：三十天内被至少二十人搭讪（男女不限）

    任务报酬：魅惑属性+1，泪痣

    失败惩罚：魅惑属性-2

    “简单明了的任务啊。”成功加属性，失败掉属性，毫无花巧的报酬与惩罚呢。“就是任务本身槽点很多...”

    【本系统觉得你在暑假结束前就能完成，只要以完成舞蹈视频的劲头去做的话。】

    “就算拿出那种劲头，我也不知道该往哪用啊...”叶落嘴角抽动几下，“这可不是‘我去搭讪’，而是‘别人搭讪我’啊。我还能管得着别人搭讪不搭讪吗？”

    【可以打扮得更性感一些，表现出‘人家非常渴望有个男朋友’的气场。】

    叶落：“......”做不到，绝对做不到。

    【本系统知道你的相貌气质都偏向清秀可爱，但这四个与‘美’相关的属性，一个拖后腿都会让整体气质掉一截。】

    “我知道我知道...”叶落叹了口气，“就是这成功+1失败-2有些让人提不起劲...我现在的魅惑才7点，这得什么时候才到10点的平均值啊...”

    【这次就可以。‘泪痣’的特性就是魅惑+2。7+3等于10。】

    “哦哦！干劲来了！”

    【...真是简单易懂的人呢。顺带一提，泪痣的魅惑属性只有在对方看到泪痣时才会起效，请注意使用哦。】

    叶落把系统后面的注解选择性忽视掉了，他还不觉得自己什么时候能用得到魅惑属性。刚刚的兴奋纯属收集癖和强迫症发作。

    ......

    那个舞蹈视频，叶落本来就是做任务用的，对它上心也就是基于完成得越出色特长补正越高、想切实地多掌握一项技能和强迫症发作这三点而已。但让他意想不到的是，这视频在那个国内最著名的弹幕网站上还小火了一把。

    忍着羞耻与不适感看了两遍弹幕和评论区后，叶落总结出了以下理由：自己确实用心，体操服可爱又性感，本人颜值高身材也好（从修长、匀称的角度看），镜头摆的够到位。

    关于第二点和第四点，弹幕和评论都呈现两极分化的趋势。有赞美叶落别出心裁的，有质疑他凭身材搏关注的，有直接上去prprprpr的，也有直截了当地来一句不要脸的。连带着对第三点都有一些人冒酸水说怪话了，“未成年就这么骚长大还了得”之类的话也层出不穷（因为叶落长得很符合他的年龄，一眼就能看出是中学生）。

    饶是叶落这个初中生，在看到这些玩意后都觉得有些啼笑皆非。支持者暂且不说，就是那些发prpr和‘我老婆’这种莫名其妙文字的家伙有些让他尴尬，但那些反对者的观点...“不能穿显身材的衣服”，颜值稍微高了点（叶落觉得他们根本没见过程雪、周桐这种级数的美人，没有对比就没有感触）就是“凭脸跳舞”...我又不是阿拉伯人，总不能让我穿着宽松白袍带着面巾跳舞吧？

    恰好在这时，周桐发来信息询问了一下视频进度。叶落也没多想，就把视频的网址发了过去。

    结果十多分钟后周桐的回复来了：

    ——都一群什么人...就是红眼病发作，仗着别人不能顺网线去他们家！叶纸你别放在心上...后面还接了不少安慰的话。

    我心理有那么脆弱？叶落哭笑不得地好好解释了一番，才让对方的安慰攻势勉强停下。见识过周桐那动辄破170的舞蹈技巧后，他从来就没觉得自己跳的有多好。至于衣服和镜头问题...他只是觉得这样能更好看一些，往邪恶方向考虑的大概都是心邪的人。
------------

第二十二章 KTV

    两天后的周末，白色连衣裙打扮（第一次与程雪见面时穿过）的叶落有些纠结地站在一家规模中等的KTV门口，还不时小心地看着周围。

    这氛围和自己想象的不太一样啊...自己的打扮真的不太合气氛，要是换装游戏的话绝对会得一个史无前例的低分。

    他之所以会站在KTV这种地方的门口，还是因为周桐的一个提议。“就算招来不少嫉妒狂，视频也算是很成功了！那我们找一家KTV庆祝一下吧~”...她就是这么说的，自己思前想后也没找到拒绝的理由或是什么问题所在，于是就一口答应下来。

    后来周桐又补充了一个“我有个朋友非要跟着过来所以...放心，她也是女生哦，还是丰满型的美人~”这样的消息。对此叶落只想说你朋友知道你背后说她丰满吗...

    “请问，是来开房间的呢还是来找人的呢？”

    可能是他在门外徘徊地有些过久了，一个男服务员出门时就顺便微笑着问了一句。从语气和表情来看，这句话他可能说了不下几百遍，简直完美无缺。

    “啊...！那个...来找人的...404...”这下子要是还不进去等会就更尴尬了。

    “是的，楼梯在那边。”服务员保持微笑，伸手为叶落指明了方位。

    “谢谢...”

    ......

    “你好。我叫安弦，安宁的安，琴弦的弦，和这家伙高中同班，大学同校。你就是叶纸对吧...真的是个很可爱的小妹妹呢。”

    “你好，谢谢夸奖...”虽然这么说不太好...但真的是个丰满型的姐姐呢。说是丰满，也不是那种到处赘肉的身形。直观点来说的话...白衬衫下很有分量的欧派，浅灰色丝袜包裹着的圆润修长的双腿...但腰部很纤细，锁骨也很性感，这位安弦姐姐的丰满也只是相对于周桐罢了，用一般眼光看来仍是个很纤细的美人。

    “既然来了那就快坐下吧。”周桐拍了拍自己旁边的坐垫，眼神闪闪发亮，“我们之前都飙过几首了，小叶纸也来试试吧。”

    “不，她还是坐我这边吧。我旁边比较‘安全’。”安弦一脸严肃地说道，话语中意有所指。她和周桐是分别坐在包间内相对摆放的两条沙发上。

    “嗯...那就...”叶落有些不好意思地走向安弦那边。虽然很对不住周桐，但她发亮的眼睛总让自己觉得有些不妙。

    ......

    这两位唱歌都很厉害，和跑调已经成为日常的自己完全不在一个境界上。这是十几分钟后的叶落所意识到的，令人无奈的事实。

    “叶纸...不太擅长唱歌呢。”安弦皱着眉想了想，“不然...我教你一些小技巧吧？本来就是声音很好听的女生，唱歌又很出彩的话也算是锦上添花了。”

    “谢谢...”对这种认真又热心的人，叶落从不缺乏感激之情。

    “诶~不止是座位，连唱歌的教导权也要抢走吗...早知道就无论如何都不带你过来了...”另一边，瘪着嘴的周桐则是一副‘我很不高兴’的样子。这种高挑性感的美女露出这种小女生的表情...意外地很可爱呢。

    “你擅长的不是跳舞吗？而且之前已经教过了吧。”安弦眉头一挑：“还是说...你认为自己在歌唱上的功力比我强？”

    “唉~那好歹让小叶纸坐到我身边吧...”

    “别说傻话了，坐到你那边我还怎么教？隔空怒吼吗？”

    “啊啊...下次绝对不带你出来了。”

    “说得就像我来不来取决于你一样...”

    “啊哈哈哈...”

    看着这两位姐姐相互斗嘴的情景，叶落觉得自己只要跟着干笑一番就可以了。

    ......

    “哦哦，这次不错！有些原曲的感觉了！”

    “至少没有跑调...”叶落笑了笑，有些自嘲地说道。

    “没关系，没关系！进步已经很大了！”安弦爽朗地拍了拍他的肩头：“比对面那家伙刚学唱歌的时候好到不知道哪里去了！”

    “啊哈哈...”叶落对前半句表示赞同，因为他现在连歌唱特长都有了（数值为51），后半句的感觉就有些微妙了，因为周桐的歌声在他听来也是很棒的那种。话说这位姐姐看着很成熟性感，实际上意外地很爽朗嘛...

    “我学唱歌那时候连小学都还没上吧？”周桐不爽地回道：“话说为什么你连那时候的事都还记得啊？”

    “当然是因为我脑子比较好啊~”安弦搜索着一首歌的歌名，然后点了播放键：“这首是难度适中的曲目，流行乐，不过没有rap。我们先来听一下...”

    周桐：“我先来唱一遍！”

    安弦：“住口，无耻老贼，让我好好听一遍原唱！至少有一年没听过...”

    周桐：“等这雪下到够长，低回尘埃埋下火种~”

    安弦：“......”

    叶落：“......”这两位姐姐闹得真是欢脱呢。

    ......

    在这两位外表高冷内心欢脱的姐姐带动下，叶落也逐渐放开了自己，好好地奔放了一把。他只着短袜站在沙发上纵声歌唱的样子还被她俩拿手机拍了下来‘留作纪念’（周桐语）。

    “等会你怎么连内裤都拍到了删掉删掉...！”结果她的照片被发现情况不对的安弦给抢过手机删掉了。

    除了心情着实舒畅了一番外，叶落的歌唱特长也有了不小的提升（目前为60）。身体和精神都收获不小，让他不由得感慨今天这一趟KTV真是此行不虚。

    “那么，我就先离开了...”玩了快两个小时，叶落才有些不舍地和她们俩告别，“费用的问题会在之后...”

    “不用担心这个。”周桐淡定地挥挥手，“今天我请客，不必放在心上。”

    “是啊，她请客，所以我吃了三盘水果呢。”安弦也淡定地指了指桌子上的空盘。

    “我去你什么时候吃这么多的？怪不得人那么胖...”

    “胖——？！你这话是摸着你的良心说出来的吗？睁大你的钛合金狗眼再说一次！”

    叶落：“啊哈哈...两位关系真好呢。我先走了。再见。”

    “再见~”

    “下次有空再出来玩哦~”

    ......

    “呼......”目送那个清纯女孩离开后，安弦长松了一口气，“又保护了一名天真少女的贞操和灵魂，我都开始佩服自己了...”

    周桐撇了撇嘴：“说的就像我是那种工口狂魔一样...”

    安弦叹了口气：“你不是谁是啊...”

    “嗯~就当是那样好了。毕竟我确实...对安弦妹妹做了很多色色的事呢...”周桐在不知不觉间坐到安弦身边，整个人依偎在她身上，双手开始不规矩地摸索起来：“而且还是很多次，很多次...”

    “我也只是比你小一个半月而已...妹妹什么的算不上吧。”安弦环住周桐的腰防止她滑下去，另一只手则按住她胡来的左手：“打住吧，这几周没什么心情...呀啊！唔...”

    “真是可爱的叫声呢...”周桐舔了舔嘴唇，伸入她裙下的右手开始不规律地抚弄起来，发出咕啾咕啾的水声：“只是和可爱的小妹妹坐的很近就有反应了吗？真是的，我看你才是个工口的女人吧...这几周也没有自己解决吧...？积攒着可是很难受的哦...”

    “哈...”安弦轻吸一口气，放开她的左手，脸上的神色已经转为妩媚诱人。这种东西...被撩上头就很难再按捺下去了。“会变成怎么样我可不管了哦...”安弦低声说了一句，将包间内的音乐频道打开并将音量调大，掩盖接下来不太适宜传出去的声音，然后两手转为攻势，直指手边青梅竹马的要害。

    “呼嗯...”周桐的眼神也逐渐变得迷离起来。
------------

第二十三章 搭讪的情报收集与意外收获

    那边有搭讪的了...什么啊，是做节目啊。这样的能作为参考吗...？虽然怀有这样的疑问，但叶落还是隐蔽地移动了过去。

    【倒不如说这种情况的参考价值更高。本系统认为这种电视或网络平台的主持人总比一般人的平均眼光要高一些。】

    “也是...”但搭讪的理由也要听一下。叶落移动到距离那几人（包括摄影师）大约五米的位置上，假装站在路边低头玩手机的样子，实际则是竖起耳朵听着他们的交谈。

    “什么啊，原来是关于‘喜欢哪种类型的男朋友，列举的类型如下...’这种的街头采访啊。这种不算的吧。”

    自己这边可是得有【以交往为目的来搭讪的人】（看括号类型就知道是谁说的）才行啊。这种半吊子的搭讪根本没法算在任务人数里。

    叶落摇了摇头，收起手机，一副不经意的样子缓缓走远，寻找下一个参考目标。

    这是去KTV放飞自我后的第四天，距暑假结束还有接近两周的时间...他们初中算是那种比较好的了，在假期的长度上自然要做出表率。

    叶落想的很清楚，上学后自己就只有周末时间能出来‘被搭讪’，还得腾出一部分时间做作业。现在距离领取任务已经过去近一周，也就是说开学后就只剩下一周多的时间。

    要是想在放学后女装出行就要面对严酷的技能（胸部变化）冷却问题，而替代品（也是一般伪娘的常用装备）的胸垫的使用掌握情况又很差，只有穿高领衣服才能保证基本不会露馅。

    他可不想拿自己的社会生命来冒险，所以计划的目标就是在暑假结束前完成任务或将有效搭讪人数至少达到18人（再少的话任务的成功率就没法保证了）。叶落的简单计划分为两部分：用现有的衣服中尝试成功率，利用空闲时间（现在基本是全天）去观察被搭讪的女人的穿着打扮和妆容。

    ——男装被女生搭讪的计划在刚开始就被他丢到脑后了。且不说女生主动搭讪的比例和男生差了几个级数...况且就算是女装，能在容姿上压倒自己的仍大有人在，哪怕是熟人中都有程雪周桐这等女神级的，陌生人中的超高校级美女更是不知凡几。连最拿得出手的女装都不敢保证任务必定完成，叶落是绝不会用男装去作死的。

    第一部分的效果并不好。从接受任务起过了六天时间，向自己搭讪的只有两人，都是书卷气息很重的优雅青年，应该是年轻教师或研究生之类的。那身纯白的轻薄裙装，怎么说呢...用系统的话说就是【仙气太重，人味很淡，只可远观，不可亵玩...你现在就是这样的感觉。能有两个搭讪的都出乎本系统的意料了。】

    总结成两个字，就是不行。

    第二部分...目前总结的样本还是偏少，但就这部分而言，和他所了解的‘常规印象’不太一样。通常是穿着更暴露的女生更容易被搭讪这点倒是存在一致性，但剩下的几点就有些让他意想不到了。

    “淡妆或不化妆；不怎么昂贵的衣着和首饰；长相好看和身材好，后者的比例大于前者，但这两者都不能太过出众；比较爱笑，性格随和...”傍晚，杵在街角再次确认手机便签中信息的叶落长叹一声：“这些要点...我想破脑袋也猜不到啊。而且前几个还行，最后一个也太难为人了...”

    【本系统认为这是个契机，毕竟你现在还没到那种面无表情都能被称赞为高岭之花的程度，学会笑容也是很重要的。】

    “正是因为做起来难才会...”才会丢开不做的啊。叶落再叹一声，决定把这个也提上日程。笑容...唉，自己这祖传的板脸习惯，连无意识的笑容都很难...

    “那个...打扰一下...”

    有些颤抖的年轻男性的声音打断了叶落关于笑容训练的小小思考。他抬头一看，发现身前两米处正站着一个身高大概一米七左右、满脸通红的高中生...高中生的年纪，高中生的打扮，百分之九十是高中生。他身后数米处还有几个似乎是朋友的同龄男生，正嬉笑着观望这边。

    “嗯？怎么了？”

    叶落有些疑惑地用伪声回答道。他进行这第二部分时虽是偏中性的便于行动的打扮，但还是带了假发的。毕竟要是接近搭讪现场时被人发现的话，女生还可以解释为好奇，男生可就尴尬了。

    “那个...所...所以...就是说...”听到他略高而清澈的声线（伪声），男生的脸变得更红了：“这几天...总能...总能看到你在街巷间四处走动...社会调查...是在...做社会调查吗？”

    “嗯...算是吧，也是社会调查的一种。具体情况就容我保密了，毕竟是课题相关。”叶落笑了笑，没打算告诉对方具体内容的意思。开玩笑，要是跟人实话实说自己的形象就转化为变态了。

    “是...是吗...其...其实我...对社会调查也...也很有兴趣...所以...能交换一下...联...联络方式吗...那个...”男生面部表情都有些僵硬了，显然是竭尽脑汁才把话题引到这上面。

    “噗...抱歉...”

    看着他尴尬害羞的丢脸样子，叶落忍不住笑出声来，然后连忙道了一声歉。他打定主意，以后在因为任务什么的搭讪前绝对要好好演练一番，这种尬到不行的丢人状况绝不能发生在自己身上。

    “没事...”

    “联络方式吗...”叶落操作几下屏幕，然后举起手机：“QQ可以吗？”

    “当...当然可以！”

    本来以为对方肯定会直接走人的男生惊喜地回应道，并手忙脚乱地掏出手机。

    ......

    【本来以为你肯定会拒绝的，像对之前那两位一样。】

    “因为那家伙的反应太童真了...”叶落边留意街道上有没有搭讪发生边低声解释道：“之前那两位简直是一脸‘请嫁给我’的表情过来的，要是答应下来的话没多久就发展到谈婚论嫁怎么办？那可就翻车了...”话说自己应该长得还算幼吧，到底是什么心态才能有那种表情啊。

    所以没有对比就没有伤害。每次想起之前那男生的青涩样子，叶落就不由得会心一笑。

    【反正你拒绝也好，答应也好，在【被人以交往为目的搭讪】这一行为发生的瞬间，任务计算的人数就已经加一了。对本系统没什么影响。】

    “也是呢...没想到这身都能被搭讪啊。说不定我在收集情报时就把任务完成了呢~”

    【想得美，今天的是特例，死心吧。】

    “唔...”被系统的素质三连给扎心了...
------------

第二十四章 清凉型装扮

    “嗯...现在我只想说，能有真正的欧派和完美隐藏型的‘**’技能真是太好了。”

    拿起新到货的女装看了两眼后，叶落不由得感慨道。这种露出度和紧身性，要是只靠自己那半吊子的伪娘技术百分百要露馅。

    【本来就是以你拥有这些技能为基准选择的服装，事到如今在那里感慨什么呢。】

    “习惯性地感慨一下而已...”

    现在总结出的样本数还是有些少，但时不我待，已经不是慢悠悠做准备的时候了。被搭讪又不是主动搭讪，不去试一下是没法确定任务的完成速度的。所以现在就是出去尝试的时刻了。

    V领露脐短袖衫，运动型牛仔热裤，还有一顶俏皮的淡黄色鸭舌帽。都是很便宜的衣服，除了符合‘容易被搭讪’的要求外，也有自己的钱包已经有些缩水的考虑——毕竟是初中生，之前的几套衣服已经费了不少积蓄。

    穿上衣服，戴好马尾假发，然后是鸭舌帽，好了，一个清秀的运动系少女达成。其实叶落的气质不太适合这种运动系打扮，他适合得是那种白衣飘飘、神色清冷的女神系，但女神系基本等同于令人自惭形秽、不敢靠近，显然和任务的需求背道而驰。

    “好的...现在就去试试看吧！飒爽的运动风！”

    体验了一把不同风格打扮的叶落兴致也很高。这套穿着将他修长纤细（相对于身高）的白皙双腿和可爱的肚脐完全暴露在外，同时也很强调胸部与臀部，完全发挥出了身材12这一属性的价值。凭这一点就能吸引不少目光！叶落对此很有信心。

    【看起来不像是个运动系的少女，倒像是个刚开始坚持运动的文静少女。皮肤太白了，身材很好看但不够火辣，大腿也只是很有纤细感，完全没有肌肉的感觉。】

    “身材火辣...”叶落很是无语，“就算再怎么漂亮，本体也终究是个男生。身材火辣那种事情，究竟要怎样才能做到...”

    【既然你这样的男生都能有货真价实的欧派和细腰翘臀，那将这两者进行强化，就能达到身材火辣的视觉效果。】

    “还是算了吧...”叶落果断拒绝道，“那样的话我可就在扶她的道路上越走越远了...”

    ......

    虽然对这套打扮的清凉程度有所预料，但实际体验到时叶落还是相当高兴。

    “好凉快...！而且行动非常便利...！”顾及着路人的反应，叶落只是低声自言自语着，但兴奋的语气和动作却是掩盖不住雀跃的心情：“没想到...只是裤腿和下摆短了一截而已，差距居然这么大...！”

    【不是‘短了一截’而是‘根本没有裤腿’和‘露脐装’吧，因为你平时穿的都是正常衬衫和到脚踝的长裤。而且这种露出度很高的衣服行动时是比较容易受伤的。】

    “这点我也知道...”

    叶落欢快的动作稍稍收敛了一些，但步伐还是轻快依旧。本以为那件白色吊带连衣裙就够清凉了，没想到和这个比起来真的是小巫见大巫啊。要是晨跑时也能穿着这个...

    等等，要是穿这套不戴假发就有些别扭了，戴假发...好像就无法达成‘更加清凉’这个要求了？真难办啊，要是头发也能有个【形态变化】就好了...

    【之后会有的。】

    真的吗？！

    【但现在还是把心思放在任务上吧。你穿这身出来可不是为了锻炼的。】

    是啊，是为了提升被搭讪概率的...叶落不由得叹了口气。虽然被搭讪时也有类似‘我果然很受欢迎嘛’这样的喜悦感，但和跑步以及跑酷修炼中那种切实的成就感比起来还是差了不少。

    算了，不管那么多了！面包会有的，牛奶也会有的！能同时满足这两点的任务一定会有的！

    放正心态后，叶落快步前往那些他总结的‘女生最容易被搭讪的场所’其一：指南广场。不管别人是怎么看的，他觉得自己这套可是很有青春魅力的...可能也有身材12的原因吧。

    ......

    昨晚一直转到九点多才回家，幸好父母就像他们留下的纸条中传达的那样“直到二十几号前都暂时不会回来”，不然自己估计又要跑去郑梅家借一整套男装了。

    当然，转悠到这么晚，成果自然也是有的。任务人数加二...可别小看这个数值，它只是叶落一天内下午到晚上的成就，比起之前一周才涨了三个（还基本都是凑巧碰了强运）的状况可是强出很多。他已经下定决心，就凭着这个势头，在暑假结束前把任务完成！

    除了被搭讪任务的进展有突破外，叶落的跑步任务也在今早完成了。具体结果是这样的：

    【补充任务：体能强化，完成】

    【获得跑动补正（90），跳跃补正（80）】

    “终于完成了...”

    叶落看着这一片已经很是熟悉的人与景，不由得心生感慨。这可真是个水磨功夫呢...

    【因为你之前连该项特长都没有，还是在现实中进行训练，进展才会是这种程度。】

    “现实...梦境空间...”一想起梦境空间，叶落就感到有些头痛——不是那种劳累或苦恼的头痛，纯粹是在梦境空间里摔多了引起的条件反射。

    最开始那些简单的动作还好，像是落地翻滚、猫扑和平衡移动什么的，现在都已经是条件反射性的动作了。但到了前空翻下落/前冲这类难度动作时，他就进入了失败次数远多于成功的地段。

    好在他接受的梦境训练是【跑酷新人】而不是【跑酷大师】，对这些高难动作的要求还不高。饶是如此，他这种零基础新人在成功掌握技巧前的失败次数也是不计其数，有一次甚至摔断了脖子，消耗了五十分钟的梦境时间才‘倒退’回活蹦乱跳的状态。

    要不是有梦境空间的这种耗费活动时间来让身体恢复如初的招数，自己现在已经是Game Over了。

    【接受下一个补充任务吧，这也是最后一个补充任务了。】

    “最后一个...这么快？”

    【在完成这个任务后，再结合之前的几个任务，契约者就不会出现‘暑假作业没写完’、‘出门或者上学时候莫名病倒’以及‘被两个第一次作案的萌新劫匪给抢劫成功’这种丢人的状况了。】

    “嗯...按这个趋势，最后一个任务是...”

    【自己去看。】
------------

第二十五章 跑酷新人达成

    补充任务：基础格斗术训练

    描述：在梦境空间中完成【基础格斗术】的全部训练

    任务报酬：【格斗术】特长补正（数值依完成度而定）

    失败惩罚：——

    “所以我就喜欢这没有惩罚的补充任务...”叶落感慨了一下，“话说还是在梦境空间啊...也是呢，毕竟是危险度同样很高的训练...每天晚上八个小时吗...感觉要睡眠不足了啊...”

    梦境空间可不是那种“地上一天，梦里一年”的便利作弊器，用系统的话说就是【你YY小说看多了吧，那种程度的梦境空间怎么会用来训练零基础新人】...这样的大实话。

    梦境空间和现实的时间比率是二比一，也就是说之前每天自己都要在床上躺两个小时来进行梦境训练，而在增加了格斗术训练后这个时长就要延长到四个小时了...

    【这种想法是错误的。‘4小时的活动时间’不是单个任务的最大活动时间，而是契约者本身所能承受的最大活动时间。‘受伤或死亡会降低活动时间’也是因为这个，你在梦境空间中的受伤和死亡所损耗的实际上是‘承受力’。】

    叶落：“原来如此...格斗术与跑酷共用4小时吗...”总感觉时间变得紧张起来了呢。

    【本系统觉得应当先去做完成度较高的跑酷任务。】

    “嗯，我也这么看，英雄所见略同。”

    【这种随时随地自夸的功力也很厉害呢。】

    ......

    数天后，梦境空间内。

    叶落正在那条蓝光标注的最终训练路径上跑前跑后，尽力将路径中的障碍和应对方式记在脑海中。

    其实他觉得这种事先确认的方式已经算是作弊行为了，但系统表示【不要紧】，他就去做了。无论之前付出多少的努力，只要在这最终训练中失败超过三次，就都会付诸流水。这种严峻的状况可由不得他粗心大意。

    所谓的【最终训练】即沿着蓝光标注的路径通过约为300米的路程，同时在视野的左下角有着计时，主动放弃、受到无法继续训练的伤势和时间耗尽都会算作失败。

    【准备完成了吗？还以为你会看上三个小时的。】

    “那是不可能的吧。”虽然知道系统是在吐槽，但进入认真状态的叶落还是边做准备动作边认真地回答道：“虽然最大活动时间是四个小时，但经过三小时后状态就会变差，到最后二十分钟就会处于类似通宵后的清晨时的状态，基本丧失了学习能力。要通关的话就要在前三个小时...最好是前两个小时完成。”

    【说的倒是很有信心，别在第一个小时就把次数用完被判定失败了。】

    “那还不至于...我会在第一次失败后确认失败原因的。”叶落做完最后一个准备动作，原地蹦了两下，站到起跑的位置：“那么...我准备好了，系统。”

    【已经做好第一次失败的准备了吗...不错的心态呢。那么，最终训练，开始。】

    系统话音刚落，叶落就发力前冲，从这离地两米多高的房顶上纵身一跃，双脚触地时接一个落地翻滚，毫不停留地继续前冲，手一撑翻过接近一米高的低矮院墙。

    跳跃，滚动，翻墙，叶落敏捷地在各色建筑与人造物上穿行，按着蓝光指示的路径一路向前。若是接到跑酷任务前的他，与系统相遇前的他，绝不会想到自己还有能如此迅捷的一天。

    一定能用跑酷动作通过的地方就毫不犹豫地用，不一定的地方则选择从旁边稍稍绕行。这样会让耗时变长，但也会更稳妥。他现在可没法保证后空翻时百分百是脚落地，还是先转过来然后来一个正统的跳跃比较好。

    【完全没有失误，简直是标准的安全跑酷...当然，这是以现实标准来算的呢。时间超出了六分之一...比本系统预想中的要短不少。勤加练习后提升速度的话或许就可以通过了。】

    “时间也比我预想的要短。但是...”叶落摇了摇头：“刚刚避免使用一些危险动作，只是不想今天的‘梦境’这么早结束罢了。现在要做的就是...”他跳到一个可以用前空翻落地的路径上——这些地方他也是稍微用心记了一下的：“练习！”

    【哦哦，作死之旅开始了呢。】

    ......

    【在伤势痊愈上花费了一小时二十分钟啊，比预想的要少一些。】

    “你的意思是说...我好歹也会死两次吗？”叶落咬着牙活动着上半身，五分钟前的侧身着地到现在还有一些痛觉残留。

    【正是如此。】

    “要是挂了那可就不太妙啊...就这种运动中的死法，不掉个两小时简直都对不起动量。”叶落随意地站到起始点，“行了，现在也练得差不多了，再拖下去就要超过三小时了。”让状态变差可就适得其反了。

    【以三小时为基准的话，剩下的时间...】

    “就只剩下一次了。”叶落面向前进的方向，前跨一步，低身屈膝：“如果这次也不行，那就要明天了。”

    【真是和干劲完全不匹配的说辞呢...那么，最终训练，开始。】

    助跑，起跳，落地，翻滚！

    流畅地从房顶落下后，叶落几乎毫不停留地箭步前冲，用一个前空翻越过之前侧身翻过的院墙！

    【因为自己的身高问题，这院墙用侧身翻越会比较吃力，所以直接用前空翻加落地翻滚迅速通过...明智的决断。】

    “呼...呼...呼...哈......”

    叶落现在已没有多余的精力回复系统了。前空翻，连续精准跳跃，鱼跃翻滚...他正接连使用着第一次尝试时束之高阁的危险技巧，敏捷而迅速地通过一个又一个蓝光路径上的障碍。

    然后就是最难关...！

    再次从一张圆桌上飞跃而过，这次挡在他面前的是接近三米高的凹形墙。第一次通过时，他是沿着房子绕了小半圈找到一些堆积着的箱子翻上房顶的，但要节省那十几秒时间，自己必须一次就从这垂直的墙壁翻过去！

    练习时虽然在这里受的伤最多，但最后也能保证成功率了！一次成功，就在这里一次成功！

    助跑，接近，第一步蹬墙，半空中第二步蹬墙，双臂尽力上探！抓住墙边了！

    叶落心中一喜，手上动作却是丝毫没有耽搁，一个引体向上就把身体带了上去。

    有了这翻墙成功带来的信心，他之后那些比较危险的动作变得更为流畅、自然、迅捷，以至于一个翻滚滚过终点线时，时间还剩下大概五分之一。

    【哦哦，真是相当了不得的提升呢。】

    “是啊...而且...自信心也...提升了很多...”叶落坐在地上大口呼吸着新鲜空气，停下来后脸上身上就开始冒出汗珠，还好梦境空间里的他是本来的装束（简单男装），要是戴个假发他可就没法发挥实力了。

    【这些剩下的时间会和你平时的努力一起在跑酷特长的数值上得到体现。那么，现在开始结算吧。】
------------

第二十六章 王治

    【触发任务：跑酷新人，完成】

    【跑动特长与跳跃特长已合并为跑酷特长】

    【获得跑酷特长补正（114）】

    看到这个有史以来最高的补正数值后，叶落眼睛一亮：“哇哦，114！那岂不是说，我在一段时间的锻炼后就能达到120这个门槛了！”

    按系统所说，特长数值80是熟练的标志，数值120是精通的象征，数值160是专家的门槛，数值200...那种级别的人目前和自己还扯不上关系。

    【想太多了，这种类似于境界划分的地方怎么会那么容易就过去...本来是想这么说的，但本系统是一个实事求是的系统，不会做那种无谓的打击。你的跑酷特长之所以没超过120，还是因为你现实中的身体【不熟悉】那些动作的缘故。只要多做一些练习，就能达到精通的标准了。】

    你不是已经说出来了吗...虽然心里这样吐槽了一句，但叶落还是相当高兴的。终于...终于要有一项特长超过120了！还是高难度的运动系特长！

    【虽然看你一副现在就想出去把特长练出来的表情，但目前还是睡觉比较好哦，毕竟已经12点多了。】

    ......

    第二天下午，正准备拿附近一个小公园内设施练练手的叶落突然发现了一个问题。

    “这个...我在梦境里练的时候...好像没有欧派来着...”

    【那点重量根本没有关系吧。要是这点起伏都能让你大失水准，那一件夹克也能让你出现很大失误了。】

    “也是...”叶落虽有些不放心，但还是走到这个林间广场的边缘，开始做起准备活动来。

    一番准备动作后，觉得关节灵敏不少的叶落决定先拿那个单杠试一下荡杆...不是因为这个动作简单或是这里设施少什么的，而是因为那个单杠后面就是一片草地，摔上去顶多沾一身草叶带点泥，没什么大事。

    “要是有能上房的地方就好了...”叶落其实本是想在平房较多的区域上手的。但考虑到那边居民对自己的看法（主要是怕被当贼然后报警），还是姑且打消了这个打算。

    助跑...跳，抓杆，后荡，悠出去！完美落地！

    双腿平稳着地后还接了个落地翻滚的流畅动作打消了叶落的疑虑。在现实中也能做的很不错嘛！他心中这样想着，把因为剧烈动作甩到前面的低马尾放回身后。

    做这种运动时还戴假发主要是处于身份的考虑，【现实中的叶落】很明显是没练过跑酷的，没练过却能做出流畅熟练的动作，这反常的现象很容易让人起疑。所以不如把‘会跑酷’这个特性移交给‘叶纸’，反正是个自己女装时虚构的身份，也无迹可查，不必担心有什么麻烦。

    “那么...”叶落兴致很高地来了个转身跳，“直到暑假结束的这一段时间，都要在这里训练了！”

    【但也别忘掉另一个任务了哦。】

    ......

    跑酷也好，被搭讪的任务也好，都是成果斐然。

    经过数天的练习后，叶落已经能在现实中做出所有已经学会的动作了（但有些动作的成功率没法保证），跑酷特长的数值也达到了作为临界值的120。

    另一方面，被搭讪任务的人头数也达到了12。今天距离暑假结束还有一周，看起来在上学前就能完成这个任务的样子。

    “还有一周就开学了呢...”

    呈大字型躺在草地上的叶落仰望着湛蓝晴澈的天空呢喃道。很多学生在上学前都会产生焦躁和不安等情绪，但他并不是其中的一员。以前是因为无论在哪里自己都不会是目光的焦点，而现在则是...

    要去学校来试验一下自己男装的受欢迎程度。大家都穿着一样的校服，发型和妆容也不能标新立异，那么比的可就是脸和身材了。在系统和任务的帮助下，这两方面自己可是有绝对的信心...

    【本系统暂且不论，任务可是赏罚鲜明的哦。而且你的相貌身材都是偏向于‘美丽’的，小心被取向异常者找上。】

    “系统你可真能扫兴...”叶落不由得叹了口气，继续思考着初三的对策。至于运动方面，既然自己能玩跑酷那学校的项目也完全不在话下...然后就是成绩的问题了。前文也有提到过，他其实是能考到年级前五十名的，只是对自己的欢迎度提升没什么用而已。

    现在情况就不同了。同样是前五十名，对于容姿普普通通的男生时毫无作用，对容姿清秀端庄的男生就是锦上添花了。

    “哼哼哼哼......”想到那时宛若黑马般横空出世的自己，叶落就不禁笑出声来。

    【啊，又在突然傻笑了。】

    ......

    短暂休息后自然就是日常的荡杆翻桌跳椅子之类的练习了。只是今天的这里又迎来一位不速之客。

    “嗨，美女！你这也是在玩跑酷吗？”一个好像是偶然路过的俊朗少年向自己打招呼道，手中的透明方便袋里好像还装着几罐饮料和鸡爪花生之类的小吃。

    “是的。你是...”

    难道是搭讪？不会吧，现在自己也只有脸还能看，身上可是耐磨的运动装...而且话说这位有点脸熟啊。略显疑惑地看了他一小会，叶落突然想起这位是谁了。

    他不就是那个第十六章里陈泽轻松以一敌二后出来和他打招呼的那个少年吗？！

    “啊，我叫王治，过几天就上初三，也是玩跑酷的。”少年边往这边走边扬起空闲的手，算是打了个招呼：“美女你呢？”

    “叶纸...同样是即将上初三的。”顺口就把真实学历报出去了...不过没想到这王治居然是同龄啊，还以为他和陈泽都是高中生呢。

    “嗯...好像在哪听过这名字但是忘了...总之，我们也算是认识了呢，叶大美女。”王治爽朗地笑了笑，显然对自己不可靠的记忆力已经习以为常。

    “我现在哪里看起来像美女了...”叶落对他的嘴甜很是无语，“于是，有什么事吗？不会只是看到跑酷爱好者就过来打个招呼吧。”

    “倒也有这方面的原因啦...不过主要不是因为这个。”王治敛了敛嬉笑的神情，“美女，你听说过【A市跑酷同盟】吗？”

    叶落：“...没有。”从几天前才开始现实锻炼的自己，会听说过这种东西就怪了。

    王治摸了摸后脑勺：“我想也是呢...毕竟同盟里要是有这种美女，我是不会没有印象的嘛。那么...美女，要加入我们的同盟吗？”
------------

第二十七章 偶遇

    “额...加入这个同盟...能得到什么便利呢？”面对这种突发的邀请，还是先收集一下情报为好。

    “啊哈，真是个现实的问题呢...主要就是大家在一起交流经验什么的嘛，有时候同盟里的几个壕也会邀请跑得比较熟的人去他们租借或拥有的场地练手什么的...总之就是个松散的同盟啦，要是不和心意就可以直接退出不干。”

    “这样啊...”叶落摸了摸下巴，听起来似乎没什么责任的样子呢，“那我加入。联系方式什么的...”

    “QQ群！”一听他要加入，王治立刻兴奋地摸出了手机：“加我们同盟的QQ群就可以了！呀呵，有这么个很厉害的美女加入他们都会很高兴的...”

    叶落：“...所以能别一直叫我‘美女’了吗？叫叶纸就可以了。”一直被叫美女，尴尬癌都快犯了。

    ......

    “OK！那多关注群里消息哦！我那群哥们还在等啤酒呢，我就先过去了！”

    “哦......”

    目送这个活力四射的少年离开后，叶落低头看了看群里的消息，发现了十几条“欢迎新人”这种标准格式的信息，里面还掺杂了王治那家伙“新人可是小美女哦”这样的发言。

    刚才还是“叶大美女”，这次又是小美女了，这家伙的口舌真是...叶落摇了摇头，简单地回复了几下，大意就是自己确实是女生，以后请多指教什么的，应该是因为群里女生真的很少的缘故，还得到了不错的反响。

    啊，顺带一提，他的这个QQ号是获得系统后专门为了应对搭讪和被搭讪而注册的账号，陈泽、周桐、A市跑酷同盟等等的联系方式都是走这个QQ的。用原本身份的QQ联络这种蠢事他才不会做。

    另一边，路边偶遇跑酷美女（？）并成功拉人的王治一路兴致很高地吹着口哨回到弟兄们坐着胡侃吹牛的草地上。

    “怎么这么晚才回来？”

    位于众人中央位置的少年笑道。不仅是位置的关系，他周身的气质也表明他就是这里的领导者。

    “着急啦，大表哥？”王治嬉笑道：“这不是走过小公园时看到个美女玩跑酷嘛，身手不错人又好看，我就过去拉她加我们同盟了，就这么耽误了一小会儿。”

    “都说了多少次了，是堂哥不是表哥...”少年无奈地叹了口气，接住王治扔过来的一罐啤酒，随手递给旁边的一个黄毛挑染不良：“刚刚念叨有一阵了吧，再不喝馋虫都要入脑了。”

    “谢...谢谢鹏哥。”黄毛颇有些受宠若惊地接过啤酒。

    大表哥还是那样啊，对一个加入没多久的转校生也那么温和...王治微微摇了摇头，把手里的啤酒和小吃分发给席地而坐的不良们。

    这位被自己称作大表哥的leader名叫王鹏，是比自己早生半个多月的堂哥，和自己一样就读于十四中的三年级，同时也是校内最大的社团——黑鸦的首领。

    而目前聚集于此的这群流里流气的家伙，就是黑鸦的头目们，也是十四中战力的半壁江山。

    “居然被阅女无数的二哥说是美女...不会是天仙下凡吧？叫什么名啊？”

    一个红毛接过鸡爪和烤肠时嬉笑着说道。自己不过就是谈了几个女朋友，到他们嘴里真的是越传越歪...顺带一提，叫自己“二哥”是因为大表哥除了“鹏哥”外也常被本社团的人叫“大哥”，他是大哥那这边自然就是二哥了。

    “我什么时候阅女无数了...话说你是从哪本书上摸到这个词的。”王治撇了撇嘴，“是个挺清秀的女生，要不是看到她猴跳荡杆，我才不信这种女生也能玩转跑酷。名字嘛...好像是叫...叶纸，对没错，就是...”

    “咳咳咳...”

    另一边，刚喝进去一口啤酒的陈泽直接呛着了。

    “啊啊啊——！原来如此！”

    这边的王治也突然指着他大叫道。

    “靠，吓死我了，搞毛啊你。”红毛被惊得一罐啤酒差点砸草地上，“干嘛啊，突然鬼叫。”

    “我想起那妹子是谁了！”

    “停停停你特么等会再...”

    “那不就是陈泽你一见钟情的那个妹子嘛！同名？还是本人？”

    陈泽连忙起身前冲，却还是没能在王治脱口而出前捂住他的嘴巴。

    既然没能挡得住，陈泽也是很光棍地回答道：“不一定，得见过才能知道。不过我觉得应该只是同名，毕竟我见过的那个她是很文静的那种学生，和跑酷完全绝缘的感觉...”

    “你那是心中有爱自带美颜吧，陈哥。”红毛嚼着鸡腿调侃道：“有的女生看似文静，实际上不知道有多浪呢。喜欢跑酷还算是好的，就怕...”

    “滚滚滚！整天脑子里就没点好事！”

    ......

    深夜，梦境空间。

    “本以为格斗术训练是和虚拟出的敌人进行对打的，没想到是在打人形木桩...”

    叶落自言自语着，根据【当前任务目标】的提示一拳又一拳打向训练靶桩的胸口、腹部和面部。

    【因为你这种零基础且基础很弱的家伙根本打不过训练用人形，所以才要做基础训练。】

    “是呢...”

    叶落叹了口气，全力一拳正中木桩面部的标识处，将当前任务目标给完成掉。

    零基础这点就不用说了，他一米六刚出头的身高和纤细的体型（身材12）也注定其肌肉不会有多发达，像系统说的那样连训练用人形都打不过也是极有可能发生的事态。

    所以要打好基础才行...！叶落坚定信心，按照目标指示跑向下一个训练点。

    ......

    虽然格斗术的进展比较缓慢，但在跑酷方面叶落已经是驾轻就熟了。

    跑酷同盟那边没什么特别的消息，基本都是在水群。不过没事总是好的，他也乐得利用这段时间去把自己的任务跑一跑，顺带再穿着露脐衬衫热裤的清凉装耍一把跑酷。

    实际上这是很危险的行为，因为这套打扮肌肤露出度很高。没有衣服布料的保护，跑酷时万一擦到哪里就会直接破皮。但叶落还是觉得很有趣，嗯，怎么说呢...可能就是那种游走于危险边缘的感觉吧。理智上知道这样做危险系数很高，但还是忍不住想要去做。

    今天也是这样，几乎毫无停留地跑过狭窄曲折的街巷，一个前空翻稳稳地停在道路一侧，享受着路人和摊贩诧异与惊艳的目光，叶落只觉得又充满了抛瓦。

    【你再这么玩，总有一天翻车。】

    知道啦，以后会克制一点的...大概吧，叶落在心里念道。

    “接下来就是随意闲逛（等待被搭讪）...那边的是郑梅还有...爱丽丝？”

    叶落忍住了揉一揉眼睛的冲动。真是没想到，他这边还没被搭讪呢，两名明显没这个意思的伪娘就已经拔得头筹了。
------------

第二十八章 摆脱恶意搭讪的方式

    被搭讪并不是件坏事，但被那些不容拒绝的人搭讪就很麻烦了。

    就像现在正缠着爱丽丝和郑梅的那两个家伙一样。

    松垮的穿着表明其不修边幅的态度，花哨的打扮显示其不走正道的个性，而那两张只能在路人中显眼一点的脸上带着的不耐表情则说明着其差劲的脾气。

    只听语气的话还以为是郑梅他们俩缠着这俩货呢...两个烂人。叶落叹了口气，放轻脚步向着那边走去。

    他现在被搭讪任务的人头数已经攒到了十七，这么多的基数里面自然少不了几个这样的烂人。被拒绝后就缠着不放什么的...还好自己现在跑酷比较娴熟，只需要一个翻身上房或者抓住二楼的防盗网这种操作，就能享受着那家伙目瞪口呆的样子淡定离开了。

    但郑梅和爱丽丝显然做不到这种操作，而那两货都比身材较高挑的郑梅还高出几公分，身板也比较宽，此刻正仗着自己的身形堵住两个伪娘的去路。

    “什么意思啊你们俩，难道是瞧不起我们哥俩吗？”杀马特发型的搭讪男故意做出一副恶声恶气的样子威吓道，意图让两女（？）退缩。

    “怎么会扯到那种地方上去...我们没有必须和你们一起的义务吧！”

    郑梅冷冷地瞪着两人，言语间丝毫没有退缩的意思。他虽然看起来很纤瘦，但实际上是镜中花园的力量担当，现在不去推开他们只是因为身后还有爱丽丝罢了。

    “不要说得那么绝情嘛...这样吧，我们对小孩子也没什么兴趣...”另一个紫毛像是在打圆场的样子，实际上则以退为进，“我们一起把你妹妹送到家附近，然后去酒吧或者KTV好好玩一玩，怎么样？”

    “...性格真烂。而且我也快上初二了，不是小孩子，也不是他妹妹。”

    一身较为简约的哥特风连衣裙打扮的爱丽丝毫不留情地道，勉强压线一米五的身高丝毫不影响他的毒舌。就算是美人的外表，他们终究也是男生，不会被这种虚张声势的威慑吓到。

    “事先在这里说好，虽然是初三应届，但我也是初中生，不会去酒吧或者KTV这种地方的。”郑梅皱起眉头，拳头暗暗握紧，“你们就绝了这条心，赶紧让开吧。”

    “嚯，初三就长得这么含苞待放也算是难得了啊~那我们要是不让呢，你要拿小拳拳锤我们胸口吗？”紫毛吹了个口哨，也不在那扮演和事佬了，直接地对着郑梅露出下流的眼神。他和杀马特男虽和眼前的女生（？）是同龄人，身形却差了好几个档次，根本不会怕她们（？）。

    “你......诶？”

    郑梅刚想说些什么，视线却是从两个搭讪男中间穿过，看向他们身后的某人，并发出了惊诧的单音。

    “嗯...？”

    杀马特男有些疑惑地回过头去，迎接他的是一击直捣面门的重拳。杀马特男连惨呼都没能发生，就被打得仰倒在地。

    （由于身高问题）跳起来发动袭击的叶落没有丝毫停留，直接用左腿踩在杀马特男的上腹部做出一个折跃变向，顺势冲进紫毛的怀中并送上一记肘击，趁其向后仰去时又是一记直拳将其砸倒在地。

    嗯，这一次袭击很不错，完全发挥了出其不意（只会直拳）和擅长跑酷的优势。叶落对自己的攻击满意地哼了一声，然后跑过去一手一个抓住两女（？）的手臂。

    “快跑！”

    ......

    “呼...多谢了，叶纸...没想到会遇到那种人...”

    郑梅一边拄着膝盖喘气一边道。不同于叶落为随时随地耍两手而穿的运动鞋，他和爱丽丝今天都是高跟凉鞋出门。他还好一些，爱丽丝现在是只顾着喘气了，没坐在地上都是因为那裙子似乎很不好洗。

    “没事没事，小概率事件，不必放在心上...”叶落真心实意地说道。就两人这种一个连衣裙哥特风一个立领衫七分裤简约风的打扮，能遇到那种死缠烂打的的确是偶然。反倒是自己这种专门钓...咳咳，是为了被搭讪而准备的清凉装扮才更容易招那种人。

    说起来，刚刚放倒两个搭讪男的那边也是今晚自己预定的主要活动区域。这么一看两人还是为自己排雷了呢，毕竟自己这种一米六在格斗术还没什么建树时正面刚那俩货还是挺费劲的。当然，跑酷脱身就是另一回事了，那个主要看地形，只要有墙就能甩那两个搭讪男十几米距离。

    “...对了，你们刚刚是想去哪来着？我们绕路过去吧。”一番闲聊后，叶落这样说道。不能因为两个烂人干扰了他俩的行程。

    “烤肉店。”终于把气喘匀了的爱丽丝说道。

    叶落：“......什么店？”

    爱丽丝：“烤肉店。”

    叶落：“......”

    就你俩这打扮，说是去饰品店或者路边卖衣服的小摊肯定有人信，但烤肉店...哥特风加清纯简约风与烤肉店...

    郑梅失笑道：“觉得我们和烤肉店不搭？我挺想吃的，爱丽丝也没吃晚饭，他对烧烤又没意见，就这么决定了。本来我还打算去街边摊位吃的，觉得太破坏形象了才改的主意。”

    ...好吧，烤肉店就烤肉店。叶落叹了口气：“去哪家？你心里应该有个准数吧？”

    “放心吧，跟我走就行了！”郑梅淡定地拍了拍（虚假的）胸部，“不会让你失望的！”

    ......

    “这边这家主要是孜然习惯性就放的很多，有时候就会很呛人；这家则是火候有些太大，有时肉会被烤焦...”

    三名伪娘从街道一侧走过时，郑梅随口介绍着经过时收入视野的烤肉店，一副城市通的样子。

    真好啊，我明明也生活在广宁区，眼中却从来没注意过这些景色。是注意力也随着外表泯然众人了吗...叶落暗自摇了摇头，对自己以往的表现很不满意。

    “...郑梅，你这些话被那些店里的人听见了...会很不妙吧？”

    爱丽丝有些无语地说道。这种话漏出去的话，那些店的客流量会减少的吧。

    “没关系没关系。”郑梅随意地摊了摊手：“这种事，去吃过一次就知道了，也不是什么能藏住的秘密...”

    “喂，郑梅，不好了，看那边，那几个女生。”

    他话说到一半，就被叶落用急促的语气给打断了。当视线跟着转过去后，郑梅头上不禁冒出了冷汗。

    那是...狄瑶？
------------

第二十九章 规避与意外不错的烤肉店

    那个在自己面前一直很呆的青梅竹马，在外人面前简直就是另一个人。现在那个认真、平和、淡然的她，完全看不出昨天还为了抢电脑踹了自己一脚。

    ...咳，这个先放到脑后。目前最重要的问题是，该怎么把她给避过去。

    目前的状况是这样的。这是一条长达数百米的街道，中间有护栏所以只能在有限的几个缺口处等红绿灯走人行横道。自己和狄瑶目前正相向而行，目前的距离仅有几十米——要不是叶纸为自己指了一下，怕不是在被人认出来时才会发现了。

    唯一的好消息是她正忙着应酬身边的女生，还没有往这边看过来。但她旁边的女生已经有注意到这边的了。不是郑金自夸，他这边的三个伪娘（包括自己）都能算得上美人而且各有特色，指望那些女生没看到这边显然是不可能的，而且还不知道对方的路线...扭头就走避开正脸这选项直接排除在外。

    那就只有装作临时起意拐弯了，找个小巷子...

    “这边...！”叶纸隐蔽地招了招手，指出一个方向，显然也是英雄所见略同。

    他赶忙抓着还有些茫然的爱丽丝跟了过去。再不闪进去就要撞对脸了，自己可没有不会在中距离上被认出来的信心，何况还有个之前闹了些误会的叶纸，认出哪个都是麻烦事。

    ......

    “呼...还好这条巷子是通的。”

    又拐了一个弯，看到巷子尽头不时闪过的车影时，叶落不禁送了一口气。要是个死胡同的话肯定得折返回去，要是迎头撞上郑梅的青梅竹马那可就麻烦大了。他在人家那还顶着个‘狐狸精’的名头呢，指望人眼瞎显然是不靠谱的。

    “嗯...这条街道的话，我记得有一家不错的烤肉店。”郑梅摸了摸下巴：“就是价位很便宜的那种，要是介意的话我们就再走两条街...”现在有不少人都不喜欢低价位的所有东西。无论好坏，所以他才有这么一问。

    “不，没关系的！倒不如说正好！”听到‘低价位’这三个字，叶落不由得眼神一亮，他这段时间在衣服上真的花了不少钱了，节省一下总是好的。而且郑梅可以说是镜中花园里（包括叶落自己）最靠谱的人了，他推荐的地方怎么也不会吃坏肚子。

    “我倒是也没什么意见...”

    爱丽丝也这样说道，毕竟花纹繁复、装饰甚多的哥特系服装也是很费钱的。

    于是三人就结伴来到这家“黄二哥小店”里来。

    这家店是名副其实的“小店”，是用面朝街道的民宅改造而成，很有一股朴素的气息...这么说算是很客气的了，用比较直白的话来形容就是一股子农村小卖店的感觉。

    这样没问题的吗...不过卫生似乎还可以。看了一眼架在店门外一侧的烧烤架，叶落心中暗自掂量着这家店的卫生程度。

    不过在把店里的菜单拿到手后，他就释然了不少。这个‘便宜的价位’可真的是相当的便宜啊，可以说是他的短暂人生里见过的最低价位了。只要质量和味道还过得去，他也没有什么不满意的地方了。

    “哇，这个价码...”爱丽丝也是眼睛一亮：“本来以为今天要大出血的...真是得救了啊！”

    郑梅有些无语：“大出血什么的...就咱俩的体格，哪怕是那种环境比较好的烤肉店，一顿加起来都不会超过100吧？”

    “50元对我来说也是很重要的！”爱丽丝一脸严肃，“要把节约的精神浸透到生活的每一个细节中去！”

    郑梅：“所以这段才每次都坐公交车的啊...注意一点，别被人把身上的装饰给挤坏了，不然就得不偿失了。”

    爱丽丝：“唔咕...！没想到，居然还可能发生这种事...”

    叶落：“这种事时常发生啦，有时候莫名其妙地人就变很多。”明明不是上下班的高峰期，突然就挤进来一大波人。听对话才知道是附近的商场/会场/超市又搞了活动什么的。他不是狂热粉丝，也不对特价商品有很大兴趣，所以有些没法理解这些掐着时间闷头往前冲的成年人们。

    “是啊，这种事也经常...啊，谢谢。”郑梅道了声谢，从老板娘手里接过餐盘，“先吃肉串和香肠。小心些，刚烤出来很烫的。”

    “人到了中年，都会变成那样吗...”望着老板娘胖胖的背影和老板圆滚滚的啤酒肚，爱丽丝问出了一个很符合年龄的问题。

    “也不能说都是这样，主要还是看性格和生活习惯...”一提起这个，叶落就想到了自家的爸妈。可能是经常出差加班且因为职务时常面见客户的缘故，两人的身材都没有走形，再加上两张生人勿近的冷脸，就更是...不对，话说公司为什么要让这两位去见客户啊...

    “不过也确实，时间的力量总是残酷的呢...”想起自己和狄瑶的父母，郑梅不由得心生感慨。狄瑶的父母都是坐办公室的，中年发福也无可厚非，自家的父母由于比较忙碌又是从事服装工作所以还好一些，但和年轻人已经不能比了。

    或许有些人直到中老年也能保持一副直接拍健美短片都能上镜的好身材，但大多数人由于生活与工作的压力都无法如此悠闲，而一些悠闲的人又习惯了悠闲所以无法改变。美好的终究是少数，在身材上亦是如此。

    “时间，吗...”爱丽丝叹了口气，“一想到自己到四十岁很可能也会变成那样，就突然不想长大了呢。”

    叶落：“爱丽丝的容姿本来就很幼，加上这句话就更有孩子的风范了呢...”

    爱丽丝：“我不是小孩子了！开学后就已经上初二了！只是长得很小而已！我也想长得像你们俩那么高挑啊！穿哥特系的连衣裙绝对会很有贵族风范！”

    郑梅：“啊哈哈哈...我就算了，不太适合那种衣服呢...”还是活泼系和中性风比较好一些。

    叶落：“那种繁复的样式...穿起来很困难吧。”而且资金的方面也是个问题...
------------

第三十章 格斗术练习与任务完成

    【判定失败...重新载入。】

    在叶落被训练用人形的刀刃刺中的瞬间，系统的声音及时响起，梦境空间和叶落又变为了训练开始前的状态。

    “每次被刺中时都想吐槽...”叶落心有余悸地拍了拍腹部，“居然是开刃的真刀啊...被刺中了真的会死的吧，然后读条。”

    【被那种短刀刺中一次腹部是不会死的。而且只要你成功完成‘缴械’的动作，就根本不会被刺中任何地方。】

    “说的简单...动作我倒是全记在脑子里了，但对那种比我高出一个头多还很强壮的持刀歹徒，能不能用出来就是另一回事了...”只要没能一个照面卸下对方的刀刃，之后不超过三回合自己就会被刺中然后重来...这是叶落经历七八次失败后总结的心得。

    【但比起刚开始，已经离成功很近了。估计再过两三次就可以达成了。】

    “我倒是希望下一次就能完成...”叶落叹了口气，冰冷的刀刃刺入肌肉的感觉可不好受。这格斗术训练可比跑酷修习危险多了——前者在失误时可是大出血/骨折起步的。随着格斗术练习进入后半段，他在梦境空间中受伤的次数大幅增加，训练进程也因此放缓了很多。

    【知道危险就要专心练习。】

    “是是...我知道了。”叶落深吸一口气，集中精神：“...开始训练吧，系统。”

    【好的，那么...训练，开始。】

    随着系统话音落下，周围又变换为熟悉的场景。昏暗的天色，狭窄的小巷，肮脏的地面，充斥着涂鸦的墙壁，还有八九米外正发力向自己冲来的持刀歹徒。

    记得第一次进行这个训练时，自己就因为视野很暗又被污浊的空气和肮脏的景色分散了注意力结果歹徒接近到三四米时才发现，于是就毫无悬念地被捅翻了。

    说起来，这种不断经历同一场景的方式，有点像是开了金手指呢...心里想着这些无关紧要的事情，叶落身体紧绷，将目光投向歹徒右手持握的短刀。这次是...反手持刀。

    之前接受过的木桩训练告诉自己，面对正手与反手持匕首或短刀的敌人时，需要不同的应对手法。简单来说就是反制正手持刀的敌人时应从下方攻击他的持刀手，面对反手持刀时则从上方攻击持刀手（都是为了避开刀刃，降低受伤的可能）。

    这个梦境空间虚构出的‘歹徒’是一个“参考了成年人类平均水准”的面容平平无奇的青年男人，扔人堆里都溅不出水花的那种。但就之前连续被干掉的经历，叶落只能说...配上锋利短刀和基础搏斗技巧后，成年人类的平均水准也很可怕啊。

    在格斗中不要小瞧任何对手，无论对手是长相普通还是体格臃肿...梦境空间对于‘歹徒’外形的选择，可能也是为了告诉自己这一点。

    八九米的距离转瞬即至，对手（按照他的方向）从左向右挥舞短刀，意图在叶落的躯干上留下一道不断流血的狭长伤痕。

    就是现在...！

    叶落间不容发后退一步，趁对手挥空的间隙踏出右脚身体前倾，用左手从斜上方（避开刀刃）抓住对方右手手腕并顺势前推，右臂则穿过对手右大臂上方再迅速从小臂下方探回锁住其右臂，左脚前踏以旋身到对手身后同时右手抓住自己左手手腕，猛然下压！

    柔道技巧4！

    这一招若是对同体型的歹徒施展成功，绝大多数情况下都会让其丧失格斗能力。但架不住这‘歹徒’比叶落高出十公分还壮很多，且于叶落旋身的同时就反应过来，双膝一曲并向前弯腰，空闲的左手更是向后探去抓住叶落的后衣领，想把他直接向前甩出。

    叶落咬紧牙关，全身发力，却在力量差距下一点点被向上提去。上一次他就是被这么甩了出去，然后刚起身就被一刀刺中腹部。这次绝对要...！

    眼见自己快要被甩出，叶落一发狠，直接一头撞在‘歹徒’的后脑勺上！

    后脑被重击让‘歹徒’不由得力劲一松，叶落赶忙让只有脚尖接地的双脚重新着地，再趁机用右脚别住歹徒的小腿，发力向前猛推，将其压倒在地。

    这样的话，就算是成功了吧...！

    【判定成功...回到初始场景。】

    系统话音响起，周围的场景又从肮脏的后街小巷变成了空气清新的小镇。

    “哈...哈...”

    用力吸进几口新鲜空气，叶落从草地上起身，看了一眼时间：今天还剩下四十分钟。明明只完成了两个实战动作...

    【因为即使在训练场景下受伤，恢复时也同样会消耗活动时间。】

    也是...叶落拍了拍脸颊，决定趁这点时间去试一下后面的实战动作训练。争取明天能完成三个训练场景！

    【鉴于难度系数的增加，能完成两个就很不错了是也。】

    ......

    比起困难重重的格斗术练习，被搭讪任务就好得多了，可以说是已经接近尾声...不，是已经完成了。

    微笑着与这位很有礼貌的搭讪者交换联系方式并告别后，叶落脸上的笑意更深了一层。

    “本来以为明天才能完成的...”

    他的女装在魅惑力上并不是很大，即使是这种清凉性感的装束，体现最多的还是少女的清纯与秀气。也就是说，即使是尽了全力，在收获搭讪者上的表现也只能说是不错。今天离暑假结束还有三天，出门前的人头数是18。本已经做好了用两天甚至三天结束任务的打算，却不想半个晚上就把它给完成了。

    【十八个男人，两个女人...共计二十名搭讪者。以任务的完成时间来看，契约者可真是相当积极呢。】

    “咳咳...因为要变得很受欢迎嘛，只有清秀还是有些...”虽然也有想看看兼具清秀与魅惑的自己是什么样子的...但这一点叶落是不会说出口的。

    【清纯与魅惑...这下子真的变成了女孩子意义上的受欢迎了呢。】

    叶落：“之前不也是在女装时才很受欢迎吗...”目前为止，男装的自己无法单凭外表就鹤立鸡群...关于这一点他还是有自知之明的。

    【说的也是呢。那么就开始结算吧。】
------------

第三十一章 熊孩子总是会惹事

    【任务：魅力的证明，完成】

    【魅惑属性已增加】

    【‘泪痣’已补充】

    “泪痣啊...”早就打算看看自己加魅惑后是什么样子的叶落不多时就移动到一个水池前，探头看向自己的倒影。

    如果说之前自己女装时的面孔给人的第一印象是‘清秀’的话，那现在的第一印象就是‘妩媚’了。即使实际上是清秀与妩媚并具，情况也是妩媚更吸引眼球。

    【因为比起高傲与清冷来，还是诱惑与娇媚更能吸引异性的目光。】

    “确实呢...”要是现在的自己再去做被搭讪任务的话，估计一周就能完成了吧。不愧是美人平均水准的【魅惑】，货真价实。

    由于两点魅惑都是右眼眼角泪痣的效果（他现在的魅惑属性为8（基础）+2（泪痣，仅被看到面部时有效）），单纯看身材还没有那么诱人（因为只是高中的平均水准）。但配上妩媚的面容后...

    骚想干。虽然用词很不妙，但这是叶落从某家药店的落地镜里看到自己目前状况后的第一感想。

    “这个，这个这个...”走出药店后，叶落只觉得路过的每个男人的目光都那么地有侵略性。就自己现在露脐衫加热裤的穿着，危险系数直线上升啊...

    【所以格斗术的修行才是必要的。】

    说的是...叶落决定在格斗术练习上再加一把劲。

    “对了...”他突然想起一个问题，“下一个任务呢？以往不是很急迫地就发布下一个任务了吗？”

    【最后的两个任务将会一同公布。时间...应该是在你开学后了。】

    叶落：“这样啊...诶？这么快就到最后了吗？”

    【这些任务只是所谓的“新手福利”而已，报酬高、完成快、惩罚低。通过这些任务将自己提升为平均水准的美人后，你就要通过其他途径提升自己了。】

    “其他途径，吗...”一提到这个，自己就想起那个为自己的人身安全必须要修炼的格斗术了...

    ......

    虽然被夹杂着欲望的目光盯着会觉得很危险，但逐渐习惯了这种目光后却是还有些...兴致高昂？

    咳咳，叶落并不是有变态属性，这种感觉，怎么说呢...类似于一种原始的优越感吧。他女装时虽不会性格也变成女生，但也有些不觉间代入女生的身份，这时再收获到男性的觊觎和女性的嫉妒目光，就会悠然而生一种本能的优越感。因为这种优越感而感到飘飘然...也是没办法的事啊。

    【变态。】系统用两个字做出了总结。

    叶落：“......”

    总之，魅惑属性增加后，带来的好处也是很多的。

    被搭讪任务完成后，叶落也不用每天都去那些‘搭讪圣地’来回转悠，可以去一些小吃和小挂件等等摊位很多的地方了。虽然又被系统吐槽【要是放纵食欲的话，连本系统都救不了你的身材】，但叶落还是没有改变目标...他又不是去吃成个大胖子的，只是解决一下晚餐问题。

    这种盛夏时节，晚上七八点的夜市都有几个特点：人多，摊贩多，上班族多，熊孩子多。之前自己都是在那种‘搭讪圣地’里做出一副等撩的样子，对最后一点还没什么体会。但当一个七八岁的小男孩边嬉闹边跑，不慎把手上的冰淇淋撞到叶落大腿上后，他就对熊孩子到底有多烦人有了个明确的印象。

    “我的冰淇淋...”

    特别是这熊孩子还一脸心疼地看着自己的冰淇淋却一点不关注自己这边时，叶落的火大程度又上升了一个档次。

    “等下，小凡，别跑那么快...”一个约莫三十多岁的金丝眼镜男人有些无奈地跑过来，却正好看到了这熊孩子做出的令人无语的举动。

    只见小男孩伸手抹下粘在叶落白皙大腿上的冰淇淋，然后递入自己口中，完事还舔了舔手指，一点都不浪费。

    叶落：“......”他刚被摸到的时候好不容易才抑制住抬脚的反射动作。

    路人：“......”不少男性都露出了恨不得取而代之的眼神。

    眼镜男：“......不好意思！真的很不好意思！孩子不懂事...那个...那个...不介意的话，面巾纸...”似乎是不怎么照看孩子的缘故，他面对这种情况一时也很是不知所措，最后手忙脚乱地递出一包面巾纸。

    “...不用了，没事的，我自己收拾一下就可以了。”

    虽然同样很无语，但叶落也不会和一个小屁孩太过计较。可能他长大后会觉得“卧槽老子小时候居然就这么叼”，但他现在肯定是不知道这动作什么意思的。而且叶落对他父亲，也就是那个眼镜男的印象也是不错的...

    【你的取向开始逐渐滑入深渊了。】

    才不是！...只是对方即使见到自己的容姿也只是稍稍惊艳了一下，丝毫没有路人那种恨不得提枪就上的神情，所以自然对他印象大好。

    顺带一提，之所以会出现这种状况，不是说叶落现在漂亮性感到那种程度，只是他的清秀与魅惑相互融合，形成了一种妖冶的气质...俗话来说就是“骚想干”。就算是初中生的叶落自己，街上遇到这种女人时都没法像熊孩子父亲那样冷静。

    “啊，没事就好...总之真的是不好意思，要不我请你喝点什么...”

    眼镜男也是松了一口气的样子。毕竟现在的小女生性格中都有些不讲理的成分，要是再漂亮点身材好点这情况就更为严重。还好今天这姑娘虽然长得很媚，但不斤斤计较，谈吐也很有礼貌，不然今天可就麻烦了。

    “不用不用...”虽然叶落连声婉拒，但有些过意不去的男人还是给他买了一大杯鲜榨果汁，事先还问了他喜欢喝哪种。

    【所以说同龄的男人，有的一副成功人士的样子，孩子都七八岁了，还有的一天浑浑噩噩，老婆的影都没有，不是没有原因的。】系统如是评价道。

    叶落由于男人就在旁边的缘故不好说话，但也在心里表示赞同。就算是很刁蛮的那种女生，遇见男人这一番低姿态致歉加上买饮品的举动，而且人家也是仪表堂堂的样子，自然就不好发作了。

    【虽然看你和人家闲聊得还很欢畅的样子...但本系统提醒你一下，麻烦来了。】

    嗯...？叶落有些疑惑，一边若无其事地与男人闲聊一边观察着周围。系统是和自己共享视野的，那自己应该也看到了那个‘麻烦’才对...

    只半分钟不到，他就知道那个‘麻烦’是什么了。

    “亲爱的，这位是...”

    一位应该是超过了三十岁但凭打扮和美容看起来很像二十六七岁的少妇微笑着问道，然而那双睫毛精心打理过的狭长双眸中闪过的仍是对叶落的警惕与排斥。
------------

第三十二章 报复与突围

    这种三十出头的妻子，最怕她的丈夫身边出现哪种女人？

    长相妩媚勾人的女人，身材比自己好的女人，或温柔平和或元气满点的女人。

    【本系统提醒一下，你这种一眼就能看出三项都占全了的女人，在人家眼里就是——狐狸精。】

    我去不是吧...！

    听罢系统这一番话，叶落除了一脸黑线都不知道该从哪里吐槽好了。

    “啊，诗雨，还以为你刚刚走到哪里去了。”男人无奈地笑了笑，“我来介绍一下...”以这句话为开头，男人把刚刚的事情简明扼要地叙述了一遍，对两人目前相谈甚欢的状况则描述为“等果汁时随便聊了聊”...虽然现在果汁都被叶落喝了一半了。

    【遇见年轻且富有魅力的异性所以就不觉间相谈甚欢了...和自己的妻子这么说的话，保准她会原地爆炸。所以这也是语言的艺术啊。】

    叶落：“......”还好系统只是也只能在自己脑袋里嘀咕两句。

    妻子听罢后，也很善解人意地表示理解，但儿子刚刚说要去玩碰碰车，不如现在就带他去吧。男人自然是同意的，一家人礼貌地告别后，就这样离开了叶落的视线。

    所以说看到丈夫和一个容姿妩媚的陌生女人在一起聊得很高兴就上去劈头一阵骂的妻子...有肯定是有的，但一般不会是这种层次的家庭里的妻子。话说回来了，要是那种层次的家庭里的丈夫，叶落也不会有和他聊这一段时间的意思。由于家庭的原因，他对这样文质彬彬、整洁优雅、温和有礼的人无论男女都很有好感。

    ......

    之后，由于这魅惑度上升了数倍的相貌，像是小吃摊前被流氓骚扰然后被路过的功夫帅哥救下、在街头被开着豪车的不羁阔少搭讪、在大厦前和刚加班完打算回家的冷傲总裁撞在一起什么的...当然是不会发生的。这只是现实中一个普通的晚上，不是那些YY小说里所谓的“命运之夜”。

    世界又不是围着自己转的，比起那种女性向的偶遇还是被小流氓骚扰更可能发生...对于这种事，叶落还是知道的。

    【好的不灵坏的灵。】

    “什么...？”系统突然来了这么一句，叶落有点没领会到精髓。

    【你要被小流氓骚扰了，一群。】

    “......？”

    叶落连忙环视了一圈，自己没有在不知不觉间走到人迹罕至的小巷深处，也没被堵在哪个废弃的大楼里，这条街道虽然建筑较老，行人不多，但也是‘法内之地’，怎么也不像能突然冒出‘一群’流氓的样子。这又不是古典网游，小怪是一拨拨刷出来的。

    【后面，两个远远吊着你的黄毛，三条街前他们也在后面...晚了。】

    这一次，叶落不用再理解系统的‘晚了’是什么意思了。只见十几个往好了说叫不羁往不好了说是流里流气打扮的同龄不良正从自己周围的巷口不断冒出，隐约对自己成包围之势。

    “...你怎么不早说？！”叶落着实被这群头发百花齐放的家伙震惊到了。现在被这么围住还怎么跑？

    【还不是因为你的视野限制了本系统的判断力。要是你每走几步就回一次头，哪还会有这种情况？】

    每走几步回一次头那是被害妄想症吧...即使是如此严峻的状况，叶落也没有忘记吐槽。

    【随着你外表的不断提升，这种程度的警戒还是很有必要的...集中精力在眼前的这群家伙上，找机会跑路。】

    我知道...我知道但是...！虽然男女都有但人数也太多了...！话说这群人根本就不顾及路人的吗？！

    【你觉得会有路人在这种情况下帮助你吗？】

    “啧...”

    这时，叶落瞥见两个熟悉的身影站在一个貌似是领头的不良少年旁边说着什么。这夺目的紫毛和令人卧槽的杀马特...他们是...

    【你前几天偷袭放倒的那两个搭讪男。记得你得手后还很可爱地哼了一声。】

    叶落：“......”这种事就不用记那么清楚了好吧？！当时只是得意忘形了而已！

    先把注意力引回到眼前的状况上来。这很明显是两个不良被人偷袭后找同伙来寻仇，而那些同伙听说这边是个美女自然也很有动力。至于自己气质变化这么大还被认出来...多半是因为脸和衣服都没有变了。

    “哟~美女...听说，你挺能打的？”缓缓逼近的一众不良中，一个金毛嬉笑着喊道：“其实我也挺能干的。你要不信的话...咱俩去那边的旅馆试试？”

    他这话一出，不良中顿时响起一阵嬉笑与口哨声，还有两个不良女对他抛出媚眼，显然这人某方面的能力很是出众。

    现在的同龄人都这么开放了吗...不过这不是重点，重要的是寻找突破方向。前后首先排除，那是马路的走向，没法发挥跑酷优势；左边人看似最少，但简单观察一下神情就能发现都是打架老手；那就是右边吗...

    看着人数最多且是对方头目所在的右边，叶落只觉得有些牙疼。

    虽然很难受但是...只能是这边了！

    下定决心后，叶落暗自活动一下脚踝，然后在对方又一次因为自说自话而爆发大笑时，发力冲出！

    他的目标是一家正处于开业状态的杂货店屋顶，目测距地面有近三米高，但门口附近有堆约一米高的箱子作为垫脚。这种东西...自己一次就能百分百翻上去！

    挡在叶落正面的不良有些意外，应该是没想到这美女跑起来速度这么快，但还是很放松地向前一抱，好像还打着占点便宜的想法。但叶落可不是那种只有跑步很快的人。他在即将跑到其身前时前脚向右后蹬地，带动身体向左一闪避开不良的搂抱，毫不停留地向前冲去。

    右边的不良人数虽多，但包括头目在内大多都堵在巷口，显然根本没认为这个皮肤看着挺细嫩的美女能翻墙上房。所以阻挡在叶落面前的就只有一个运动抹胸加热裤的不良女，其他人还在动身跑过来的路上。

    看到叶落轻松过人，不良女一惊，随即露出凶狠的神情，同时挥舞着手里不知从哪捡过来的砖头，意图威吓这个看着很像优等生的同龄女孩。发现叶落丝毫不吃这套，不良女一发狠，挥动手臂把砖头向着叶落的脑袋拍去。

    然而经受过了不少格斗术训练的叶落怎么会被这种动作缓慢前摇又大的攻击命中。只见他突然加速，跳起一脚踏在不良女裸露的大腿上，整个人随之变向，俨然是把不良女的大腿当做折跃变向的跳板。被当成跳板的不良女吃不住劲，一屁股坐在杂货店前的砖石路面上，手里的砖头已经飞到不知道哪里去了。

    眼见已经冲到那堆箱子旁边，叶落在距箱子还有一步时顺势起跳，左脚在箱堆的侧面一蹬，右脚就稳稳地踩在箱堆的上面。可正当叶落打算左脚跟上时，左脚脚踝却是被猛然一扯，整个人都向下摔去。

    原来是跑的最快的不良已经冲到箱子旁边，看到这女生动作利落地跳上箱子，赶忙抓住她离自己最近的脚就是一扯，想把她给扯下来。叶落平衡被破坏，情急之下干脆左腿弯曲右脚弹出，踹在这个不良的面门上，迫使他松开自己的脚踝。

    眼见其他不良只有几步距离，箱堆又有倒塌的趋势，叶落赶忙一个侧身跳翻上箱子，并在最上方箱子滚向地面的同时向上方一跃抓住房檐，同时修长双腿做出猴跳的下半身姿势，险险避过第二个不良的抓握，再双臂一撑翻身上房，顾不上回头直接翻过房顶，消失在不良们的视线中。

    ......

    “我靠——？！”看到那个小美女像猴子一样变向过人翻箱上房，途中还狠踹了抓住她脚踝的老四一脚，不良头目的眼珠都快蹦出来了：“这女的也会跑酷？！...这是跑酷吧，是跑酷吧，猴哥？”他向着一个快步走向杂货店门口的瘦小男生道。

    这男生是不良中唯一一个没染发的，打扮也只是普通的运动装，身高应该比叶落还矮两公分，但其身形匀称，目光锐利，且全身都散发着精悍之气...只是脸长得很可爱，所以有些破坏气氛。

    “没错...没事吧，老四？”简单地回了一句后，这男生就弯腰扶起那个被踹脸的不良。

    “没事没事。话说那个小美女皮肤真好啊...”

    看他这顶着脸上的脚印还一脸贼笑地比划着手势的样子，多半是没事了。

    “猴哥，别管老四了，快追啊！再不追就让她跑了！”

    身后传来头目着急的叫喊声。

    “我追不追，怎么追...”对此，男生只是有些不耐烦地说道：“都轮不到你对我指手画脚。”

    说罢，他右手在眼前比划了一下，确认自己到杂货铺门脸的距离，接着后退两步，再发力冲刺，即将撞到墙根前时右脚踩在墙上发力上蹬，然后左脚上蹬，再右脚上蹬，整个人借力向上一提，双手稳稳地抓住了房檐。

    男生轻盈地翻身而上，转眼间也消失在不良众的视线中。

    “艹，不就是会跑吗，拽个瘠薄...”不良头目向地上吐了一口唾沫：“在一帮子人面前，你什么都不是。”
------------

第三十三章 不上心的追逐者

    跳下平房房顶，一踩房前的栏杆向前跃出，然后一个落地翻滚...好吧，胳膊上腿上都沾了不少泥。

    【没磨破皮你就偷着乐吧。穿着露脐热裤装跑酷，只是身上沾灰还算好的。】

    “呀——！抓贼啊——！”

    更无语的是，身后还传来中年女性惊慌的尖锐叫喊声。

    靠，我这么漂亮的人像是贼吗？！叶落心里吐槽了一句，却也知道这不是能解释得清的状况，赶忙发力冲刺，一个猫扑发力上墙，然后跳出宅院。没事跳上人家房顶然后翻进院子里，说是被人追也得有人信啊。

    “呼...”

    看到截然不同的风景和渐多的行人车辆，叶落长松一口气，全身也逐渐放松下来。他从上方斜着穿过了两个街区，又横着（就别问怎么才算是‘横着’了，凭感觉来的）穿过一个街区，他自己都不知道自己现在是在哪了。

    【你有手机，定位...但目光要时刻留意自己周围。】

    “跑出这么远也没见身后有人追我啊...”叶落耸了耸肩，但还是如系统所说留意着周围的动静。他实在是有些怕了这混蛋的现实。刚刚要是被那群不良逮到，这群精力无处发泄的青春期会干什么事连想都不用想，而且身份暴露也是板上钉钉的事了。对于自己来说真的是各种意义上的最糟状况。

    所以说不就是因为搭讪时死缠烂打被揍了吗？这也要用这种报复？

    叶落表示对不良的自尊心理解不能。

    还好刚刚的一连串动作既没有把自己价值不菲的手机摔坏，也没有甩出去。他打开地图软件，然后点击定位功能：“这里是...”

    【跑，有人追过来了。】

    “我去在哪边？！”

    叶落连忙把手机塞回兜里。

    【你来的方向。】

    叶落猛然向那个院子的方向看去，只见一个瘦小身影正轻盈地从围墙跃下，耳边还能隐约听见“又来贼啦——”的尖锐叫喊声。

    “——！”

    叶落没有丝毫犹豫，转身就是一个折跃上墙。刚刚突围的右边可根本没有这种瘦小型的男生，而且一路上自己也没发现后面有追逐的动静...也就是说他是在道路左边那群最危险的人里面，跨越了整条路和路边的行人区域，然后翻身上墙沿着隐约的动静和被踩踏的痕迹追过来的吗？！

    【那种混子里怎么可能有这种人才在...现在这么说也只是对现实的不甘心是也。】

    “......！”叶落没有给自己留回话的余力，只是把注意力集中到下一个落脚点上，跳跃，短暂定住，再跳跃，落地翻滚。他驱使着感到疲惫的身体，尽最大努力翻越眼前的障碍物。

    叶落知道自己肯定跑不过对方，那至少也要在脱力或是被追上前找到一个有警察或者路人众多的地方才行。

    跳跃，定住，侧身过房顶，沿着房檐滑下，跳跃，落地...等等，这个不行！

    叶落连忙取消了落地翻滚的动作。这里的地面是那种老式的利用镂空地砖排水的类型，自己要是一个落地翻滚滚上去，整个后背怕是都要疼上几周。

    可从两米多高的地方跃下，还没有落地翻滚减缓力道，冲击力一下子作用在叶落白皙修长的双腿上，让他感到一阵钝痛，接着就是严重的脱力感——身体的疲惫与伤痛一同爆发了。

    这下坏了...叶落边晃晃悠悠地走向院门边环望四周。毫无人烟的房屋，荒芜偏僻的院落，简直是某些剧情发生的绝佳地点。

    【安心吧。因为你是男生，且对方只有一人，所以贞操上不会受到太严重的伤害。】

    不不不，万一对方恼羞成怒那就超严重的好吧！

    叶落正在心里吐槽着呢，一道瘦小的人影就从房上前空翻跃下，稳稳地停在地面。此时的叶落距离那没了门板的院门还有一半距离。

    此刻，恰逢乌云移开，让出身后的圆月，月光撒向地面，照出那个身影可爱的面容...嗯？可爱的面容？

    叶落定睛一看，确实，这个少年也是气场凶狠目光锐利，但一头正常的黑色碎发、朴实的打扮和一张可爱的脸，根本就不像是个不良的样子。

    额...难不成...他其实是个路过的跑酷爱好者？看着比自己还小只的样子...

    少年落地后，第一个动作是恢复平衡，第二个动作就是向自己摊开手表示没有恶意，并说道：“还好这里的地面是这种样式的...”

    “哈？！”叶落一挑眉，要不是这倒霉地面你能这么快追上我？

    “咳，我不是说这个地面方便了我的追赶...”

    还是来追我的吗？！

    “...而是说你的打扮太不适合跑酷了。”少年指了指叶落已经沾了不少灰尘与泥土的纤细四肢：“我知道你今天是出来逛街所以才穿这套，但既然穿这套就不要爬高爬低了，被什么东西划到麻烦就大了。”

    “还好意思说？！”叶落一脸黑线：“要不是你们堵我，我能穿着热裤就跳墙上房？”

    【你平常不就是这么干的吗？】

    叶落：“......”严肃点，别拆台。

    “决定堵你的也不是我，我就是个因为临时被撞见所以拉来充人数的。”少年摊了摊手：“本来打算去吃点鸡柳来着。”

    叶落：“...你这种实力也是充人数的？”总感觉这一通交谈下来，刚刚紧张的氛围就没有了呢。

    “因为老六...就是那群人的头目已经觉得势在必得，还以为带上我算是卖我个好。”少年的眼神显然是在鄙视那个老六的想法，“居然把我和他们当成一路货色，一点眼力劲都没有。”

    “...我们接下来怎么办？”叶落决定揭过这个把自己当奖品的话题，“话先放到这里，我可是看到哪能跑就往哪跑的，完全不知道这里是哪。”

    “没关系，带路就交给我吧。”少年说着，悠闲地走向院门，“虽然不知道这个小院具体是怎么回事，但刚刚我看了一下，这一片我还是比较熟的...你吃鸡柳吗？我请客。毕竟刚刚吓到你了，还让你伤到了腿。”

    “那我就不客气了...”刚刚居然还有闲心看周围的建筑吗...叶落心中对其跑酷实力的评价又上了一个档次。

    【现在最应该吐槽的不是你为什么顺着这个气氛和他走了吗？】

    叶落：“......”不知不觉就...
------------

第三十四章 侯百川

    “好吃！”

    扑鼻的油炸香气，麻利而礼貌的服务，外酥里嫩的口感...让叶落不禁将这一句赞美脱口而出。

    “是吧，这家的老板和小吃都超不错的。”少年边吃着鸡柳边道，不一会儿他手里的一小袋鸡柳就被消灭了一半。

    “确实，没想到路边的小摊也...”

    叶落以前买吃的都是去那种比较正规的店面...虽然最近手头紧张，去的都是些便宜的店，但像这种的移动小摊却是没有尝试过。

    “不过不是每个小摊都有这样的质量，倒不如说这个小摊这样的才是少数。”少年对着不远处街角的水果摊扬了扬下巴，“一分价钱一分货才是真道理...话说，你叫什么来着？我们也真是的，东西都吃上了却还不知道对方的名字...我叫侯百川，数字的百，山川的川。”

    “叶纸，信纸的纸...”明明长得这么小只，脸还很可爱（是男生的那种可爱），居然还叫‘百川’这么大气的名字啊...不过倒是和他的身手相得益彰。

    “说起来...你是为什么练跑酷的？兴趣？”一想起他的身手，叶落就有些好奇，他这样没有系统做引导和辅助的人是怎么踏上跑酷的道路并精于此道的呢？

    “嘛，小学时家附近就一直有一帮子男生玩这个...我住的地方都是那种平房或者老式居民楼，楼梯在外面的那种，公共区域乃至废弃的建筑都不少，在上面飞檐走壁也没人会管他们。”侯百川抬起头，仰望着皓月高悬的夜空，“当时看着他们就觉得这样好帅啊，简直像是轻功一样啊什么的...但找上门去求加入的时候，‘跑酷对你这种小鬼还是太早了，现在还是先锻炼身体，等初中再玩这个吧’...被人家这样说了。话是这么说啊，但我其实也没有比小学长高太多...你呢，叶纸？女生玩这个的很少吧，特别是这个年纪...一般女生都会去健身房吧，为了有个好身材什么的...类似那种的感觉吧。”

    “我倒不是为了身材才去练的...我还没到高中呢，那种事有些太早了点。”听到最后，叶落不由得失笑道：“怎么说呢...看过一些视频，就觉得跑酷既帅气又能练着防身...于是就自己找地方练习到现在了。”虽然最开始是由于系统的任务，但后来叶落的确产生了这样的想法。

    而且还有一点，这种运动虽不是为炫技而生，但华丽的动作无论是男装女装都能让不少人为之倾倒。这对自己来说也是很重要的，毕竟现在自己的气质都变成骚想干了，明明实际上是个男生...

    说起来，他也没怎么在意自己呢。

    “果然是相貌与身材还差了一些吗...”叶落轻叹一声。虽然对自己目前的气质有些苦恼，但没得到有些习以为常的目光注视时却意外的不甘心...真是有些怪呢，自己的想法。

    “不不不，不是这个关系...只是我个人而言比较喜欢有书卷气的女生...倒不是说叶纸你在我这边没有魅力啦，只是...”

    诶？难不成我刚刚说出口了？听到侯百川有些慌乱的解释，叶落的脸颊逐渐开始充血。

    【是啊，呆萌的叶纸同学。】

    “我我我这边才是不不不不好意思...！不经意就把心里的想法脱口而出了...！”得到系统确认的答复后，叶落的脸色已经快要红得滴血了。居然直接把心里的想法说出来了...在搞什么啊自己！

    “没事没事...归根结底还是我这边的喜好问题...”侯百川有些不好意思地摸了摸后脑勺：“本来以为你是那种性感的运动型女生...没想到还意外地有种呆呆的感觉...”

    叶落：“......”我知道了我已经知道了所以不要再补刀了。

    ......

    “说起来...你知道‘A市跑酷同盟’吗？”

    片刻后，为了缓解有些尴尬的气氛，侯百川率先发起话题。只是这话题有些让叶落感到无语。这跑酷同盟里的家伙...都是那种见到跑酷爱好者就拉人的性格吗？自己以后会不会也被感染成这样？

    其实这倒是他想差了。跑酷作为一种危险性很高的街头运动，在民风较为传统保守的华夏知名度及普及度还是很低，能偶遇到一名同好者已经是上天眷顾的运气了，要是不发出邀请还不知道什么时候才能遇见另一名同好。

    “嘛，不仅知道，而且已经被邀请加入了，被一个名叫王治...是这个名字的家伙邀请的...”叶落想着数天前小公园内的场景回答道。自那次以后，那家伙又过来了好几次，美其名曰“现在找个练习的地方挺难的，这地方也不小，咱就挤一下吧”...但就叶落看来，这货就是想在懂行的妹子面前秀一下自己的技术。

    ——虽然已经意识到他的意图，但叶落还是被他那在160左右浮动的跑酷特长给炫到了。这种毫无花巧的单个基础动作...如果不是自己身负系统，估计也只会意识到“这很厉害”，却不会想到“到底有多厉害”吧。

    “王治...？那家伙啊...也是，那货整天也没什么事，就喜欢在整个市里乱窜。”一提起王治的名字，侯百川就是嘴角一扯。

    叶落：“...你似乎对他有点意见的样子。”还好现在的身份是美少女，有些话可以直接问。

    “他这人倒是很不错的...我只是对富二代，还有他们学校感到不爽而已。”侯百川摊了摊手：“他在的十四中有个叫‘黑鸦’的社团，整天以【制霸区内乃至整市的初中】为目标，我所在的八中也是其肃清对象...真是的，明明连自己校内都有意见相左的社团，还总是对其他学校的社团出手。”

    “哈...”叶落对于‘学校生活’的印象一直就是学习和社交，这种不良系的制霸人生他只在书店里的架子上见过一点，这种由他人之口介绍的情况还是第一次。

    “...这话题很难懂吧。不好意思，突然就和你说这种事。”

    “不，没事...只是时间已经有些晚了...”叶落隐晦地表达了自己想告辞的意思。他刚刚暗地里瞄了一眼手机，现在都九点多了，再过一会公交车都没了。他可不想把钱用在出租车上。

    “这样啊...”侯百川看了一眼四周，“我带你去最近的公交站。哪路车路过你们家附近？”

    “那个...新1路，527路，还有...”
------------

第三十五章 破茧

    今天是暑假的最后一天。

    回想起来，这个暑假真是发生了各种各样的事呢。

    【补充一下，是遇到本系统后的暑假。】

    “能不能别在这种感慨的时候突然冒出来啊！”叶落一脸黑线地把政治书用力塞到书包里。由于他基本不在学校上自习，练习册倒是不用怎么带，但教材还是要带齐的，所以每次开学前都要把书包塞得满满当当。

    【什么时候冒出来是本系统的自由。】

    “哈...”叶落无奈地叹了口气，有些费力地拉上书包的拉链。虽然感伤被打断有些火大，但事实确实是这样。自从与系统相遇后，自己就完全告别了无聊的普通人生。一条条颇具羞耻感的任务，一次次外表的改变，一个个相识的熟人...真是的。明明只是三周多而已，却比之前十四年的生活加起来还要丰富多彩。

    【既然如此，要不要去怀念一下？反正你收拾完了也有很多时间吧。】

    “怀念...”要去市里随意地逛一圈吗？

    【准确地说，是去各个熟悉的地方逛一圈是也。】

    也是个不错的主意呢...

    ......

    【时隔近两周，再次换上这套衣服...真是变得色气很多啊。】

    确实...本来是以纪念意义作为考虑才又穿上这件与最近任务相性很差的白色连衣裙的，但和上次穿的时候比起来...怎么说呢...

    【能把清纯向的裙装也穿出骚想干的感觉，真是厉害呢，叶纸同学。】

    “......唉。”叶落表示无话可说。数周前在这与程雪第一次见面时，路人投过来的目光还是对工作日上午有人往广场中央走的好奇，现在则多是瞄向胸臀和面容的觊觎...明明这裙子是比较宽松的那种...

    不过，也有种物是人非的感觉呢。数周前，只有脸蛋和美人搭点边的自己发自内心地感叹程雪的美貌，而现在，虽然有些取巧的成分，但叶落已经能称得上和程雪各有千秋了。

    “接下来，是哪里呢...”

    叶落自言自语着，走向广场边缘的公交站牌。

    ......

    “这里...是郑梅家的服装店？真是夸张的人数...”

    【多半是趁着开学前来买衣服的学生和家长吧。事到临头才想着去做...就是一群这样性格的人吧。】

    “这样说有点过分了...”叶落无奈地低声道，只是慢下脚步留意了一下里面，就若无其事地走过了店面。即使气质已经截然不同，他还是不想停留过久，万一撞见男装的郑梅或者他的青梅竹马都是件麻烦事。

    ......

    接下来是早上跑步时经过的街道，不时能看到的晨跑者，锻炼后经常造访的早餐店...这些本来毫无印象的东西，却因为跑步任务不知不觉间成为了自己日常的一部分。虽然他们现在是认不出自己的，但就算作为旁观者也能感受到生活的气息。

    还有，那个第一次遇见陈泽的饭馆，现在也在正常营业中，即使离中午还有一段时间，仍能看到送餐员模样的人跑进跑出，应该是给那些晚起的宅居族送去的外卖；结识周桐的漫展会场现在似乎即将举行演唱会，即使只是路过也能感受到粉丝狂热的氛围。

    叶落还记得那条一时冲动而闯进去的暗巷，还有依着脚印与陈泽再次相遇的经历。真是的，明明当时还不会跑酷，也没学过格斗术，半点保护自己的能力都没有，还穿着女装，居然就这么闯进这种巷子里，真是佩服自己的勇气...

    这附近看不到跑酷的人...这也是理所当然的事，因为周边都是距离甚远的高楼大厦，其间也没有广场什么的借力点众多的场所。但叶落看到某些设施时，也不会像原来那样看看就算了，而是会油然而生“这个我能翻过去”或是“只能一点点爬上去了”的感想。这也算是一种好的变化吧。

    陈泽，王治，侯百川...本来以自己的生活轨迹，半点都没有和这些不良少年中的精英相遇的可能，却因为两个任务而使人生轨迹间出现了交点...简直像是梦一样。

    从有轨电车的侧窗向外看去，有好几分钟都能看到A市大学校区的轮廓，由远及近，再由近及远。以自己目前的成绩，考上A大只能发生在梦里。但如果竭尽全力努力的话，说不定连华北大学都有希望。

    说起来，真的很厉害啊，周桐也好，安弦也好...能考上那种出类拔萃的大学，人很漂亮身材也好，又特别擅长唱歌或跳舞...自己到了上大学的时候，也要成为那样优秀的人，当然，是在男性的意义上...尽量偏男性...中性的意义上。

    老实说，按这种趋势发展下去，他觉得自己只会成为艳丽无双的完美佳人，男性魅力什么的完全没戏。

    两三天前的晚上，侯百川在临分别时特意叮嘱自己，让自己不要再靠近之前被围堵和跑酷逃脱时经过的那些街区了，容姿秀丽的女生在晚上经过那些地方是很危险的...这一点在他说之前叶落还没发现，毕竟只是建筑老旧了一些，行人也不算很少。只有在围堵事件后叶落才明白，有行人不代表会有人伸出援手甚至拨打报警电话。

    不觉间，叶落又习惯性地走到了一处搭讪圣地。这是个中央有喷泉的小广场，附近不是成双入对的情侣就是虎视眈眈的男人以及花枝招展等被撩的女人。

    习惯真是可怕...叶落摇了摇头，打算离开这里。加起来有两周了吧，每天都往这种地方跑，这两天都改不过来。一旦漫无目的地闲逛就会来到这种地方...

    只是因为稍稍驻足感慨了一下，就招来了一名目光热切的搭讪男。礼貌地拒绝后离开，叶落不由得心下感慨，自己比起之前做着被搭讪任务时，真的是又蜕变了一层。

    一次，又一次，又一次。如果不是还能回忆起遇见系统前的模样，真的不会以为自己发生了多大的变化。所以，所以...即使知道会被吐槽，也要说出来...

    “...系统，谢谢你。”

    【怎么突然就说这个...比起这种话来，还是在成为绝世美人的道路上多加一把力更让本系统高兴哦。明天就是开学了，做好为新任务奋斗的准备吧...虽然话是这么说，但对你来说已经不是那么难了。因为第一步已经迈出去了，蜕变也已经完成了，就像是...】

    “就像是...从茧中挣脱的幼蝶一样。”叶落静静地凝视着无垠的夜空，与夜空下灯火绚烂的都市。

    努力是当然的事情...我会一直努力的，直到尽头为止。

    ——卷一.化茧，完。
------------

卷二  成蝶


------------

第一章 开学

    一个暑假过去，并没让班里的同学发生太大的变化。

    当然，这话由变化最大且连所有同学脸都认不全的自己来说，的确是有些不妥当。叶落专注地从书包里取出一本又一本教材，再让它们在课桌内部的空间堆成小小的一摞。然后是胶布，圆规这类的常规用品...

    什么？没人注意到他的变化有多大？要清楚，注意到一个人变化的前提是你之前有留意过他。而叶落之前的生活习性完全让这个前提化为乌有。

    【只走着自己的步调，只活在自己的小圈子里，只是用自己的标准擅自去评价他人并沾沾自喜...中学生也好，大学生也好，大多都是这幅德行呢。可以说是天真与本能形成的共性了。】

    “尖刻的评价...”叶落把只剩下暑假作业的书包放回身后，“只是，你是怎么知道大学生也是这副德行的？”

    【你之前去过那几次A市大学，也有路过附近的大学城，这种事只要...】

    “哇啊啊啊啊可算过来了！你再不来我就以为你今天请假了！”

    系统话才说到一半，就被一个女生咋咋呼呼的声音给盖住了...虽然是思想的交流，但双耳同时收入听觉信息时也会产生干扰。

    【——那个像只蚱蜢一样神经质的女人是谁？】

    “卫琴，我们班的体委。然后被她正咋呼着的女生是李然，我们班的班长...说起来，蚱蜢也不算是神经质吧？”

    【只是一个比方而已。】

    “诶，你居然也会做出这种不合常理的比方...”

    叶落有些百无聊赖地看向班级门口的方向。卫琴是个长相很爽朗、性格也大大咧咧的女生，现在正和一脸平和笑容的班长聊着暑假时去哪里玩了之类的现充型话题。

    虽然这两位的身材都很不错，但由于十七中的制服是男女统一的宽松运动服，两人也是那种以身作则的班委，没有去改校服什么的，使得她们的身形看起来和周围的学生没什么差异。这也算是十七中校服的好处了，只要不是本人的身材缺点太过突出，看起来都不会有什么差别。

    这也让叶落对即将到来的校园生活感到放松不少。他之所以在魅惑属性增加后总有种骚想干的气场，除了女装和假发的原因，还有身材属性同样很高的缘故在。而有了这身被很多爱美女生所诟病的宽松校服，再把胸部变回一马平川的状态，加上现在还只是比平均水准长一些的短发，就直接可以让性感魅惑的气场消失于无形。

    【不过只要换上显身材的衣服，连假发都不用，气场就又变回去了呢...话说好吵，现在的中学生就这点素质吗？】

    “毕竟是刚开学，班主任不在，也没有教务处的人抓这个，自然就比较乱了...”

    ......

    分别一整个暑假后再度见面的喧闹，直到班主任走进班级后才消停下来。

    “既然你们都安分下来了，那我就趁着这点时间简单说一下新学期的要求，然后咱们就开始上课。毕竟都是初三的学生了，也没必要啰嗦太多...”

    叶落的班级是三年七班，班主任就是讲台上的那位一身得体西装、明明奔四的人还把自己打扮成三十出头的男教师，名叫张闻，同时也是本班的数学教师。虽然叶落本人成绩一般，但这个班还是相当厉害的，班综合成绩稳定位于年级前三，基本仅次于那个从初一刚开始就抽调各色优等生组成的三年十班，就是俗称的‘尖子班’。

    能带这样一个优秀的班级，张闻自然也不是泛泛之辈。他不仅教学和管理能力过人，为人也是相当独特。爱国主义者，文艺中年，还在一定程度上遵循道教的生活方式，因此人到中年身材也保持的相当不错，相貌端正英气，为人也很幽默，威严也不缺，可以说是班主任的典范。

    话虽如此...这和自己，准确地说是以前的自己，也没什么关系。成绩不好不坏，大错小错不犯，每天随波逐流，能记得有自己这个人都算是他记忆力出众了。

    “...初三虽然比不得高三，但也是学生生涯的关键时期，希望同学们能收起玩闹的心思，也暂且放下自己的兴趣爱好，把更多的精力都投入到学习上...”张闻的讲话的确简明扼要。他曾直言“我不是废话很多的人，上学时也最烦废话多的老师”，并亲身践行着这一点。

    【放下自己的兴趣爱好啊...要照着做吗？昨天还在练习格斗术和鬼步舞的叶落同学。】

    格斗术那个是任务和安全两方面的需要啊...至于鬼步舞，那个就是叶落的怨念了。刚开始学舞蹈时，因为其难度系数及对身体的协调性要求很高，所以就排除在选项之外。而现在的自己已经是擅长跑酷（数值120）的人了，再练这个也没问题了吧...抱着这样的想法又把它捡了起来，发现果然不错，比当初流畅到不知道哪里去了。

    而且练这个也有提升舞蹈特长的考虑，毕竟想靠宅舞来提升数值已经破100的舞蹈特长显然不太靠谱...不过歌唱特长倒是能通过低难度的歌曲来修习，这个已经被自己提上日程了...

    “喂，叶大土豪，上课了。想啥呢，第一天就溜神啊。”

    直到被同桌的男生用笔帽捅了一下，叶落才回过神来。

    “啊，没事，昨晚没睡好...”随口解释了一下，叶落翻开已经摆在书桌中央偏右的课本。

    “我懂我懂，暑假最后一天的晚上总是想放纵一番...”

    自己的同桌就是这个身高一米七五的爽朗男生，名字是郭海，成绩在班里排下游但很擅长运动，同时也算是仪表堂堂，只是脸上的青春痘减了不少印象分。

    他之所以叫自己“叶大土豪”，还是因为自己初二时有几天电子表坏了送修，都是带着作为生日礼物的昂贵机械表上学。不是每个学生...或者说大多数学生都没法两眼就看出一块表的价位，从这个意义上来说他还是挺厉害的，只是这个厉害之处比起擅长运动来说不是很显眼而已。
------------

第二章 同校的熟人

    班主任的课讲得还是很有水准，慑于其威严也没人敢睡觉或者明显的开小差。直到下课铃响起班主任离开顺带把班长叫走，严肃的学习气氛才一下子放松下来。

    “啊~肚子饿了——”

    卫琴，也就是自己班上那个很咋呼的体委，此刻正摆着一副夸张的饥饿表情趴在课桌上。

    “诶~你早上可是吃了一大碗豆腐脑和一根油条，这么快就饿了？”她同桌的短发女生很是无语，“不然咱去食堂吃点什么？”

    “但我还想上厕所~”

    “你哪来那么多事...”

    “我也要去我也要去！”

    “虽然这种事上赶着去不太好，但我也去一趟吧...”

    目送吵闹的女生们走出门口后，想趁课间小睡一会的学生总算能伴着走廊里教导主任“别在走廊里大声喧哗！”的声音安然趴桌了。

    叶落倒是没有这个需求，毕竟之前的“昨晚没睡好”只是个托辞。他是想趁课间的少许闲暇思考一下这个学期的行动方针。既然都打算努力了，那总要有个规划才行，不能瞎用劲。

    叶落的思考和同学的睡眠都没能持续几分钟。伴随着熟悉预备铃踏入教室的是班长李然捧着一大摞练习册的纤瘦身影。她把练习册放到讲台上后长出一口气，然后将学习委员和另一个数学课代表（李然自己是兼任的数学课代表）招呼过去，开始分发数学练习册。

    班里四十多号学生，座位分成三列，班长负责分发的是自己所在的靠窗这列，也是叶落所在的这一列。

    李然同学无愧于班长的名号，趁着分发练习册的短暂时间都能和每个同学聊上两句，似乎不仅记得每个人的名字和脸，甚至连对方的基本情况都很是了解。

    真厉害啊，不愧是班长...

    结果发到自己这里时，她那有神的双眼疑惑地看着自己，愣了几秒才蹦出一句：“郭海，这女生什么时候转过来的？”

    叶落：“......”靠。

    “我去不是吧，班长。这是叶落啊，叶落，上学期篮球赛还帮我们队搬桌子来着。”郭海一脸的哭笑不得，明显是压根没明白这位沉稳的班长为什么会突然冒出这一句。

    不，就算你这么说，也没人会记住一个帮忙搬桌子的...叶落在心里吐槽道，面上则是点了点头，没什么多余的表示。郭海好歹也和自己坐了一年同桌了（现在的七班是初二才被张闻钦点出来的），最开始看到时确实很惊讶自己的变化，但第一章里说过的那些影响外貌的因素的确很强，加上又是老同桌，本人神经也大条，只花了半分钟就接受了自己的变化。

    而这位李然同学就没这么好糊弄了。毕竟和她不熟，这人看起来也属于观察力很强的那种，虽然由于手头还有工作加上很快就要上课所以没在这边纠缠，但接下来的整节化学课，叶落都能感觉到后方传来的微妙目光，显然对自己班里什么时候有这么一号人很是好奇。

    ...等会下课还是马上离开吧，不然自己的宝贵思考时间都要浪费掉了。

    ......

    下一节正好是大课间，今天倒是不用做广播体操，但取而代之的是要站成以班级为单位的方阵听初一的教务主任，也就是总管全校纪律的教师来唠叨新学期的相关事项。

    每当这种时候，七班的全体学生都会觉得他们那位不羁的班主任是多么善解人意，因为那种翻来覆去甚至各种举例讲一件别人不怎么感兴趣的事、下面的人还必须得好好听的感受，实在是极为痛苦...

    相信包括新生在内的全体学生都有这种感觉，所以当教务主任终于念完了他长达二十分钟的冗长演讲，然后由体育组的组长教师宣布解散时，视野所及的所有学生都露出了长松一口气的神情。

    叶落也算是松了一口气，不仅是为这浪费时间的演讲终于结束，也是为了自己的校园生活没太偏离轨道。本来觉得相貌的变化也没什么，清秀型面容还有助于身心健康，然而转变成魅惑气质后，叶落才算是意识到属性增强带来的影响。

    这时候就应该庆幸他没改过裤腿这件事了——很多男生也会把裤腿改成紧身式的，为了好看或者与众不同。总之，不是所有人都有七班班长那种观察力，能突破头发和衣服的款式，直接看出这是一张女生脸的...

    【如果你是这么以为的话，那就太过自信了。右前方，已经有一名熟人认出你了。】

    叶落貌似不经意地转过视线，结果就发现了那道暑假一直有见到的熟悉身影...只是当时是女装的。

    卧槽这不是郑梅...郑金吗？！他居然也是十七中的吗！

    ......

    “真是稍微有些惊到了...不过也是，叶纸...叶落你的存在感很稀薄呢...”郑金边与叶落并肩上楼梯边说道。

    叶落叹了口气：“我可以把这句话当做夸奖吗...”

    “当然了...毕竟很多时候，没有存在感是一件好事。”郑金笑了笑，“...对了，记得你也是初三的...是在几班？说不定我们有共同的熟人呢。”

    “我是七班。”熟人啊...这个是够呛了，毕竟自己的熟人可没几个。

    “七班啊...印象最深的还是你们那个班长来着，能同时精通学习和运动，算是很厉害的人物了。嘛，我倒不是因为这个认识他的，只是由于小瑶的关系...”

    “小瑶是...你的青梅竹马？”

    “没错，她和我邻班，而且也是班长。拜她所赐，我算是把所有班的班长都认了个完全。”郑金无奈地耸耸肩，“顺带一提，我是在二班，她是一班。”

    “一班和二班，都是在教学楼另一边的...怪不得...”

    ......

    没想到在学校居然能遇到镜中花园的同伴，而且身后的视线丝毫没有移除的意思，总觉得有些累了...

    【只是这种程度就觉得疲惫了，还怎么应对以后的任务？】

    不，只是突然换了场合感觉不太习惯而已...话说任务呢？不是开学后到账的吗？

    【就快来了，还请做好准备，尽力而为。】
------------

第三章 新的任务

    系统并没有让自己等太久。

    下午第二节课刚下课，也就是下午的大课间时，系统就把两个任务都给了出来。

    任务：变得可爱起来吧☆

    描述：是否有觉得自己明明够漂亮，男生却不敢靠近？是否已知晓自己拒人千里的高冷，却不知该如何下手？现在就是改变的机会！一个月内做出100个自然的可爱系动作，完全展示自己的魅力吧！

    任务报酬：可爱+3（可爱的美人应当有这种程度的属性）

    失败惩罚：可爱-3（不可爱的孩子就没必要拥有可爱属性了）

    任务：治愈之风

    描述：已然忘却的，是往昔的苦痛；无法觉察的，是内心的伤痕。化身为治愈之风，帮助他们找回初心吧。于半年内治愈三人的心结（拥有心结的人将由系统负责检索）

    任务报酬：甜美+6

    失败惩罚：全属性-1，女性化三个月

    ......

    “.............”

    叶落已经无法吐槽这两个任务迥异的叙述和奖惩风格了。这是两个人（？）分别给的任务吧？！绝对是吧！而且下面那个奖励甜美属性的任务，描述得那么文艺唯美失败惩罚却丧心病狂啊！这惩罚是可爱系任务的发布者填的吧！

    话说，自己本来就是7点的可爱属性要是再减3那就完全没有走可爱路线的机会了...虽然自己也没怎么想走...

    【关于这一点，虽然降低较低的属性能更突显较高的属性...但本系统是不推荐这么做的，因为这样会让较高属性的缺点也表现得更为明显。拿你现在举例，若是可爱和甜美属性都归零，的确会变成独具魅力的美人，但极端的高冷和妖媚也会令大批追求者退缩。】

    叶落：“......关于最后那点，退缩就退缩吧。”自己毕竟是伪物，有大批的追求者反而会增加暴露几率。受欢迎这种事也要点到为止...不过自己也不想为了这个就变成那种类型的美人，那样的女生不是自己偏好的类型，自己变成那样就更是敬谢不敏。而且奖励甜美属性的任务失败后是扣全属性的，还‘附送’变女生三个月的‘特效’...他父母在不在家都是不一定的事，况且半年后可是夏季学期，不暴露就出鬼了...而一旦暴露，自己的社会生命就会崩坏了。

    也就是说，和前面几个（不包括第一个）任务那样深思熟虑后接受不同，这两个任务是必须完成的类型...而且难度系数都不低，都可以和要求被搭讪的那个相提并论了。

    但可爱系任务那个‘自然的可爱系动作’还在能够理解的范畴，那个‘治愈他人的心结’就有点...叶落对这方面的事一直是持“被救不如自救”的观点的，自己都想不明白，自己这旁人（某些情况下甚至是陌生人）能帮到什么？

    【有些事，恰恰是自己做不到的；有些东西，恰恰是自己给不了的。】

    “系统你怎么也突然文艺起来了...是被甜美系任务的文风影响到了吗...”

    【还有，再次提醒一下，这是最后的两个‘福利任务’了。之后的任务不是报酬更少、难度更大，就是会改变人生轨迹的‘系列任务’...】

    叶落叹了口气，从没有同桌挡住的窗户看向操场上的同学们，低声道：“你已经提过很多次了，下一次就留到我真正触发那个‘系列任务’的时候吧...至于现在，有什么对这两个任务的建议吗？关于第二个的最好，我还是一头雾水呢。”

    【在你右前方，也就是讲台附近的那几个谈笑的女生，左边的那个，是任务范围内的‘有心结的人’。】

    “嗯嗯...嗯——？！”

    那不是班长李然吗？！

    ......

    擅长学习，擅长运动，可以说是初中生的两大派系。之所以这么说，自然是因为...能同时擅长两方面的人少之又少。

    而二年...三年七班的班长李然，就是这‘少之又少’中的一员。她同时还具有班长、秀气、认真、女生这几大特点，在优等生里也可以说是百里挑一，是班里甚至年级里最符合一般家长口中“别人家孩子”的人。

    当然，自家父母除外，他们不多的教育中一般都是拿其他高管或中层管理家的孩子给自己当反面教材...总之，这种坚强和认真似乎是从娘胎里传下来的人居然会是系统认证的心结患者？这可真是...

    【你是在质疑本系统的判断力吗？】

    “不，系统的判断力毋庸置疑...只是，如果是她的话，那只是‘同班同学’的我去解开心结，那个任务难度连翻倍都不止...”叶落隐蔽地看向讲台的方向，思考着接下来的对策。

    直到班长和其他女生出去又回来，打完预备铃又打上课铃，叶落也没想出什么可行的主意来。

    ......

    【于是...最后你的方法就是跟踪？】

    “这算是个不是办法的办法...本来不想拿她当任务目标的。”叶落轻声答道，同时借着街上来往的行人遮蔽自己的身形，“但下一个‘心结患者’不知何时才能遇到，所以只能冒险行事了。”反正被发现也不一定能认出来，认出来也只是大大方方打个招呼，然后编个理由就过去了。因为刨去系统的任务，自己根本没有跟踪班长的动机。

    叶落能说出这番话来，自然不是毫无依据的。就和任务【交际花的初体验】（结识好男人和好女人）的那次一样，他利用下课和放学时间把所有照面的同学认了个遍，上课时间则是看班里、操场和走廊里路过的同学，甚至连校长和教务主任都没放过...但结果嘛，也像那次任务一样。那次是除了陈泽就没看到过‘好男人’，这次是除了班长就没看到过‘心结患者’。

    “而且...她的行进方向不对。可能是由于心结的缘故。这是机会。”

    自己利用最后两节课的时间从蠢萌的同桌那里套到了班长的基本信息，包括且不限于班长家的住址和上下学的交通方式。而这个方向...手机地图在上，绝对不是她家的方向。

    跟着李然步行了六七条街的距离后，叶落有些惊诧地看着她驻足的地方。自己从未亲眼见过，却在暑假里多次听闻的名字。

    那是...十四中？
------------

第四章 十四中

    李然的脚步慢了下来，并最终停在校门前，不是因为十四中的门卫，而是由于正百无聊赖地站在校门口放风的数名十四中学生。

    没错，放风的，十四中学生。

    从暑假的见闻和道听途说就能知道，十四中和自己的初中风格迥异，是一所将打架斗殴视作日常的中学，和包括八中在内的数所中学都有冲突，且占据一些优势。这些不知道是属于哪个社团的喽啰堵在门口，估计也是为了防止被其他学校拉帮结派来一个突然袭击吧。毕竟指望那个选择性失明的门卫放风可不怎么靠谱。

    既然是在警戒‘其他学校’的学生，那李然这个穿着‘其他学校’校服的女生自然也是在守备范围内。她还没能走到校门口，就被两个脸很嫩但把校服穿出一副混混样的学生给拦住了。

    只是他们好像是认识的样子，互相间的谈话也和叶落想得不太一样。

    “今天又是你们俩看门啊...”李然的面色和语气都很不善，和学校那个温润如玉的班长判若两人，“既然都是熟人，就不用多废话了。让开，赶紧的，反正你俩也拦不住我。”

    “哎呀，李然姐，今天可别动手，旁边有人看着呢...我们俩丢份不要紧，不能让社团被人看了笑话。”两人中剃着寸头的学生摆出一副苦瓜脸，用眼神隐蔽地示意了一下校门口另一侧的几人，“今天是真不行...鹏哥他们有大事要办，别说其他学校的，连那些小社团都没资格参与...”

    顺带一提，他这连被示意的那几人都没能听到的音量之所以能被叶落听见，还是因为这两个小鬼是迎出来的，而叶落则是距他们数米处停下，侧身，假装看手机，竖起耳朵偷听——这一套招式还是在被搭讪任务中收集信息时练出来的。希望不会被注意到。

    李然眉头一挑：“去开个大派对...看你们的气氛显然是不像啊...难不成是约战？哪个学校？”

    另一个黄色长毛（相对于男生）看了眼身后，低声道：“是狼群。鹏哥下战书了，是总决战...！”说到后面的那个词，两人的神情都变得兴奋起来。说起来，总决战这种东西，果然算是男人的浪漫吧。

    “也就是说...是内斗？”李然叹了口气，“...不管王鹏那帮人是和谁打，都和悦悦没关系吧？那我进去把她领出来也...看你俩的脸色，就知道不行了。”

    “李然姐英明...”寸头赔笑着道：“操场上两群男人聚在那顶牛，女人们在后面壮声势，您现在去把悦悦姐拉走，她得多没面子啊...”

    “...他们什么时候完事？”李然皱着眉头，听着连门外都能听到的隐约叫喊声。

    “这个...时间不一定...不会等太久的...”黄发长毛话音刚落，就听见院墙内此起彼伏的欢呼声和叫骂声。

    “成了...成了！”

    “他们应下了！”

    不顾面前还有个武力值不低的女生，寸头和黄发长毛都露出兴奋中略带狰狞的表情，好像他们不是在看大门，而是就在现场一样。

    “行，他们这也算完事了是吧。”看着他们的样子，李然无奈地摇了下头，“那我就进去了...”

    “别别别别！”寸头连忙把她给拦下。

    “又干什么？”李然摆出一副要动手的架势。

    “不是不是...您先等会...”黄发长毛也连忙道：“要不您等悦悦姐他们到KTV了再...这大庭广众之下的，悦悦姐多丢人啊...”

    “都进KTV里面了我还拽的回来吗？她丢人，她和那帮坏学生混在一起就够丢人了！”李然一瞪眼，吓得两个小子往后退了一步：“赶紧让开！上次还伤的不够重是吧！”

    “不是...”

    “先等会，就一会...”

    李然估计也来过不少次，和这两位算是熟人了，也没真的立即动手。结果两面正争执着呢，就听得喧嚣声越来越近了。

    叶落貌似不经意地抬眼一看，只见一大群十四中的学生正拉帮结队向校门这边走过来。

    他倒不是没见识过这么多人，十七中的食堂到中午时候也是这副光景，但是，气势是不一样的。

    凌乱的步伐，凶狠的眼神，松散的穿着，不羁的动作。这是一群连话都不用说，就会被认为是不良甚至是道上混的人。

    若是十七中那些普通的学生挡在他们面前，哪怕是人数多上一倍，也会毫不犹豫地退散开吧。

    可李然顶着一身和十四中的立领校服截然不同的运动服，却半点都没有退缩的意思，还垫着脚伸长脖子对人群左顾右盼，显然是在找那个所谓的悦悦。

    不少应当是见过她的不良露出很无语的表情，没见过的不良则是吹了个口哨，然后向旁边的不良打听这一身运动服的美女是什么来路。

    叶落此时早就和围观路人一起退到了马路的另一面，堵在一大群自我感觉良好的不良前头，那只能用作死两个字来形容了。

    隔着一条双车道的马路，还不时有汽车呼啸而过，叶落没法将对面的动静听得太清，只能隐约看到班长李然像是找到了目标的样子，直接对着不良堆里走了进去。

    好勇气...换个词形容那就叫莽，叶落心里吐槽了一下。估计那群不良的头目也是个讲道义的人，不然她这一个猛子扎进去就变成送菜了。

    之后的十几秒内，由于十四中不良学生们对视线的阻隔，叶落一直没看到里面是什么状况。直到挡着的不良让开，他才看明白里面是怎么回事——准确地说，让开的不良也是被李然呵斥开的。

    而她的右手，正抓着一名容姿秀丽的女学生的上臂。

    和拉到演讲台上直接就能当模范学生的班长的穿着不同，她的打扮往好了说叫时尚，往坏了说叫过于妖媚。由于学生有不少都出身不凡，十四中的制服比十七中的好出很多。

    就拿现在的夏装来说，男生是立领的短袖系扣白衬衫和浅棕色长裤，女生则是样式相近的衬衫和棕色过膝裙...看几个小心地绕过这堆不良的十四中女生，应该是过膝裙来着，但已经被这个女生改成了只能遮住一半大腿的短裙了，而且两边还有开叉。

    不止是裙子，她的衬衫明显也是改过的，更为贴合本人的身形，也将在初中生里很出挑的胸部曲线勾勒出来，腰部的位置还挂着一些意味不明的装饰物。至于染过的橘色中长发与指甲就暂且略过了。总体来说，是个标准的潮流初中女生，还是容姿很出众的那种。

    然而现在，她那张与班长有四五成相似的姣好面容上，遍是在同伴与男友面前被扫了面子的恼怒。即使是这边听不清，想来她那不断张合着的红唇里吐出的也不是什么好话。但她的力气显然和李然差出不少，话说的再多也只能被同样一脸火大的班长一步步拉向旁边。

    “阿治——！快把这个疯女人踹飞！”

    似乎是忍耐（？）到达了极限，她冲着不良们的中央位置大声喊道。而有些无奈地摸着脑袋走出来的...是王治那货？

    这世界可真小...话说自己得藏得再好点，别被人看到了。叶落悄然移动到公交站牌后，而且还侧着身子，只用余光确认道对面的动向。
------------

第五章 再次出乎意料的任务目标

    “阿治——！快把这个疯女人踹飞！”

    听到二哥的女友不顾形象的喊叫声，数个挡在王治身前的不良都憋着笑走到一旁，给二哥让开一条道路。

    “就算你这么说了...但她是你堂姐吧...既是女生还是你亲戚，我没法动手啊...”王治有些苦恼地摸了摸脑袋。本来是要和兄弟还有女朋友一块去KTV玩到九点多的，结果月的堂姐不出所料地杀出来了...为什么是用不出所料这个词呢，因为她堂姐已经来过不下十次了。

    自己的这个新女朋友，长得漂亮，身材也好，人性格也不错，而且家里也很有钱所以不用自己怎么花钱，但就是家里人太正经了。特别是她堂姐，都是中学生了，又不是小屁孩，放学就得回家...当然这话是不能和人当面说的。

    听月说，她堂姐是那种模范优等生，听到这种话保准用一堆大道理来教训自己。而自己这人呢，又很烦那些罗里吧嗦的玩意。万一没忍住动了两手，别说和月不好交代，在兄弟们面前也不好看。

    所以这事难办了啊...一旦限制了动手这一解决选项，王治就感到很为难了。他又不是大表哥，各种损招歪理...咳咳，是妙计伟论...各种妙计伟论拍拍脑袋就能想出来。

    “你们在这里堵着干什么...哎呀，这不是李然同学吗。我们又见面了。”

    说曹操曹操就到，从分开的人群中央出现的，正是大表哥、老陈还有一票打架老手。

    像是看见了救星一样，王治赶忙递过去个眼色，意思是这事我解决不了，大表哥赶紧救场啊。

    “我倒是不想和你见面...但必须要把月带回去。一个女生，初中就和人出去玩到那么晚，像什么样子？”

    即使是对着气势摄人的王鹏和其身后的十余名混混，李然的语气依然不带软弱的成分。

    “但是李月她不想回去吧。还是说，你认为自己的意见比起她本人的更好？”王鹏面上丝毫没有恼怒的表情，甚至连多余的表情都没有，和旁边面容与自己六七成相似的堂弟期待的神色形成鲜明对比。

    “那不是当然的...”

    “鹏哥说的对！你凭什么擅自为我做主啊？回家干嘛？盯着天花板发呆吗！”从他人那里得到了信心与理由的李月也大叫着，顺带想挣开李然的右手，但身体素质的差距让她的尝试成为了徒劳。

    李然一脸恨铁不成钢的表情：“我都不指望你写作业了，哪怕是在家里待着也不行吗？你还想让三叔多烦心啊？”

    “我才不管呢！他有关心过我吗？而且阿治他们家还和他的公司有业务往来呢，我这叫亲上加亲！”李月说到最后，还摆出一副很是自豪的神情。

    “什么亲上加亲，你这就是早恋！赶紧跟我回家！”

    李然气得直瞪眼，在班里的气度早就丢到不知哪里去了。

    “哈...”

    王治清楚地看到，大表哥呼出一口气，抬手按了按眉心。

    这是...不妙...他不耐烦了...

    王治刚想张口，就见王鹏将按着眉心的手向上抬起，然后挥了一下。身后的不良们立刻收起吊儿郎当的态度转而向前走去，隐隐将争吵的两女以半圆形包围在内。

    “我觉得，李月去哪，由她自己决定。”正对着李然怒气冲冲的视线，王鹏指了指散到周围的不良们。

    “......”

    觉察到周围面色不善的他校学生，知道形势十分不妙的李然不甘心地松开手，放任李月跑回王治身后，一脸得意地探出头来。

    “走。你们该干嘛干嘛去。”

    王鹏又挥了挥手，带着王治陈泽等人离开。其他的不良见状也纷纷散去，只留下咬着下唇、面带不甘的李然。

    ......

    至于叶落这边，他从那个鹏哥华丽出场开始，注意力就没在这场闹剧上了。原因是系统的提示。

    【那个男生，对，就是那个被一群混子众星捧月式供着的男生，他也算是你的任务目标。】

    “..................”

    叶落隔着马路观测了一下对方的身份后，心里就只剩下卧槽了。

    尼玛这不是陈泽王治他们的头头吗！你个仪表堂堂手下还全是精兵良将的校园老大能有什么心结啊！是八中那边反抗太激烈挡了你全市初中制霸的道路所以感到烦心吗！还真是抱歉了这个烦恼本人无能为力啊！

    【你觉得那种家伙是会因为这种事有心结的人吗？况且如果是那种心结的话，本系统也不会把他算作任务目标了。】

    ...所以说系统你也是神了啊，居然能光看外表就能瞧出来别人有没有心结，甚至连是什么类型的心结都能看出来...这是读心术吧喂！

    【只是根据外表和行为习惯做出的判断而已，你要是心理学特长过了200，这方面就不需要本系统帮助了。】

    系统你心理学特长过了两百吗？！见到的第一个特长过两百的人（？）居然是系统吗！

    【本系统只是拥有‘和心理学特长过200的人类同等的判断力’罢了，和拥有特长不是一回事...以你的理解力，还是能明白的吧。】

    原来是这样...那么那个校园老大的心结是什么类型的？即使是这样问了，叶落也没有抱着拿他完成任务的想法。开玩笑，如果说班长那边的难度是困难，那这位的难度就是地狱啊！别说是解开心结了，连怎么靠近都是问题啊！他身边的那些不良好像都不离身啊！

    【本系统还没有到直接看出是什么类型的程度，不过通过察言观色，能看出大概是关于自身的问题...别灰心，你之前不是也没想过拿陈泽完成任务嘛，情况总是在变的。】

    “那个是偶然...”叶落叹了口气，迈步跟上李然有些失落的背影。她的心结自己已经大概了解到了，但怎么解决...或者说怎么切入，仍然是个难点。

    陈泽那件事只是自己一时脑热外加他也意外地是个很讲道义的好人，至于这位是个什么德行，他心里可是没数。而且，关于自身的问题啊...这个范围可真是够大的。

    算了，还是等等看吧。眼下最先要完成的还是可爱系（报酬为可爱属性）的任务。甜美系的任务虽然惩罚惊人，但时限同样也很长，不急在一时。
------------

第六章 萌不是那么好卖的

    “回来了。”

    “嗯，回来了。”

    和在客厅里看新闻联播的叶爸打了声招呼后，叶落就钻回到自己的房间里，并随手把门锁上。

    要说暑假最令人欣慰的事情，那这个‘父母一下子就适应了自己相貌气质的变化且没发现自己女装的事情’绝对是排名前三力争冠军。虽然叶爸叶妈的相貌都只是一般，但自身的经历和能力却让他们有种冷峻和吸引力并存的气质，和叶落（女装）目前的气场在某种程度上很类似。可能这也是能蒙混过关的原因之一吧。

    总之，不用担心家里人起疑了，这是件好事。

    叶爸叶妈自然是有家里各个房间的钥匙的，但既然叶落已经锁上了门，就表明了自己不希望受打扰，自家很讲理的二老也不会动不动就拿钥匙开门。所以他就可以放心地对着落地镜摸索一下什么是‘自然的可爱系动作’了。

    父母回了A市又因为公司事务暂时不住在家里后，他就赶忙订购了分段式落地镜并安在自己房间，因为只要父母一回来，他们房间的落地镜显然就不能用了。顺带一提，类似于这些的辅助型支出让他的小小积蓄又蒸发了一部分。

    “系统...到底是什么动作才能叫可爱系动作啊？”

    对着镜子摆了十来个姿势也没得到系统的认可，叶落干脆直接发问道。反正他是整不明白这个东西了。

    【嗯...额...就是这样“咻”的一下，然后“咪啪”的一下，再做出“诶嘿嘿”的样子...类似于这样的感觉吧。】

    叶落：“......”什么鬼？系统你是中病毒了吗？这根本不是我认识的系统啊？你不是该做出详细又可靠的说明才对吗？把我认识的那个系统还回来啊！

    【什么叫还回来，本系统压根就没走...之前的那个不是本系统的解释，是‘另一位’的解释。本系统会说出那种轻飘飘的话吗？】

    你刚才还真说了...

    【嗯咳，虽然已经获取了这方面有关的‘信息’，但本系统也有些弄不明白这个到底是怎么表现的。说到底‘可爱’这种主观的标准对本系统来说就是个伪命题...】

    听着系统的牢骚，叶落一脸的深以为然。对他和系统这样性格的家伙谈什么是可爱，简直无异于对牛弹琴。

    【...呼，算了，既然搞不懂原理，那就至少做到形似吧。】

    说得也是，任务不能扔在那里。放任自己的可爱属性跌到谷底的话，还说不定会发生什么坑爹事呢。

    【首先，第一个动作。这个动作是用在请求别人做什么事的时候。上身略微前倾，双手在胸前合十，，眨左眼或右眼，说出“这件事拜托你了哦~”或者类似的话语，语气要俏皮可爱...靠，本系统只见过俏皮可爱的打扮，没听过俏皮可爱的语气啊！】

    叶落：“......”别说系统了，自己听着都有点蛋疼。这听着不像是个可爱的动作，反而像是健美操的起手式。

    “唉...我去对着镜子试一下吧。”

    与系统一起沉默了数秒后，叶落出言道。虽然感觉很坑，但还是得试一下。这又没别人，丢人也丢不到哪里去。

    嗯，怎么做来着...身体前倾，双手合十，眨眼，然后...

    “这件事拜托你了。”

    MD，感觉自己不是个可爱的初中生，倒像是个还俗的少林方丈。

    【Nice吐槽。】

    “......就没有简单点的了吗？”要是每个动作都这么繁复（准确地说是要点多）且坑爹，那自己只能忍痛（？）放弃那三点可爱属性了。

    【嗯，应该是有的...那就这个吧。伸出一只手并竖起食指，闭上一只眼睛，用可爱且略带得意的语气说出‘就是这样~’...怎么样？这个算简单吗？】

    系统自己都不想去确认了啊...叶落叹了一声，对着镜子做了一遍。

    感觉一点也不可爱，倒像是母亲在公司赞扬下属的样子。

    ......

    尝试了大概一个小时后，叶落决定终止今天关于可爱动作的试验。

    ...对于自己能把各种可爱动作都做出一副高冷范的天赋，他真的是有点无奈了。

    【这只能说是个人性格的问题了...你在思考、决断与行动力上出类拔萃，那么在这种卖萌相关的任务上失利也是没办法的事。人总是不能顾及到所有方面的。】

    “说的没错。说的没错但是...”叶落若有所思地盯着天花板上的灯泡，“哪怕是自己不擅长的方面，我也想去尝试一下。哪怕最终会失败也好。”

    自己一开始对于女装这种事也是没有熟练度的，但在连续的摸索及镜中花园那几位的指导之下，也逐渐达到了基本不会露出破绽的水准。三百六十行，行行出状元。很多看似简单的地方，都是有着独有的奥妙在的。相信做出可爱系动作...也就是系统所说的卖萌，也归于这个行列之内。

    但怎么才能找到窍门呢...真是不得入门...

    【真是可嘉的精神啊。那今天还要练吗？本系统再给你念几个动作。】

    “不，算了，今天还是先停一下吧。没找到窍门，再多的练习都是南辕北辙。”

    ......

    大脑思考的同时身体也不能停下，于是叶落在若有所思的状态下连续完成了吃饭、写作业、整理衣物、浏览信息等多项事务。

    【话说写作业也是需要大脑的吧？你是怎么在不看答案的情况下不过脑子把作业写完的啊？】

    “山人自有妙计...”嘴上说的很好听，实际只是因为今天的作业大部分是英语和语文，本来就不怎么需要过脑子而已。倒是在查看QQ信息时发现了一个大事，是来自那个一直水群的A市跑酷同盟的群里的。

    简而言之，就是有个壕要在某处训练场地上开个同好聚会，于是在群里邀人前去参加。

    【你要去参加吗？】

    去，为什么不去？平日里跑酷爱好者可是难得一见，这种齐聚一堂的机会可不能错过。而且自己还有个看到高水平技艺就可能生成触发任务的系统，说不定这次能将跑酷水准再提升一个档次呢。

    【除非你能目击到跑酷200以上的大师，不然基本没戏。】
------------

第七章 切入点

    跑酷同盟聚会的时间是周六，而周二到周五并没有什么值得记下来的东西，都是些日常上课、日常作业、日常跟踪班长与日常格斗术与鬼步舞练习而已。

    ——里面好像混入了什么奇怪的东西，不必在意，只是任务需要罢了。

    ...如果非要说有什么东西需要说明一下的话，那就是叶落的格斗术任务终于完成了。

    在周二的时候，他就进入了该任务的最终训练阶段：击败两名手持街头武器，即甩棍、水果刀、折凳、砖头等等里面随机两种的【拥有人类平均水准与基础格斗能力】的混混。

    至于为什么叶落会对他们的武器了解得这么透彻？自然是因为他已经在这一关倒下过很多次了...得亏格斗术任务和跑酷任务不同，最终训练失败再多也不会有惩罚，不然的话，屡败屡战的水磨工夫这一招也要被封印了。

    不过完成了就好，也算是可喜可贺。而且，托了被打倒这么多次的福，叶落在格斗的经验上也又涨进了一截。

    【补充任务：基础格斗术训练，完成】

    【获得格斗术特长补正（97）】

    “97啊...”和跑酷的结算奖励差了很多，但很符合自己的实际水准。毕竟在力量与速度上自己与‘人类的平均水准’还差了不少。而且这段时间由于一直在练鬼步舞，他的舞蹈特长也上升到了110，可以说是不小的安慰了。

    【这算是哪门子的安慰啊...你要是能把歌唱特长练到100，本系统倒能看到点安慰。】

    “不，那个还是算了吧...”如果把自己的舞蹈天赋评价为还行的话，那歌唱天赋简直就是惨不忍睹了。想和一般人达到同样的水准，估计要多付出几十个百分点的努力才行。这要求对现在日程表很满的自己来讲显然是不可行的。

    其他的收获...就是对班长李然的了解又深了一层。毕竟闲的没事就观察她的生态...生活状况，包括且不限于暗中观察及偷听、装作不经意的打听和每天两次（十七中为开放式管理，学生在中午可以回家吃饭）的例行跟踪。结果...基本信息基本了解全了，但切入点还是没找到。

    她本人在十七中里仍然是一脸平和从容的样子，只有眉宇间偶尔掠过的愁绪才表明她即使在学校也一直为那个顽劣的堂妹而担忧。

    班长这一副摆明了把学校事务和家事分开的做法，也让叶落找不到插入的契机。如果不是周五上午的那件事的话，叶落真的就打算直接找个机会就‘偶然’撞见她和她堂妹，然后假装吃惊地问个清楚算了。

    那件事说来也很普通...

    ......

    “运动会？”大大咧咧的同桌此刻脸上写满了蛋疼，“占了体育场不算，还让我参加？不去不去不去...”

    就像郭海说的那样，一直都在九月三十日准时召开的十七中校运动会由于规模庞大，通常会征用校内几乎所有的运动场和运动设施，日常的篮球训练自然也做不成了。

    “这不是不可抗力嘛，校运动会每年都有...”班长丝毫没有不耐烦的样子，因为郭海去年的这时候也是这么说的，“你想去哪个项目？和去年一样的长跑...怎么样？”

    “可得了吧...咱班不是有进田径队的嘛，这活就交给他们了。”郭海苦着一张脸，“术业有专攻啊...分给我跳远和跳高吧，这事大家都是顺带练的，好歹有点竞争机会。”

    “你真是太谦虚了...”

    班长嘴角带着点笑意，把郭海的名字填进了手上的名单里。在运动会上夺个名次是班级荣誉，但对没有运动爱好的普通学生，那就成了避之不及的差事。和去年一样，还是这些参加了运动队的同学比较可靠。

    而以往行使着班级路人身份的叶落在去年的运动会中也是毫无悬念的围观群众。但这一次，他决定为班级‘贡献’一把。

    原因自然不会是荣誉感这种鬼东西，而是他在4*400米跑的女生名单上看到了班长的名字。

    同样报4*400米跑，然后怂恿同队的那几个荷尔蒙旺盛的青春期男生请求和女生同队训练，不就能在自己和班长平行线般的人生轨迹上创造交点了吗？

    嗯，自己还是一如既往的聪明。

    “那个...叶落同学，你要报什么项目吗？”从语气就能听出来，只是不抱希望的礼貌性提问罢了，和护士问候病人时的“你还好吧？”是一个意思。但光自己这排就已经有两个男生像打了鸡血一样报名了，只能说美人就是好办事。啧，如果是女生打扮的自己去做这件事，凭气质的优势一定能...停，停一下，不能再想下去了。伪娘的自己和真正的自己的生活必须分得清楚，不然会有很大麻烦的。

    “班长，我要报4*4（即4*400米）跑。”

    “嗯，好的...嗯？4*4吗？好的，叶落...男生4*4...”

    因为惯性思维和有些心不在焉，班长差点在下意识地点头后就走到后面去了。好在她连忙刹住脚步再倒退一步，一边用波澜不惊的神色蒙混过关一边记下自己的名字，但双颊还是因自己的失态而略微泛红。

    好的，这样毫无难度的第一步就完成了...然后是同样没有难度的第二步...

    ......

    “我去，好主意啊！那个...叶...叶同学，看你一副浓眉大眼的样子，没想到也能想出这锦囊妙计啊！”

    这个连同队队友名字都记不住的蠢货名叫孟刚，体型不胖不瘦，成绩在班里的前几名，但体育明显就排不上号了。来参加这4*4跑多半是因为同为班级前几名的班长的情面。

    “他哪里浓眉大眼了，说是弯月眉丹凤眼还差不多...你们同意的话我也没意见，班长那边我去说。”这个比较正经的是同班的高帅，虽然名字很嚣张但为人其实很正经。他就是郭海口里的田径队队员，同时也是七班的体委。

    “我...我也同意！这样的话干劲就更足了！”另一个同队的小胖子推了推眼镜。就叶落看来，他就是那种分不清社交辞令并没有自知之明的人。说实在的，别说拿名次了，他能不能跑完这400米而不被其他选手落下一半还是个问题。
------------

第八章 跑酷同盟的聚会

    班长那边的切入点已经给自己准备好了，但由于已经是周五，大家都归家心切，对两天的假期迫不及待，所以包括高帅在内的各项目组织训练的人都决定从下周开始训练，这天就放学后都直接回家了。至于男队女队一起训练的事，高帅表示他会找时间用QQ说，不是什么大事所以不必担心。

    于是，时间就在日常事务的纠缠中来到了周六的下午。本来打算早起去班长家的小区门口蹲点看有没有收获的，但鉴于已经收获了切入点所以就不急在一时了。

    跑酷同盟的聚会地点是镇河区的某个不用地图单凭公交站也能找到的广场。虽然今天是标准的法定节假日，但由于时间是三点左右，所以不用担心行人挡路。由于有到天色暗下来的七点多就去吃烧烤的预定日程，所以这个问题被完全规避掉了。

    因为镇河区距广宁区有段距离，所以叶落下午一点就从家里携带女装出发，到镜中花园的集会点换装，然后吃饭，再通过公交线路来到了这个广场。时间大概是在两点半左右。

    然后他远远就看到了正一个后手翻从广场中央的台子上翻下的王治，还有台下正拍着手的李月。

    平时就在学校里你侬我侬，一到周末还整天在外面玩...自己知道王治不像外表那样轻浮，是意外地很可靠的人，但架不住班长不知道啊。一直为这件事发愁也是理所当然的事了...

    虽然话是这么说，但就算把王治的性格告诉班长，也不能解决问题。且不说自己要解释信息来源问题，班长看上去就是那种不会在中学谈对象的人，对自己堂妹在这方面的容忍度也很低，就算知道了也不会就这么放弃吧...

    “嘿，叶纸！这边！”

    自己能看见他们，他们自然也能看见自己。王治笑着和女友聊了两句后，就发现了正往这边走的叶落，伸手招呼着道。

    叶落从善如流地走了过去，却发现李月正一副审视的样子看着自己，像是第一次见面一样...不，对她来说就是第一次见面吧。

    “我来介绍一下...这边的清秀女生是叶纸，是我偶遇后拉进同盟的。别看她外表上不太擅长运动的样子，跑酷可是玩的很溜的。”王治没有像少年漫画里的男主那样磨磨唧唧任由误会产生，直接大大方方地给两人来了个介绍：“这位漂亮的小美女就是我的女友啦...”

    “叫我李月就可以了。”李月落落大方地接道，她现在这幅样子，丝毫不能和十四中门口形象尽失的状态联系到一起去。

    “......咳咳，其他的成员有不少在乘凉，我们也去那边吧。”有点不太习惯平时总是有点闹腾的女友一脸正经的样子，王治咳嗽了一声，带着两女（？）走向那边。

    注意到李月不太自然的样子，叶落心里不由得暗自发笑。虽然自己已经刻意选择低调的中性风出门，但一身的魅惑气质仍然挥之不去。而李月虽相貌和班长有几分相似，但打扮很是花哨清凉而且还花了妆，走的是活泼性感的路线，和自己的气质撞了车。

    本来相貌身材上就差了一些（不要小瞧暑假期间的任务报酬），小女生的活泼俏皮还被叶落的高冷气质给压制住了，于是就变成了这样不自觉的比拼状态。

    叶落倒没有和她比拼的意思，和这种没上高中就有男朋友的潮女比容姿气质这种事让他一点都提不起兴致。要比的话也是和班长或者程雪他们比...咳咳，只是举例而已，其实自己对比这种东西是没什么兴趣的。

    同盟成员们乘凉的地方是几家饮品和小吃的摊位后撑起的棚子。里面有十余人，男女比例没差太多，估计是像旁边这货一样带了女朋友来的人不少。

    在这群人里面，叶落还看到了另一个熟人。

    “啊，叶纸。我就知道你也会过来...”

    “我去你俩也认识？！也是偶遇吗？”

    侯百川刚从塑料凳上起身，王治就发出了大惊小怪的声音。

    “你以为谁都跟你似的，明明有女友见个美女还上去搭茬...”侯百川撇了撇嘴，“我们认识的起因...不是什么值得到处说的事，但认识的经过还是挺不错的。”

    “这样啊...”王治摸了摸后脑勺：“有段时间不见了...要不要去耍两场？叶纸也过来玩一会？还是先在这歇一下？”

    侯百川：“暑假结束那天还撞到你小子了吧...算了，走吧，我看看你有没有什么长进。”

    叶落：“我没事的...公交站就在广场附近，没消耗什么体力。我就跟在你们后面练习一下吧。”

    李月：“......我们才刚到这诶？不坐一会也就算了，好歹喝点什么吧？”

    不愧是有着男朋友身份的人，王治立刻会意，表示自己去买点果汁过来，还问侯百川和叶落需不需要，二人没用他请客，直接跟着就过去了。

    ......

    这两人的技艺真是同样惊人，至少以自己的眼力是看不出他们能否分出高下的。从侧面窜上两米多高的露天石阶后，蹲在上面的叶落在看了王治与侯百川如履平地般在石制装饰物与路人间穿梭的场景后，不由得感慨道。

    【确实如此。两人目前表现的跑酷都是160冒头的水准，根据其运动能力和判断力等推算，极限应该都是在170左右，的确可以说是不相上下...】

    “好厉害啊~”

    叶落向下探头，发现李月正倚着墙根观看王治飞檐走壁的动作。校内不良们的头目，脾气不错还跑酷娴熟，有这种男朋友想必在哪里都值得炫耀吧...

    “你就是前些日子加入的新成员？”

    “是的...”叶落一边应着一边回头看去，只见一个穿着浅色运动背心和天蓝色牛仔七分裤的女生正站在自己身后台阶的另一面，语气中似乎带着些不友好。

    “看你这个样子...以前都是在室内练习？还是说只是偶尔练习一下？”

    果然。是嫉妒心发作了吗...能对素未谋面的人产生嫉妒，从某种意义上来说也挺厉害的呢。
------------

第九章 跑酷，街头与烧烤

    女生做出这种判断也不是没有道理。她自己是那种标准的运动型女生，露在外面的肌肤都是偏向小麦色，隔着七分裤和背心也能看出腹部及腿部的肌肉轮廓，至于双臂的结实肌肉则更不用说。手臂与小腿下部的数条伤痕，也让她更添几分运动气息。

    反观自己这边，几乎没有瑕疵的白皙肌肤，还有怎么看都看不出多少肌肉的纤细身躯，外表上基本符合她这种运动系女生所鄙视的柔弱大小姐的形象。

    但外表和实际有时是不相符的。自己确实是力气小了些，但相对地体重也轻啊。除了违心地很挺翘的臀部和能变回去的胸部以外，其他的地方都很轻盈啊。要是自己真的是那种手无缚鸡之力的大小姐，怎么可能跑酷到120啊...不过这是系统的判定，她永远不会知道就是了。

    “额...因为室内设施比较便利，的确都是在室内练的...如果是室外的话，也不会去阳光太烈的地方...”

    这套说辞是叶落早就备在心里的，就是用于被某些人问这问那的时候。

    “果然...在这看着吧，不打搅你了。”

    女生转身走开，眼中带着些许的不屑。室内练习由于器材都是订制的，顾及到了安全性的因素，所以比起在室外要安全许多。她估计以为自己是那种怕晒又怕受伤的娇气女生吧。但事实恰好相反，自己在梦境空间里受的伤，怕是比她一辈子练跑酷受的都多。不然也不可能凭那么点时间就将跑酷提升到120。

    ......

    想找到合适的跑酷场地不是件容易的事。安全系数较高的街区往往没有很多可供攀爬纵跃的地方，而杂物随意堆积、平房与小楼鳞次栉比的街区安全系数又很低。从这个意义上来讲，这片广场区域可以说是很适合练习跑酷的地方了。叶落已经把这个地方的名字和前往路径记在心里，将其列为和小公园等同的练习场所。

    然而，身处这样适合跑酷的广场内，大部分成员却是心基本没在跑酷上，反而把心思都花在了异性身上。

    能在跑酷上练出一些成果的人，身型一般都很矫健且性感（叶落除外），同时，由于以这种危险运动为爱好，荷尔蒙也很旺盛（叶落除外）。因此这些正值青壮年的男男女女很容易就勾搭在一起了（叶落仍然除外）。

    “这进展也太快了...”

    不经意间瞥到那个之前和自己搭话的女生正被一个身形中等的健壮青年捧着脸深吻的场面，叶落连忙转过身去。这两人，明明之前都没见过面...

    “这种景象也不算奇怪啦，他们也只是玩玩而已。”搂着女朋友肩膀经过的王治随意地耸了耸肩：“不是有句老话嘛，怎么说来着...只进入你的身体，不进入你的生活哦噗...”

    “正经点你！”

    他话刚说完，就被李月红着脸怼了一肘。

    侯百川也用鄙视的眼光看了他一眼，然后冲着远处的摊位喊道：“文少！时间也差不多了吧！”

    “...说的是！走吧大家！饭点到了！”

    远处的人影看了眼手表后，也冲着周围喊道。距离有些远所以看不太清，但好像也是个身形挺拔的青年...

    说起来，天色也确实有点暗了...

    “月月没法窜高窜低的，我们走大道过去。”

    王治搂着小女友走向广场边缘，只留下这么一句话。跟他走同样路线的还有好几对情侣，显然是有一方没法...嗯？窜高窜低？

    侯百川冲着叶落招了招手：“我们走这边。”

    叶落往他那边一看，好家伙，已经有几位不走寻常路的从侧面翻上通向某个街区的台阶了。其他成员也不甘落后，纷纷攀援而上，其中就包括刚刚吻得十分投入的那对男女。

    这是要一路跑酷到餐馆或者烧烤店面什么的地方吗...叶落在心底吐槽了一下，跟在侯百川身后向那边跑去。

    还别说，这一群身形矫健的男女一路飞檐走壁式地横穿街区，想想也挺带感的。

    ......

    “就快到了。”

    侯百川在快要撞上眼前的砖墙时踢腿蹬墙，向右变向，速度丝毫不慢，一副很有余力的样子。叶落紧随其后，以近乎相同的姿势蹬在墙壁的同一个地方变向，留下两个大小相近（两人身高差不多）、几乎重叠在一起的脚印，让不远处坐在楼口闲聊的几个大妈直感慨现在的年轻人不爱护公物。

    不光是侯百川，连叶落都觉得自己还有些余力。虽然这一票小年轻都是一副飞檐走壁的派头，还有几位不时以侧身翻过轿车车头或从有人使用的街头餐桌上一跃而过来炫技，但不少人的水准...也就那样，直接拉低了所有人的平均水准。

    就说那个之前有过一面之缘（还和刚认识的男人吻得投入）的运动系女生，跑动和翻栏杆的时候倒是很利落，但一旦遇见房屋、楼梯、高栅栏、墙壁等等阻碍时，身形就不由得慢了下来。

    ——这就是体重的优势啊。只有肌肉和小麦色皮肤是玩不转这个的啊。

    当叶落后来居上从她身边超过时，这句话在他心底油然而生。当然，他不会闲到特意去嘲讽一下。

    跑酷也是个很耗体力的运动，即使注意着不受外伤，一路摸爬滚打过来也有不少成员受了些挫伤，此刻正站在烧烤店...或者说大排档的门口龇牙咧嘴地揉着伤处。说起来这店面到底是卖什么的...

    “主要是烧烤，也有铁板炒饭和关东煮等等，但还是烧烤最为有名。”

    似是看出了叶落的疑惑，侯百川主动简单介绍了一下这家没挂招牌的店面的营业方向。

    “老板...”

    这时，那个被叫做文少的青年已经过去点餐了，似乎和老板很熟的样子。人多也有人多的好处，点的东西即使你不吃，还有别的人吃。

    坐着等烧烤附带聊天的时候，叶落就没法像之前那么悠闲了。

    之前在广场时，他虽然气质高冷魅惑，但衣服不怎么凸显身材，而且本身也没法和那几个标准S型曲线的高挑女性成员比，又为了规避这些受荷尔蒙驱使的家伙而一直在旁边练习，所以没怎么受到骚扰。但现在就不行了，二十多号人都坐在几张桌子上，王治他们还没来，侯百川坐自己右边，而一个身材很有肌肉感的小青年坐自己左面，此刻正努力和自己套着近乎。

    叶落之前的外表是一副‘我不怎么厉害’的样子，但经过刚才的一番跑酷，他的实力已经被不少人看在眼里，不再会被看成是绣花枕头。被这样存着猎艳心思的男人盯上也没办法。
------------

第十章 突发的正义感（求推荐票）

    虽然觉得被一张桌子周围的男性热切地盯着很不舒服，但也不能直接起身离开。还好自己右手边还有个没这心思的侯百川，不时的插科打诨让自己轻松了不少。

    【而且你心里还挺高兴的吧，被这么多男性当做猎艳目标，除了感觉很危险外，也很飘飘然吧。】

    这也没办法啊...！人类的本能就是这样，即使只是伪物，被很多异性追求时也会产生对于自身的优越感。这可不是我的问题，是本能的问题啊...！

    【姑且先把自己当女生了吗...而且就算你甩锅给人类也没用。】

    ......

    叶落是在晚上八点半离开的，是烧烤盛宴刚结束的时间。

    包括那个文少在内的不少人之后都要去附近的KTV，这个...已经能预料到他们去干什么的叶落自然不会跟着，和侯百川王治他们一道先行告辞，不打扰大人们的娱乐时间。

    然后，没有一个人和叶落是顺路的。

    “......”

    叶落瞧见前方高两米多点的院墙，一时兴起之下直接翻了上去，然后蹲据在上面，感受着夜风的气息。

    【本系统记得你没喝酒啊，怎么就开始耍酒疯了？】

    谁耍酒疯会跳到墙头吹风啊...而且反正也没人看见。

    【本系统看见了啊。】

    额...嗯咳，决定了，一路跑酷着到比较远的公交站点吧。正好消化一下腹中的油腻晚餐。

    【...本系统事先提醒你一下，第一，你虽然吃得不多，但也不能说少。第二，和之前的街头不一样，这些地方都是很脏的，一层层灰还带蛛网。】因为根本就没人打扫来着。

    “......大不了回去洗手洗衣服。”

    【你是下定决心要浪一波了吗...】

    ......

    总之，叶落一路奔跑跳跃，灵活地穿梭在这片有些寂静的街区，直到视野中再次出现象征着都市夜生活的店面招牌，他才松了口气。

    真是的，明明没喝酒，却也做了这种很危险的事。是受之前的气氛影响了吗...真不知道是哪根弦搭错了...

    【你知道就好。知道了就赶紧回去，今晚天黑得很，这里的居民也不打灯，能见度很差的。】

    “就算你这么说...我现在的位置是...”叶落从裤兜里掏出手机打开锁屏，然后就被屏幕刺眼的光线晃了一下。这边还真不是一般的暗啊，和自己家那边的灯火通明完全不一样...

    【...你跑的时候不看路的吗？】

    “看了方向来着...这怕不是违章建筑吧，地图上这边是一片空地啊...”叶落也有些尴尬，侧着手机调暗亮度，然后用手挡着光看起手机地图来。他现在是蹲在不知道哪家人的院墙墙角，被人当小偷就无语了。

    【你直接冲着发光招牌走就行了，这时候有发光招牌的都是店面吧。】

    “也是...”

    叶落看了半天也没明白现在是在哪，决定先按系统的建议行动。不管怎么说，先到道路上然后确认一下这是哪条街吧。

    ......

    Safe...但是滚了一后背的泥。

    叶落已经懒得擦了。这一片简直是一抹黑，他只能先用手机手电确认下面没有石头、杂物或污水，只有尘土和污泥就没招了。这回家可得洗个澡了。

    一抬头就能看到巷口的霓虹招牌，似乎是某个洗浴中心的名字。

    【多半还兼营违反华夏法律的红灯区业务吧。】

    叶落：“呃...也不一定吧...”虽然很多的这种店确实是这样的...

    【一般就是如此了...躲一下，有人过来。】

    躲...躲一下？这巷子可是毫无弯道的直通路，自己还是从巷子最里面的墙另一边翻过来的啊。

    【站原地别动就可以。外明里暗，没听到动静就不会发现你。】

    闻言，叶落立刻悄然后退两步，然后站在原地不再动弹。对于系统的敏锐感知力他丝毫不感到奇怪，因为已经见识过很多次了。至于为什么要躲起来？他现在是女生装扮，而摸进巷子里的...是两个成年男人，听声音就不是善茬的那种。他可不想在这种叫地地不灵的鬼地方测试自己的格斗术水准。

    这两个人进巷子不是有什么恩怨要解决，只是走到巷子的中段然后开始放水。听着持久的水流声，鼻尖还萦绕着微妙的尿骚味，叶落不禁皱起了一双弯月眉。

    这俩人是不想自己过去啊...等会难道要绕道吗...

    已经不打算走过那块地方的叶落，却被两人的谈话声吸引了注意。

    “大，大哥，那个眼镜，该怎么处理...”距叶落较远的男人低声道，声音有些颤抖。

    “处理...？既然看到了咱俩的脸，那还能放了他？...”

    这‘大哥’说话听似狠辣，声音也同样有些颤抖。

    那个眼镜原来是指人吗，话说这俩人是犯事了吧...抢劫犯？还是盗窃犯？叶落身形仍一动不动，耳朵却禁不住竖了起来。

    “大...大哥...你的意思是...杀...杀...”男人结巴着，始终说不出那个词，像是带着某种莫名的畏惧。

    “瞅你吓得！不就是敲个人...干这行弄了那么多，连这点觉悟都没有...”

    ‘大哥’反倒有些镇定了下来，应该是豁出去了。

    这时，水流声停了下来，两人低声嘟囔着什么，迈步走向巷口。

    嚯，这也算是见识了罪犯下定杀人决心的瞬间了吧...虽然似乎是该去做点什么的样子，但自己一个格斗术没过百的初中生连一个罪犯都很难战胜吧...说到底自己的系统是【绝世伪娘养成系统】而不是【盖世英雄养成系统】，对这种事就是有心也无力啊...而且也没有动力...

    【你的动力来了。】

    ......啥？

    【你触发任务了，系列任务。】不知为何，系统的语气里有着些许怅然。

    ......

    前置任务：突发的正义感

    描述：阻止刚刚偶然听闻到的，即将发生的恶劣罪行

    任务报酬：开启某个系列任务

    失败惩罚：——

    【本系统不是很推荐你去完成这个任务。从这个前置任务就能看出，这整个系列的任务都伴随着相当的危险...】

    我要去。

    【......你确定吗？即使是前置任务，也有生命危险。】

    因为像自己这样的中学生，能遇到几次这样开启系列任务的机会啊...说不定仅此一次啊...

    叶落目送两个男人拐出巷口后，立刻尽量放慢脚步地快速前进，经过尿骚味最重的区域时还避开了左边的放水区。

    对自己这种半吊子来说，遇到机会就去抓住，才是有益的生存方式啊。若是错过了这个任务，在将手头的两个任务完成（或失败）后，又能用什么来提升自己呢？属性要永远停留在这个程度吗？

    对于那样的未来，叶落要毫不犹豫地否定掉。
------------

第十一章 跟踪，荒郊

    两个男人的步伐并不快，但此时街上的行人已然不多，再加上同向行进这个前提的话，会让跟踪出现很多变数。于是叶落仗着自己120的跑酷特长，用出了某款知名动作游戏中的经典跟踪法...简而言之，就是翻墙走屋顶爬墙头，能不走大道就不走大道。

    这样的跟踪方法显然不是那种程度的罪犯能想象的（实际上高智商罪犯也不会防范这种追踪方式），所以一路上叶落根本就没被注意到过，为谨慎起见，甚至在行人眼中也匿去了身形。要说缺陷的话，就是体力消耗很大，还有身上更脏了。

    顺带一提，叶落在路过某户人家的时候还顺手扯走了一条晾干的枕巾，以备之后付诸暴力时不会被人看到正脸。他可不会和那种低档次罪犯一个水准...为什么不拿毛巾？这大晚上的，谁知道他晾的毛巾是擦哪用的？枕巾的用途倒是很明确...虽然也有把枕巾当坐垫用的，但那种奇葩还是很少见的。

    这片街区本就是没有参与夜生活的奢侈的人们居住的地方，而随着跟踪的深入，周围的景色更显荒凉，甚至已经看不到住户的痕迹了。这些废弃的房屋...是即将拆迁的区域？还是房地产投资失败的产物？

    【小心脚下。】

    叶落立刻停住即将落下的右脚，然后小心翼翼地放回迈出的位置。确认自己不会踩到什么后，他才低头看去，只见一道长条形的黑影正横在自己的去路上，看了好几眼才看出来是个和衣而卧的流浪汉。

    居然是真的流浪汉...叶落没有多少感慨的时间，就这点耽搁他就已经看不到那两个男人的身影了。他直接从屋顶的边缘绕了过去，谁知道房顶的中央区域还有没有流浪汉了...话说为什么要睡在房顶...

    确认到两个男人的身形后，叶落跟着他们又是一阵七拐八弯，最后目送他们走进一块荒地偏中央位置的小别墅里...话说这地方为什么会有小别墅啊，而且也太荒凉了吧，不是说A市住房用地紧缺吗？赶紧把这种地方都利用起来啊...

    【那栋建筑附近有拆除后地基的痕迹...这里原本应当是某个小区，因为某个原因被拆除了吧。】

    原来如此...如果有残垣断壁的话，或许能借机靠近吧，不然的话实在是太空旷了。而且自己背后的远处是某片繁华的市区，光线都从后面过来，自己也看不清那边有没有人监视。一般来说是有的吧，不然也太不谨慎了。

    好，那就沿着荒地的边缘绕过去，绕到和这面相对的另一侧，好好观察一下别墅的状况...

    在此之前，要先确认自己的位置。叶落背过身去，掏出已经调为自动亮度的手机，用身体尽可能遮住光线，然后打开手机地图。

    【明明只是隔了一些废弃的建筑，顶多几个街道的距离，却像是两个世界一样。】

    没错...叶落谨慎地收起手机，确认了一下顺来的枕巾，然后回头望了一眼。

    入目尽是一片繁华。

    又有谁能想到，距离那片繁华如此近的地方竟会如此荒凉，这种荒凉之地里又有一个被绑的平民、两个犯罪者和一名正准备有偿（来自系统）见义勇为的初中生呢？

    ......

    为了确保不被发现，叶落在绕行时特意与荒地边缘保持数米距离，且尽可能确保自己始终无法被别墅那边直视到。有心算无心之下，他隐蔽而迅速地绕到了别墅的后面——A市的公交车最晚通到十点半，希望自己能赶上，不然又要把不少钱贡献给出租车司机了。

    到了这一边，光线和视野明显好了很多，可以明显地看到别墅的残破不堪。不仅窗户的玻璃尽数不翼而飞，有的地方的墙壁甚至都塌掉了，只留下几个漆黑的空洞。这些都可以用来入侵，而且后者似乎比前者要安全些。

    另外还有个好消息和一个坏消息。

    好消息是没看到监视者的身影，看来即使监视者存在，也是在监视着自己的来路，没有注意到别墅的后方。坏消息则是，叶落确认到别墅后面有一辆轿车，应该是两人的交通工具。这不仅会大幅增加两人来别墅后面的概率，也会给协助逃脱造成障碍。看来在得手离开时要么得开走，要么就必须破坏掉。

    【刚刚你掏出手机时，道路上就能看见车辙了。这种事早点发现啊。】

    我的眼睛还是人眼的档次啊...就算没有近视他也是正常人的档次啊...

    【那本系统是用什么看到的？你的耳朵吗？】

    你的洞察力本来就比我高到不知道哪里去了好吧...

    与系统相互吐槽一番后，叶落再次确认了别墅里没有探头监视的，也没有从走廊经过即将走出来的人，并确认了一下身上的东西不会掉落后，他深吸一口气，然后拿出那条枕巾，蒙住了自己的下半张脸，并在脑后系了个活结。

    【就算你这么做了，泪痣和丹凤眼也很显眼的。】

    我倒想去弄个防毒面具啊...最好再弄一套防刃装和大盾啊...要不是迫不得已、时间紧迫（听歹徒的意思，他们有可能今晚就动手，且之前不选择跟踪，以后要怎么找他们），我也不想穿着衬衫牛仔裤、脸上蒙条枕巾上阵啊...

    ......

    弯腰躬身，放轻脚步，一路小跑过十数米的距离，然后躲在那辆轿车的侧面。很好，没被发现。

    叶落把枕巾拉下，深呼吸几次，然后再拉上。他不是嫉恶如仇的侠盗，也不是惩奸除恶的英雄，第一次做这种事，唯一的感觉就是——心都要跳出来了。然后是沉重的呼吸，感觉多少空气都不够用，四肢的关节也有些僵硬了...

    漆黑荒凉的环境带来的压抑感，首次进行危险的正义举动带来的危机感与高昂感，还有长时间跑酷带来的疲惫感...真是丢脸，还没到别墅内就要先整理自己的状态了...首先是调整呼吸......脚步声？！

    叶落直接用手捂住口鼻，减小呼吸的声音，同时双腿紧绷，确保自己随时可以从蹲姿跳起。

    似乎是走到了别墅外的土地上，脚步声变得沉闷起来，并越来越近，最后绕过车头，让叶落能确认到其人影。人影又往前走了几步，在接近荒地边缘的位置定住，然后又是放水的声音。
------------

第十二章 偷袭，搜索

    没被发现...

    处于人影一回头就能发现的状态的叶落丝毫不敢松一口气，直接蹲着绕到了汽车的另一侧——那人放完水肯定要往回走，自己停在原地绝对会被看到。

    【心脏有些过速了，让它慢下来，不然会妨碍你接下来的行动。】

    我也想让它跳的慢一点啊...！但它现在的频率已经和我无关，是由肾上腺素决定的啊！

    放水声停下了，并且由于放水声过大，骤然停下后自己暂时听不到脚步声了，真是最糟的状况。等等，可以通过车底...

    叶落刚想低头从车底看另一边，人影就从仅距他一米的地方走了过去，目标是门板已经不翼而飞的别墅后门。

    靠吓死了！...不过还好没被发现，都要归功于自己对身体的控制力。

    【其实只是僵硬了吧。】

    无视系统的吐槽，叶落观察着人影的动向。他身形一晃一晃，嘴里不知道嘟囔些什么，连距离仅几米的自己都听不清。所过之处都留下了难闻的酒气，显然是灌了不少酒——其战斗力毫无疑问地降低了，这对自己是好消息。

    但停在原地也不行，他要进去的那个门旁边就是一段绕房的走廊，通过窗户直接能看到外面。他只要临时起意抬头一看风景，自己就要偷袭转强攻了。

    ——等等，现在就可以偷袭啊！他背后对着自己，一副毫无察觉的样子，不就是偷袭的好机会吗！

    打定主意的叶落悄然起身，轻手轻脚地向着人影摸去。他的速度没法太快，但人影的步伐也很悠闲，于是，在他即将踏入门口时，叶落成功地接近到离他背后只有一步的距离。

    可能是最后两步上的有点急，人影像是听到什么一样停步，然后迟疑着想要转过身来，看看到底怎么回事。

    晚了！酗酒和警惕心低下就是你最大的失误！接受粗心大意的代价吧！

    叶落直接对着他的膝弯就是一脚，人影不停还好，这一停反而更方便他这一踹。膝弯骤然遭袭，人影不由自主地半跪下去，叶落趁机上前，用右膝顶住他的后背，同时右臂锁喉，左手握住右手，双臂发力的同时身体和右膝也竭力向下压去！

    这一记标准的偷袭起到了和梦境空间中一样的效果：被勒得紧紧的人影只是挣扎了几下，就因为大脑缺氧而昏了过去。

    “呼——”

    确认对方已经昏迷后，终于能长出一口气的叶落站起身来，然后四处张望一下，看看有什么东西能加重他的昏迷。左看右看，有效的武器也只有轿车驾驶座上放着的球棒，然而轿车门是锁的。

    叶落想了想，低身在倒地男人的身上摸索了一下，最终在牛仔裤的左裤兜里找到一串钥匙。拿出两个明显像车钥匙的试了一下，尽可能放轻动作打开车门，拿出球棒，关门。

    【对着脑门打，你这幅过度激动的样子，一下子抡到后脑上，一个人头多半就到手了。】

    “没错...前额...脑门...”

    叶落反复默念着，又深呼吸一次，双手的颤抖才减轻了一些。他把球棒放在地上，双臂用力把男人翻过来。一副健壮的体格，一张有些狰狞的普通脸庞，走在大街上，没有路人会把他当成犯罪者。

    “呼...哈...”

    掂量了几下球棒，叶落将其高高举起，然后重重砸在他的脑门上。

    【嗯...看这个流血的程度，天亮前是醒不过来了。】

    “呼...那就好。”

    叶落用极轻的声音自言自语道。虽然对打架斗殴已经是耳濡目染，但由自己来动手...这还是第一次。

    但不这么做是不行的。地上的这个男人至少身高一米八，比自己高一个头还多，肌肉更是不用说了，估计只有这副身板值得称道吧。正面与其持械对战，自己的胜率想必很有限吧。一个人尚且如此，面对身形相近的两名歹徒，自己恐怕就只能束手就擒了。

    为了避免这种情况的出现，要往另一个歹徒的脑袋上...也用这球棒来一下才行！

    叶落拉起枕巾，遮住了自己因高昂的情绪而变得通红的面颊，然后抓着球棒走入距昏迷男只有一步之遥的门口。

    ......

    这是座占地宽广的两层别墅，想必之前的正当拥有者是那种有钱有势的家伙吧。这种地方居然会沦落到被两个歹徒当据点的地步，真是令人唏嘘。

    话是这么说的，但这别墅和市区的高楼大厦论起面积来只能是小巫见大巫，但沿两条走廊一侧分布的众多房间和复数的楼层给叶落的搜索造成了很大的麻烦——他不是在搜索那个被绑的眼镜，而是去搜索另一个歹徒。将他也送入天亮后才可能醒的状态后，自己才能放心搜查。

    但就现在连楼梯都不知道的状态，自己单是承受的心里压力就够大的了。这两个犯罪者还算是有点自觉的，根本就没开灯，也不用带亮度的设备，导致在外面根本看不到哪里有人，连进来搜索都要好好确认一下。

    还好，这别墅是标准的楼梯在客厅一侧的布局，这让叶落对一楼的后半段搜索轻松了一些。

    搜查结束...一楼没有有价值的东西，多半是怕流浪汉乞丐什么的趁自己不在进来摸东西吧，毕竟所有房间不是锁坏了就是门没了。

    然后就是二楼...这见鬼的楼梯。

    借着月色，看着那多有朽坏甚至还缺了几阶的木质楼梯，叶落只觉得一阵牙疼。就这东西，踩上去不出动静就有鬼了。

    还好自己会跑酷，而且这别墅的天花板也不怎么高。

    叶落确认了二层楼梯口的状况，接着后退七八步，然后发力向预定的墙壁冲去，在即将撞上去时抬脚猛踏墙壁，半空中身形回转变为面对二楼的地板，然后尽力探出手臂，好！抓住了！

    叶落有些吃力地翻上去，然后拔出插在休闲裤后腰的球棒——之所以这么费劲，除了现在体力消耗很大，也有这玩意的愿意。

    多少也出了点动静，但比起直接踩那个咯吱作响的楼梯来，显然是好到不知道哪里去了。

    一楼不在，肯定是在二楼，这次要加倍警惕...正当叶落握着球棒坚定信心时，他听到了一声大叫。

    “...你要干什么？！别在犯罪的道路上越走越远了！”
------------

第十三章 偷袭，格斗

    我去？这是被人绑着的那个眼镜吗？处于任人鱼肉的状态也能喊得这么理直气壮，有点厉害啊这个男人...

    摒弃这些一闪而过的无端思绪，叶落抓着球棒，谨慎地靠近声音传来的方向。要是真和歹徒突然遭遇，比起这根结实的球棒来，他更相信自己用数十次（梦境空间中的）重伤换来的格斗技巧。

    “哈哈哈哈——哈哈哈哈哈哈哈哈——！！！”

    回应这番正气凛然的发言的，是犯罪者抑制不住的癫狂笑声。你要早这么笑我就不心惊胆战地在一楼摸半天了...话说你以为你是小丑（电影《蝙蝠侠》系列中的一个大反派）啊，笑的这么猖狂...

    但能主动暴露目标真是太好了。叶落借着这阵大笑的掩护，继续悄无声息地弓身前进。

    “犯罪？越走越远？你这种整天戴着眼镜坐办公室的文化人，知道什么叫犯罪吗？亲眼见识过吗？”男人的声音逐渐变得低沉，“没见识过的话，那正好...今天就用自己的小命，亲眼见识一下吧。”

    确认到了，声音来自前方拐角后的房间。很可能没有门板，能看到漏出的光线...是把窗户用什么东西堵上了吗？周密的行动，但其本人的行为就有些大条了。

    “故意杀人是要判死刑的！只是抢劫的话...”

    “只是抢劫就判几年？”男人的语气中带着讥讽，“你好像误会了什么啊，文化人。你的钱不会被发现，包不会被发现，尸体也不会被发现。等哪条闲得没事刨土的土狗发现你的骸骨，多半是几年后的事了吧？到时候我们哥俩早就远走高飞了，哈哈哈...”

    为隐蔽起见，只探出半个头。虽然被骤然变亮的环境晃了眼睛，但已经能目击到犯罪者的身影了。这家伙正对着其眼前被他挡住的眼镜男大放厥词，丝毫没留意身后的样子。但其体格和手里的水果刀就够麻烦了。如果不能一击击倒的话...不，必须要一击得手才行，至少要对其造成重创。

    “你...你们之前没杀过人吧？那这次为什么...”

    “因为之前的人都很蠢啊！又蠢又胆小，根本没有反抗的勇气！要怨恨的话，就怨恨自己的勇气与急智吧...”

    男人缓步向前，扬起了持刀的左手。

    事态刻不容缓！

    叶落即刻三步并作两步冲出。

    “嗯？你可算回来了...”

    男人有些放松地回头，似乎以为是自己的同伙。

    叶落在对方做出回头动作时即刻一个翻滚，让他只看到了一片黑暗，然后做出了一个愚蠢的动作——转身。

    叶落甚至没有完全起身，就一球棒对着他靠自己这边的迎面骨挥去！

    “咕——”

    骤然遭到痛击而失去平衡的男人猛然低头，却只捕捉到了一道身着浅色休闲装的残影。

    叶落在得手后丝毫没敢停留，双脚发力全身弹起，冲到男人侧后的同时旋身并举棒挥下，正中男人后脑。男人回身的动作刚做出个前奏，就遭此重击，毫无悬念地倒地不起。

    “呼——哈——”

    从来没有这么急促地呼吸过，肺部从未如此地渴望着氧气。但叶落忍住了拉下枕巾的冲动。自己的隐藏身份，对犯罪者和被救者是同等的。在哪一边露馅都会有麻烦，毕竟自己的相貌有些显眼了。

    【不错的偷袭。你以后可以自称闷棍高手了。】

    叶落无视系统的调侃，走到那个被惊呆的男人身旁，准备解开他身上...准确地说是手上的绳索。然而，由于室内的光源只是角落中木桌上连着充电宝的灯管，再加上自身双手的颤抖和绳结的复杂，一时半会竟然没能解开。

    “刀...用刀...”

    已经理解了眼前状况的眼镜男用略显颤抖的声音提示道。虽然不知道这女孩是从哪冒出来的，但她至少是来救自己的，而那两个人只想杀了自己。

    叶落拍了拍脑袋，这么简单的方法居然被自己忘了。他把球棒靠在帮着眼镜男的那根铁管上，一掌切在倒地男的手腕逼迫他放开水果刀，然后拿着刀转身返回。结果刚走到眼镜男面前，就见他露出了惊恐的表情：

    “后面！”

    叶落毫不迟疑地蹲下，几乎同时向侧前方的墙角扔出水果刀，然后向前就是一个翻滚——他目前还不能握着一把短刀翻滚，没有惯性的翻滚想要起身是得部分依赖双臂力量的——然后又是一个翻滚，捡刀顺势起身，然后侧移两步，离开无处可躲的墙角。

    身上没有地方传来被殴打或是砍刺的痛苦...没被击中。叶落盯住那个高大的黑影。由于之前头部遭到重击，歹徒的身形还有些摇晃，但神志并没有混乱，至少还有捡起自己放在铁管旁边的球棒的程度。这下麻烦了...球棒那种东西，明显是放在体格更高壮的人手里更好些。而且自己不会用刀啊。

    “嗬——嗬......”

    歹徒发出不似人声的威吓声，拎着球棒逼近背靠墙壁的纤细身影。在还有三步距离时，歹徒猛然窜出，同时球棒横扫！

    愚蠢！

    叶落向他球棒挥出的方向一个翻滚，在避过球棒的同时接近他的腿部，拔出插在兜里的水果刀就准备给他来一记狠刺，这种情况可容不得手下留情。却不想在自己动手时，球棒就抡了回来，歹徒的腿也随之后撤，叶落只好后跳，和歹徒拉开距离。这一次交锋的结果只是互换位置而已。

    接下来的状况宛如这一幕的重演。一次又一次抓住破绽接近，然后因不熟悉短刀使用和对方的蛮力而被逼退。

    指望他因伤势而倒下还不知道是什么时候...这样下去根本没完没了...！躲过发狂歹徒的又一次攻击后，叶落眼珠一转，顿时心生一计。

    他先是佯装不敌，向摆着灯管的桌子方向退却，然后在躲过一次攻击后整个人朝桌子下面突然一缩。如果他智商还在线的话，自己就从他没防住的方向钻出去...

    这个念头刚生出来，就听得一声脆响，然后整个房间陷入黑暗之中。

    真干得出来啊，灯管都能下手！

    由于是直接钻入桌底，视野本就转暗，室内突然失去光源带来的不适应性也减少了些。叶落眯起眼睛，接着对着外面那条粗腿的轮廓就是一刀捅过去。

    房间内响起了杀猪般的惨叫声。
------------

第十四章 遁走

    歹徒踉跄了数秒后，叶落才悄然从桌底钻出，然后对着其毫无防备的身后又是两刀，然后迅速退走。歹徒嚎叫着胡乱挥舞了快半分钟球棒，才颓然倒在地上。

    不会死了吧...但刚刚的场面和手里的武器，实在容不得自己手下留情...死了就怪自己的选择吧，谁叫你想谋财害命（虽不是对自己）来着...

    这一次叶落不敢停留，快步提刀上前割开了眼镜男手上的绳索。

    “快起来，跟我走。”叶落低声道。

    “我的文件...”眼镜男刚起身就是一个踉跄，想来被绑在这里的时间不短：“我有十分重要的文件...很抱歉，但我要去找它们...”

    “哈...那就快去，我也跟着。一楼没有任何有价值的东西，找二楼。找到了就立刻离开。”叶落叹了口气，这家伙真的很麻烦啊...而且，靠，枕巾都因为沉重的呼吸而有些湿了。再有干这种事的时候，绝对要弄个透气的面罩。

    ......

    找到眼镜男的文件比想象中容易，它们就随意地堆放在眼镜男的包里，似乎一次也没被动过，倒是钱包早已不翼而飞。但麻烦的是，这家伙腿麻得厉害，而且本身体力也不太好，甚至得自己掺着他下楼，结果两个人差点一块踩空摔到一楼去（楼梯缺了几阶）。

    见鬼了，广场跑酷，街头跑酷，跑酷追踪，别墅潜行，还敲（捅）了两个歹徒，我的体力消耗比你小子还要重啊！哪怕你没吃饭也比你重啊！好歹给我撑着点啊！

    “抱...抱歉...明明是男人，却拖女生的后腿了...”眼镜男体力不行，人倒是很有礼貌。

    “收起你那套大男子主义的说辞。我不帮你的话，你能自己走出去吗？”

    【你好像也是男的吧...该不会忘掉了？】

    才没有...！就是...就是...就是一不小心就把这个词脱口而出了...形势使然...都是下意识的行为啊！

    【得了吧你...】

    “抱歉，我...”

    “别总说抱歉了，这词说多了会贬值的。”叶落直接借用了自家老妈的言论，“把力气都用在怎么出去吧...你会开车吗？”

    “不会...抱...对不起。”

    “对不起也别说！”自己在对一个腿麻加脱力的人问什么呢...他敢开车，自己敢坐吗...

    ......

    最后的解决方法是这样的：见眼镜男状态好转了些许，叶落把他扶出后门，让他自己往别墅正面走，自己则趁机打开那辆轿车车门（车钥匙被他扔在车旁边了）搜索食水，找到两根香肠和一瓶没开封的矿泉水，顺带检查了那个被球棒放倒的歹徒——没问题，睡得跟死狗一样。

    叶落也没想用水果刀补刀，只是在他身上蹭了蹭血，说不定等会打出租车时还要用到呢...就这个时间，怕是很难有公交车了。

    食水自然不是给自己用的，是给眼镜男用的。他这幅德行除了本身体弱外，也应该和这段没怎么吃东西有关。不出所料，吃完东西后眼镜男就好受了很多，虽然不能健步如飞（这当然不可能），但勉强走路是没问题了。

    于是，夜间十点三十五分，叶落和眼镜男正坐在一辆出租车的后座上，眼镜男若有所思地看着叶落，叶落若有所思地盯着司机，司机则一脸冷汗地盯着后视镜——这打车的一男一女，男的脸上有伤衣裤沾土，上面还有不少脚印，像是被人打过一圈，女的则是枕巾蒙面身材曼妙，眼神却不怀好意（？）地盯着自己后背，右手揣在裤兜里，不知道握着什么东西。

    真是夭寿了，跑个夜班容易吗...

    叶落也是被眼镜男看得有些不自在，就直接压低声音问道：“看我干什么？”自己以后还是要穿这套上街的，声音自然要压低一些...不，为保险起见，还是和其他衣服混搭吧。

    “额，那个...该怎么说呢...有种难以置信的感觉呢...”眼镜男有些不好意思地摸了摸怀中的公文包，“在即将被杀掉前救了出来...还是被一个娇小纤细的女孩子...”

    “我一点也不娇小。一米六二，四十四公斤。”叶落用自己最新的数据强调道。

    【不否认是女孩子吗...】

    否认有什么用，不如说让他误会才好...

    “啊哈哈哈...现在很多女孩子都是一米七多的...”

    叶落：“......”靠，扎心了。

    而且这个身高完全没有可以辩驳的地方...因为遇到系统前自己就是这么高。身材属性的增加减轻了一些自己的体重，却与身高这项数值无关。

    “你那个公文包里...装的是什么？跑路的时候还要带着它？”

    过了一会儿，稍稍回复精神的叶落发问道。有转移话题的意思，但确实也挺在意的。

    “这个啊...”眼镜男敲了敲公文包，眼中闪过一抹怀念与欣慰之色，“这是我这两年在华北的数个自然保护区内收集的相关数据，对各地的生态保护有着重要作用...可能在那两个歹徒眼中一文不值，但在我看来，它是无价之宝。”

    “如果它没能送到正确的地方...后果会很严重吗？”叶落眼神依然镇定，实则内心惊得一匹。我去！出去聚个会跑个酷吃个饭返程都能遇到这种跨省的大事件吗！虽然听他要去的地址就知道他不是等闲之辈但这个实在是超乎想象啊！

    “由于一些区域没有信号，所以这是独此一份的资料。本来是用于提交相关申请用的...如果重新收集的话，至少要耽误一两年吧。不只是资料收集的时间，想找到同样数量的志愿者...已经很难了。”

    叶落转过视线，盯着他怀中塞满资料的公文包，良久才道：“能救到你真是太好了。”

    “嗯，能被你救到真是太好了。”眼镜男的脸上浮现出平和的笑容，“我叫王天，华北大学环境保护工程学院的副教授...你呢？”

    叶落没好气地回道：“看我这一副藏头露尾...不对，是一副遮遮掩掩的样子，像是会告诉你名字的人吗？”

    “啊哈哈...”
------------

第十五章 归家，结算

    “那个，美女...你要去哪？”

    把王天和公文包卸到...送到华北大学的门口后，司机再次发动引擎，有些心惊胆战地回头问道。还以为这危险的女人和那个教授是一路的呢，原来不是吗！

    “广宁区，指南广场。”

    叶落随意地答了一句，掏出手机看了一下时间。刚过十一点，真是够呛的时间啊。

    【任务已经完成了。现在要开始结算吗？】

    结算的奖励只有开启系列任务吧？

    【也有些附带的东西...但并不能帮你从父母那里蒙混过关。】

    也是...叶落看了眼身上的灰尘，不由得长叹一声。得去什么地方清洗一下，现在自己看自己都不像好人。

    ......

    A市学校的教学配套设施是相对较为落后的。初高中还好一些，顶多是校服还是老款，但有不少数十年前建成的小学，连水池都是建在外面的......特意说明这一点，是为了表明叶落并未溜门撬锁，只是在广宁小学操场边的水池里好好清洗了一下手和脸而已。

    其实也是从院墙翻进去的，但也没造成锁具的损坏不是。

    最不好洗的就是右手和相应的小臂。虽然在那个废弃别墅里下刀很利落，但黑灯瞎火地不太好躲，以上部位还是喷到了血迹。刚刚一直把右手揣在裤兜里不拿出来，甚至连钱都在打车前准备好也是这个原因，要是把右手和水果刀一起亮出来，那就不是打车的而是抢劫的了。

    就算这样，那个司机大叔在看到一百元钱上的血迹时仍是心惊胆战，差点忘了给自己找钱...不，这个应该是故意的吧。我现在也没多少钱了啊，好好给我找钱啊你这司机。

    还好是盛夏时节，只穿短袖就可以出门。要是血迹喷到衣袖上，自己就得回去问百度该如何处理了。

    寂静的学校，隐约的虫鸣，遍布繁星的夜空，还有一墙之隔的来往车辆的噪音。比起那栋寂静得反常的公寓，和歇斯底里的暴徒，简直就是两个世界。

    总有种突然从非日常回归日常的感觉呢。

    【不，翻小学院墙也不能算是日常吧。】

    “我这也是没办法啊...！这大晚上的，还能上哪去洗泥土与血迹啊...”

    叶落不爽地嘟囔了一句，后退几步留出冲刺的距离，然后接着惯性一鼓作气跃上围墙——水果刀被他扔在围墙外某棵行道树下面了，等会再研究往哪扔。

    ......

    今晚真是个幸运之夜。

    换上男装后轻手轻脚打开家门的叶落，不由得发出了饱含欣慰的叹息。

    这种百年不遇（【应该说是前无古人吧】by系统）的极限晚归，居然赶上了父母的深夜加班，这真是何等的幸运...他倒是一点都不奇怪父母为何会加班到这么晚，这二老自带工作狂属性，自己四岁时就能为了工作彻夜不归。好在自己也不是作死的熊孩子，才能健健康康地长这么大，身上也没缺点什么部件。

    既然不需要蒙混过关了，那目前最重要的事就是洗个澡了。叶落以最快速度做好洗澡的准备，然后摸进浴室——现在没回来，不代表二老不会过一会儿就回来。这两位什么时候回来，一般取决于手头的事办没办完。

    ......

    哗哗哗——

    柔和的水流冲过身体各处，然后顺着腿部的曲线滴落到瓷砖上。

    能在一天的高强度运动后洗个温水澡，真的是件非常美妙的事情。

    而在这时进行难度和危险度都极高的任务完成后的结算，就是双倍甚至三倍的结算。

    【任务：突发的正义感，完成】

    【系列任务已开启】

    【确定要接受系列任务吗？】

    “既然已经做出了那种危险的事情...”叶落随意地用半湿的毛巾擦掉镜子上的水雾——他家是那种中等的户型，洗手间和浴室合二为一的那种，“...自然就是为了这个时刻啊。”

    【这个系列任务不一样。接受了它，你的人生轨迹就会偏离到不可预测的方向上去。】

    “......”

    用毛巾将头发擦得差不多后将其盘在头顶——这是叶落的小习惯之一——的叶落不经意间看到了镜中自己的背影。白皙的肌肤，修长笔直的双腿，呈葫芦形的曼妙身体曲线，还有最为摄人心魄的，微眯着狭长双眸的魅惑面容，此刻正带着微微的疑惑与茫然回眸一望。

    这...是自己吗？

    这，就是自己。

    “我的人生轨迹啊...”叶落对着镜中的自己露出轻松的笑容，“自从遇到系统你以后，就已经偏到不可预测的黑暗中去了...但我对这种黑暗，这种希望，非常...非常的高兴。告诉我吧，我接下来该做什么。”

    【......勿冒险，勿怜悯，勿做必死之事。】

    留下了最后警告的系统，如机械般向自己传诵任务的内容。

    ......

    【获得技能【恶行侦测】】

    【技能描述：侦测以自身为中心直径五百米范围内的【恶行】并获悉其位置】

    【开启任务【正义的决意】】

    【描述：及时制止十五次侦测到的恶行。注意：未能及时制止恶行超过十五次则视为任务失败。】

    【任务报酬：获得夜行衣（可选的样式及特殊效果）。开启下一步任务】

    【失败惩罚：无法再次触发类似的系列任务】

    ......

    “类似的系列任务？”

    【同样很危险的系列任务。】

    “...你似乎不希望我涉足这种区域。”叶落轻声道：“以前发生过什么事吗？”

    【你能好好地让这还有很大成长空间的容姿发挥作用，开启明星或者直播等等类别的系列任务，才是最安全的道路。】

    安全，吗...

    “但是，虽然不安全...却也能提升战力，不是吗？”叶落扯下干净的浴巾围在自己身上，“比起将安全托付给他人，我还是更信赖自己的武力...那个夜行衣，应该有不少放武器的地方吧？我正好有个想法...”

    【你父母回来了。】

    “......！”

    刚走出浴室并随手关门的叶落身形一抖，下意识地就想藏回去。结果刚一拉开滑门，一身黑色职业装的叶妈就走进了客厅。
------------

第十六章 准备

    叶妈的脸色差得可以，简直像是刚刚获悉又一次经济危机到来的消息。但叶落心里明白，这只是老妈今晚为了应酬又喝酒了。

    这里交代一个设定：叶爸叶妈都不怎么会喝酒。但应酬的宴席上是免不了酒水的。而这两位一旦喝了些酒，神色就会以肉眼可见的速度变差...不是面容衰败的那种，而是火山即将爆发的那种。

    熟知这一特点的同事和属下每逢酒席就拼命挡酒，不然自己就要面对他们的冰山脸了。但百密终有一疏，没挡住的下场，一般就是这样的。

    叶落为开车送父母回来的公司职员默哀了一下。

    “现在才洗澡？”

    叶妈自言自语了一句，也没去思考原因，直接踩着拖鞋走向浴室，同时摆了摆手，示意叶落让开道。

    “......”

    叶落连忙向旁边闪开，还在叶妈进去后顺手关上了滑门。

    【你现在的身形已经和你母亲相近了。】

    “是吗，你有点过誉了...”叶落想了想，觉得自己和老妈还是有些差距。自家双亲的自制力是与毅力同等强韧的，叶妈虽然已经四十一岁，但身段和脸庞说是刚到三十也很有可信度。只凭借属性来提升的自己，差了一些也是理所当然的事。

    不过，正门没关啊...我说哪来的一股风。

    叶落拖着脚步走到门口，准备把防盗门关好。至于可能在楼下收拾东西的老爸...他又不是没钥匙。

    结果他刚走到门口，就撞见了同样是一身酒气的叶爸。

    “燕涵...？是忘了关门了吗？”叶爸眯着眼睛看了一下，然后把手里的一大包东西递了过来：“帮我把这个拿进去，门我关就行。”

    “嗯...”

    叶落直到把这包打包菜肴和小菜等等的混合物放到冰箱里之后才反应过来，老爸刚刚叫的是老妈的名字。

    他一回头，发现老爸已经钻进浴室了，还不忘把浴室门关上。

    失去纠正机会的叶落以最快速度走回房间，同时关上房门。

    在这里交代另一个设定吧——叶爸和叶妈，都是喜欢一个人洗澡的类型。

    ......

    “身高明明都有差距...这都能认错...”

    躺在床上的叶落一边玩手机一边碎碎念着。

    【这证明你的改变卓有成效。而且你不是也很高兴嘛。】

    没错...叶落放下手机，转而仰望天花板。

    变得像双亲一样优秀，是自己小小的梦想。

    哪怕是整天冷着脸不受欢迎也无所谓，反正自己本来也不怎么受欢迎...但现在不行了。父母的道路，是用极端的效率与业绩令同事信服，然后铺平自己的晋升之路。

    自己的确在意志力上还算可以，能在垃圾食品盛行的当下保持匀称的身材已经很是难得——系统赋予的身材属性，如果不好好维护的话也有下降的风险——但自己在能力上还差得多呢。

    【饭要一口一口吃，事要一步一步做。即使有本系统的辅助，能力也不是...啧，所以才去做那种行险的任务吗...要知道，那种任务...只要失败一次，就结束了。】

    “但可以通过很多手段降低失败率...”

    【常在河边走，哪有不湿鞋？】

    “小概率事件罢了...”叶落想了想，“若是只依靠近身搏斗，确实有很大可能阴沟翻船。但我想...以后练习投掷技巧，并使用器械进行袭击。我在体型和运动能力上并没有压制力，倒不如说会反被压制...那利用敏捷性的优势来‘打带跑’，也是当然的判断吧。”

    【......‘夜行衣’上有不少能存放道具的空间，且拥有相应的辅助单元，你在完成任务后就能阅览相应信息了。但要注意...别去阻止那些阻止不了的恶行。】

    “......”

    那为了提升自己的‘阻止’能力，从网上订购一些道具就是必要的了。

    叶落拿起手机，开始搜索相关的信息。

    ......

    星期日的早上，叶落总觉得父母看自己的眼神有些微妙。

    终于，将冰箱里新增的剩菜打发了一半后，叶妈张口道：

    “...你最近是去做美容了吗？银行卡里的钱少了很多。”

    我个男生做个毛线的美容啊！...这句话只能在心里想想。叶落赶忙托出自己想好的说辞：

    “美容什么的怎么可能...只是和同学出去的次数多了些，有用了些化妆品，然后也有去健身房...”把钱用在女装假发和相关道具上什么的...是绝对不能说出口的事项。

    “健身房啊...”

    叶妈不置可否地看了眼叶落纤细的小臂，显然是对这条不怎么信。去健身房锻炼确实会改善身材，但同时也会长肌肉的。

    叶爸咳了一声：“咳...这个岁数的孩子，长成什么样都是可以理解的...”

    ...这话说得像我长残了一样。

    “能越长越好看，我和你妈也是挺欣慰的...但化妆品就不要用了，很多化妆品对身体健康都有害的...”

    “嗯嗯...”

    叶落面上如小鸡啄米般点头，心下则是庆幸又蒙混过去一关。

    他昨晚本还想吐槽怎么能认错来着的，结果自己无意中看了眼落地镜就知道为什么了——叶落当然不是那种把浴巾紧紧缠在身上的类型，但自己现在为什么肩会比臀窄啊！明明之前还是同样的宽度来着！这样的话用肩部撑着浴巾的自己就完全凸显腰臀的曲线了啊！

    【因为身材属性的修正效果不是一次性的嘛。事实上所有属性都会随着你的成长而有提高，到成年时应当都会提升两点左右...长残了或者暴饮暴食另算。】

    这本应算是好事的...但也会给自己的日常生活带来不小的麻烦吧。现在只希望那个甜美属性的任务能完成了，自己这个身材比例要是女性化三个月，不知道要惹出多少麻烦来。

    至于那个可爱属性的任务...一整个星期自己都没能做出一个符合要求的动作来啊！多半是完不成了...只能说‘可爱’这种属性和自己没什么关系吧。只能让容姿的相关属性三缺一了。

    吃完早饭后，叶落先是去秘密聚会点把自己那套便于行动的女装隐蔽地带回家好好清洗一番（这时候父母已经走了，不知道是工作还是其他的事情），然后...就是清理周末的作业了。昨天从中午开始就在外面浪，完全没有写作业的时间。算起来只是周五的时候写了一小半而已。

    说来也巧，叶落的作业刚写完，快递的防身物品就到了，不由得让他感慨了一下快递的配货速度。
------------

第十七章 顶班请求

    平心而论，叶落是想买一把手枪、一柄轻狙加几百发子弹然后好好练一波，直接对着犯罪分子大杀特杀的。但禁枪乃至禁危险刀具是华夏的法律法规，所以只能是想想了。

    今天就到货的护身武备如下：

    短刃折叠刀*1，便携式强光战术手电*1，21寸甩棍*1，都是符合叶落喜好的深色调装备...别惊讶，这些都是能直接在购物网上找到货的东西。他更想要的高压电击器&amp;土制催泪弹，前者正在交涉中（只是持有和防身不犯法）而后者则在顺藤摸瓜找卖家中（持有时不被人看见就不犯法）。

    此外，还有或是附送或是购得的绑在大腿上的储物袋与挂在腰带上的挂扣...夜行衣上的储物单元肯定比这靠谱，但自己得完成任务才有这装备不是。而完成任务就靠以上的“合法用具”了。

    但可惜自己的运动装还在爱丽丝家晾着呢...

    ......

    “你...去泥地里打滚了？”

    即使是少言寡欲的哥特系萝莉（伪）爱丽丝，在见到叶落手里的衣服后都不禁吐槽道。

    “差不多吧...”

    叶落苦笑一下，没和他明说自己会跑酷的情况，至于遵循任务前去制止犯罪什么的更是提都没提。叶落自己的个人情况对镜中花园的诸位是半公开的，他可不想把不合常理的状况和盘托出。

    话说昨晚被自己刺倒的那个歹徒，不会是失血过多撒手人寰了吧...那也没办法，就当时的状况，自己被那球棒抡中绝对会筋断骨折，当场丧失反抗能力甚至毙命。要怪就怪自己为什么吃了一记球棒还没昏死过去吧...

    “为什么要在泥地里打滚？...污泥play？”爱丽丝眼睛盯着电脑的液晶屏幕，口中却说出了很微妙的词汇。

    “那是什么鬼play啊...话说你个小孩子就不要用play这种踩在界限上的词了。”

    “我已经上初二了，只比你小一岁，不是小孩子。”

    “你是十三岁上初二吧，比我小两岁...而且身高只有一米四冒头...”

    “还好意思说身高！你这一米六！”

    “我们还是不要互相伤害了...”

    “还不是你起的头！”

    ......十几分钟后，叶落将自己运动装洗的差不多了，然后挂在了爱丽丝家的阳台上——他家是这几个伪娘家里唯一一个不反对甚至赞成女装的，因为爱丽丝的爸妈就是因为女装才相遇的...叶落刚知道的时候已经不知道该怎么吐槽了。真是现实版的“裙子下有野兽”啊...

    总之，本来想测试一下挂载防身用具后的行动能力，结果发现自己只能用清凉的牛仔装——剩下的两三套都是裙装——于是就打消了这个念头，改为换上英伦风格的学生装上街闲逛了。

    【用女装逛街来取代抱着电脑的家里蹲状态...真是一大步的跨越，本系统发来贺电。】

    发来贺电是什么鬼...而且也不能说是逛街，毕竟兜里没钱...只能说是漫无目的地游走罢了。

    有心想开一下【恶行侦测】的技能测试效果，但考虑到自己目前的英伦风女生制服加小皮鞋和没过百的格斗术，还有这162cm/44kg的超轻量体型，能阻止的估计也只有初中生的单对单互殴...这么想来，昨晚还真是够幸运的。

    【别小看了着装对实力的影响...一席鱼尾晚礼裙加细高跟鞋能让格斗术破160的格斗系丽人在几个普通保安手里翻车，你昨晚能行动顺利也有运动装的一份功劳。不过你的实力也没有自己估计的那么谨慎，能打两三个初中生还是做得到的...最后，单对单的互殴是不算恶行的，校园霸凌倒是在范畴内。】

    “说起这个...那个所谓的‘恶行’，判定标准是什么样的？”

    叶落漫无目的地扫视着街上的行人，看起来都不像能做出什么‘恶行’的样子，但在阳光照耀不到的角落中就未必了。

    【具体的标准不太好说...到时候由技能识别和导航。就本系统来看...比起法律的基准，更偏向于道德的要求。】

    “道德...”

    叶落摇了摇头，表示不太能理解。对一直受父母的精英主义言传身教的自己来说，这种东西还是太模糊了。

    算了，反正那个技能拥有无死角的覆盖范围。它导航，自己动手，这样就可以了。

    “那个...！请...请问！你现在有时间吗！”

    “......”

    叶落有些诧异地转过头去，发现叫住自己的是一个身着浅茶色职业装、二十出头样子的女人...不，说是女孩子更为确切。她还留有汗水的可爱面庞上满是急迫与恳切，似乎是有什么事要拜托自己。

    没空，不听，告辞。我看着像那么闲的人吗...本来是有说这种话的念头的，但看在她大热天还穿着职业装在外面奔走、似乎已经汗流浃背的辛苦样子，自己还是听一下好了。

    于是，叶落回以一个平和的微笑：“是的。有什么事吗？”

    女孩子深吸了一口气，语气急促地将前因后果像倒豆子一样都说了出来。

    原来她和她同学都是附近一处即将开演唱会的会场的临时工作人员，按小时计工资的那种。结果她同学今天痛经实在是来不了，其他的同学要么也有兼职要么就因为各种各样的理由婉拒了。我们不需要在这种时候出岔子的临时员工...被经理说出这句话的她，此刻正处于背负着丢失工作的压力在街上如无头苍蝇般找人顶工的状态。

    喂喂，直接说你同学身体不适就可以了，不用说到痛经那么详细...你以为我是女生所以就直说了，但我实际上是伪物所以听刚认识的女生说这种事超尴尬的...虽然心里面是各种吐槽，但叶落面上还是微笑着问出了关键问题：

    “——工资是多少呢？”

    “本来由于今天是偶像明星演唱会比较忙所以忙完整场能拿到三百但这次实在是十万火急所以我个人还会给你一百作为感谢所以真的拜托了帮帮我们吧！”

    穿着和自身气质不太相符的职业装的女孩子很有诚意地低下头去。

    听到这个数额，叶落眼睛一亮。

    本来写完作业也没法测试防身用具，这个周日的半个下午和晚上就要在闲逛中度过来着，能赚这不小的一笔自然是意外之喜。而且哪怕是有诈，自己的身手（跑路方面）也能在被领到无处可逃的地方前发挥作用。况且这里还是市中心，领也不会领太远...简而言之，就是几乎没有危险系数。

    “虽然没怎么兼职过...但我还是试一次吧。工作事务方面就拜托了。”

    “是！非常感谢！”
------------

第十八章 入场接待

    叶落有所欠缺的东西不在少数，其中之一就是‘热情’。

    可能是由于父母都是冰山属性的关系，他的努力与坚持通常源自事物的必要性和内心的责任感，而不是发自内心的期盼与热忱。他收获的满足感来源于成果，而非过程。

    所以这群前来观看演唱会的观众们才让他惊讶。

    这种洋溢在脸上的热情与期盼，早了数个小时的到达，只是为了一场演出...这样的情景，还是第一次亲眼目睹。以往都是通过网络媒体看到的。

    “是的，没有问题，请进。”

    他火线上岗的这种前台检票员并不需要很多技巧，只需要养眼的容姿和能应对各种客人的好脾气...骚扰型的除外，那样的应该直接呼叫保安。

    总之，是件没什么难度系数的工作。那个女孩还不知从哪给自己找了套还算合身的迎宾装，红蓝主色调的那种，连黑色高跟鞋的鞋码都对得上。女孩还有些遗憾没能找到适合的黑丝，因为和叶落身高相近的工作人员没有这么长的腿型，但叶落觉得自己反正是站在前台，腿也不被人看到所以没关系。

    不过这工作真的是很需要耐心。有时，前台小姐的礼貌问候换来的只是一张甩过来的入场票和不耐烦的催促，而自己这边却不能露出不耐或厌烦的表情。但看在超额工资的份上，叶落是不会和这群家伙计较的。

    而且，摆开道理来讲，自己还有其他前台的平均颜值和大厅里张贴的海报上的偶像歌手们的确差距很大...这也不能怪其他前台拉低了自己的颜值，而是那些女孩真的是在美人中也是出挑的存在。若是再配上难得的才华，能拥有这些狂热忠诚的粉丝也不足为奇。

    只是...这和自己没什么关系，叶落现在最大的感觉就是腿有些酸了，脸也因为保持着微笑而有些僵硬。对那些入场的偶像厨来说，检票的过程只是半分钟甚至十几秒。但对叶落这边，就是两个小时连续不断且不能出错的重复操作，还得保持端庄的容姿。

    【不好做的工作啊...有感到后悔吗？】

    不，倒不如说...正因如此，这种没很多技术含量的工作才能有那么高的时薪...容姿出众的女生不少都是心高气傲，很难容忍这种需要经常露脸且不能发脾气的工作，有一颗恒心的女孩在容姿上又差了不少...这也是那个女孩情急之下跑到大街上找人顶班的原因吧。

    还好遇到了自己，不然她的这个工作今晚就告吹了。

    “是的，没有问题...请进。”

    另一边的女孩仍然在忙着应对还有不少长度的队伍，脸上仍然挂着标准的笑容，只是声音比刚到时低沉了些许，显然也很是疲惫。

    “那个，有要换班的吗...”

    同样穿着迎宾装的女生从员工通道探出头来，低声问向前台的各位。前台的女生们不是忙着应付入场的客人所以没听到，就是注意到了她头发上沾着的些许灰尘，迟疑着没有做出答复。

    叶落倒是眼前一亮。

    替班女孩头上的灰尘说明她之前是在后台帮忙的...别以为这种大会场的后台就会有多干净。供那些偶像歌手啊明星啊主持人啊什么的露脸人物使用的通道当然是近乎一尘不染，以免弄脏其刚画好的妆。但供一般工作人员忙活的地方就没那么讲究了。

    “我。我去后台帮忙吧。”

    于是叶落立刻决定更换工作地点。再在这里站一会等下终止入场时他两条腿就都麻了。

    “好的，那...诶，你没穿黑丝吗？明明前台工作的都要求...”

    “嘘——忘带了...其他人的尺码也不适合。”叶落比了一个禁声的手势，“反正前台又不是路标小姐，看不到腿的。”

    “但后台有的地方很长时间才打扫一次，万一沾到什么东西腿部过敏了，就穿不了短款的裙子裤子了...”女生倒是有一副好心肠，“不然去试一下我的...不行，身高差这么多的话...”

    话还没说完，女孩的脸色就变得惆怅了起来。

    因为她明明比叶落高十公分左右，叶落的腰线还要比她高出一点来着。不过这倒是有戏，毕竟她的腿和叶落差不多细。

    叶落强压下安慰的神色——这有点太不礼貌了：“那就多谢了，你是在几号更衣室来着...”都怪这套显身材的迎宾服，腰线做的这么明显。

    “四号，四号更衣室。中间的长凳上有我的尺码XXX的薄黑丝。”还好，女孩不仅心地好，涵养也不错。

    “谢谢，那我就出发了...”

    叶落没在这尴尬的氛围中多留，赶忙窜进员工通道中。虽然身材比例比不过身材12的自己很是正常，但这话说出来就像是嘲讽啊。她还要在前台站一个小时左右呢，自己就别落井下石了。

    ......

    从未觉得坐下是件这么放松的事。

    面对着形形色色的客人时，还能咬牙坚持着不露出疲态。可一旦来到寂静的更衣室内，疲倦和惫怠就如潮水般席卷而来。

    简直一根手指都不想动...虽说如此，也不能在这里坐着休息。自己胸前还挂着那位痛经...身体不适的女生的胸牌呢。工作时偷懒被逮到也是不小的麻烦。

    叶落拿起了替班女生口中那个尺码的黑丝。

    灰尘真的能凭接触就让皮肤过敏吗...那身体的免疫力也真是...

    【以这种规模的会场而言，倒也有可能。有些剧团为了演出效果会使用一些化学试剂，这些东西残留在仓库的角落然后混进灰尘中，能造成过敏也不算奇怪。】

    叶落：“......还是穿上吧。”本来不太想穿黑丝来着。毕竟以前只有拍宅舞视频期间穿过白丝，而且触感...很微妙。

    他从造型简单的包装袋中取出丝袜，将其轻盈地展开，然后缓缓地套在笔直纤细的小腿上，然后是圆润而不失苗条的大腿和形状优美的翘臀...虽然不太想承认，但自己现在的身材已经能将大部分女生比下去了。

    与为起缓冲作用而略厚的体操服白丝不同，这件黑丝是略显透明的薄纱型，更适合夏天使用。但由于工作的考虑也没有太薄，穿上后真的就像是双腿罩了一层薄纱似的，有种和以前的白丝不同的微妙感触。

    咳咳，这些感慨留在之后再说吧...为了这笔意外的收入，自己要立刻动身去后台了。
------------

第十九章 伴舞的三人组

    错综复杂的后台通道里少了前台人头攒动的嘈杂和喧嚣，多出的是沉重严肃的紧迫感。

    “舞台D3的灯管坏了！搬一箱灯管过去！”

    看到自己并非穿着正装且胸前还挂着工作证件后，敞着门的仓库中的一个瘦高男人指着地上的一摞箱子急促地说道。

    “那个...D3是...”

    “到舞台问他们去！喂那边的，别乱动东西！你知道箱子里放的都是什么吗！...什么？二层C区的观众席有扶手坏了？我没接到这样的通知！在那边等会，我去联络一下！喂...赵哥...你那边...”

    “......”

    叶落其实还想问问舞台是哪个方向来着，但看他这连轴转的样子，怕是打听不到了。

    没办法，先搬这箱...灯管过去吧。话说为什么要一箱？

    ......

    对付这种错综复杂且所有人都匆匆路过的地方，首先要敢问路，其次要会看地图和路标。

    而同时掌握了这两项技能的叶落自然是...还是迷路了好几次。

    【真应该为你的方向感默哀三秒钟。简直拉低了人类的平均水准。】

    这也没办法啊！这地方不仅有好几层还有地下结构甚至有的房间和楼梯在负0.5层或1.5层这种地方啊！这个会场是哪个鬼建筑师设计的啊！而且早就想说了，你那个“人类平均水准”是按什么算的啊！拜托把那些该领域的大神和毫无经验的弱鸡都去掉再算平均值啊！

    “啊！预备的运动饮料终于到...好像不是呢。”

    “......”

    即将进入的中转区域里，正有三个白红相间的运动服女孩在练习舞蹈动作。左边的马尾女孩看到自己后眼睛一亮，看清箱子上的落灰后有有些失落的样子。

    偶像歌手...好像不是，前台大厅里的海报上没有她们来着...如果有也是在很靠后的位置。应该是伴舞吧。

    至于抱着的灯管箱被误认为运动饮料...叶落已经习惯这种误会了。焦急等待的工作人员总会认为路过的每一个箱子或提袋里都装着他们想要的东西。至目前为止，这个平平无奇的纸箱已经被当成是修理工具、笔记本电脑、签售纪念品、荧光棒、螺丝...和刚刚的运动饮料了。

    “那种连商标都没有的纸箱怎么看也不像装饮料的啊，灵灵你不是练昏头了吧。等会别倒在舞台上了。”运动装的低双马尾女孩吐槽道，顺带鄙视了一把自己的伙伴。

    “才不会呢！...”

    “请问...你们知道舞台该怎么走吗？我是这几天才来上班的...”

    叶落无视掉两个正在拌嘴的女孩，径直向刚刚收回舞蹈架势的黑长直女孩问道。虽然年龄似乎和另外两人差不多，都是高中生的样子，但她看起来比另外两只稳重得多，应该是三人的领队吧。

    “抱歉，我们也是今天才到的这边...”

    虽然回答很稳重，但并没能给自己提供帮助。

    “谢谢...那我先走了...”

    “杨珊！练习的许可拿到了！但只能从现在练到七点半！台上也好你们也好都要留时间准备，快点出发！”

    叶落客套了一句，刚想抬腿离开，身着同款运动服但年龄在二十岁中段的利落女人就从前面的走廊里窜了出来并大声朝这边说道。是舞蹈教练吗，还是歌唱教练...

    “谢谢刘姐。”黑长直应了一声后转向两个同伴，“听到没，快点出发了！难得的上台前练习机会。”

    “可是，运动饮料...”单马尾不舍地看着叶落手里的灯管箱，像是里面装了满满一箱运动饮料似的。

    “别管运动饮料了。现在已经到了七点，只有半个小时了！”即使心里很着急，黑长直的语气也没有太重。

    “灵灵笨蛋，馋嘴猫。”双马尾在旁边落井下石。

    “说别人笨蛋的才是笨蛋！...”

    “那个...你们是要去舞台吗？我们可以一起走吗...我这灯管也是运前台的。”叶落想了想，觉得自己可以搭一下‘顺风车’。再这么绕下去自己这灯管怕是砸在手里了。

    ......

    “......这是什么地方？”

    和黑长直她们向下走了一层并到达一片和其他地方没什么区别的区块时，叶落忍不住问道。

    “这里是舞台...”黑长直看了眼天花板：“...的正下方。”

    叶落：“......”总觉得离目的地更远了。

    “杨珊，这边。”男人的声音从前面传来，“我们练习上台的时候，也要帮他们测一下设备的运作。”

    叶落对这个男人的第一印象是：不是退役的野战军军官，就是金盆洗手的国际雇佣兵。

    接近一米九的身高，把西服穿出黑.社会风范的健壮体格，还有刚硬的气质与脸庞。他要不是一副很熟稔的样子向黑长直搭话，叶落还以为这伙计是会场的保安队长呢。

    “明白。我们马上就位。”黑长直点了点头，招呼两个同伴走到那边去。

    “......”

    叶落无言地抬头看了眼正上方，决定把‘找到上去的便捷路径’的优先度提升到‘倒一下鞋里的沙子’之前。

    那个好心的替班妹子借来的丝袜真心派上了用场。和疑似伴舞三人组前往这边的时候，从侧面的通道里突然窜出来一个捧着三四个箱子的男人，三人组由于手里没东西所以躲的及时，抱着一箱灯管的自己就被撞得一个踉跄，好悬把灯管都给摔碎了。

    而且那家伙不知道在搬什么东西，某种色彩斑斓的迷之粉末撒的自己满腿都是，有些都灌进鞋里了。在三人组面前脱鞋这种事，他直接否决掉了。那么干太掉格调了，简直像是去市场买菜的大妈一样。

    于是叶落每当走过光线较好的区域时，都会引起工作人员们的注目——他左腿上的迷之粉末一遇较强的光就会变得色彩斑斓，还是反光的...希望这东西能洗的掉。

    叶落顶着四周盯着自己大腿的微妙视线——里面绝对有不少是看腿而不是看反光的——寻找哪里有电梯之类的快速上升通道。结果还真被他找到了。

    不是别的，正是三人组要钻进去的那个长得很像笼子的设备。
------------

第二十章 微妙的升降机与灯管到货

    这是...趁着闭幕和开幕的短暂间隙，向舞台区域迅速输送人员的，内置升降机？

    就是看着实在是有些简陋，不会是十几年前的造物吧...

    但考虑到从这里向上直走两层的艰难程度，叶落还是果断地向旁边的操纵者提出请求：用这个把自己送上去。

    “确实还有空余的升降机...但你是怎么从一层到地下一层的...”

    吐槽归吐槽，操纵者还是打开了一架内置升降机的笼门...不对，小门。

    “非常感谢！”

    感谢只需要动动嘴就可以，只要不违心说多少次都行。事不宜迟，叶落赶紧把纸箱放进去，然后自己也钻了进去。

    里面的空间并不大，只有一米见方的样子。而且栅栏的间隙也是大的可以，虽然人掉不出去，但胳膊什么的要是伸出去了，上升时的惨剧就是可以预见的了。

    “本来想提醒你用这个来着...自己就想到了啊，很厉害嘛。”

    旁边笼子...升降机里的黑长直侧头微笑道。她现在在升降机内摆出一副双脚前后开立、随时准备跳起的蹲姿，似乎是在模拟开演时的状况。

    “哦哦！你也要表演吗？”

    “灵灵你说话不经脑子吗，看她那个母鸡孵蛋的姿势，明显是搭顺风车的嘛。”

    母鸡孵蛋...叶落眉毛不由得抽动了两下。你个小鬼要是抱着易碎的灯管也得这个姿势。

    “准备——要开始了！”戴着眼镜的操纵者大声道。

    叶落又把重心压低了一些，三人组也都摆好了姿势。

    “升降机4-7号，启动！”

    上方能听到绞盘迅速转动的声音。

    然后，周遭就陷入了一片黑暗。

    身体有种被向下压的错觉，然后又是被向上提升的错觉。这东西的加速度，电梯根本比不了。

    当双眼再次收入光线时，叶落的第一个想法是：还好，箱子没脱手。

    而首先听到的声音是——

    “痛痛痛痛...”

    “稳住了哇啊啊啊——”

    “这个加速度，还真是了不得啊...”

    舞蹈的开始似乎有个活泼地跳起的动作，而在这种类似于电梯刚停稳的状态下做出这种动作，结果就是...只有黑长直一个妹子还能落地后比较稳地站住，剩余的两位都和舞台的地毯做了亲密接触。

    “......”事先熟悉设备还真是英明的决定。这要是发生在上台的时候，那就可以算作是演出事故了。

    叶落表情微妙地移开了视线。

    “...但我们要怎么下去呢？操纵升降机的先生在下面来着...”

    “打电话。”黑长直冷静地掏出了小巧的手机。也是，会场内并没有什么信号屏蔽，顶多因为障碍问题导致信号变差而已。

    叶落：“那我就先告辞了。”还要去找D3区域在哪呢。

    “再见！”

    “再见。”

    “喂...是的...现在就可以下降了...”

    “哇啊啊啊现在不行啊——！”

    “......”

    叶落带着微妙的表情向着不远处忙碌着的职员走去。

    ......

    “怎么现在才到...用我帮着拿一下吗？”

    看到叶落的容貌和打扮后，中年的修理工连忙生硬地改口道。壮小伙子花这么长时间才好不容易捧着一箱东西过来叫磨蹭，至于人前台的小姑娘...能帮着拿过来没半路走丢就不错了。

    为什么判断人家是前台？理由很简单。不是用来充门面的，就没必要雇那么好看的女生。工资都要贵出一些。

    “给...”

    叶落礼貌地把箱子递过去，然后目送他走到脚手架下面，再把箱子拆开取出灯管...之后？还不赶紧走，在那看他干嘛。要是有灯管碎了不还得找自己？

    一路不太顺利地摸到最近的洗手间，叶落才终于能专注地对付腿上的迷之粉末。

    之前刚被撞到的时候他有简单地拍了两下，然后走道的时候也顺势就抖掉了一些，现在剩下的都是渗到纤维里的小颗粒了。用手沾着水拍了几下也没什么效果，整条左腿的丝袜看上去就跟彩丝一样，已经完全从黑丝脱胎换骨了。

    万幸的是左腿没有发痒甚至刺痛等症状...就当是丝袜上了变色mod吧，引人注目就引人注目吧，这个自己也没办法...

    总之好不容易到了洗手间，先放个水...之前刚交接前台工作后去更衣间前已经趁机放过一次了，但走了这么长时间有不少地方空调风扇都开很大而且夏天的衣服都很薄所以又很想去...

    ......

    “...不是吧？又要当面签售？”

    “有什么可奇怪的，每次演唱会后不都...”

    刚想推开隔间门出去时，听到外面有交谈的声音，连忙松开门把手，假装厕所里谁都不在。

    但一秒后就反应过来，自己这幅样子的女装被识破的几率接近于零，不如说穿成这样去男厕所才是大事故。

    但既然没在第一时间出去，那就在这边听听她们说什么好了。声线特色各有不同，但都是很悦耳的声音，想必容姿也是美人级别的吧。

    【听两名素未相识的美人毫无戒备的交谈声和放水声...真是微妙的兴趣啊。】

    我才没想听放水声...！只是想听听她们在谈什么而已！满足一下小小的好奇心而已！

    然后耳边立刻传来了微妙的水流声。

    【你期待的声音出现了...】

    才没期待...！而且这个水流量，是水龙头的声音吧！哪有放水放出这种音量的！

    【说不定是憋得太久了。】

    “......”

    “...小心点就不会有问题。毕竟隔着柜台呢，翻过来也要几秒钟吧。就这后台通道，我们这些走了几遍的都得按地图来，那种痴汉怎么可能熟稔地形呢。安心吧，不会有安全问题的。”

    “说的也是，只是想起近期的事件就有点...”

    谈话声伴随着脚步声逐渐远去了。

    【似乎是在谈论偶像被危险粉丝袭击的话题呢。】

    完全没听清...

    【你的听力水平真是拉低了人类的平均...】

    和我的听力没关系！都是你在那边一直碎碎念让我吐槽分神吧！

    叶落一脸黑线地推开隔间的挡门，不爽的脸色还吓到了一个进来上厕所的女职员。
------------

第二十一章 主控大厅

    解决了生理问题同时确认左腿彩丝不可避后，叶落没走上几步就又摊上了两包东西——里面分别是十多罐饮料和差不多数量的外卖。

    “那边的女生，你有空吗？有空就把这两包东西送到主控室去，他们那边还没吃饭呢。”

    只在嘴上客套了两下的职员不容分说地把两包食水塞到娇小的前台小姐（伪）手里，然后拎着剩下的几包东西匆匆离开。

    虽然有点想直接把这些东西扔垃圾桶里，但考虑到饥肠辘辘的主控室职员和能从拉自己来的前台小姐那里额外得到的二百薪金，叶落还是踏上了寻找主控室的艰难道路...这次倒没有太过艰难，只是过了六个拐角然后爬了两次楼梯而已，比起送灯管完全就是小事一桩。

    虽然那个职员说是‘主控室’，但在叶落看来，这个弥漫着紧张而有序氛围的地方还是称为‘主控大厅’更为确切。前者那种称呼多半会让人误认为是监控室那种狭小地方，和这种遍布通讯设备、调节面板与液晶屏幕的控制区块毫不相称。

    “那个，我是来帮忙送饭的...”

    “辛苦了！我帮你拿一下！”

    一听到叶落的来意，本来还算尽职尽责的保安眼睛大亮，殷勤地接过叶落手里拎着的两个袋子，转身就冲进了主控大厅。

    “伙计们，饭来了！”

    大多带着眼镜、进行着各种操作的宅系职员们纷纷抬起头来，眼神闪闪发光。

    “小张你去拿的？你不是站岗的吗？”

    “多半就是个距离超近的转递啦...我来分吧，小张你午饭也没怎么吃吧。”

    这是离门口比较远或是看不到门口的职员。

    “噢噢多谢了美女！这边都快要饿扁了！”

    “谁叫你早上不吃饭...”

    “美女你腿没事吧？是喷到荧光粉了还是...”

    这是能看得到门口的职员。

    “不，没事，不必担心...”对于这种热情的关心，无论是出于什么目的，叶落都姑且给了礼貌的回应。

    “看你这一副样子...在后台已经走了很长时间，很累了吧？要不要来这里坐一会儿？这边能看到舞台那边哦。”

    这是细心且好心的女职员。

    “谢谢...”

    叶落从善如流地坐到她旁边的座位上。在前台进行了两个小时的站姿检票工作，然后又是拿着各种东西在奔波，虽然一静一动后腿部已经不会有酸麻的感觉了，但取而代之的是深刻的疲惫感与沉重感...继更衣室后，叶落再一次体会到，有个地方坐着是件多么愉快的事。

    “看你脸色不太好的样子...”女职员边吃着饭边道：“来回找路很费力的吧？”

    叶落：“确实...这里的路况对临时工来说有些太过严苛了...”长时间的站立+集中精力或是连续不断的找路+送东西...真是对得起这份工钱的难度系数。

    “就是就是！”被赞同的女职员显然被带起了情绪，“他们这帮人...一天总笑我容易迷路，但那也不是我的错啊！是这里的路径太复杂的过错！”

    “啊哈哈...确实是这样呢...”但在这里工作有一段了还迷路就说不过去了吧...叶落明智地绕开了这个话题：“姐姐你皮肤保养的真好，平时是用什么化妆品？”这是自己收集到的资料：女生最常用的话题之四...不要问前三个都是什么，用到的时候就知道了。还有，女装时和女人搭话最好把对方年纪说小一些（但不能小于自己）。

    这个年龄目测已经接近三十的女职员显然被这声“姐姐”叫的心神荡漾，又被普遍颜值很高的前台小妹妹（伪，但美貌是货真价实的）夸赞皮肤好，面上的笑意根本掩盖不住。

    “也没用什么大牌子的化妆品，就是日常要时刻注意食物和穿戴，然后用点化妆品，特别要注意了，千万别过敏。你们这些小年轻啊，总是不把小病当回事...”

    哇，“女生在谈论某些话题时也是会长篇大论的”，郑梅你诚不欺我啊。但看在这些知识确实会起到作用的份上，叶落还是一副洗耳恭听的样子，还不时赞同或恭维一下。

    【你个伪娘就不用对化妆品那么了解了吧。而且你现在的皮肤是由本系统的属性保证效力的，只要你不吃一定量以上的刺激性食物或是遭到直接破坏，就不用太过担心。使用那些化学物质更是没有必要。】

    居然还限定了“不能食用过量刺激性食物”...你的效力难道不是“属性恒久远，一颗永流传”的吗...

    【那是形容钻石的吧。话说，狂吃辣或者其他的刺激性食物还有好皮肤什么的，怎么会有那种不科学的事情发生啊。】

    你的存在就够不科学了！

    “刘姐，这位是...”身后响起了柔和的男声...不，这种声线...既可以当成是较高的男声，也可以认为是较低沉的女声。

    女职员一听到这个声音，连忙带着亲切的笑意转过头去：“程少来了啊，今天也是来参观的吗？...啊，这孩子是在前台做兼职的，刚刚在后台帮着忙活了好一阵，还给我们把饭带了过来，就让她在这歇一会...”

    谁啊？难道是大人物的孩子？叶落有些疑惑地回过头去，发现声音的主人是一个同龄的纤细美少年。

    原来是男生啊...话说他总给自己一种莫名的熟悉感...

    【程雪。】

    嗯？什么？

    【他是程雪。在心里排除掉头发和打扮的影响，只用脸和声线判断。】

    诶...这么一说...诶诶诶诶诶——！居然在这种地方遇到程雪...而且还是男生装扮的程雪...而自己这边则是短裙加黑丝的毫无悬念的女装...

    程雪明显也是认出自己了。他这微妙的表情...不会以为自己是在女装打工吧？大误会啊！自己只是由于一个偶然而被金钱吸引来替班的啊！

    【那也算是女装打工了吧。】

    总...总之！必须要解释一下才行！

    “那，那个...刘姐...”叶落做出一副惊讶的样子...事实上确实够惊讶的，“我们其实之前是认识的来着，有些话要和他说...”

    “是的。”程雪也顺水推舟道：“我们先出去一下。”

    “去吧去吧...真是的，现在的小年轻，总能赶上这么浪漫的事...”

    女职员摆了摆手，一副“我懂，我懂”的样子。
------------

第二十二章 程帆

    “程帆。”

    这是来到一间无人路过的储物室后，程雪说出的第一句话。

    叶落用确认的语气道：“这是...真名？”

    “是啊。”程雪...程帆笑了笑：“像叶纸你这样，见面就把真名露给对方的人可是少数。本来打算一直保密来着的，没想到你会在这里打工...”

    “我才没有打工！”叶落连忙解释道：“这只是个偶然的援手而已！你听我跟你讲...”

    接下来的一分钟内，叶落简明扼要地把自己为何在这里的前因后果都介绍了一遍。

    “这可真是，不知道该怎么说的经历啊...”程帆揉了揉眉心，表情有些微妙：“你接下来的话...多半要回前台去帮忙了。现在入场差不多完毕了，该收拾了...腿上那是什么东西？”

    “额...和某个职工撞到时沾到的粉末...除了会五彩斑斓地闪闪发光，目前还没有什么问题...”

    “那就好...”程帆松了口气，“很累吧？忙来忙去的。”

    “还好...”叶落叹了口气，“好吧，说实在的，确实挺累的。”

    程帆想了想，道：“那去这层的更衣室把丝袜换掉，然后来休息间坐一会如何？那边也有闭路电视，能看到舞台那边的。”

    “诶，这样好吗？如果不回前台那边的话...”

    “没关系，你是替人过来的吧。我跟着过去说一声就行了。”

    ......

    台上一分钟，台下十年功。

    可能有不少人觉得，这种彰显苦功的东西和偶像这种闪闪发光的存在丝毫不沾边，但实际情况截然相反。唱功，舞蹈，台上的互动，都是需要花功夫好好研习的地方。所谓的“闪闪发光”这种事，想要做到的话，热情是不可或缺的，但没有努力的热情也只是三分钟热度罢了。

    这是在会场中的所见所闻，以及程帆的话语中无意透露出的信息，让叶落想到的东西。

    “...红菱...就是主持人的那个耳麦，不仅是用来传递声音用的，也能听到主控室的指示。像刚才就是那样，她圆滑地终结掉了和现场观众互动的话题，也是收到了主控室‘准备就绪’的提示...还有之前非常应景的彩色灯光也是...”

    支撑她们在台上的耀眼表现的，还有职员们如钟表般准确的勤奋工作。这些工作人员永远不会出现在台上，但他们的存在是不可或缺的，一如钟表里的齿轮对指针那般。为了达成这样华丽的舞台效果，为了让观众能切实地有序入场，需要每个工作人员达成怎样的努力，叶落已经亲身体验过了。

    而这一切的一切，换来的是——热情。

    排山倒海般的，令人心神动摇的，热情。

    隔着液晶屏也能感受到的，观众的，热情。

    只要看一眼就能明白了。挥舞着应援用荧光棒的兴奋的身姿，挂在脸上的热切表情，还有如同闪耀星空般的，荧光棒的微光凝集成的海洋。

    即使是身为不会露脸的工作人员，此刻，叶落也为能达成这种场面而感到欣慰。达成奇观与盛景后觉察到的欣喜与满足，这是人类的本能。

    【提醒一下，你是属于露了脸的人员，好歹也是个前台小姐。虽然档次差了不少，但本质上和那个偶像主持人是一样的。】

    别在这时候出来破坏气氛...！话说那个主持人也是偶像吗...

    【是啊，之前在前台大厅张贴的海报上也有她的一席之地。你没注意到吗？】

    谁会注意那种事啊...海报那么多，而且观众也是接连不断...话说那种东西应该算作是视野中的‘无效信息’，直接被大脑过滤掉了吧...

    【没有什么信息是无效的。】

    唔...真是令人难以反驳的正论。

    “能这样在舞台上肆意挥洒的热情...真好啊。”

    作为能对之前的所有节目都评价得头头是道的业内人士，看到偶像们在台上活跃的舞姿时，程帆只是这般感叹道。

    如果自己是只和‘程帆’结识的货真价实的女生，多半会把这句话理解为对青春与热情的感慨吧。但先认识了‘程雪’的自己，看到过‘她’那鹤立鸡群般身姿的自己，想到的是...

    “想去做吗？偶像。”

    “不，怎么会...”程帆愣了一下，随即失笑道：“要说未来会做什么的话...还没想好呢。因为家里的缘故，所以多半会继任公司的董事，但其他的还是有些...抱歉，听起来像是炫耀一样...”

    “我说的不是那些美少年偶像。”叶落纠正道：“我说的是，我们现在看到的，那些穿着各具特色的华丽服装，在炫目的舞台上，对着无数的观众纵情歌舞的，闪闪发光的——少女偶像。”

    “......”

    程帆盯着屏幕中舞动的绚丽身影，沉默了下来。

    “果然，还是...想做吗？”直接说出这种话题，是不是有些太直接了...叶落为自己的唐突叹了口气。

    “是啊...想，很想，很想成为那样的存在。”

    程帆以逐渐变得失落的神情，轻声说道。他现在的样子，即使没有假发，也未着女装，也能看出‘程雪’的影子。

    “从小我就有这样的想法，到现在这种想法产生得愈发频繁...”他平静地将视线转向天花板：“即使没有这份美貌...如果生做一个女孩，该有多好啊...之类的。吓到了吧？这种想法...真的是...”

    “不，并没有，虽然稍微有点惊讶...但并没有其他的感觉了！”叶落赶忙摆手道：“而且还觉得很厉害什么的...因为我女装并没有出于像这样的深刻的目的...”

    这句话是真心的，因为叶落的女装，归根结底就是在完全展现自己的美貌和身段，然后获取受欢迎的满足感而已。至于现在的自己，虽然男装时容貌也很突出，但与女装时的那种能同时让路过的男女瞩目的魅力，根本没法同日而语。

    到现在，自己不得不承认，系统在相遇时说出的那句话...“男生的帅气只能吸引女人，但伪娘的耀眼容姿能吸引所有人类”，是正确的，完美地阐述了自己的处境。

    ‘为了让自己获得满足感’这种理由，和程帆...程雪的‘渴望最彻底的改变’比起来，真的是差出太多了。

    “......”程帆瞥了眼他的表情，带着忧伤的微笑摇了摇头：“没关系，这种事...没有什么深刻不深刻的。演唱会已经进入后半段了，我们也先动身吧。总不能演唱会结束了才去帮忙吧。”

    “是...”

    不觉间触到他的伤心处了呢...自己绝对，绝对要好好反省一下。最好还要找机会道个歉。
------------

第二十三章 可爱这种事

    “真的是非常不好意思...”

    前台的工作倒没有多么繁忙，只是收拾一下柜台然后就可以自由活动了，毕竟卫生方面是由保洁负责的...实际上叶落到的时候，前台的姑娘们已经解散了，结果他还是在能看到舞台方向的员工通道里才找到热心的替班妹子并致歉的——能不花门票费就在角度不太好的位置看到演出也算是职责的便利了。

    既然找到了对方，就要表现出谢意才行。虽然现在是没什么事，但要没有丝袜挡了一下，让迷之粉末直接倒在腿上的话，万一过敏了就糟了...虽说如此，特意又把丝袜穿上也是为了体现一下这个色彩斑斓的效果，而不是出于博取同情的原因。

    “好漂亮...不过这是化学成分吧？皮肤没关系吧？”

    妹子在感慨之余也没忘了担心。

    叶落：“没事，皮肤没有什么特别的感觉...在昏暗的环境里这么一看，还真的挺好看的...”但等用水洗完后就不好说了...干洗的话能避免粉末都渗进去吗？还是不要冒这个险为好...

    “对了，都变成这个样子了，也不能还回去了。就当我是买下来的吧...这个是多少钱来着...”

    这是叶落过来的第二个目的。把这种很好看但带着未知危险的贴身衣物还给对方什么的，压根不在他的考虑之内。

    “不用不用...虽然几率很低，但没想到你真的碰上这种事了...既然这样，那就直接送给你好了...”

    ......

    几番谦让后，妹子还是没收下叶落的钱。

    真是...如果这样的人再多一点，世上就会变成美好的人间...

    【怎么突然就念起歌词了...而且别想多了，斗争是绝对的。哪怕世间都是舍己为人的‘好人’，斗争也不会停止，只是会转为某种可怖的形式吧。】

    确实，一群大好人间的争斗什么的，想想就觉得可怕...等等，气氛又被系统给破坏了！

    【本来就没有什么气氛吧...怎么样，这一趟偶像演唱会，有没有学到让自己变得可爱的技巧？】

    “完全没有...不如说我已经快要决定放弃那个任务了。”

    一想到那个可爱系任务，叶落的脸色就很是不爽。倒也不是说自己就离不开那三点可爱属性了，就是以往的任务都是成功完成，这次毫无进展就直接宣告失败就有些...

    【成功加三，失败减三，准确地说是六点。】

    “...这个就不用特意提醒了。”只是徒增悲伤而已。

    【那个啊，那个，虽然本系统不是很理解人类的个性...但偶尔做出点那个...叫‘卖萌’来着的动作，也不至于这么困难吧？】

    “恰恰相反，难度大了去了...”

    仰望着那块镶嵌在大楼正面的庞大屏幕，以及其中少女偶像们可爱的动作与笑容，叶落脸上只能泛起苦笑了。

    该说终究是伪物吗，可爱这种事还是离自己太远了...

    【同样是伪娘的郑梅和程雪也能做到的，那种事。倒是爱丽丝做不到。】

    “只能说是个人的因素了...”

    自己一副萌萌哒求关爱的样子，连想象中都不存在...可能正因为这种一点都不可爱的性格，可爱才与自己无缘吧。

    叶落摇了摇头，转身走向归家的公交站。

    ......

    第二天，即开学的第二个周一，三年七班教室内。

    “...相信同学们也对‘晚自习’这三个字到底是指什么玩意很清楚了，那么，今天我要说的是，按照我们学校的惯例，初三的学生们都要进行晚自习。当然了，按照本校的规章制度，“晚自习相关事务都应按照自觉自律的原则进行普及”...不过校领导是什么态度你们心里也有数，什么‘尽量’让‘所有’班的‘所有’学生都能在晚自习中认真学习啊什么的...那也能算是‘自愿’吗？...”

    “我就服老张，真的。这么‘刚’的老师真心百年难得一遇...”

    同桌的郭海一脸兴奋地低声道。对他这样的青春期叛逆男生来说，再没有什么人比张闻这种班主任更对胃口了。

    班里的男生似乎都喜欢称呼班主任为“老张”，主要是因为他始终以道理服人的作风和略显愤世嫉俗的性格。叶落倒也觉得这样挺帅气的，就是自己由于性子比较冷，所以大概成不了这样的人了。

    “...于是，我们班要切实地凭着‘自觉、自愿’的原则来进行晚自习报名。当然，不来上晚自习不代表晚上就是回去玩的，该学的还是要学，只是时间安排更为自由而已。好了，班长找时间统计一下人数，接下来我们开始上课...”

    “嘿，叶大土豪，你是上晚自习还是...果然是不上吧。”趁着班主任回头写题，郭海凑过来低声道。今天班主任的课上多出了不少交头接耳的同桌或前后座，基本都是在讨论晚自习的事，也有趁机浑水摸鱼的。看在刚刚晨读有公布重要消息的份上，班主任也没怎么管。

    “是啊。”叶落随意答了一句。自己还有【正义的决意】（及时制止十五起恶行）那个任务要做呢，防身武备都在商谈中（指的是电击器和土制催泪弹）了。就算没有这个任务，自己也得出于为以后可能的任务或甜美系任务腾出时间的考虑而拒绝掉才行。

    “果然啊...”郭海耸了耸肩，“比起学校的教室，肯定是家里的环境要好得多吧...可惜我这边不行啊，一听到‘晚自习’这三个字，我老爸肯定踹着我屁股让我去报名...”

    “......”

    想起那幅微妙的光景，叶落嘴角不由得勾起一抹笑意。

    ......

    今天也是一直无事（不算早上的晚自习报名）地到了下午放学。

    自己这种的去不去晚自习没什么人关心，倒是班长李然不去晚自习这件事让班里的同学大为惊诧，几名有责任心的班干部还被班长召集过去讨论晚自习的纪律问题。

    中午由于时间本就不长（十七中有四十五分钟的午自习/午睡）大家还都吃了饭，所以就把4*4跑的练习放到了现在这个时间段。
------------

第二十四章 恶行侦测

    说起来，为了执行自己“男女队一同训练”的策略，体委高帅还特意想了个不错的理由——计时。

    既然是参加比赛的跑步，那对时间的要求自然是必不可少的。于是男女4*4队的队员就互相单对单进行计时，来直观地体现出其当下的跑步水平。因为这主意在节省时间和了解实力及进步上都效果不错，还被班长介绍给了参加其他项目的同班同学。

    “厉害啊体委！一石三鸟啊！”

    “因为和女生一起训练只是你们的要求罢了。有什么心思等休息时再用，跑的时候就好好跑。”

    面对孟刚（4*4男队队员）的夸赞，高帅只是淡淡地回道。

    “了解！”

    小胖精神满满地回道，然后就在四人同时进行的400米跑中华丽垫底了。

    这也是预料之中的状况。孟刚虽然由于沉迷学习（...）而体格一般，但好歹身上没什么赘肉，跑起来自然要比风阻（...）和对地压强（...）都很大的小胖要快。

    至于一马当先的自然是在田径队占据一席之地的高帅，而第二名则被叶落拿走了。时间上和体委只差了四秒左右，让后两名的孟刚和小胖都大跌眼镜。

    “没练过就能有这么快...”

    高帅疑惑地瞄了叶落一眼，自言自语道。跑的这么快，说明运动能力很强，然后人也长得很俊，听郭海说家里还有钱，这种程度的家伙，自己怎么从来都没有印象...不，应该说所有人都没有印象...

    “好样的！”小胖气喘吁吁地走过来，很自来熟地拍了拍叶落的肩膀，“体委就很厉害了，你再这么厉害的话，我们说不定能拿第一呢！”

    同样上气不接下气的孟刚也冲着这边竖了个大拇指，一脸很欣慰的样子。

    “呵呵...”

    还有空说我...本队的破绽就在你们俩身上吧，两个送分选手。

    对于自己跑的很快这件事，叶落表示也在预料之内。由于身材属性大幅增加（见第一卷）的关系，自己的体重减轻了不少，身体也更具流线型（同时变成了肩窄臀宽的微妙体型），同时力量却没有同比下降，只是下降了些许，导致整体的速度加快了。

    此外，跑酷运动也很锻炼体力和爆发力，变相地增强了自己在跑步时的速度与耐力。

    “比起他来，还是在自己身上多下点功夫吧！”班长走过来，一脸严肃地扬了扬秒表——她是给孟刚计时的：“你可是比女生这边还慢啊！”

    “不跑一下怎么知道...”孟刚耸了耸肩，“而且我和班长你这种运动达人没法比啊。”

    “我只是时常有锻炼而已...算了，换人了。你们准备好给我们计时。”班长直接把秒表递给孟刚。

    ......

    结果是，女生队有三位跑的都比孟刚快，唯一跑的慢的女生还是因为胸口的沉甸甸限制了发挥。

    自觉尴尬的孟刚赶紧向体委讨教训练方法。高帅在和班长交流一番后，决定让他和小胖去跑圈锻炼——孟刚的问题是后劲不足，小胖的问题是全是问题——自己则是和叶落再自由练习几次，熟悉一下“跑一整圈的感觉”...直白点说就是怎么控制速度和分配体力。

    普通学生对这些运动项目不感兴趣也是可以理解的。放学后留校进行多次的训练，还要每次都与自身的怠惰与疲惫较劲，很少有人会‘自找没趣’。不如把时间用在电脑/电视/手机上...大多都是这么想的吧。

    但叶落不在这‘大多’的范围内。他觉得能有一个好理由在学校跑道上锻炼也是件不错的事，毕竟跑酷也好阻止恶行也好没有体力都是不行的。

    但也不能锻炼到极限，自己今天还有事要去做。

    于是，在一同训练了半个多小时（包括中间的休息）后，叶落就随便找了个理由告辞离开了。至于目的...自然是为了测试书包里的防身武器了。为此他还特意买了新假发...衣服就没办法了，他的休闲装还在爱丽丝家里挂着呢。

    ......

    换衣服的地方很好找，那就是房顶。

    只要走到房顶中央的位置，就不会被下方的视线观察到了，但下去的时候要注意点，否则挂到哪里就会受伤。

    今天他换上的是硕果仅存的一套男式休闲装...无需担心胸部的问题，因为他今天是要配合新假发和飞机场（...）来改变自己的形象。

    因为在这个时间开【形态变化.胸部】就是作死啊，回家后难道要每次去上厕所还有吃饭时都穿外套吗。

    换装完成后，叶落的新形象是这样的：

    垂至耳后的短发，长长的刘海遮住了一只眼睛和眼角的泪痣（掩盖住了面部最明显的特点之一），腰间额外系了一条腰带，左右腰分别挂载了一个挂袋，其内分别是甩棍和折叠刀——放在不同的方向是为了方便识别。最后，胸前是一马平川的飞机场，身材也因为衣服相对宽松而看不出来。

    不客气的说，很多人认女生都是凭面部的明显特征和身材的。而现在，任谁也没法直接将这个脸很漂亮但身材很残念的短发‘女生’与那个身姿诱人、容貌秀丽的‘叶纸’联系到一起。这就是自己想要的效果。

    然后...就是防身用具的测试和练习了。

    首先是快速拔出。嗯...甩棍是这样甩的，还是这样甩的...这样更适合用力...

    ......

    【一直练到天黑，你真是玩的很开心啊。】

    “怎么能叫玩呢...！明明一直是在练习...”

    【关于你用甩棍扮演警官突击和用折叠刀扮演某个知名角色的中二行为，本系统除了‘玩’以外想不到别的形容词。】

    “...咳咳，既然天已经黑了，那就开始另一项测试吧。”

    叶落咳嗽了一下，直接揭过了这个话题。

    【恶行侦测】，开启。

    这技能的笼罩范围为半径500米，是那种听着没什么但算起来就觉得很夸张的作用面积。但这个占地面积放在A市这种大城市也不算什么，今天估计是不会...

    恶行？！

    【真是顺利啊，可以真正地试一下武器了。但要谨慎，你这种轻巧的体格，正面战不利。】

    “我知道...”但相对地，偷袭很有利。叶落活动了一下四肢的关节，做好了一路翻街越巷冲过去的准备。毕竟任务里可是有‘及时’这两个字的要求来着。
------------

第二十五章 校园霸凌

    【是校园霸凌啊。】

    是校园霸凌呢。

    三个打扮流里流气的女生不怀好意地把身着同款但朴实得多校服的同龄女生堵在路边的小巷子里，这怎么看都是霸凌啊。还是十四中的校服...霸凌高发区啊。

    再次确认一下技能的指向。就是这里没错了。

    这个所谓的【恶行侦测】，会在开启后在自己的视野里浮现出一个标示着距离的光标，由于自己在转头时光标会固定地指向某个方向，因而也能变相地标识出距离。

    但直接目击到目标后光标反而会消失，想想也真是有点微妙。

    在房顶进退了几次，确认就是下面这几位后，叶落直接从约三米高的屋顶上跳下去然后一个翻滚，正好在距几名女生三四米处站起身来。

    既然容姿毫无威慑力，就只能凭出场来补了。

    “谁...谁啊你？”

    几个正恫吓着的女生略显惊慌地后退了一步，然后强装出蛮横的语气大声道。

    至少要在气势上撑足场面吗...也就是所谓的输人不输阵了。因为看到对方做出了自己不可能做出的动作且来者不善，下意识地就摆出了敌对的姿态。

    这可不是个好习惯...但自己确实是敌人，所以这也是刚刚好的反应。

    “我...不过是个路过的正义使者罢了。放那个女孩离开，你们在欺负她吧。”

    念着事先想好的中二台词，叶落身体微弓，右手隐蔽地按在装有甩棍的袋子上。要是不能吓退她们，就只能动手了。自己总不至于连三个女生都打不过...大概。

    “噗...哈哈哈哈哈！”

    三女愣了一下，随即爆发出肆无忌惮的大笑声。因为自己的中二台词，也因为发现自己不过是个体型相仿的女生。

    “还以为是什么角色...没想到是个傻叉...”

    “正义使者？我还以为自己在漫画里...”

    “赶紧滚开！这里不是你这种小孩该来的地方！”

    “唉...”叶落叹了口气，“再说一次，也是最后说一次，马上离开，你们不会有什么事的。”

    “有事的是你，小婊砸。”

    “揍她！”

    “我先来我先来...”

    于是还得付诸暴力。真是不出所料的发展。

    叶落轻巧地低身，避过嬉笑着的不良女生对着自己头发的一抓，并顺势抽出腰间的甩棍。

    ......

    打架的过程乏善可陈。三个女生本身就没有打架的经验，互相也毫无配合，只是在抗打上有一些造诣。这让叶落花在打晕她们上的时间比击倒她们还长。

    等他敲晕最后一个不良女后再一回头，很是无语地发现，那个之前被欺负的女生正瘫坐在地上，呆呆地看着这边，一副‘我毫无反抗之力’的样子。

    所以说可怜之人必有可恨之处，没有可恨之处也会怒其不争...你倒是趁着这边单方面吊打...不对，是缠斗的时候赶紧跑路啊，不怕我这个看着很柔弱的女生（伪）没打过人家后你还得被牵连遭殃吗。

    但把她丢这也是不行的，原因很简单：自己的成功阻止次数还是零呢。显然，把她留在这里很可能会造成其他的恶劣问题。所以...

    “能站起来吗？”

    叶落向她伸出手去，同时说了一句废话。说实在的，比起她来说，倒是今晚消耗了不少体力的自己想好好地坐一会。

    “嗯...”

    女生一脸恍惚地站了起来。

    “你家是哪个小区的，怎么走？我送你回家。”

    ......

    事实证明，叶落用女生的身份进（qiang）行（xing）见义勇为是个明智的决定。如果是男生的话，直接对一个刚受过惊吓的女生说“你家在哪”，很可能会再次惊吓到对方并导致不可预料的后果。

    女生就方便多了，对男生女生提这种话题都毫无违和感。

    所以叶落目前正在护送女生回家的绝赞路途上...之所以还用这个能称呼地球上一半人的代指，是因为这个看着就很弱气的女生一路上都是心不在焉的状态，还没和自己说过一句话，自我介绍也没有发生过。叶落都有点怀疑她领差了路，因为眼前明显是个很上档次的小区，比自家的小区高了一两个档次那种。

    “......”

    结果女生从上衣兜里掏出来一个类似ID卡的东西递给岗亭内的保安，保安验证了一下后就果断放行了。

    居然没带错路吗...

    叶落心里暗自嘀咕着，身形紧随女生，从只开了没到十秒的小门蹭了进去。

    只要一人有ID卡同伴也能进入吗...真是不走心的设计啊，要是某户居民被人威胁了该怎么办啊...真是和小区档次不符的安保。

    说起来，这小区内部的环境的确有够夸张。不仅有成片的绿化带、行道树和健身器材，甚至还有打理良好的小公园...这东西的有效维护需要花费的可不是个小数目，自己以前听父母提过所以有些印象。

    与优美环境相应的，是举止普遍端庄优雅的居民们。就比如说那边与自己同龄的兄弟...兄弟...卧槽那不是王治和...谁来着？看着很面熟的样子，应该是兄弟吧？

    总觉得前面的女生更加紧张了。是因为王治他们俊俏的外表...应该不是，同住一个小区，对方外表还很出众，不可能今天才注意到。那是暗恋吗？还是...

    “哟，回来了。”

    似乎是王治兄弟的男生向这边挥了挥手，仅这一个动作就做得很有派头。

    还真是能装...不对，想起这家伙是谁了！十四中门口那次，指使混混们将班长李然逼退的那个大头目，被称为‘鹏哥’的家伙！

    既然是兄弟的话，应该是叫王鹏吧...不过也可能是表兄弟...

    “是...是的...”

    女生更加慌张了。总觉得她之前的畏缩，似乎就是因为这声日常的招呼。

    不过...总觉得这两兄弟的目光都集中在自己这边啊。希望别被认出来。

    叶落尽量保持着镇定，跟着女生从两兄弟眼前走过。

    ......

    “你有女朋友了。”目送两个女生消失在拐角后，王鹏突然说道。

    “啥？”王治一脸懵逼，不知道他为啥突然来了这么一句。

    “你有女朋友了，所以要做的话，隐蔽些。”

    “不是‘不应该做’而是‘隐蔽些’吗...还真是大表哥的风格啊。”王治无奈地笑了笑：“我倒不是看上人家了...就是觉得她有点像我认识的人。但身材和气质都差得很远...估计是眼花了吧。”

    “老套且低效的搭讪理由。如果想在搭讪方面取得更高成就的话，我这里有几本相关的书籍...”

    “算了吧！”王治忍不住大声吐槽道：“自己那边还没实践过呢就别推销给我啊！”

    “......确实，可靠性很有疑问。”

    王鹏对着清澈的池水揉了揉眉心。

    “那是你眼光太高了...”王治摊了摊手：“大伯那么扯的要求，没必要认真啦。对一个差不多的女生实践一下就得了。”

    “不行。不能对父亲的指令敷衍了事。这是自我提高的关键部分。”

    “我说啊...”
------------

第二十六章 洞察力敏锐的陈泽

    “真厉害呢。”

    停在某处花坛前的女生突然自言自语道。

    叶落一挑眉：“什么？...是在说我？”

    “是啊...”女生转过身来，竭尽全力般露出一个惨淡的笑容：“能打倒那么多爱欺负人的坏女生，毫不迟疑地对我伸出援手，见到那两位大人也丝毫没有动摇...真的，非常厉害。”

    叶落：“...‘那两位大人’是？”前两条自己真是受之有愧，但最后一条...说的是王治和他兄弟？不就是不良少年的大头目和小头目吗？王治跑酷倒是挺厉害的，打架自己还没见过，而那个王鹏自己只是有一面之缘而已。

    【有一面之缘的任务目标...呢。】

    ...别提这个了。和那个可爱系任务一样，是半放弃状态的任务目标了。

    “那两位...都是王家的公子。说起王氏企业的话你应该就知道了...而且在校内也是叱咤风云的人物，这方面的话...打架很厉害的你应该是了解的吧。”

    王氏集团是...那个王氏集团？

    想起那个略有耳闻的超过父母所任职公司体量数倍的庞然大物，叶落只觉得有些牙酸。

    这可真是，相当了不得的身份啊...

    【但也是机会。向她打听一下那个王鹏的基本信息。你要解决的心结可能就隐含在内。】

    还在说那件事吗，我已经不抱什么希望了...算了，尽尽人事吧。叶落不抱希望地开始打听想要的信息。

    ......

    结果听到的全是溢美之词，迷妹视角，不由得让他怀疑这些信息的真实性。

    王鹏，王氏集团董事长的公子，自入学起以惊人的手腕与执行力统合了数个大型社团，成为十四中最大社团‘黑鸦’的首领。一言蔽之，是那种以自己的能力让很多人记住名字的富二代。

    王治，十四中的所谓“四天王”之一，‘黑鸦’里第二能打的人——第一不是王鹏，而是有段时间没见过的陈泽——一言蔽之，是那种以自己的身手让很多人记住名字的富二代。

    顺带一提，这个“四天王”的说法是代指十四中的四个最能打的选手：王治（黑鸦），陈泽（黑鸦），林轩（未加入社团），还有上周这个时候被‘黑鸦’宣战的社团‘狼群’的首领袁城。

    说实在的，这称呼挺中二的，但也流传甚广。叶落这段时间也从不同的人口中听过这个“十四中的四天王”的说法，只是没想到里面有两个熟人而已。

    目送着女生上楼后，确认到恶行阻止数加一的叶落淡定地踏上返程。通过这些信息，他再次深刻认识到一件事——

    王鹏的这个心结，还是放弃掉吧。

    那种家世、那种能力的人物都会发愁的事，自己怎么可能解决得了啊。

    ......

    半小时后，从房顶窥视着不断变换步伐、孤身一人与两名他校不良对峙的陈泽，叶落无意识地碰了下腰间的甩棍，不知道现在该不该下去帮忙。

    顺带一提，他这不是孤身一人被堵了，而是和一伙子小弟不知道要去干什么时候被找茬了，现在他的那些小弟和大部分对面的不良都在地上躺着呢。

    叶落之所以会在这种群架进行时的现场，还要从他刚离开小区时说起。

    感觉到兜里的手机震动了两下，熟知这是消息提示的叶落拿出手机，发现是一张截图，上面的定位是某处街道，发信人是陈泽。

    虽然有段时间没见面了，但自己和他偶尔也有闲聊一番，话题主要是当下的热点新闻。虽然是些对自己没什么影响的事，但时常能和人交流点什么也对心情有好处。所以...这个地址是怎么个意思？让自己去找他？不对...

    【如果是约会的话，按那个家伙的性格，应该会附上一段话来介绍地点吧。而且这个定位是在街道上的，一般来说第一次约会不能让人去压马路吧。以本系统的睿智来判断，这是条群发信息，至于为什么会发给你...多半是情急之下按多了一个联系人吧。】

    “情急之下，你是说...”叶落揉了揉眉心，“他又跟人打起来了？”之所以说是‘又’，是因为自己能和他相识，还是因为救助了这个以一当十并击退对方后遍体鳞伤的不良头目。

    也不知道他那时候的伤好了没有...架倒是三天两头的打...

    “唉...我去看看吧，顺便帮把手。”

    叶落长出一口气，决定以“路过的正义使者”的身份去帮个忙，说不定还能恶行阻止数加一呢。能让陈泽那家伙发出地址求援的，肯定是大劣的局势吧。

    既然偶然发给了自己，帮上一把也不错。而且这地址也顺路。

    于是，在倒了两趟公交车并越过了两条街道后，叶落安稳地到达了截图上的那条街道...旁边的屋顶上。并且发现自己来晚了...不是说陈泽已经被放倒了，而是对面已经被打得差不多了。

    至少叶落是觉得，那两个逮着机会就想转身跑的已经没了胆气的小混混，已经不是陈泽的对手了。

    但既然来了，就不能空手而归吧。好歹让自己的甩棍有点用处吧！

    心意已决（？）的叶落纵身跳到两个小混混的后方并翻滚起身，顺势抽出甩棍，然后从对方的背后发起偷袭。

    直到都躺在地上为止，两人也没明白这个从房顶翻下来的短发女生为什么突然袭击自己，又是为什么随身携带甩棍的。

    话说，自己这算是捡人头吧...溜了溜了，做好事不留名...

    “等一下！你是...”

    结果却被陈泽叫住了。

    “咳咳，我是路过的...”希望能蒙混过去...

    “叶纸？”

    叶落：“......”这也能认出来吗...

    【只能说，总有洞察力敏锐的人呢。】

    ......

    “是这样啊...”听了叶落的解释（就是将实情和盘托出）后，陈泽无奈地笑了笑：“真是不好意思...要是我这边失手了，给你带来危险的话...”

    “没事没事，我也可以等收到消息的其他人过来再...”自己是不会做出无谋的行动的。

    “那就好...”陈泽递过来一杯哈密瓜果汁：“说起来，为什么随身带着甩棍？”

    “这个...出于防身的目的...因为是女孩子嘛，总有各种各样的担忧...”希望能蒙混过关吧，这个理由。
------------

第二十七章 被误会的正义伙伴（误）

    陈泽没有很在意这方面的事情，反而称赞叶落很有安全意识。叶落乐得如此，貌似随意地转移了两次话题，就把这事给揭过去了。

    “这么一想，我们每次见面几乎都是我在打架啊...”陈泽一边和叶落并肩走着，一边有些不好意思地说道：“给你留下了暴力狂的印象吧？这也正常...”

    “基本上不都是别人找茬然后你反杀嘛，怎么能怪到你头上。”叶落开解道：“别放在心上了...”

    “不...不过，这样总觉得不太好...”不知为何，陈泽的脸色变得微红，“不如，来一次普通的见面...怎么样？”

    “普通的...见面？”

    【通俗来讲，就是约会。只是不知道要带你去哪。书店？饮品店？电影院？】

    虽然不想承认，但很有可能就是...

    陈泽：“这...这周六，一起去看...看个电影怎么样？正好有几部很不错的外国电影，在国内上映了...”

    哇，不得不直面现实了。

    【看他的表现，说出这种话似乎是第一次呢。怎么样，要答应吗？无论是通常的标准，还是初中生的标准，这都算是约会的不二人选了。当然，性别这项除外。】

    还用你说，我的取向自然是毫无问题...

    虽然是这么想的，但叶落还是犹豫了。

    平心而论，无论是王道的方面，还是叛逆的方面，眼前的少年都在同龄人中出类拔萃，是自己完全无法比拟的优秀男生。

    帅气硬朗的脸庞，匀称结实的体型，还有出挑的身高，同时也是个性格意外不错的家伙，此刻却露出这种期待的眼神...

    真是，犯规。

    自己稍稍能体验到了，程雪的心情。

    ......

    【说实在的，本系统开始怀疑你的取向了，真的。】

    “不就是去看个电影吗！同龄人一起去影院很正常吧！”

    由于这条路上除了自己一个人影也没有，叶落终于可以直接对着系统吐槽了。

    【你可是要女装前往的，对方也毫无疑问地在将你当做女性看待。】

    “话倒是这么说...”叶落迟疑了一下，有些不知该如何解释。仔细想想的话，这种会带去不必要希望的邀请，一般来说是不能答应的吧？那为什么...为什么，自己当时第一个冒出的想法是...答应他？

    【当然是因为你已经弯了啊，别人还没弯你先弯了啊。】

    “你就不能不在这种地方纠结吗！”

    自己...只是突然心软了而已，没错，只是这样而已。像系统调侃的那种状况，是不会发生的。

    【你确定...】

    “诶呀~现在回家会不会有点太早啊~不如再开一次【恶行侦测】看看周围吧~说起来，这个技能随开随关，那恶行是否能及时阻止是怎么算的啊，系统？”

    【这转移话题的技巧真是太烂了。另外，后面这个问题的话，只要你用技能‘发现’了恶行，只要没能及时阻止，哪怕关掉技能来充耳不闻，也会算在失败次数里...就像现在一样，再不动身的话，失败数就要加一了。】

    “我去！‘犯罪是永远不会终结的’...还真应了这句名言啊！”

    【那是哪句名言啊...扫描范围五百米的技能，刚开就扫到恶行也不算是什么小概率事件吧。而且恶行与犯罪是不同的，人类法律的基准是很狭隘的。无论哪个国家都是。】

    “是，是...”比起这种遥远的沉重话题来，还是阻止近在眼前的恶行吧。

    【距离305米...怎么说都不是近在眼前吧？】

    “...我只是觉得这么用比较对称而已！”

    【随你。】

    “那你还吐槽我！”

    ......

    这次的恶行比之前还要低级。那个好歹是仗着人多势众欺负同龄的同性，而这个...对这种向估计是刚上初中的女生伸出勒索之手的成年男混混，叶落毫不犹豫地祭出了重击天灵盖的甩棍...应该只是昏迷了一段时间，没什么大事，毕竟自己的力气很一般。

    倒是那两个小女生再次受到惊吓，直接吓得拔腿就跑...这才是正常的反应（虽然不是最好的反应）嘛，哪怕你放声尖叫也行，别瘫在那里一动不动啊，好危险的，万一这边失手漏人了怎么办。

    叶落满意地看到阻止数加一，然后蹲下摸出混混的钱包，取走所有的现金，然后淡定地把空钱包扔在他脸上——自己现在很缺钱的，这也算是取之有道了。总比他这种去勒索还是勒索小女生的货色强到不知道哪里去了。

    顺着巷子走到马路上，眼前又是偶尔路过的车辆与行人...还有个正抱着胳膊站在路边，冷冷地瞪视着自己的女学生？

    看那身裙装校服，似乎是市内那几所有钱人所热衷的中学（十四中也是），但没认出具体是哪所。校服裙是精心改短过的，是那种恰好能在蹲下或运动时露出绝对领域的长度——是的，她修长有力的双腿上包裹着浅茶色的精致丝袜，勾勒出其圆润而不失力量感的曲线。

    还有那张脸也够得上美人的标准...只是在那瞪着自己干嘛？虽然有点羞耻，但咱可是路过的正义使者啊，你这一副瞪罪犯的样子是闹哪样啊。

    叶落有点懵逼地看着她，手上仍保持着把掠得的现金装进自己钱包的动作。

    “本以为是个五大三粗的男生，没想到是被比自己还纤细的女生给抢了...”制服女生撇了撇嘴，“嘛，算了，你这幅可爱的样子也挺欠打...用去勒索也挺有欺骗性的，今天就让你吃点教训吧。”

    话音刚落，她就大步流星地走了过来。

    哈？这是把自己误认为勒索者了？我去冤枉啊！你特么太想当然了吧！第二次帮人就被误会，当个正义的伙伴就这么难吗！

    “等...”

    叶落刚蹦出一个字，制服女生就走到他身前，并流畅地用出了一记扫堂腿，逼得他赶忙一个后跳躲开，再蹬蹬连退两步避开踹向迎面骨的侧踢。

    说动手就动手...而且这攻击有点凌厉啊。

    【格斗术120的水准，目测为跆拳道或类似技巧。因为是大街上，可能是顾虑走光的缘故，对方没有用威力更大的高位踢击。但还是要小心，她的格斗身手在你之上。】系统的提示及时到来。

    这个数值...叶落咬了咬牙，右手扶在甩棍的握柄上，犹豫一下后又放了下来。

    不管怎么说，对方还是出于路见不平拔刀相助的心思动手的，而且这还是个误会，只要说清楚的话...

    制服女孩逼近一步，又是一招指向膝盖的踢击。

    根本不给人解释的机会啊！
------------

第二十八章 主角式扑倒

    叶落和制服女孩的交手已经走了七八个回合。随着时间流失的，不仅是两人的体力，还有叶落那一般水平的耐心。

    开玩笑，连解释的机会都没有...而且周围已经聚起了一些行人，有几个甚至掏出手机拍照或者录像，估计是以为这边在街头表演。

    表演你妹啊！我这边可是一个不慎就会肌肉严重挫伤甚至踢裂骨头的状况啊！而且这女的还蹬鼻子上脸了！连挥拳都用上了...你这拳头还不如我好吧！跟你那双有力的大长腿差远了好吧！

    “你这家伙，还有两下子...”

    数度无果的纠缠也让制服女孩有些焦躁。她眼珠一转，然后露出一个坚定的眼神，似是下定了什么决心。

    【小心，要来了。】

    是什么绝技吗...正合我意，就趁着你出招后的大僵直将你制服...别看自己手脚都很纤细的样子，腾挪跳跃乃至翻滚躲避攻击都是有一套的...

    一秒后，只见女孩左脚垫了一步，整个身体起跳同时旋转，另一条长腿带出凌厉的风声，扫向叶落的侧脸。

    这一招，只要翻滚过去就能避过扫向侧脸的...

    侧脸——？！

    叶落已经间不容发地蹲下身去，在开始翻滚的同时才想到这一违和之处。

    尼玛这不就是那个用出就走光的高位踢击吗！就这个角度，**简直被自己一览无余啊！蝴蝶图案的金红色真丝**啊！这边用余光就能看到，不少正举着手机的男人瞬间就兴奋起来了啊！哪怕对手是同性（表面）也给我注意点周围环境啊！

    但是，哪怕心里再怎么吐槽，已经肩后顶地、开始翻滚的身体是停不下来的。

    然后，出现了一个问题。

    首先在这里说明一下吧，翻滚这个动作，想滚出自己想去的方向，甚至是滚出直线，都是意外地困难的动作。像叶落这种还没将其化为本能的新手，想做到如上要求，不仅是熟练度，集中力也是必要条件。所以，当受到高位踢击与**杀必死的双重打击时...

    叶落为起身而发力的左腿，一脚正中女孩的支撑腿，而且是小腿靠近脚踝的位置。

    由于杠杆原理、女孩攻击时身体前倾等等原因，她直接被铲得扑倒过来，把上身刚要用力挺起的叶落也拍在了地上。

    【哎呀哎呀，真是轻小说男主的常见待遇啊，要是你身上不是女装和假发就更完美了。】

    还有心思说风凉话，而且我和那些把妹子扑倒占便宜的货色根本就不...一，样？

    左手的手心传来绵软的触感。

    然后，还顶着一个稍硬的小小突起。

    叶落下意识地抓了一下，并在反应过来自己干了什么前，就看到了女孩近在咫尺的脸庞，变得通红的羞愤脸庞。

    【所以说，本系统没看出来有什么区别。】

    从懵逼状态挣脱出来的叶落，做出的第一件事就是双手同时用力，把女孩从身上推开，然后起身并把她拉起，一同从围观路人的视线中跑开。

    ......

    “哈...哈...哈......”

    叶落拄着路灯柱喘着粗气，同时盯着被自己拉过来的女孩，防止她又暴起发难。

    “看...看什么看？”女孩此刻仍是面色绯红，注意到叶落看过来时，还下意识用双臂护住胸部，边后退边道：“今...今天就算了...没，没想到你还挺厉害的...总，总之这事没完！给我等着吧你这百合女！...”

    “给我站住，真空女！明明误会了别人还连解释机会都不给！”被这声‘百合女’一激，叶落也是脸色一黑，话语间顿时就不客气了。

    “真...真空女...？！”女孩顿时怒了——准确地说是恼羞成怒：“没长眼睛吧你这飞机场百合女！我有好好穿**的！”

    “换而言之就是承认自己没穿文胸吗！而且只是意外碰了你那对没有文胸包裹的下流欧派而已，别一口一个百合女的在那里叫！”

    “飞机场！飞机场百合女！”

    “不是飞机场！只是要方便行动所以才缠起来而已！”

    【虽然是技能的效果，但也差不多...话说你个男生为什么也那么在意胸部的问题，明明是男生。】

    “装腔作势的飞机场！诡辩的百合女！”

    “可恶，完全不听人话...胸大就能真空吗！下流！而且刚刚因为被路人看到**而兴奋了吧！小豆豆都硬起来了，你这个痴女！”

    “才不是痴女...！因为没穿那个...所以一路走道就...那个...总之是不可抗力啊不可抗力！你这飞机场根本体验不到这种烦恼！”

    “好好穿文胸根本不会有这种烦恼吧你这痴女！”

    【完全没听到啊...话说这完全就是女生的吵架啊。】

    ......

    数分钟后，被叶落断断续续解释了误会的女孩，仍是一脸又羞又怒的表情瞪着他——没办法，刚刚的吵架内容真的是在互相伤害，叶落现在也是黑着脸的状态。

    “总之...这次是我误会你了！但这事不算完！”女孩摆出一副要离开的架势嘴硬道：“飞机场百合女，我和你以后终有一战！绝——对要把你那张装可爱的脸打肿！给我记住了！”

    叶落毫不犹豫地瞪回去：“连别人姓名就不知道就放这种狠话？！先给我报上自己的名字吧！”

    女孩一点也不示弱地回应道：“南冰洁！指南的南，冰清玉洁的冰洁！把你的名字也给我留下来！”

    “啧，这种名字，明明是个痴女...”

    “报上名来！”

    叶落一挑眉：“给我记好了，叶l（落的开头音）...”靠。

    【差点脱口而出了呢。】

    “叶l...连！树叶的叶，连续的连！”叶落强行改口道：“虽然不太可能再遇到你，但还是给我记好了！”好险，差点暴露真名了...自己倒不是暴露真名就很危险的英灵，但被人顺藤摸瓜也超麻烦的。

    “哼...！给我洗干净等着吧！”

    女孩气势高涨地扭头离开，但不时的回头和时刻护住胸部的手臂让她的气势降了不少。

    怕被人碰到就别真空啊...

    【迟来的恭喜，你终于抓到人生里第二对货真价实的欧派了。】

    “......第二对？”

    叶落下意识活动了一下左手，然后双颊一红。

    【第一次是你自己的B+啊。】

    “......”严格来说，没错。
------------

第二十九章 追击失利

    之后的几天，叶落把大量的时间都花在了恶行制止上。

    虽然不像周一那样闲逛一圈就能遇到两次（还被人给误会了），但这几天，哪怕只是晚间，他也见识到了各种各样的恶行。有成功阻止的，也有没能阻止的。

    最严重的一起恶行，就是小团伙作案的拐卖幼童事件。自己果断地冲上去，在系统的细节辅助下与之理论，并在其恼羞成怒打算动手后抽出甩棍令其投鼠忌器，成功拖延到警察到来...面对成年人的团伙作案还想独自解决什么的，那已经不是逞强，而是中二病发作了。

    恶行阻止八次，未及时阻止四次，这是叶落用四天晚间的时间做下的成绩。目睹到的过于频繁的恶行，甚至让他有点怀疑，这座城市是否还有规则存在。

    但离开阴暗的小巷或是街头的死角，走到有些刺眼的阳光下，将城市的繁华收入眼帘后，这种想法就销声匿迹了。

    法律，道德，正义感，诸如此类的规则，如同太阳的光辉般耀眼。但无可否认，光辉之下，必有阴影，光芒越盛，阴影越浓。

    【别犯文青病了，你都快被人给甩下了。】

    “我知道...！”

    叶落咬紧牙关，拼命维持着奔跑的速度，眼神死死地盯在那个削瘦的背影上。这家伙，难道以前是练长跑的吗！明明就是个变态怪人！

    于是，本周周五的叶落，也在放学后拼尽全力地奔跑在阻止恶行的路途上。

    ......

    事情要从几分钟前说起。

    已经习惯了在各色建筑上爬高爬低的叶落，在稳稳地站到一个空调箱上时，用余光扫到了一个鬼鬼祟祟的身影...重点不是他鬼鬼祟祟，而是这人目前正攀援在那栋居民楼五层的某个阳台上。

    【看别人之前，你也赶紧从空调上下来。哪怕体重再轻，也可能把外壳踩坏的。】

    “知道知道...”

    叶落双腿微屈脚下发力，伴随着脚下不详的吱嘎声，一个纵跳越到了距离这边两米多一点的楼梯栏杆上，再轻巧地跃下。

    【啊，果然踩坏了。】

    不...不就是个外壳吗，空调没事就行了...话，话说刚刚那家伙是怎么个状况？小偷？

    很是心虚的叶落赶忙转移自己的注意力，随手（？）打开了【恶行侦测】，却发现了一个很惊喜（？）的状况——视野中出现了恶行指示标识，这个方向和距离...就是那个人！

    “怎么回事...如果是小偷的话...”

    叶落在惊喜（？）的同时也有些疑惑，毕竟按系统的说法，偷盗行为由于发生速度过快，自己还没到现场就结束了，所以不列在这次的任务范畴内。

    【这不是偷盗...嗯...严格来说也算吧...你仔细看。】

    “嗯......嗯？！”

    叶落仔细地看了几下，然后就惊了。

    尼玛这货在偷内衣啊！偷女性内衣啊！看他身后的那个双肩背包，明显收获不菲啊！

    这不是本市各个媒体上都有讲过的，那个内衣大盗吗！

    没想到居然在这种地方遇到这样的‘名人’，叶落一脸微妙的表情：“系统，这个...我该怎么阻止？”

    面对不同的恶行，阻止方法是不同的。周一的那种霸凌和勒索，将犯罪者击败或击退就可以了，但这种情况...想阻止他确实容易，只要从后面喊一嗓子就可以了，但是...

    【那不算是真正意义上的‘阻止’。让本系统判别一下...冲上去，见到他的脸，识别他的身份，以此威胁他不要再犯。成功则恶行阻止数加三，否则阻止失败数加一....上吧，现在退缩也是徒增失败数罢了。】

    “那还用说...！”

    叶落瞅准侧下方的垃圾箱，跳下时侧蹬墙壁，再一脚踩在垃圾箱上变向，在还算干净的砖石地面上一个翻滚缓冲，然后毫不停留地向着那栋楼房冲过去。

    ......

    然后...就变成现在的状况了。

    卧槽这货的感官是怎么长的啊！眼睛长后脑勺了吧！自己刚跑到距离二十米的位置他就拔腿就跑啊！

    于是就陷入这种比拼体力、运动力和反应的长距追击战了...这货的动作也太敏捷了吧！他跑酷有140了吧系统！

    【他没有跑酷特长，只是在凭身体机能与反应力在规避障碍而已。仔细注意他的动作就能发现了。倒不如说，你能在他后边吊着这么久，要多亏了跑酷特长带来的移动力。】

    “啧...”

    那就更不能让他逃掉了！

    目击到对方轻巧地从某栋建筑侧面离地两米多的窄小窗口翻进去后，叶落也紧随其后，从窗口翻了进去。

    然后...对方的身形就消失了。

    不是因为叶落速度慢了，而是这里面太错综复杂了。这几个拐弯加楼梯下来，估计对方都不知道自己跑哪去了。

    “我去，这个氛围，这个构造...后台？！”

    没错，七拐八弯的通道，不知从哪里传来的音乐声和人声，匆匆路过的工作人员，都和之前那个自己工作过数个小时的演唱会会场的后台如出一辙。

    真是让他走了狗屎运。这种第一次过来的后台区域，还是从侧面的窗户翻进来的，想再找到他无异于大海捞针。

    失败了。

    虽然经历过数次失败，但心中的沮丧感仍是挥之不去。

    【那种已经出了结果的事就先抛到脑后吧。现在怎么办？你还能回去吗？】

    ...系统你能找到路吗？就是回去那个进来的窗口的。

    【当然——不能了。你刚刚只顾着跑，根本就没注意一路上有什么标志。受限于你的视线，本系统也没法寻路了。】

    果然是这样。那就只好趁机从哪个门摸出去了...也不行。自己缺少了一样重要的东西。

    挂在或别在胸前的，标识身份的工作证。

    刚刚擦肩而过的几名职员里，已经有注意到自己没有工作证而露出好奇眼神的了。要是就这么大大咧咧地走着，还没到门口就得被保安盯上了。到时候该怎么解释，说自己是从窗户翻进来的？绝对会被当成小偷的吧。

    得想个办法...想个办法...哎，那个人来人往的地方难不成是...？

    结果离近了一看，是卫生间。

    自己有些病急乱投医了...

    ——但也不是毫无发现。

    因为叶落注意到，两个刚从卫生间出来、正紧张地窃窃私语着的女孩胸前，同样没有工作证。而周围的职员并未怎么在意。

    叶落眼珠一转，装作若无其事的样子，尾随在这两个女孩身后。
------------

第三十章 吴可可

    叶落并没有直接在心里猜她俩是什么状况。这种没对自己有什么戒心的场合和人员，稍微靠近些偷听就可以了，泄露的信息会告诉自己真相的。

    “...真的是很担心...”

    “...很凶的样子，也是专家...”

    从侧后方来看，两个女孩的身形都很窈窕，颜值也是不低，只是都是一副紧张的样子，话语间的内容也很让人在意。

    叶落一路尾随着两女，来到了一个较为宽敞的大厅内。大厅里摆放着众多的桌椅，而为数不少的青春少女，正三三两两地坐在这里，不时地交谈些什么，也有人在一直玩手机，似乎是在缓解自己的紧张感。

    重点是，她们都没有工作证。

    而且，虽然她们的位置有明显的区域划分，但人员的流动很大。

    有机会。

    叶落眼珠一转，不再跟随两女，而是往前走出几步，‘恰巧’混进几名刚刚进入大厅、正以惊奇的眼神看着内部装饰，应该是刚过来的女生中间，并在她们反应过来多了一个人之前，和她们坐在同一个区域内隔了两张桌子的位子上。

    安全抵达。

    叶落松了一口气。

    不管她们是来干什么的，总归是要离开的。自己只要跟着混出去就可以了。从外表上来看，自己除了裤子上有些灰尘，和她们并没有什么区别了...由于今天是周五，而父母从昨天下午起就去临市开‘度假会议’了，最早都要明天才能回来，所以叶落就久违地用了【形态变化.胸部】来找回（？）自己B+的欧派。

    由于和平时行侠仗义（...）的形象不符，本来是打算出门买点东西然后闲逛一圈的，却没想到遭遇了内衣大盗，还误入了这种不知道在举行什么活动的会场...

    “诶，你为什么坐这边了？不和她们坐一起吗？”

    转过头去，发现搭话的是一个活泼型的少女。年龄应该比自己稍大，一头中长发扎成很有精神的马尾，颜值在这一屋子女生里算中等水平，但很有活力的笑容给她加分不少。

    “额...因为只是刚认识的人，我还是习惯独自坐在一边...”不愧是自己，理由这种东西一转眼珠就能想到。叶落暗自为自己的急智击掌叫好。

    “诶~那样不会很寂寞吗？明明是这么美丽的孩子，却总是形单影只...”女生露出了担忧的表情。

    不妙，这家伙居然当真了。

    “不会哦，因为已经是习惯了。即使有时感到寂寞，也能自我排解。强行和其他人凑到一块，只会互相伤害罢了。”

    叶落想也没想就脱口答道。这是他的真心话，内心中形成已久的答案。

    “真是...温柔的孩子呢。”女孩露出一个苦笑，然后又转回开朗的表情，向着叶落伸出右手：“吴可可，十六岁，华北大学附中高中部一年级。虽然还不知道能不能通过，但还是请多指教了，那个...”

    “叶l...澜，十五岁。学校的话暂时恕我保密。请多指教，吴小姐。”叶落再次强行改口，并和她握了握手，不愧是很有活力的女生，手看起来很柔弱但力气不小。

    虽然想问一下那个所谓的‘通过’是指什么，但考虑到这可能是常识性问题所以还是等下再看看吧。

    “嗯！请多指教！叫我可可就可以了！”吴可可眼神闪闪发亮，把另一只手也握了上来，变成了类似祈求的姿势，“真是美丽的声音，脸也好漂亮，明明年纪很小却意外地有成熟感...比我强好多啊...”

    “额，那个...可可也很漂亮嘛。”叶落有点不知道该说什么好，“而且还很有活力...”

    “真的吗！”吴可可眼睛一亮，然后又有些失落：“我也只有精力充沛这点能稍微强点了...”

    “怎么会，那个...”

    “D组，D组的应试者，到入场的时间了。”

    大厅的广播里传来念稿子般机械的女性声音。

    “啊，到我们了！”吴可可直接从椅子上弹了起来，然后拉住叶落的手，“我们快过去吧...诶，入场通道在哪边来着...”

    “你有点太紧张了...”

    感受着陡然增加的紧张感，叶落不由得苦笑一声。他到现在还不知道这是在干什么，所以只对这气氛觉得有些莫名。

    ......

    十数分钟后。

    在这个类似于医院走廊的、两边都有着座椅的过道上，气氛丝毫没有得到缓解。

    看着排在前面的少女一个个紧张地走进那扇木门，然后又带着各种各样的表情走出来，叶落意识到了，这是某种选拔的现场。

    话说这是在选拔什么啊，平均一分钟多一点就出来一个人，有点太草率了吧...

    “我叫不紧张，我叫不紧张...”

    稍微凑近点的话，能听到坐在自己左手边的吴可可正小声念着如上的话。

    叶落：“......”总觉得心里刚升起的紧张感，就这么被破坏殆尽了。

    走廊的一头是那扇木门，另一头则是两个深色职业装打扮、不知道在说些什么的青年女职员。

    如果这个什么选拔是直接喊名或喊编号招呼人进去的话，叶落就顾不得这两位，直接找借口开溜了。再不跑绝对露馅啊。但这个是按刚刚坐下的顺序、也就是随机顺序来的，也就是说...

    自己有蒙混过关的机会。

    只要进去随便应付一下，然后装作失落的样子穿过那两个职员，再随便跟着哪个女孩子走出去就行了。

    又一个女生走了出来，脸上带着些许的不甘心，应该是没怎么发挥好。

    坐在外面的女生里有几个露出了一丝嘲讽之色。因为她是那种刚刚在大厅里很活跃的家伙，十七八岁的年龄，打扮也很成熟，招人嫉妒也是大概率事件了。

    “看什么看，别以为嘲笑别人就能让你们通过。还有那边的几个，那是什么打扮？你们这样也能成为偶像吗？别开玩笑了...”

    顺带一提，最后一句话说的就是叶落吴可可这边，因为她俩是那种少见的长裤装，不，准确地说，整个走廊里就她俩穿了长裤。

    “就...就算你自己发挥不好，也不能随便就冲着别人发火...！”

    吴可可有些生气地抬头反驳道。

    偶像...？这里有这么多颜值不错的女生，就是因为这个...偶像选拔吗？

    叶落觉得自己抓住了关键词。

    然而并没有什么用。
------------

第三十一章 面试

    “呵，还不服气...啧。”

    注意到那两个女职员已经走了过来，本来想趁势发作一番的女生恨恨地收起架势，气鼓鼓地从两职员中间穿了过去。

    “什么人啊...”

    吴可可愤愤地瞪着她的背影。

    “别介意，那个...裤子也有好处的嘛，有些舞蹈动作...”

    【能做到那种程度的舞蹈动作，不是鬼步舞就是街舞吧。】

    行了帮不上忙就别在那吐槽！

    叶落正发挥着不怎么熟稔的安慰技能，却发现吴可可的眼神正有些呆然地看着自己身后。

    “那个，你前面的人出来了。”

    ......

    屋内并不是很大，但留出的空间也够单人施展开来。

    正对面是三个评委模样的家伙坐在桌后，两男一女，都有些心不在焉的样子——这也可以理解，让自己干这活自己也得这样。

    灯光从正上方柔和地洒在整个室内，不知为何感觉有点有气无力；墙上的数幅挂画，看不出画了什么；软绵绵的红色地毯，大概是防止跌倒时受伤用的。

    “姓名。”

    中间的男性评委听到脚步声后，抬起头来说道。

    “叶澜...”

    “很厉害的外表啊...”

    左边的女评委低声感慨了一下。

    “——请展示一下自己的特长，最好是唱歌或者跳舞。因为是偶像选拔。”

    中间的男评委念着例行公事的台词，看表情似乎有些厌倦。

    “做点心啊，化妆啊这类的特长就算了，因为我们这里没有器具吗，而且事务所是有专业的厨师与化妆师的。”

    右边的男评委接道，显然是给叶落打了个预防针。

    “那就唱歌吧...应该会吧，唱歌。”

    女评委倒是有些活力的样子。

    偶像选拔里，居然有不会唱歌的人吗...叶落在心底抹了把冷汗。不过现在最好的消息是，这三名评委，一个都没有低头去翻一下桌上那堆报名表的意思。

    【你的外表在那堆女孩里很显眼，不会直接忘掉。而且报名表太多了，翻起来也很费劲...大概就是这样的原因吧。】

    没错...每当这种时候，叶落就会对自己的容姿感到很欣慰。

    “会的。什么歌都可以吗？”

    这是出于礼貌性的问法，对方确认一下，自己就开始唱了。

    “啊，最好不要唱儿歌或者红歌。歌剧和山歌也pass。”

    右边的评委又打了个预防针。

    话说这是偶像选拔不是星光大道吧，真的有人会唱那种东西吗...

    叶落心底吐槽了一番，同时思考着该唱哪一首歌。

    经过这段时间见缝插针的刻意练习，他现在的歌唱特长是72，也掌握了几首歌的唱法，都是自己喜欢的歌词与旋律。

    那么，就是这首...

    叶落轻吸了一口气，刚想张口开唱，却赶忙停下。他有预感，这一句唱出去就会跑调。

    因为这里和学校，和家里是不同的。

    少了一份淡然与平和，多了三个准备给自己的表现打分的陌生人。

    而且没有伴奏，没有指定曲目，完全的自主发挥式清唱。

    但没关系，只要习惯的话...只要熟悉的话...哪怕是自己半吊子的唱功，也能...

    “——世上的朋友们，

    有件事想先告诉你们。

    即使是现在看来遥远的灯火，

    也有试着去相信的价值。

    在变得苍老的，正午的十字路口...”

    一首轻摇滚风的歌曲，出自某位上个时代的歌手之口。

    按照现在歌手更新换代的速度，绝对是老歌了。

    但无所谓，别说自己没抱着成为偶像的梦想，就算有，摇滚风的偶像歌手也是很受欢迎的。

    另外两位评委的表情有些惊讶和疑惑，应当是没想到眼前这个青春少女会唱出上个时代风格的歌曲。倒是中间那个一直没什么精神的男评委眼睛一亮，一副发现新大陆般的表情。

    “即使是羽翼被正午的太阳灼伤而无法飞翔...

    我还是想飞，想继续高飞...”

    唱完这首歌的前半部分后，叶落平静地收了音。哪怕是认真地做展示，也没必要把整首歌唱完。

    “那个，你没有什么不良嗜好吧，像是抽烟或者喝酒...”

    他刚一收声，中间的评委就有些急切地问道。

    “没有...”怎么了，突然这幅表情...

    “男朋友呢？”

    “......没有。”有才怪了。

    “平时比较喜欢运动吗？有涉猎舞蹈吗？”

    “运动方面还好，一般水准...有自学过简单的舞蹈，正在自学鬼步舞。舞蹈的话，比起唱歌要拿手一些...”

    这个是毫无疑问的真心话，自己刚刚的清唱，用稍微严格点的眼光来看的话，就是除了感情外一无是处。舞蹈好歹还掌握了点技巧。

    “好！咳咳，是叶澜小姐对吧...”被旁边的同事提醒后，中间的评委收敛了一下神色，“你的面试结束了，请回到刚刚的地方等待通知。”

    “哈...”

    你有什么好激动的，我都觉得自己唱的很一般...叶落带着微妙的表情和莫名的心态，礼貌地向评委们告辞。

    ......

    约半个小时后。

    “好紧张...”

    吴可可带着一脸期待而担忧的表情，低着头不知道在自言自语些什么。

    “你刚才不是还叫不紧张的吗...”

    即使内心慌得一匹，叶落也没法按捺住自己的吐槽之魂。

    失算了，没想到还有‘等待结果’这一环...不，这也是正常的环节，普通来说自己只要等结果出来然后跟着被淘汰的摸出去就行了...但是不妙啊，刚刚那个评委的表情超不妙的啊。这边可是黑户啊，伪物啊，别说是美少女了，连女生都不是啊！千万别看走眼了啊混蛋！

    “就算再怎么说不紧张，到了这种吊人胃口的时候还是会紧张的嘛......啊，来了！是公布结果的先生吗！”

    “大概不是吧...”

    听到这句熟悉的话，叶落的眼角不由得抽了一下。自从吴可可面试结束并坐到自己这边来，她已经大惊小怪了好几次了，每次都让自己心里七上八下的。

    “现在，开始向A到D组的各位公布面试结果...”

    文质彬彬的青年职员用温和但很有穿透力的声音说道。这句话仿佛带着难言的魔力，令整个大厅都安静了下来。

    这次是真的吗！

    叶落的背后渗出了冷汗。

    他可能是在这群充满期待与不安的女孩子里，唯一一个急切盼望着自己落选的家伙。
------------

第三十二章 偶像

    “A组通过面试的有两人，分别是...”

    “很遗憾，B组没有通过面试的人...”

    “C组通过面试的人数为一人，她是...”

    伴随着职员的宣告声，越来越多的女孩子露出了失望的神情。整个大厅内似乎都充斥着落寞的氛围。

    见状，叶落不由得稍微放下心来...他可不是在幸灾乐祸，只是欣慰于通过率这么低而已...A到D组，目测有五六十名女生，前三组估计有四五十人吧，却只有三人通过面试...什么啊，意外地挺严格的嘛，这个公司还是事务所什么的。

    “D组...”

    旁边的吴可可紧张地咽了口唾沫，两只手的纤细手指不安地绞在一起，一副想听到又不想听到的矛盾神情。

    “通过的人数与A组一致...”

    靠，这么多？几率已经突破百分之十了啊！叶落额头上也流出了一滴冷汗。

    “她们分别是...”

    叶落的神情里也渗出了心中的紧张与不安，看起来和旁边的吴可可如出一辙。只是两人的期望截然相反。

    “吴可可...”

    吴可可陡然睁大了一双杏眸，似是不敢相信自己听到了什么，又有没有听错。

    叶落稍微松了一口气。她进去面试的顺序在自己之后，也就是说自己...

    “...以及叶澜。恭喜以上的五位女生，你们成为偶像候补了。”

    “...哈？”

    一向能在各种情况下想出什么办法的叶落，发出了一个自己都不知道是什么意思的单音。

    “——太好了！居然能和澜澜一起通过...简直像是在做梦一样...”

    叶落刚想转动僵硬的思维，就被近乎喜极而泣的吴可可直接抱住了。

    “动作太夸张了，庆祝的话也要看场合...而且那个澜澜的称呼，是什么时候起的啊...”

    有心想推开她，却又不想破坏她那喜悦的心情，叶落不禁露出了夹杂着欣慰与愉快的笑容...

    ——才怪啊！

    什么鬼啊这是！那个“只要是可能发生的不妙状况最终就一定会发生”的鬼定律，怎么就偏偏在这时候灵验啊！不妙啊，当真不妙啊！如果自己没想错的话，之后估计就是...

    “——面试通过的五位，请随我来办理合同及相关手续。”青年职员对着身后的通道，做了一个“请进”的优雅手势。

    ——果然是这样！

    “真...真的要成为偶像了，怎，怎么办...听到确认前心情很忐忑但现在心情却更忐忑了...怎么办啊澜澜...”

    另一边，活力满点的吴可可还处于被天降的惊喜砸中而不知所措的状态。

    叶落只能报以苦笑。

    怎么办，我还想知道怎么办呢。

    ......

    不幸中的万幸，后续事项的有关商讨虽都在一个房间里，却是分开进行的。

    而负责自己这边的，正是面试时坐在中间的那位评委。看他的神色，应该已经发现了自己并非应试者的事实了吧。

    “看你也有所准备了，我就直说了吧...”他清了清嗓子，直言不讳道：“叶澜小姐，你并不是应试者，对吧。”

    果然如此。

    “是的...只是因为一些特殊的原因，才不得已进入了这个会场。”

    事已至此，叶落也不打算再编什么瞎话，转而直接把修正了部分细节的实话和盘托出：“最近市里频繁出没的内衣大盗...相信您应该也有点印象。我今天正是在追赶他的过程中，无意间闯入了这里，然后又随波逐流地参加了面试...”

    “各处门扉都有保安值守，也就是说，叶澜小姐和那位所谓的内衣大盗，都是从窗户翻进来的吗...”评委先生沉吟了一下：“两位可真是好身手啊，这已经不能说是‘一般水平’的运动水准了...”

    “啊哈哈哈...总之真的是非常抱歉，给你们带来不必要的困扰了。”现在也只能打着哈哈应付过去了。

    “真是微妙的巧合啊...”

    “是啊是啊...”

    “这也说明了，叶澜小姐和偶像这一事业，是有着缘分的吧。”评委先生淡定地从手边的公文包里抽出一叠文件递了过来：“从能通过面试这点也能看出来，即使是意料之外的状况，叶澜小姐的表现也在我们要求的基准线之上。外形，体质，素养...经过一定培训的话，一定会成为闪耀的偶像...我是这么认为的。怎么样，要试着看一下合同吗？”

    “这个...为什么要对我这么执着...”叶落迟疑着接过这叠打印纸，“恕我直言，我觉得自己的歌唱的很一般，几乎没有可取之处，如果只是看外形的话，A到D组里也有几位落选者满足了标准...”

    “不必如此妄自菲薄。”闻言，评委先生换上了一副严肃的神情，“你的歌声中，是投入了感情的，而不是为了取悦某某的商品或是技巧的堆砌。说到底，技巧这种东西，只要天赋不是太差，都能在培训与包装下变得很耀眼。但感情的投入...这个只能由本身的性格决定。不仅是这方面与容姿，其他方面也合乎偶像的标准...只因为不是应试者而让叶澜小姐落选，绝对会是我们事务所的一大损失。”

    “这样...真的不要紧吗...”叶落自己都觉得自己这句话很不坚定。

    “不必担心，签下合同后，之前欠缺的手续我会补上的。”评委先生推了推眼镜，“如何？要应下这份邀约，去见识那属于偶像的，更广阔、更闪耀的世界吗？”

    不好，这个人是认真的。

    但很抱歉，自己必须要辜负他的期待。不辜负他的期待是不行的。

    因为，如果在这里心软，未来的某日，自己只需要一个失误，就能葬送这位热诚者的职业生涯。

    要问为什么的话...

    “十分抱歉，我不能成为那样的偶像。因为...”

    叶落尽可能地以坐姿低下头去，希望能表达出自己的歉意。

    “——我是男生。现在这副女生的样子，只是兴趣而已。”

    以这句话作为开头，后面就变得容易些了。

    “因为是男生，所以不能在舞台上闪闪发光。因为是男生，所以不能去获取粉丝的热爱。因为是男生，所以，我必须要，必须现在就要拒绝才行...直到刚才，一直都在隐瞒自己的真实状况...真的，真的非常抱歉。”
------------

第三十三章 犹豫

    这么说的话，应该就能明白了吧。

    这么直白地说明的话，应该就能明白了吧。

    “确实，这点是很关键的事情...”

    果然啊，会这样说。能这样说就好。

    “必须要想办法克服才行...”

    “这也是能克服的吗？！...抱歉。有些激动了。”

    注意到其他正在商谈的女生和职员们也看向这边，叶落连忙致歉并收敛音量。

    “因为真的是太可惜了。只由于这种自己无法决定也无法改变的东西，就断绝了通往某条道路的可能。”

    评委先生这样说道。他的声音并不高，也没有摆出传教般的神情。但他只用语言就能切实地向自己传达着，“这种事，我是不会允许的”...这样的态度。

    “但那可是最无法克服的阻碍，究竟要怎样才能...”

    即使被对方的态度所感染，叶落却也没能将疑惑与愁绪挥散。说到底，这种事不是想改变就能改变的...

    “为了达成这样的目标，我有几个问题要向叶澜小姐询问。”

    评委先生将声音压得更低了。

    “是的...请说。”叶落很是好奇，究竟是怎样的问题，才能做到这种瞒天过海的事情。

    “首先，喉结的隐藏...是怎么做到的呢？”

    评委先生将声音控制在只有两人能听清的程度。

    “天生就很小...并且可以通过化妆来掩饰。”

    “那这种肩窄臀宽的纤细身材呢？是通过特制的衣物做到的吗？”

    “这个是天生的...”其实是系统的功劳（？），但在这里还是说成这样比较好吧。

    “那接下来...是货真价实的吗，胸部？”

    “诶，嗯......”反应了几秒后，叶落才明白对方提问的含义：“是，是的...”

    “真是...令人钦佩的决心。”总觉得评委先生的表情变得更坚定了，是误会了什么吗...希望不是太微妙的误会吧。

    “还有两个比较关键的问题...下面的话，穿安全裤...会暴露吗？”

    “额...不会的。”这次叶落倒是直接领会到了精神，因为这个是女装特别是裙装时的重要问题。

    “因为可以在里面穿特制的**，所以...”

    “原来如此，叶澜小姐真的是有完全的准备呢。”

    “您过奖了...”

    “那头发呢？也是...”

    “这个是假发...”

    “能留长发吗？...我是说，如果决定要做偶像的话，能把头发留到同样的长度吗？”

    “这个...容我做出决定后再做考虑...”

    “...是啊，那么。”评委先生再次将合同递了过来：“要当吗？偶像。”

    ......

    结果自己还是没能做出决定。

    【却收下了合同的复印件呢...还是偏向于接受的吧？你的内心。】

    可是，这和之前的所有女装都不一样。如果应下的话，就真的像那位评委先生说的那样，是“走进了不同的世界了”...

    【他说的是“走向更为广阔的闪耀世界”吧...那个先不提，如果想做偶像的话，成为男性的偶像也是个折中的选择。美少年偶像什么的，你现在也是能做的嘛。】

    不一样。

    【哪里不一样？】

    我不是对偶像这种职业有什么期待...而是...而是去想回应期待，评委先生的期待，还有，那个名为吴可可的女孩的...

    ......

    “刚刚澜澜那边似乎很大声的样子...是合同有什么问题吗？”

    商谈结束后，面向带着手中的合同与满腔的犹豫离开房间的叶落，吴可可很是担忧地问道。

    “不...准确地说，问题是出在我这边...”

    面对着这个肯为刚认识的人担忧的女孩，叶落只能报以无奈的苦笑。

    “也就是说，有可能做不了偶像吗...”

    女孩露出失落的表情。

    “是的...”

    选择权在自己手里。而现在的自己也不知道，自己之后会做出什么选择。

    “明明是那么适合的...”

    “不，怎么会...对我这种无趣的人来说，偶像什么的...”

    居然说自己适合偶像什么的...就自己这种半吊子的才能和无趣的个性，只要暴露出内在，就会马上被讨厌吧...

    “才不是无趣的人！明明...是十分耀眼的美人！”

    出乎意料的话语，和蕴含于其中的坚定意志。

    “我吗...？抱歉，听起来像是在说其他几位的形容词...”

    “不是这样的！虽然总是很安静，也总是带着些忧郁...”她竭尽全力地思考着，似乎是在搜刮着脑海中所有的形容词，“但是...但是！这些统统都成为了...成为了属于美丽的点缀！”

    “要是能穿上偶像的服装，站在偶像的舞台上，唱着偶像的歌曲，跳着偶像的舞步的话...那样的澜澜，绝对...绝对会成为，最可爱的，最为闪耀的偶像！”

    “......明明我自己都没有那样想过。”

    “哪怕澜澜自己不这么觉得，我也是这样相信着的！所以，如果有什么困难的话，我也会帮忙去克服的！要是有什么可以帮忙的地方，就时刻联络我吧！”

    ......

    【也是呢，被那样说了的话，一般都会动摇的吧...自古元气克冰山，古人诚不欺我啊。】

    哪个古人会说出这种话啊...而且别总是若无其事地祭出那种奇怪的知识。

    【虽然话很怪却也很有道理，这就是所谓的话糙理不糙...你要再不下车的话，就要坐过站了哦。】

    我知道...你能注意到这个，也是因为我去看了眼电子站牌吧。

    叶落拍了拍脸颊，从座位上站起身来，走向车门准备下车。

    今天是周六，之前答应陈泽去看电影的日子。本该是很令自己纠结的情况，但由于昨天发生了那样的出乎意料的事件，所以注意力完全跑掉了。

    ‘那么，要当吗？偶像。’

    ‘...绝对会成为，最为可爱，最为闪耀的偶像！’

    那种中二度满点的发言，为什么就能那么轻易地脱口而出啊，那些家伙...

    【因为自古元气克冰山嘛...】

    你能不能不用这句话了？而且我有哪点像是冰山性格了...

    【还是很有相似度的哦...能看到陈泽他们了。】

    今天的陈泽一如既往地把较为宽松的休闲装穿出了休闲利落的派头，正和身边的人闲聊着什么。而他身边的人，一男两女。男的自己认识，女的自己不认识。

    不，女生中的一人自己也很有印象...

    ——那不就是前几天的那个，因为一个误会而和自己大打出手，而且出门还不穿文胸的真空痴女吗。

    记得叫南冰洁来着。
------------

第三十四章 再次见面的麻烦家伙

    那家伙的性格...相当麻烦啊。而且即使解开了误会，自己和她也仍旧不太对付。

    还好自己现在是‘叶纸’的打扮，和当时的那副样子差距很大，被认出的可能性不怎么高。

    不仅是自己，这家伙也一反当时运动系学院女生的装束，穿上了米黄色的吊带连衣裙和有着可爱装饰的圆头鞋与短袜。还有手里拎着的小提包，这一身看不出什么牌子但总觉得很高档的穿着，再加上有意收敛的神情和本来就不错的容姿，看着倒很像是个乖乖女型的大小姐。

    ——乖个毛线啊，有哪个大小姐能一脚把别人的迎面骨踢裂啊。

    比起这个冒牌的大小姐，她身旁的女生则是能真正称为‘大小姐’...甚至是‘公主’的美貌与特质。

    精致搭理成的空气刘海与长直发，总是带着骄傲神情的双瞳和抿着的唇角，还有高档品牌的水蓝色连衣裙与同色高跟凉鞋，都能看出其出身不凡。

    苍白到有些透明的肌肤，以及水蓝色的双瞳，表明其有着部分不属于本国的血统。

    纤细的身躯，以及纤细到过分的手脚，都有种触目惊心的美感。

    说不出她具体是哪种类型的美人，因为她在所有方面都是出类拔萃。要是用属性来评论的话，就是全都超过了10点。

    【就这种状况，哪怕身材和魅惑都超了10点也没用吧。明显小于自己年龄的外表，还有那无可救药的飞机场，要是熟女控或者御姐控的话绝对不会感冒的是也。】

    ...系统，你破坏氛围的能力真的很厉害。

    【多谢夸奖。不过这份堪称天赐的美貌倒是货真价实的呢。而且那无暇的肌肤，也离不开精心的呵护吧。这女生，多半是那位王大少爷的女伴是也。】

    没错，那位被陈泽叫来的男生，就是表面上是十四中不良社团的首领、实际上还是某个大集团董事长家公子的王鹏。这人选倒是在自己意料之中，当时陈泽说“不是只有我们自己，也会叫其他人过来...”的时候，叶落就料到这位可能会过来了。

    只是女生的质量有些出乎意料地高啊...那个混血的大小姐暂且不说，哪怕是南冰洁的容姿都和自己不分伯仲...

    【如果羡慕别人的容姿，那就快把任务完成掉。】

    说的轻巧。那两个任务时那么好完成的吗...

    “抱歉，我有些来晚了...”

    虽然离约定的时间还有十多分钟，叶落还是用这句话作为开场白。

    “没事没事，我们也只是刚到而已。”陈泽摆了摆手，表示不必在意，“虽然离电影开演还有半个小时...不然我们先进去？”

    “早就该这么做了。”

    柔弱的大小姐型女生哼道。

    “你有什么可介意的，我这边是一直在给你撑着伞的...”

    即使是抱怨的意思，王鹏也说得很是平淡。说起来，知晓他的家境后，看到这种他给别人撑遮阳伞的景象，真是有种微妙的不现实感。

    “光是撑伞有什么用？伞能挡住炽热的空气吗？”女孩呛声道。这种有些蛮不讲理的话语，被她稚嫩而甜美的声音说出来，倒给人一种可爱的感觉。

    “那我应该请人给你做一套宇航服出门...失礼了。”王鹏转向叶落这边并低头致意，“初次见面，你就是叶纸吧，大概的情况我已经从陈泽那里了解到了。我是王鹏，陈泽的同学。这位嫌弃空气的女生是张璃，我的青梅竹马，这边则是南冰洁，张璃的同学，也是我的熟人。”

    叶落礼貌地点头致意：“初次见面...”

    南冰洁也礼貌地点了点头：“你好。”

    张璃哼了一声：“这种客套话，就留到凉爽一点的影院内再说吧...话说为什么不是在家庭影院看啊，非要出门...”

    王鹏：“因为是陈泽请客的...不好意思，这家伙一直就是这个样子。”

    有这么个青梅竹马，也真是相当不容易了...话说两人的家境应该相近吧，大概没有特意迁就她的必要...也就是说，是出于照顾的意思吗...

    ......

    出身富贵的孩子，要么成长得过快，要么完全不成长。王鹏和张璃，就是这两种类型的代表。

    王鹏似乎已经习惯于应付和敷衍张璃的各种任性要求，基本上都能在只费点嘴皮子和钱的情况下给解决掉。

    但再怎么说，连去厕所都要异性的青梅竹马带路陪伴，就有点太夸张了...

    陈泽也因为要接个电话而暂时离开了一会，目前自己和南冰洁正处于相邻而坐的状态。

    “喂。”

    南冰洁拍了拍叶落的肩膀。

    “那个，有什么事吗？”

    叶落转过头去，露出了一个平和的笑容。

    “别装了你，要不是场合不对，现在我就想打你一顿。”南冰洁一脸黑线地盯着叶落，“话说你还挺能装啊，不仅打扮的很淑女，胸前塞了不知道什么东西，连名字都改了，诚心不让人认出来是吧。明明就是个飞机场百合女。”

    “还好意思说别人啊...”既然已经被认出来了，叶落也不再掩饰了，“你自己不是装的也挺淑女吗？虽然表面上看不出来，但你今天该不会又是真空出门吧，变态痴女？”

    “怎么可能！今天可是和朋友一起出门，怎么说也得用乳贴...”

    “也就是说自己出门就真空吗...”叶落嘴角一扯，“而且不是真空就是乳贴...你是绝对不穿文胸主义的吗！”

    “不行啊！你能往胸口塞东西就不许别人不穿文胸啊！”

    “胡说八道，我的胸部可是货真价实的...干嘛你！”

    叶落突然向侧面倒去，惊险地避过一记抓奶龙爪手。

    南冰洁露出阴沉的笑容，双手虚抓了一下：“明明就是个无可救药的飞机场，就别做无谓的挣扎了...”

    “挣扎个毛线啊！而且我是不是真飞机场管你毛事啊！还说别人百合呢，我看你才有百合属性吧百合变态痴女！”

    “多说无用！我一定要好好教训你一顿！”

    南冰洁直接从椅子上跳起扑了过来。

    “这还不如真刀真枪地打一场了呢！”

    叶落吐槽着翻过另一边的扶手并蹲了上去，灵巧地翻过椅背，跳到了后一排的位子上。
------------

第三十五章 不负责任的建议

    “我回来了...你们俩这是...？”

    当陈泽看到走廊里正隔着一张桌子对峙的叶落和南冰洁时，脸上的些许阴郁瞬间就转成了疑惑。

    “额，只是女生间的小小打闹而已，不必在意不必在意...”

    南冰洁貌似随意地整理了一下乱掉的衣角。

    “没，没错...”叶落警戒地后退两步，才放下遮护胸口的双臂，“不必在意...”

    ...才怪了！这家伙明明是流线型的身材哪来这么大力道！居然能把自己这个男生完全压制住！要不是自己动作迅捷，没被她堵在哪里或直接扑倒的话，早就被这家伙给按住然后上下其手（误）了。

    “看起来...你们好像之前就认识了？”陈泽敏锐地察觉到两人间的微妙氛围。

    “嘛，该说是缘分呢还是...”南冰洁露出一个无辜的笑容，意图蒙混过关：“总之，我们先回去吧。阿璃他们应该已经回去了。”

    孽缘吧，你是想说孽缘吧。叶落在心里吐槽着，却没在明面上给她添乱。毕竟两人相遇的场面，对互相来说都耻度颇高。能不提还是不提为好。

    ......

    电影是以时代变革为主题的，讲的是身为机关主任的男主角与官宦出身的女主角在新时代的浪潮下做出了怎样的选择，又如何走到一起的故事。在同类型的故事里，剧情和表现力都能算作是上乘。

    同时，由于主角的身份和自己这帮人比较贴近，也很有代入感。连张璃这位麻烦的大小姐也没有发出足以让前后座位听到的抱怨...但小声的抱怨和吐槽肯定是免不了的。不过听起来也很有趣的，所以坐在她右边的叶落也是不时面带微笑。

    但当叶落出去上个厕所，然后发现南冰洁也跟在自己后面时，他就把笑容换成了警惕之色。

    “干嘛？”

    叶落谨慎地和这个蛮力女保持三米的距离，并确保侧面及后面都有可供移动的通道。被抓住的话倒不会怎么样，但被她邪笑着一通乱摸（假设）还是相当羞耻的。

    “看你那姿势...我真是来上厕所的。”南冰洁无奈地一摊手：“我先进去行了吧。”

    “......”

    叶落点了点头，然后缓步跟在她后面走进剧院一层的女厕所...他现在这装扮，不去女厕所是要出大事的。

    只要不走在前头，应该就没问题了吧...这样想着的叶落，忽视了一个重要的地方。

    进来的时候他走在她后面，出去的时候就不一定了。

    “嘿呀！束手就擒吧！”

    “哇啊啊啊你在摸哪里啊变态痴女！”

    结果是，他被早有预谋的南冰洁从背后牢牢抱住，并狠狠地揉了一番胸部。

    “不要摆出那副沮丧的脸色嘛，这只是报复而已哦，报复。话说你明明穿了文胸，触感还这么好...”

    这家伙在得手后，还在那边得意地喃喃自语。

    “变态！”

    叶落咬牙瞪着这个暴力痴女。虽然有心上去收拾她一顿，但考虑到和她在正面的武力值差距，这种想法只能含恨作罢。

    “随你怎么说啦~”

    这家伙还摆出一副气人的得意表情，随意地摆了摆手。

    【哎呀哎呀，在这种女孩子气的方面完全输掉了呢。】

    不是女孩子气的问题！...只是考虑不周而已。可恶，下次绝对要找回来...

    “怎么样，稍微放松一点了吗？”

    “放松你个大头鬼啊！我也狠狠揉你一次，看看你会不会放松啊！”

    听到南冰洁略带调侃的问句，叶落不由得气道。这女人手劲在同龄人里绝对是出类拔萃，自己的胸部到现在还有种夹杂着疼痛的微妙感觉...

    【简单来说，就是小樱桃都挺立起...】

    别说了！

    “但是，看你总是无意识地露出发愁的表情，就想着如果恶作剧一下会不会好一些啊什么的...于是就去做了。”南冰洁摊手道：“现在看来，效果还不错。”

    “不错你个鬼啊。你是小学男生吗，手段这么幼稚。而且下次拜托用正常点的恶作剧。”叶落一脸黑线地吐槽道。

    “那么，究竟是在烦恼些什么呢，说来听听吧。”南冰洁指了指门外，并迈步走去，“我们去买点喝的吧，边走边说。”

    “我还没说要告诉你呢...”

    叶落叹了口气，带着些无奈跟上她的步伐。

    ......

    “偶像？真的假的？明明是个初次见面就非礼对方的飞机场...即使不是飞机场，也是个咸湿百合女啊。怎么搞的啊，那些评委。该不会是工作前吹了一打啤酒吧。”

    南冰洁听完后的第一个反应竟然是...有些乐不可支。

    “你可没资格说这话。我们两个到底谁更咸湿啊...”叶落扯着嘴角轻揉了两下胸侧，“总而言之，情况就是这样了。”

    “那就去做吧。你不是想做的嘛，偶像。”南冰洁啜了一口鲜橙汁，然后随意地建议道。

    叶落无语地看着她：“你到底有没有好好听我说啊？都说了，我这边有着各种各样的烦恼在的...”虽然不能和她明说，但那可是了不得的大问题啊。

    “那又怎么样？”

    “居然说‘那又怎么样’...”

    “我们现在都是十五岁对吧。”

    叶落：“严格来说，我还有一个月到十五岁。”东一下西一下的，这家伙到底想说什么？

    “我们现在可是十五岁，青春万岁的年纪啊。想做什么就去做吧，又不是什么不可挽回的事。”

    模仿着《泰坦尼克号》里露丝的姿势，南冰洁手里拎着杯装橙汁，向着叶落以及他身后不存在的大海张开双臂：“你那些夕阳红式的烦恼和困扰，就统统丢到外太空去吧！”

    “......真是，不负责任的宣言啊。”

    叶落低声说道。语气中带着些许不爽，唇角却勾起一个期待的弧度。

    不负责任...吗。

    ......

    “还算是用心的电影。但要是拍中层官员的故事，估计就更有代表性了。”

    这番比较中肯的评价，出乎意料地是来自任性的张璃。

    “因为对官员的艺术加工，总会出现各种各样的问题，所以总描写下层官员和商人也是...”王鹏平静地解释道。

    “...今天的电影，怎么样？”

    趁着那边的两人正互相交流的空当，陈泽凑过来并貌似随意地问道。

    “很不错的电影。”

    叶落回以平和的微笑。虽然更喜欢奇幻类的电影，但这种的也很喜欢。或者说，只要是好电影，就都很喜欢。

    而且一同观看的也都是不错的家伙。即使是最任性的张璃也对艺术有尊重之心，而陈泽这边除了有很认真地观影，对自己也是照顾有加。要是还有什么不满的地方，只能说是自己苛责过度了。

    “那，下周日...再过来看...怎么样？”陈泽稍微顿了一下，“就...我们两人。”
------------

第三十六章 偶像组合

    【还真是，相当不负责任的回答啊。】

    “你指的是哪方面？”

    叶落有些心不在焉地看着窗外的风景。

    【两方面都是哦。偶像的招募也好，二人约会的邀请也好，居然全部应下...该不会真的出问题了吧，你的取向。】

    “如果真的是这样的话，你应该稍微高兴些吧？”

    【本系统可不是那些以掰弯契约者为乐的恶劣同僚...不过怎么样的都无所谓就是了，只要小心些就好。哪怕全世界都冷眼相待，本系统对你还是会一如既往哦。】

    “一如既往地拆台和吐槽吗...”

    这样低声说着的叶落，脸上却不自觉地闪过一抹欣慰的神色。

    “——高新科技园区，车站到了。开门请当心，下车请扶好...”

    ......

    为什么这个381事务所，居然会坐落在高新科技园区？

    看到这个地址的时候，自己曾经有这样问过。

    “因为买下这块地的时候，这里还是郊区。但到了现在，就变成高新科技园区了。”...结果得到了这样很有历史意味的回答。

    “如果想要加入的话，就在这份合同上签字，然后到大厦内的前台问一下姬梦企划在哪里就行了...吗。结果居然被告知是整层啊。这该怎么找...啊，这楼也有前台。”

    使用电梯上到十二层后，叶落再次向前台询问，这次是问杨哲先生在哪...这是那位评委先生的名字。根据合同上的相关事项，他也是自己的经纪人，能在各种问题上给自己建议和帮助，也能为自己的身份打掩护。

    “就是这个房间吗...”

    叶落推开毫无装饰的实木门扉，里面是相对而坐的杨哲和对面有些紧张的吴可可。

    “抱歉，我来晚了。这是已经签字了的合同。”

    叶落使用了惯用的开场白，并把文件递了过去。

    “没关系，只是我们来早了而已。请坐，叶澜小姐，我等下会向三位解释之后一段时间的具体工作安排。”

    评委先生今天收拾得很是正式（虽然是周日），比起昨天多了不少的精气神。

    “三人...？”

    叶落对这个数字有些疑问。当初记得是招募了五人，那另外一位难不成是其他组的...

    “不是的。我们征募偶像的方式多种多样，海选，转业，从训练营中录用，乃至经纪人一对一的发掘...”杨哲看出他的疑惑并解释道：“而组合的另一位成员，就是通过其他途径被征募的。”

    叶落：“组合，也就是说...”

    “没错！我要和澜澜，以及那位初次见面的孩子，一起组成偶像组合，然后正式出道了！啊啊，不知道另一位同伴时什么类型的呢...”

    吴可可满脸的紧张和憧憬，显然是对偶像出道向往已久。

    发觉到她的热情与期待后，叶落突然有点觉得，自己‘试一试也无所谓’的想法，有些过于随意甚至轻浮了。

    【才发现吗？真是。嘛，既然已经有着出色的外表了，那偶尔试试不被任务或现实牵着走，为内心的渴望与冲动行事的做法也不错嘛。】

    哈...我知道，只是心里有些不好意思，明明她是那么认真地对待这件事...

    叩叩叩。

    节奏感鲜明的轻巧敲门声。

    “请进。”

    屋内的三人不约而同地将视线转到房门那边。

    推门进来的少女，给叶落以和昨天的张璃同样的感觉。

    不是性格的刁蛮任性和高贵的打扮，而是毫无瑕疵的美貌。

    当然，毫无瑕疵不代表毫无特点。如果说吴可可的特点是活力与热情，自己的特点是沉思和魅惑（...），那她的特点就是高岭之花...气场和神色都鲜明地表达出‘不要靠近’氛围的美女。

    也是哪家的大小姐或是高位的中产阶级吗...叶落暗自思衬道。

    “你好，我是陈熙语。”

    用清澈的声音向三人打了个招呼后，她径直走到叶落这边的长椅这并坐在他旁边。

    【左边是高岭之花的大小姐，右边是活力满点的JK，这也算是左拥右抱了吧...以后可能真的是这样也说不定。】

    别说蠢话了，自己要是以这副姿态对组合里的同伴出手，那简直就是人间失格。

    “既然三位都到了，那我就简单地介绍一下三位的组合所属的这个‘姬梦企划’吧...”

    ......

    姬梦企划是381事务所在十一年前启动的偶像企划，旨在对抗当时的高和集团（现已解体）利用自身偶像部门的宣传攻势，是381最早的偶像企划之一。

    隶属于此企划中的偶像们大多是在未成年时就与事务所签下合约，一边继续学业一边进行偶像事业积累名气，至成年时则用自己的实力与名气为姬梦企划继续扩展影响力甚至是开启自己的专属企划，是一个类似于381的偶像摇篮一样的地方...以上就是经纪人先生对于该企划的介绍。

    “好厉害~！”吴可可的双眼闪闪发光，“那种灿烂的道路...真想去亲自走一遍！”

    “这个企划...和之前所说的训练营的职能，有些重合了吧？”叶落问道。

    “因为它的作用之一，就是我们381事务所的‘偶像训练营’。”杨哲道：“签下合约后直到出道前，都可以在这边接受各方面的专业培训来提高自己。现在也有小学五六年级时就签下合约，经过半年到一年的培训后在初一出道的偶像呢。”

    “哇，真的是好厉害...”吴可可似乎是在回忆自己小学时在干什么。

    “那其他的作用呢？”

    陈熙语简短地问道。

    “那就是我们今天要说的话题——出道，以及提高知名度。”杨哲将茶几上早就备好的三份文案推了过来，“这是三位直到过年为止的行程安排，以及组合中其他成员的基本状况。”

    “其他成员？我们三人不是...”

    叶落带着疑问拿起资料，上面有七八位甚至更多偶像的名字。

    “这也是今天的话题。”杨哲解释道：“三位是自成一体的组合，同时也是这个囊括了十数位偶像和预备偶像的项目——少女音符的补充成员。”
------------

第三十七章 偶像的可能性

    “少女音符？那是...”

    “十一月份就出道？！真的吗经纪人先生！”

    叶落的疑问句的音量，毫无悬念地被吴可可惊喜的声音压了下去。

    “是的，正是如此。如无异议的话，之后的行动都会照这上面进行。”杨哲微笑着确认后向叶落解释道：“这次海选征募是事务所的季度惯例征募，比起成立崭新的组合来说，更倾向于将成员们填补到现有组合的空缺中去。而且，成为已有一定名气的组合的新成员，在自身名气和关注度的积累上肯定更方便，对吧。”

    “大树底下好乘凉吗...”陈熙语看了眼茶几上的资料：“我没有意见。”

    “我当然也没有意见了！哇这是什么...工作证？哇，好正式的感觉...”吴可可手忙脚乱地借助资料里掉出来的工作证。

    叶落叹了口气：“我倒不会有什么意见...这是合理且正确的做法。那我们今天要怎么办？去和她们见面吗？”

    “不，今天并没有什么安排。培训的安排是下周开始的。具体时间请参照这上面。”经纪人先生扬了扬手里的同款资料：“如果有不方便的话可以联络我更改...但我还是希望三位能在同一时间的同一处接受培训，那样在各种意义上都会方便一些。”

    “也就是说，今天的日程到此结束了？”陈熙语比量了一下文件的大小，然后对折并放进自己随身的小提包里。

    真是有股白领女郎的成熟风采...没有类似装备的叶落只好等会把文件拿在手里带走，之前还要注意把工作证拿出来，而吴可可...现在还在对着文件和工作证傻乐，估计根本就没有烦恼这个问题。

    杨哲点了点头：“是的，如果有什么想问的事情，可以留下来和我商谈一下。要是有事的话，现在离开也不要紧。当然了，因为已经配发了工作证，所以可以参观事务所的大部分区域了。这方面也请随意。”

    ......

    叶落自然是毫无悬念地留下了，因为他觉得杨哲希望自己留下。

    有些意外的是，另外两人都没有想问点什么的意思。他对吴可可倒是不怎么意外，她刚刚起就是一副对参观事务所跃跃欲试的表情了。只是陈熙语那边...可能是有什么其他事要做吧。

    目送二人推门离开后，杨哲走到门边，然后随手把门锁好。

    明白接下来就是关于自己真实身份的话题，叶落不由得有些紧张。不管怎么说，自己隐瞒性别作为少女偶像出道这件事...还是当做绝密为好。

    “希望叶澜小姐留下来，是有几点需要交代一下。”杨哲坐回自己那边，“首先我想知道，叶澜小姐现在喜欢的，是女生...还是男生？”

    “当...当然是女生了。”

    虽然是很值得确认的问题，但被人这么问，还是有点无奈...

    “这样啊...那么以下的几点，请叶澜小姐务必注意。”杨哲的表情变得严肃起来。

    叶落咽了口口水：“请...请说。”

    “首先...也是最重要的一点，请绝对不要利用自己偶像身份的便利，对同僚的偶像出手。”杨哲严肃道：“我们事务所虽没有对偶像的恋爱问题作出限制，但被表面上是同性的同僚追求，在各种方面都会造成很大问题。”

    叶落：“这个...绝对不会的。”那样做的话，自己就是个彻头彻尾的人渣了。

    “还有，虽然比以上状况稍微放松些，但也不要利用偶像身份的便利，对其他的女生出手。这方面的话，主要是考虑到身份隐藏的问题。叶澜小姐那边暴露的话，无论知不知情，【少女音符】组合甚至姬梦企划的偶像及职员都会受到牵连的。”

    “我明白的。那种事，不会做的。”

    “这样是最好的了。”杨哲点了点头，道：“然后，这是我个人的请求。既然叶澜小姐的取向正常，那么...在更衣室、厕所等这样比较隐私的区域，能否...不刻意去占她们的便宜？因为这种的做法，也会增大自己被怀疑的概率...”

    “不不不，那种事绝对不会干的...”叶落连忙摆手并表明自己的态度，“我可不是那种打扮成女生然后利用外表去占女生便宜的变态家伙。以上的事都绝对不会做的。”

    “那就好...还有最后一点，需要叶澜小姐知晓。”杨哲的面色也放松了下来，“目前来说，在事务所内，知晓叶澜小姐‘真实’身份的，只有我一人而已。补交的资料，还有对同僚的说服，都是以叶澜小姐是‘女性’为前提的。”

    叶落睁大了眼睛。

    “居然...做到这种地步...”过了好一会儿，他才呢喃着道：“如果...我是说万一，万一暴露的话...”

    杨哲露出了激励的笑容：“这也是叶澜小姐自己的选择。你既然选择了这份【可能性】，那么，身为经纪人，我的职责就是...将这份【可能性】，转化为【现实】。”

    叶落轻叹一声：“我真的不知道，自己有哪里值得您这样做...”

    “之前不都说过了嘛。”杨哲摊了摊手，“是【可能性】啊。你一定，一定能成为独一无二的出色偶像的。”

    “...即使是男生？”

    “啊，即使是男生。”

    ......

    当从落地窗看到跨楼走廊里那两道身影时，叶落还以为自己看错了。因为只见面了一两次，所以也是无可厚非的事。

    结果下去时的正面相遇，让他知道自己果然没看错。

    “你们...不是先回去了...”

    “真巧啊，澜澜！你也是在参观事务所吗？那我们一起行动吧！”

    吴可可很有精神地朝这边挥了挥手，她身边的陈熙语则是一言不发，只是将目光投向这边。

    “好的...”叶落从善如流地与她们会合，“你们离开还没多久吧？都去看过哪里了？”

    “只是在这层转了转而已，不过真的好厉害啊！那个一脸严肃的高个大叔，居然是这里后勤部的负责人，居然还设计过很多款偶像服装...哎呀，真是人不可貌相...”

    吴可可一边讲述着之前的短暂经历，一边在前面带路。至于是往哪带嘛...由她去吧，反正在这也不会迷路。
------------

第三十八章 参观

    “这是...偶像的舞蹈训练室？似乎没人的样子...”

    “餐厅？好大的规模啊，到开饭时一定有好多好吃的...”

    “澜澜，熙语，这边这边！没想到这层连浴室都有啊！是公共的吗？还是单间的吗？...”

    每到一个地方，吴可可都像是发现新大陆一样四处游走，边观察边感慨。叶落和陈熙语则是吊在后面，跟着熟悉一下这层的地形。毕竟整层都属于姬梦企划的活动地带，先了解一下总没坏处。

    “这里是...”

    “多，多半是在练习吧，还是不去打搅她们了。”

    听到里面隐约传来的音乐声，吴可可有些冒失地想直接推门看看，叶落连忙拉住她手臂阻止，并迅速解释了缘由。

    有时候太有精神也不是件好事...叶落注意到陈熙语对着这边点了点头，显然她也不想这么闯进去。

    ......

    一小时后，三人坐在了十一层的小餐厅内。

    “本来以为这几层只有那一个餐厅的...”陈熙语脸上的表情，分明是想说‘浪费’。

    “因为那种大型的餐厅是点不了菜的，只能选择已经做好的样式，不如说是食堂更为确切呢...”服务员打扮的年轻女性走到她们这桌旁边，“真是不好意思，突然向你们搭话了。欢迎光临，要吃点什么吗？主菜，甜点，还是饮品？”

    “哇~是地方台的天气预报播报员岳玲玲小姐！真人啊！”

    吴可可一脸惊喜地望着端庄的女服务员...话说她从今天见面起就一直是一副惊喜的样子，所以给叶落一种她基本没变过表情的感觉。

    所以说，一直都是那个表情难道不会累吗...

    “地方台的播报员...？难道...也是偶像？为什么是服务员打扮？”

    即使是惊讶的话语，由陈熙语说出来仍然是平铺直叙。

    “是的，关于服务员的身份...”岳玲玲微笑着递过菜单，“实际上出道前就有在这里做兼职了。现在这兼职已经没必要做了，但和大家关系都很好所以时常有过来帮忙。”

    “呃...说起来我从早上到现在还没喝过水呢...那就这个吧，大份的草莓圣代一份！”吴可可那边已经转入点餐环节了。

    所以说口渴和圣代有什么关系，正常来说不应该是果汁吗...叶落轻叹一声：“一杯大份的柠檬汁，谢谢。”

    陈熙语：“这边是中份的哈密瓜果汁，谢谢...这里的餐厅，是全天营业的吗？”

    “是的，考虑到各种各样的需求，这边营业时间是早上六点到晚上十一点。”岳玲玲微笑着指了指另一桌上正在往嘴里扒着盖饭的一脸仙气显然是昨晚通宵了的年轻职员：“加班到深夜也好，还是干脆地通宵了也好，都能于绝大部分的适宜时间里在这边就餐。如果这边也关门了的话，自动贩卖机里也有能果腹的食物，请不要饿着肚子工作哦。”

    ......

    “我们的话，应该不会通宵工作吧...”

    目送那位一脸仙气的职员离开后，吴可可难得地挂上了担心的神情。

    “当然不会。”陈熙语解释道：“外表与精力也是偶像的重要部分，而熬夜会同时损害这两者...看来这些做后勤的职员，比我们还要辛苦。”

    “是的。做的都是些不会登上舞台的平凡工作，但也要十分用心地去做。”叶落接道：“因为...只有将这些平凡凝聚在一起，才能得到偶像们在台上的闪耀。”

    吴可可：“澜澜说的好有道理...我以前都没想过这些，只想着穿上漂亮的表演装，然后到舞台上唱着可爱又帅气的歌曲...”

    陈熙语：“可爱类型的还是有些...听起来，澜澜你有做过后台类型的工作？”

    叶落：“嗯，是偶然的兼职...话说你为什么也这么叫？”

    陈熙语：“因为我只知道这个称呼。”

    叶落：“......”

    “啊，说起来...我们还没有做过自我介绍？”吴可可一拍手：“那就从我开始！吴可可，十六岁，华北大学附...”

    “停一下，学校就不用说了。”陈熙语伸手阻止道：“学校、住址、家人和手机号等等的个人信息，出于安全考虑是不会在事务所网站上显示的。我们互相间的话，暂时也不必交换这些了。”

    吴可可：“这样啊...那就先都pass！总之我是高中一年级！然后...爱好是设计服装、逛街和成为偶像！澜澜，下一个就是你了！”

    “逛街和成为偶像就不用说了吧...”叶落有些无语地接道：“叶澜，十五岁，初中三年级。爱好是舞蹈，运动方面也很拿手。嗯，那个...”

    “陈熙语，十五岁，初中三年级。爱好是作曲和钢琴，同时也比较擅长歌唱。”

    “哇~两位都很厉害啊！...诶，说起来...你们俩都比我小吗？”吴可可说到一半才反应过来，“真的~完全看不出来！”

    叶落：“那是你看着太活泼了所以显小吧...话说我有跟你说过我的年龄吧，难不成...忘掉了？”

    “怎么会呢怎么会呢，啊哈哈哈...”

    很明显是忘掉了。

    “接下来要去什么地方？事先说一下，现在是十一点五分，到十二点就会有人来接我了。”

    陈熙语看了眼手表后，以平静的语气转换话题。

    吴可可：“这个嘛...看情况吧，哈哈哈...”

    ......

    “那么，叶澜，可可，下周见。”

    “嗯，下周见。”

    “再见~”

    叶落与吴可可同坐进轿车内的陈熙语挥手告别。顺带一提，‘可可’的称呼是吴可可要求的，对自己直呼名字则是叶落特意纠正的。‘澜澜’这种叫法，只有这个改不过来的元气笨蛋一人用就够了。

    “澜澜接下来要去哪？”元气笨蛋冲着自己问道。

    叶落想了想：“这个时间的话，在哪吃个饭然后回家吧...”

    “那要不要一起在附近吃？”

    “也行...”

    【看你现在已经闲下来的样子，本系统就现在告诉你吧，之前观察到的信息。】

    除了和经纪人先生的谈话外，我整个上午都很闲...什么事？

    【那位陈熙语，也就是你的同伴，也是有着‘心结’的人。】

    ...哈？
------------

第三十九章 微妙的心结

    考虑到这个问题已经过去了很长时间，就在这里重新说明一下关于‘心结’的状况吧。

    任务：治愈之风

    描述：已然忘却的，是往昔的苦痛；无法觉察的，是内心的伤痕。化身为治愈之风，帮助他们找回初心吧。于半年内治愈三人的心结（拥有心结的人将由系统负责检索）

    任务报酬：甜美+6

    失败惩罚：全属性-1，女性化三个月

    ...就是这么个叙述优美报酬丰厚但惩罚巨坑的任务。然后，目前能确认到的‘心结’拥有者是班长李然，不良首领王鹏，还有刚刚告别过的陈熙语...等等，都过去两周时间了，怎么才三个人？别的不说，那些在阻止恶行中遇到的受害者，也是该有心结的吧？

    【关于这个问题...首先，心结的确认是一个需要时间的过程，除非已经严重到某个程度，不然是不会像‘好男人’或是‘好女人’那样一眼就能识别出来。其次，如果是全然陌生的家伙，拯救一下就可以了，也没什么必要去做一条龙服务吧。这任务是引导你去治愈他人，不是去当个圣人。】

    总感觉是强行解释了一番...算了，就当是这样吧。

    【陈熙语...那位可不是普通的大小姐。那个来接她的司机可不是一般人...或者说，能有专门的司机来接已经很厉害了。】

    ...此话怎讲？

    由于自己旁边的吴可可正专注地对付着还算不错的菜肴，所以叶落能把注意力都放在和系统的对话上。

    【这么说吧，你对那个司机有什么印象？】

    什么印象...就是人长得不错，很有礼貌，然后打扮也很整洁...没什么特别的地方。

    叶落努力地回想了一下，也没想出什么重点来。

    【这就是重点了。明明相貌不错，谈吐有礼，打扮整洁，还有专车司机这种身份...按理说是很显眼的出类拔萃的男性才对，为什么会没有印象？】

    这个...因为那个，对吧，人总不会对见过的每个人都有印象的...

    【但人总会用目光追随优秀的异性。】

    ......我是男生！别看现在穿成这样还成为了新人少女偶像，但也是男生！

    【加上后面那些话就毫无说服力了...算了，你知道那家伙很危险就行了。下次有见面的话，本系统会给你校正的。他降低存在感的伪装，对本系统并不适用。】

    哈...

    叶落是没觉得那位很有礼貌的西装青年有什么危险的地方。

    “不好意思，实在没地方了所以...叶纸？这可真够巧的。居然在这也能遇见...”

    叶落抬头一看，来者是身上沾着不少灰土但神情兴奋的王治还有...好像是同伴的红发鸡冠头。两人都端着餐盘，刚买完饭的样子。

    “澜澜，这里的——哇啊啊！”刚刚埋头于食物中的吴可可一抬头，就被这两个结伴的不良吓了一跳。

    “澜澜...是，是熟人吗？”

    她凑过来并小心地问道。

    “没错...别看他们这样，其实都是很不错的家伙，只是比较喜欢打架而已。”叶落先为对方解释了一下，然后问道：“所以，衣服是怎么回事？刚打完架吗？”

    “啊，没错，干了场大的。是决定性战役。”王治露出一个大大的爽朗笑容，“这下子就能踏上A市制霸的道路了...当然，仅限于中学，看起来有点小家子气就是了。”

    “二哥，怎么能这么说？”红毛灌了口啤酒，“能做到这点，鹏哥已经是干大事的人了。全市这么多中学，哪怕是高中生，又有哪个敢放出这种话来？就凭这种魄力和实力，我们就要跟着鹏哥混到底。”

    “额...”

    吴可可一脸的茫然，完全跟不上两人的话题。

    “说起来，那位王鹏...没和你在一起吗？”

    叶落对这一点有些好奇。既是堂兄弟又是同一社团的领导者，王鹏据说身手也是一般，两人通常应该一起行动才是。

    “大表哥啊...通常来说，如果没在我这边，那就是在老陈那了，毕竟和我们有仇的也不少...”王治沉吟了一下，然后露出促狭的笑容：“但这次可不是，他可是破天荒地去——钓妹子了哦！”

    “那，那家伙...钓妹子...”

    叶落露出微妙的表情，有些想象不到那个总是考虑周全但不动声色的少年，居然会花时间做这种事。

    王治摊了摊手：“还不是大伯的吩咐...说什么‘你不擅长和女性相处’、‘去让一个女人真心喜欢上你吧’，大表哥对大伯的指示可以说是不打折扣地执行，所以才用出了这个招数。”

    “喂，二哥。”红毛用左肘捅了一下王治，“这事不太好说出去吧...”

    “没事没事，她可是老陈...咳咳，总之也不是什么需要保密的事。话说大表哥就是太认真了，只要随便找个校里的漂亮女生说‘当我女朋友吧’，99.99%的答复都是‘我愿意’啊...”

    “不不不，那种事鹏哥绝对做不出来吧...”

    这两位，意外地很欢脱啊...话说，这算不算是...心结get？

    ......

    “真是没想到啊，澜澜居然会认识那样的人...果然是因为，男朋友？”

    午后的繁华商业街道上，吴可可一脸感慨的样子。

    “有男朋友就不可能做偶像了吧...”叶落吐槽道，“只是有些缘分而已，别看我这样好歹也是会点极限运动的。”

    “真好啊...”

    吴可可背着手原地晃了一圈，脸上露出羡慕的表情。

    叶落：“...指的是什么？”这个可不值得你这种以偶像为梦想的少女羡慕啊。

    “澜澜有很多认识的人，自己也很厉害，会的东西很多...熙语自己多才多艺，家里似乎也很厉害...”吴可可叹了口气：“只有我这边，是只有热情还过得去的普通女孩...总觉得很有压力啊。”

    “不，那种热情也是很厉害的东西...那个，那句话是怎么说的来着...”

    叶落回想起经纪人先生当时对自己说过的话，并将意思复述了出来：

    “——技巧这种东西，只要不是毫无天赋，都能通过训练与传授达到很高的水准。但感情这种东西，是独一无二的。你的【热情】，是独一无二的。”

    “真是...温柔的话呢。澜澜果然是很温柔的女生。”吴可可露出一个无奈的微笑：“总是，总是能说出这么有道理的话，这么让人鼓起干劲的话。”

    叶落回以激励的笑容：“那就把这份干劲用到下周的培训中吧！不必妄自菲薄，你有属于自己的，独一无二的位置！”

    “嗯！”
------------

第四十章 偶遇（误）

    ——虽然好好地安慰并鼓舞了一下同伴，但自己这边却是没有人来安慰啊。

    说到底，这也是不能和其他人说的东西，能安慰自己的只有系统吧...但那家伙安慰人的样子，根本想象不到。

    没错，他的烦恼就是自己的那两个任务。报酬和惩罚都很重的两个任务。

    可爱系就不说了，那个已经是荒废状态了；甜美系的任务也没有什么进展...倒是确认了全部的目标，也知道了其中二人的心结，但解决的方法——完全想不到。

    李然班长那边，自己是想不到怎么让那个叛逆发自内心的李月变成乖乖女，而王鹏那个...开玩笑，自己难道要去当人家女朋友吗？对只有几面之缘的家伙告白，不靠谱也得有个限度！

    但也只能努力找方法了。李月那边的话，只能先制造‘偶遇’，然后走一步算一步了...

    “哇，这不是星海事务所的偶像大合照吗！借我看看借我看看...”

    又是哪几个女生在讨论追星的话题...叶落随意地一瞥，却看到了班长的身影。

    上面的话自然不是班长说的，但是那个所谓的大合照是班长的东西。

    “那个...算了，看吧看吧。”

    李然欲言又止，没有阻拦女生伸手去拿的动作。

    “我看看我看看...诶，怎么都是少女偶像啊？”

    女生发出惊讶的声音。

    李然叹了口气：“不行吗？”

    “那倒没有，只是普通来说不都是那种美型的当红小生或者硬派帅哥吗...”

    “我对那种事不感兴趣。说到底我对追星都不感兴趣。只是觉得这张很好看就买下来了而已。”班长叹了口气：“话说你化学作业写完了吗？放学就要收了，可别想着晚自习再赶工啊。”

    “啊啊啊完全忘掉了！我现在就去补！”

    女生连忙回到座位上，快马加鞭地开始补作业。

    喜欢那种的照片吗，真是意外的喜好啊...

    ......

    确认了班长已经离开后，叶落也和练着4*4跑的三人告辞并动身出发了。

    制造‘偶遇’不必非得是在十四中门口。经过前几天的确认，直到到自家小区为止李然都是和李月一起走的，然后她俩的家还是在一个小区里，所以只要在这个路径上遇到她们就行了。

    于是叶落就在她们必经之路上的一个十字路口的食杂店假装买东西，然后时刻注意门外。那可是两个各具特色的美少女，漏过去的可能性是很低的。

    等到她们很容易，没过五分钟，她俩就出现在了叶落的视野中。但随后出现在视野中的，还有几个穿着中学制服、明显是混混的男生。

    不是十四中的制服啊...难不成，是来找麻烦的吗？那可真是...

    ——给了自己一个绝好的介入机会。

    叶落不动声色地把用来装腔作势的巧克力派放回去，装作随意地走出食杂店，然后跟在那几个混混的后面。

    如果动手的话，肯定不会在这种商业街的。但也不会等到那种人迹稀少的街道。班长和李月也不是那种天真的女孩，从来不会经过那种相对危险的地带。

    但如果是在寻常街道上发动的袭击，那除了同为不良的家伙，寻常学生怕是想象不到...想起自己暑假时的那次被围堵，叶落都有点后怕。当时要是不够果断的话，现在自己还不知道要成什么样子...

    班长她们住的小区是那种环境优美、设施完善的小区，这种的自然不会在市中心附近。所以，经过一些寻常的郊区型街道，也是没办法的事。

    混混里分出两人，装作若无其事地从两女身边超过去，然后停住，和同伴把她们俩夹在中间。

    “八中的制服...？”

    李月好像想到了什么。

    “你们想干什么！光天化日之下...”李然看出对方来意不善，果断呵斥道：“——难道想犯罪吗！”

    “这妞脸长得不错，说话可真难听。再者说了...”其中的一个混混露出了恶劣的嚣张表情，“我们真想在这犯罪，你难道觉得，会有人帮你们吗？”

    “那是当然...”李然环视了一圈周围，把脱口而出的话收了回去。因为那些经过的路人，要么没看这边，要么看了这边然后装作没看见地走开。

    “连报警的勇气都没有吗...”

    李然紧皱起形状姣好的眉头。

    “别说报警了，连看一眼的勇气都没有啊。”另一个混混摊了摊手：“话说，龅牙那小子还真没说错，每天陪着王治的马子回家的，也是个标致的美女啊。这身土气的校服...你是哪个公立中学的？反正之后也要进行一番【友好交流】，不如现在就互相了解一下吧。”

    李然咬着牙瞪视他们：“你们...就不怕法律的制裁吗！”

    “因为我们是未成年嘛~法律对我们总是很宽容的。再说了，能一次玩两个小美女，进去蹲号子也值了...啊！！！”

    一个混混邪笑着向李然探出手来，结果被她冷不防一脚踹中迎面骨，痛得近乎跌倒在地。

    “MD还敢动手！”

    “上！让她知道八中的厉害！”

    剩下的三个混混叫嚣着一拥而上。

    李然用关节技拧住了一个混混的手臂，却被另一个混混一拳打在后背上。李月那边则是在反抗时被拽住了头发，正在勉力挣扎。

    拽住李月头发的混混咧了咧嘴，刚想说点什么狠话，就被击中后脑的拳头带来的冲击夺去了知觉，跪倒在地。

    叶落毫无停留的念头，收拳同时从倒地混混旁边冲过，从后面拦腰抱住那个正想对李然出第二拳的混混将其冲倒在地，并迅速直起身子对其脸庞报以老拳。

    不再被夹击的李然变换架势，从后面锁住了被制混混的喉咙，让本来有机会挣脱的他白眼一翻昏倒过去。李月则是一脸吃痛的表情直起身来，带着满腔怒气给了那个最先被踢倒的混混下半身的要害一脚，让他再次滚倒在地。

    “快走！”

    顾不得为什么叶落会在这里并伸出援手，李然在招呼的同时就冲了过来，抓住二人的手腕后就迅速离开了现场。
------------

第四十一章 了解

    “呼...哈......谢谢你的援助，叶落。还有，抱歉。”

    连续跑过两个十字路口后，李然又带着两人躲进一家规模不小的首饰店里。确认混混们即使有人追进来也没法对这边怎么样后，李然才长松了一口气，并对叶落说道。

    “不用谢，还有...为什么要道歉？”

    “因为你伸出援手并陷入危险，都是因为我们这边的原因...”李然瞪了一眼自己的堂妹：“你也道歉！那些混混是冲着你来的吧！”

    “切，都是群没胆的废物，惧怕阿治就对我这边下手...”李月偏过头去，不服气地嘟囔着：“明天就让阿治带人去把他们学校给铲平了...”

    “还好意思说！要不是交了个道上的男朋友，一个女孩子家怎么会被那种人盯上！”李然的声音提高了一个八度。

    “阿治不是道上的！只是打架很拿手而已！”李月也毫不客气地大声道：“而且长得漂亮还会打扮的女生，本来就很容易被人盯上吧！你就敢说自己一次都没被盯上过吗！”

    “的确有被...但是，但是级别不一样啊！拙劣的跟踪和明目张胆的侵犯，你难道不知道哪边更危险吗！”

    “跟踪狂也很可能进化成凶暴的侵犯者吧！而且...”

    “这两位客人...”勉强挂着微笑的店员小姐走了过来，显然对这几个明显不是来买首饰还大声喧闹的学生有些忍无可忍：“请至少不要在店里大声喧哗。”

    “真是不好意思...你也道歉...！”

    “凭什么！我才不！就不！”

    “你态度稍微好一些的话，就不至于...！”

    “我就这德行了！不用你管！”

    “这两位客人...”

    ......

    用了数分钟的时间和好一番唇舌，无辜的店员小姐才让这对堂姐妹安静了下来。

    “那个...请问，这位打扮的很...艳丽的同学是？这个校服，是...十四中的吧？”

    多亏这位脾气和耐心都很好的店员小姐，叶落也得以用这句早有准备的问话展开话题——认识李月的是‘叶纸’，可不是‘叶落’。

    “不用对她嘴下留情，直接说是不正经和花里胡哨就行了。”李然无奈地按着太阳穴，对李月的叛逆很是头痛，“这个流里流气的女生是李月，听姓氏就知道了，是我的堂妹。不然的话我才不想费心管她...”

    “我本来就不用你管！而且什么叫流里流气啊，这叫紧随潮流！”李月气呼呼地反驳了一通，然后把话题引向叶落：“那这个刚刚见义勇为的漂亮男生是...你男朋友？不然也不会管这种事吧...”

    “他叫叶落，只是我的同班同学而已。我也很感谢他能见义勇为，但我们间并没有那种关系。”李然正经地解释道。

    李月撇了撇嘴：“切，嘴上否认谁都会...”

    李然眉头一挑：“那你好歹也给我否认一下啊，口头上的都行。”

    “有阿治那么帅的男生当男友，炫耀还来不及呢，怎么还能往外推！”

    “所以说你这种花痴病，究竟什么时候才能...”

    “那个，刚刚就有些好奇了...那位阿治，也就是李月同学的男朋友，究竟是...”

    李月摆了摆手：“叫我李月就行了，加个‘同学’总感觉好幼稚。那个，阿治是...”

    “一个道上混的初中生，整天游手好闲，手下一帮混混，自己还是个渣男。仗着自己会打架，家里有钱，还长了一张好脸，就把女朋友当衣服一样换。所以说你到底是看上那种男生哪点，那种根本不正经的男人还是早点...”

    还没等李月把炫耀与得意的介绍脱口而出，李然就直接一通抢白，而且说到后面又变成了对李月的抱怨和劝诫。

    要不是认识王治的话，冲这番出自好学生系美少女的介绍，自己对他的印象就掉了一大截了...话说，这对人家的误会有点大啊。叶落在心里抹了把冷汗。

    “阿治才不是那样的人！...咳咳。”注意到柜台小姐不善的视线，李月咳了两声，降低音量道：“你是从哪里听来的传言，才把阿治讲的那么过分！想制霸全市中学的是他哥王鹏，阿治只是一如既往地在帮他而已！阿治和他哥从小就一起长大，这样也很正常吧！而且之前的女生都是抱着拿阿治炫耀的念头，只是在玩玩而已！但我不一样！我是真心的！”

    “真心个鬼啊...你这个岁数，这个阅历，知道什么是真心啊，啊？！”即使应该不是第一次听见这番话，李然的脸色仍然是发黑的：“那种鬼话你也信。什么‘之前的女友都是玩玩而已，但和你是真心的’...鬼知道这话被他用了多少遍！还是个初中生就渣成这样，年龄再大一些还了得！...抱歉，这边会注意音量的...行了我等会再和你说这事。”

    李然对李月做出一个‘停’的手势，然后有些无奈地对叶落道：“真是让你见笑了...今天真的是非常感谢，要不是你伸出援手的话，还不知道会发生什么事...”

    “没事没事，同班同学遭遇到那种状况，换了谁都会出手的吧...要不要我送你们回家？我家的话，从这里坐公交车就可以了。”

    叶落主动说道，期望能继续拉近两边的距离，给自己赢得干涉的契机。

    “但我家离这边并不近啊...好吧。”李然思考了一下，考虑到还可能发生的危险，就答应了下来：“把李月送进小区后，我会送你到最近的公交站的...”

    “那不就本末倒置了嘛...”叶落失笑道：“放心，我一个男生是不会出什么事的。把你们送到后自己坐公交就行了。”

    旁边的李月捏着下巴沉吟道：“果然是男朋友吗...”

    “都跟你说过不是了你这个花痴恋爱脑！这叫负责任的态度！”

    “人家对你这么上心，就算不是男朋友也明摆着对你有意思了！明明是个女生还这么木头！喂，你是不是喜欢她啊？”

    叶落：“......”以前怎么就没发现她这么跳呢？

    “咳咳，那边的几位客人...”
------------

第四十二章 班长的心事

    昨晚，直到把班长她们送到小区为止，都没有出现自己和李然预想中的二次袭击。看来那些混混之前的袭击也是无谋之举，失手后的变通计划根本就没有考虑过。

    这样也好。这群冲动的渣滓，给自己制造这么一个绝佳的切入契机后就失去价值了。再多惹事的话，也只会给自己添乱。

    然后今天，班长仍是一副什么都没发生过的样子，若无其事地走进教室。真是佩服她的镇定。一个女生，遭遇了那样惊险的局面，竟然能做到这种程度。

    至于李月的话...现在多半是在找王治诉苦，顺带煽风点火吧。这下子八中可要倒霉了...虽然事情不太可能是他们干的。原因很简单，哪怕是未成年，侵犯女性也是重罪，哪会有穿着校服在大街上顶风作案的。而且那几个混混看着也不像是初中生。虽然这年头发育过速的初中生多了，但果然还是很可疑...

    “...那么，这个图案就可以了吗？”

    班长指了指投影仪上显示的，文艺委员据说花了不少时间设计出的...胸前有几个可爱的小怪兽的短袖衬衫样式。

    “我还是坚持自己的意见。”英语课代表推了推眼镜，“Just Bring It（放马过来）...只需要简单的一行文字，就能把气势体现出来。”

    “那么就用投票决定吧。事先说好，我觉得两个都不错所以弃权。”

    体委高帅给出了靠谱的建议并标明自己的态度。

    “投票啊...”班长沉吟了一下：“大家还有什么意见吗？...没有啊，那就对这两个方案开始投票吧。随便将名字什么的能确认倾向的信息写在纸上然后交给我就行了。”

    她回过身去，在黑板上写下文艺委员和英语课代表的名字。

    ——之前忘记说了，现在正在进行的是：利用晨读时间对同学们提供的班服图案进行选择，然后到哪个服装厂做成班服，在运动会前发下去。

    因为已经是初三了，而且还是运动会在即，出于纪念的考虑，做一件班服也是很有必要的。连尖子班的十班都在考虑这件事了，拥有张闻这位灵活班主任的七班自然也不会冥顽不化。

    “哦豁...这投票，怕不会出现同票吧。真没定性啊，这帮人。”

    叶落本来就是随便写了一个然后交过去的，说实在的他对这种事不怎么感兴趣。但同桌郭海的吐槽声还是吸引了有些心不在焉的他的视线。

    他这一抬头，正好迎上了班长的最后一笔。

    两人的票数都是二十三票。

    完美的平局。

    乌鸦嘴。

    叶落瞥了同桌一眼，郭海回以无辜的笑容。

    “居然是同票...”班长有些头痛地放下了粉笔。讲台下的同学们也是一片窃窃私语。

    “这样吧...不如这样吧。”班里的孟刚（班里的学霸之一，也是4*4跑的同伴...虽然不太靠谱）站了起来，吸引大家的注意力后说道：“把两个图案分别印在衣服的正面和反面，这样的话就好了吧。毕竟是同票，说明大家对这两个方案都很喜欢。”

    英语课代表推了推眼镜：“这个提案很合理...我的Just Bring It要印在正面。”

    “我的小怪兽们才要在正面吧！”文艺委员不服气地说道：“一般来说，不都是图案在正面吗？”

    “呵...就不在这种小事上和你争执了。”英语课代表表现出了意外的大度。

    “哼，算你识相。”

    “...对这个结果，大家也没有意见吧。图案在正面，文字在背面。”

    班长用询问的眼光看了一眼讲台下的同学们，得到的都是肯定或无所谓的答复。

    “那好，样式的问题就确定下来了...”班长道：“我需要一个同学，今天跟我去服装厂报式样，还要去学校周边为我们班运动会拉赞助。有谁能自愿参加吗？”

    “......”

    轮到这种跑腿的环节，同学们就都沉默了下来。

    像李然这样的班长，是不会做那种借个由头就自习请假出去办事的事情的。所以这种需要耗费本就不多的个人时间的事情，即使是班委也要犹豫一下。

    但自己不需要犹豫。

    “我来。”

    叶落平静地举起右手示意道。现在的自己，就是需要能和班长拉近关系的机会。

    这么迅速的积极自荐，自然是引来了全班的微妙目光。

    “......好吧。那就叶落了。”班长脸上闪过一抹复杂的神情，但没有拒绝理由的她还是答应下来。

    不出意外地，班里有响起一阵‘叶落是谁’‘我们班有这个人吗’的窃窃私语声。

    ......

    班长选定的时间是中午。为了避免吃完饭后互相找不到人的情况，叶落事先向班长建议中午一起去吃饭。

    “说起来...班长一直是在校外吃饭的啊，真意外啊。”

    叶落有些惊讶地看着对这家拉面馆的菜式很熟悉的班长。还以为她是那种一直吃食堂的呢。至于为什么拉面馆会有菜样...嗯...还是问市场经济去吧。

    班长脸稍微红了一下：“是的。因为会对食堂里的有些菜过敏...倒，倒不是说食堂的菜有问题，只是我的体质不太适应...”

    “诶...平时那么擅长运动，所以完全看不出来啊...”

    “过敏体质也和擅不擅长运动没关系吧...我这个是家族遗传的，吃很多东西都会过敏...”

    “那，昨天的那位堂妹也是...”叶落装作欲言又止的样子。

    “她没有的，吃什么都可以。我这个是从母亲那里遗传来的...”班长说着，突然叹了口气：“昨天真的是很感谢。还有，让你见笑了。”

    “没事没事，不用一直道谢了。不过，明明是堂姐妹，还住得很近，风格却完全不一样呢...”

    班长有些忧郁地夹起拉面：“她...是因为三叔基本不在家，三婶在她很小的时候就和三叔离婚了，所以就...我也有在尽力照顾她，但她上了初中后就越来越叛逆了...每次都会变成吵架，完全不知道该怎么交流...”

    似乎是终于找到了可以倾诉这些话题的人，班长一说起这些事就停不下来。从李月在学校的表现，到两人在家里的小摩擦，大多都是些琐事，却也充满了生活气息。

    叶落没有怎么插嘴，更没有打断，只是在耐心地听着。如果自己不能向别人倾诉，那至少也要做到，成为一个平和的听众。
------------

第四十三章 非日常事件

    “不好意思，让你听了这么多无聊的事...”

    “没关系，这些话总要和别人说的吧。那和我说就可以了。毕竟其他同学也不知道那位李月同学的事吧？”

    “本来是不打算让学校里的同学知道的...”班长叹了口气，“但昨天那种情况是不可抗力...昨天已经是多亏你的帮助了，今天又冲你说了这么多琐事...”

    “不，能更多地了解班长，我也很高兴。”叶落微笑着回应道。能知道班长的这些心事和生活，不仅对于任务很有帮助，也对她自己有好处，毕竟这些事总压在心里也是负担。自己也很乐于倾听，因为去聆听一位同龄的美少女的烦恼并和她更加接近，这样的机会也不是时常都有的。

    “是...这样吗。”班长不知为何偏过头去，“总之...我们快点去周边的店面看一下吧。赞助的话，去晚了就会被人抢走吧。”

    ......

    一直到上课前的十五分钟，叶落都在跟着班长于校外奔波。先是去校服装厂订购了班服，然后去了学校周边的几家店铺询问赞助的事宜。

    至于为什么是去校服装厂...大多数学生对其印象不佳，不是因为其衣服的质量很差，而是衣服的式样都不好看——这也是没办法的事，听名字就能知道，它一般接的都是学校的单子，校服自然不会好看到哪去。但校服的质量还是可以保证的，不像有几个中学，简直就是粗制滥造。

    服装厂的厂长是个身高一般、戴着圆框眼镜的中年男人，听说二人的来意后表示非常欢迎。因为服装厂的业务大多集中在开学季，这样的‘外快’可是多多益善。

    然后是商铺那边，也都是欣然同意了，即使是给其他班级赞助过的商家也很乐于多几幅广告——赞助的规则很简单，班级挂上商家的宣传标语，商家则赠送给班级一些自家的商品。学校周围往往是店铺集中开设的地带，竞争很是激烈，多做广告也不会有什么害处。所以这边也是很快就谈妥了。

    要说有什么值得记录的事的话，那就是归途上遇到的一只野猫，还有那个喂猫的青年。

    “真好啊，能和猫咪那么亲近...”班长流露出羡慕的神情。

    【又见到他了。本系统说过，早晚会见到这家伙的。】

    “难道...也是因为过敏？”

    ‘他’是哪位啊？

    叶落猜测着问向班长，同时在心里向系统询问道。

    “是的...我并没有责怪什么的意思，但不能养这种可爱的宠物，甚至不能触摸它们，果然还是有些遗憾...”班长长出一口气，“不过我也习惯了。走吧，快到上课的时间了。”

    “嗯...”叶落跟上班长的脚步，与她并肩而行。

    【就是那个啊，陈熙语的那个司机，我跟你说过的那个。】

    那个人啊...说真的，这两天事情发生的很多所以完全忘了。

    【真是够随意的...他动起来了，注意看，他要有动作了...别这么明显，分过去一点余光就可以了。】

    你以为我是你啊，对视线的操纵力简直逆天...虽然内心吐槽了一番，但听出系统的认真语气（？）后，叶落还是尽量控制着自己的视线角度。

    然后，他发现了一个更显眼的人。

    一个面容狰狞的高大男人。

    有些人露出狰狞的表情是为了警告或者威胁，而对于另一些人，则是恐惧时抒发的危机感或是装腔作势。这个男人多半属于后者，因为他走在宽阔的街道上，却时刻东张西望，畏惧着不存在的某物。他撞开每一个挡在眼前的路人，同时用恶狠狠的视线瞪着每一个路过的家伙，似乎这样就能表示自己并不好惹。

    那个系统指出的青年，自己不刻意留心甚至会从视线里消失的青年，也在悠然地和那个粗野的男人相向而行，一如那些匆忙的路人。

    男人不耐烦地拿起手机靠到耳边，看表情就知道嘴里吐出的不是什么好话。

    青年和其他路人一样，与他擦肩而过。若不是系统提醒，自己甚至没留意到这一点。

    【他有行动了。】

    什么行动？话说你不提示我都看不到他了，从隐匿自身来说他确实相当厉害...

    余光瞥到了血红的喷泉。

    耳中收入了恐惧的尖叫声。

    什么......？

    过了几秒后，叶落的大脑才分析出了结论：

    ——那个男人的颈动脉破裂了。

    鲜血喷了一个路过的白领女性满头满脸，她甚至连尖叫都忘记了，只是呆呆地木在那里，仿佛失去了思考的能力。此起彼伏的尖叫声，是来自周围的人群。

    男人的身躯庞然倒地，发出沉闷的声响。还在不断喷射而出的血液，在砖石铺就的路边绘制出放射状的图案。

    “死人了——！”

    “怎么回事怎么回事！”

    “啊啊啊啊啊——！”

    在一片慌乱的人群中，叶落只隐约看到，青年做出了唯一一个与周围格格不入的动作。

    明明盛夏的余热还未褪去，他却像是身处冬日一般，对着双手的手心哈了口气。

    然后，在这种混乱的局面下，以叶落这种同一平面的路人视角，再也捕捉不到青年的踪迹。

    【所以说，那家伙十分危险。关于陈熙语的心结，你还是别去管为好。因为可能也很危险。】

    那是...怎么做到的？

    “怎么回事？到底发生了什么...不管怎样都好，先回学校才是上策。”班长皱着眉看向混乱的人群，“叶落，我们赶快回去吧。不知道这到底发生了什么事情，喊什么的都有...”

    我知道发生了什么。虽然没看到，但是能想象得到...但这种事，跟她说了也没用吧，而且还要解释太多事。叶落加快脚步，跟上班长的步伐。

    关于那场非日常事件的消息，再次看到时还是在手机新闻的本市晚间推送上。“某帮派分子在大街上由于不明原因颈动脉破裂”...这样的还是比较务实的标题，其他的断章取义或是耸人听闻的标题更是数不胜数。

    叶落倒是暂时顾不上这些。因为他很快就能与那位神秘杀手的主人家的孩子见面了。

    没错，今天晚上就是第一次偶像训练的时间。
------------

第四十四章 舞蹈练习

    “这里的训练室是【少女音符】组合共用的。当然，其他成员的训练时间都没有重合，所以你们今天可以使用整个训练室。但物品还是要注意放在自己的柜子里，空柜子不要用，很多空柜的锁都坏了，里面也不是很干净。”

    将叶落三人领到宽敞的训练室后，杨哲为她们介绍着这里的使用事项。

    “舞蹈的指导教师会在大概一刻钟后到达，可以趁这段时间换上储物柜里的运动服，自己备好的运动服也可以。如果还没有吃饭的话，请在自动贩卖机那里买点东西坚持一下，到七点舞蹈授课结束后再去餐厅。这边是要求五点半签到，几位都是中学生，事先用餐的话应该还来得及...”

    “我那边来不及啊~”吴可可哭丧着脸道：“华北大附中和这里可是隔着一个区呢...而且我们是四点五十放学，一放学就得直接赶过来...”

    “这样啊...”杨哲沉吟了一下，“让餐厅的工作人员事先在这里备好晚餐...吃完饭后一刻钟不到就要做舞蹈练习，对身体并不好...还是通知一下前台，把她的签到时间放晚一段时间...”

    “不...不用这么麻烦了！只是一顿饭稍微晚吃了一点而已，吃点零食填一下胃就可以了！”听到杨哲为这点事认真考虑，吴可可感动的同时也很是不好意思。

    “不，我们的职责就是为偶像提供完善周到的保障，所以这种事根本算不上麻烦。”杨哲认真地回应道：“还有，虽然可能有些勉强，但零食这种东西通常还是少吃或不吃为好。既是偶像又是花季少女，身材和健康都是需要好好维持的...枯燥的劝诫就说到这里了，因为要给你们留出换衣服的时间，所以我就先告辞了。晚上见。”

    “““晚上见，经纪人先生。”””

    ......

    两分钟后。

    “呜呜...果然是因为吃零食的关系吗...我会戒掉的，我会好好戒掉的所以不要让我再目睹这般残忍的光景了...”

    穿着粉色可爱系内衣的吴可可带着虽没流出眼泪，但绝对称得上是泪流满面的表情转过身去。

    “那家伙，在搞什么...”

    陈熙语有些茫然地看了她一眼，随手调整了一下浅灰色文胸的系带，然后拿起自己带过来的蓝白运动服准备换上。

    “嘛...多半是因为，那个，身材问题吧...话说，可可...赶紧换上衣服吧，这里空调开得很大，小心着凉...”

    叶落保持着侧身对向两女的姿势，有些不自在地说道。

    哪怕是看到过很多次胸部变为B+的自己的身体，直视着货真价实的漂亮女孩子在眼前毫无防备地一件件脱下衣服，还是双份的福利，这个刺激果然还是有点大...叶落只是在吴可可沮丧地说着“为什么...为什么差距会这么大...”的时候反射性地正面看了一眼，就觉得下面的半身有抬头的趋势...因为记忆力不错，所以看一眼就记下来不少了...

    别在这里抬头啊，我的半身...**能遮掩住的是通常状态，鬼知道抬头的状态能不能遮掩住啊...多半不可能吧...要是真对着即将一起开始练习的同伴抬头了，即使没被发现，自己的节操也丧尽了啊，直接顺着破碎的底线掉到无尽深渊里了啊...

    咳咳，说起之前吴可可的悲鸣...叶落虽然很想忘掉，但印象很深刻所以也表示理解...

    叶落的身材自己当然很熟悉，本来就很瘦削的身形在经过系统身材属性的修正后变得更为纤细，有些地方的丰满和圆润（例子他不太想举）也是为了整体的协调与美丽；而陈熙语的身材也相当厉害——因为一眼看上去宛如出自大师之手的雕像般美丽耀眼，所以第一时间只能想到‘厉害’这个词——在纤细程度上不如自己，但由于柔美的线条和出众的整体性，在女性的美感上已经压了自己一筹...不过也没什么好在意的，闲的没事和人比女性的美感干嘛。

    相对于自己的系统修整和陈熙语的大小姐式培养，吴可可的身体线条就明显差了几筹：腹部在运动时有些松垮，大腿上也有些赘肉，胳膊还有点婴儿肥。虽然都是些穿好衣服就看不出来的区别，但还是给了本人不小的打击。而且这在担任内衣模特什么的时候也...呸，净不往好的地方想。自己一个伪物，要是跟着组合去拍内衣广告，那可就糟了。

    总之，在偶像培训的第一天，吴可可下定了戒掉零食的决心。

    ......

    舞蹈教师是一位年龄在二十岁后半段的成熟女性，一头长发利落地拢在身后，利落的身段动作和严格的态度都充分表明了她的专业性，还有事务所对叶落她们的重视程度。

    “那个，刘姐，我们明明是还没出道的偶像，事务所为什么会给配备了这么好的指导教师...”

    四十多分钟的训练后，坐在地上补充水分的叶落趁着休息的机会向她搭话道。

    这句话主要是想试探与收集信息，还带了不少的恭维。不过也不完全是恭维，这位刘姐不是那种会在教学时炫耀自己以往功绩的人，但凭她的动作和系统的提醒，叶落还是能认识到：这是又一位舞蹈特长超过160的优秀舞者。

    “不用这么拐弯抹角的夸我...”刘姐轻嗔了一句，但从表情就能看出她还是很受用的，“【少女音符】在这几年也算是蒸蒸日上的组合了。那两个孩子的退出纯粹就是意外，只能说是命途多舛...现役的成员都是在技术上很有造诣的孩子，如果补充成员没达到一定水平的话，她们也会很困扰的...好了，休息也差不多了。继续练习吧。”

    “刘姐，如果要尽快达到合格水准的话，直接对着出道专辑的舞蹈动作练效果会更好吧...”叶落试探着建议道。其实他更想在歌唱上对症下药，如果说自己的舞蹈水平是一般，那歌唱就是没法看了。

    “不行，你们又不是只出那一张专辑。而且以后还要登台演出呢，不强化基础怎么行。”刘姐说着，指了指气喘吁吁的吴可可：“你看那孩子，原来差不多都没有基础吧。”

    “确实...”

    可可她...还真的是没什么基础啊。不过...这种努力补足基础的坚持，也是很不错的精神。
------------

第四十五章 偶像的用餐时间（求推荐票）

    “累死了...”

    吴可可趴在餐厅的桌面上，有一口没一口地往嘴里递着饭。

    “如果能保持这种锻炼和进食趋势，你的赘肉很快就会消失的。”陈熙语心直口快地鼓励道。

    “唔咕...”

    吴可可做出一副心脏中箭的姿势。看来，她受到的补刀伤害远比激励要多。

    “......”

    叶落无意识地用勺子敲了一下只剩一点饭菜的餐盘。今天中午发生的非日常，闭上眼睛时仿佛还能浮现在眼前。如果那个青年，真的和陈熙语有关的话，自己该怎么说呢...“你家的司机是职业杀手吗？或者说是杀人魔？”这样的...肯定不行的吧。要是在恐怖作品里，这种话是妥妥的死亡flag啊。

    “说起来...你们晚上都怎么回去？熙语应该是有人接吧，那可可是...电车？”

    想了几分钟，也只能用这种话做开头了。

    “是的。”陈熙语点头道。

    “真是羡慕啊~”吴可可毫无形象地把侧脸贴在桌面上：“练了有一个半小时，腿都快没有知觉了，等会还要去学唱歌...真是，连能不能走到电车站都不知道...”

    “有那么严重吗？...我觉得这个训练强度只是略高。”陈熙语脸上难得闪过一抹惊讶。

    吴可可：“对我来说就是地狱级难度了嘛~”

    叶落：“毕竟是有点婴儿肥的孩子呢，体力差也是没办法的...”

    吴可可：“别再提婴儿肥了！呜呜呜...不就是肉多了点...”

    “啊哈哈哈...”叶落顺势将话题转给陈熙语，“说起来，来接熙语的司机先生是个很精神的人来着。他在熙语家工作多长时间了？”

    “诶~~？难不成，澜澜喜欢比自己年纪大不少的男人...大叔控？”吴可可换上一副促狭的表情。

    “才没有！话说二十多岁根本不能说是大叔吧...”叶落连忙否定道。要是二十多岁的气质御姐还行，同龄的帅气青年...恕他拒绝，自己取向是正常的。

    “这个否定可是一点都不干脆哦...”

    “二十年...准确地说，二十年再四个月。”

    陈熙语的回答，让叶落和吴可可震惊了。

    “......呐，熙语。”过了好一会儿，吴可可才试探着问道：“我对那位大叔...司机先生印象不深，但他怎么也不像是四十多岁的人吧...”

    “他...陈杰今年是二十四岁。”陈熙语肯定了她的记忆力。

    “四岁就...？”叶落敏锐地注意到了这个异常的年龄差。四岁的话...就不是雇工的范畴了吧。难道说...“是养子，还是...”

    “是家生子。”陈熙语纠正道：“他是生在他母亲的娘家那边，被接过来时已经能记事了，本来是不应该再当...当仆人的，但爷爷还是力排众议，把他接了过来。”

    “家生子是...”叶落总觉得，这个名词有着古老的历史。

    “你不知道吗？”陈熙语露出了惊讶之色。但说实话，叶落觉得自己才应该是惊讶的一方。

    “额，所以说，这种很有历史感的名词还是...”

    陈熙语想了想：“家生子，就是指那些在主家生下的仆人的子女，将来也要为主家一直服务的孩子。真意外，澜澜居然没听过这个词...”

    “不，那种词没听过才正常吧。还有别跟着叫澜澜，这叫法很让人害羞的。”

    “但可可一直都是这么叫的...”

    咣当。

    叶落把视线转过去，发现是吴可可手里的汤匙掉在了瓷盘上。

    额，就算刚刚的话题已经和这个时代严重脱节了，也不至于让汤匙脱手吧...话说居然能把“家生子”这种东西当做尝试，自己的同伴还真是个了不得的大小姐啊...

    “元...”

    吴可可看着叶落身后的方向，眼中开始闪烁起崇拜的光彩。

    “元？”

    陈熙语有些疑惑地重复了一遍。

    “元枫啊！是【最初的七人】的元枫啊！”

    即使是还注意着礼貌而竭力压低声音，从吴可可的声音中也能听出夹杂着不可置信的兴奋感。

    “元枫是...啊，也是哪位知名偶像吧。说真的，我觉得你的这个习性需要改一下...”即使是通过这短暂的相处，陈熙语也对她新人偶像兼资深偶像厨的属性有了深刻了解...在这栋偶像遍地走的大厦里，能叫出一半以上路过美少女的名字，不是偶像厨才怪了。

    “熙语说的没错...”叶落也对这点报以同感，但是...“但是，这次的元枫小姐，即使是对偶像行业没什么了解的外行人也知道的，真正的超人气偶像...”瞄了一眼那位正挂着温婉笑容的超人气偶像后，叶落压低声音，简短地跟陈熙语介绍了一下这位元枫。他虽然不是偶像厨，但自己已经算是入行了，也得对业内的顶尖人士有些了解才行。

    这里首先要说明一下所谓【最初的七人】。之前（三十六章）经纪人先生有介绍过，自己三人所隶属的姬梦企划，是十一年前就开始的偶像企划。而【最初的七人】，指的就是七位最为盛名卓著、多数至今仍以偶像奋斗的，姬梦企划的一期生。是名副其实的【最初】。

    而这位元枫，由于其个性和风格，即使在这【最初的七人】里，也是最有人气、最有大众知名度的。

    不仅是因为可以与职业级比肩的歌喉与舞姿以及温婉平和的性格，还有她那在【最初的七人】乃至整个381事务所里最为出众的、常被媒体赞誉为‘国民女神’级别的美貌。

    简单来说，就是只凭脸也能吃饭但技艺和性格也相当厉害的偶像歌手，万里挑一级别的天才。

    这样的女性居然会在这个小餐厅（上周日喝果汁吃圣代的小餐厅）里用餐，怎么说呢，总有种不太现实的感觉...

    “稍微，有点吓到了？”

    “不...好吧，确实有些...”

    叶落下意识回答后，才发现搭话的是上次的天气播报员&兼职服务员&偶像...岳玲玲。

    “就像我出道前就在这边打工一样，那孩子出道前也就一直在这边吃饭了，一直...一直...直到现在...”

    岳玲玲看向元枫的方向，眼中闪过的是感慨与怀念的色彩。
------------

第四十六章 标准化的声音

    “那孩子...？”陈熙语看了一眼那位亭亭玉立、举止端庄的成熟美人，“十一年前吗...她也是初中，甚至小学时...”

    “小学六年级出道哦。真的是，相当漫长的时间呢...当时楼里还没有自动贩卖机，餐厅里除了正餐还有好多好多的摊位...记得甚至还有卖棉花糖的，但过了两周就被经理先生勒令改行了，因为它卡路里好高，而喜欢吃的小偶像们又好多...”

    不仅是叶落和陈熙语，即使是平时最欢脱的吴可可，也在静静地听着这位颇具资历的前辈怀念久远的过去。因为她们都能听出，那不仅仅是一段过去，更是一段包含着友情、奋斗和纠葛的珍贵回忆。

    ......

    即使是超人气级的偶像，也没有摆出丝毫架子。

    倒不如说，那个露面过两三次的掌勺厨师，都比她更有架子。

    对经过的每个人的打招呼都能微笑着回应，面对紧张和不知所措的后辈也有充足的耐心，亲和的态度甚至让不少服务员和客人有些受宠若惊。

    “真是完美的女性啊...”

    望着她逐渐离开的背影，吴可可不禁感叹道。

    “或许是这样没错...”岳玲玲露出一个意味难明的笑容，“但正因如此，更因如此，才希望你们能以【平常的态度】对待她...这是来自这个老前辈的忠告哦。”她有些俏皮地眨了眨眼睛。

    “平常的态度啊，就是注意不要很失礼吗...确实呢，像那几个女生那样连说什么话都没想好就去缠着人家，有些太失礼了...”

    走在前往歌唱教室路上的吴可可，显然完全没明白那话的真正含义。

    “我觉得不是这样的。”陈熙语道。

    叶落为她的话做出了补充：“岳玲玲小姐的意思，大概是希望我们能以和【偶像的同僚】交谈的态度，对待那位元枫小姐吧。不知是不是我的错觉，当别人用毕恭毕敬或是十分崇拜的态度时，总觉得她有些...”

    “——不知所措。我也有这样的感觉。”陈熙语接道：“所谓江山易改，本性难移。即使是成为再耀眼的存在，对别人的崇拜感到不适应这种事...也是会存在的。”

    “是...这样的吗...完全没看出来...”吴可可有些沮丧。

    陈熙语表示理解：“很正常，如果你也能看出来的话，那一般人也都会看出来的。”

    叶落：“......”在摸清楚她的烦恼前，是不是得先提醒她一句，这些安慰的话完全起了反作用...什么的。

    ......

    虽然年龄上相差不多，与科班出身的舞蹈教师不同，歌唱教师是毕业后在事务所留职的偶像前辈。似乎没什么名气的样子，但在歌唱上的功底很是深厚，与舞蹈教师一样，都是年纪不大但很有造诣的女性。

    另外，两人的相同之处，自然也包括了教学时的严格。

    以前有过涉猎的陈熙语还好一些，叶落和吴可可这边只能说是在咬牙跟上了。这时候，叶落才深刻地体会到，之前吴可可那种勉强的坚持，对意志力有着多么高的要求。

    这并不是什么危言耸听。很多人都会对“你的意志力很薄弱”这种题型嗤之以鼻，但他们都没发现，自己总会不自觉地被什么东西吸引注意力，然后放松、变慢、停下，即使是在重要的工作或是学习中也是如此。

    “一般人都会这样吧”，他们会这样说。就算他们的辩解是真的吧，那眼前正在拼搏着的少女，就不在一般人的范畴内。

    在这种需要奋进的状态中，有这样的同伴无疑是一件幸事。她仅仅是在自己身边，就能让自己也变得更为努力。

    但叶落的另一位同伴，完全没有被影响到。

    陈熙语仍然保持她的标准步调，冷静而准确地练习着每一个音调。

    “真是好厉害啊！一定是在以前付出了很多努力吧！”吴可可对她的余裕报以羡慕，但叶落看到的是另外的东西。

    ——她的声音，没有风格。只是【为了完成教师的要求】而发出的声音。

    “这个音调，在那首歌里用的很多”、“这样确实标准，但这样会更好一些”、“这个音意外地很可爱嘛”...等等的想法，总是会浮现在叶落的心头，并让他不自觉地将这个单音做出变化，使之拥有自己的风格。

    这不能概括为好事，却也不是坏事。歌声不是从流水线上生产出的商品，而是带着个人符号的艺术工具。但陈熙语的歌声，只给叶落一个感觉——标准。类似于练习题的标准答案的感觉。

    是因为什么原因...难道是和心结有关吗...

    叶落并未对这种‘心结发现’的状况有半点的兴奋。因为根据之前两位的经验，心结容易看出来的，都很难解决。而心结不容易看出来的...都看不出来还怎么解决？

    “......不行哦。我知道你们都很心急，因为能看到自己到出道为止的时间表。但操之过急是不行的，嗓子可是很娇嫩的地方，不好好呵护的话，是要出大问题的。”

    另一边，歌唱教师正一脸认真地对着吴可可教育着什么。

    “还有那边的两个孩子！”她把话题引向这边，“虽然你们看起来很稳重，但回去后也不能偷偷去练哦...自主练习也不是不行，但你们是初学者，掌握不了度，很容易就把嗓子练坏了...”

    叶落简单地应了一声，打消了回去练习的打算。没有梦境空间护着自己的嗓子，他还是不去冒这个险为好。

    话说...系统，什么时候能再来个梦境空间啊？最好是练唱歌的。

    【想得美。与其把贵重的梦境空间用来唱歌，还不如送你两片润喉糖。】

    也是啊...

    叶落有些心不在焉地划着手机，查看最近的新闻推送。他不是对时事八卦有什么兴趣，只是想放松一下又不想玩游戏而已。

    【某男子于大街上神秘被杀】的新闻仍然是被各种推送，这个就不说了...剩下的就是一些绯闻和标题党的文章了，里面比较正经的就是...

    【从小给孩子灌输各种知识，真的能让他/她成长为栋梁之才吗？孩子的心情又该置于何处？】

    相当长的标题啊。不过看着这东西，自己好像想到了点什么。

    被灌输的知识，孩子的心情...原来是这样。
------------

第四十七章 拐猫

    叶落之前就很好奇了。舞蹈，唱歌，礼仪，身材保养，还有更多的未展现的才艺和状态，这些东西...究竟要花费她，花费陈熙语多少的精力？

    而且，这也不会是她自己的要求吧。总觉得更像是父母认为的‘有用的东西’。

    这样的话就讲的通了。讲得通了但是...解决起来也相当困难啊。毕竟这也算是个很普遍的社会问题了。家长将自己的孩子送去学那些自己认为有用的东西，却丝毫不考虑孩子的意愿...像陈熙语这样，能学到这么多东西还没表现出逆反心理的，已经是相当懂事的孩子了。

    但正因为懂事，所以才更棘手。

    她这样的人，是不会因为自己这种刚成为同伴的家伙的几句话就被开解的。说到底，自己根本解决不了她面对的问题，对这种可能连之后的人生都规划好了的女生，说出那种无用的安慰，自己的良心也不会过得去。

    【那么你想怎么做？去她家里上门提亲吗？】

    ......你是在搞笑吗，系统？

    【因为有很多小说里，男主都是很强势地把这类女主带离那个束缚了她的家庭，然后双宿双飞了嘛。】

    那是因为YY不需要脑子...这可是没有灵气，没有魔法也没有武术奥义的现实世界，自己也不是无脑滥强、行事嚣张不经考虑还总能活下来的主角，最主要的是——自己现在认识她的只有‘叶澜’的女生身份。用这个身份去干这种事，除了作死就没有别的形容词了。

    只能用常规的解决方法了，但具体的方法还要随机应变，必须是自己可能做得到的事...现在还是专注于歌唱练习上。自己现在的水平，和吴可可基本在一个水平上，都是完全别想上台演出的水准。

    ......

    自己并不是没有在晚上九点出过门，但这里的氛围，果然还是和其他地方不一样。少了分浮华和喧嚣，多了份认真与干劲。街上闲逛的行人很少，两旁高楼的灯光则说明了他们的去处。

    因而，在这宁静的夜色中，争执的两人就变得很是显眼。

    ——不，准确来说，那不是争执，而是一方在单方面的虚张声势，而另一方则表现得很平和，丝毫没被其所影响。

    “陈杰，怎么回事？”

    陈熙语并没有靠近，而是远远地问道。

    叶落在心里为她的安全意识暗赞了一声。哪怕有陈杰那种身手成谜的人保护，贸然接近展露出不友好氛围的陌生人也不是个明智的举动。

    “不必担心，小姐。”正装的司机先生转过身来，随意地回应道：“我只是在让这位少年放弃他即将拐到手的宠物猫而已，很快就会结束的，请稍微等待一下。”

    “你这人到底怎么回事！跟你说过多少次了，这猫是我家的！我家的！你再在这里胡搅蛮缠，我就要报警了！”

    还没等陈杰说完，高中生年龄的运动服少年就大声反驳道。

    “快点处理掉。”

    直接过滤掉了少年的声音，陈熙语对着自己的司机微微颔首。

    “是。”陈杰微微躬身，然后转回少年的方向。

    “既然这是小姐的命令，我也不再与你多费口舌了。而且，和你这样只看到钱的顽固家伙说再多也没用吧。”陈杰的语气仍然平静，只是其中多出了一股子的不容置疑：“给你最后一次机会，把猫放下，留下治疗麻醉剂的钱，然后别再做这行了。不然我会替你报警的。凭你身上的麻醉枪和迷药，就会在看守所里蹲好几天吧。”

    “胡...胡扯！有能耐你就报警啊！这片的条子都能给我们点面子，谁去蹲看守所还不知道呢！”

    被点破身上的违禁物品后，少年的脸色有些发白，但还是兀自嘴硬道。

    “‘我们’，吗...果然还是让警官来...不，看来是不需要了。”看到一辆外面刷着各种可爱宠物图案的面包车一个甩尾停在街头，从敞开的侧门中跳出数人后，陈杰对少年点头致意：“希望你不会伤的太重，再见。”

    “切，要滚蛋了还...”

    眼见陈杰转身离开，少年露出了得意洋洋的表情，但这种表情只持续了两秒就僵在了脸上。他的整个身体软趴趴地倒向地面，还没与板油路面接触就被那几个从面包车里出来的人架住，然后拖进了面包车里。同样被带进去的还有那只猫，只是它是被轻柔地抱进去的，和少年的差距简直是天差地别。

    砰！

    侧门被用力关上，面包车发动引擎扬长而去，只在街道上留下改装引擎的咆哮声。

    “......虽然不太清楚是怎么回事，不过这是犯罪行为吧。”

    全程处于看呆状态的吴可可，此刻终于憋出了这么一句。

    “如果从法律层面来看，的确如此。但在‘他们’看来，自己只是做了对方也会做的事情而已，不过是目标不同。”陈杰简单地解释一下后，拉开了黑色轿车的车门，“抱歉让您久等了，小姐。”

    “没关系。每个人都有自己想做的事。”

    不知为何，陈熙语的语气中流露出了一些愁绪。

    “那么，叶小姐，吴小姐，我们就先告辞了。”陈杰礼貌地对二人微微躬身，然后坐上驾驶位，关门，发动车辆。

    比起刚才的面包车来，这次的黑色轿车少了份狂野，多了份优雅。

    “这个...果然还是犯罪吧。而且好帅啊，那位司机大叔。”

    吴可可对着远去的轿车感慨道。

    “你管他呢，我们这些围观的又不犯罪...而且说过不少次了，二十多的人根本不能算大叔吧。话说你这两句话根本没有关系啊，怎么凑到一起去的。”叶落觉得自己已经是吐槽功力全开。

    “诶~大叔控~”

    “都说过不是了！”

    ......

    和那种欢脱的家伙同行到车站确实挺累人的。天知道她现在为什么还能有那么多精力。自己已经有些疲惫不堪了。

    话说，这么晚才回家，不是为了任务而转悠，而是为了未来的明确目标而努力，还真的是第一次啊...叶落有些心不在焉地看着窗外一闪而过的景色。

    这样的光景，居然会在以后成为自己的日常...真是有些想象不到。
------------

第四十八章 体育课上的狗

    十七中的初三班级都是只有一节体育课，还常常被各科的老师用来补进度、复习或是讲题。还好班主任张闻不是个喜欢‘额外用功’的老师，可以去办公室找他讲解，但这种强制性集中讲题的形式他并不怎么用，所以七班的体育课数量还勉强能够保证。

    不过已经到了初三，体育课也就没什么集中练习的项目了。体育老师也乐得清闲，上课时集合了一下后就让大家去自由活动。这一下干什么的都有了，跑树荫下闲聊的有之，回教室学习的有之，找个隐蔽地方打手机游戏的也有之。

    至于叶落，他在操场的角落练习周二晚习得的舞蹈基础动作。

    自己之前的舞蹈特长可以说都是野路子，即使有周桐的指导也是如此。既然有接受较为正规培训的机会，自然要好好把握住。舞蹈也不是什么很少用到的技能，对大多数人都很有帮助。

    这些动作做出来不难，做得好看也不难，难的是每一次都如此。一首歌的时间，上百个动作变换，在组合里还要注意动作和位置的协调，无论是舞蹈教师还是歌唱教师，都觉得自己三人在十一月就出道有些匆忙了。

    但她们同时也表示，这不能说是事务所不重视，只是形式所迫。

    少女音符，也就是三人同属的那个大组合，之前损失的数位成员并不是由于年龄到了或是家庭、婚姻等长期原因毕业，而是在一场突如其来的车祸中失去了两名成员的生命，另外的两人也因为伤势和心理问题而宣告隐退。

    虽然那名超速驾驶而撞击了偶像少女们所在车辆的司机已经被悲痛的经纪人和事务所的相关人员将一辈子都送在了监狱中，其家庭也因为巨额的索赔而支离破碎。但那样的做法只是宣泄了怒火和解决了一点经济损失，组合的缺口仍然是无法填充的。

    为此，叶落三人在直至过年的数月内，不仅要准备自己的出道专辑，还要为【少女音符】参演的事务所年终演唱会做准备，负担不可谓说不重。

    哪怕是一时起意的加入，自己也要尽可能地做好，拖后腿这种事更是绝对不允许...

    “汪，汪呜...”

    狗叫声？...总感觉有气无力的。

    叶落完成这个一百八十度的转体后，开始四处寻找狗叫声的来源。

    校园里有宠物...这个显然是不可能的。自从几年前出了一起宠物狗伤人事件后，为了师生的安全，无论是教职工还是校内的住民商户都不能蓄养宠物，连乌龟都不行，要养就只能在外面养。何况是这种犬只，就算是误入校园也会被拎着扔出去或者赶出去吧。

    要是不知道它的位置，万一被它冷不丁咬上一口，受伤都是小事，只怕耽误了这周的各种事甚至可能染病...

    ......

    叶落很快就看到了那条狗，然后也看到了狗前面的女生。

    是班长。

    她离那条狗有三四米的距离，正在原地踌躇不前。叶落知道，不是因为她害怕狗，而是她对很多东西都过敏，狗毛怕是也不例外。

    不过哪怕原因有异，和那条狗保持距离也是个正确的决断。因为那不是一条普通的狗。

    这么说的话可能有些晦涩难懂，那就说的再明白点吧——那是条猎犬。

    怎么看都是条猎犬。

    那种富有爆发力的身形，还有凶恶的眼神，都不是那些家养的大中型宠物犬该有的姿态。用人类来打比方的话，就是从小就接受训练的雇佣兵和整天被爸妈冲着的大男孩的差距。

    但现在，它失去了属于自己的那份锐气。步伐变得迟缓，反应也很迟钝，虽然在用牙齿和叫声持续地恫吓着，但还是掩盖不住自己糟糕的身体状态。

    是受伤了吗？但也没有明显的外伤...

    “叶落，来帮下忙。”班长向这边招了招手。叶落顺势走过去，想听听她有什么见解。

    “这只小狗，应该是被人下了药...”班长沉吟了一下。

    这是哪门子小狗啊，已经是可以当警犬的等级了好吧...话说这看起来挺像是德国的犬种，但自己也不太熟悉...叶落瞄了眼这只猎犬的体型，不由得暗自吐槽道。

    “...但它很坚强，所以没有被人抓住。它的脖子上挂着自己的铭牌，上面应该有主人的联系方式。但我不能靠近它，所以...”

    所以要我帮忙？叶落挑了挑眉。

    要是不明所以的同学听到这句话，肯定以为班长又矫情又圣母，自己怕狗咬还怂恿别人上去。但自己知道她纯粹是因为身体原因，所以不会有这种想法。

    只是，就算自己能理解，但这也不知道能不能做到啊...叶落有些纠结地看着这条仍然很凶悍的猎犬，不知道该怎么处理为好。

    “嚯！这么大条狗，从哪过来的...是从破掉的栅栏那边跳进来的吧？早就说了这栅栏得修...”

    叶落回头一看，原来是正在练跑步的孟刚。没想到他还真上心...但比他的上心更重要的，是他手里的那根接力棒。

    “孟刚，接力棒借我用一下。”叶落直接劈手拿（qiang）了过来。

    “哦...嗯？哇猛士啊...”

    孟刚看着叶落倒持接力棒缓缓接近的身形，不由得感慨道。

    “......”

    叶落其实也不想拿着这种东西靠近猎犬来增加它的防备心。但是...万一这家伙暴起伤人，自己可没有直接扣住它嘴巴的信心，那就总得有个塞嘴的东西吧。

    “狗狗别害怕，我是来帮你的...只是来看看铭牌而已，绝对不会伤害你的...”

    尽管这么做有点白痴，但叶落还是在接近的同时念着类似这种的台词。虽然据说很多狗都能听懂人话，但这更多的还是心理作用...

    “汪呜...”

    猎犬呜咽了一声，居然收起了一些戒备的架势。

    真幸运，居然真的能理解...叶落稍微松了口气，到了足够接近的距离后，缓缓向着狗脖子上的铭牌探出手去，另一只手则垂在身侧，无意识地攥紧了接力棒。

    “加油，加油...”

    班长在后面攥着小拳头，一副紧张期待的表情，已经完全和平日里温和沉静的她判若两人。

    “搞什么啊这是...”

    孟刚摇了摇头，快步转身向着校门口的保卫室一路小跑。
------------

第四十九章 猎犬的主人

    这条狗能通人性真是太好了。

    正翻来覆去地看着铭牌的叶落心下暗自庆幸。这要是条莽撞的土狗，今天免不得要受些伤。因为班长根本就没拜托过人，所以没加思考就直接上去了...这么想来，自己也是够莽撞的。

    “怎么样，有电话号码吗？”班长紧张地问道。

    “有倒是有，但是...”叶落看了一眼铭牌背面疑似定位器的微型设备，“估计是不用我们费心了。铭牌上有类似定位器的东西，主人很快就会过来了吧。”

    “太好了...”能听得出来，班长切实地长松了一口气。

    但狗身上的东西可不怎么好啊...叶落瞄了猎犬的背部一眼。上面插着让它如此虚弱的罪魁祸首：一个注射器样的细长物体。

    如果没想错的话，这是...麻醉枪的枪弹？

    这条猎犬看起来就不是什么寻常品种，本身战力也很是不俗，用麻醉枪打然后捕获也是有可能的状况...

    “喂！别动我家狗！”

    这似曾相识的蛮横语气...叶落抬眼一看，跑到学校栅栏破口旁边的是个大学生岁数的男生。

    对昨晚的陈杰来说，判断宠物是否为他所有需要一定的细致判断，但对自己而言...

    系统，【恶行侦测】的话，也能用来判断这个吧？

    【只要他是偷狗的，而不是把狗认错了的话。】

    要真是认错了，那还好解决了。

    叶落直接开启了【恶行侦测】。不出所料，最近的恶行与自己距离只有数米，和那个男生在同一方向。确定无误了。

    既然定位器没有损坏，那狗主人到来只是时间问题，那自己只要拖住他就行了。别看自己平时一副随便过过的样子，但放任一条精心饲育的猎犬被这种居心叵测的家伙牵走，自己肯定是做不到的。

    “哦，是吗？我倒想试试拨打一下上面的电话号码，看看你的手机想不想呢。”叶落冲着他扬了扬手里的铭牌，然后又放下，“而且，如果是面对主人的话，这条狗是不会露出这么凶恶的表情的吧。说实在的，要是它没中麻醉枪，你现在可就性命堪忧了。”

    “什么乱七八糟的...”男生的表情变得更凶恶了，配合起他的年龄和体格还有点威慑力，“赶紧把我家狗牵过来！不然放学后有你好看！”

    嚯，明明都不知道这边是谁还在那大放厥词。叶落挑了挑眉：“别等放学后啊，你现在就可以爬过来。当然，能不能一路顺利就说不定了。”

    “你特么...”

    青年被叶落的这句话将住，脸上明显有些挂不住了，嘴里开始喷出一些不干不净的句子来。

    “这个人，果然还是...”班长皱起眉头，也意识到这个人不可能是狗的主人。

    “喂，那边的，干什么呢！”

    很不妙的是，碍事的搅局者在这时出现了。

    本来是肯定能拖到时间的...叶落皱起了眉头。

    过来的是两个学校保卫处的人。这群家伙身无长技，却最喜欢大喊大叫，向着这些未经世事的初中生显示自己虚无的威严。但当面对不在规矩管制内的校外人时，他们的表现却只能用色厉内荏来形容。

    所以在面对这种情况时，他们的处理方法是不言而喻的。

    “这个...这条狗狗受了伤，无意间从栅栏的破口进来了...那个人明明不是狗狗的主人，却一直在强词夺理...”班长的解释虽然很有条理，但对方是算作教职工范围内的保安，又由于会导致过敏的狗狗（？）一直在身侧，所以语气上有些过于轻柔了。

    “靠...”看到外形摄人的猎犬后，打头的胖保安下意识后退了两步，然后又为了挽回形象，装腔作势地大声道：“你怎么知道就不是人家的狗！赶紧把狗从破口扔回去！放在这边万一伤人了怎么办，你负责吗！”

    “但是，如果是自家的狗，只要招呼一声就可以了，根本没必要让我们帮手...”班长仍然在有理有据地解释着，并没能理解到这两个保安的想法。

    “嗨，你管他那么多呢！”后面的瘦保安有些不耐烦了，“让你扔过去你就扔过去！不扔过去你还想自己养着不成？

    学校内不允许有宠物！这种能伤人的狗更不行！”

    “可是...”

    叶落知道这两个一上来就和那个男生一样耍横的家伙在想什么。

    狗是谁的，对他们来说根本不重要。把狗给扔出去，避免它在校内伤人让自己担责任，他们的职责就尽到了。至于狗后来会怎么样？那个和他们没有丝毫关系，又不会扣工资。

    但即使是这种独善其身的想法，自己只是站在那里毫无作为也有些过分了。不过现在的话就刚刚好，正好能让自己拖延下去。

    叶落转了一下眼珠，在腹中搜刮着没有营养的拖延用说辞。结果还没等他想到点什么，就见一个少年大步流星地走了过来。虽然由于角度问题看不太清，不过总觉得这位相当的面熟啊。

    “喂！”

    少年逼近的同时，对着那个蛮横青年呼喝了一声。

    “你...咕呕...！”

    蛮横青年刚转过身去，就被少年一记侧拳打在小腹上，整个身子弓了下去，又被少年趁势换手一记披挂打在侧脸上，直接翻倒在地再没动静，显然是昏死了过去。

    少年没有停顿地走了过来，把两个保安吓得后退了两三步。

    没有管两个保安的反应，少年温柔地对着猎犬招了招手。

    “保罗，过来。”

    “汪！”

    猎犬保罗发出欣喜的叫声，拖着有些迟钝的身躯从破口处钻出校外，跑到主人的脚下，然后被主人心疼地抱了起来。

    “......”

    叶落趁着他注意力都被保罗吸引的时候迅速退后。原因很简单，那个少年可不是一般的熟人。

    那是陈泽。

    ......

    “虽然狗狗的主人很暴力，但对狗狗很疼爱的样子...”班长长松了一口气，“呼...终于能放心下来了。”

    “是啊，看来那两个保安也能放心下来了。”叶落随意地扫了一眼那两个保安离开的背影。陈泽在这边的时候一言不发，人家离开了倒是撂了几句狠话。虽然对保安这个职业没有恶意，但这群人的素质也就是这种程度了。

    说起来，这段时间见到的偷猫偷狗的家伙可真不少啊，这是到了高发期了吗...
------------

第五十章 艾迪

    猎犬的那件事，由于自己和班长都是口风很紧的人所以大家都不知道，倒是班长会时不时对自己报以感谢的目光。至于最近经常被同学谈论的，则是另一件事，在师生眼里算得上大事件的事态。而这也是叶落在暗中阻止的，最具有危害性的恶行。

    让自己任务完成的最后一次恶行制止，居然是发生在十七中校内，叶落也是有些意想不到。

    ......

    这个事件的开端，还是他周四时的一次随意的尝试。

    抱着“自己的学校内有没有恶行出现呢”这样的想法，叶落在周四午休时开启了【恶行侦测】，结果还真的发现了点什么。

    由于对方是在二楼，距离也比较远。考虑到阻止的实时性，叶落干脆在接近到那栋教学楼后，一个冲刺借力上墙，直接扒在了二楼的窗沿上。亏得这边基本没什么学生过来，过来了也不怎么抬头看，不然他还得绕一大段路去侧门。

    不过，冒险的动作也能带来额外的回报。叶落谨慎地探出脑袋，观察着屋内的情况。

    这是一间平常不会使用的空教室，里面是一男一女两个十七中学生，他们俩现在正...概括地来说，那个女学生正在给那个男学生钱，男生好像也给了女生一小袋东西，但看起来完全不成比例。

    ......总觉得应该反过来，不过那样就更糟糕了。说起来...这也算作是校园欺凌了吧？

    【可以这么说没错。但你现在跳出去制止，也不会算作制止恶行；相应的，‘现在’放任不管，也不会被当做制止失败。】

    “现在”吗...叶落皱眉思考了一下，然后就想到了某种可能性。

    你是说...这是个系列案件？真是没想到啊...

    【你没想到的事多了去了。】

    那制止数怎么算？

    叶落还是更关心实在点的东西。

    【你现在的数目是成功12失败7。介入这个事件后，如果成功的话就直接完成任务，失败的话...这个也没什么界定的标准，所以就不算了。】

    那成功的标准呢？

    【捣毁他们这个团伙吧。具体来说，就是主要成员都会被警察抓捕的水平。放心吧，不会太难的。】

    我倒是觉得很难...

    叶落嘴角抽动了一下，记住了那个女生的相貌。那个男的完全是大众脸，只有脸有点方能勉强称得上是特征，根本就没法记，倒是女生长得还算不错，只是显得有些逆来顺受。

    既然是捣毁这种暴力措施，他心里就已经想到了好几种方案。但这些的实行，也总得找到正主吧。

    ......

    直接用自己的这副容貌莽上去，显然是不行的。于是叶落在跟踪女生到其班级后就立刻返回教室，取出了书包里备用的假发和化妆盒...至于他为什么会备用有这种东西，就当做是为了万无一失吧。

    总之，找间空教室戴上假发且化了个淡妆后，叶落就从可爱的初中男生变成勾人的初中女生了。这时候就要感谢让十七中男女校服同款的校领导，否则的话叶落还真不知道该从哪里弄一款女生制服。

    然后就是伪装成初三的学姐，去那个女生所在的初二四班把她叫出来了。被问及理由时，叶落很机智地回答“她自己明白的”，就是为了让她误认为自己是那个男生的同伙。

    果然，在她的同班同学将信将疑地进班一分钟后，那个女生就很不安地走了出来。叶落示意她跟着自己，并一直领着她到教学楼间的狭小缝隙里，她也只是低着头跟了过来，没有一点反抗的意思。

    还真是好欺负啊...叶落暗自感慨了一下，迅速切入正题。

    “今天管你要钱的那个男生，姓名，班级，还有特征，统统都告诉我。如果他有同伙的话，也把这些信息都告诉我。还有他们是让你干什么，也给我说出来。”

    女生惊讶地抬起头来：“诶，学姐不是...”

    “当然不是一伙的了。”叶落装作不耐烦地打断道——对这种很弱气的家伙，表现得强硬些会有很多好处，“我问你，你说就是了。还是说，你想为他们保守秘密？”为加强效果，叶落还顺势瞪了过去。

    “不，怎么会...”女生的声音有些颤抖，“我会说的，我全部都会说的...”

    “那就好。”叶落装作吊儿郎当地摸出手机，“赶紧说，我记着呢。”

    ......

    多亏了女生的弱气，叶落才能一下子掌握到真相。

    那个男生的同伙有三人，把他算在内就是四人。他们在女厕所里架了隐蔽的摄像机，然后用影像威胁女学生去周边的酒吧和舞厅等当给他们兜售‘艾迪’的下线——所谓的‘艾迪’，在叶落听来就是一种成瘾药物，通俗点说就是软毒。

    被胁迫的女学生们根据男生们订下的价格兜售‘艾迪’，然后把大部分钱都交给他们，自己只能留下十分之一。但就那名女生所说，十分之一也不是个小数目了。有两个女生为了多从男生那里弄些‘艾迪’，甚至以当他们的女友来献媚。

    还有就是，被胁迫加利诱的女生数量不少，即使是弱气女生确认到的就有八九人。

    真是够危险的东西啊...察觉到这事件的严重性后，叶落也不由得一阵咋舌。

    照理说，为了确保出警的概率，他应该去跟踪一下那几个男生，收集到直接证据后再行报案的。但考虑到这事情的危险性，叶落决定来个虚晃一枪。

    他的思路很简单：把从弱气女生那里问来的KTV和舞厅等名字通过公共电话提供给警方，然后称里面有人在晚间贩卖K粉...不把事情夸张一些，怎么让他们重视起来。

    不出所料，叶落第二天上学时，就听说有十几名学生在上课前被警方带走调查了。据说还有几个男生是昨晚在家里被警方带走的。那些去兜售‘艾迪’的女生显然没什么保密的想法，一被警察逮到就全盘招供了。

    这也在叶落预料之内，那个弱气女生都能被自己这个‘学姐’逼得招出来，其他人的保密度可想而知。

    不管怎么说，叶落总算是完成了【正义的决意】这个任务。接下来就是奖励收取时间了。
------------

第五十一章 据点

    【任务【正义的决意】，完成】

    【夜行衣将在选取样式及特殊效果后发放】

    【请选择合适的地点接受夜行衣...简而言之就是找个没人的地方，这东西是凭空出现在你手上的，而且在选择时也会陷入失神状态。被人看见会很麻烦的。】

    公式化的完成通告刚结束，就又变成了平常的系统。

    “地方倒是好找...问题是我把它放在哪...”叶落头痛的是这个问题。毕竟这不是连衣裙、牛仔装或者内衣等等的日常衣服，一听名字就知道是战斗装。哪怕很可能会被镜中花园的几位当成cos装，但出于以后自己穿这个出去进行危险活动的时候不会少，要是给他们也带去危险就糟糕了的考虑，叶落还是决定另开一处隐匿地点。

    在这里介绍一下镜中花园的聚会点。那是一间位于某座未完工的楼内的房间——这栋楼未完工是由于数年前的经济危机而非质量问题——里面有很多的衣柜、落地镜还有几张桌椅，窗户是封死的，只留下可开启的小通风窗，门也是防盗门，看起来很破旧但安全性能很高。简而言之，就是个不能用于生活但可以待一整个白天的地方。

    据说里面的设施大多是用程帆...程雪用自己的零用钱操办的，爱丽丝和郑梅也有帮忙。叶落对此时常感到有些过意不去，一直想着自己手头宽裕些时也帮着添置些东西，但现在看来，这个计划或许又要延后了。

    【不，应该是不需要延后的。】

    嗯？

    【因为接下来的任务会帮你的。】

    【系列任务：正义伙伴的据点】

    【描述：找到一处可以作为据点的地方，并向系统确认】

    【任务报酬：为该处区域补充作为据点的必要设施，开启下一步任务】

    【失败惩罚：这个一般不可能失败吧】

    叶落：“......”虽然很想吐槽，但系统说的真心没错。找个地方就能完成的任务，怎么也不可能失败吧。

    但这个地方嘛...自己需要好好斟酌一下。而且这个计划可能要推迟到周六或周日晚了。原因很简单：自己的今天晚上，以及周末的两个白天，都得去事务所参加培训。

    ......

    事务所直到十一月份出道时的日程都很紧张。像这样的工作周，日程表上规定是周二、周四、周五晚间以及周六日的上下午为培训时间。叶爸叶妈这段时间工作时间都比较正常，这种程度的时间消耗，自然不可能用去同学家学习或者过生日等等的非常规理由来应付。

    把这事和经纪人先生商讨了一番后，杨哲表示他有办法，然后就去不知哪个办公室里拿来了一份合同复印件。叶落定睛一看，这不就是...自己当初签的那份合同吗。

    “实话实说...？”叶落投以疑问的目光。

    “当然不会，因为这份合同上没有标明性别。”杨哲道：“而且这是培训相关的那部分。合同上你是签了好几个名的，这是第一部分，之后有关出道和薪酬相关等等的被我剪下去了。只看这份合同的话，父母只会以为你在做男性偶像的基础训练吧。”

    叶落露出微妙的表情：“这样...没关系吗？”

    杨哲摊了摊手：“不被发现，就没关系。”

    于是叶落就只好这么去做了。而二老翻阅合同的认真劲让叶落不由得感慨...经纪人先生真的是有远见，要是一份伪造的合同，现在自己已经报销了。

    “偶像的培训啊...”叶妈轻皱眉头，放下了手里的合同，“虽然我和你爸对你的学业没什么要求，但是...去参加这个的话，还是会分散精力的吧？”

    “不会的！”叶落连忙保证，“我会把作业也带过去，趁着休息时间努力一下的，所以这方面不用担心！”

    “既然是以可能的薪资为担保的免费选拔性培训，我倒是没有什么意见...”叶爸沉吟了一下，“但这样一来，你的个人时间会丢掉很多吧？没问题吗？”

    “没关系！去参加培训我也能学到很多东西的，所以是物有所值！”

    “既然这样的话，我和你妈就没有什么意见了。但来回的时候要注意安全，然后也要和同伴还有老师好好相处...”接着就是一连串的叮嘱了。只要能获得同意，再多的叮嘱都没关系。

    于是周五的叶落，也正将自己的空余时间投入到偶像事业上。

    按照前两次培训的套路，叶落本以为这次也是舞蹈加歌唱的技巧训练，没想到今天却是两个教师都换掉了，技巧训练推到周六再进行。

    而今天的教学主题是：如何让自己表现得更可爱。

    “失礼了。但我想先声明一下。”陈熙语举手示意，然后发言道：“我们的组合里有两人是偏清冷型的性格，和同伴相处时暂且不论，对几乎全然陌生的观众表现成这样未免过于勉强。相对来说，还是塑造高冷型的角色更为适宜。”

    “附议。”叶落表示赞同，“我们的培训安排很是紧迫。让我们三人都这样做的话，性价比未免有些过低了。如果硬是需要一个可爱担当的话，让可可来就可以了。”

    吴可可倒是对教师的提议很感兴趣：“诶~但澜澜和熙语明明都很可爱嘛~”

    陈熙语叹了口气：“都说了，那只是私底下而已...”

    “好的，我大体上明白三位的想法了。真是有主见的孩子呢。”三十岁刚出头的女性教师微笑着拍了拍手，然后竖起一根手指，“但是有一个看法是错的哦~对，就是那个——我们两个是不适合可爱路线的。”

    叶落一挑眉：“我不觉得这有什么问题。”陈熙语那边暂且不论，他可是实际试过的，结果证明完全不行，刻意的痕迹太重了。

    “这样啊...只是用说的话可能还有些难懂...”教师想了想，“这样吧，我来亲自演示一下，让你们有些直观的印象吧。”

    “哦哦！大姐姐的实战演示！”吴可可的眼神开始闪闪发光。前两次看到那两位教师做演示时，她也是这副表情。

    “别用这种说法啊...”听起来怪色气的。叶落对她的偶尔脱线表示无语。
------------

第五十二章 气质转换

    在三人的注视下，教师悠然地站起身来，然后解开了自己的头发。

    她现在身着黑白色调的职业套裙，腿上是顺滑的肉色丝袜，由于是借了舞蹈练习室上课所以和叶落她们一样没有穿鞋，裹着丝袜的纤足直接踩在地面的缓冲垫上。本来是成熟型的打扮，她本人也是御姐甚至人妻的年龄了，但从肩侧盘下的辫子、柔和的神情以及时常带笑的双眸让她在成熟中又含着几分可爱与温柔。

    但把辫子解开改为披肩发，并对着小镜子调整了一下神情后，她的气质就变了。

    披散在肩后的微卷黑发衬托出干练的气质，微眯着的双眸宛若一只富有侵略性的雌狮，连举手投足间都多了一种颐气指使的感觉。她给人的感觉，一下子就从温婉的白领姐姐，变成了冷峻的办公室佳人。

    “这样的话，就能稍微理解了吧？”

    吐出的话语，也是刻意压低后略带磁性的声线。加上嘴角勾起的一丝玩世不恭的笑容，叶落不得不承认，此刻还是她比较强。这种身材丰腴容姿动人的高冷御姐，对自己这种小男生的杀伤力有些过强了。

    “可是...你这样只是在刻意伪装，而从可爱到高冷和从高冷到可爱的转换实在是...”因为本身是女性，所以陈熙语没有沉醉于她的魅力中，还在坚持自己的观点。

    “这样吗...不必担心。”教师稍微思考了一下，然后流露出了与她目前气质不符的，安慰的表情，以及温柔的声线，“我会好好地把窍门交给你们的哦...”

    “唔......”陈熙语也有些撑不住了，赶忙红着脸移开了视线。这种反差带来的魅力，哪怕是同性也能领会的到。至于叶落...他现在的脸已经红到耳根了，但还有些不舍得移开视线。这种反差萌，真的是...太勾人了！

    “好了，就是类似于这样的感觉哦。”教师拍了拍手，气质又变回了最开始的温婉姐姐，“像你们这样本来性子就很冷的孩子，由于不太懂人心所以学起来会比较慢，短时间内也无法达到直接转换气质的程度...但这个是可以通过服饰打扮和动作来弥补的哦。接下来要传授的主要是这种的基础操作...”

    “嗯...”

    “明白了...”

    叶落和陈熙语脸上还残留着绯红，显然是心里还没缓过来。

    “太好了！终于能穿上偶像那种闪耀的演出服了！”

    吴可可那边则是单纯地在为有漂亮的新衣服而高兴，让两人不由得考量起她的思考回路来。

    ......

    约一刻钟后。

    “这个衣服...”陈熙语捏着上衣肩头的部分将其拎起来，脸上难得出现了纠结的表情，“装饰是很多，但布料...我该怎么说呢...”

    “直接说少就可以了。我也是这么认为的。”

    叶落也是一脸微妙的表情。这套衣服...怎么说呢，无袖和露脐的设计都还算能接受，但前提是这款衣服得换个主题，变成清凉的日常款，而不是...

    “——是女警制服风诶！诶嘿嘿...怎么样？有没有新人女警的感觉？”

    就在两人犹豫的当口，吴可可已经把这套制服风的演出服套在了身上，还冲着两人做了一个不标准的敬礼，顺带俏皮地吐了吐舌。

    “完全不像，只能说是在cosplay...”叶落眼角抽动了一下，“话说真的要穿这个吗...”

    有吴可可当衣服架子，这套衣服的特点得到了更好的展示。其整体色调为暗红色与黑色，主要部分是无袖露脐高领的短夹克式上衣和同色小皮裙，还有类似于宽檐帽的头饰和系带小皮靴。当然，增加可爱度的长手套与防走光的安全裤也必不可少。

    这套演出服...总觉得如果穿上的话，自己的冷峻气质就一点都不剩了...

    “虽然和自身形象很不搭，但不算是过于暴露，也是在通常衣服的范围内...只是装饰太多了。”陈熙语叹了口气，“一些偶像少女的演出服和广告服比这要夸张很多...还是先试试看吧。让她见识到这种不协调感，就会改变看法了吧...”

    叶落也决定暂时认命：“这样也好...话说这裙子的拉链在哪来着，不拉上就太松了...”

    “在这里...嘿！”

    “！”叶落下意识地跳出一步，然后捂住侧腰怒视吴可可，“你帮忙之前就不能说一声吗！”

    “我说了啊~”

    “根本就没听到！你在心里说的吧！”

    “诶~不讲理...”

    ......

    总之，一通磕磕绊绊后，三人算是把演出服穿在身上了。照了照落地镜后，感觉...意外地还不错？

    “好——可爱~！”吴可可从身后一把将叶落抱住，“明明很合适嘛！”

    “这个...因为之前看起来很不搭...话说别抱这么紧而且别蹭...”

    叶落顿时就有些手足无措。这么紧密地接触下，吴可可初具规模地欧派毫无悬念地压在他的背上，隔着薄薄的布料甚至能感受到欧派因压力而稍稍摊开的形状。两双暴露在外的白皙大腿也不时地摩擦着，让叶落心里有种莫名的昂扬感。

    再不把她推开，自己的半身可就要抬头了...但是陈熙语也很有兴致地凑了过来并倚在他的左肩上，让组合的三人以亲密的姿态呈现在对面的落地镜内。

    身后是悦动的可爱美少女，依偎着的是高冷的气质美少女。虽然知道这样非常不妙，但叶落不堪忍受的某个部位还是努力突破束缚抬起头来。即使有着技能修正后的**的紧缚，也在裙子上留下了一个小小的凸起痕迹。

    叶落只能努力地弯腰并夹住双腿，将屁股努力地往后挪，才勉强让那个痕迹消失掉。虽然往后挪就会碰到身后少女的小腹，但即使是饮鸩止渴也要把那个凸起对付掉。

    勉强应付下来后，叶落才留意到镜中的自己。

    那个和同伴穿着同款演出服、正面色羞红夹紧双腿的女孩，此刻看起来竟是那么的艳丽诱人。

    意识到那就是自己后，叶落的某个部位已经要绷到极限了。

    太羞耻了...挺住...挺住...
------------

第五十三章 拥挤的餐厅

    在叶落的竭力压制下，他的身体最终还是没有干出那种会弄脏**的无比羞耻的事。

    因为亲密的身体接触和自己的倒影就硬成这样...自己这已经算是变态了吧...

    【因为女装时抬头会增加超额的耻度与相应的感觉，如果是男装就不会有这种情况了。】

    是吗...还以为我已经习惯女装了...叶落轻叹一声，向服务员点了一份牛肉浇汁盖饭。

    由于下面楼层的一间餐厅正在维修的缘故，下层的很多人都到这层来吃饭，等叶落三人到大餐厅时，那边已经人满为患了。倒是这边的小餐厅由于不太好找所以还有些座位，不过满人也是时间问题。

    虽然经历了耻度颇高的感觉，但也切实掌握了一些扮作可爱的技巧。而更重要的是...

    ——自己的可爱系任务有着落了。

    没错，今天自己在练习时做出的动作，被系统认定为是有效的可爱动作。

    【虽然不知道这些和以前的有什么区别...但总之是件好事。】系统是这么表示的。

    总之能收获到什么就好...

    “真的是没想到...我居然也能做出，那种可爱的动作...”

    因为用餐而换回了常服的陈熙语，此刻的神色中还带着些许难以置信。‘能做到让自己表现得很可爱’这件事，对她的震惊甚至比叶落还大。

    “平常的熙语也很可爱啦...就是有点冷冰冰的，不过今天就没有那种冷冰冰地感觉呢...”

    吴可可边吃着面条，边含糊不清地说道。

    陈熙语：“吃东西的时候就不要说话了。很没有礼貌的。”

    吴可可：“是~”

    看着这两人的互动，叶落不由得失笑了一下。自己，陈熙语，吴可可。性格、经历都没有相似之处，本应是毫无关联的三人，因为偶像这一共同目标而结识，并且相处得很不错...这就是自己当初的选择，所带来的结果吗？那还真的是很棒的结果...

    唔，这条新闻...

    自从决定走上偶像道路试试看后，叶落关注的新闻里就多了有关于偶像的条目。花边新闻也好，正统报道也好，都在他的守备范围之内。

    而眼下的这条，则是“少女偶像人气评比再掀波澜：元枫方彻继续领跑，两匹黑马惊艳全场”。

    所谓的少女偶像人气评比，就是将所有事务所和集团的知名偶像及偶像组合凑到其联合运作网站上，然后让网友凭借演唱会票与购买周边等途径获得的赠票进行评选的年度活动。虽然被经纪人先生说成是“一群外行人的狂欢罢了”，但其影响力和权威性是毋庸置疑的...至少在大多数人看来是如此。

    而且，由于其极高的关注度，在网站上获得年度冠军的偶像与偶像组合，在人气的增加上自然是大获益处。姬梦企划的【最初的七人】，也是凭借两场临时搭档的演唱会夺得年冠后，才为圈内所熟知的。要知道，这七名少女在之前可是属于两个组合，还有两人是单独出道的。

    不过既然有了这样爆棚的人气，381事务所也不会将其白白浪费。【最初的七人】夺冠的第二年，七名偶像就被编入了新组合【Infinite 7】中，作为统一的组合登台演出。

    只是到今年为止，这七位耀眼的少女中已经有三人宣布毕业...就是在偶像圈内隐退的意思。两人是因为年龄过大，毕业后转攻影视行业，一人是家庭原因，毕业后继承了家里的私立医院。剩下的四位，包括元枫在内也普遍年龄偏大，能在吃青春饭的偶像业内领跑也是凭着自身过硬的素质和一如既往的超高人气。

    所以，从去年起，对余下四名成员的【Infinite 7】唱衰的媒体和业内喉舌也在不断增加，俨然有借着她们的衰落来证明自己能力的意思...

    “那个，这里没有人吧？我能坐在这里吗？”

    “没有人的，请坐。”

    听到这寻常的问话内容后，叶落不假思索地回应道。他和陈熙语一般是坐在这四人餐桌两边的，至于吴可可坐在哪就全凭她心情了，这次是自己这边空缺...小餐厅里也已经拥挤不堪，有人来拼一桌也并不奇怪。

    话说，真是悦耳的轻柔声音...来者也是哪位偶像吧，说不定还挺有名气的。

    这时，叶落注意到，桌对面的两女都紧盯着自己身侧。吴可可的眼珠瞪得溜圆，俨然一副被惊呆的表情，陈熙语要好出不少，却也是一脸惊诧之色。

    叶落往身侧一看，就知道她们为什么会是这个表情了。

    端着瓷盘坐在自己旁边的，是元枫。

    【Infinite 7】的元枫。

    “那...那个，前辈...为什么会...在这种时间过来...”叶落也有些不淡定了。这就好比你在公司的员工餐厅里吃饭，结果部门经理突然若无其事地坐在你旁边一样...她倒是没有部门经理那么有威严，但这份近在咫尺的美丽还是压迫感十足。仅仅是坐在自己身边，这桌吸引的目光就增加了十倍以上。

    “因为一直都经常来这里吃饭啊。”元枫微笑着回应道，同时露出少许困扰的表情，“但不知为何，今天的客人似乎特别多呢...”

    “那个嘛...因为下面几层的餐厅在维护中，所以很多职员都来上边用餐了...”

    哪怕是这样你也不用烦恼吧，只要随便和哪个坐下的说一声，还怕人家不给你让座吗...叶落在解释的同时暗自吐槽道。

    “这样啊...真是不容易呢。这个时间的电梯可是很挤的，爬楼梯很累的吧...嘛，为了弥补他们的辛劳，我也要开动了。”元枫感慨了一下后，就拿起筷子准备对盘内分装的几样菜肴动手。

    所以说他们的辛劳和你的用餐根本没关系吧...话说这几样菜...回锅肉，水煮肉片...看起来都是用了很多调料的样子，难不成...她意外地是个口味很重的女生？

    “元枫？元枫！元，枫——！”

    这时，大步闯入小餐厅并呼喊着身边偶像名字的女生吸引了叶落的注意。

    及肩的黑发丝毫未能阻碍她的行动，一如普通的运动服没法掩盖住她的容姿。单以外表上来说，虽然略逊于身边正加快进食速度的top级偶像，但在美人遍地走的偶像界也算得上是金字塔顶端的级别。

    拥有这种容姿的偶像，自然不会籍籍无名。事实上，叶落确实对她略知一二。

    【Infinite 7】，盛夏。和自己身边已经快吃完一样菜的半数的偶像小姐是同一知名组合...

    等等。

    叶落这才发现，元枫正专注于进食中，对同伴的呼唤充耳不闻。

    这是怎么个情况？
------------

第五十四章 Infinite Seven

    “好啊！你果然在这里偷——咳咳咳，总之快跟我回去！你的午餐我早就订好了，再不吃就凉了！”

    小餐厅的地方本来就不是很大，元枫的容姿又过于耀眼，加上职员们听到她招呼时不自觉的目光转移，使得元枫的充耳不闻连半分钟都没能持续，就被自己的同伴堵了个正着。

    话说，这位盛夏刚刚差点脱口而出又咽回去的词...是偷吃吧？果然是偷吃吧！话说业内顶尖级别的偶像为什么要出来偷吃东西啊！不，等等，这个的话还真有不少可能的原因...

    “订的都是些比白开水还淡的东西，你自己都不愿意吃...”元枫放下筷子，无可奈何地小声嘀咕了一句。

    “你说什么——？还不是为了你好！哈...”盛夏显然是听到了她的嘀咕，直接竖起眉头，却又强将怒气按压下去，“总之，你自己的状况自己不是不知道...赶紧跟我回去，别在这边给人添麻烦了...”

    “是是...”

    元枫无奈地站起身来，边听着她的教训边跟着她向外走去。

    叶落：“......”

    事情发生的太快，简直像是暴风雨。他还没反应过来呢，元枫就起身离开了。

    “那个女孩是谁？她的经纪人？”

    “不可能吧，【Infinite 7】的经纪人不是由总经理兼任的吗...”

    “我知道那个孩子。她不是同属【Infinite 7】的盛夏嘛，记得比元枫要小一岁。”

    “明明是后辈，却用这种语气说话？现在的小年轻真了不得啊...”

    “因为是偶像嘛...年纪稍大一些，引退的也会比较早吧...”

    “但我记得，元枫现在还是领队吧...按照惯例，领队应当都是最后引退的...”

    周围的客人也开始交头接耳地议论起来了。

    那位盛夏姐姐的态度，与其说是强硬，倒不如说是担心吧...都快要溢出来了，那种担心。叶落由于离得很近，所以能明白这一点。

    结合两人的交谈...是元枫的身体出了什么问题吗？过度疲劳？还是胃部的...？等等，在背后探寻人家的这种事可不太好...

    “呜哇，好可怕的前辈...”

    即使对方已经离开了，吴可可还是不自觉地缩着脖子。

    “我倒是觉得，那只是有些担心过度罢了...”陈熙语的观点和叶落一致，“还有...这盘菜该怎么处理？”

    “这个嘛，我倒是想不浪费...”叶落看着这盘口味偏重的特色菜，神情有些微妙，“但貌似调料加了很多的样子...”

    最终，这盘没怎么动过的饭菜还是被收拾桌子的服务员给端走了。

    ......

    周六。

    正在进行舞蹈步伐训练的叶落三人，迎来了一位意外的客人。

    “辛苦了，刘姐...听说周六日都是全天在班啊。”

    和舞蹈教师很熟地打着招呼的，是一位身着训练用运动服的大学生年纪的女生。

    即使是现在来比较，她的容貌也比陈熙语稍逊一筹，只能和叶落在一个水准线上。但那种沉稳冷静的气质，显然不是三个阅历尚浅的中学女生所能拥有的。

    “这不是谢妍嘛...记得你是明天来练习啊。怎么？来看看新人？”

    “没错。”谢妍含笑点头，“虽然稍显稚嫩，但毕竟是新春演唱会上携手上场的同伴。一想到还没有见过面，就稍微有些担心...”

    “你不用这么着急啊。”刘姐摊了摊手，“因为日程较紧，她们周六日都是全天训练的。就算不特意过来，你们明天也能见得着。”

    “是这样吗...不好意思，是我这边疏忽了，没有确认她们的日程安排...”

    叶落知道她是何许人也。谢妍，凭出色的钢琴技巧和扎实的基本功扬名的实力派偶像，同时也是组合【少女音符】的领队。

    “没关系的没关系的...那么，你们就是新来的同伴吗？欢迎加入【少女音符】。”谢妍与刘姐客套一番后，带着笑容转向这边，“虽然其他成员明天才能看到，不过也都是很好的孩子哦。”

    ......

    接下来的训练，是谢妍和三人一同进行的。虽然是已经出道接近三年的前辈，但在练习基础动作时仍是一丝不苟。“这些动作可是一切的基本哦，哪怕是【Infinite 7】的各位也每天都有练习，我们也要更加努力才行”...这样谦和的言语，还有话里面的亲近态度，让叶落对她的信任度增加了不少。

    既然领队是这样亲和的前辈，那其他成员也一定很好相处吧...

    “...之前一直就很好奇了，【Infinite 7】的成员为什么一直没有补充？明明是把七人的数目印在组合名字里的团体。”

    另一边的陈熙语也察觉到了对方的亲近，开始聊起一些业内的话题。

    “等等，熙语...这个话题很沉重的啦，毕业、换血什么的...”吴可可一副想听又不想听的纠结样子，“但我其实也很好奇...”

    “即使再怎么残酷，这些话题也是我们无法避免的。”谢妍无奈地笑了笑，然后开始认真地回答起陈熙语的问题：“那个，熙语...就你看来，【Infinite 7】的几位，人气与实力在业内都是怎样的水平？”

    “都是顶尖水平。”陈熙语略微思索后答道：“单论自身实力，哪怕转向影视业并从零开始，只要不遭遇黑幕，都能成为知名的明星。而人气自不用说，即使是日和集团的王牌【Princess Project】，在这方面的比拼也尽数败北。”

    她口中的【Princess Project】，即“公主企划”，是日和集团秉承精英原则与淘汰制选拔出的实力与容姿并存的优秀偶像们。她们可能在个性上比起381事务所的诸位有所欠缺，但平均实力是稳稳地压了一筹。

    “没错，正是如此。”谢妍肯定道：“既然正是如此，那补充进去的成员也要拥有与【Infinite 7】的诸位同等甚至更高的人气和实力才行，最好还要是十六到十九岁的新生代...但是...”

    叶落明白她为何欲言又止。

    整个381事务所内，没有这种实力的偶像。即使放宽再放宽要求，达到基准线的也寥寥无几。

    因为【Infinite 7】，就是381事务所的王牌。
------------

第五十五章 事件后续

    “也就是说...【Infinite 7】，是那种一旦全员都毕业就会解散的，昙花一现的组合吗？”即使是不久前才关注这方面，陈熙语也露出了遗憾的表情。

    谢妍轻叹一声：“这也没有办法，毕竟【Infinite 7】本就是由四个组合拼成的集合，落得昙花一现的结局也是...不说这些了，总觉得有些伤感呢。不过毕业也从来不是结束哦。我跟你们讲，有个播音专业的前辈，毕业后去当了地方台的主持人，综艺节目里经常能看到。现在还经常和玲玲姐搞互动呢...”

    ......

    不愧是领队，即使是有些生硬的转换话题，讲了一段后依然是妙趣横生。

    下午的培训结束后，谢妍还邀请三人去附近的西餐厅吃饭。另外的两位考虑了一下后就同意了，但叶落却是婉言谢绝...不是他不想给人家面子，而是他今晚有约。

    上周有答应过陈泽，和他再去看一次电影。哪怕现在有点后悔，但也不能去放人家鸽子。

    叶落的悔意，不是因为自己的一时冲动，而是怕自己跌进某个未知的境界。暑假见到程雪与那男生在一起时，他脸上的喜悦与愁绪至今还印在自己心底。如果自己也变成那样的话...

    ——不必担心！只要坚定意志就好了！自己只是去应约而已！不会做出什么多余的事情！也不会答应多余的事情！

    【你现在的样子说这话，根本就没有一点说服力。要是有这种念头的话，就赶紧痛快地给人家一个直截了当的拒绝。】

    说得好...但是做不到。想起他那时会露出的失落的表情，自己就说不出口。他是个优秀的男生。即使没法达成他的期望，自己也不能亲手让他失望。

    【所以说你啊...】

    我知道，我会下定决心的...尽量。

    叶落叹了口气，走向迎上来的俊朗少年。

    “抱歉...今天可能看不了电影了，鹏哥那边招呼我过去。他要和八中摆开场子谈谈，是王治女朋友那事，边走边跟你讲吧...额，要跟着去看看吗？”

    他出乎意料的话语，再次扰乱了叶落的心绪。

    ......

    稍早些的时候。

    “...情况就是这样了。我需要你的战力，过来吧。”

    电话另一端的声音说道。

    “但是，我这边正在等她...”陈泽有些迟疑。

    “谁？...啊，啊，原来是这样...”电话另一头似乎有人给鹏哥补充解释了什么，多半是王治那小子。

    “那就把她一起带过来吧。”王鹏了解了大概的情况后，说出了一个有些不靠谱的建议。

    “带她过去吗！”陈泽有些震惊，“但那边都是些混子，她可是良家女孩...而且突然带她去那种地方，会让人家觉得很轻浮吧...”

    “没关系，我们在这边的好手即使没能拿下袁城，自保也是绰绰有余。安全问题不必担心。”王鹏沉稳地答道：“至于轻浮...你现在这种不良头目、打架惯犯的形象，没有哪个女孩会不觉得轻浮吧？”

    陈泽：“额...”不得不承认，这是事实。

    “既然抹除不了，那就强化这种印象。即使嘴上说讨厌，大多数女生心里也对这种能打的男生比较在意。让她见识一下你的威望和实力，说不定还能提升好感。”王鹏头头是道地分析道。

    “听着倒是没什么问题，但是...”陈泽迟疑了一下，“这些理论，老大你是...从书上学来的吧？”

    王鹏的声音明显滞了一下：“...能记录在书上的知识，至少不会错的太离谱。这么做就是了，赶紧过来。”

    “是...”

    ......

    “...大概情况就是这样了。我倒是不觉得这事是八中干的，栽赃嫁祸的可能性更高...额，有点吓到了吗？”

    “没事...只是昨晚没睡好，有些走神。”

    叶落摇了摇头，表示不必担心。

    这样啊，他原来是为了这个问题才临时改变行程...叶落本就觉得这事不会轻易结束，但王鹏的头脑应当也很清醒，陈泽意识到的问题他不会没想到，那么...

    多半是在趁势找对方麻烦吧。

    到达后的场面也印证了他的猜测。

    在这破旧的体育场上，两群乱哄哄的不良正在对峙着。一方气势汹汹地簇拥着王鹏，一副来讨债的模样，显然是十四中的‘黑鸦’们；而另一方虽人数更多，但总显得有些色厉内荏，只有最前面的几人气势不减...这应该就是八中的人马了。

    “尽量往后站点，比较安全...我到了，鹏哥。”

    对着叶落嘱咐了一句后，陈泽就沉稳地站在王鹏身后，把黑鸦众的气势又往上提了一截。

    说实在的，虽然双方的总人数已经超过了五十人，还每个都是气势汹汹的样子，但叶落觉得，今天还是打不起来。多半是想趁势宣战吧...

    “也不用这么冷淡吧，整的像是我长得天怒人怨似的...”

    “别以为李月喜欢你，其他女生也会觉得你挺不错的，渣男！”

    “所以说啊，我的印象怎么就变成渣男了...”

    “换女友跟换衣服似的，为人还这么轻浮，不是渣男是什么！”

    “我去，你绝对是没见识过真渣男...”

    这一男一女两道声音，自己都很熟悉啊...还是别和他们照面为好。叶落嘴角抽动一下，不动声色地向人群的后方退去。

    “我跟你讲啊，别见个男生就叫渣男，我跟那**了女友就往旅馆带的货色还是两路人...”

    “什么？！才初中生就想着去旅馆了！想都别想！真敢干出这事来，我家绝对让你好看！”

    结果不偏不倚地撞上了啊...没想到他们居然是在最后边。

    “喂喂喂，不必这么保守吧堂姐？KTV、酒吧、旅馆什么的，早就不是成年人的专利了吧...”

    王治无奈地摊了摊手。虽然只是一句寻常的反驳，但放到对其印象极差的班长那里，显然是‘成效显著’。

    “什么！李月你给我老实交代，你俩到底去没去过旅馆！”

    李然大为震惊，顺势就把旁边一脸黑线的李月扯过来问道。

    “没有...说真的，要是真去了旅馆，第二天就得露馅了吧...”李月对自己的堂姐报以无奈的表情。
------------

第五十六章 据点

    “那就好。还有挽回的机会...”

    班长松开了她的衣领，长松了一口气。

    李月无语地整理了一下衣领：“我说堂姐啊...你把这种事看的也太重了...”

    “怎么可能不看重！那可是女孩子最为宝贵的贞洁啊！”班长一脸恨铁不成钢的样子。

    王治挠了挠头：“那个，堂姐...虽然说是那么说，但我们岁数还有点小，考虑等高中时候再...”

    “高中也不行！而且别叫我堂姐！那不是你叫的！”班长刮了他一眼，然后压下声音，低沉地问道：“你们现在...进行到哪一步了？”

    王治：“也没什么啊，就是偶尔搂搂抱抱亲亲的...”

    “还不够是吗？！...咳咳，总之！只能到这一步为止了！”班长正色警告道：“要是你还敢干更出格的事，不仅三叔会让你好看，我也让你吃不了兜着走！”

    “是是是，明白明白...”王治有些哭笑不得的应道。虽然看起来听轻浮的样子，但他已经把班长的警告给记在心里了。

    “堂姐你管的也太宽了...”李月不爽地撇着嘴道。

    “不管的宽点能行吗！再不留点神，你身子都叫男人给骗走了...”

    ......

    这边的交涉以王治的满口答应而告终。另一边，不良间的交涉则是以互相放下狠话作为收尾。

    虽然八中的首领明确地否认这件事是他们干的，十四中这边对此也心知肚明。但面子都不能放下，所以气氛仍然很是火爆，让叶落一时间都误认为这里会展开一场群架...当然，最后还是没打起来。

    但可以预见的是，两所中学的不良们今后的摩擦与冲突将会比以往频繁的多。

    两方召集的人手都逐渐散去后，陈泽很抱歉地表示王鹏他们要拽他去KTV，今天晚上要失约了。然后，他还面色通红地发出邀请，问叶落要不要也跟着过去。

    对于这个明显是其他不良给出的建议，叶落自然是婉拒了。

    虽然以陈泽的素质，自己不会出现失身的状况...话说自己也没有失身的基本素质...但搂搂抱抱乃至确认关系却是很可能发生的事态。

    这种结局注定不会美好的道路，叶落是不会去走的。

    既然拒绝了邀请，当然就要自己回家了。而在寻找公交线路的过程中，他有了一个意外的发现。

    这片街区离自家在直线距离上不是很远，而其中荒废的楼宇乃至小区都不在少数。之前的那个约战用的废旧体育场，也是某个小区的配套设施。由于A市的市政做的还不错，所以在这种危宅蜗居的流浪汉和乞丐之流也很少，最多的还是来这里闲逛或者约架的流里流气的年轻人们。

    ——这样的话，这里就是绝佳的据点选址了。

    接下来，就是找一个适合的房子...

    叶落保持着从事务所离开时中性向的休闲装扮，开始在周围四处寻找起来。

    嗯，怎么说呢...看起来很适合的房屋很多，但实际上很适合的房屋...目前还没看到。

    不是有坍塌的危险，就是位置过于靠里，再就是有人来过的痕迹。

    【会出现这种结果，是因为你一直在走寻常路吧。去看上面啊，上面。】

    你是说...那些楼梯已经坏掉，或者干脆没造楼梯的建筑的，上半部分？

    【就是这样。既然拥有在城市里爬高爬低的技巧，就别浪费它，好好地利用起来啊。】

    说的没错...！如果能找到这种据点的话，隐蔽性和视野都会很棒！

    即使是九月份，这个时间天也快要黑了。事不宜迟，叶落立刻找出一个可以上墙的地方，以那里的垃圾桶作为落脚点，成功翻上一栋小楼的二层墙外，再沿着二层外面走了半圈，找到可以爬向房顶的梯子，翻上。

    接下来，就是以房顶视角寻找合适的据点了。

    没有花费太多时间，叶落就发现了一处合适的地方——某座废弃的二层公寓的阁楼。虽然入口...也就是阁楼的窗户离地足有七八米的高度，但可以借助公寓后面的箱子和高墙翻上二楼再爬到屋顶，所以对自己还是不成问题。

    “系统，我确认这里为据点。”

    有两个窗户...同时外面根本看不出这有人，隐蔽性和视野都很好。同时空间也不小，目测接近二十平米了...就是卫生条件很一般，因为已经很长时间没有人管了。

    【那种事就交给‘修正’吧。好了，开始结算。】

    【任务：正义伙伴的据点，完成】

    【据点已改造】

    【下一个系列任务等待触发中】

    叶落只觉得一个恍惚，阁楼的内部就变了个模样。

    顶部、地板和墙壁都包裹上了一层颜色很像金属的材质，在吊着的电灯照耀下很有科幻感。本来空无一物的空间内多出了两个衣柜、两张椅子和一张小圆桌，还有一个角落里的单人床（附带床头柜）。同时，阁楼内的灰尘也一扫而空。

    【灰尘的清理仅限这一次。以后就要凭你自己打扫了，要注意卫生哦。】

    “只要窗户是关着的就行...”叶落瞄了一眼窗户。两扇窗的内部也被金属样物质所补强，看着很严丝合缝的样子。外面的部分还是那么破败，所以隐蔽性仍然保持良好。

    虽然家具都基本配置妥当，但衣柜里和床上都是空无一物，看来衣服和被褥都要自己添置了...如果不打算在这里过夜，被褥可以暂且省掉。另外，电灯的电源是一块大型电池，有看到接口上连着的充电线，以后适当充电就可以，所以也不用担心能源问题。

    “接下来就是夜行衣了吗...还有那个待触发的下一步任务是怎么回事？”

    【啊，那个啊，就是等你发现某个恶行集团的蛛丝马迹时发布任务，根据其类型和等级给你奖励啦。至于夜行衣...现在就开始选吗？】

    “嗯，现在就开始...”

    叶落的话音未完，就察觉到周围发生了变化。

    还是那个改造过的阁楼，还是透过窗户的昏暗光线。只是自己的周围，漂浮着十数件竖直摊开的平整衣物。
------------

第五十七章 夜行衣

    抹胸皮裤长靴加以皮带装饰的后现代特工装，古代侠客风的面巾短衫绑腿劲装，类似竞技泳装的露背紧身衣...都是穿在身上很有风采的类型，但毫无疑问...都是女装。

    【还指望本系统给你来款男装不成？】

    不，并没有...你不来一堆情趣衣服已经很不错了。老实说，这些衣服穿到正常漫展也没什么问题。

    但自己是穿出去行动用的，过于花哨的就算了吧...

    等等。这些衣服的样式和特殊效果是绑定的？

    【这是当然的，衣服的特殊效果本就是由样式和用料决定的。】

    还以为特效任选呢...叶落拿起那件最为保守的侠客装，其特殊效果直接了然于心：提升少许整体协调性。

    【就是让你的动作更加灵活流畅。】

    “这样啊...”叶落松开手，任由它悬浮在空中，又抓住那套后现代特工装：减少少许体力消耗。

    【就是字面意思。】

    “......”

    ......

    叶落花了数分钟的时间，了解和比对了这些夜行衣的效果。

    他最中意的款式，其实是那套侠客装。但其提升的整体协调性，在迅速行动乃至跑酷时会被其过长的下摆抵消掉。看着确实是很帅很有范，但不怎么实在。

    而如果排除样式的话，最好的效果是这样的：

    【韧性极佳，不会轻易损坏，对锐器的攻击也有一定防御力...在一众的‘少许’效果里，确实是最好的属性了。那还犹豫什么？】

    “那当然是因为...”这件衣服的款式啊。叶落陷入了纠结中。

    这身衣服的特性，是和款式有着很好的搭配的。其以包裹到脖颈的黑色连身袜打底，辅以暗紫色大腿靴、束腰、抹胸和手套，遮挡面容的紫色假面自然也必不可少。将除头部及脖颈上半部分外的身体全部包裹住的连身袜具有以上所说的极佳韧性，据说甚至能防住刀刃的刺击。以覆盖面积和实用性来讲，这套夜行衣绝对是最优解。

    【前提是刺击的力量比较小...怎么了，觉得不好意思？连露腰和大长腿的牛仔装都穿出门了，这种全覆盖的装束有什么不好意思的。】

    “把连身袜给无视掉，这身衣服和比基尼就没什么区别了...”叶落嘴角抽动一下。他可不觉得大腿靴能起到裤子的作用，那东西顶多比丝袜强一些。

    【那随便你咯。但这里是有时间限制的。十分钟，现在都过去一大半了。要是逾期不选，可就是随机来一件了。随到不好的可别怪本系统。】

    “居然还有这种操作...”叶落望着眼前的连身袜，不由得头痛了起来。

    ......

    【现在就要试啊，都已经天黑了。】

    “正因为时间不早了，所以才要试一下然后回家...”

    叶落小心翼翼地把一只脚伸进卷起的连身袜里，然后是另一只脚。接着再蹲下，扯住腰部的部分，谨慎地往上提。虽然这连身袜有注明‘韧性极佳’，但它看着还是很透明的样子，小腿甚至有透出些肉色，似乎厚度很一般。那自己最好还是别冒着勾丝甚至扯坏的风险为好，这种未知材料的服装要是坏了，他都不知道上哪修去。

    叶落最终还是选择了这身很色气的连身袜装。不仅是出于实用的考虑，还有系统的一条补充提示。

    【这套的话，只要穿上连身袜就能起到防御效果了，其他的只是携带物品和便于行动的而已。只要里面是连身袜，外面的用普通服装也没关系。】

    叶落将连身袜拉到胸口处，然后将双手分别伸进去，展开，最后再把剩下一点布料铺开，将脖颈处理好。

    虽然有注明韧性极佳，但自己感受到的触感却很顺滑，就像是高级的薄丝袜一样，简直像是有了第二层肌肤。连身袜的厚度中等，但透气性很好，在这种余夏也没有半点闷热的感觉，反而有种淡淡的凉爽。这种感觉...不妙，有点上瘾了...

    叶落决定，以后秋冬季节的闲逛，如果不试衣服的话，就可以用这个来打底了。安全性又高，穿着又超舒服。本来想在学校和练习时也用作打底装的，但这连身袜是一直到手指尖的，太容易露馅所以只能算了。

    不过，现在他必须承认：选择这套连身袜夜行装，真的是太棒了。

    【所以说你这人也太善变了...】

    ......

    周日一天无事。

    本来能见到的【少女音符】的同僚们临时受命前往临市集训，为顶替事务所的另一组合进行宣传演出而做准备。由于事出突然，谢妍只来得及说了声抱歉就匆忙地乘车去了火车站。叶落三人也对此表示理解。

    对于她们这边，一周的高强度练习也是效果显著。就连之前几乎没有基础的吴可可也能在没有伴奏的情况下跳出一小段舞蹈或是放开嗓子清唱十几秒，叶落和陈熙语自然也有很大进步...基础很好的陈熙语倒是不动声色，但叶落这边的提升已经能在数值上看出来了：舞蹈110——114，歌唱72——80。

    虽然提升速度比不得系统任务，但那个是一次性的，这个可是持之以恒的训练。叶落相信，到十一月的出道演唱会时，一定能收获一个崭新的自己...技巧型的那种。

    不过，虽然也能训练体力，但叶落还是因为周二的偶像培训婉拒了晚上一同练习4*4跑的邀请。比起这种自发的跑步练习，还是事务所的课程更有收获。

    班长也婉拒了跑步的邀请。至于原因嘛，自然是为了揪李月按时回家。李月那边的回家时间，一直在进行晚归——被班长拖回家——安分一两天——晚归...这样的微妙循环。

    叶落的目的地是前往事务所的电车站，和班长有一长段路都是顺路。作为了解她家事最多的同学，他这一路上自然是听了班长不少的抱怨。内容大多是日常的琐事，不过也听到了周六那天八中与十四中的放对，还有王治那家伙是有多轻浮随便。

    叶落正随口说着安慰的话，眼中却闪过一道有些熟悉的身影。

    已经是今天第三次看到这人了...要是算上以前的，就是第六次。
------------

第五十八章 危险的插曲

    这段时间，每次和班长一起走，都能瞄到这个男人的身影。

    叶落能注意到他，不是他的外貌过于惹眼，而是他眼中不时闪过的，躁动的污秽。

    这种家伙的话，肯定是更为遵循下半身的冲动来行事的吧。也就是说，觊觎班长的美貌吗...居然想对初中生下手，真够渣的，这个人。

    “月底的运动会也越来越近了呢...今天又和你说了这么多琐事，真是不好意思...接下来你要去公交站对吧...”

    “在此之前要去买点东西...没事的，有什么烦恼尽管说就可以了。我会好好地倾听的。再见。”叶落微笑着道。

    “再见...”

    用余光确认班长转过街角后，叶落即刻收步、转身，隐蔽地吊在她后面——准确地说，是那个跟踪的男人后面。

    【你打算培训课程迟到吗？那家伙只要不动手的话，哪怕把他腿打断也没用吧。而且，考虑到体格上的差距，这个对你还是不可能的操作。】

    我知道...但也不能放任不管吧。万一他今天动手了呢。

    【几率很一般...跟踪到十四中门口就离开吧。她和李月都不是那种束手待毙的女生，而且警惕性都很强。这个男人自己上的话，百分百会被送进监狱。】

    ...我也是这么想的。

    ......

    如同之前他说的那样，叶落的尾随，只是为了“必须要做点什么”的考虑而已。对方在今天就下手、然后被自己和班长前后夹击制服送到警局的可能性，真的不高。

    但这种可能性，真的被自己遇上了。

    班长从一座商厦中穿过的时候，那个男人突然箭步上前并从兜里掏出某物，从班长身边经过的同时在她面前晃了两下。只见班长脚步一顿，就摇晃着要栽倒在地。男人眼疾手快地将其接住，然后搀着她装作紧张地询问附近的洗手间在哪。

    装的还挺像...

    考虑到在这里纠缠，班长一直不醒来的话也说不清楚，叶落就谨慎地尾随着他到了洗手间。

    本来似乎想把班长抬进单间然后干点‘正事’的男人，看到后面有个秀气的少年也进了洗手间，就没法再按心里的想法行事了。只得从兜里掏出一个小瓶，从里面倒出几粒药打算喂给昏迷的班长，装作一副挺关心的样子。

    虽然整的挺像是普通药片，但那个是安眠药吧...

    叶落一挑眉，经过男人身后时趁其不备，突然抬腿一脚踹在他的膝弯上。

    “你唔咳咳咳——”

    男人刚吐出一个音节，就被叶落从后面勒住脖子，并用膝盖顶住脊柱，前后发力。即使他用力挣扎，喉咙里发出怪声，叶落都没有松手的意思。

    对这种朝着素不相识的漂亮女生下手的人渣，绝对没有手下留情的必要。

    直到对方昏死过去半分钟后，叶落才松开手臂，任由这个已经口吐白沫的男人摔到地上，并把班长搀扶起来，用空闲的手拿出手机，报警。

    这男人身上的各种迷药类物品，还有班长的证词，已经能将他送进监狱了。

    ......

    当晚的偶像课程自然是鸽掉了。因为叶落把晚上的大部分时间都消耗在了警局里。对面的两个中年警察本来是想和稀泥的，但当班长的家长到了后，不知收到了什么指示，整个警局的气氛都变得严肃了起来。

    虽然没有明确的表示，但据说那个跟踪狂应该是会一辈子蹲在监狱里了。

    如果没有自己从后面偷袭的话，今天班长就不知道要被怎么对待了，所以这种刑罚是理所应当的...但能做到这种程度，还是让叶落对班长的家庭有了更深的了解。

    因为班长的父母近几个月都在外地工作，所以来警局这边的是班长的三叔...也就是李月的父亲，以及随行的秘书和律师。

    在礼貌地应对了对方的感谢后，叶落的生活又回归了日常。之前的那段插曲就像是幻梦一般。

    但表面上若无其事的班长那更加亲近的态度，让叶落知道那是事实。

    偶像事务那边，自己并没有如实说明情况——因为这事态太过特殊，很容易被人摸到身份——而是用了其他的借口。真正的情况，叶落只是和经纪人先生说明了。

    “做得很对。谨慎些总是好的。还有，下次遇到这种事，先报警再动手会更保险些。”

    杨哲只是叮嘱了几句，就让叶落回到了日常的训练中。

    日子如流水般过去，变化的只有日历上的日期，还有因国庆假期临近而逐渐昂扬起来的氛围。

    作为中考前的倒数第二个长假（之后还有个寒假），学生们会高兴成这样也不足为奇。

    叶落也很高兴。不是因为假期——他的假期要分出五天给偶像课程——而是因为可爱系任务终于在日常训练中完成了。感谢教会自己气质转换技巧的教师。

    【任务：变得可爱起来吧☆，完成】

    【可爱属性已增加】

    【你照照镜子就能看出来了。】

    “这个就不用你说了...”叶落吐槽了一下，目光移向了盥洗镜——为了在学校里也能第一时间查看效果，他是在厕所里完成的任务。

    怎么说呢...总体上变得更加柔和了，更有同龄人的感觉了。虽然没有以前有特色，却变得更吸引人了。有种刺人的冷色调被中和了的感觉。

    【所以说嘛，每个属性都很重要的。把甜美系的任务完成后，你就会变成完美印象的美少女了。】

    顺带说明一下，叶落目前的属性是：可爱10，清秀11，魅惑8+2（泪痣），甜美6，皮肤10，身材12

    “应该是美少年才对吧...至少也是美少女（伪）。”叶落纠正了一下，然后疑问道：“全属性平均化...听起来不太妙吧？”

    【全属性都是偏高的平均，可是件很美妙的事哦。】

    “那样就失去了特色吧...一般来说，会给别人什么印象？”

    【嗯...虽然感觉超漂亮，但总有种缥缈感觉的路人系美少女？】

    “...那不是超不妙吗喂。”

    总之，叶落距离【新手】任务全部完成的目标又近了一步。同样临近的，还有月底的运动会。
------------

第五十九章 运动会开幕（求推荐票）

    同前几次运动会一样，九月三十日这天，十七中学生的到校时间普遍早了一个多小时。至于原因嘛，自然是运动会的准备了。

    虽然要搬到指定位置的东西不是太多，但考虑到人手（基本都是男生）和楼层，还是早作准备比较保险。

    于是，早上六点三十分，本应一片寂静的十七中校园里，就开始充斥着为运动会而奔波忙碌的学生们了。

    叶落并没有去争抢着帮忙，只是象征性地与其他男生合力搬了两趟东西。他现在的力量是和体型一个水准的，在这种需要力气的场合根本帮不上什么忙。叶落受系统强化的只有灵活性，要是有什么跑腿任务倒是还比较适合，只是他也不会去做那种事就是了。

    淡定地去吃了个早饭后，考虑到教室里现在大多是在闲聊的同学，自己回去也没什么事干，叶落就打算先去本班的座位区转一圈，然后再找个僻静的地方练习舞蹈动作...总要干点有意义的事情，既然学习是不可能学习的，那就抽空练练舞姿吧。只是唱歌就没法练了。那个可以很容易把无关学生引过来的，毕竟自己要练的是女声。

    离得还很远，就能看到班长正在指挥着什么的英姿飒爽的身影。

    此时已经是快到七点，本来空旷一片的班级区域已经架好了两个大遮阳伞还有前面的一排桌子。后面的椅子大多也摆放完毕，班长正在指挥一众女生往桌子和遮阳伞的撑杆上挂着装饰物和横幅，还要放置矿泉水、垃圾桶和清扫用具等等。

    “哟，辛苦了。还没吃饭吧？”

    走近过去后，叶落跟班长打招呼道。

    “是啊...毕竟拉来了不少赞助，要好好摆放才行。”班长有些俏皮地做出一个‘要追求完美’的表情。

    “但也快要完成了吧？而且女生们也很辛苦的样子。”叶落建议道：“先放她们去吃饭，等回来的时候再趁着开幕式前的一点时间收尾怎么样？饿着肚子的话，也谈不上效率了吧。”

    “我这边倒是还可以...”班长看了一眼动作已经慢了不少的女生们，还是改口道：“好吧，说的也是。那我们就先去吃饭了，你在这帮忙看着点。”除了担心有小偷，也怕其他班的学生随便从这里走过把桌椅和装饰都弄乱了。

    “好...”

    叶落目送着她们走向食堂（班长是去校外），然后就地做起了准备运动。哪怕之后没时间练习舞步，活动一下身体也总是好的。毕竟大早上起来就直接到学校了，现在身体的各关节还有种疲乏的感觉。

    ......

    说起初中运动会的特色，那自然是第一个项目了——广播体操表演。

    没错，就是把学校所有的班级每三个班分为一队，在主席台前做课间操。说实在的，顶着全校师生的视线有条不紊地做着这东西，叶落都觉得有些尴尬，班里一些脸皮很薄的女生更是水准大失，有几段都没能合上节拍。

    但广播体操这东西，在中间做和在下面看完全就是两个心情。坐在班级区域里围观了三回合的广播体操后，连班里最内向的女生都明显放松了很多，显然是发现别人的紧张程度也和自己差不多。

    广播体操后就是校领导一个接一个的冗长致辞。之前已经经历过两次这种局面的七班学生们可不会像学弟学妹们那样吐槽他们的呆板和无趣，有那个功夫还不如吃点零食看会手机。就叶落目测，只今天一天的功夫，不少女生的体重就得涨个半斤。

    班长也坐在最后面，有些心不在焉地翻着手机。但凭她的性格和神色，叶落不觉得她是在看花边新闻或者狗血言情剧。

    “怎么了？碰到什么为难事了吗？”

    叶落轻手轻脚地挪到最后一排空着的相邻座位上，向班长轻声问道。

    “啊！...啊，是叶落啊。”班长先是稍微被吓到，然后又松了口气，“没什么，还是...家里的问题。”她一副欲言又止的样子。

    叶落立刻表示：“如果你乐意的话，我可以做一个合格的听众。”

    “这样啊...每次都跟你说这种事，真的是很不好意思...但多一个人想办法，说不定也能更好些...”班长考量了一下，开始跟叶落说起她正在发愁的事态。

    叶落暗自偷笑了一下，然后开始竖起耳朵认真地听着。班长是那种一不留神就会跟别人说很多有的没的事后又会感到后悔和不好意思的类型，跟其他同学相处时还会有意抑制，但和自己这边就总是有些情不自禁。

    事情是这样的。

    班长的三叔...也就是李月的父亲打算在国庆时带侄女和女儿去出国旅游，但李月明确表示反对，她想在A市过这个国庆。然后她父亲那边的决心也不怎么坚定，听女儿反对就打算放弃了。班长发愁的就是这个：叛逆的女儿，和不怎么上心的父亲。两人还都是自己的直系亲属。

    “...说真的，三叔也不是不关心月月。只是公司的事务很忙，然后月月那边也习惯了他不在家，偶尔表现出关心反而会被她反感。但总不能一直这样下去，月月把家里得不到的感情都寄托在那个渣男身上，这样下去是要出事的...”

    “那么...去亲眼验证一下，怎么样？”

    叶落想了想后，提出了这个建议。

    “亲眼...验证？”

    “简而言之，就是国庆时候跟踪...尾随李月和她男朋友。”

    “这样...不太好吧？”班长迟疑道。

    “因为国庆假期是很多情侣打算开...我是说做出一些出格举动的时候嘛。虽然她男友嘴上答应了，但心里估计也没怎么当回事。”叶落解释道：“如果去跟踪一下的话，看看两人都会去做些什么，大概就能理解了吧，李月的心情也好，她男友的性格也好。”

    “这......也许...是个办法。”

    班长仔细思考了一番，最后还是同意下来，并道：“那个...要一起去吗？尾随。”

    “啊？”

    对这个出乎意料的提议，叶落很是意外。
------------

第六十章 比赛开始（求推荐票）

    “那个，就是说...”班长脸色微红，努力组织着言辞：“既然你提出了这个还不错的建议，那判断他们俩有没有很出格，你也更有发言权什么的...我是这么想的。所以...要一起去吗？”

    “......既然你这样说的话。”叶落考虑了数秒就应承下来。这是自己提出的建议，要是拒绝掉会让对方有些想法。

    “那我们就约个时间...”

    “诶，这不是...那谁来着...总之，居然和班长这么熟络啊，嗯哼~”

    班长眼神一亮，就想把时间也定下来。但话还没出口，就被一个起身要上厕所的女生给打断了。

    “不是，那个...”不知为何，班长的解释有点慌乱。

    “只是因为有相近的状况，所以聊得开而已。”叶落则是很淡定地解释道。没错，他随口就编了个谎。

    “什么状况什么状况？”听到叶落的理由后，女生连厕所都不上了，站在原地好奇地问道。

    啧，长得一般还挺八卦，肯定没男朋友。叶落心里吐槽了一下，表面上还是应付道：“因为都喜欢看狄更斯的小说，所以话题更多一些...”这个当然也是编的。

    “诶，这样啊...”

    “行了，你还上不上厕所了。憋不憋得慌啊。”

    女生还想说些什么，结果被自己性急的闺蜜给拉走了。

    “呼...那个，总之，时间之后再用QQ商量吧...我也去趟厕所...”

    班长暗自松了口气，然后有些慌张地起身，并在离开前跟叶落交代道。

    班长似乎不太愿意让同学见到她和自己很聊得来的样子...是要维持班长的威严吗？

    叶落望着班长的背影，心里暗自思量了一下。

    嘛，这个也不太影响自己的任务，所以就先放在一边吧。

    ......

    “男女，三年级，参加4*400米跑的选手——请到准备处就位。男女，三年级，参加4*400米跑的选手——请到准备处就位...”

    4*400这项目，似乎还被安排得挺靠前的样子。

    “加油。”

    由于参加的同班同学纷纷起身，其他人也在起哄助威，所以班长只是在经过自己时送上了一句轻声的鼓励。

    “嗯，加油。”

    叶落这边可没有她那种不知缘由的顾虑，直接对着她的背影送上鼓励的话语。

    班长的脚步微顿了一下，然后就若无其事地继续向前走去，倒是她的队友们纷纷回头对自己笑了笑，还有个调皮的女生吐了吐舌头，然后做了一个OK的手势。

    虽然叶落只是参加了一半左右的共同训练，但凭借高颜值、出色的速度和斟酌的言辞，他还是成了男生这边最受女生喜欢的人——体委高帅也是人如其名，但架不住这年头还是可爱的男孩子更有人气，在女生那边也是如此。

    让准备处附近辛勤忙碌的学生会成员把写着名字的布料别在身体前后的同时，叶落也在观察着自己的队友们。

    孟刚和小胖经过这一个月的练习，已经跑得像模像样，虽然比不得自己和体委，但已经比偶尔见到的其他班的普通队员强一些了。体委更不用说，校田径队的队员可不会在这种比赛中失手。而自己这边...叶落活动了一下手脚。

    状态正佳。

    速度和灵活性，这可是自己的强项。

    “男生，三年级，参加4*400米跑的同学，请到跑道上就位——男生，三年级...”

    听到近距离下有些震耳朵的广播声，叶落与其他队员相互点了点头，然后前往起始的位置。

    体委高帅是第一棒，取得是先声夺人之意——这些大多凭一时兴起参加的学生毅力自然很是有限，估计有不少在看到别人一骑绝尘时就丧失了信心；孟刚和小胖分列二三棒，主要任务不是超过别人，而是尽量维持体委跑出来的优势，即使被拉下也别拉下太多。而自己则是最后一棒，利用自身的速度优势来一锤定音，赢一个尽量好点的名次。

    既然是分了年级的比赛，那也没有什么初赛决赛一说，直接就是一场了事，是多少就是多少。这也有为低年级学生着想的考虑，毕竟初中生的体格可以说是一周换一个样，让初一的和初三的比速度显然有失公正。

    据体委所说，对七班威胁最大的就是五班，他们班有三个田径队的，两男一女，两个男生自然都参加了这4*4跑。而剩下的两个也是平时有注意锻炼的，比自己班这边的俩临阵磨枪要高出一个档次。

    不过，孟刚小胖听得认真，叶落却没有太过在意。虽然田径队的有天天练跑步，但自己也有独到的优势——体重。这些运动型选手身上的肌肉都不少，连带着体重也轻不到哪去。但自己的体重由于身材属性提升而减轻了一些，爆发力上却还是原来的水准，速度也就变相提升了。

    此刻，裁判和第一棒的选手都已经就位。选手们不是紧张就是肃然，裁判则很轻松地举起发令枪，倒数三声后扣响。

    “预备。三，二，一——跑！”

    几乎在枪响的同时，体委和另外二人就如同放离弦之箭般发力冲出。其他的选手则反应略慢，开始就被拉下了数个身位。

    “好——！”

    “加油！加油！”

    伴随着比赛的开始，运动场上又响起了一浪盖过一浪的欢呼声。这些初中的学生们少有大人的阴暗，对于这些参加了自己甚至无法完成的长跑的同班同学们，都在报以热烈的激励，而不是尖酸与刻薄。同时，这种比赛的选手们会累计经过整个跑道数次，也就是被所有班级看到数次，这也是加油声如此热烈的原因之一。

    作为第二棒的选手，孟刚此时已经一脸紧张地就位。僵硬的动作让叶落不禁怀疑，他会不会把接力棒给摔到地上去。

    “真是激烈啊，4*4的比赛。突然有点没信心了。”

    叶落回头一看，跟自己搭话的是近来没怎么见面的郑金。

    “你也来参加这个？第几棒？”因为两人（在女装的方面）很熟，所以叶落言谈间就随意了不少。

    “第四棒。”郑金耸了耸肩，“当你有一个当班长的青梅竹马时，最大的问题就是...你永远会被安排进各种集体活动里。”
------------

第六十一章 赛跑（求推荐票）

    “这可真是辛苦啊...”叶落耸了耸肩，“那你要怎么办？认真跑？还是敷衍一下？”

    “和你那边差不多吧。”郑金道：“虽然她自己是顶上女子4*4了，但我这边划水的话还是会被看出来的。”

    “唉，我这边看样子也不能划水了...”

    叶落看了眼场上的局面，不由得叹了口气。

    从第二棒开始，七班就逐渐脱离第一集团了。

    其实这并不是坏事，因为这代表着至少有两个班把强手都配备在了前两棒。但到第三棒的时候，距离仍然在一点点被拉远，就只能说是选手的问题了。

    已经就位的叶落，望着拼命追赶却仍然和第一位差了至少三十米距离的小胖，不由得有些无奈。果然有种临阵磨枪的嫌疑吗...

    “怎么，有点丧失信心了？”

    郑金冲着这边眨了眨眼。第一集团共有三名选手，他们一班的居然也能占据一席之地，真的是有点出乎叶落的意料。

    “还早着呢，这就让你看看我的实力。”叶落盯着越来越近的第三棒选手们，嘴里半开玩笑地回道。

    “彼此彼此，我的神速，也让你见识一下吧。”郑金似乎是活用了哪部中二作品里的台词。

    ——来了！

    第一个完成交接的是五班，他们的三棒也不是个弱手。然后是四班，一班...郑金那家伙，接棒的同时还有余力冲着自己挥了挥手。

    然后就是小胖。叶落几乎用抢的手法侧身从他手里夺过接力棒，然后毫不停留地发力奔跑，任由他在离开跑道后喘得跟死狗一样。

    虽然最开始只是为了和班长拉近距离，但在与这三个家伙练了一个月后，在看到他们拼尽全力的奔跑后，叶落也不禁萌发出了，名为‘迫切’和‘求胜’的决心。

    真是令人怀念，耳边呼啸的风声，还有沉重的呼吸声。这种...拼尽全力的感觉！

    叶落尽力拉大脚步并加快步速，身材调整后的长腿（相对而言）为他提供了不少便利。本来是想直接把郑金超过去的，却不想他仅仅跑了五十米就把之前领先五六米的四班选手给盖了过去，这样就只能挨个超越了。

    仅仅是看背影，也知道四班选手在竭尽全力。但是，面对这种竭尽全力，自己需要回应的，也应当是...同样的全力！

    叶落从气喘吁吁的他的外圈超了过去，引来一片喝彩。浮光掠影般从眼前闪过的班级区域里，都是站起身来喊着加油的学生。叶落根本没去看他们的年级和班级，也不知道他们在给谁喊加油。但不可思议的是，自己的速度却变得更快了几分。

    此刻已经是半圈，两百米的距离。叶落已经渐入佳境，但同样状态的还有此刻和他并肩急行的郑金。虽然这种快跑时不能说话，但郑金还是递过来一个‘不错嘛’的肯定眼神。

    ‘那是当然。’

    叶落用眼神这样回应道。

    二人对着前方八九米处的五班选手，开始竭力猛追。

    这家伙可能是五班选手里最弱的一名。赛程到三百米时，就被二人并肩超过。接下来就是两名熟人间的竞技了。

    并驾齐驱。并驾齐驱。并驾齐驱。

    即使两人都发挥出了最大速度，最终也只是这样的结果。

    三十米，二十米，十五米...

    望着转瞬即至的终点，叶落突然心生一计。

    五米，三米，两米！

    机会来了！

    叶落在右脚接触地面的同时猛力一蹬，借着高速奔跑的冲力，跳起，飞跃过两米距离！

    速度可能没有快多少，但这样的话，可以让身体更大幅度地前倾，然后...

    撞开终点线！

    落地是个问题，但不是个大问题。叶落用灵巧的步伐在原地转了三圈就勉强卸掉了冲力，但免不了还是有些头晕。

    “呼——...不错嘛你，这都没摔。”

    刚刚露出惊诧表情的郑金，在发现他没事后又把心放了回去。

    “你也...很厉害...”

    叶落顶着晕眩和疲惫感，对他竖起一个大拇指。

    “我这边还好...”郑金原地走圈的同时还不忘耸了耸肩，“既然最慢的选手离这边还要半圈多，我们讨论一些有建设性的事情如何？”

    “比如？”

    “趁十一出去吃个饭？我们四个。”两人都知道这‘四个’指的是谁。

    “哈...”你们这是想排着队不让我过国庆假期啊...

    ......

    作为第一名，自然是有奖品的。

    说真的，叶落是不怎么在意这个奖品的。比起这种实物的奖励，他更喜欢获得胜利和因胜利而被众人瞩目的愉悦感。但是，再怎么说...

    就给个奖状还有笔记本也太糊弄人了吧。

    但班长和体委他们倒挺高兴的样子...只能说成为偶像候补以后，叶落的价值观就和这些纯洁的初中生不太一样了。

    这也没办法，毕竟每次课程间歇都能看到不少公众人物，还有她们华丽的着装和事物，哪怕并没有什么自卑，但对事物价值的判断也会稍微受到影响...

    趁着其他同学去围观老师的拔河比赛，叶落掏出手机，查看了一下有没有什么有价值的消息。

    还真叫他看到了两条，内容如下：

    “明天（十月一日）有时间吗？找个地方碰头，然后去...吧。李月似乎整个假期都不怎么在家，其他时间也可以。”这条是班长发的。

    “明天（十月一日）有空吗？上学后就没怎么一起出去过了，晚上四个人一起出去聚聚？注意着装哦~”这条是郑...考虑到内容，应该说是郑梅发的。

    你们俩是想把我这一整天的时间都给偷走吗...掂量着这两位不约而同的默契度，叶落不由得暗自吐槽道。

    但要是问他明天有没有时间，他当然是有的...

    加量版偶像课程的时间是十月二日到六日全天（此处指的是十一假期的课程安排），也就是说，这是在少年文学里经常出现的，作为福利或是战斗剧情场地的...合宿。

    对其他所有的少女偶像，这都是个锻炼自己并与同伴加深感情的好机会。

    但叶落可不这么觉得。

    因为他是男生。
------------

第六十二章 正义的跟踪（求推荐票）

    男生，女装参加这种合宿训练，暴露的可能性，很大。

    叶落第一时间就和经纪人表明了这个问题。

    然而杨哲表示，这个东西是事务所组织的，不去的话...且不说手续和借口，会跟不上培训进度的。并且他到时也会跟着去，叶落只需要在日常生活和睡眠时注意些就可以了。

    呵呵，说起来容易。

    只希望到时候是分房睡的，然后自己能和陈熙语这种很安生的熟人在一间房里了...

    叶落顺势又把所有记得起名字的神佛拜了一遍。

    说回之前的话题。一号那天他本来是想好好做一下准备，然后应对这五天的高风险合宿的。但看到这两条消息，他仔细想了想，然后觉得...跟班长和伪娘们出去疯上一天放松一下，似乎...也不错的样子？

    于是，叶落给两人分别回了信息。

    跟班长说的是早上李月一出门就可以通知自己，会面地点她定，但自己只能跟到下午四点，至于晚上的话推荐她把李月拽回去，反正班长也不会让她再外面过夜，早回去早安生；至于郑梅那边，则是说见面时间最好在六点往后，并且自己第二天有事，十点以前就得回去。

    两条信息发出后，叶落就在心里盘算着今晚的准备工作了。

    明天是背着一套女装跟班长去跟踪呢，还是把女装放在自己的新据点里呢...

    ......

    第二天，十月一日。

    叶落最后还是做了两手打算。他把两套女装运进了自己的据点，并且在背包里背了一件新入手的水蓝色无袖连衣裙和披肩中长假发。

    “这边...这边...”

    电话里听到班长呼唤声音的同时，叶落已经能看到那个坐在咖啡厅里还向自己鬼鬼祟祟地招手的她了。

    所以说，你这种偷偷摸摸的样子很容易被发现的...叶落摇了摇头，然后大摇大摆地从咖啡厅正门走了进去，坐在班长的对面。

    今天的班长自然不是一直以来的十七中运动服，而是白短袖加藏青色牛仔七分裤的打扮，一头长发也扎成了马尾，头上还端正地带了一顶鸭舌帽。

    很有种运动少女的感觉，和平时的知性优等生很有差距，还是很走心的嘛...叶落暗赞一声，然后问道：“所以，堂妹同学现在在哪？”

    要是在这个咖啡厅里，他只能说...还是别跟踪了吧，人估计已经发现了。

    “在对面了，那家便利店门口...”班长指了指左手边的落地窗窗外。叶落顺着望过去，果然看到了一个穿着时尚潮流、一副明显等男朋友的期待样子的小潮妹，不是李月又是何人。

    话说，离开了十四中的校服限制后，她的打扮更能让人无视年龄了。从大街上随便拉个路人问问，十个里会有九个以为她是成年人吧。毕竟身高一米六的成年女人也不在少数...

    没错，李月，班长的堂妹（虽然是同岁），和叶落的一米六二是一个等级的身高...至于班长，那个就不用说了，一米七冒头的标准高挑美人，今天这条修身牛仔裤显得她的大长腿比叶落的身材比例都好...

    不对，为什么要拿自己当例子。

    叶落甩了甩头，然后突然意识到一个关键问题。

    “班长，王治他不会...开车来吧？”

    “......不会吧，大概...”班长的神情也僵硬了一下，“你看，现在是十月一日，黄金周诶，市里面这么堵，哪怕是开车也没有多快...”

    “希望是这样吧...”

    ......

    结果，王治还真没有开车过来。

    他是不知从哪里走过来的，还收获了街头女性百分之九十以上的回头率。

    他本来人长得就很帅，是那种阳光型的帅气，而且身材又好，穿这种修身的短衫长裤更显得其英姿挺拔。要是再算上家境，就他这样的放到偶像剧里，不是男一也是个男二。

    当然，和他堂哥一起放到偶像剧里，王治就顶多能做个男二了...

    这些题外话暂且不提。看到男朋友迎上来后，李月露出一个灿烂的笑容，然后两人不知交谈了些什么，就顺着大街的一边有说有笑地开始压马路。

    “我们跟上去。”班长蹭的一下就站了起来。

    “我可是刚坐下没多久啊...算了，等会随手买一瓶饮料吧。”叶落摇了摇头，也跟着起身。就他俩这种完全业余水准的跟踪者，要是动作稍慢点，说不定人就没了。

    ......

    接下来的一个上午，可谓是让叶落大开眼界。

    作为一个伪宅，他一直就不能理解，哪怕是相亲相爱各种放闪光弹的情侣，在外面玩上一天，又能去玩些什么呢？难道不会觉得无聊吗？

    但今天实地考察了一下后，叶落表示：此刻还是你们比较强。情侣真的是可以为所欲为的。

    商场里这些在叶落看来不如自己的单机游戏千分之一好玩的各色游戏机，一旦落入情侣手中，就变成了放闪光弹的辅助。

    所以啊，这种东西...真的能带来欢笑吗？

    反正旁观者叶落只觉得牙疼。

    “一直在笑呢。”

    身旁的班长突然说道。

    “一直，在...”叶落有些疑问地重复了一下。

    “没错，一直在笑。”班长神情复杂地呼出一口气，“那孩子在家里的时候...基本没有笑过。反感，生气，不耐烦...只有在看手机消息的时候，才会有开心的表情。这种一直在笑的时候...我从来没见到过。”

    还是很关心堂妹的感受的...这已经不是优秀的姐姐了，简直可以说是极品姐姐了。

    “要是这样的话...不管他们如何？”叶落想了想后建议道。

    “不行！”班长毫不犹豫地否决掉，“开心是一回事，这个是另一回事。要是稀里糊涂地就被骗了身子，她一辈子都会后悔的。”

    “这样啊，我倒是理解班长的想法。只是...”叶落话锋一转，“还是去随便玩点什么如何？这样干站在过道上，有时候还是有点显眼的。”

    而且那位负责交接游戏币的柜台小姐，看这边的眼神也有些不太妙...自己可不对她的素质抱有什么信心，万一她大声些出言讽刺，那自己这边的跟踪观察就全报销了。

    “这样啊，确实...”班长思衬了一下，抬手指向附近的一个大型游戏机，“那个射击游戏如何？我不太喜欢那种可爱向的游戏机...”
------------

第六十三章 班长的想法

    “厉害。”

    片刻后，叶落真心实意地称赞道。

    即使分出了不少精力去注意那对目标情侣的动向，大多数冒头的丧尸及突变种之流也是班长用仿真枪打掉的...是的，两人刚才玩的是一个双人合作向的射击游戏。而叶落的水平嘛，就是个没玩过几次FPS类的菜鸟新人。

    “还好吧。”班长放下枪，然后捋了捋额角有些凌乱的发丝，“以前有玩过一段时间，仿真枪和键盘鼠标的都有玩过。”

    “诶，真意外啊，完全看不出来...”班长居然还玩过这些东西。

    “那我还能是看肥皂剧长大的不成？总要有些消遣吧。”班长有些好笑地回了一句，然后有些纠结：“要再来一场吗...但她们好像也逛得差不多的样子...”

    “大不了中途把枪放回去然后跟上呗。”叶落很无所谓地回了一句。

    “你这人也太没责任心了。”

    “这和责任心有什么关系...”

    “因为不能半途而废嘛...啊，她们要离开了！”

    “跟上跟上...”

    两人赶忙把仿真枪放了回去。

    ......

    于是，半个上午的时间里，叶落和班长都是半玩半观察地跟在李月和王治后面。至于成效嘛...叶落是没看出什么，他俩就是典型的一对小情侣，倒是班长这边总是带着几分纠结的神情。

    “怎么了，还在意堂妹的笑容吗？和男朋友一起出去玩，高兴点也很正常吧。既然那么在意的话，别管她交这个男朋友就好了。”叶落想了想后劝道。

    “她确实很开心，但是...万一出了什么事的话，就是那种啦那种...”

    叶落有些哭笑不得：“都被你看的这么死了，哪还有出事的时机啊？真要是担心这个的话，也可以每天都在天黑之前就把她捞回来嘛，用没法拒绝的理由。”

    “诶，你怎么知道我有这么做？”班长有些奇怪地看着他。

    “真的这么干了啊...”叶落暗自抹了把冷汗，“具体来说是怎么...”

    “因为是十一嘛，三叔也有很多应酬的。”班长很愉悦（...）地简单说明道：“所以我就说啊，既然是不能出国旅游了，那就带我和月月去参加些宴会扩展人脉也可以啦...类似这样的话，三叔直接就同意了呢。而且这种理由，月月也拒绝不了。不是亲戚就是商业伙伴，怎么说也不能不去。”

    “也就是说...”叶落用微妙的眼神看向前方那个不知为何总有些急迫的潮流女孩。

    班长微笑道：“是的，她最迟三点就要回家准备了呢。”

    叶落：“......”

    不知为何，在这种时候，他突然觉得...班长也有点小女生的样子了。

    ......

    鉴于搭乘交通工具的时间和必须要比李月早回去才不露馅的缘故，班长并没有拖到三点，而是两点一刻就和叶落分开了。

    她在手机里拍了好几十张前面的小情侣的照片，也不知道是拿来干什么用...

    算了，不管了，反正之后还会再联系，现在就去为了晚上作准备吧。

    叶落把白天的经历暂时抛到脑后，准备前往自己的据点换衣服。

    要说为什么不回家...这可是十一假期，难道二老就不放假吗...

    这一对不能喝酒的冷面双煞，简直是和宴会绝缘啊。

    ......

    “诶~又换车了啊，你上台车还没用三个月吧...赛车时输掉了？所以我早就说了，那种车型是偏舒适的了...”

    “又签了一笔千万级的合同？令尊的人脉可真是...”

    “这届的巴黎时装展你有去吗？那些设计师真的是才华横溢，但我没有模特们的身材所以没下手去买，现在真是有些后悔...”

    豪车，家世，见闻。

    交际，奉承，殷勤。

    每次都是这一套。

    要不是为了把月月从她小男友旁边拉走，尽量降低她头脑发热的概率，自己可不会主动请求来这种地方。

    李然坐在较为边缘的位置，冷眼看着这些年龄在自己正负两岁范围内的同龄人貌似热情实则心怀鬼胎的交流。

    男人们隐蔽地寻找着最有价值的结交目标，女人们则打扮得花枝招展，在自己的小团体里轻笑着闲聊，等待着献殷勤的男人上钩。

    由于三叔的关系，月月也是在一个小团体里隐隐处于主导地位。但她不喜欢这种场合，就像自己不喜欢这种场合。

    三叔...

    想起出发前的那一幕，李然不由得叹了一声。

    自己今天终究还是下定决心，把月月谈了个小男友的消息告诉了他。当然，同样托出的还有月月与那家伙共处时的笑容。

    本来是没有打算和三叔说，想自己解决这个问题的。但今天她想来想去，还是觉得要说一下。

    出乎意料的是，三叔没有表示反对，也没有无所谓的态度，而是露出了怀念的表情。

    “虽然有些早，不过她开心的话...这个年纪谈个恋爱也是可以的。但我也不会任由她自己放纵，她需要一个度。然然，这个就交给你了。”

    片刻后，三叔这样说道。

    “没关系吗，这样...”自己有些不确定地问道。

    “没关系。”三叔微笑了一下，“以然然认真的个性，这段时间也很辛苦吧。稍微放宽点标准也没关系的。王家的小子我也认识，在他们家还算有些薄面。要是他真的损了月月的名节，那他这辈子就跑不了了。”

    自己也真是的，早点和三叔说就好了。

    想起三叔当时的表情，李然不由得在心里抱怨自己。

    “和她真像啊...”看到自己手机里的相片时，他曾经这样呢喃道。

    自己知道，那是说他的妻子，月月的母亲。

    触景生情吗...如果没有被建议暗自跟踪，自己也发现不了这样的场景吧。还真是多亏了叶落呢。

    对了，这家伙现在也不知道这边怎么样了。用QQ简单陈述一下吧，免得他担心。

    于是，李然做出了一件和这里富丽堂皇的布景毫不相称的事——她从真皮制的手提包里拿出手机，然后开始给同班同学发QQ信息。

    她是那种不太会精简语言的人，所以打上了很多字。等她把手机放起来的时候，大厅里已经响起了柔和舒缓的音乐。

    到交际舞的时间了。

    李然随手把包包放在桌面上，然后站起身来。
------------

第六十四章 镜中花园的再聚

    虽然音乐是刚响起没多久，但这边的同龄人都知道有这个节目，所以事先就搭好了对。当然，借此机会和有钱有势人家的孩子套近乎甚至想往恋人关系发展的也不在少数。

    就像月月旁边的那个打扮高雅、谈吐风趣的男生，明显就是为了钓妹子来的。

    但你小子这回算是遇到铁板了。没想到吧，人家已经是有男朋友的人了，而且男朋友家里比她家还厉害。

    李然心里暗笑了一下，不赞同堂妹谈对象的她头一次对这种情况有些幸灾乐祸。这也算是心态的转变吧。

    和除了经常打架斗殴惹事生非外还算靠谱（今天的见闻）的男生交往，总比被这种有所企图的男生泡走要好上许多倍。

    ...话是这么说的，但李然现在需要面对一个问题。

    她没有舞伴。

    这可以说是社交事故了。虽然她本来也没对和这群家伙的‘社交’有多上心。

    但还是没有舞伴。

    月月那边的舞伴在同龄男生里也算是上乘，但那是因为她家境好、人好看，身上还是那种开叉到大腿上半的米色露肩礼裙和雕着仿佛蕴含着满天星辰般花纹的高跟鞋，外表优雅而性感。她就喜欢穿这个。

    但自己是过膝的高领白色长裙，而且之前还一直是一副冷淡的样子...虽然没有舞伴打击也不会很大，但感觉还是有点尴尬...

    “那个，如果不介意的话...要来当我的舞伴吗？”

    有些生涩地向自己发出邀请的，是一位身形矫健的俊朗少年。

    端正的相貌，挺拔的身姿，还有有神的目光和利落的动作。这样的男士，按理说是不会没有舞伴的。但他身上隐隐萦绕着凶悍的戾气，哪怕是比较迟钝的人，也会觉得有些不舒服...是道上的哪家的孩子吗？这样的话就能理解了。

    女生确实大多喜欢坏坏的男人，但她们眼里的那种‘坏坏’说的是痞气，可以调情的那种。不是这种隐隐择人而噬的凶戾。

    但自己无所谓。她又不和那些女人一样，花枝招展地来钓凯子。只是一支舞的话，只要对方克己守礼，性格如何都没关系吧。

    李然微笑着伸出戴着蕾丝白手套的纤细右手：“是的，我很乐意。说起来，之前没有见过你呢...”

    “啊，终于找到舞伴了...咳咳，抱歉，失礼了。”俊朗的少年松了口气，然后连忙牵起李然的右手走向中央的舞池：“我是第一次来这边的宴会，谁知道还要跳交际舞...照理说，中间的节目不应该是拍卖会吗...”

    “啊...总之谢了。”他偏过头来，露出一个爽朗的笑容：“我叫陈泽，接下来的几分钟就拜托了。”

    ......

    “原来是这样啊...居然是直球，厉害了我的班长。”

    看完手机信息后，叶落不由得低声感慨道，并顺手压了下裙角。这个不经意间的淑女动作吸引了不少男性路人的视线...当然，这也是有容姿的加成的。一个相貌平平身材平板的女性，这种情况就不要想了。

    【要是被人看到****，那就不是惊喜而是惊吓了...而且也没什么可自豪的吧，伪娘小姐。】

    我有特殊的**所以没问题的啦...而且既然叫伪娘的话，那也是男生吧...

    【那么，本系统的男性契约者哟，你身上的水蓝色连衣短裙是怎么回事？】

    还说怎么回事...你是伪娘养成系统吧，契约者穿个女装根本没必要大惊小怪吧。

    【已经能理直气壮地说出这种话了啊...所以，纯白色的高腰丝袜也是不需要大惊小怪的了？】

    这个，这个...因为晚上比较冷嘛...双腿直接露在外面容易着凉...

    【那穿裤子不就行了。而且还扎了一个天蓝色的发带，还有深蓝色的高跟凉鞋。】

    啊啊啊行了我承认是为了好看还不行吗！

    叶落表面上还勉强维持着典雅小美女的样子，内心已经因为系统而抓狂了。

    别人家的系统都是想尽办法让契约者套上女装，然后契约者还是一副坚贞不屈的派头。到自己这边就变成了自己搭配好各具特色的女装然后系统吐槽...可真是够无语的。

    之所以不再对女装抱有什么反感，除了有套上女装能更引人注目的缘由外，还因为...穿起来的确很舒服。

    就比如说袜子。穿过一段时间的丝袜后，叶落就有种把自己原本的运动短袜都换掉的冲动...当然，拿几元钱一双的普通男士短袜和注重美观与舒适性的丝袜连裤袜比的确有失公平，但触感上的差异还是让他产生了这种换袜子的想法。

    但是要换成袜套呢，还是说要在平常的长裤下面套上丝袜...

    一想起后者的场面，叶落心底突然产生了一种夹杂着羞耻的期待感。

    【变态。】

    “...喂！”

    【不过可以试试，本系统觉得很有趣。】

    “...只是想想而已。”

    ......

    由于几人的家都在广宁区或邻区，所以会面的地点还是指南广场。

    三名同伴没有让叶落等多长时间就露面了...当然，都是女装。

    郑梅是灰色短衫和破洞牛仔九分裤，还披着米色夹克衫，是惯常的中性打扮；爱丽丝则是穿上了黄色的连衣裙并束了丸子头，这次是难得的日常系打扮；而程雪是棕色的竖领开襟衫和制服系短裙，走的是办公室女神的路线。虽然本人年龄较小所以看上去很幼，但颜值很高所以并没有什么违和感...倒是有点cos的感觉。

    这下子，镜中花园的成员们又齐聚一堂了。

    “好久不见...要先去哪吃个饭吗？我最近又发现了一家新开的饭馆，家常菜做的不错哦。”

    这种很接地气的建议，自然是郑梅提出来的。

    “一天就知道吃...怪不得这么胖。”

    爱丽丝斜眼瞄着郑梅牛仔布包裹着的大腿说道。

    客观上来说，郑梅的双腿是绝对和胖搭不上边的，顶多算是有点肉，而且是偏健美的曲线...但比起其他三人的确是要宽一圈，要是跟爱丽丝比就是两圈。

    “这话说得好，有能耐你整天不吃饭啊。”郑梅立刻反唇相讥。

    “那个，吃饭的话就稍晚些再找地方吧...”程雪用食指点着嘴唇思考了一下，然后建议道：“至于现在...我们在商业街上逛逛怎么样？大家很久没这样子一起出来过了。”
------------

第六十五章 完美隐藏（物理）

    十月一日，顾名思义，街头也会有很多庆祝活动。

    其中哗众取宠的家伙不在少数，但还是有很多活动是真心在为国庆助威...或者说是在蹭国庆的热度。

    但不管怎样，街上都变得热闹了很多。

    而围观人群最多的，还是前方正在举行街演的临时舞台。

    所谓街演，就是指街头演出。主角可以是流浪的梦想青年，可以是身怀异技的乞丐，当然也能是人来疯的广场舞大妈...

    当然，这里的街演是出于给商场作宣传的目的，自然不会这么随性。作为有组织的街演，其配备了两名能说会道的主持人，登场演出的也是小有名气的乐队以及...381事务所的少女偶像？

    由于主持人特地隆重介绍了一下，所以叶落才能知道那五位少女的来历。他又不是吴可可，能把事务所里...特别是姬梦企划里的偶像的脸都给记住。

    从办公兼培训大厦的占地和规模就能看出，381事务所的硬实力颇为出众。相对地，其软实力...也就是名声自然也不会差到哪里去。

    不仅是作为本部的A市，381事务所的偶像们在全国范围内都为人所知。如果单论【Infinite Seven】那样作为招牌的组合，更可以称得上一句为人所津津乐道。

    因此，能请到这样身份的偶像组合前来，对商厦来说也算是与有荣焉了吧。

    虽然是不怎么出名的组合...

    除了事务所的招牌组合，叶落对其他作为同僚的知名组合也是略知一二的。而台上活力满满地与观众们互动着的少女们，显然没能和任何一个印象对得上号。

    不过这并不是说叶落会看低她们或是怎样。自己这边还是没出道的新人呢，哪怕是没什么名气的前辈，这么想也太没有礼貌了。而且，街演这种事听着很没逼格，却是偶像们的常见业务，连不少组合的MV都是在街头取实景拍摄的，完全没必要对此报以有色眼镜。

    “哦嚯，很上台面嘛。看着挺文静的，却有着一张灵巧的嘴巴呢...”

    “郑梅，真下流。”

    “喂喂，还是一下就想歪了的爱丽丝比较下流吧。”

    “我觉得，这种话题还是不要继续了比较好...”

    三位同伴也在原地讨论着台上的少女们的表现呢...就是谈论的角度不太对。

    短暂的互动后，就是灯光炫目、音乐鸣起的表演时间。

    “真好呢，能在台上肆意地展示自己...”

    程雪望着默契起舞的少女们，眼中闪过感慨之色。

    “说到底也是在工作吧，她们。说什么展示自己还是有些太拔高了...”郑梅耸了耸肩，然后似是看出了些什么：“怎么，有点跃跃欲试？没戏的没戏的啦。哪怕是安全裤，这种角度也肯定完蛋了。绝对会被看出来的。你的尺寸自己心里还没数吗？”

    程雪小脸一红，下意识地按了下裙摆：“这种私密的数据，就别在大庭广众之下谈论了...”

    要是被前面那些色眯眯地盯着这边的男人们知道这个尺寸是在指什么，他们估计会三观尽碎吧...

    叶落颇为无语地摇了摇头，把那种糟糕的想象甩在脑后。

    自己这边的几人都是站在人群的最后面，借着路边的水泥台子才能看到表演。不是他们不想往前一些，只是前面的人群实在有些拥挤，强行挤过去不仅没法捞到好视野，还会被旁边的人趁机揩油。

    这边几个小美女的性别是假的，但美貌可是真的，而且穿的都很清凉，哪怕不特意伸手，用手背磨蹭都能占到些便宜。而要是伸出咸猪手的话...

    一旦探入裙底，就会发生某些三观尽碎的事态呢。

    于是，几人对远远观望这点都表示很赞同。

    “那个可不一定。”爱丽丝对郑梅的否定意见表示否定。

    郑梅瞄了他一眼：“你个整天哥特风的小萝莉，穿紧身或是露膝衣服的时间有十分之一吗？试过一遍再来提反对意见。”

    “但的确可以做到，虽然我做起来有些勉强。”爱丽丝没有理会他的嘲讽，而是继续道：“说起来算是比较简单，就是把那里夹在两腿之间，然后用特制的**...但做起来很困难，而且也很别扭。这是爸爸教给我的，但一直都是长裙和居家装所以不怎么用。”

    叶落：“......”差点忘记了，爱丽丝的女装是祖传的。他家的爸妈就是抱着既养儿子又养女儿的心态把他养大的，所以爱丽丝男装时（叶落只见过几次）是个外表就很招人喜欢的正太，而女装时...如之前所见，是个可爱的哥特萝莉。

    “真的能做到吗？能教给我吗？拜托了！”听了爱丽丝的简单讲解，程雪的眼睛顿时闪闪发亮。

    “嗯，当然了。只是需要一段时间的练习...”

    “停，停一下。你难不成真要去当女生的歌手啊？”郑梅的表情有些微妙，“性别的问题再说就是老调重弹了所以搁在一边...身份的问题你打算怎么弄？身份弄不好的话，外表再怎么隐藏都没用的哦。”

    “这个嘛...”程雪微笑着眨了眨眼睛，“山人自有妙计。”

    “切，不想说就直说嘛，拽什么词。”

    “嘿嘿...”

    ...等等，我的**的隐藏机理，不会就是爱丽丝说的那种方法吧。叶落这时才突然想起这一点。

    【原理是类似的，毕竟这是遮盖用的**，不是带空间效果的**。但不会有别扭的感觉，更不会觉得痛就是了。尽管放心。】

    居，居然还会疼痛吗...叶落眼角抽动了一下，对爱丽丝及其父亲大人产生了莫名的敬意。

    【那是当然了，把自己的半身长时间夹在两腿间，不痛的多半是有练过的...嗯？哇，这可真是...】

    ...怎么了？直觉告诉叶落，系统这愉悦的声音通常是某些不妙事态的预兆。

    【嗯...这么说吧。叶落，你的事犯了，跟本系统去衙门走一趟...咳咳，不对，是你的任务来了。触发任务。】

    啊，原来是触发任务，还以为是什么...等等，触发任务？难道是...！

    【没错，就是这个‘难道是’。】
------------

第六十六章 合宿

    【触发任务：完♂美的隐♀藏】

    【描述：在梦境空间中，完成隐藏自己半身的相应训练】

    【任务报酬：魅惑+2，开启相应的随机任务】

    【失败惩罚：魅惑+1，失去**的完美隐藏能力，开启相应的随机任务】

    喂，系统，这个...相当不妙吧。

    看到那个‘随机任务’时，叶落就有种不妙的预感。按照自己的经验，系统的一部分任务惩罚还算正经，但有一些的惩罚完全就是一拍脑子想出来的，怎么有趣怎么来。难不成从这次起，任务报酬也变成这个样子了吗...

    【嘛，就是你理解的那种，会让契约者很羞耻的随机任务。但不必担心，完成到一定数量会有属性奖励的。稍微欣慰一点吧。】

    完全欣慰不起来...特别是那个惩罚。作为惩罚居然能和报酬那么接近，这个任务的难度已经有些没法想象了...

    【也不算是太难，但还是很有难度。做好准备吧。】

    果然如此啊...

    ......

    与镜中花园的伙伴们一同在晚间出游的时光自然是愉快的，而和事务所的同伴们一同坐在前往合宿地的巴士上，当然也是件愉快的事。两件愉快的事交织在一起，本该带来更多的快乐，可是，为什么会这样呢...

    咳咳，先打死一次，然后再做简要总结。

    用一句话来概括就是...叶落很慌。

    因为合宿地的附近有条河，河水很轻，而且很平缓，非常适合玩耍。

    泳装玩耍。

    而事务所最不缺的，就是衣服。自己哪怕说没带都没用。

    所以他很慌。

    自己头上的可还是假发呢，而且哪怕有完美隐藏的效果，下面的半身也没装进次元袋里，一旦紧贴在身上...嗯...会有事吗？

    【当然不会了。这个技能就是为泳装时不必在腰上围什么多余的东西而准备的啊。】

    那可就方便多了...额，那个，为了保险起见再问一句，万一在这种状态下，半身抬头了的话...会露馅吗？

    【一般是不会...但抬得太厉害，就会有凸起的。就像你上次在更衣室那样。】

    别提那件事了...！咳...要是那样的话，我会尽量忍住的。话说...如果主动用昨天爱丽丝说的那种方法的话...

    【真的到了极限你很难夹得住...想完成那种操作，先把昨天那个触发任务过了吧。】

    叶落：“......”那个任务啊...自己由于忧心今天的状况，所以就没敢试。

    “没想到在距离城区这么近的地方，会有如此大面积的草场...”一个坐在前座靠窗位置的女生看着窗外连绵不绝的青草地，不由得感慨道。

    “这是特地种植的饲料用地，主要目的是为A市供给新鲜优质的牛羊肉...”自己旁边不太看手机的陈熙语此时正处于闲来无事的状态，就顺口解释道：“但这种本市的鲜肉通常价格较贵，普通家庭购买的主要还是从传统产地运来的冷藏肉...”

    “原来如此...”前座的女孩虽然不太明白，但还是觉得挺厉害的。

    “诶？在讨论哪位鲜肉？说不定我们喜欢的是同一个呢？”

    这时，后座的女孩也探过头来，驴头不对马嘴地搭话道。她说的那个‘鲜肉’，多半是指那些如雨后春笋般的少年偶像系明星，而不是陈熙语说的货真价实的字面意义上的鲜肉。

    话说自己明明也是个小明星了，却还喜欢甚至有追星的举动...只能说对颜好的人有好感是整个人类的本能了。

    所以系统对自己来说才是不可或缺的。一个能提升且不断提升自己颜值的渠道，是多少人梦寐以求的啊...虽然是向着女性方面的。

    【就算拍再多马屁也不会有优惠的哦...而且最后一句是多余的。女孩子的外表才会受所有人的欢迎嘛。】

    这个，真是无法否认呢...

    不排除也有男生喜欢（不是那个的方面，只是爱好与偏向）那种气质刚毅的肌肉男，但这个比例绝对要比喜欢（同上）可爱女孩子的女生要低上太多。这也算是人类的本性吧，对于美的本能的向往。

    【就是这样。所以，作为向美的道路迈进的又一步，赶紧把触发任务完成了吧。】

    额，那个嘛...

    “她们也要来这里训练？”

    这时，旁边传来了已经从鲜肉和‘鲜肉’的话题中脱身的陈熙语有些惊讶的声音。

    “嗯？谁？”难得有个脱离话题的机会，叶落连忙探过头去。

    【切，真是一眼就能看穿的手法...】

    “是【Infinite Seven】的四位成员。”陈熙语轻声解释道，并向叶落示意了一下手机里某位偶像的微博：“这是组合里一位成员刚晒的微博，她身后的房屋很眼熟吧？基本就是我们即将抵达的合宿地了。”

    “嚯，这可真是...”叶落也着实没想到，她们居然能和这种水准顶尖的同僚一同练习，“话说，这个是谁看出来的？你不怎么看这些的吧。”

    “是可可分享给我的。”

    “啊，那丫头啊...”叶落探出头去往后面看了一眼，只见吴可可正和旁边的女孩们聊得正欢，显然是对上了电波，“这可算是找到话多的人了。总觉得和我们俩在一起她有点憋得慌...”

    陈熙语轻笑一声，用眼神表示赞同。

    ......

    “各位，一，起，玩，吧~！”

    下车不到三分钟，刚走到房子前面的偶像少女们，就被几位穿着各色泳装的前辈这样邀请道。

    “哦哦太好了！更衣室在哪里？”这是玩心很重且早备有泳装的，比如说吴可可。

    “一过来就开始玩的话，有些不太好吧...”这是比较沉稳或者保守性格的，比如...

    不是陈熙语。她和叶落一样，正对这让人不知如何是好的光景感到有些茫然。

    “没关系没关系！已经和工作人员的诸位讲好了，晚上再开始一些理论的培训！一路坐大巴过来很辛苦吧？好好地玩一天来放松一下吧！”

    “哦哦——！”

    人群中顿时响彻起抛掉顾虑的女孩们的饱含欣喜的欢呼声。
------------

第六十七章 生活照（求推荐票）

    叶落想到了这一刻的到来，却没想到这一刻会来的这么快。

    由于更衣室数量不多所以要多人在一个房间里换衣服，这个想到了。

    但没有想到的是，要换的是什么衣服。

    泳衣。

    而且是分体式的、带着各种蕾丝装饰或是图案的可爱泳衣。

    所以为什么一过来就要换泳衣啊啊啊啊！

    叶落在心底抓狂地呐喊着。

    这可是泳衣啊泳衣！必须脱掉**才能换上的泳衣！上面也就算了因为好歹是货真价实的所以没问题但下面的问题就大了去了！

    这种人多眼杂的环境下，听到‘戏水’这个词时冒出的‘背对其他人尽可能快地换上’的想法也破灭了，因为...

    ——根本没办法背对所有人啊！因为自己是在中间靠窗户的位置啊！哪怕能背向大多数人，自己那怎么也不应该出现在这种场合的半身也会笔直地指向窗外啊！至于它为什么是笔直的这种事就别问了心里明白就好了啊！

    因为“又长大了呢~明明刚认识的时候还是平板~”“因为是发育期所以没办法啊...”“大腿又长肉了？”“你最近瘦的厉害啊，这个尺寸的泳装都大了一号”...这样充斥着更衣室的悄悄话，还有满屋子形状优美的胸部、臀部和大腿，不是笔直的才怪了呢。

    【真是好懂的青春期啊。】

    ‘闭嘴！’

    于是，在女孩们互相嬉闹着换上泳装时，叶落只能神色僵硬地微弓身体站在原地，连脱下外面的长裤都不敢。

    还好，救星来了。

    “【少女音符】组合的三位新成员，杨先生叫你们过去，据说是个人信息方面的问题。”

    “是...是！马上过去！”

    叶落如蒙大赦，赶忙从众多女孩间挤了过去，以最快速度到达门口，然后狠狠地吸了一口室外的空气...

    没有荷尔蒙和悄悄话的空气，真是清新。

    “请带路...好像可可还没过来。”

    回头一看，陈熙语也是保持着到达时的室外装束挤了过来。不知道是因为害羞还是不习惯还是怎样，总之她也没开始换衣服。

    “等...等等我啦！”另一边，吴可可则是正手忙脚乱地把身上的衣服换回室外装，“所以说你们俩为什么都没换衣服啊！明明大家都快换好了！”

    叶落和陈熙语对视一眼。

    一般来说哪怕都是男生，这么多人的话自己也没法果断去换衣服吧...叶落默默想道。

    ......

    “就像带路的职员小姐说的那样，今天要完成的是个人信息的登入。正照的话已经有照过了，这次要费时间的是【生活照】。”

    在遍布各种器材和忙碌的工作者、颇具专业气息的摄影间内，经纪人先生如此对叶落三人介绍道。

    “生活...照？”叶落努力运转了一下发锈的大脑...很好，完全运转不起来。

    陈熙语：“生活照？我记得成员的具体信息是不能泄露的吧。”

    “是啊，所以说是【摆拍】。”杨哲解释道：“这里的生活照，指的就是新人偶像们在训练和休息时的照片。虽然也可以实况拍摄，但效果通常都不尽如人意所以就还是用摆拍了。”

    “那为什么是在这边？在事务所的大厦里拍不是更好吗？”吴可可问道。

    “首先，作为中学生，三位在这个学期的较长的假期只有十一长假和寒假，剩下的都是硬挤出来的时间。相对于工作周的紧张安排，把这种场面功夫放到这时候比较适宜。其次...”

    杨哲压低了一下声音：“事务所大厦里待命的都是【标准】的摄影师，哪怕是有【优秀】的摄影师，也不是能指派给新人的...但这次的合宿地，由于某些特殊的原因，来了不少【优秀】的摄影师。我们就算是借一波东风啦。”

    “原来如此，很厉害呢，经纪人先生。”陈熙语隐蔽地竖起大拇指。

    “虽然听不太懂不过好像真的很厉害！”吴可可也跟着道。

    “【Infinite Seven】...”叶落则是呢喃了一句，想起了在巴士上看到的陈熙语手机里的内容。这些看动作就很专业的摄影师，是为她们服务的吗...好大的排场。这就是事务所的招牌组合啊。

    “那么，既然知道机会难得，那就拜托三位努力配合了。”杨哲似乎在躲避什么的样子，“我那边还有点事，就先走了。”

    “再见。”

    “再见！”

    “再见...”

    ......

    配合这群专业人士，比叶落预想中的还要难。

    准确地说，是难上很多。

    讲道理，那个大叔对自己说要摆出“训练后很疲惫但仍强打起精神和同伴讨论技术细节”的姿势的时候，叶落整个人都懵了。

    然后，在看到工作人员的十数次纠正后拍出的照片时，叶落整个人都惊了。

    这这这...这是训练间歇的自己？

    好吧我知道这是摆拍但是...这个额角渗汗仍强打精神、浑身都散发着努力气息的美少女，和那个一到休息时间就毫无形象地倚在墙角的自己...差距太大了！

    用具体点的形容，就是吴可可和陈熙语的吃相的差距...好吧，这样不太礼貌，对陈熙语的吃相不太礼貌...

    总之，就是从一条晾了两天的咸鱼（陈熙语以前的吐槽）变成了毅力十足的美少女偶像（自己的看法）。

    但拍出这种出色的照片，也是要付出相应的代价的。

    那么，代价是什么呢？...咳咳不好意思串场了。

    代价就是...为了搞出这十几张【日常的生活照】，叶落三人从上午十点出头忙到了快下午一点。

    “居然要换体操裤来拍照...训练时可穿的都是运动服。”

    现在只有三人的更衣室里，陈熙语边脱衬衫边表达自己之前就重复了数次的不满。

    “因为那种运动服只是方便却不上镜嘛...”吴可可迫不及待地扣上泳装上衣的扣子，“换成能凸显整个腿部和臀部线条的体操裤就会好很多吧。”

    “啊，是吗。明明到你身上就变成了显肉。”陈熙语淡然回道。

    “我已经瘦很多了！已经好长时间没吃零食了！”

    “是吗...这才半个月都不到诶...”即使是背对着两女迅速套上泳装**的叶落，也忍不住吐槽道。他这种基本不吃零食的人，是没法理解吴可可这样的女生零食不离手的态度的。
------------

第六十八章 河边的二三事（求推荐票）

    耀眼的容姿，可爱的泳装，清凉的河水。这一切对叶落来说真是...

    大危机。

    和河边的清凉相反，自己的血液可是有些不受控地热起来了啊。

    虽然自己现在的样子混在里面也没有违和感，但外表再怎么美少女，自己也是身心如一的健全的中学男生，想心如止水...嗯，不可能。

    “呜哇，明明是来玩水的却还穿裙子...”

    一位路过叶落身边的女孩不由得吐槽了一句。

    “嘛...因为平时几乎不去泳池...”

    叶落用微笑把这位路过的敷衍过去，然后松了一口气。还好还好，陈熙语在泳装**外面裹上系带纱裙的动作给了自己启示，不然的话...要让自己在这种经常会发生‘刮蹭’的场合只穿**待着实在是...

    “小心！”

    “啊...抱歉！”

    又一个，走路着急结果不看道的。

    叶落确认对方恢复平衡后，赶忙放开接住她光洁后背的双臂，并装作若无其事地和这位手里端着一盘烧烤的女孩告别...没错，这群很会玩的女生已经趁着叶落她们辛苦拍摄生活照的时候夹起烤架了。

    说实在的，这种不小心的还算是轻的。天然呆的，平地摔的，带球撞人的，故意骚扰的...叶落只是在河边站了一会，稍微享受了一下清凉，就把这些套路都吃了一遍。

    这种被女生当做女生然后不经意间有身体接触的状况实在是...

    【太赞了。】

    别给我乱填台词啊你！

    “澜澜也过来吃点吧！又有些羊肉串烤好了！”

    这时，远处的吴可可再次对这边招手道。

    “来了来了！...这次不是零食，而是各色烧烤了吗。从减脂的角度来看，根本就是一个水准的东西...”

    叶落迈步走过去，只在原地留下一句无奈的吐槽。

    他们三个在过来的时候，这边的烧烤氛围已经很热烈了。虽然有顾及热量问题所以烤了很多蔬菜，但是叶落...仍旧偏爱肉食。

    这也没办法，谁叫他之前不是在坐巴士就是去拍照中间还受了惊吓（？），本身也没什么脂肪所以饥饿感说来就来，已经有点前胸贴后背的感觉了。

    “澜澜，给。”

    一看到自己过来，主持着烧烤架的短发女生即刻递过来五串的大串羊肉。

    “......谢谢。”

    虽然有心对这个叫法表示有意见，但看在人家一直在忙活的份上，叶落还是拿过托盘然后老实地站在一边开吃。

    “唔唔，烤的有些嫩了...啊，熙语回来了。”

    正在狼吞虎咽着盘里蔬菜海鲜的吴可可一抬头，顿时发现了表情有些微妙的同伴。

    “嗯...”

    她对着叶落二人点头示意了一下，然后就站到旁边，一副思考者的样子...只是周围不时来拿烧烤的女孩们降低了她的沉着度。

    “刚刚被叫过去，是因为什么事？”

    既然她没有直接说的意思，叶落就干脆上去问了。刚刚三人过来这边没多久，她就被几个女生拉到一边，不知道说了些什么，总之她听了一小段就换上了敷衍的表情...别人看起来没有变化，但叶落是能看出来的。吴可可一谈及某些女生的私密话题，陈熙语立刻就会用上这种表情。

    “啊，也没什么。都是些无聊的东西。”陈熙语用眼神示意了一下周围：“可可比较迟钝又光顾着吃所以可能没发觉，但你应该已经发现了吧。偶像们的聚集趋势。”

    叶落点头：“嗯，老资格的前辈们那边趋势还不明显，只是普通地按熟识度聚集，但新人这边...主要分成了两大片，但不知道分片的依据。”

    “所以说都是些无聊的东西...”陈熙语摇了摇头：“被征募的理由都能拿来作为优越感的源头...”

    接下来，她简单地跟叶落（吴可可又换了一盘在吃）说了一下状况。

    之前有简略地提过，事务所的偶像征募是有很多种方式的。而其中占比最大的有两种，分别是海选征募和单人录用。顾名思义，前者就是举行十选一甚至几十选一的面试选拔，后者则是根据才能、外表等由相关部门或经纪人自己前往劝说并令对方签下偶像合同。

    虽说海选出身的偶像数目更多，但录用出身的偶像成名的几率却是更高...当然，论数目的话，成名偶像中两种出身的占比都是差不多的。

    于是问题来了。

    这个年纪的女生，有不少是那种没有优越感都能硬找出点优越感的类型。所以录用出身的嘲讽海选出身的偶像有才能者寥寥无几，大多数都只是填补空缺的，而后者则反过来嘲讽前者大多都是花瓶，到底中不中用还得用时间检验。

    不过，这种现象一般只在新人间比较流行，那些已经崭露头角的前辈们是不论这些的。就像【Infinite Seven】的元枫和盛夏，一个是被星探发掘，一个是海选中出人头地，现在照样是同一组合里关系很好的伙伴...至少叶落这样认为。

    而这个和陈熙语有什么关系呢？

    在这里说明一下，她是直接签下合同然后被录用的。而通过前文就能知道，叶落和吴可可是海选后被征募的。

    所以才会被那些录用出身的找去，想发展为那边的同党。但陈熙语的性格...叶落甚至觉得，她对偶像的事务都不是很上心，更别说这种没什么用的党派之争了。

    叶落听完也是一笑置之。这东西不争房子不争地的，顶多能坏一下心情，没什么必要放在心上。

    他更在意的，是晚上的训练，和【少女音符】素未谋面的其他成员们。

    他们三个的日程大体上是这样的：历经宣传攻势后，十一月发布出道专辑，稍晚些时间举办出道演唱会，演唱会上还会有【少女音符】的前辈们助阵，也就是说还要和她们演出【少女音符】以前的曲目。

    虽然出道演唱会不是单独举行的，这也就意味着，至少要练习三首的曲子才行...而其中的两首，都是【少女音符】的团体曲目。
------------

第六十九章 平常的一面

    “这个不行，油太大了...这个也不行，谁放了这么多孜然...”

    既然是自发性的嬉闹，那么就不会有一个固定的解散时间。算是比较早就离开的叶落所看到的，是【Infinite Seven】的盛夏正紧皱眉头挑选烤串的场景。

    这么为难的话，不吃不就好了...而且说实在的，这东西和偶像的形象及身材都不太搭。

    “啊，盛夏小姐...也是来用餐的吗？”

    但心里想是一回事，从人家身边走过去不能连招呼都不打，也太没礼貌了。

    “没有，我不吃这东西的。”盛夏把烤串托盘放回原位，然后无奈地拨弄了一下垂下的刘海，“就是某人听说这边有烧烤大会，就非要吃点才行。我好说歹说才把她劝住...”

    “......真是辛苦呢。”叶落已经知道这位某人是谁，并能想象到当时的场景了。

    “谁说不是...哈，都是油这么重、放这么多调料的食物，为什么爱吃这些啊那家伙...”盛夏有些夸张地叹了一声。

    “这样的话...”叶落试探着提了个建议，“要不...重新烤一些比较清淡的？”虽然对烧烤这东西用‘清淡’来形容并不怎么靠谱...

    “好主意！不错嘛你...”盛夏眼睛一亮，然后走过来拍了拍叶落的肩膀：“那就交给你了，烤个十串八串蔬菜出来吧！因为这东西我完全不会用。”

    不愧是顶尖的偶像...连不足之处都承认得这么坦荡。然而问题是...

    “嗯...我也不会用。还是找其他的前辈过来吧。”

    叶落尽力露出一个无辜的笑容。

    ......

    “诶，还没出道的新人啊...不过能到这边来，也是快要出道了吧。”

    “是的...在十一月份。”

    即使是走在她身后，叶落仍然是习惯性地微笑着回应道——这是偶像课程.礼仪篇的一部分：维护自身的形象就要从任何微小的细节做起...没有外人的时候另说。

    真是宽松度很微妙的礼仪课呢...

    “不，准确地说，是‘现在’哦。”盛夏没有回头，只是平静地说道：“你们今天拍摄了日常照片吧？等会还要去和其他成员训练吧？这样的话，你们的偶像生涯就算是正式开始了。”

    “是...这样吗？”

    “嗯。不要以为十一月份的公演才值得重视。与团队内成员的磨合，事先宣传的信息发布，还有街演和采访...一般来说，新人走到这一步需要至少三个月到半年的时间和严格的筛选，但这次是突发情况而且经纪人本身不愿意从已有的苗子里挑人补充空缺...”

    “嗯...”这半个多月时间一直都在忙于速成式训练的叶落，对于这种基础信息的需求是多多益善。

    “据说这届的苗子里没有能让杨先生满意的人才，所以才亲自去这季的海选和录用表里挑人...更努力一点吧，叶澜。你需要经历严格的速成课程去配合的位置，是很多女孩梦寐以求的。”

    “是，我明白。”即使这么说，叶落也没能有太多实感。对现在的他来说，偶像这一身份代表的还只是各色的急迫训练，至于培训达成后要做的事...他还没有什么看法。

    “听你的回答就知道你不明白了...算了，你就当我是在自言自语吧。以后你就会明白的...好了，我们到了。”

    盛夏空出右手推开了眼前的宽敞平房的木门。

    “练习室...就是在这里吗？”

    叶落也小心地端着托盘跟了进去。由于一直等到新一波烤串烤好然后还帮着端了过来，所以他身上的还是保守款式的泳装...拒绝人家就有些太失礼了。自己也没什么事，距离晚上的练习还有两个小时呢。闲着也是闲着，不如来见识一下【Infinite Seven】的风采。

    两人这有些风风火火的进门架势显然也引起了屋内三人的注意。

    “好慢。”数秒的沉默后，一头偏中性碎发的女性首先吐槽道。叶落对她有印象，她叫杨楠，也是【Infinite Seven】的成员之一，擅长摇滚系歌曲，但对其他类型的（除了可爱系）也很拿手。

    “而且还全是蔬菜，小夏你什么时候变成素食主义者了？早知道就不让你去了...”见面就吐槽烤串种类的，自然是（表面的）端庄系美人元枫无疑。

    “......凉了没？”扎着低马尾、年纪最小的女孩关注的问题更为实际。她是楚游，同为【Infinite Seven】的成员。

    “早跟你们说过要重新烤了，之前的不知道是哪个重口的家伙烤的...肉串在叶澜那盘里了，压在下面所以看不见，还有——这可是夏天啊，怎么可能这么快就凉了！”虽然很不耐烦的样子，但盛夏还是一一回应道。

    “诶~有味道比较浓的烤串直接拿过来就好了嘛...”她话刚说完，元枫就窜到叶落身前，轻巧地夺过托盘，“谢了，那个...叶澜对吧，不好意思啊，盛夏总是这么懒...”

    “喂你更懒吧！在这边等着吃的就别对拿食物过来的发表意见！”盛夏大声吐槽道。

    元枫闪回原来的位置，边吃边反驳道：“还不是你...不让我过去！要是让我过去...那早就...回来了！”

    “分我两串。”楚游如幽灵般出现在她旁边，眼疾手快地摸走两串羊肉。

    “别动肉串！你最近不是要减肥...杨楠你也来？！还是整个拿走！”还没等元枫发表意见，托盘就被杨楠整个端走了。

    “你不是不能摄入太多盐分吗。那这么美味...不健康的食物我就帮你对付了。”杨楠一脸淡定，几乎没有被扑过来夺食的元枫所影响，边躲边吃，甚为悠哉。

    “......”

    果然...哪怕是这种顶尖的偶像，在同伴面前也是有平常的一面啊...就是不太好让自己看到吧。

    “喂，新人。”

    叶落转头一看，原来是盛夏把她手里的盘子递了过来。

    “额，我还是...”

    “吃就是了，有带你的份。而且那三个人也不会吃多少，就是闹得欢而已。”

    不知为何，盛夏又轻叹了一声。

    “...那就多谢招待了。”

    话说到这份上，叶落也只好谢过对方的好意。

    盛夏眉头一挑：“你刚才也帮了不少忙吧，还叫了个会烤串的过来...现在对我说什么‘多谢招待’，不觉得很别扭吗？”

    叶落：“......”真是个直率的女孩呢。
------------

第七十章 差距

    【Infinite Seven】的成员们...意外地很活泼呢。

    这是一同进食时，她们给叶落的印象。

    感觉和自己那边的气氛没什么差别...如果说有什么区别的话，就是少了辅导的教师吧。

    而在饭后的休息后，这四位女性就像自己展示了，会有这种差别的原因。

    像是飓风一样。

    硬要说有什么形容词的话，只能是这个了。

    飓风，喧嚣而激烈，却让所有人都挪不开眼。凭借流畅而华丽的舞姿和各具特色的歌喉，即使没有任何伴奏，即使只有自己一个观众，也是足以称为扣人心弦的演出。

    她们不需要教师，是因为她们比教师更强。

    果然...盛名之下无虚士啊。自己是比不上的，也没必要去比。一方是成名已久的顶尖偶像，一方是尚未出道的稚嫩新人，怎么都不能放在一个档次上吧。

    但还是...有点想达到，这种境界。

    哪怕是没有伴奏的穿着运动服的练习，都能如此引人注目...若是穿上表演的服装，站在华丽的舞台上，面向数以百千计的观众们，那样的光芒究竟会有多么耀眼...

    自己，稍微有点没法应付呢，这样的场面。

    ......

    由于想的有些过于入神，所以自己这边的训练差点迟到了。

    急急忙忙地换上了运动服，然后赶到和之前面积差不多的练习室内。眼前的是十名只在照片上见过的正式成员，对长谢妍，还有自己的两个有些不太合群的同伴。

    “啊，既然都到齐了，时间也快到了...我们就稍微提前些开始吧。”谢妍用询问的目光看向众人。

    “是~”

    “我这边没问题。”

    “要从哪首开始？”

    “那边的是新人...？”

    “听说只练了不到一个月，没问题吧。”

    “......”叶落苦笑了一下。

    果然，最多的还是...怀疑啊。这也没办法，毕竟时间真的是太短了。

    “那个...大概没问题的！我们之前几次有特意练习过，而且回家后都有看过各位以前的演出录像！那个...”吴可可有些紧张地回应道。

    “很厉害，但我们能跟上。”陈熙语做了个简短的总结。

    “是吗...”

    “真是有自信啊...”

    “那就好！我们就抓紧时间开始排练吧！”眼见有几个正式成员还想说些什么，谢妍赶忙打起圆场来：“首先是《最初的心情》...小方，配乐方面就拜托了！”

    ......

    很强。

    看录像时有体验过，但还是和身在其中的实感差出很远。

    这不是【Infinite Seven】的那种压倒性的强大，是能感觉到的差距。

    ‘技巧、应酬...这种东西，只要花费足够的时间，只要天赋没差到一定地步，就都能掌握到。’经纪人先生的确有这样说过。

    但这句话的意思也可以理解成：没花上足够的时间，又没有卓绝的天赋，就会存在差距。

    而现在，差距显而易见。

    说到底，还是时间不够。但自己不能用这种东西说事。

    ‘新人走到这一步，通常需要三个月到半年的培训和严苛的筛选’...盛夏之前也有这样说过。既然已经被选上了，被抱有期待了，和同伴一起努力过了，就要做出像样的成果才行。

    “你们也感觉到了吧？这种...不协调感。”念及至此，叶落就向旁边的两名同伴搭话道。

    “直说是差距就行了。”陈熙语淡淡道。即使是表现最好的她，与进行自己熟悉曲目的排练的正式成员同台竞技时的表现也很是欠佳。

    “果然还是要练习吧...更多的练习！”虽然也对这种差距心里有数，但吴可可仍是斗志不减，“说到底还是经验的差距！”

    “...没错，就是这样。”陈熙语点了点头。

    真是...不会泄气的同伴啊。叶落展颜一笑：“那今晚排练结束后就再...”

    “队长，歌唱也练一下吧？我怕某些人都忘得差不多了。”

    叶落本来还以为是在说自己这边，但一抬头才发现对方是另有所指。

    “还是担心一下自己比较好吧，【某些人】。”

    另一边的女孩毫不客气地回应道。

    这...组合内的氛围，也有些不妙啊...

    ......

    虽然这次没有被针对，但就算再迟钝也能感觉到，在唱功方面的差距要更大。

    该说不愧是以技巧为依仗的组合吗...

    “那个，三位在刚刚的演唱中有些小问题...”

    看来是已经习惯了那边的争端，队长谢妍没有去管正式成员的相互讽刺，而是先过来了新人们这边。

    “但说无妨。”陈熙语的用词很不客气，但意思还是很客气的。

    “没关系的...我们自己也能体验到差距。”

    “嗯！我们也想提高自己！”

    叶落和吴可可也连忙回应道。

    “那我就直说了...首先是叶小姐。”谢妍说道：“怎么说呢...总体还好，但高音的区域总有种上不去的感觉...”

    “是的，我自己也觉得有些...”毕竟是伪声啊，高音就是自己的软肋...而且自己也不是很会唱歌。

    “然后是吴小姐...转音和衔接的地方很不好，激情是足够了...但没有和其他人呼应。”

    “因为一起练的两个都是没什么激情的家伙嘛...诶嘿嘿...”想要萌混过关的吴可可被两女同时瞪了一眼。

    “最后是陈小姐...个人的唱功是足够了，但是...”谢妍顿了一下，“声音似乎没有投入感情。而且衔接上也不太好，希望能多注意一下。”

    “了解了。”陈熙语若有所思。

    “那么，请三位先自己练习，我离开一下...毕竟那边吵得有些厉害了。”谢妍抱歉地笑了笑，然后快步转身离开。

    “那边也真是够呛啊...哪来这么大的火气啊，明明都是同伴。”吴可可感慨道。

    “别一副老气横秋的样子...而且人家还没拿这边当同伴呢。”叶落无奈道：“想被人家承认，得先技巧过关才行。”

    “那就先练习一下衔接的部分吧。”陈熙语道：“我和可可都是这地方有些不好。”

    “嗯，我看看这个MP3怎么用...”

    直接无视了‘感情不够投入’那部分吗...叶落边操作着MP3边暗自想道。
------------

第七十一章 锻炼

    临时抱佛脚果然不行，和第一次比只是稍有进步，多半还是熟悉了场地和设备的功劳。

    不过本来也没抱有太大希望所以没关系。而且少女音符的前辈们也吵闹着离开了，正好空出训练室来给自己三人训练。

    一二三四五六七八，一二三四五六七八...

    一次又一次，对着音乐节拍调整自己的动作节奏。

    那些动辄把数十上百次的重复训练挂在嘴边的家伙，肯定没有亲身试过。这种东西，说与做简直是天壤之别。

    将一首歌放了二十多遍还看了数遍录像的结果，就是已经把旋律印在脑子里了。

    ...同时全身都很酸痛，而且身上都是汗。

    “好累...一起去洗个澡吧？”

    吴可可也稍微有些无精打采。

    “一起吗...”陈熙语想了想，“可以。这地方也只有集体浴场吧。”

    “那我也咳咳...还是算了吧。”

    好险，差点就顺势也答应了。

    “澜澜不一起去吗？身上很难受的吧。”吴可可有些奇怪地看过来。

    “那个，我再练一小会，等会再过去...”叶落眼珠一转，随意编了一个理由。

    “真是刻苦呢...我们在浴室那边等你。”

    陈熙语留下这句话，就和可可一起去换衣服了。

    “好险...”确认两人没有要返回的意思后，叶落才松了一口气，随手关掉音乐。他说稍晚些过去可不是抱着多活一会是一会的消极想法，而是想去试验一下能否对浴巾使用**的完美隐藏功能...要是不能的话，就只好错开时间钻角落去洗澡了。不洗是肯定不行的，不洗今天就没法睡了。

    ......

    值得庆幸的是，浴巾在围到正确的位置后似乎也被算在**的范畴内了。这样的话用树叶是不是也能...

    【...你的变态指数又增加了。】

    只是想想而已不会去做的啦。而且变态指数是什么鬼啊...

    幸运还不止于此。远道而来的偶像们住的都是双人间，可可不知道和哪个女孩拼了一间，而自己这边则是最为靠谱的陈熙语。

    能和稳重冷静的她住一间真是太好了，只是...

    “那个，为什么在睡前还要化妆呢？”叶落表示好奇。

    “这个不是化妆，是例行的保养。”陈熙语放下手中的小瓶，又拿起另一个，“如果年轻时不注重保养，到了中年会老的很快的。”

    “这样啊...想的真远呢。”

    说实在的，自己完全没想过那么远的事。舞蹈与演唱的练习，学业，系统的各色任务...这些已经让自己疲于应对，也让自己的目光局限在眼前了。

    该想的再远一些吗...

    叶落侧卧在床铺上，不知不觉间就陷入了安眠。

    ......

    第二天醒来，叶落头很痛，头发也有些不舒服。

    因为戴着假发睡了一宿，有这种症状也不算奇怪。比起被发现的惨状来，已经算是很优裕了。

    但还是好难受...系统，什么时候能有变长头发的任务啊...

    【等那个正义向的系列任务吧...而且长头发也很不好打理的，你有的时候就知道了。】

    但终归要方便很多...

    叶落爬下床，翻找出洗漱用具，然后出门去找那个热水房兼水池...这里能容纳这么多人留宿，卫浴兼备的设施就不要指望了。

    本来是打算洗完就回去待一会等陈熙语起床的，却不想自己还没走到水池，就听见了歌声。

    歌声应当是从水池那边传过来的，很稚嫩，唱功也不能说成是好，但旋律和音色自己都很熟悉。

    叶落加快脚步走过去，看到的是吴可可若有所思的身影。

    “大早上就在这唱歌...也不怕扰到别人睡觉。”

    透亮的歌声与林中的鸟鸣交相呼应，晨光撒向立于水池前的青春少女，将其映衬得如梦似幻...自己肯定是不会说出这种实际情况的。自己和她也算是很熟了，知道这么说只会助长她的嚣张气焰。

    “嘿嘿，所以没放开声音唱嘛...等下一起去吃饭吗？熙语还没起来吗？”

    吴可可丝毫没有不好意思地摸了摸后脑勺。

    “你还想在清晨放开声音高歌一曲吗...”叶落按了按太阳穴，“熙语还睡着呢，我是昨晚没睡好才起的这么早的。”

    “这样啊...那我们先吃吧。”

    “好...好个鬼啊，我才过来还没洗漱呢。”

    “我等你，没关系的。”

    “......”

    ......

    亏得她能找到这边的食堂在哪，该说不愧是吃货的嗅觉吗。自己昨天的正餐都是用河边的食物解决的，所以完全没去找食堂。

    “肿觉得你在说我坏话...”

    “东西咽下去再说话。”

    面前这家伙是货真价实的女生，自然不会是因为戴了一宿的假发而早起...果然还是因为正视到与前辈间差距的缘故吗。

    差距是客观存在的，并非一时半刻所能抹消。自己这边所能做的，只有用努力来缩短这个时间...但就压力这方面，只是凭期待和一时兴趣的自己与吴可可所承受的是两个等级。

    她是那种很有精神的家伙，想必这段时间会天天早起晚归地努力吧。

    但这样很损耗热情和精力，而且最主要的还是效率不高。今早上见到她时她应该在那里有一段时间了，但唱出的和昨晚根本没有区别。

    组合里的前辈们总是在内耗，唯一关注这边的队长还总是得去帮着调解。要是有个能传授点人生经验的前辈就好了...

    叶落漫无目的地扫视着食堂内的人们。工作人员多半是不行了，哪怕有专业技能也得值守在岗位上；偶像们...自己大多都不认识，唯一一个认识的...不是很熟，而且这个也太大牌了，会不会有点厚脸皮...

    叶落瞥到了吴可可认真的表情。

    要是一直放着不管，这家伙会低效率地努力到天荒地老吧。

    算了，厚脸皮就厚脸皮吧。

    自己对偶像的方面倒也不是有多上心，这次只是为了精力充沛的伙伴而行动的。

    叶落深吸一口气，尽可能做出谦虚求教的后辈的神情，然后从座位上起身，向着隔着几张桌子、有些心不在焉的盛夏走了过去。
------------

第七十二章 P

    出乎意料地很容易，只是拜托一下她就答应了。

    可能是自己想岔了吧。毕竟是青春年少的美少女们，肯定不会像双亲公司里的同僚们那样不好对付。

    “你们两个，先唱一段来听听。”

    一同吃过早饭并和前台借了一间试音室后，盛夏轻车熟路地翻出两个带麦克风的耳机递了过来，然后走到桌子的另一边。

    叶落和吴可可接过耳机扣在头上，准备先演唱合唱的部分。另外一部分是需要三人一起演唱的，但陈熙语现在估计还在睡所以...

    “是这里...没错。”

    说曹操曹操就到。

    “熙语？你是怎么过来的？”吴可可一脸惊讶。这边和住宿区可以说是分处两端，偶然碰到的概率实在很低。

    “洗漱时有听说两个新人拜托盛夏前辈指导技巧，我就顺便问了下她们是去哪了...”陈熙语似乎还有些困倦，“结果果然是你们，果然是这边。”

    叶落：“有些凑巧了吧...”

    “也就是说...你还没吃饭？要先去买点什么吗？”

    盛夏注意到的则是另一方面，不愧是给其他成员带饭的可靠女生。

    陈熙语想了想：“暂时不必...如果训练有超过半小时，我再转去吃饭。”

    “真是考虑周全呢...”盛夏笑了笑，“那就先来一曲吧，小妹妹们...不，是先来一段。忘了你们还没有专属CD了。”

    ......

    “个人不过关，整体更不行。”

    这是盛夏听罢后给予的评价。

    真是严苛啊...

    “真是严苛啊...”

    叶落是在心里感慨了一句，而吴可可就是直接说出来了。

    “这种程度离严苛还差得远呢...”盛夏扫视了一眼，“你们都知道自己问题在哪吗？”

    “衔接处不好...”

    “高音上不去...”

    “衔接处不好。”

    “不止。还有更基础的问题...”盛夏竖起食指，“——唱功不扎实，而且没有感情。我知道唱给别人写的曲子还要有感情很困难，但你们既然是‘继承者’，就要努力做到这一点。”

    “......”

    感情啊...真是不擅长的区域呢。

    “基础和熟练度上没什么好说的，需要时间来积累。但你的高音部分还有救。”盛夏指了指叶落，“等会你留下来，我教你高音的技巧。”

    “那我去吃早饭了。”陈熙语点头告辞。

    “我也去...”

    “你吃过了吧。”

    “再吃一遍也不要紧...”

    目送二人离开后，盛夏拍了拍房间内占地最大的休闲设施——沙发。

    “躺下来。”

    “......？”恕叶落愚钝，没能领会到她的意思。

    “发高音一般是从腹部发出来的，只用嗓子不行。躺下的话会容易些。”盛夏解释道。

    “原来如此...”叶落连忙去躺下...不够长，自己一米六的小身材都不够长...不愧是和十几平米的房间配套的沙发。

    “腿搭在扶手上，头也枕上去...”

    “是...”

    一番折腾后，叶落总算是躺下了。

    举起歌词的纸稿，然后尝试着发声歌唱。

    “————！”

    肚子突然被按上一只手，让叶落差点从沙发上弹起来。

    “别动，体会这种感觉！从腹部发声的感觉！”

    “......”

    尽力克服腹部被按住的异样感，唱出熟悉的旋律。

    腹部发声，腹部发声...

    就是这样！

    激动的心情差点让下一句歌词走了调。

    “大体上就是这样的感觉...回去后多熟练一下。”盛夏伸手把他拉起来，“这个都还是轻的，更多的是你们三个内部的问题。”

    “我们？”叶落有些茫然，“我觉得我们间的关系还很好...”

    “不是说那方面，而是唱歌时候的问题。你们只是‘在轮到自己的时候’唱歌，没考虑过和同伴的配合。我问你，刚刚的那首曲子，你一个人能唱下来吗？”

    “这个，当然不能...”那可是十数人合唱的曲子，哪怕是自己三人的部分叶落都拿不下来。

    “知道同伴在唱什么，才知道自己该做什么...等你站上舞台时就知道了，意外总是在最出乎意料的时刻到来。”

    “是...前辈的话，能唱出所有的组合曲目吗？”叶落还是觉得这个有点难为人。不管怎么说工作量都太大了。

    盛夏正色道：“不仅是【Infinite Seven】的曲子，连她们几个的单曲我也掌握到了。自己都不去了解自己的同伴们，又怎么能指望她们来了解你？”

    “是...”

    叶落又想起了昨晚目睹的仿佛一体的龙卷风般的舞姿。那种程度的耀眼夺目，除了有技艺高超的因素，果然也是因为互相信任和了解吧。为了达到那种程度，自己也要努力...

    等会，差点把自己绕进去了。为什么非要这么拼？自己明明就是个伪物，而且也没什么信念。别说和眼前的黑长直比，和吴可可比都差出很远。

    “啊，这个就先这样，然后是感情投入的问题。”盛夏用食指指节扣了扣桌面，“虽然在这方面有很多可以讲的，但对都没上过舞台的新人讲这些总有种夸夸其谈的味道...你可以找时间去和杨P说说，让你们早点进行【少女音符】的宣传街演。如果不说的话，他会让你们的出道演出变成首次出场的。”

    叶落：“杨P是...”

    “就是杨哲先生...我们一般喜欢叫经纪人先生‘P’，就是producer的略称啦。总之，舞台经验是很重要的，如果想降低出道公演搞砸的可能，就去跟杨P说一下吧。”

    “去商谈真的会有作用吗...”自己这边可不是盛夏那样的大牌偶像，擅自提意见不仅失礼还会被无视吧。

    盛夏有些奇怪：“一般来说，队长的意见的话P们都会考虑的...”

    叶落：“...我不是队长，话说我们还没队长来着。”

    ......

    “原来是这样，还没有队长啊...那center（中心位置）呢，就是队里站位的中间位置。”

    叶落想了想：“那个的话，是我...”

    “队长兼任center吗，会相当辛苦啊...”盛夏托着下巴道。

    “不，所以说我不是队长...”这么有逼格的职务一下子塞过来只会让人不知所措啊。

    “以后就会是了。”

    “前辈对我竟然有这种信心...”

    “因为你们三个里的另外两个不适合队长的位置。”盛夏晃了晃食指：“一个太过活泼冲动，另一个则是时不时地心不在焉，只有你还靠谱...这可是女孩子里难得的品质。”

    所以其实我并不是女孩...而且只见过一次面，就了解的相当透彻了啊。

    “嗯...都这个时间了啊。”盛夏看了眼手表：“那我先去练习了。你去和杨P说一声，然后自主练习也别落下哦。”

    “...再见，前辈。”

    真是风一样的女孩呢。
------------

第七十三章 前辈的认同

    “舞台经验...都可以。”

    “也就是说能提前上场！”

    自己的同伴给出了这样的反应。

    “那我就去沟通了。”叶落摆了摆手。

    “嗯。”

    “嗯！”

    ——就这样，自己首先是跑了三个地方，才找到了经纪人先生。

    “舞台演出提前...”杨哲沉吟了一下，“这样的话，为了保持及提升关注度，就只能参加宣传性质的街演...”

    “是要...保持神秘度吗？”

    杨哲点了点头：“没错。三位的容姿再经过精细的装扮，配合上大舞台的声光效果，会留下非常不错的第一印象。为了达到这种出场效果，要参加的话就是没有正规录像的街演...这方面我会去协调的，你最好也去找一下谢妍。”

    “是，我马上就去。”

    得到建议后，叶落赶忙动身去找谢妍。已经快十一点了，再不快点人估计就离开练习室了，在不确定对方去哪吃饭的情况下找人，难度系数可是会提升数倍的。

    “...真是风风火火的孩子啊。”

    叶落一路小跑着离开后，偏中性碎发的女性带着感慨从门后走出。

    杨哲笑了笑：“怎么，有种怀念的感觉？”

    女性撇了撇嘴：“你倒是也注意点啊，萝莉控老哥。有时候太拼了也不是什么好事。”

    “我会注意的...而且你还好意思说我啊。”杨哲用鄙视的眼神看了回去：“我这边怎么说也是正经工作，而你这家伙的形象...都快被那些小青年当成叛逆的象征了，家里一直都很有意见的。”

    “那只是事务所定下的宣传方向...不过我本来就不循规蹈矩所以没什么意见。”

    “唉...下午的街演怎么样？没问题吗？”杨哲的语气有些莫名。

    “怎么会有问题啊，白痴老哥。你还信不过我吗？”

    “又不是在担心你这个笨蛋...你知道我说的是谁。”杨哲轻叹一声。

    “那家伙...我们会帮着注意的，一直都在帮着注意，所以放心吧。”杨楠头也不回地摆了摆手：“好歹对我们【Infinite Seven】多来点信心吧，老哥。”

    ......

    还好赶上了。

    虽然后来有想到既然可可和熙语都跟她们一起练习让她俩帮着跟一下就行了，但为保险起见，确认到谢妍在这边后自己还是跑了过来。

    ...然后就被顺势领到了食堂。

    仔细想想，早上来食堂的光景似乎还近在眼前，突然又来食堂吃一顿饭，还有点不真实感...吴可可那边倒是半点感觉都没，乐呵呵地点了一份餐就走了。

    心真大，就不知道来这边帮帮忙...话说过来这边起就没见到陈熙语啊。

    算了，自己来。

    “队长，我想参加十月份的宣传街演。”

    分坐方桌的两边后，叶落直截了当地对谢妍道。

    “诶？这个嘛...”谢妍似乎有些措手不及，“不是要控制曝光度吗？经纪人那边...”

    “我有说过了。杨P说让我和队长这边说一声。然后由他来确定具体的时间。”

    “这样啊...”

    “没戏的没戏，绝对没戏的。别想了，新人。”谢妍还没明确答复，坐在她旁边的女孩就摆了摆手，“你们还差得远呢。”

    “请问...是差在哪里呢？”虽然心里很不爽，但还是要露出礼貌的微笑。

    “全部。”高中年纪的女孩不带犹豫地答道。

    “全部...”叶落眉头一挑，装出来的礼貌差点有些绷不住。不管怎么说，这也太不留面子了吧。

    “嘛...”从沉思中恢复过来的谢妍赶忙开始打圆场，“具体行不行还要讨论后再说...”

    ......

    下午的练习，感觉讨厌的视线又增加了。

    原来是那种“那几个新人真够水的”这样的视线，现在还多出了“看啊，那几个不自量力的新人”...类似这种的感觉。

    所以说你们不就是大了这边几岁然后入行早一点吗？资历老、练习时间长了不起吗？蔑视新人还能带来优越感吗！

    不爽。

    叶落很看不过这种在背后议论、蔑视别人的小调调。有能耐就上来找茬啊，输赢算本事。这种在私下里自顾自把别人划为某类然后加以蔑视，然后寻求主观的优越感...真有够差劲。

    “照这个趋势，想和她们同台演出很困难。”在晚饭时，陈熙语实事求是地分析道。

    “诶~怎么这样！”吴可可有些沮丧，“这样的话，不就没办法提前表演了吗...！”

    “这也没招。”叶落用勺子敲了敲盘子的边沿，“总之，人家就是对我们很有意见。”

    “因为我们很漂亮。”陈熙语平静道：“只是初中生就有这么漂亮，再过一年肯定会在容姿上压倒她们，所以也只有趁这时候来嘲笑了。不少高年级的女学生都是这样...澜澜也遇到过吧，这种状况。”

    “啊？啊...”叶落打了个哈哈，“但直接说自己漂亮也有点...”

    陈熙语：“说出事实有什么不好意思的。”

    吴可可：“初中生...也就是说我没算在漂亮的范畴里...呜呜...”

    陈熙语：“因为可可看起来很像初中生嘛。”

    “那个，三位，打扰一下...”

    插入这日常对话中的，是带着些许忧虑之色的队长谢妍。

    “经过讨论后，经纪人先生是这样决定的...”

    ......

    在这十一合宿的时间内，让【少女音符】的成员全员赞成参演，就可以提前参加宣传街演。

    “这也是为了你们着想。”杨哲解释道：“不出意外的话，你们还要和这些孩子一起度过一年以上的时间。如果获得她们的认同，以后很多工作就好开展了。”

    “我知道这样更好...但是不可能。”叶落叹了口气，“那些家伙总是带着不知道哪里来的成见...一副新人不可能做出什么成绩的样子，让那种态度的家伙也认同...”

    “——就是偶像必须要跨越的关卡。”杨哲难得露出了严肃的神情，“个人形象，性格，容姿，技巧，还有活跃度...每个观众都有自己的口味，自己的想法。而偶像要做到的，正是让这样的所有人都推崇自己，【认为自己才是最好的】。”

    叶落愣住了。

    虽然乍一听很不可思议...但想想也很带感？但是，究竟要怎么做才能...
------------

第七十四章 街演

    叶落就目前的状况，和两位同伴做了简单的讨论。

    “首先，要去被所有成员认同这一点...没问题吧。”叶落首先道。

    吴可可：“嗯！绝对会让她们认可的！”

    陈熙语：“虽然很困难...但也有可能做到。”

    “嗯，我也要让她们刮目相看...”叶落点头道，“接下来就是方法了...能弥补时间带来的差距的，果然还是苦练吧。”

    “指导也是必要的。”陈熙语补充道：“如果走了弯路却没被纠正的话，麻烦就很大了。”

    “闭关苦练吧！”吴可可一拍手，“借一间比较小的练习室，然后聚精会神地练上两天吧！我这就去借房间！”

    “我去看看能请到哪位指导教师。”

    陈熙语也站起身来。

    叶落想了想：“那我就去...去找谢妍队长确认一下日后的流程安排。”

    “好！大家分头出发吧！”

    ......

    有些简陋的临时舞台下堪称人声鼎沸。

    即使舞台还没有亮起灯光，只有站席的观看位置仍然是人头涌动。

    原因自然是此处即将表演的组合，只是用名气就能让多数路人驻足。

    【Infinite Seven】，为新单曲造势的宣传街演，即将在这里开始。

    “拿她们当做街演的观摩其实不太好，因为【Infinite Seven】的名气太大了所以到自己演出时多少会有落差感...但同样也能见识到国内堪称最高水准的偶像团体的演示，所以说是有利有弊...”

    侧幕布后，谢妍正向三人组叙述着街演的相关事项。

    “虽然有这些特殊之处，但本质上是没有区别的。她们也好，我们也好，都是通过演唱以前的曲子来给新曲子增加关注度，顺带还能推送一波组合和以前CD的名字...”

    叶落趁着话语的间隙回想了一下。

    为什么自己会在晚间被拉过来，从后台的角度参观她们即将开始的演出呢？

    这还要从之前自己找到她的时候说起。

    日程安排方面没什么问题，她也是知道杨哲那边的协调结果的，很痛快地就把日程表改掉了，还表示有空时就会来自己这边帮忙指导一下。把自己三人弄到这边来的，还是她貌似无意地一句问话：

    “你觉得街演是什么样子的？”

    “额...临时场地的演出？”

    “不要用疑问句来回答啊...”谢妍叹了口气，“好吧，我了解了。今晚就有场著名组合的街演，把你的小伙伴们叫上，我们去参观一下吧。”

    “诶？但晚上的时间就...”

    “哪怕从现在开始练，到睡觉为止也最多只能练习两个多小时...熬夜是绝对不行的哦，偶像的颜面可是超级重要的。总之...闭关苦训从明天开始也可以的，今天就先来看一下吧，街演到底是个什么样子的。”

    ——于是就变成了现在的场面。

    “虽然下面的人数相当惊人，但果然还是名气和宣传的作用吧。”陈熙语插道。

    “这个嘛...”谢妍探出头去估量了一下人数，然后收回身子，露出一个神秘的笑容：“现在的数目，还差得远呢！等正式开始时就能见识到了！”

    “我觉得...能有这么多人来，已经非常厉害了。”吴可可也小心地探出头去，从台上观望着骚动的人群。

    “开始了。”谢妍提醒道。

    从这边能隐约听到控制台“依次开灯”的指示，然后那些按事先规划放置的光源纷纷开启，给铺着软地毯的舞台蒙上了一层朦胧的光辉。

    比以前见识过的正式剧场要暗不少...但放在晚上正适宜，也不会晃到台上表演的偶像。叶落观察了一下，就连最前排的观众也仍保持着热情，没有觉得光线很刺眼。

    “““大家好！我们是——【Infinite Seven】！”””

    “...【Infinite Seven】。”

    首先出场的就是组合的成员们。与正式的演出不同，没有报幕也没有可能的主持人，台上的氛围和节目全靠偶像控制，在节目上也更为自由——当然，这个自由是有限的，不能让负责灯光和音乐的后台手足无措。

    “太慢了，小游。明明出场前有练习过的。”盛夏有些无奈地吐槽道。

    “...抱歉。”楚游仍是一副无精打采的样子。

    台下传来一阵善意的笑声。

    “咳咳...这点事就不要在意啦。”元枫咳嗽两声并上前一步以吸引大家的注意，“感谢大家在旅游或远足的间歇能驻足观看我们的演出...”

    杨楠拨弄了两下吉他弦：“虽然有些观众可能还不知道我们是谁来着。”

    “那个...”元枫露出一个微妙的笑容，然后试探着向台下问道：“额，我们是...”

    “Infinite Seven！”

    “【Infinite Seven】——！！！”

    “【Infinite Seven】的小姐姐们！”

    “国内最有名的偶像组合！”

    这样的兴奋喊声占了多数，但也有一些年纪比较大的或是不关注娱乐新闻的人在问旁边的人“Infinite Seven是哪个来着”。

    “看吧，我就说嘛。”杨楠随意地摊了摊手。

    台下又传出善意的笑声。

    “...现在不知道没关系，听完这一曲后就会记住了。”楚游随意地晃着话筒。

    “哦哦——！”

    “人小志气大！”

    “小游我们永远支持你！！！”

    “leader才是最棒的！”

    台下的粉丝似乎也不在少数。

    “那么，请听我们的第一曲，‘炎夏的热度’！”盛夏不失时机地接道，并俏皮地眨了眨眼：“这可是名副其实的【第一曲】哦！”

    “【Infinite Seven】的首张单曲！”

    “最开始就来这个吗！哦哦燃起来了！”

    “好像很厉害的样子...”

    “这些小女生去当主持人都可以了...！”

    还没有开演，【Infinite Seven】的诸位就凭着自己的能力炒热了全场的气氛。

    “好厉害...”叶落看着台上优雅的舞姿和台下不分身份的热烈回应，不由得呢喃道。

    “这种炒热气氛的对话，我完全做不来...”陈熙语摇了摇头，“而且她们四个的演出服...不是一个风格的吧？倒不如说是四个风格。”

    “这个我知道！”吴可可抢着说道：“她们的演出服并不是【Infinite Seven】的，而是之前组合或单人出道时的演出服哦！”
------------

第七十五章 成效

    “居然是由两个双人组合和三个单飞的偶像组成的团体...”陈熙语惊讶地看向台上，“只觉得是浑然一体的组合，完全没有不协调感...”

    “因为那都是几年前的事啦。现在的孩子们哪会刻意去了解这些事，知道的大多都是业内人或她们的铁杆粉丝吧。”谢妍递过来几瓶矿泉水：“给，刚刚帮忙的谢礼。”

    “也没帮多少忙...”只是帮着拿点东西而已，化妆啊服饰啊灯光啊布景啊这些的都有专人来忙活，不用她们这些临时来帮忙的操心。

    “说起来，人数变得更厉害了啊...”叶落瞄了几眼，此刻台下已经从拥挤变为人挤人了，“只是一首歌的时间，就能有这么夸张...”

    “这里是郊区吧...人流量有这么大吗？”陈熙语望向仍在不断聚集的人群。

    “有前期宣传的功劳...”谢妍指了指外围的宣传板和自己的手机，“也是借了黄金周的东风。你们一直在合宿营地内所以不太了解，这里可是A市的风景区之一。这次的街演也有景区方面的邀请和支持，据说分担了很大一部分的费用，也算是互惠互利了吧。”

    这就是名气的作用吗...叶落暗自咋舌了一下。场地的租借费都是小事，这里的设备怕不是也有不少是景区提供的吧。不愧是大牌啊。

    吴可可：“这样啊...但比起街演来，还是【郊演】更适合一些呢...”因为这一带只有树林和草地，建筑物就只有少数的几座老别墅（参观用）。连商铺都在稍远些的地方，如果不是街演的话这里根本不会聚集起人群吧。

    “没错呢...”谢妍笑了笑，然后转向叶落：“叶澜，你觉得街演...应当是什么样子的？”

    又是这个问题吗？

    叶落无言地看向十数米外的台下。

    对于这些兴奋的观众来说，街演是一场超棒的现场节目，一个可以说上几天的谈资，让高昂的情绪一直持续到散场的，或经典或崭新的歌舞剧。

    他注意到了正紧张地调试灯管的工作人员。

    若是让他们说的话，这次街演会是什么呢？接连而来的小事故？还是时刻绷紧的神经？无论如何，都是艰难的加班工作。

    然后，是台上的四位偶像。

    完美的舞姿，完美的歌声，介乎于青涩与成熟间的完美身段，还有——完美的笑容。

    就像是充斥着这片区域的高昂情绪的中心一样。

    她们有感到高兴吗？有感到欣慰吗？有感到满足吗？为这发自内心的、连绵不绝的欢呼声？

    不知道。

    但叶落知道，如果是自己站在那里，表演过后站在那里，会感觉到的。

    高兴，欣慰，满足，都会感觉到。

    “街演是...能给偶像和观众们，都带来笑容的演出。”沉思一番后，叶落回答道：“因为没有了距离感，所以气氛才能更加热烈。”

    “都是些漂亮话...”谢妍移开视线，若有所思：“都是些漂亮话，不过...说的很好。现在更有动力了吗，三位？”

    叶落和陈熙语对望一眼，不约而同地点了点头。

    ......

    接下来就是两天的埋头苦训。

    舞步的练习。

    歌唱的练习。

    相互配合的练习。

    对着镜子纠正姿势的练习。

    只要是清醒的时间，基本都是在练习。

    ——这样度过了两天后，结果好到难以置信。虽然不能说和组合里的前辈们一较高下，但比起两天前真的是有长足的进步。

    “如果只演这两首歌的话，上台表演也能看得过去了！”谢妍也给予了这样的高评价。

    于是时隔两天后，在十月五日的上午，叶落、吴可可、陈熙语，再次与少女音符的成员们一同练习。

    一曲终了，其他成员毫不掩饰惊讶之色。

    “真的假的...”

    “简直不像是同一个人了...”

    “队长，我要看录像！”

    “嗯...燕姐，帮我接一下投影仪...”

    之后的数分钟，所有成员都在专注地看镜头下的自己的舞步。这也是练习中必要的步骤——发现、改正、完善自己的动作，如此重复方能进步。

    而叶落看完后的第一反应是松了口气。

    还好，和昨晚的水准差不多。看来自己是真的能做好这些动作了。

    “嗯，这个转身的地方果然还得更快...”

    “这地方没跟上节拍...”

    这样的自省并不少，但一般都发生在最开始。然后就是...

    “我说过吧！这个地方你该往外面多站半步的！”

    “这里慢了半拍！而且动作幅度太大了！要不是我前倾了一下你就达到我了！”

    “你的前倾一下子就把整体的动作感给整没了。”

    “那又不能怪我！”

    类似于这样的相互指责...倒也不能这么说，应该用相互纠正更好些吧。毕竟找茬的意思比较少。

    “咳咳...这些就先停一下。”谢妍拍了拍手，吸引过大家的注意，“大家觉得新人的三位...表现力还足够吗？”

    除了谢妍外的九名成员都陷入了思考中。

    “我觉得...还不错啦。我刚学一个月时候比她们差远了。”

    片刻后，第一个声音响了起来。

    “前两天的动作还很水的...这两天特训了？全天？”成员里的低双马尾的女孩惊讶道。

    “是...是的！这两天除了睡觉和吃饭都在练习！”吴可可很开心地回应道。自己的努力被认同，是最令人高兴的事之一了。

    “精神可嘉啊...”

    “真厉害啊...我可是老了，没法这么折腾了...”

    成员们也是饱经训练之苦，一说起这个就都打开了话匣子。

    谢妍只好又拍了拍手，示意大家转回正题：“那...她们应该能参加街演了吧？”

    叶落和吴可可赶忙露出期待之色，陈熙语也有些关心她们的答复。

    “可以了吧...”

    “要是就这首的话...”

    “等下，我先问个问题。”成员里最高的女孩问道：“你们这两天一共练习了几首歌？”

    “两首...”叶落有些忐忑地答道。要说他还有什么担心的地方，那就是掌握的曲目还是太少了。只凭这两首的话...
------------

第七十六章 认同

    “好...十月的街演团体曲目就用这两首了，没问题吧队长？”

    “本来就是这么打算的哦。”谢妍微笑道。

    “诶...诶？两首就可以吗？”叶落惊道。再怎么说两首歌怎么也不会超过十分钟的，那天晚上见到的【Infinite Seven】的街演可是持续了一个多小时，观众“再来一首”的呼喊声仍然绵延不绝呢。

    难道是...我们只会表演十分钟吗...

    “两首团体曲当然就够了。大部分时间还要给各位演唱单曲嘛...你们三个还没出道，就没有这个环节了。”高个女孩摊了摊手，“而且虽说整体上看得过去，但你们在细节上还有一些瑕疵。不介意的话今天我帮你们调整一下...”

    “停停停停一下岚岚！”她身侧的雀斑女孩赶忙打出停止的手势，“人家都闭关修炼两天了，今天不应该去好好玩一下吗！要是一直都是练习练习练习的话，在事务所练就可以了为什么要来合宿呢！”

    “说得对！”

    “有理。”

    “今天还要去喷泉吗？还是说小广场？”

    女孩们的话题已经转到今天该去哪玩上面去了。

    “...抱歉啊，这群家伙就是这个样子。”高个女孩无奈道：“而且也是我考虑不周，的确应该放松一下嘛...你们想去哪？周围还没怎么逛过吧。”

    “在此之前，岚岚是...”吴可可好奇地问道。

    “是说我哦，你们也可以这么叫啦。”高个女孩露出爽朗的笑容：“李牧岚，请多指教。”

    “请多指教...虽然我也很想这么叫啦...”吴可可有些苦恼：“但我们这边已经有澜澜了所以...”

    叶落：“你不这么叫我也可以的。倒不如说请务必别这么叫我。”

    ......

    “说起来...态度突然就都变得不错了呢，这群家伙。”

    “之前的态度也有互相都不了解的因素在...就算如此，出面破局的还是你呢。很勇敢，澜澜。”

    “所以说不用这么叫我也可以的...”

    叶落叹了口气，小口吃着可丽饼。这地方居然还有可丽饼和其他的特色小吃，真不愧是风景区啊。

    虽然是靠两天二十余个小时的努力得到了一定的认同，但初识还是初识，关系并不会出现飞跃式的进步。来这边的广场和购物街后，成员们很快就按照关系远近三三两两地分开了，自己也不认识其他人所以就和陈熙语一起走了。

    ...至于吴可可那家伙，则是随便跟着一组去寻找美食的成员离开了。叶落真的是有点羡慕她自来熟的个性，至少在哪都不会冷场。

    不过，就算那家伙没心没肺地跟着别人跑了，自己这边仍然是三个人的阵容。还有一位就是...

    “哟，果然可丽饼就是快啊...所以国人为什么这么喜欢手抓饼啊，让我排了十几分钟的队。”

    今天刚知道名字的前辈，李牧岚。

    “那到我们这边买可丽饼就行了吧。”叶落不着痕迹地移开半个身位。倒不是说不喜欢她，而是...

    “因为我不喜欢吃甜的嘛...”李牧岚大咧咧地搂住叶落的肩膀，“你们俩明明总是吃甜的还这么小只，身上也没什么肉...”

    “我是摄食均衡的类型。”由于和她中间还隔了一个叶落，所以陈熙语仍保持淡定。

    “一米六也不是很小只...话说不要乱摸...”正当其冲的叶落就只能努力地挡住她在自己上半身胡来的右手了。

    是的，自己离她远一些，不是因为讨厌什么的，而是这家伙是很喜欢乱摸的大叔型性格。

    “像是母女一样呢...”陈熙语吃着可丽饼，发出微妙的感慨。

    “不就是十几公分嘛根本不算什么你别给我把手往下伸了...！”叶落挣扎的同时努力反驳道。可恶！高二的一米七六就了不起吗！

    “腰很纤细下面却很翘呢...完美的葫芦形身材嘿嘿...”

    “住手啊啊啊！”

    叶落拼尽全力，好不容易才挣脱她的魔爪。

    ......

    “我睡了。”

    惯例的涂脂抹粉（？）后，陈熙语关掉了房间内的吊灯。

    “嗯...”

    叶落仰卧在床上，轻轻地应了一声。

    虽然最开始诸事不顺，但合宿也向着好的方向发展了。少女音符的成员们没有对这边抱有什么信心，却也不再抱有什么成见。还见识到了【Infinite Seven】的街演，以及认识了性格很大叔实力却很厉害的李牧岚...

    【喂，怀念这种东西还是留到中老年再说吧。触发任务还做不做了？】

    那个突然就出现的触发任务啊...算了，今天先试试看吧。

    【试试看...以前在梦境空间里的干劲呢？】

    这种东西哪来的干劲啊...

    【有时限的哦。】

    我去？！

    【大概一个月的时间吧。到了时限技能就会消失哦。之后会有多少麻烦就不需要本系统说明了吧。】

    ——啊啊我知道了，来吧来吧！

    ......

    首先感受到的，是丝丝的寒气。

    ...北方？

    然后是喧嚣的声音。人声，车声，脚步声。

    叶落睁开双眼，发现自己正站在某条街的人行道上。

    前方的红绿灯开始闪烁。为了不被车辆撞出梦境空间，叶落连忙走到六车道的另一边。

    行人皆是步履匆匆，车辆间也没有谦让之意。昏暗的天空，还有仿佛是十几年前一样的小楼和老旧平房。能看到远处的高楼，多数都还在建设中。干燥的空气和忙碌的气息一同传入鼻腔。

    梦境空间...怎么会变成这样？

    不管怎么说...这种地方做触发任务都不太妙吧。而且到底要怎么做啊？喂，系统...

    【当前目标：在市游泳馆内以女性泳装停留一小时以上。】

    喂，好歹解释一下吧？

    【当前目标：在市游泳馆内以女性泳装停留一小时以上。】

    复读机吗你...等等，这不像是平常的系统，倒像是程式化的提示信息。系统那家伙...这次没跟进来吗？真是有够异常的。

    总之，完成这个当前目标的话，下一步目标也会出来吧...甚至可能直接脱离梦境空间了。而且到时间了也会离开这里，所以不用着急。

    那就先去那个什么市游泳馆吧...还是说先去什么地方练一下【完美的隐藏】？

    ...等会。

    理清了状况的叶落，注意到了自己异常的打扮。
------------

第七十七章 他人的梦境

    休闲款的黑色长裤和白色的长袖衬衫，还有长度在五公分左右的黑发，怎么看怎么都是男装的姿态。

    但腿上有丝袜的触感。

    也就是说，在休闲裤的里面有穿丝袜，而且是连裤袜。

    搞什么...这是系统的恶趣味吗...！

    叶落注意到自己手中的小手提包，赶忙咬着牙将其打开，试图收集点有用的信息。

    结果翻到了一个小镜子和...两条布料。

    泳装吧...大概。

    虽然很想吐槽为什么放在包里面...但考虑到这样省了自己去买或者拿什么的麻烦状况所以还是不吐槽了。

    还有手机，居然是翻盖的红色款式...真的是十几年前的背景设定？

    总之，先确认一下自己的外表。这一身男女混搭的打扮让自己都有点辨不清该用男声还是女声了。

    随便走进一家店铺，然后找个人流量约等于零的拐角拿出镜子——要是外表为女生也就算了，男生走在大街上突然拿出镜子开始照总有种微妙的感觉——映入镜中的，是雌雄莫辨的自己。

    不对，这不是自己。

    不仅是面部特征差了不少，而且还有...倒不是自夸或者自嘲或者怎样，自己只看脸的话是基本分辨不出是不是女孩子的（看了身材也一样）。而这张脸...虽然乍一看也是个女生，但总给人一种违和感。

    难怪，之前就觉得身材有些不对了。自己本来是力道不小，但并没有这种肌肉感。而且这个胸围只有A到A+的样子，还有下面的半身...只要是女装自己都会为了以防万一而开技能，不会出现这种凸起的状况（抬头时除外）。

    这不是自己。

    用了别人的身体吗...

    叶落瞄了一眼，确认没人也没有摄像头，然后飞快地摸了一下下面。

    谢特，比自己还大。明明穿男装也像个女生。

    ...不对，这个该怎么说呢...男装，女装...算了就当是女装状态吧。

    叶落清了清嗓子，然后试着用伪声发声。

    “啊，额，刷子，肥皂...”

    ——这种砂纸在摩擦的声音是怎么回事？

    刚说了两个词，他就赶紧收声了。MD这什么状况，自己的伪声报销了？还是说...是这具身体的嗓子的问题？基本没练过伪声就打扮成这样？而且这个胸部...不是系统的魔幻帮助...大概是药物的作用吧。

    顺带一提，之所以念出这两个词，是因为货架上正摆着这两种东西所以不要误会。

    ......

    幸好，这家伙本身的素质不错。叶落本来的声音是带磁性的男中音，经过系统补强和自身练习后就变成了带磁性的女中音（伪声）。而这家伙的声音在男生里算很高的了，说是较为低沉的女声也没有很大违和感。

    年龄大概也是初中生，个子接近一米七而且很纤细，外表看上去就是个可爱的女孩。

    难怪会喜欢打扮成这样啊。

    找那个所谓的市游泳馆也没有费什么功夫。哪怕没有智能手机的地图导航，这种可以说是地标性的建筑物也可以通过问路很轻易地到达...虽然距离上不算是很轻易。

    真正麻烦的，是那个【完美的隐藏】。

    手机里的记事本上有这样的文字：

    3月12日

    终于做到了！哪怕只穿内衣也不会被认出是男生了！接下来...要尝试去沙滩或者游泳馆之类的地方吗？

    所以才会附身到这家伙身上啊...叶落撇了撇嘴。看了眼今天的日期，3月20日。还行，这家伙至少还有练习过多次，自己再重复的话也会容易些。

    接下来就是方法了，用现实手段隐藏的方法...叶落顺着日期往上翻。

    “......”

    怎么说呢...方法确实不算难......有以前的‘自己’打好了基础也做起来也不会太难受......但是...

    真的要做吗？

    但是，不做的话，包里可是只有女式泳装啊，而且目标要求就是女式泳装...如果不做的话，以这具身体的尺寸...

    一想到那副辣眼的场面，叶落一咬牙，下定了决心。

    干就干，反正不是自己的身体。

    ......

    这方法说起来只有三步：将半身放入两个蛋间，用力后折，然后将早有准备的系带三角**拉紧，系上。

    说起来很简单，但很考验协调性，而且完成后的效果也根据力道而定。只为了穿这一个系带**，叶落就在女厕所里消磨了一个多小时...这副雌雄莫辨的外表，叶落就干脆顶着它进了女厕。

    “终于完成了...”

    弯腰仔细确认了一下，觉得除了直接触摸就连近距离观看也没问题后，叶落总算是松了口气。

    文胸就不是什么问题了，这个胸部是货真价实的...虽然比自己还小一号。

    至于为什么要现在就换上泳装...他压根就没有考虑过去游泳馆的更衣间内换上。或许那样会方便一些，但和练习隐藏时被发现的风险系数比起来简直不值一提。

    然后就是前往附近的市游泳馆了。这年头并没有移动支付，而这家伙的钱包里也只有几十块钱，估摸着只够游泳馆的门票、来回的路费（公交车）和一顿午饭的，小偷摸到了说不定都会放回来攒人品的那种。

    不出所料，更衣室是集体使用的。接下来就是小套路了，隐蔽地找个角落把衣服放进柜子，然后穿着里面的泳装直接到游泳池...不会有人注意的，而且注意到了也就是有些奇怪而已。又没有规定说泳装必须在更衣室里换上。

    “游泳池...”

    顺着铺有防滑瓷砖的通道走出来，眼前是能容纳数百人嬉戏的综合性泳池。浅水区，深水区，儿童区，竞速区...每个区域目前都有不少人，玩的正开心的样子。

    ‘今天’好像是周末来着，怪不得。

    家人，同学，朋友...反正‘自己’是孤身一人前来，正好不用做多余的应付，但是...这一个小时的时间，要怎样度过呢？

    叶落想了想，然后找了一处人比较少的池边的位置，摆出舞步的起手姿态。

    虽然是说街演只需要两首团体歌，但那不代表就不用去学其他的曲目了。少女音符出道已经有一年半，拥有五首团体曲目，自己怎么说都得能跳出来才行。
------------

第七十八章 呼啸的骑手

    泳池的角落处，‘少女’正在独自练习舞步。一次又一次的，重复着心里记下的动作，力图将其化作无破绽的连贯舞步。

    没有伴奏，果然还是不太行...最主要的还是缺了节奏感。而且身边也没有同伴在，单人的效率还是低了不少...

    但也没有其他事可做了。自己本来也不想来这种地方。在池子里面扑腾水有什么意思，叶落从来都没能明白过。

    对于自己的‘异常’行为吸引了不少目光这件事，叶落还是有自觉的。因为没有伴奏没有灯光也没有服装，还有很多次在重复练习某个小段的动作，所以没有舞台表演的夺目，反倒看起来有些奇怪。

    但这样才是常态。不经过这个过程，上台演出是不要想的。而且对于这些梦境空间里虚拟出来的陌生人，自己也不会有什么注重形象的想法。归根结底这都不是自己的身体。

    不可思议地，在练习的过程中，关于自己是否会暴露的担忧都抛到脑后了。而且在这种不时夹杂着转身和大幅踏步的动作下也没有明显的露馅迹象，只是感觉有些微妙的感觉，证明这方法还挺管用的。

    但自己有技能所以不需要，而且没有过经验的自己用起来绝对会疼的。话说回来，要不是为了保住技能自己也不会进入这种情境中。

    一旦投入到某件事中，时间总是过得飞快。这年头的人相对也比较保守，练习中并没遇到向这种初中生外表的身体搭讪的男人，也没有什么恶意占便宜的色狼。

    要说有什么值得在意的话，就是内墙上悬挂着的泳装偶像的宣传图了吧。

    这个年代的泳装宣传自然不会是丁字或是绑带之类的大胆款式。上面的偶像们都是那种分体式泳衣加薄纱裙的华夏风，几乎没有性感诱惑的印象，倒是优雅和清纯的氛围彰显无疑。

    要是自己以后也一直是这种路线就好了呢...希望不要摊上性感或者可爱风...

    队里有两个冷色调偶像的组合，应该不会走可爱向吧...倒是性感型...也不行！不干！罢工！

    【当前目标已达成。】

    【请选择进行下一个目标，或者脱离梦境空间。】

    ‘系统’的提示打断了他关于未来的可怕（？）想象。

    当然是脱离了！我还想问问系统这到底是怎么回事呢！

    ......

    【本系统还想知道是怎么回事的，从进入梦境空间起就和你失联了，然后在这边看着你睡了一个多小时又醒过来，然后劈头盖脸地问本系统怎么回事...】

    这样啊...叶落保持仰卧的姿势晃了晃头，然后在心里把之前的状况简单描述了一遍...现在都是快十二点了，陈熙语那边已经睡着了，嘟囔出声肯定是不行的。

    【这种情况...你是被拖进某人的记忆中了。】听完叶落的描述后，系统这般断言道。

    某人...逝者的记忆？

    【大多都是活人啦，活人。毕竟逝者的回忆...可不是那么好触碰的东西啊。会犯规的。】

    听起来似乎是很沉重的话题呢...这个先略过不提。总之，这个任务的后续也要在这种失联状态下进行了？

    【应当是如此，毕竟本系统不能干涉进活人的记忆里，否则会发生...嗯，总之就是毁灭性的事态。这个任务只能你一个人去完成，本系统这次没法在你身边了。】

    总觉得说的有点伤感啊...放心啦放心，这任务也没有太难做。比起之前的跑酷和格斗都差出不少呢，只论难度的话。

    【总之，谨慎为上...万一失误了，你就能用到梦境空间学到的技巧了。】

    ...那种情况，绝对要避免。

    ......

    最后一天的合宿，也是上午集中精力练习然后下午稍练习一下就出去玩的展开。

    这才是正常的状况，像叶落她们之前那样的闭关式训练才是异常的。

    不过考虑到结果，还是很值得的。也没有后悔的意思。

    由于明天（七号）上午就要返回市区了，所以连晚上的练习也没有了。合宿地附近的各处景点和街道都能见到前来合宿训练的少女偶像们——【Infinite Seven】的四位除外。她们的辨识度过高，即使是戴了墨镜口罩也没法安心逛街...倒不如说那样反而更显眼了。

    当然，街上的普通行人还是占了压倒性的多数。不过，既然有普通，自然也有相应的...

    引擎呼啸的声音。

    像是风一般疾驰而过的两辆流线型摩托车，还有上面皆为黑衣黑盔的骑手。

    平常的郊区街道上，是第一次出现这样的场景吧？

    居民和游客都后知后觉般地露出了惊慌的表情，作鸟兽般四散开来。被这种速度的摩托车刮到，可不是一句受伤就能应付过去的。

    始终处于领先状态的摩托车在冲到街道尽头的广场上时一个甩尾，减速，停住，同时掉头。像是丧失了斗志般，一直紧随其后的摩托也猛然一个摆头，凭借超过一百二十度的转向刹住。

    “诶呀，果然还是比不上你这家伙的运动神经啊...”

    落后的骑手从车上跳下，摘下头盔环抱在腰间，露出俊朗的少年面孔，眉宇间带着不羁与一分邪气。

    等等，这家伙，总觉得好熟悉...

    听到引擎呼啸声时就躲到一旁店面里的叶落，眯起眼睛仔细地看了看。

    卧槽，这货是...王治，十四中的不良头目之一，班长的妹夫...咳咳，堂妹的男友。

    既然后面的是这货，那前面的该不会是...

    “早跟你说过了，摩托和跑酷是两码事。总耍花枪是没用的。”

    领先的骑手摘下头盔向这边走来。头盔下的是同样英俊的面容，神情间的冷峻不仅标示着生人勿近的气息，也为其颜值增色三分。

    ——虽然冷峻的气息越来越重了，但这还是陈泽，毫无疑问。

    “不耍点招数只会被你拉下更远吧...”王治耸了耸肩，“刚刚在疾驰的时候好像看到了熟人，躲进了哪家店面的样子。怎么样，要不要去看看？”

    “早和你说了，竞速的时候别东张西望...”陈泽把头盔挂在车后座上，然后扶着车过来，“于是，你看到谁了？”

    不好不好不好往这边过来了！

    不知为何，叶落心里感觉非常不妙。

    “那个总之我去趟厕所！”

    匆忙地丢下这么一句话后，叶落即刻从店面的后门闪人，把有些茫然的陈熙语丢在原地。
------------

第七十九章 意外的连线

    “这里的女生意外地不少啊...你到底是看到谁了？”

    陈泽稳稳地把摩托靠在店门口。

    “因为是一晃而过所以也不太清楚...只能确定是熟人。”王治爽快地推开店门，“总之进去看看就知道了...哇，长辈啊，这可了不得。”

    “长辈的话怎么能算是熟人...”陈泽抱着头盔跟了进去，然后就惊了。

    “MD，你小子坑我。”

    “哟，小姑，这里有人吗？应该是没有吧。”干，王治这货已经嬉笑着坐在对面了。

    “之前是有朋友在这边的，不过刚刚出去了...总之，在这坐一会也可以的，【贤侄】。”

    高冷大小姐风格的少女向这边招了招手。

    ......

    “你小子...”

    坐下已经几分钟，连甜点都上来了，陈泽依然是阴沉地瞪着王治。后者则像是丝毫没有察觉般地大吃特吃，似乎要把一下午损耗的能量都补回来。

    等着吧，等回去的时候再收拾你。陈泽暗地里撇了撇嘴。

    要说身处自己家这样的大家族里，最麻烦的事是什么的话，那就是——辈分。

    想想看，一个玉树临风的潇洒少年，要管一个刚生出来几个月的小孩叫叔，那得有多尴尬。

    自己倒还没有那种程度（而且也没有那么帅），但要管同龄的少女叫小姑也够糟糕的了。自己和她都不喜欢这种称呼，一个显小，一个显老。倒是王治那家伙很乐在其中...一般在这种没有（真正的）长辈在的时候，互相的称呼就是...

    “你可是跑的一干二净啊，熙语。大伯怎么会同意你浪掉整个国庆假期？”陈泽拿起果汁灌了一口，那架势像是在喝罐装啤酒。

    “你说的就像我是出来玩的。我这几天可是比你要辛苦多了。”陈熙语敲了敲椅子的扶手，“至少你还有开摩托四处狂飙的功夫。”

    “开玩笑，你现在不还是在逛街？一副优哉游哉的样子。”虽然对方是本家的孩子，而且辈分上还压自己一头，但陈泽可不是因此就会退让的人，“宴会，宴会，我从一号到现在都在参加各种各样的鬼宴会...一穿上礼服都想马上跑路了，难得今天有点空闲啊。”

    “噗...你这家伙，对宴会还是那么不擅长。”像是想到了什么一样，陈熙语情不自禁地笑了出来。

    “那是当然，这种应酬我过一百年也不会习惯的...”陈泽耸了耸肩，嘴角勾起一抹弧度。

    “一百年，你都入土了吧...”

    “等等等等等等！”王治赶忙做出个‘停住’的手势，“这种莫名的氛围是怎么回事？怎么突然像老头老太太一样怀念起童年了？”

    “只有你那么想吧。”

    “没有童年的人才会说这种话。”

    结果被两人同时指责了。

    “而且我们在这里怀念童年，还不是因为你小子。”陈泽没好气地指了指他，“要不是你骑摩托时候东张西望，今天就是平常的一天了。”

    “是啊，就因为你们两个奇装异服的，路人的视线也一直在看过来呢。”陈熙语也装作无奈的样子。

    “那当然了，因为我们俩很帅吧！”王治一副自豪的样子，“两个一看就是出来浪的大帅哥，当然很有回头率了！”

    陈熙语：“那请你们俩马上出门去浪，不谢。”

    陈泽：“你自恋别带上我。不谢。”

    ......

    叶落小心地探出头来，确认那两位已经离开后，才摸回自己的座位上。

    “一趟厕所有二十多分钟...”陈熙语看了眼腕表，“你这是，肚子坏了？”

    “别在甜品店里面说这种话啊...”叶落有些无语，“话说...为什么店里的客人和服务员都在看这边？而且总觉得在用遗憾的视线看着我？”

    “遗憾...吗。”陈熙语貌似无意地转开了视线，“遗憾与否，还是要看你是哪个类型的女孩子了...”

    “？？？”

    叶落丝毫没能领会到要点所在。

    ......

    合宿期间，发生了很多的事。

    惊吓，放松，震撼。差距，觉悟，努力。

    仔细想来，自己也是成长了不少。

    累积在自己身体里的，果然是经验、实力以及......疲惫感。

    好累。

    在返回的巴士上居然睡着了什么的...没自觉也得有个限度啊。自己可是戴着假发女装的状态，万一哪里出了差错可就完蛋了。连带着吴可可和陈熙语的风评也会跌到谷底的，因为和男人一起练习、生活着。

    但所幸没有出什么纰漏，自己也是安全地和诸位偶像告别，然后乘上了回家的公交车...当然不能直接坐到站，自己还得找地方卸假发呢。

    所以说啊系统...能让头发的长度也随意变换的任务，什么时候能到来呢...

    【你还真的当本系统是许愿机了...算了，该来的总会来的。这种的任务也不太远了吧。不过你自己留一头长发不是更快些吗？】

    胡扯...自己用的假发都是过肩的中长发，从这种标准的男生发型留到那种程度得用多长时间啊！而且这个过程中会被发现的吧！

    【对自己稍微有点自信吧，而且你现在的发型说是头发很短的女生也没问题的。】

    ...不戴假发的发型？

    【不戴假发的发型。】

    ——得去剪头发了。

    【为什么啊明明很好看的，有种邻家女生的感觉。】

    这就是问题所在啊！要是男生身份时被人误解了怎么办啊，会给自己带来不少麻烦的。

    【不知不觉就给自己立了个flag啊...】

    ...不是吧。

    ......

    “玩的开心吗？合宿的时候有交到朋友吗？”

    回到家后，首先被二老这样问了。

    “算是收获到了不少东西吧...话说总觉得这对话好普通。”叶落无语地放下旅行箱。

    “是吗？看吧，我就说从网上搜罗来的问候没什么意义。”叶妈端起茶杯喝了一口，“那问点有用的...有在前辈和经纪人面前显示实力吗？哪怕再有实力，不表现出来也是没用的。这可是社会人的经验。”

    叶落抹了把冷汗：“我本来也没什么实力...”和前辈的诸位还是有差距的，特别是和事务所的招牌们简直是天壤之别...

    “要对自己有些信心。”叶爸用平淡的语气鼓励道：“合宿时有遇到很多前辈吧？要多学习他们的待人方式。那些歌手里也有不少是走美少年路线的吧，你正好硬件还算达标，就看看他们是怎么走的。少走些弯路。”

    “我懂...”叶落连忙点头应是。二老这边还以为他是和一群优秀的男性歌手及歌手候补出去合宿的呢，实际上是女装和少女偶像们合宿练习的事...就连同之前和以后的事态一起，烂在自己的肚子里吧。
------------

第八十章 临时复习

    无论如何，假期都是美好的。

    那么与之相对的，返校就是痛苦的。

    这是观察同班同学的表情就能得出的，属于学生的真理。

    叶落倒没有这种‘不能继续玩了好痛苦’的颓废感，只是心里还残余着一些错位感...仿佛那每天都专心做着偶像相关的练习、然后在空余时间和同伴在风景优美的郊区游玩的日子还近在眼前。

    【实际上也只过了一天吧。】

    但只有五天的生活居然能留下这么深的印象，果然是非日常感太严重了吗...

    “上课。”

    “起立！”

    班主任走进教室，昭示着一天学习生活的开始。

    叶落晃了晃脑袋。

    现在没时间怀念假期时光了，更重要的是...

    “讲课前我要说几个关于月考的问题。”

    没错，十七中的月考近在眼前。

    这时，从神色就能看出学生的状况了。带着期待与跃跃欲试的都是有好好复习的学霸，而一副突然被拉回现实的苦逼表情的都是学习不用心也没好好复习的学渣。而叶落...

    平心而论，偏向于后者吧。毕竟整个假期除了作业基本没看过书。

    ......想起后天就要进行的月考，就感觉好胃疼。

    也不是说不复习就什么都不会，但准确度啊公式的记忆啊什么的都会有些问题，而且历史和政治这种学科不复习的话劣势很大...

    决定了，从今天开始复习一波。

    在月考前的两天，叶落下定了决心。

    ......

    考虑到两天（还是上学日）这种短暂的时间，全面的复习自然是不可能的。根据叶落的经验，最为有效的突击练习果然还是小题的题海练习和文科的速背。

    至于要从哪抽出时间...叶落突然发现，运动会后的自己闲了下来，因为不用练跑步了。

    总之是个好消息。

    于是在午休时，叶落就带着自己的设备跑到了操场的角落处，开始了学习之路。

    什么？为什么不在教室里学习？

    叶落拿出手机，将耳机插上，然后开始播放少女音符的单曲。

    ——在教室里这么干，如果被教务处的家伙抓到了，那自己的手机就报销了。

    校规允许携带手机，但不允许上课和自习时使用手机。而午休的正式叫法...是午自习。

    所以自己为什么非得在那狭小的教室里玩...不对，是用手机呢？那不就是给自己找麻烦吗？

    而且...自己也不仅是在听歌而已。

    即使不用看屏幕上的歌词，叶落也能说出这首歌的每一句歌词。

    但歌词不是用来说的，而是用来【唱】的。

    就这样，用女性的嗓音，唱出来。

    虽然这是首组合的合唱曲，不同的部分属于不同的成员，但是...

    就像盛夏说的那样，连整首歌都唱不下来，连主动去了解同伴、了解同伴的领域都做不到，上台这种事还是别想了。

    现在使用的虽是入耳式的小巧耳机，叶落却仍保留着在试音室里的习惯，下意识地将右手扶在耳边，然后轻声唱出这柔和的旋律。

    ......

    本来是出来透口气的，但被那树下的光景吸引了。

    已经带着些秋日冷意的轻风，被卷起的微黄落叶，还有像是在这最后时刻逞强着的炙热的日光。

    一如往年的平常光景，居然能如此深刻地印在自己心底，果然还是因为，成为了【那边】的背景。

    ——穿着校服的女孩子，在歌唱着。

    刚生出这个念头的瞬间，常青就在心里鄙视了一把自己匮乏的形容词。这种说法，简直就是不明所以。

    那么，重新来一次。

    ——远处的树下，可爱的同龄女孩正靠坐着，入神地唱着不知名的旋律。

    在这秋日的寂静操场上，是宛如油画般的情景。

    在这里说明一下，之所以添了个‘可爱’的形容词，不是因为常青想不到更多的好词，也不是他对素未谋面的女孩抱有什么想法，只是她的打扮就给人这样的感觉。

    齐耳的短发，可以说是女生中最短的发型，却难掩其可爱的容貌。而隐约能听到的出众嗓音更是给她的印象增色数分。拥有这种歌喉的女孩，平常的声音也会很好听吧。

    至于她所唱的，是并不熟悉的旋律。这也正常，世界上的音乐何止千千万万，人们只知道他们喜欢的那一部分，知晓所有音乐的人根本不存在。

    但是，因为这个同校的女孩，自己有点想去了解了，这种类型的音乐。

    说实在的，这种可爱风的歌曲不是自己的菜。但从这女孩口中唱出后，却为这份可爱又添上了几分沉稳。就像是...从肆意挥洒青春的初中生变为了略知世事的高中生一般。

    似是一曲终了，她摘下耳机，然后拿起旁边的书本，开始在上边写写画画着什么。

    这时自己才明白，为什么她会独自一人在这僻静的角落中。午休期间是不能在教室内用手机、随身听之类的设备的...换做是平常的话，绝对马上就注意到了，现在却因为她的容颜和声音而忽视掉了。

    自己不是那种因为颜就区别对待同学的家伙，却半点都没有上前去打扰她让她收回手机的意思。果然...还是不忍破坏这副光景吧。

    于是，常青就在过道的尽头平静地注视着，直到午休的下课铃声响起。

    ......

    事实证明，比起实际获得的知识和技巧，临时复习带来的安心感更多一些。

    “简单来说就是临时抱佛脚会更有点信心吧你这个怠惰的家伙。”

    郑金用勺子一指叶落，毫不留情地吐槽道：“虽然不是什么值得自豪的事情，甚至非常后悔这样度过了黄金周，但我可是每一天都在充实地学习中哦。”

    “前半句就没必要讲出来了吧...果然还是因为有青梅竹马做班长的原因吗。”叶落嘴角抽动一下，“所以说为什么不和青梅竹马去吃饭，而是跑来和我凑一桌啊。”

    “还说呢...那家伙从上初中起就不和我在学校一个桌子吃饭了。”郑金无奈地一摊手：“‘和阿金一起吃饭我的形象会掉的很厉害的’...亏她还能说出这话，自己都不想着板着点脸，总想撒娇肯定没形象吧。”

    “是这样啊...”叶落表情有些微妙，“那同班同学呢？没有一起吃饭的朋友吗？”

    郑金：“你不也没有吗...”

    叶落：“因为我是路人风格啊！”

    “路人吗...”郑金耸了耸肩，“嘛，总之我是和那群家伙合不来。一个个不是虚伪的要死就是他弱他有理，关系能好就怪了。”
------------

第八十一章 食堂的再遇

    “我这边倒没有那么夸张，但是...怎么说呢...”叶落组织了一下语言：“没什么空闲时间来往所以...关系不深，大概是这样吧。”

    “那还不错，至少你身边有一些真正的同龄人...话说回来，你的时间都去哪了？怎么连交朋友的时间都没了？”

    “啊，该说是自我提升好呢还是提前适应工作好呢...”叶落突然发现，自己还没办法跟熟人解释这个状况。说自己去做当偶像的准备训练？这群家伙绝对会说要去看看的，绝对。到时候马上就露馅了，会有大麻烦的。

    “是那么复杂的事件吗...还以为你突然沉迷女装了呢。”幸好郑金也不是太在意这个话题。

    “突然...我是从最近才沉迷的吗？”叶落撇了撇嘴，“你那边呢？听样子十一根本就没穿过吧，一直在和青梅竹马嬉闹着呢。”

    “说是被缠住更为确切吧...”郑金苦笑一声，“那家伙可是超粘人的，虽然外表看不出来。”

    “那不也挺好的嘛，有个可爱的青梅竹马，然后还是校内的优等生...”

    “你摊上的时候就知道了。”

    【羡慕嫉妒恨了？沉迷女装的少年？】

    闭嘴，女装的起因根本就是你这家伙吧。而且班长那边到底是怎么回事？

    【不怎么回事，只是心结尚未被解开而已。】

    开玩笑，她自己都说了不会再怎么管堂妹那边的事了...难道说心里其实不怎么情愿？

    【真是男性化的思维啊...】

    这时候又扯上男性化了，刚刚还被吐槽像女生...

    【哈...简单点来说，真正的心结其实不在这件事，或者说这件事只是表象...这样的情况有想过吗？】

    ......我去，不会吧。那之前不是做了无用功。

    【怎么会...不去做，怎么能知道那是无用功...】

    净说些漂亮话...时限都过去六分之一了，另外两个的切入点都不知道在哪，班长这条线又断了...完全女生化的达摩克利斯之剑一直悬浮在我脑袋上方啊！

    【换句话说不就是还有五个月吗...而且本系统这已经算是剧透了吧...】

    ？

    【不，什么都没有。赶紧奋发努力然后把任务完成吧。别小瞧那六点属性，你会有预想不到的变化的。还有这次的一点魅惑也别漏了，虽然是前期属性点也很难弄的。】

    知道啦知道啦...但切入点到底在哪里啊...陈熙语，王鹏，这两个家伙不仅毫无交际点，而且都堪称坚冰啊...

    ......

    又见到那个女生了。

    真是何等的好运。因为哪怕外表再出众，在这嘈杂、拥挤的食堂里也很难被注意到。就连对面能只凭外貌竞争校花的七班同僚，也是偶然经过时才注意到然后过来拼了一桌的。

    只是她对面还坐了个男生的样子。男朋友...应该不是，虽然十七中的校规在升学向中学里相对宽松，但恋爱还是明文禁止的。而且那个男生，自己也认识...要问为什么的话，那家伙在某些方面可是很有名气的。

    初三的两位美少女班长之一的青梅竹马，本身的成绩和运动也是上等，而且长得还很不错...前几点都没法直接攻击，最被旁人诟病的，果然还是最后一点。

    像是那些小鲜肉一样娘娘腔，注意一点的话还能看出一些女性的举止，同时还被目击过去饰品店挑货...不过就常青来看，这些暗地里嚼舌头的家伙编出来的东西，就只有一个词能形容。

    ——子虚乌有。

    和那个“一班那个正经的班长在私下里一直和青梅竹马在交往而且总是腻在一起”的谣言一样，都是只存在于某些人的臆想里的东西。

    作为时常能接触到的同为班长职务的学生，常青对这一点能够断言。

    “在看哪个啊？难道说...萌妹子？”

    见他一直在看着那个方向想些什么，坐在旁边的孟刚贼兮兮地敲了敲他的餐盘，像是要把他的魂唤回来。

    常青眉头一挑，不动声色地将视线转回：“都说女生才容易恋爱脑，你这家伙怎么一直...或者应该说是宅属性吗。”

    “这家伙一直都是这样...”桌对面的李然也不由扶额，“明明是在恋爱禁止的十七中，却总是喜欢谈这种话题...”

    “喂喂等会等会，为什么突然开始针对我了...话说回来。”孟刚装出一副慌张的样子，然后又转回笑脸，“刚刚到底在看哪个啊？一班的那位？听说早就名花有主了...”

    “别去听信无根浮萍的谣言，这种东西就是这么传播起来的。”常青正色道：“只是注意到了一个之前没有印象的女生而已。”

    “哇，说的像是自己对全校女生都有印象似的，稍微有点恶心...”孟刚瞬间做出一副嫌弃脸，“所以...那位存在感很低的美人是在哪边啊？让我们见识一下呗。”

    “直接确认人家是美人了啊，不过确实...就是留的短发...”常青用眼神示意了一下，“就是那边，看到了没。和一班班草坐在一起的。”

    “因为你眼光很挑，所以我也猜是美人...”李然看过去的同时还随口开了个玩笑：“确实很漂亮但是...等等，等等等等。五班的班长先生，你最近是不是有些...”她有点欲言又止。

    “有些睡眠不足？或是患了眼疾？还是说...”不用顾忌到矜持的孟刚肆无忌惮地接茬道。

    常青一脸黑线：“靠，我最近有得罪你吗，这么黑我。”

    “不，确实啊，因为这个，事实就摆在那里啊...”孟刚摊了摊手，“你看，我又没干什么奇怪的事...”

    “你已经够奇怪了。”孟刚吐槽道：“虽然人家长得美型了一些，但那可是男人中的男人啊，跑的跟风一样，还帮我们班拿了4*4第一呢。高帅你知道吧，校田径队的，我们班体委，就叶落那体格，也只比他慢一点呢。”

    “叶落...？她是叫...”

    “虽然形象上是可爱了一些，但和你们班的那个性别错位的不一样，从里到外都是男生。”李然也正色道：“我这段时间也受了他不少帮助...咳咳，是说运动会的方面。”

    “男生...你们认真的吗？”常青有些无奈。

    ““认真的。””
------------

第八十二章 女生？

    “好吧，既然你们都这么说了，那就是我看错了...”

    虽然嘴上这么说，但常青心里仍然很是疑惑。孟刚暂且不说，李然可不是会开这种玩笑的人，说起来她基本不开玩笑...也就是说真的？她？男生？

    “就说你眼瞎了嘛...赶紧回去买瓶眼药水...”孟刚大大咧咧地拍了拍他的肩膀。

    “滚。”

    常青没好气地拍掉了他的手。

    “真走运...这里还有地方啊。”

    这时，李然旁边的空位置突然有人坐下了。

    在中午下课后的用餐高峰期，这以拥挤著称的校食堂内，她身边一直空着这么一个座位，不是没有理由的。

    首先，初一初二的学弟学妹不会贸然地往学长学姐旁边坐。如果对方是以干练著称的美人学姐（虽然还是初中生），难度还要倍增。

    然后，同年级的基本没有不认识他们几个的。别看旁边这货嬉皮笑脸的，班委职务和前十名常客的成绩也足够撑一下名气了。自己和李然自不必说，班长一直是刷脸的主力。而且他俩还都是没什么朋友的人。

    那么，坐在这里的人也只可能是那几个了...

    “居然这么晚才过来...？听说你可是以猛虎扑食的速度著称的啊。”李然对坐下的女生半开玩笑道。

    “我还想说你呢...”狄瑶一挑眉头，对着七班的同僚问道：“你这家伙怎么会出现在食堂？我可不想抬着你出去啊。”

    李然露出一个无辜的微笑：“因为今天钱包忘带了所以...”实际上是李月钱包忘带了，事出紧急自己就把钱包给她了。

    “别开玩笑了我的大小姐，你真的有可能被抬着出去的。”狄瑶撇了撇嘴，仔细端详了一下李然的侧脸：“还好，没有起痘，也没有面色发白...”

    “我已经比初一的时候健壮多了，不会发生那种事的...”

    “比起这个来，还是看看那边比较好哦。”孟刚淡定地插入对话，并贱贱地指了指某个方向：“某人正在和存在感很低的女生坐在一起哦。”

    哈？你刚刚还说那是你们同班的男生...常青投以疑惑的眼神。

    “哈？......！”

    狄瑶有些茫然地望过去，然后脸色就是一变。

    “那个女人...我是说那个同学是谁来着？”仿佛刚刚的是错觉般，狄瑶又变回了原来的神色，“没有听阿金提起过她啊。是初三的同学？还是下级生？似乎很小的样子。”

    看吧，谣言并不是毫无根据的。孟刚用眼神向常青传递着如上的信息。

    滚球，你个男的还眉目传情真是恶心死了。常青毫不犹豫地瞪了回去。

    “别听孟刚瞎扯...”李然连忙解释道：“那是男生哦，男生。他是我们班的男生啦，你看，男生和男生一起坐没什么可奇怪的吧...”

    “...男生说不定更危险。”狄瑶用微不可察的声音嘀咕了一句。

    “嗯？”

    “不，没什么...阿金有男生的朋友真是难得呢，他叫什么名字？”狄瑶貌似无意地问道。

    “叶落，我们班的。”

    “诶，叶落啊...”狄瑶意味难明地重复了一遍。

    “...也就是说女生的朋友就不难得了，啧，死现充。”孟刚暗地里跟常青嘀咕道。

    常青有些无语：“我觉得她不是那个意思...”

    ......

    而被这一桌校内的明星同学们作为讨论话题的两人，此刻正谈着什么话题呢？

    “那身衣服的话，果然还是有黄色的蝴蝶结作头饰更好啊，明黄色的那种...”

    “不，说到底你就不适合那种风格...”叶落吐槽道：“好好地别一个冷色调的简单发卡不好么。”

    “不不不，所以说你这家伙怎么总喜欢冷色调...”

    ——用颜值和莫名的气场劝退来拼桌的同学的两人，正随意讨论着关于女装的话题。

    这也是仗着这桌在偏角落的位置，要是这桌靠近人流量大的过道，他俩哪会说这种事情。

    “......说起来，有段时间没看到程雪了。他家里那边也挺难搞的...该不会被禁足了吧？”郑金谈及这个话题时，面上有些担忧。

    “那家伙啊，说不好...”叶落也有些担心。不管怎么说，女装的事情被家里发现都是大危机，不是每个人都像爱丽丝那样有着和妻子一样漂亮的父亲的。

    “不然我们去探望一下他？”郑金建议道。

    “男装？”叶落疑问道。那可没法解释他们是怎么认识的。

    “这个，随意吧...又不是去他家看他...”

    “不去家里造访，根本就不能说是探望吧...要把他约出来？”

    “是啊，好歹看看他情况，他从一号往后就没信了。这周末怎么样？”

    “嗯...周末晚上吧。”叶落艰难地挤出了自己不多的空闲时间。

    “所以说你到底要干嘛啊这么忙？补课吗？”

    是街演啊...叶落为这不可言说的理由叹了口气。

    周四周五月考，然后这几天晚上还都要做街演的准备...感觉时间都被掏空了。

    ......

    哪怕事务缠身，月考也终会到来。

    而月考的第一项就是...搬桌子。

    别奇怪，不搬出个考场来，就得去实验楼和综合楼用那些落灰的课桌考试了。这也不是期中考试，不用大动干戈，把桌口冲前就可以了。

    叶落虽然也有帮手，但他并不是在教室里考的。年级前百名...前一百二十名左右都是在顶楼的大会议室考试。那里日常是用来给教职工开会用的，保养的都还不错，不像教室里有的椅子，起身时都有点咯吱作响。

    但重要的不是环境，重要的是题。

    第一科是语文，两个小时的答题时间很考验学生的意志力。然后...

    干，这古文阅读没背过。

    而且古诗文默写也有一半忘脑后了。

    出师不利，出师不利但是...还要奋进啊！

    叶落一咬牙，把精神集中在眼前的考卷上。

    ......

    见鬼，脑子都变得昏昏沉沉的了。

    上午考完了语文和物理后，叶落晃了晃脑袋，努力地从拥挤的人流中穿过。要是动作稍微慢些，就要排几分钟甚至十几分钟的队了。

    他没有注意到，两个同考场的男生正讨论着他的话题。
------------

第八十三章 大小姐的气量

    “喂，看前面，你的‘妹子’。”

    常青正想着下午的数学和化学考试的要点呢，就被身后强势路过的孟刚用手肘捅了一下。

    “啊干嘛？...你自己都说那不是女生了。还是说现在要反悔？”

    “谁说我要反悔了...人可是纯正的男生，虽然体格很小头发还长了一些，然后眼睛还很大而且性格不错...”孟刚摸了摸下巴，“跑的又快成绩还很不错...卧槽总觉得不像是现实里的人。”

    常青吐槽：“你到底把参加了运动会的你自己摆在什么位置了？”

    “不行不行，我和小胖完全就是拖后腿的，全靠体委和叶落带起来的。你是没看到最后他和一班的四棒在竞速的时候...等会。”孟刚拍了拍脑袋，“当时一班的四棒...郑金？总之这俩人挺像的，都是比较娘的高颜值。”

    常青：“你能这么说是因为没见过那种真心娘的男生...”

    孟刚一拍脑袋：“对啊，我还忘了你们班里有那么一位了。怎么样，有那种角色在班里工作就很辛苦吧，大班长？”

    “辛苦？辛苦的不是我，是他。”常青看了眼周围拥挤的人流，“那么软弱的性格...至少在华夏的初中，是不会招来同情心什么的东西的。此处是毫无疑问的现实，所有人都是各扫门前雪。”

    “真是残酷的发言啊...嘛，不过也是。”孟刚耸了耸肩，“有一次见到他被路过的不小心撞了一下，就一副眼泪汪汪的样子，真是够软的。要是叶落被撞到...不，他那么灵活的体格和步伐就不会被撞到吧。现在也是，应该正健步如飞地冲向食堂吧。”

    “食堂啊...昨天居然在食堂看到你们班长，真心吓了我一跳。”常青随意地就转移了话题。至于他说的那些情报，还得自己找机会亲自去套个近乎...但不太好套啊，前两年都没见过的学生，估计不太喜欢和别人交流吧。

    “你又让我想起初一那档子事了。”孟刚也顺着就换了话题，“最开始食堂的家伙还以为班长是碰瓷呢，毕竟只吃了几口就有那种反应...”

    ......

    叶落自然没有听到这些学霸间的对话，事实上他也没什么闲心去听这些东西。因为...考完下午的数学和化学，他就要马不停蹄地去事务所和组合成员们合练了。

    刚考完试就去练舞步，就问在座的各位怕不怕。

    还好，感谢黄金周的合宿特训，现在的叶落已经完全告别了“听着伴奏也跳不流畅”的状态，正在进入“不听伴奏也能跳的入眼”的状态。

    但要是让他边唱边跳还要微笑，还是有点难为人。

    是的，边唱边跳，还要——微笑。

    以偶像身份在舞台上表演，自然不能摆出像芭蕾或宫廷舞蹈那种专注的表情，更不能摆一副死人脸。微笑已经算是宽松的标准了——实际上标准应当是“热情且富有感染力的笑容”，但考虑到她们这三个里有个天生就很冷静的叶澜（叶落）还有个伪面瘫大小姐陈熙语所以还是算了吧。

    所以叶落目前正处于顾前不顾后的状态：想微笑着跳舞，唱歌就容易跟不上节奏；想边唱边跳，脸上的微笑就挂不住；想微笑着唱歌，就因为太过投入而在舞蹈上绷不住了。

    “所以你们俩为什么会把微笑也当成表演啊？”练了一个小时后，恰好坐在旁边的单马尾女孩很无语地吐槽道：“只要演出效果很好，看到大家（粉丝们）的表情，听到大家的欢呼声，当然就会有笑容的吧...忘了你们没上过台了。不过那个女孩不也很不错吗？”

    她指了指正和成员讨论服装话题的吴可可。由于这边的两位受限于‘笑容’的问题，她的舞台效果反倒是最好的了（三人里面）。

    “那是她没心没肺...我是说无知者无畏。”陈熙语冷静地回应道。就她那气定神闲的姿态，若是忽略掉额头上隐隐的汗珠，还有种她是在这里休息了一个小时的错觉呢。

    “你这个词换不换都很打击人吧...”叶落抹了把冷汗，“总之，想对还没见识过的风景露出笑容是很难的吧...而且我平时也不怎么笑...”

    单马尾有些惊讶：“真的假的...那熙语呢？”

    “——我几乎没有‘笑容’的实感，上一次不由自主的微笑还是...在合宿的最后一天。对陌生人露出笑容，我做不到。”

    陈熙语这样干净利落地回答道。

    “那为什么...要来做偶像啊...”单马尾有些张口结舌，似乎正努力搜刮着脑海里能用在这时候的词汇。

    “因为我不知道偶像还需要‘笑容’...不过也无所谓，本就没打算做到很好。”

    也就是说，录用的名额对她来说是招手即至吗...想起当初那录取率在十比一往下的海选面试和之前自己避过去的简历审查，叶落也暗自咋舌了一下。但这种事要正面说出来，那本就不坚固的友谊小船可就要翻了。所以叶落决定谈论另外一个疑点，让气氛不变得太僵。

    “熙语是说...那天下午进店的两个帅哥？因为和他们说了一阵话所以被逗笑了啊，诶呀，没想到熙语也...”

    “你躲他们干什么？”陈熙语突然问道。

    “啊？躲谁？啊...是说那两个帅哥吗...”叶落有些心虚，“哪有躲他们...我只是突然想去厕所...”

    “和你认识的是哪个？我贤侄？还是他朋友？......追求者？”陈熙语发动了连环提问，并凭借一部分信息就猜到了真相。

    “所以为什么是追求者...”面对这位大小姐的智商，叶落也只有眼角抽动的份了。

    “如果是男友，就没必要躲了吧。那两个家伙也不是成了男友都会被躲开的程度...”陈熙语继续自己沉稳的猜测。

    “那个...那个那个，我们还是先练习吧...练习练习...笑容什么的...啊哈哈哈...”面对这种等级的推测，叶落只能打着哈哈敷衍了。

    “也可以。不过我是不会笑的，真的不会。”

    出乎意料地，陈熙语就这么放过了叶落，没有在这个话题上多做纠缠。这就是大小姐的气量吗...
------------

第八十四章 坏心眼的本性

    周六上午，城市外围的某个购物广场附近。

    卧槽。

    叶落惊了。

    真心惊了。

    之前还以为这大小姐很有气量来着，结果完全是错觉啊。

    本来看到有轿车直接把她送过来舞台这边，还出于礼貌上去迎了一下来着。结果下车来开车门的，不是以往存在感很低的迷样司机陈杰，而是...

    陈泽。

    ——这家伙为什么会是司机？

    被这突如其来的相遇所惊住，叶落的思考停滞了数秒。

    然后，在他重新开始思考前...

    “叶纸？！”

    本来还一脸不爽的陈泽，也惊愕地看向这边。

    “是叶澜。”

    因为临时司机忘记了自己的职责，陈大小姐自己打开车门并走出车外。她那优雅而审慎的仪态显然是为不致压到参加宴会的晚礼服而练就的，和现在的这身红白运动服搭配起来违和感浓郁得都快溢出来了。

    “不，是叶纸...你们认识？”陈泽倒是没忘把车门关上并使用电子遥控锁。

    “是叶澜...居然还用假名啊，真狡猾。”陈熙语眼中闪过一抹揶揄之色，“难道是...脚踏多条船了？真了不得呢。”

    “怎么可能...”叶落赶忙解释：“那个...不好意思当时下意识就报了假名...该说是假名好呢还是小名好呢...总之很不好意思。”

    “没关系...”还好陈泽微笑以对，似乎并没有生气，“我就说叶纸不太像是正规的名字...”

    陈熙语哼了一声：“你这种狼一样的性格居然也能有这种假笑...澜澜还是很有魔力的嘛，明明平时有点没精打采。”

    陈泽：“澜澜...？”

    “那不是你叫的。”陈熙语道：“行了，把车开回去吧我的司机先生。到时间再来接我。”

    “开玩笑，你还真把我当司机用了。”陈泽眉头一挑，“虽然起了个大早很值当，但现在离开算怎么回事？”

    “算是司机的义务啊。”陈熙语眨了眨眼，“万一车丢了怎么办。”

    “那就找回来。陈家在市里还没有找不回的东西...”

    “那个，我想问一下...”叶落用一个稍带卖萌的举手打断二人的友好（？）交谈，“两位是...什么关系呢？”看起来很像兄妹啊，虽然是同龄的...双胞胎？不，长相没相似到那种程度...

    “......”

    闻言，陈泽露出了微妙的表情。

    陈熙语：“是你说还是我说呢，【贤侄】...”

    陈泽：“...算了我来吧。”

    ......

    “这样啊...真是辛苦呢，辈分这东西...”听完原委后，叶落有些不知该露出什么表情。

    居然是小姑...辈分被压了一头啊。不过看起来真的很像兄妹呢...或者是姐弟？同龄还真是有点难以区分...

    “就是这样，贤侄。快开车回家吧，我们要开始练习了。”陈熙语一脸平静地开始赶人。

    “你这家伙相当的恶趣味啊...”陈泽嘴角抽动一下，“我也有把车停在附近然后过来看的选择吧？几点开始？”

    陈熙语：“不告诉你。自己去看。最好别看直接走人。”

    陈泽：“......”

    果然啊，只有对他很坏心眼...叶落暗自想道。别看陈熙语现在似乎对他观感很差的样子，但其他人看到的陈熙语永远是保持着距离的高冷女生，只有相熟的人能离她近上一些。这算是...本性？

    哇，有点微妙啊，毒舌大小姐什么的。和她的形象差距很大的啊。

    “......不叫。凭什么。你比我还小两天。”

    “小两天算什么？”陈熙语一摊手，“要不是你运气好，就得管生活不能自理的小孩叫小姑了。能叫我这种程度的存在小姑已经是相当不错了。”

    “总之就是不叫。你这是什么癖好。”陈泽断然拒绝。看来同样的对话已经发生过好多次了。

    陈熙语拿出手机晃了晃：“要是你叫了，我就帮你推了今天的露天宴会。”

    陈泽一惊，然后按了按眉心：“这是搞什么...宴会也扎堆？老头子那边怎么想的...”

    “可能是想让你多露露脸吧...总之你叫不叫？”

    “不叫。”

    “那你还不赶紧回去准备参加宴会？”陈熙语做了个赶人的手势。

    “去晚点也没什么吧？！”

    “那个，熙语...演出前的热身练习要开始了...”

    总觉得他们在讨论很厉害的话题...但现在没什么时间了还是先打断吧。

    ......

    最后，陈泽还是被一通电话叫了回去。打电话的似乎是陈家的哪个长辈。

    顺带一提，陈熙语趁他接电话的时候做了好几个带有‘赶紧走’‘还不快走’意思的手势，让陈泽的脸色很是不爽。

    ......果然，实际上很坏心眼吧，这家伙。

    “澜澜，你现在有几个男友备选？”

    问的问题也变得这么坏心眼，叶落听到的时候差点把口中的运动饮料喷了出去。

    “咳咳咳...这是什么鬼问题啊！一个都没有！”男友备选说的就是备胎吧！那种东西怎么会有啊！

    “诶...”陈熙语皱眉思考了一下，“可是‘表面上是端庄认真的美少女偶像，暗地里却是游走在男人间的交际花’这种设定，不是很常见吗...？”

    叶落一脸黑线：“常见个鬼啊别把漫画的东西往我身上套！而且有这种情节的都是那种限制级漫画吧！”

    陈熙语有些奇怪：“这不是少女漫里的常见情节吗...”

    叶落：“现在的少女漫都污成这样了吗！”

    “似乎气氛很热烈的样子呢，在讨论什么有趣的话题吗？”吴可可也凑了过来。因为是休息和准备时间，所以组合内的大家都比较闲。

    “不，什么都没有。气氛是被我的吐槽带起来的。”为防止陈熙语继续说什么奇怪的问题，叶落果断回道。

    “是在说澜澜男朋友的事哦。”

    然而这丝毫没能阻挡住陈熙语的搞事之心。

    “诶诶诶——男朋唔唔唔...”

    “声音太大了。”

    叶落迅速出手将其嘴巴捂住。她这一嗓子要是喊出来，所有在场的偶像和工作人员以后不知道要用什么眼神看自己了。‘伪装出纯情少女表象的碧池系偶像’...自己什么事都没干凭什么要背这个锅。

    而且自己个男生为什么要背这种锅。
------------

第八十五章 开演

    识破本性的某人暂且搁置到一边，台下正在翘首以待的观众数量出乎了叶落的预想。

    诚然，【Infinite Seven】的街演场面可以说是火热异常，甚至凭那种临时舞台超越了一些二三线明星歌手的演唱会的火爆程度。但那也得看人家是什么级别的。少女音符组合创立不过一年半，在新生组合里算是名气尚可，但也没有十分引人注目的特色，成员又在几个月前遭遇了那种意外，所以...

    这种人气，已经相当夸张了。

    不仅有很多手持荧光棒的粉丝，甚至连横幅都拉起来了...这可是街演啊，虽然位置不错但也只是街演啊。

    不妙啊，要是被这么多人看着，动作和声音万一变形了怎么办...叶落有些苦恼地揉了揉眉心。

    “居然有这么多人...”陈熙语也皱着眉从后台看出去，“本来还以为是要对着水泥地板表演的。”

    “给我适可而止啊你...至少前辈的成员们对演出很看重的啊。”叶落嘴角抽动一下，总觉得这家伙暴露了本性后说话就变得很恶劣啊。

    陈熙语：“也就是说...你不是很看重咯？”

    叶落：“我...还好吧...毕竟也努力了那么长时间...”

    但和前辈成员们的认真程度比还是差远了。外面的粉丝们都是为了她们而来（三人组只公开了一些生活信息），也变相地证明了她们的努力。

    干劲吗...不好意思，那种东西都用在技巧的提高上了啊。经纪人先生说自己的表演中蕴含着某种感情，但自己其实也不太清楚。

    算了，上就上。都到这了，不能怂。

    另外，还好陈泽被长辈叫走了，不然前排顶着个熟人，那场面，贼尴尬。

    “大家——临上台前最后练一次开场曲目——”

    不远处传来谢妍的招呼声。

    ......

    没有问题。和在合宿及事务所时练的没什么变化，不如说是更好了一点...一点点。

    总之，叶落觉得自己同时拥有了抛瓦和信心。

    然后，就是为之准备已久的，上台时间。

    首先出场的是兼任主持的队长谢妍和另一个不太熟的（相对）年长成员——事务所是肯定不缺钱也不缺人手的，这边也不至于到那种没价值的地步，没安排专门的主持人果然是为了...

    渲染气氛。

    看到两个女生出场，台下观众的期待转换为了欢呼声，似乎已经期待多时。

    虽然是很小众的团体，但很不错的欢呼声啊...因为在换演出服和最后一次补妆，叶落并未能从旁边（后台位置）观察到两位姐姐和台下观众的暖场互动，但听这后台也能听得很清楚的嘈杂声和欢呼声，就能知晓粉丝们的热情。

    “这次的观众...比之前的还要多？”正帮着扶正头饰的单马尾妹子向舞台的位置看了一眼。

    “那是肯定的啊...毕竟新人补了进来嘛。”

    被帮着扶正头饰的短发女生接了一句，然后那边的成员们就是一阵沉默。

    虽然一直都没有提及，也装作没有事发生过的样子，但果然悲伤还是留存于心间。

    “这个头饰...太花哨了。好好戴帽子不行吗？”对着镜子看了一眼，陈熙语有些不满意。这次的演出服是将形似小圆帽的头饰固定在头发上的，整体效果突出一个俏皮可爱，被她这种冷色系的讨厌也不奇怪。

    “就把它当成帽子吧...”叶落只能这样安慰道。

    “比起这个来，倒是短袜有些太清凉了...现在的温度只有十几度吧...”吴可可有些不安地跺了跺脚，似乎是担心短裙和短袜加圆头小皮鞋的下身衣着会觉得冷。

    “现在是二十度整，很接近人体最适宜温度。”看了一眼手机后，叶落淡定地回答道。

    “我和叶澜还没说什么呢，你就忍一下吧。脂肪不是能保暖吗？”看了一眼可可的双腿后，陈熙语淡定地回答道。

    可可扁起了嘴：“呜呜...你们俩欺负人...”

    叶落：“......？？？”我没说什么吧。

    “各位，准备上台了！”

    最先打理完毕、一直在前边观察舞台状况的成员对着这边招呼道。

    ......

    叶落三人的出场是最后，对应舞台另一边水平位置的两人组。

    既然是临时露天舞台，自然不会有幕布这种费时费力的设施。一般来讲，成员们都是从舞台两侧的挡板后或帐篷/遮阳伞里依次上场的——【Infinite Seven】不需要这种操作，是因为她们只有四名成员。【少女音符】可是有十三名成员的大组合，上台都要好好安排一下。

    事先就反复说过，叶落等五人的出场是在音乐的第二小节，前面的成员们用舞步顺势向两边散开，然后后面的五人依次旋出。由于人数是单数，所以三人组这边要出一个人到中间...最后叶落接下了这个差事。

    虽然听着很帅但因为是后排的门面所以要加练来保证动作所以更辛苦，还要应付月考的叶落感觉自己要燃烧殆尽了。

    但这个位置也是后排视野最好的，所以叶落在第二小节前奏的中段旋身到自己位置是，映入眼帘的就是——无数的观众。

    这不是夸张的用法。在叶落的角度看来，真的就是数不胜数。

    四排，五排，六排...似乎拥挤的人群后，就是街道对面的商场。

    他知道这不可能，因为这种四车道上面不会占人，只是视觉上的错觉，但这种错觉还是印入了心底。

    一百，两百，三百...不止是前排热情的粉丝们，很多或是来逛街或是来逛商场的路人也纷纷因这音乐和人群而驻足，想要看看是在作什么演出。

    数不清的数量，不过不影响。

    不如说如果数量能数的清，那不是对自己三人和前辈们的努力太失礼了吗。

    第一个动作，第二个，第三个，一百八十度转身，跳。

    很好，比之前练习时还要好。由于在音响附近，音乐有些震耳朵，但不影响自己的发挥。完美合上节拍。

    那些穿过前排投过来的观众的目光也没能影响到叶落的舞步。但右手边的吴可可已经有些紧张，刚刚配合自己转身的动作并没有到位。明明只是九十度转身，却比转了半圈的自己还慢一点。
------------

第八十六章 试一试又不会爆炸

    这时叶落才领会到谢妍把她们安排在后排的真意：要是放在前面，顶着粉丝和路人们好奇兼热情的视线，别说可可，自己都得慌。

    但现在还好。前排的成员都已经归位，开始演唱她们自己那段的歌词。绝大部分的目光都被她们的表现吸引走了，而叶落这边的后排动作也进入步伐变换的阶段，只要不失忆或者失了智就不会错。

    “镇定，别急。”

    与可可身形交错的瞬间，叶落歪了下头，凑到她的耳边低声道，然后又借着前迈的步伐调整回身姿。

    声音不是很大，但放在平时也是隔着一米能听到的程度。放在耳边说的话，就算音乐声再大也能听见的。这是音响又不是耳机。

    “......嗯！”

    吴可可楞了一下，但步伐并没停下，而是下意识地走到正确的位置顿住，然后对叶落这边神色坚定地点了下头，刚刚的紧张已然消失了不少。

    但是...你动作有点大啊少女！要不是在后排就被看出来了！叶落很有种扶额的冲动，但这是在表演中所以还是作罢了。

    他出声安慰可可，不仅是出于对同伴的关心，也是因为——接下来的演唱该她们上了。后排的其他两位资历很深且为人沉稳，肯定是没问题。那她们这边要是来点什么问题，那可就明显了。

    但问题还是很容易来的。因为要的时候，需要配合舞步走到前排中央...而且还是自己打头，因为是后排中心，离前排的中心位置最近。

    所以说让可可走这个位置多半会不妙吧...这么想好像不太礼貌。

    谢妍开始唱A段的最后两句了。

    叶落暗自做好准备。

    A段歌词结束，前排在随着伴奏舞动的同时两侧向后移动变成弧形。

    B段歌词开始前的数秒，前排靠中心部分的成员向两边移动，露出已经相对靠拢的后排。

    叶落轻吸一口气，于同时以演练过多次的节奏踏步向前，变为前排的中心。

    ——好热烈的视线！

    站上这个位置的同时，几乎所有观众的目光都被吸引过来了。有前排粉丝的好奇和一如之前的加油声，也有后排路人的惊艳和诧异。

    “——现在的感觉是如此不可思议，仿佛在田野中热烈绽放一般...”

    不管台下的反应，叶落站住后即刻放声歌唱，一如自己在练习时那样。

    ——完美！没走音没跑调而且在拍上！

    听叶落这个感慨就知道他这几天练习时有多少失误了...

    ——但这次很完美！一次完美就足够了！

    自觉很不错地唱完属于自己的部分，叶落因为前半段顺利而生的自信心更甚，与后面的可可交换时的转身也多了一分潇洒。

    干的不错。左手边一个身位的成员用眼神道。

    虽然忘了对方的名字，叶落还是轻轻点头致意。然后继续在心里默念下一步的动作。

    ......

    开幕曲并没有出问题，而获得的反响也对得起大家这段时间及以前的付出。

    不仅是前排来捧场的粉丝们，连驻足的路人们也并不吝啬地送上掌声。

    人们总是会下意识地对一切都抱有优越感来确认自己的优势地位。努力的人一定天赋有限，才华横溢者必然懒惰，外表出众者多半败絮其中...作为偶像的少女们也没法例外，由于年龄、外表和装扮，总会被一些人认为是用容貌博取关注度的花架子。

    所以这种真下了功夫的演出，才会连路人的喝彩都拿到手。

    一曲演罢，成员们站成稀松的两排，队长谢妍和相对较出众的成员站在前排，和观众们互动。叶落三人则是站在后排。

    演出暂且不说，这种讲谈环节是肯定不会给她们三个多少戏份的。新人在这方面的经验还是太过不足了，还是先在后面参观吧。

    叶落觉得这样做很对，因为有不少观众都在往自己三个这边瞟，第一排的就能看到好几个，也不知道是在看谁。果然，补上的新成员（而且还是年下系）也很受粉丝关注吧。

    虽然有些不太习惯这种成为舞台焦点的感觉，但并没有什么问题。如果是讨厌的话，叶落就不会应下后排的中心位了，安心交给有经验的前辈不就好了。

    “那个...大家有什么想问的话题吗？”叙旧的话题似乎告一段落了，叶落看到中间位置的谢妍向台下的方向象征性地递出话筒。好像到了观众的提问时间啊。

    “那个，各位小姐姐的十一假期都是怎么度过的呢？”

    “果然是381惯例的合宿吧！”

    “......”

    台下就像打开了话匣子一样发问，而被问到的成员也友善地给予回答。

    这时，叶落注意到，自己左前方、也就是前排最左侧的成员，有点不太对劲。

    正常来说，（除了新人组外的）成员们此刻为了应对问答，都应该是用双手或单手举着话筒，没到嘴边也至少是和胸平齐。而她的话筒却是几乎垂到了腰间，握住话筒的纤长手指还不安地用力绞着，似乎很是不安。

    难道是嗓子突然坏了...不是吧，最后合唱的时候没有那种杂音。突然肚子疼或者哪里抽筋了...也不对，哪疼捂哪，为什么非得和话筒作对。

    等等，话筒...

    叶落发现自己右手侧的前辈正在把话筒移到嘴边试音，突然灵光一闪。

    这种吹气的试音方法谢妍有说过，是一种传统般的东西。

    十几年前的老式无线话筒故障率较高，在激烈的舞蹈后很容易出点毛病，所以在舞曲间歇都要用这种方式检查一下，因为直接试音会让观众的体验变差...虽然现在技术进步很快，这种方法已经没什么必要了，但还是作为一种安心方法或是习惯传了下来——在一些传承性比较重的地方传了下来，比如会让毕业的偶像去当自家教师的381事务所。

    而少女音符的前辈们，似乎都有这个习惯。自己左前方的这位，肯定也吹过...用这个方法试过音了。试过音了，却不安地把话筒垂下了。

    这难道是...低概率的设备故障？

    为了验证自己的想法，并维护舞台的表现力，叶落不着痕迹地用自己的话筒触碰了一下她拿着话筒的手。

    反正自己多半在闭幕前用不到这玩意，而且试一试又不会爆炸。
------------

第八十七章 话筒与机智的自己

    在被话筒触碰的瞬间，对方轻颤了一下。而在反应过来那是什么东西后，动作中的不安却是消失了一些。

    果然是话筒的问题吗...叶落思绪一闪，就接着观众的视线大多被前排右侧成员吸引的时候，突然把她的话筒扯过来，然后把自己的话筒塞在她手里。她先是身子抖了一下，然后像是反应过来，紧紧地抓住叶落的话筒，似是要把它捏裂。

    台上几乎是被前面一百五十度的上百双眼睛盯着，另一边又在用话筒讲话，想小声交流难度过高。换就换，反正她不会出什么岔子，大不了自己事后道歉。

    看到自己突然而迅速的动作，旁边的前辈成员先是一惊，然后以奇怪的眼神看向自己，显然不明白叶落到底是在干什么。

    嗯...这个行为，准确地来说，是在降低放送...舞台事故的可能性吧。

    也算是很巧了，叶落把话筒塞过去后十几秒，话题就赚到了她那里。

    “高三的学业很繁忙的吧，月月那边没问题吧？”

    “嗯，没事的。因为我们这种的一般都是考艺校，所以比周围的同学要轻松一些...”

    她的不安似乎消失了。

    “但平常的练习与奔波可比埋头书海还要辛苦哦。”另一个成员接道。

    “就算如此，能在舞台上看到大家的笑容，也是让我们无比开心的事。”谢妍做了一个完美的总结。放在语文试卷里就是满分。高三啊...和自己差了三年，紧迫感倒是同种程度的...或者说是更强。真是麻烦的考试季啊。

    别管她话筒坏没坏，自己的没坏就行了...叶落也曾在休息时向谢妍讨教过确认话筒是否故障的技巧，反正也站在后面当布景，就试着朝里面吹了几口气。

    我去，还真坏了。

    得亏自己火眼金睛，不然可就有点麻烦了啊。粉丝们或许会一笑置之，但会给那些路人以准备不足的印象的吧。

    而放在叶落这边就不要紧了。虽然他在闭幕（闭幕是个形容，实际并没有幕布）时还要上台演唱闭幕曲，但中间都是在后台待着的啊，到时候换一下就可以了。后台携带的话筒数量可是十三这个数目的几倍啊。

    “......有注意到很可爱的孩子在后排的位置！是补充进来的新人吗！”

    “一起练习了多长时间了？似乎配合得还很不错！”

    “长相也很可爱！”

    “自信也很足，看不出有怯场...是把这届的种子新人补充进来了吗？”

    叶落眉头一皱，意识到事情并不简单。

    “这些问题...还是让她们自己来回答吧。大家想让哪个孩子来回答呢？”

    考虑到要注意曝光度，谢妍用了这样的婉转回答。要是观众只是在数了人数后起哄，那这个问题就可以略过去了。如果三个新人里的哪个能直接被点出来，说明留下了不错的印象，正好再出来添把火。

    “刚刚在后排中间的孩子！”

    “那个B段的起手很有气势也很可爱！”

    “本人也很可爱！”

    就像后者的可能性那样，某人直接被点出来了。

    “......”

    趁着谢妍还没叫出名字来，叶落眼疾手快，直接强行和吴可可交换了话筒。

    “能给大家深刻的印象...以初次登台来说的确相当难得呢。”谢妍保持微笑，“那么...澜澜，来和粉丝们打个招呼吧。”

    还好自己机智，强行换了话筒。

    扔下还一脸茫然地捧着坏掉话筒的吴可可，叶落镇定地走到前排让开的位置，然后...强作镇定地简单介绍了一下自己。因为被所有人盯着的感觉，甚至稍微有点害怕。

    虽然叶落也喜欢被人所关注，但这个数量实在是太犯规了！上百了啊！听着不怎么吓人但实际体会一下超吓人啊！各种各样的视线都落在自己身上啊！

    而且这角度也很不好啊！不在前排停留还不知道角度这么糟糕啊！虽然裙底是安全裤但还是被一览无余了啊！

    “长相很可爱但也很幼啊！是刚升到高中吗？”

    “实际上才念初三...”叶落强压下心里微妙的羞耻感，尽量保持镇定地回答道。

    “初中的小妹妹！”

    “居然这么小就要出道了...”

    “381的偶像普遍都出道很早吧...”

    “【公主们】也不遑多让啊...”

    总之，叶落站在前面回复了大概两分钟的问题，还被不少观众拿起手机拍了照片，然后谢妍那边才用巧妙的圆场过渡到分组合各自表演曲目的环节。

    ......

    “糟糕糟糕...今天的曝光度有些过高了...好多饭都拍照了...”

    归程的巴士上，谢妍有些不安地自言自语着，似乎在担心曝光度的问题。

    “饭...？”吴可可对这个词有些奇怪。

    “就是fan（粉丝，追星族）啦。”叶落给了一个很模糊的回答。

    “所以饭到底是什么意思啊...”

    “今天真的很谢谢你。”

    突然插入话题并一言不合就道谢的，是之前被自己换走坏掉话筒的前排成员。虽然大家都换回了运动服，但叶落还是能认出来她。那个从肩膀垂下的高马尾还是识别度不低的。

    “没想到设备突然故障了，然后还差点殃及帮了忙的你...”似乎是没怎么经历过这种场面，她的话有些磕绊，“总之以后有可以帮上忙的尽管来和我说。我和后台的职员们很熟...对了，我叫周月...”

    周月...和某个潮流风的堂妹同学是一个名字啊。不过似乎比那位靠谱多了。

    “那以后就要多麻烦你了，前辈。”

    既然对方有意在以后伸出援手，叶落自然不会拒绝。怎么说都要一同演出很长一段时间，关系自然是越亲近越好。

    ......

    街演结束的下午是难得的休息。天可怜见，叶落好长时间都没见过无事的周末白天了。

    于是他......躺在床上准备好好睡一觉。

    不是他没有追求，也不是他不想好好玩一波，而是这段时间又是月考又是街演，真的超级累人。要不是还想着写点作业玩两把游戏然后保证晚上的睡眠什么的，他连晚上七点的闹钟都不会设。

    但他今天注定没法好好休息。
------------

第八十八章 力所能及

    熟悉风格的建筑物，熟悉的匆匆路过的行人，还有熟悉的空气和天空。

    一言蔽之，就是熟悉的时代。

    虽然只在这边待了三个小时，但时光重演的时代感还是让叶落对其印象很深。

    而且还在这边学到了很不得了的技能，而且这身体的半身也是很熟悉的紧绷感，明显是应用了那个技能...

    不会错了，这里是梦境空间。

    不过话说自己明明是在睡觉啊！根本没想进梦境空间啊！说进就进真把自己当梦境了啊！

    心里吐槽了一番后，叶落总结了一下事态的严重性。

    首先，系统仍然是失联状态。其次，这次没有那个【当前目标】。

    换而言之，就是和梦境没什么区别吗。不过相对于普通的梦，自己对身体（虽不是自己的）的控制力还真是...

    突然被撞了一下。

    撞人的是一个流里流气的小青年。

    同时，手里的包被这家伙拽走了。由于猝不及防，叶落根本就没来得及发力。

    惊愕，然后就是豹怒。

    尼玛被莫名其妙拽到这里就够夸张了还敢抢包？！

    叶落脸色一黑，抬腿就要开追。虽然不是自己的身体，但追人的技术还在。

    但是，鞋不行。而且不是一般的不行。

    概括性地介绍一下，‘叶落’现在正踏着一双细跟的白色高跟鱼嘴凉鞋。

    这特么追个毛线啊！跑了五步就差点一个倒栽葱啊！

    叶落只能咬牙放慢步伐。由于自己没高跟鞋也没穿过高跟鞋所以还没发现，今天才知道这东西真的妨碍行动啊！

    只能放这混蛋跑开了吗...

    说时迟那时快，一骑机车突然从斜侧的小道中冲出，想径直从那个抢劫的小青年前面冲过去。迫于机车的威势，抢劫犯只能暂时顿下脚步，避免直接被机车铲出去的悲惨结局。

    逼停抢劫犯后，机车的骑手没有扬长而去，反而一个刹车然后翻身下车，拦住了抢劫犯的去路。

    “英雄吗...多管闲事的家伙。”

    抢劫犯咬牙切齿地把刚抢来的包摔在地上，然后从后腰掏出一把折刀。

    抢完了遇到危险时还扔地上，你这特么是找死啊...叶落眼角跳了一下，决定走上去给这小子一个大教训。他现在用的身体比本体估摸着要高出十公分，说不定战斗力还要强一些。如果只是偷袭和先手格斗，高跟鞋也不会太耽误事。

    然而并没有用到叶落出场。

    看到犯人打算付诸武力，迷之深蓝色紧身衣打扮的骑手也从腰间摸出甩棍，手一抖，甩开。看这迅捷的动作就比狗急跳墙的犯人高出几个档次。

    这家伙用摩托头盔遮住了脸，没法确认到相貌，身材也是中等。估计脱了这身奇装异服，再把张扬的机车放到车库里，就会变得混在行人中都认不出来。但在此时此刻，这个对即将逃之夭夭的抢劫犯举起甩棍的人，就是...

    “英雄！”

    “是英雄啊！”

    “是五星侠？还是车站侠！”

    “都不是...不是这区活动的英雄吗！”

    周围的路人纷纷驻足并热切地讨论着，还有不少人举起手机拍照...这个年代能拍照的手机就已经算很不错了。

    话说有这个闲工夫讨论拍照不如上去帮把手啊嘴炮大爷们...而且这到底是什么情况？见义勇为？见义勇为的机车甩棍男？这怎么看怎么都是极道人士吧！

    总觉得这里和自己认知的世界有着微妙的差距...叶落试图悄悄地靠近，但脚下高跟凉鞋敲击石板的清脆声音让他放弃了偷袭的打算。

    ......以后也不穿高跟鞋。真特么要命，给不给人活路了。

    犯人显然是要抢时间的一方，在这里对峙一会，别说其他的，警察都可能蜂拥而至了。

    犯人持刀冲上。

    然后战斗回合就结束了。

    别误会，不是机车男徒有其表被一下捅翻。机车男巧妙踏出一步，利用肘击和甩棍同时达成了进攻&amp;格挡的效果，一击就命中犯人下巴，将其击倒在地，还不忘一脚踹在他持刀的手腕上，然后把刀踢走。

    然后他还掏出了手铐，把犯人的双手拷了起来。

    ——你特么是便衣警察吧！而且是专门处理高危事件的便衣吧！不然哪来这种身手这种意识还有这种设备啊！让你来处理这种事可真是大材小用了啊！

    内心的吐槽如同江水般滔滔不绝，叶落费了好大力气才强行将其压住。

    等到他稍微冷静一点时，机车男已经拿着他被抢走的包走了过来。

    “这是你的包吧，小姐。下次要小心些哦。”

    不同于刚刚利落凶狠的动作，现在与平民说话的语气很绅士。

    “谢谢...”

    叶落有些呆然地接过提包。被误认为是女性也没什么可奇怪的，现在‘他’的装扮是短袖白衬衫和西装长裤，裤子里面则是惯例的内穿丝袜，上半身有文胸，下半身估计**也是女款。再加上这雌雄莫辨的面容还有之前坑的一匹的高跟凉鞋，一眼看过去就是标准的都市女白领，还是办公室女神系，很难不被当成女性。

    所以说这种不带假发的变装也太惊悚了吧，万一被熟人认出来麻烦可就大了去了。

    “那么，我先告辞了。”

    没有和眼前的清丽‘女性’套近乎的想法，礼貌的告别后，男人即刻走向他的机车。

    “那个，请问你是...！”

    在他跨上机车时，叶落终于忍不住大声问道。刚进梦境空间就遭遇这种事态，要是这句话不问出来他觉得自己会憋死。

    机车男身形顿了一下，然后转向这边，左手大拇指倒转，抵在自己胸口上。

    “我是力所能及地维护城市安宁的——力所能及侠。”

    做下了这般宣言后，机车男与自己的机车一同呼啸而去，只留下还躺在地上爬不起来的犯人、渐近的警笛声和发懵的叶落。

    ——什么玩意？

    他怀疑自己刚刚是不是听错了。不是耳朵出了问题，就是脑神经有些短路。

    ......什么什么侠？力所能及这个就先不吐槽了...侠？这是哪部时代剧吗？跟自己开玩笑的吧喂，这个年代还有侠客吗。

    然而半个小时后，叶落了解到——侠客，或者用更通俗的叫法，英雄，在这里...

    是确实存在的。
------------

第八十九章 英雄，怪人

    不仅英雄是存在的，而且他们还组建了名为‘正义同盟’的团体，在网络上颇有名气——这年头没有智能手机来夺去人们的注意力，网络论坛的人气度要比叶落的时代高很多，再加上又是这种现实的漫画式行动，成为网络焦点也不足为奇。

    网站上有所属的英雄带着头盔、面罩或面具，装备穿戴整齐的正照——现实中干这一行，一般是肯定不会露出真容的——和下面的介绍，自己之前遇见的力所能及侠的大名也在上面，貌似还是个很出名的英雄。

    从帮助忘记带钥匙的民众开锁、扶老奶奶过马路（这动作没有现在这么高危），到捣毁盗窃和拐卖团伙，力所能及侠就像他的名字一样，热衷于一切他力所能及的正义之行。

    ......虽说他【力所能及】的范围有些太广就是了。

    此外还有像什么红星侠，巴士侠，车站侠等等的英雄，处理的都是一些几乎没有危险的（如果不算可能被脾气暴的人追打）道德层面的小事，被不少网民讥讽为‘鸡毛蒜皮侠’。

    还有，像力所能及侠这种拥有处理高危事件的能力和勇气的英雄，则被一些网民讥讽为‘多管闲事’。

    啧，比起这种连当面都不敢只有胆子在网上耍嘴皮子的混球，自己可以更愿意成为一个‘多管闲事’的人啊。

    想起刚刚那些只是围观甚至避嫌离开的路人，叶落撇了撇嘴，起身离开只付了一小时网费的网吧，打算去吃点晚饭。过来这边的时候就是下午了，先是遭遇了抢劫小能手和路见不平的英雄，然后又花时间去搜集信息，天色都转向黄昏了...看这气温还算是夏季吧，难不成快进时间了？

    果然。叶落打开手机，上面显示为2004年8月7日。

    ......

    吃过晚饭并在街上游荡了两小时，叶落意识到一个之前就有发现的严重问题。

    ——他不知道‘自己’的家在哪里。

    因为那个啊，一般来说不会有人把自己的住址写在哪里，然后上面还标记着‘自宅’吧。普通来说都是记在脑子里的吧。况且这年头没有智能手机，有也够呛能摸回去啊。

    虽然现在是晚上八点，夜市也在绝赞开启中，但等到十点左右，街上人基本都散去了，自己可就变得相当明显了。

    总不能街头露宿吧...现在只能期望梦境空间的法则还在起效。暑假时自己最多能承受四个小时的梦境空间，就算这段时间成长了不少也不会超过五六个小时吧。只要熬到时间就能...

    “————”

    尖锐的嗡鸣声，然后是猛烈的爆炸。

    从路边建筑的上层传来的。

    叶落赶忙看过去，第一时间目击到的却是飞射而来的细小物体。他下意识地抬臂护住脸部，动能和锋锐的边缘给裸露的手臂留下了数道血痕。

    那是从那面爆炸所崩碎的墙壁方向飞出的，碎掉的瓦砾、砖石还有玻璃。

    无差别的随机攻击笼罩了街上的每一个行人。这些来享受都市夜生活的普通人顿时尖叫起来，骚乱也随着伤痛和惊恐蔓延开来。

    怎么回事...恐怖袭击吗...！怎么会选在这种地方，这可不是市中心啊...！

    这种情况下，穿着不熟悉的高跟鞋在拥挤人群中随波逐流无疑是危险的举动。叶落蹬蹬蹬后退数步，背靠某个商店的外墙，双臂挡在身前，尽力在惊慌的人群中维持自己的站姿。

    多半是有些混球想趁乱占便宜，叶落感觉自己护住胸前的胳膊被擦了好几下，混合上之前的伤痛，向大脑反馈着火辣辣的痛楚。要不是情形不对，叶落非得找出这几个混蛋然后对着迎面骨来上一鞋跟不可。

    骚乱的罪魁祸首似乎不是纯粹的爆破物，灰白色的烟尘直到人群尽数从叶落面前跑过也没有完全消散，而从烟雾中冲出来的路人都是眼眶通红、涕泪横流，让叶落怀疑这东西还有部分催泪弹的效果。

    这么一想，这可能不是破坏用的爆炸物，更像是脱身的道具。

    随着人群作鸟兽散，烟雾也散去了一些，露出刚刚爆炸形成破口的下方，正处于对峙状态中的，身着奇装异服的两人。

    一方披着黑色的带兜帽大衣，同样是黑色的劲装包裹住瘦削的身躯，整个脸部被纯黑色的面具覆盖，只在眼睛的水平线上有长条形开口。

    另一方则是深蓝色牛仔装，白色的简陋面具遮住脸的上半部分，左臂前臂的袖子被整个裁去，取而代之的是银灰色类似臂铠的东西，棱角分明且科技感十足。

    双方此刻正一个按住腰间，一个按住臂铠，进入紧张的对峙状态。

    ——所以说这种特摄片一样的场景是怎么回事！这是现实吧！现实怎么会突然爆炸还有疑似英雄和疑似恶人对峙啊！...等等，这里是梦境空间，搞不好还真不是现实...

    然后，那个深蓝色的家伙，叶落稍微有些印象。不是对他，而是对他的那个臂铠。

    这家伙也是正义同盟的成员，登录名为‘机械小飞侠’，名字的来源多半就是那个造型很夸张像是从未来穿越回来的臂铠了。

    “又见面了啊，爆破怪人。每次你都能整出个大动静啊，嫌自己活得长吗？”

    机械小飞侠的右手一直放在臂铠的下面，那里应该是有什么附加武器。

    “如果你不来追的话，什么都不会发生。”爆破怪人不着痕迹地取下了腰间什么东西的拉环，“这么一看，这些平民的伤亡还要算在你身上啊，英雄先生。”

    “真是胡搅蛮缠的发言。我们英雄可是...”

    他说出前面这些话的时候，叶落还以为这是正气凛然的反驳。

    但是，耳边捕捉到了破空声。

    爆破怪人几乎在同时向前一甩披着的大衣，将袭来的某物险险拦下，并用另一只手迅速将腰间的什么东西向前扔去。

    知道这时，叶落才反应过来，他挡住的是从小飞侠的臂铠中射出的暗器。很有可能是麻醉针，也可能是毒针或者短镖。

    卧槽你碉堡了啊！话说到一半开始放暗器偷袭的英雄第一次见到啊！你用这招来对付自视甚高的犯人或者怪人怕不是百发百中吧！
------------

第九十章 被掩埋的真实

    且不论偷袭流英雄机械小飞侠是否有英雄风范，那个爆破怪人也不是什么善类。

    他扔出的两个甜瓜大小的圆球在地上弹跳了两下，然后向前滚动了数米。经过了这不足两秒的时间后，在其落地点发生了威力惊人的爆炸。

    那简直不像是土制的爆破物，而是军用的手雷或者爆破炸药，而且伴随着剧烈的爆鸣声。即使是距离要远出不少的叶落都觉得眼前骤然一黑，更别说在爆炸点附近的怪人和英雄。

    小飞侠踉跄了一下，险些跪倒在地。但他无愧于英雄的名号，即使是在受创的状态下也以蹲姿架起左臂，用臂铠内的机关向对手连续射击数次。

    同样在影响范围内的爆破怪人自然没法避免爆鸣声的影响，这下子手里的大衣也失去了遮蔽作用。只见他左腿一弯，险些一头栽倒，显然是腿部被这准头下降不少的攻击命中了。

    但到底还是怪人，身体素质也很出色。无论中的是麻醉针、毒针还是单纯的针头，他都踉跄着冲进了街边的巷子中，从叶落这边再也观察不到其后续的去向。

    似乎是没有去追击的余力，机械小飞侠有些费力地从腰后拿出了疑似手机的通讯设备，应该是在联络正义同盟或是警方。从逐渐变得模糊的视线中，还能看到他四处张望了一番，好像是在确认损害状况。

    诶...视线...模糊了？

    叶落觉得身体不受控制地向前倒去，接触到了坚硬而粗糙的砖石路面。

    耳朵里似乎流出了温热的液体，意识也在逐渐远去。

    是刚才的土制爆破物的威力吗...隔了这么远都有这等威力，真是丧心病狂...该说他们的体能太好，还是自己太差了...多半是自己这边吧，明明是个男生却现实地有了货真价实的胸部...多半是些超脱常理的手段...

    胡乱思考着这些相干不相干的事情，叶落逐渐失去了意识。

    ......

    再次睁开眼睛时，是熟悉的天花板。

    观察了一下，周围是熟悉的卧室风景。

    叶落直接从床上弹了起来，然后确认自己的身体状况。

    好的，耳膜没有流血，视线也不模糊。

    然后就是...

    ——系统你给我死出来！

    【在呢，在呢，一直在呢。从你在睡着时候一直处于紧张思考状态还不时抽搐两下的时候就注意到了，你被拉进梦境空间里了？】

    废话！这到底怎么回事！上次好歹是这边已经确认了的！这次直接给我拉进去了！而且耳朵都炸出血了！

    叶落心有余悸地摸了摸一点伤都没有的耳朵。

    【这经历稍微有点坎坷啊，你那边是和平年代吧...】

    “嗯...是倒是啊，但有些地方不一样。”叶落拿起手机看了一眼，现在是6点刚过，外面还有些光亮，但已经要进入夜晚时段了。目测这次的时间消耗还是一比二。

    “简而言之，有两点重大问题。首先，那里有着名为英雄的存在，与之相对的恶性犯罪和危险人物也是不少；其次，那边...

    ——是以前的A市。”

    ......

    “我去...真的假的。这都快赶上某些被尘封的秘闻了吧。”

    经过数个小时的网上翻找、打听和复原，叶落终于确定了，自己在梦境空间中目击到的非日常的光景，的的确确存在于历史之中。

    ——但自【某个事件】后，这段堪称荡气回肠的时期就被掩埋了。说的确切些，是被刻意掩埋了。然后，就这样过去了十数年，到叶落这个年代，想知道当年的情形就只能从网上的各种残迹中窥得一鳞半爪。

    “虽然各处都没有明说，不过按这个样子...多半是在消灭了某个超级犯罪团伙、元气大伤后，又被当权者捅了一刀吧。”叶落沉吟道：“各方都是狠辣无情啊...这些勇者们的下场我都不想去猜了。”

    【没有什么可感慨的。欧洲，米国，华夏，霓虹，近代，中世纪，文艺复兴...掩埋在时间长河中的密辛不计其数，这种由使用当代武器的普通人构成的组织根本排不上号。】

    “话不能这么说。我可是亲眼见证了他们活动的时期，虽然是在梦里吧...等等。”叶落突然发现了系统话中的违和之处，“【完全由使用当代武器的普通人组成的组织根本排不上号】...也就是说，【持有跨时代的黑科技武器的组织】、【拥有超凡力量之人的组织】甚至是【非人类构成的组织】...都是真实存在过的？”

    【随你怎么想...那些家伙现在不是你能触及到的，也不要去触及。】

    【不能也不要去】吗...真是富有深意的回答啊。

    【你居然会对这些事情感兴趣啊，相关的联想力也相当不错。】

    “我这人对这种超现实的东西本来就很有兴趣...算了算了，这个先放到一边。”叶落转回正题，“现在这种失控的梦境空间...该算是怎么回事？”

    【本质是记忆的回溯...你也可以等同于梦境。你在里面可以完全或者接近完全地控制自己，但相对地也要消耗梦境空间的持续时间。】

    “进入与否...是不可控的吗？”

    【据本系统的经验...你可以主动进入，入睡时也有一定可能进入。前者可以通过完成目标脱离，后者的话是到了发生固定事件后脱离。两种情况下本系统都会与你暂时断开联系。】

    “固定事件？”叶落皱了皱眉，“我走到那条夜市街上，然后遇到英雄与怪人的战斗，也算是固定事件吗...我去那里可是随便决定的啊...”

    【真的是随便决定的吗？】

    “当然了...不，你的意思是...‘我’的潜意识让我无意中走到了那里？”

    【基本是这样的。当你没有集中精力时，你就会按照‘你原本的轨迹’行动，并且你会告诉自己那是自己的选择。】

    “啧，潜意识相关的东西真让人不爽...”

    【因为那是‘记忆回溯’啊，是真实发生过的事情，并不是你的人生。两段记忆间也有时间断层对吧。那些‘不重要的事情’都被略过去了。】

    “...那么，最后一个问题。”叶落顿了一下，“系统...你的上一个契约者...是当代的...也就是近几十年的人吗？”

    【......不是。】

    短暂的静默后，系统这样回答道。
------------

第九十一章 宠物小偷

    周日黄昏，发生了一件不知道该说是好还是坏的事情。

    用一句话来概括，就是新任务又来了。

    这个就是上次建立了据点后一直悬在那里的触发性任务，叶落在目击到一个普普通通的路人突然掏出麻醉枪射倒一只大狗后就触发了。

    我去这群人真的丧心病狂啊，上次在学校就见过这样的人，这次还有...A市到底有多少这种货色...

    可能是连任务的发布者都看不过去这些混蛋，任务的要求就是将他们的团伙彻底破坏。

    【系列任务：一人的扫除】

    【描述：将目击到的宠物窃贼所属的团伙彻底消灭】

    【任务报酬：魅惑+1，任一属性+1，一个可选的附件】

    【失败惩罚：无法再次触发类似的系列任务】

    考虑到完成所需的时间和精力，奖惩算是中规中矩。但这个所谓的彻底消灭...恐怕不是把他们都揍一顿就能解决的问题。话说自己也很难一次性对付超过两个人，危险系数很高的。

    想着这些以后要做的事的时候，那个打暗枪的窃贼已经把那只大狗放进了路边的某辆面包车里，并准备发动汽车。

    这可不妙。让你跑了我这任务怎么做去。

    叶落眼疾手快地拦下一辆出租车，并说了一句颇有侦探剧感觉的台词——“跟上前面那辆面包车”，还引来了司机奇怪的眼神。

    ......

    幸好对方没有开出太远，不然自己的钱包可要吃不住劲了。作为新人偶像倒确实有补贴，但就目前的那个标准，还是要节约使用为好。

    尽可能快地跟司机结了账后，叶落从车里钻出来，先把自己隐藏在路边停靠的货车后面，然后才向那辆面包车的方向张望。

    车停在了一间很有年头的库房前，那长着不知名植物的墙壁还有破败的门脸和面包车的陈旧程度相得益彰。由于那个人、面包车还有库房都没什么辨识度，叶落干脆记下了库房左边的店铺的名字——鸿升食杂店。

    然后是打开手机地图，把自己的当前位置截图...

    那个兼任司机的窃贼打开车门，然后对着库房内招呼了一声。几个看脸和衣服就不像正经人的家伙跑了出来，帮忙将车内的宠物们抬到库房内。

    好家伙，这一趟还收获颇丰...而且他们做的虽然不能说是明目张胆，却也不怎么避讳，想来周围的住户商铺也隐约知道他们干的是什么行当，只不过事不关己高高挂起。

    这可麻烦了...如果整个街区都能相互通气，那自己匿名将信息传到网上的举措基本就不可能将其连根拔起，只能是打草惊蛇，然后任务失败。

    叶落不着痕迹地朝身后瞄了一眼。这是家肉铺，几扇猪肉就挂在柜台上方，老板的左手边还摆着一个羊头，羊头下面是一个木质招牌，上面写有各类熟食的价格。

    此刻那个一脸横肉不像善茬的老板正有些纳闷地看向叶落这边，似乎是在想为什么这个打扮和这片街区格格不入的小姑娘会站在自己的货车旁边。

    失算了...本来想再观察一会的叶落见状，即刻选择撤离。他现在身上是去事务所用的便装，在以前的牛仔装上又加了一些小视频，总体风格是利落中带着些俏皮，标准的都市小女生打扮，在这片死气沉沉的街区里实在是太过显眼。

    ......

    虽然有变装后再去探查的打算，但叶落翻箱倒柜也没找到什么死气沉沉风格的衣服——那个就不是他的风格。最后还是决定用一件深色的风衣配上男装来让自己配合氛围。

    而且时间上也是问题。自己只能在没有偶像练习的工作日晚上和周末的晚上来探查，人要是在别的时间做出什么动作，自己就约等于睁眼瞎。也不能做出什么架设监控器的骚操作，因为街区里的居民可能都是‘互帮互助’的，所以只能靠运气了。

    另外，学习的压力也在增加。月考后就是讲卷...不对，是期中考试，一个考试后就是另一个考试。虽然其他的各方面都在努力，但也不能让成绩变成滑铁卢。

    话说这次的成绩已经比初二时还要低几名了，再摸鱼自己怕是连百名榜的位置都站不住了...

    学习，偶像，任务......耗费精力的事情一件累着一件，想起来就觉得很绝望。于是叶落决定，至少先了结一项事务。

    叶落挑了一个自己精力还可以的晚上，主动进入了梦境空间。

    ......

    【当前目标：保持隐藏半身的状态至少一周】

    【当前目标完成后，视作任务完成】

    不出所料。

    叶落主动进入，为的就是先把这个触发任务给了结掉。

    但是这个当前目标有点难做啊...所谓的一周，肯定不是这里的‘自己’的时间线上的一周，说不好是自己梦境空间内的总时间累计一周...那可是现实世界至少一个月啊，还是按天天肝满算的。

    总之，先确认一下现在的状况，安稳地熬到时间结束吧...

    叶落四下张望了一番，发现自己是身处某个废弃的公园。砖石地面与草地的交界处能看到数个锈迹斑斑的健身设施，但更多的还是落叶、杂草和破碎的砖块。

    我去，你个伪娘还是性别认知障碍什么的总之没什么战斗力的人物跑到这种地方来干什么...

    然后，叶落注意到了自己的衣服。

    简而言之，这是一身紧身向的皮衣。

    详细点描述的话，就是那种能勾勒出身体线条的修身风的黑色皮衣和皮裤，脚上踏着的是同色小皮靴。这身衣服人穿人样，鬼穿鬼样，放到‘自己’身上效果还成，就是胸口有些惨淡......不对！穿的一身性感风cosplay在这种废弃区域晃悠，这是找刚还是怎么样啊！

    先检查一下身上的设备。

    手机，手电，折叠刀。

    手电是那种强光手电，照人眼睛直接目眩的那种。

    所以说这到底是要来干嘛？

    叶落边注意着周围的动静，边打开手机搜集信息。

    片刻后，他通过短信确定了目前的状况。

    ‘自己’决定要加入A市的正义同盟，今天是来这里和某位英雄碰头。

    切，这样吗...那应该有带面具吧。

    叶落又摸索一下，找到一个类似于宴会用的蝴蝶假面。

    总之先戴上...

    略显沉重的脚步声传来。

    那位来碰头的英雄也在此刻到来。
------------

第九十二章 行进的日常

    这位英雄，怎么说呢...很后现代风。

    铆钉夹克，公鸡头发型，还有京剧面具。要不是这家伙确确实实是个登录在册的民间英雄，叶落就有种转头就跑的冲动了。毕竟这家伙身高目测一米八，而且还很壮实，腰间还悬挂着各式设备，和其正面对峙结果怕是会很难看。

    但既然这家伙是来碰头的，也就不会有那种战斗轮了。

    “蝶影？”

    与这边保持数米距离，登录名为【变脸侠】的英雄向这边问道。顺带一说，他叫变脸侠是因为每次出场几乎都要换面具，不是因为其他的关系。

    “是的...”

    话说这个加入正义同盟是靠什么判定的...如果是说自己想当英雄就能加入，那正义同盟的成员数可就要爆表了，而且其中估计是鱼龙混杂...

    “你在广宁区的义举我们都有所耳闻，我要为那些免于遭小偷之灾的市民们再次感谢你。”

    虽然看上去就是个混社会的，但变脸侠说话很是沉稳，像是个...黑帮的小头目。好吧，叶落承认他这个装束确实很社会。虽然自己也没差到哪里去...

    “过奖了，只是做了一些力所能及的事情...”

    脑海里想着这些有的没的，‘自己’却是回答的丝毫不慢，简直像是没过脑子一样。但说出的话还很靠谱。

    这怎么感觉像是过场CG一样...

    叶落没怎么用心操纵‘自己’的身体，放着他和变脸侠寒暄了一番后，就各自分头离开了。

    离开后，叶落想到了一个骚操作。

    ——自己要是放着不管的话，‘自己’能不能自动就回家了？

    诶...可以的，有点佩服自己了。

    于是烦扰了他两次梦境的回家问题，就被这个出乎意料的思路给解决掉了。

    ......

    虽说是十几年前的住所，但舒适度和宜居度上也算是看得过去。

    一室一厅，只有一人生活过的痕迹。家里似乎只有‘自己’一人...也是可以想到的事。平心而论，要是二老在家，自己绝对不敢穿的这么妖冶还化妆（通过看路边玻璃反光看出来的）。

    客厅里还好，没什么暴露身份的东西，家具只有茶几和两张椅子，还有一个小柜子。没有门的那个带窗小房间连接的是厨房，能看到楼下的风景（这是三楼）。至于带门的就是卧室了。

    叶落推开门，发现卧室和外面就是两个风格了。这多半也是卧室门带锁的原因。

    首先是不出所料的女装，连衣裙、上衣、夹克衫、短裤、丝袜都有。不仅是衣柜里，连床上和窗户附近都有，显然它们的主人最近很是忙碌。屋内并不宽敞，能称得上家具的只有单人床、电脑和相应的桌椅。

    叶落任‘自己’坐到电脑前，轻车熟路地打开主机，并抽过电脑桌上摞着的一叠纸张。

    这是..市内某处的街道分布图。接连几张都是这样的东西，上面还有各色的标注，似乎是小偷的作案地点分布。

    这家伙，相当地认真啊...

    比起以任务作为动力的自己，这家伙是真心地想去制止恶行。但以盗窃团伙作为起手还是有些太危险了吧...虽然已经成功了。

    叶落显然忘记了自己当初是以什么任务作为起手的。

    “呼...”

    觉得自己有些精神恍惚，叶落活动了一下，接管过身体的控制权，发现自己又恢复了正常。

    刚刚的状态时间太长会精神恍惚吗...还真是有些难利用的便利啊。本来想全程用这个混过去的，因为在这边也不能学习练舞步唱歌或者是怎么样...

    等会，这种想法说不定会出事。要是大街上突然窜出一人把自己扒个精光...这种情况一般不会发生吧，这种本子剧情。

    就这个‘自己’的隐藏度，不扒光根本看不出来，扒光了也得扒开双腿才能看出来。从隐藏度来讲可以说是相当厉害了。

    嗯...只要小心些，混日子也没有那么难。

    ......

    梦境空间那边变成了水磨工夫，现实里的学习和偶像锻炼也没能省掉。从长远来说可以算是解决了一个问题，但目前来讲还是和以前一个样子。

    “你们现在吃的就算是不错了，食堂里好歹花样很多。我们当年那食堂，说出来你都不敢信...”

    现在是化学课。化学老师是个长相普通的高个中年人，难得的是没有发福，但长着一双类似金鱼的泡泡眼。他讲课水平还是可以的，但总是喜欢讲着讲着就开始扯一些别的，从时事政局到往昔回忆无所不包。

    同学们倒也不讨厌他这一点。上来就开始灌知识然后张口闭口学习的老师也没法怎么受学生欢迎。学生也不是机器，整天连轴转也是够累的了，这种插科打诨的讲课方式只要不过分，也可以是适当的放松。

    当然，这种讲课一般都出现于语文外语和史地政这种课堂上，为什么化学课也能这么讲...大概是老师人比较奇特吧。

    “我们那时候的饭菜，一般都离不开白菜...不过也不是说没有别的东西，像是白菜叶里生的蚊虫啊什么的做菜的也根本不挑，直接就放锅里一起炖了。等到熟了的时候，汤上面密密麻麻的浮了一层，我们当时都觉得做菜的是故意想用这个改善伙食...”

    听到这里，神经比较粗大的男生（比如自己的同桌）都是在吐槽着那个食堂的丧心病狂，女生那边则纷纷表示这种东西超级恶心。

    叶落留意到班长的脸色有些发白。是讨厌害怕虫子还是因为想到了过敏体质的自己吃了那种东西的后果...想来两种都有吧。

    叶落倒是没怎么关心这种往事。自己的化学在月考里已经死的很惨了，还是趁这时候多看点吧。

    不得不说，只有在时间紧迫时，人类才会鞭策自己赶快行动。而出于各种各样的原因，叶落现在每时每刻都觉得时间紧迫。

    ......

    一天的课程后，又是贯穿整个晚上的练习。

    叶落有问过少女音符的成员们她们是怎么管理时间的，结果得到了“学校那边经常请假哦”“上课的时候一般也是走神或者补觉”这样的答复。

    ——虽然听着很有诱惑力，但初三的自己是没法照办的，不然就等着成绩滑铁卢吧。
------------

第九十三章 再遇

    连续（？）盯梢快一周的时间，那个库房终于有了新的动静。以前只见时不时有偷来的宠物往里放，这次是大量的宠物装到车里，准备往哪里运。

    这是已经谈好了价要出货...还是说这里是个中转点，收容附近的某个大范围内的货（指被偷的宠物）呢。

    叶落觉得后者的可能性比较大，因为货里面有不少都是品相很名贵的品种，但便宜货也占多数。这么贵贱不分地往车里塞，排除可能性不大的多家运货的考虑，还是此处为中转点的可能性更高。总不会是一股脑都当肉食给卖了吧。

    然后，由于对方还是用的车辆作为运输工具，普通来说叶落是追不上去的。这次能一直跟踪对方还多亏了某位熟人的帮忙。

    “居然是这片街区啊...道上都说这里藏龙卧虎，我这几年只觉得是藏污纳垢啊。”

    停好机车，上锁，然后跳下来的陈泽摘下黑红相间的摩托头盔，对周围的景色如此评价道。

    “......”

    叶落晃了晃脑袋，从后座上跨下来，摇晃了两下才站定身子。为了以后各色行动的交通便利，自己也得学个摩托什么的...本来是有这么打算的，但亲身体验过陈泽的狂暴车技后，他心里就有点打退堂鼓了。

    虽说是为了跟踪的同时不被发现，而全力发挥了这辆普通摩托的性能...但对叶落这么个平常不坐摩托的家伙还是有点太晃了。

    “说起来...为什么要跟到这里呢？”

    头脑稍微觉得清醒些后，叶落对着作棉夹克加帆布长裤的伪装打扮的陈泽问道。他以前不是穿高档次的衣服就是低调的高档衣服，今天这身平民装据他自己说是为了变装盯梢才准备的。

    至于为什么是他来盯梢，他说王鹏是这么解释的：你身手好机车又溜，你不去谁去，我去吗。

    真是换自己也没法推辞的命令...

    “当然是因为有意思了，居然是这么大规模的组织...本来还以为是一帮子乌合之众呢。”陈泽望着那个目测占地数千平方米的大院，眯起了眼睛：“至于为什么会到这边来...”

    接下来，因为是自己（叶澜）的缘故，他找了个巷口，确认四下无人后，和这边好好解释了一下事情的缘由。

    据陈泽自己所说，他本是因为某个十四中的不良行迹鬼祟而前来跟踪。本以为他是和其他学校勾结，做一些倒售情报、出卖同校学生的行当，却不想这家伙是个字面意义上的偷鸡摸狗的人，盗了宠物后就送到之前叶落发现的那个库房。

    本来这事就算是完了，那货偷鸡摸狗也不会给王鹏、陈泽和他们的社团招来什么祸事。却不想张璃...也就是王鹏的青梅竹马家的猫也被摸走了，定位器最后显示的位置是在刚刚那个库房所处的街区。

    这下可是要重翻旧账了。陈泽再次亲自出手前来盯梢——那个库房就那么点面积，里面人手不少还都是可以打架的，强冲怕是很难。而且这只是个猜想，况且张璃的那只猫也没被她家里的长辈放在心上，说到底也就是个玩物，不值得花什么心思。她家里也不是道上的或是怎样，没有能来干这种事的人手。

    所以陈泽今天本是打算来装个针孔摄像头，偷摄他们往外运货时的场面，看看有没有那只猫。顺带再往他们的车（尽量使所有车）上放微型定位器，确认其动向。

    对此，叶落只能说...有钱人真的是可以为所欲为的。

    他也想有针孔摄像头，也想有微型定位器，然而...没钱啊。想要女装，就没有资金用在这种隐秘行动上了啊。

    “也就是说，你要潜入进去找人...猫？”叶落瞄了眼那目测高度在三米以上的院墙，“我觉得这不是能翻过去的墙壁。要是走门口就更不可能了吧，这种地方的守备只会比寻常地方更为森严...”

    “且不说我这边，你为什么也会在那里？”陈泽指的是那个库房，“难道也是宠物被偷走了吗？女孩子独自一人出现在那些街区里可是很危险的...”

    “那个是我有些欠考虑了，但是...”叶落用眼神示意他的侧后方：“即使是二人行动，也没有多安全。”

    陈泽迅速半转过身去，同时从怀里抽出一柄折叠刀单手展开，刀刃稳稳地指向那两个来意不善的流浪汉。眼见对方手持利器且毫不畏惧，流浪汉只得不甘地退去。

    “看见没，两个人出现在这种地方都很危险，就更别说一个人了...”然而这种突发事态丝毫不能阻止陈泽的关心和说教：“如果只是宠物丢失那种理由，告诉我那个宠物的样子，我帮你带出来就是了...”

    “你自己去那种地方不是同样危险吗！说的就像没可能出事一样！”叶落皱了皱眉，毫不客气地说道：“而且我也不是因为私人理由，而是要彻底摧毁这种法外之地！”虽然这说法很装逼，但总比说是为了系统的任务更有可信度吧。

    “正义之心吗...那种情感可是没法长久的。不然会伤到自己也说不定。”陈泽摇了摇头。

    “伤到自己...”叶落咬了下嘴唇，想起了最近才有一点点了解的A市的往昔，那个属于英雄的时代。

    会伤到自己吗...

    “总之。”陈泽摆出一个pass的手势，“一个女孩子，不怎么擅长打架也没有装备，就别去冒这个险了。”

    叶落皱了皱鼻子：“说的就像你擅长打架还有一应俱全的装备似的...”额，他好像确实很擅长打架来着。

    “嘿，这你可算是说着了。看这个。”

    陈泽似乎莫名的有些高兴，有点迫不及待地从怀里拿出一把形状像双管猎枪的东西来。要说有哪点不像，就是整体质感有些像塑料。

    “双管麻醉枪，射程二十米，打人都是一枪撂倒没有意外，但不能打脑袋心脏和喉咙否则得送急救室。缺点是没有准星，但同时弹道很稳且开枪时几乎没有声音...”

    ...叶落总觉得他有些炫耀的意思呢。
------------

第九十四章 厂区

    虽说觉得他有种炫耀的意思在，但叶落也是个男孩子，对枪这类的武器比较感兴趣，这又是用了也不会致命的麻醉枪，听一下介绍见见世面也是挺好的。

    接下来陈泽又展示了身上的小型强光手电、手持电击器还有流氓标配的甩棍，以及他那件棉夹克本身。

    叶落看到他的时候就很好奇了，明明现在是十月中旬，气温最低也没到一位数，他为什么要套个看着就不薄的夹克，原来是为了储物兼防护考虑

    “别小看它。改装的内衬再配合厚度，挡一下棍子或是小刀没什么问题，当然了，刺击不行。”

    这是陈泽的原版介绍。

    “额...是有些吓到了吗...总，总之。”陈泽把叶落的愣神理解为看到这么多暴力装备而产生的惊吓，本来很起劲的精神头也回落了一些：“女孩子家的就不要掺和这种事情了。我把张璃家的猫带走后就把这里的信息公开，这样就能将这个团伙的活动中止了吧...”

    “不会的。只是让他们暂时销声匿迹罢了。”叶落回过神来，断然否定道：“说到底，这种行动只是犯了损害财产罪，还因为是二把刀可以用下线来挡枪...法律无法制裁他们，道德层面的威慑力则很有限。

    所以我要进去，用手机拍下他们的恶行，然后传到网上去，尽量掀起一波舆论攻势...并且我也不是毫无准备。”

    叶落说着，展示出这两天他新到手的道具。

    “这是土制的发烟弹...里面混了辣椒面所以有一些杀伤力，作为断后用的道具非常适宜。”

    虽然是消耗品，但也是花了自己不少钱的道具。而且只有钱还不行，自己好不容易才找到的渠道来买的。

    “居然有这种东西...”陈泽的眼角抽动一下，但还是否定道：“就算这样也太危险了，这种东西我顺便拍一下就...”

    “你没带手机吧。其他的拍摄设备更是没有吧。”叶落毫不留情地揭穿道。

    “你是怎么...”

    “全身都没有外兜，只有内兜和腰带能放多少东西...话说你从哪找来的这么神奇的衣服...”

    “......”

    ......

    最后，叶落还是说服陈泽带上自己一同行动。

    既有完成任务的意图，也有不放心他的想法在。

    即使麻醉枪电击器甩棍一应俱全，有时也是双拳难敌四手。况且他还是个未成年，哪怕身手再好体格和力气上也有减值。

    倒不是说叶落就有多善战，但多个人就是多双眼睛多双手，自己搜集情报时他能警戒，他抱猫时自己还能扔发烟弹，安全系数总归提高不少。

    鉴于衣服都是暗色调，等到天色渐暗后，两人才开始行动。

    陈泽再次显示了他的这台摩托为什么性能如此一般——因为后备箱里面居然有架折叠梯，据说是王鹏让放进去的。虽然本意是为以防万一，但站在上面扫掉了围墙上的玻璃渣子后，叶落还是在心里感谢王大少的深谋远虑。

    他今天是长袖加薄风衣的装束，兜帽用来遮脸，中长假发掩盖身份（这也是陈泽能一眼认出他的原因），行动上不算碍事。

    围墙至少有两个陈泽那么高，拿叶落举例则场面更会不忍直视，跳下去的时候两人都是小心翼翼。还好之前有张望过，这片区域似乎是废弃地带，连个来巡逻的都没。这种以偷窃作为主要手段的团伙也就是这样了，长时间的安逸让守备都放松下来了。

    由于墙根是松软的土层和丛生的杂草，虽然陈泽没有落地翻滚，但腿部也没有什么大碍。

    不过，这一片的味道不怎么样，举例来讲的话类似于血液的腥味渗进了五谷轮回的味道中，像是养殖场和屠宰场的弱化混合体。

    “...我开路。”陈泽落地后皱了皱眉，显然对这片的气味很不感冒。

    这片气味不太好的区域被所有者用两米左右的矮墙和一扇上了锁的铁门隔开。周围能看到丢弃的铁笼和泥土受压的痕迹。这里可能也是某个存放‘货物’的区域，但由于货源不足或是刚刚出货等原因而空旷闲置。

    翻过矮墙，就是构造有些复杂的主厂区。

    这里以前应该是正规的厂房，因为叶落有在某堵墙上看到‘XX仪表厂’的残缺字样，但现在已经连同整片街区都沦为了藏污纳垢之所。

    团伙的警惕性应该都在大门那边，叶落和陈泽好好地端详了一下建筑布局，都没有遇到半个巡逻的人影。

    “我们不能挨个建筑找过去。”数了下可能作为存放区域的建筑数量后，叶落果断道。

    “说的是...如果要找的话，果然是从离大门最近的建筑找起吧。”陈泽道。

    “不。”叶落扫视了一下周围，“这时候我们应该...逮个活口，然后套点情报。”

    ......

    有些冒险的建议，但卓有成效。

    而且两人的运气不错。逮到的家伙没费多少劲就供出了傍晚运达的那批‘货’进了哪个仓房，然后被陈泽赏了一记麻醉弹——嘴上说是活口，但也不能真的干掉啊。

    从那家伙嘴里还得到了额外的情报，那就是生活在这片厂区的游手好闲之徒数量众多——这可不是坏事。两人从来都没打算来个无双式潜入干掉厂区内所有的人，数目多就代表着不会都互相认识，也就是说陈泽可以假装是同伙然后靠近，暴起发难，麻醉枪电击器甩棍...管他什么的，距离近成功率就高。

    这条情报是至关重要的，因为两人在靠近目标库房时发现两个年轻的帮派成员蹲在正门口闲聊——之前那个怂货供述说他们这些人都是一个帮派的成员，说实话一个以偷鸡摸狗（字面）为生的帮派实在是让叶落不好吐槽——而这种型号的建筑一般小门都是锁着的。

    两人不会撬锁，而暴力破拆声音太大，得不偿失。这时候就需要正面解决这俩货了。

    “你在这等着我。”

    考虑到帮派里不会有未成年的长发女孩，陈泽这般说道，然后抽出麻醉枪，用夹克作为遮蔽，快步走向那两个帮派成员。
------------

第九十五章 找寻

    “喂，来替班的够早的啊！你们这群小比什么时候这么勤快了？”

    将一身寻常衣着的陈泽误认为是来替班的同伴，两名帮派成员有些高兴地起身。这种远离主居住区的地方显然是没有WiFi的，而且味道还不好，而且还要保持警惕。他们看上去可不是那种忠于职守的家伙。

    “......”

    陈泽默不作声，只是在大概十米距离时突然掀开夹克，然后那两人就都一个跟头栽倒在地。

    双发双中。

    陈泽头也不回地挥了挥手，然后径直走向库房。叶落赶忙跟上去。他路过的时候不忘看了倒地的两名守卫一眼。都是胸腹中弹，狭长的针管穿透了并不厚实的上衣。

    以那种别扭的持枪姿势，用短管枪还能这么准，比起多数警察都要厉害了吧（华夏警察多数很少用枪）。

    “真是好枪法...”

    叶落跟进库房内，对着前面的陈泽搭话到一半就赶忙收声。

    因为在这里，只是平常声音的一句...半句话就足以形成回声。

    前方的陈泽停下脚步，抽出甩棍，展开。

    后面的叶落做出了同样的动作，并离开了有昏暗光线射入的大门，在某个货架下的阴暗处站定。

    “干！你们守个大门怎么还那么多屁话...”

    没过几秒，一个瘦高的中年男人就骂骂咧咧地从货架后面闪出。叶落这边看不清他的样貌，只能瞄到他手上端着的文案。但同样地，由于光线问题，他也没能发现几步之遥的陈泽。

    陈泽没有浪费这个机会。只见他快步上前扬起甩棍，在中年人还没来得及侧过头时就水平挥去，重重地砸在他的侧脸上，并趁其倒下时又在脑袋上补了一下。

    就这两个动作，不是经常打架的就做不出来。

    叶落稍微松了口气。

    陈泽又向这边扬了扬手，道：“快点，我们的时间不多。”他并没有压低声音，因为这地方对声音的传导太过致命，与其做无用功倒不如把潜在的家伙引出来。

    既然有这种疑似于登记造册的家伙在，那他回去报告的时间想必也是有限度的。所以要尽快。

    叶落懂得话语中的意思。

    于是他即刻上前，和陈泽分成两边，打开手机自带的手电筒，凭一张陈泽赠与的照片，试着从摆放着‘货物’的架子上寻找目标，并在同时拍下这些罪证。

    老实说，这工作有些难做过头。

    自己手上的照片，明显是以张璃大小姐的闺房作为背景，大床还有被褥都和那只猫的外表一样高档，是一张放到宠物相关论坛上会让不少迷妹大叫可爱的照片。

    但这些货架上的东西，完全不是那么一回事。

    打开手电后的第一眼，叶落就知道了之前有在废弃区域问到的，在这里又闻到的难闻气味从何而来。

    拥挤，阴暗，潮湿，然后是无人打理。腐烂的食物、体味以及排泄物的味道混合在一起，大体就是这种呛人味道的由来。

    混在里面的一些值不少价钱的宠物，现在看来已经和流浪的猫狗无异。

    那些动物...宠物保护主义者的焦急和愤怒，这么一看真的不是没有理由的。

    即使内心偏于理智，叶落仍然是个人类。目击到这种足以称作惨状的光景后，内心的悸动一时半刻内已经无法平息。

    但还是要继续搜索，拍照也要继续。

    如果不是这种光景，照片无法触动人心。

    正因为是这种光景，才要把两人在寻找的猫咪救出去。

    叶落尽力寻找着。

    经过的每个货架，被光线照到的猫狗们都发出了狂躁的叫声。起初叶落还担心这些叫声是否会引来多余的守备者，但当瞄到倒地的中年男人时，他就抛掉了这种担忧。

    他在检索货架时，想必也会引出这种动静吧。

    于是，两人就在这充斥着难闻气味与扰人心神的叫声的阴暗库房内，挨个货架搜寻着。

    最先有成果的，还是陈泽那边。

    这也是当然的，只凭一张和实物相差甚大的照片，叶落都不敢说自己有没有错过去。

    陈泽向着这边的亮光跑了过来，对着这边单手举起一只毛皮被弄得很脏的猫咪。即使姿态如此狼狈，它也摆出了一副令人惊愕的傲然派头，和它的小主人一副德行。

    不是凭颜色品种，而是凭神态找到的吗...学到了。叶落露出一个会心的笑容。

    “我们走。”

    陈泽点头，简短地说了一句，也不管叶落有没有收集好照片，就一手持猫一手持甩棍走到前面开路。

    “......”

    叶落默不作声，收起手机悄然跟上。

    想问的事情有很多，想分享的事情也有很多。但都要搁置起来，留到安全的地方再行商议。

    这种城市内危机四伏的阴暗角落，可不是谈话的地方。

    ......

    可能是寻找到猫咪把两人的运气都用完了。两人踏出大门时，迎面遇上了另外两名帮派成员。他们似乎是刚蹲在两个被麻醉枪射倒的同伴旁边，发现两人出来，即刻用阴狠的目光等过去。这无疑是个坏消息。

    但好消息是，叶落和陈泽是从暗处走出，所以他们迟疑了。同时，因为厂区的空旷程度，大叫也只能引来少数人的注意，所以他们还没有大叫。

    陈泽没有犹豫，以一手抱猫的姿态就冲向两人。

    叶落则是思考了一下才跟上，由于速度问题和他差了两个身位。

    两名帮派成员楞了一下，然后喝骂着想从腰间抽出什么武器来。这种边喝骂边武装的方式似乎会给他们自己壮胆，但对这边是无效的。

    抽出武器并不代表拿好武器。站的靠前的家伙刚拿出什么东西，陈泽就冲到面前，一棍抽在他的手腕上，让他吃痛大叫一声，那个叶落还没看清的东西就摔到了地上。

    陈泽借着前冲的势头用持棍的手臂抬起就是一个肘击，正中这个吃痛的家伙胸口，将其撞退几步，然后将甩棍一横，挡住另一个对手嚎叫着砸来的甩棍。

    可真是日常配备啊...甩棍这种东西。

    不过自己也没资格说就是了。

    叶落握紧甩棍，冲向那个丢了武器的倒霉蛋。
------------

第九十六章 夺路而走

    手持街头斗殴利器对付一个手无寸铁的混混，难度系数不会太高。但体格上的差距也没法让叶落干脆地解决掉对手。

    更早出现结果的是陈泽那边。

    同样是常见的甩棍，同样是凭借本能与经验，打架次数呈压倒性优势的陈泽很快就接连捕捉到破绽，用钻空子的重击将其击倒，然后用靴子在那张因疼痛而扭曲的脸庞上狠狠补了一下。

    因为同伴被击倒，当面的对手也遭到了震慑，给了叶落可乘之机。他轻喝一声，一棍拍在对手的太阳穴上，使其软软地趴倒在地。

    “走！”

    陈泽挥了挥甩棍，一马当先。叶落应了一声，警惕着周围跟上。

    说来不可思议，但被正面打倒的两个帮派成员除了发出痛苦的惨叫外，竟然没有大声地呼叫援军。

    这还要多亏陈泽的身手，他的善战让这次遭遇战没有转为缠斗。危机感与压迫感会让人不由自主地咬紧牙关，那种会露出大破绽的求援喊叫更是被下意识地排除在考虑外。

    但不知是不是今天的运气真的用尽了，在即将抵达大门口准备闯关时——废弃区域的梯子在外面，哪怕是叶落也没法徒手翻过接近四米的垂直墙壁——又遭遇了两名敌人。

    两个都是年轻人。一个是绿毛，手里拎个酒瓶，走道的姿势大大咧咧；另一个则是寸头，不时地应和着绿毛的吹逼。看样子两人是在闲逛。

    叶落也想装成是闲逛。但他现在的外表就是个可爱女生，更遑论陈泽臂弯里还夹着一只名贵的小猫，想蒙混过去绝无可能。

    不能在这种地方陷入战斗，会被大门处的增援逼入困境的。

    “小心，我要扔了！”

    叶落思绪急转，然后大声警告道。

    陈泽知道这是要扔出什么东西来。他扬了扬甩棍，稍微绕了个弯向大门跑去，表示自己已经听到。

    叶落拿出土制烟雾弹，拉开拉环，然后奋力向有些奇怪地看向这边的两个年轻人那边扔过去。

    原本用来装250ml可乐的易拉罐落地后弹跳了两下，并在两秒内就喷吐出了能呛得人捂鼻流泪的淡红色烟雾。

    至少那两个是被呛得找不着北了。

    无视身侧的呛咳声，叶落迅速追向陈泽，也就是朝大门的方向跑去。

    同时，大门附近，听到动静的帮派成员涌出，数量为四人...不，五人。至少有两人手持威胁极大的斧头。

    这不是两人能突破的数量。

    叶落于瞬间在心里做出决断。

    “第二发！”

    他大喊一声，奋力向前掷出第二个同时也是最后一个发烟弹。

    “这么能搞事咳咳咳咳——！”

    陈泽收势不及，干脆也就没放慢脚步，一头扎进烟雾中，嘴里的吐槽到了一半也变成呛咳声。

    “我也没办咳咳咳咳咳咳——！”

    即使捂住口鼻，叶落受到的（来自自己的投掷物的）伤害也没降低多少。

    有所准备且离发烟弹较远的两人都是这副德行，措手不及的帮会众就更为不堪。有两个男人直接扔掉了手里的武器开始在地上捂脸打滚，剩下的也有一个跪了下来开始剧烈咳嗽，两个意志较为坚强的也在不停地淌眼泪，暂时失去了视物能力。

    “我说...你这玩意够带劲的啊咳咳...作为女生的防身物品有些太劲咳咳咳——”

    即使把猫交给叶落，然后跨上摩托车发动，陈泽也依然不时咳嗽几声，眼圈明显发红。叶落由于皮肤娇嫩情况更差，眼泪一直在流，几乎遮住了视线，嗓子也像火烧一样疼。

    “我也咳咳...不知道会有这种咳咳咳...太夸张了这个咳咳咳...不过回头要再买几个...”这种威力已经堪称物超所值了。

    “你这人出乎意料咳咳咳咳...地执着啊...”

    陈泽含糊不清地吐槽一句，努力瞪大眼睛避免车祸，让机车载着两人一猫扬长而去。

    至于那架立了功的折叠梯，因为完全没时间去收回它，就让它在那放着，作为给帮派众的小小赔偿吧。

    ......

    与陈泽分别后的当天夜晚，就收到了借陈泽的QQ发来的感谢，似乎是王鹏发来的，还附带着张璃口信的转述——让那种大小姐发感谢的语句实在是有些不靠谱。

    对他们来说，这场事件就算是结束了。但对叶落并非如此。

    来到爱丽丝家好好地洗了洗眼睛并灌了好几杯水后，叶落才换下假发和外衣以备之后清洗，然后准备把手头的照片加上一些夸张点的文字发到某些动物保护主义盛行的论坛贴吧上去。

    当然，得先缓缓眼睛。

    “究竟是要怎么搞的，才能搞成这个样子？”

    爱丽丝帮着把衣服扔到洗衣盆里。

    “啊哈哈，怎么说呢...算是一场大冒险吧...”

    叶落傻笑着含糊其辞。

    “这样啊...”爱丽丝似乎对他为何眼眶通红不是很感兴趣，“你练成了啊，这个。”

    他碰了一下叶落的**...腰间的部位。由于把衣服换了下去，叶落现在是只着**的状态。

    “啊？啊...”叶落顺口就承认下来，为自己的技能找好借口，“虽然很困难，不过习惯一下也算是ok...”

    “这个...要习惯起来可是很麻烦的呢。”爱丽丝露出感同身受之色，“程雪好像最近也有在尝试这个...而且还有其他烦心事的样子，上次都没能见到他。”

    “确实呢...”

    叶落知道他指的是上周周末，三人（还有郑梅）约他出来闲逛，他却没法子赴约的事情。

    “不会是被家里人给禁足了吧...”叶落有些担心，但主要精力还是放在编辑信息上。首先放出一点点来博取关注度，然后逐渐把手头的情报都放出去。这也算是王道的伎俩了。

    “就他那张俏脸和声音，要禁足早就禁足了...”爱丽丝要乐观不少，“至于为何会暂时断开联系...以后联系上的时候就知道了。”

    “真是洒脱的发言啊...OK，完成了。”大功告成的叶落收起手机，准备再次去洗眼睛——众所周知，手机屏幕可是很伤眼的，特别是这种眼睛很脆弱的时候——然后去洗衣服。

    “用我帮着洗吗？”

    “不必麻烦了，只有两件而已...”

    “那需要眼药水吗？”

    “这个真的很需要...麻烦你了。”

    “没事，稍等下。我去拿。”
------------

第九十七章 周川

    事情可以说是办的很顺利。陈泽捞回了目标的猫咪，自己也取得了能煽风点火的证据，同时也顺利地突破敌阵（大概），几乎没被看到长相。

    但麻烦的事还是有的。

    “究竟是多不小心才能搞成这样...！...啊啊，这几天千万别再出状况了知道没？你可是后排的center（中心）哦？多少有点自觉和顾虑行吗？”

    第一次被谢妍给念叨了。

    因为当时从自己掷出的发烟弹范围内跑过，所以也多少受了些损害。眼眶通红、流泪不止倒是好转了很多，但隐约作痛的喉咙却无法唱出之前那样的清澈声音。

    于是叶落被一通碎碎念后，就被从试音室里面赶了出来。谢妍的原话是“找个不会伤嗓子的地方好好休息，直接回去也行。而且直到二次街演前的歌唱练习暂时都不要参加了，等好了再说”。

    ——虽然得到了这样的许可，但叶落不打算直接回家。

    因为回去也要拿出书本，然后对着各色的题目发呆...他是有要加紧学习的自觉没错，但那不代表他一抽出书和练习册就能沉迷学习。繁杂事务带来的压力让他看着习题发呆的状况越来越常见了。

    所以要放松一下，在这边。

    人总是需要放松的，不是吗。

    决定了，就在大楼里闲逛两圈吧。

    ......

    这里是381事务所的本部大楼，自然不会浪费哪怕一个房间的容量。

    屋门紧闭的大多是库房、储物间或是无人的办公室，虚掩的房门里则多是商讨什么事务的声音和键盘平稳的敲击声。偶尔有宽敞的木门里传来隐约的音乐声，是偶像少女们在为了精进技艺而挥洒汗水。

    ...总觉得有种随便请假然后在校园里乱窜的坏学生的氛围啊。

    不过蛮有趣的。

    抬手和路过的保洁礼貌地打了声招呼，叶落像是寻宝般走向下一扇虚掩的房门。

    这间房间从门就能看出很小，里面则很是寂静，不知道是作什么用的。

    难道是保安睡觉用的吗...叶落托起下巴思考着，眼前的木门却冷不防地被推开，吓了他一跳。

    “谁，谁啊...？”

    叶落立刻后退两步，然后才看向门内。

    由于走廊的光线很是充足，所以现在能看清房间的布局。

    各色声乐相关的设备被凌乱地摆在里面，可操纵的方向却都是冲着房间的中央。那里是一个旋椅，椅背上还挂着黑色的耳机。

    似乎是个用来创作或是调整曲目的房间。

    然后是推开门的家伙。

    应该是随便拿出来套上的短袖和长裤，没有丝毫搭配的品味蕴含其中。一头乱发在男生中算是略长，上面有耳机压过的清晰痕迹。还有，即使隔着两步也能看到头发中间的白色碎屑。

    眼睛一直是一副半闭着的样子，下面还有明显的黑眼圈，似乎是长时间睡眠不足。神情总是若有所思，大概是捕捉着一闪而过的灵感。

    单看外表，这是一位标准的专注型创作者，可靠的后援，无可救药的死宅。

    但不对劲的是年龄。

    叶落在这的快一个月也不是白待的，姑且见识过几个这样的创作型选手。那些都是三十岁打底的大叔，就算是无精打采的表情也能做出可靠的发言和工作，但这家伙...

    怎么看都是自己的同龄人。

    而且最重要的是，比自己还矮一点。

    终于看到了，比自己还矮的同龄男生。

    “...喂，你的想法很失礼。”

    像是从眼神中窥视到了叶落的想法般，少年冷声说道。

    但还是比自己矮。

    “怎么会呢...这里是你的房间吗，小弟弟？”

    心情愉悦的叶落摆出一副大姐姐的姿态问道...没办法，完全女装形态，说是大哥哥都没人信。

    “你根本就没比我大吧，说不定还比我小。”

    结果得到了毫不客气的回应。

    “那不重要那不重要啦...”叶落轻巧地摆了摆手。

    “不，非常重要...而且你这家伙是谁？伴舞？”少年不客气地打量着一身红白运动服的叶落。

    他做出这个判断也不奇怪。有现在的叶落这种容姿的少女（？）决不能说不少，但要称作稀有也是无从谈起。如果算上目前嗓音的缺陷，被人当成是伴舞而不是偶像也是可以理解的事情。

    “不，是偶像哦，虽然还没有出道...而且。”叶落伸出一根手指，纠正道：“伴舞的孩子们也都是后辈的偶像们，作为偶像的整体来说没什么区别哦。”

    “不，区别大了去了。新手，熟手，明星，天壤之别。”少年撇了撇嘴，转身准备关门，“算了，怎样都好...没兴致了，还是回去吧。”

    没兴趣了...是指刚刚出行的兴趣吗，估计是去吃饭或者上厕所什么的...后者应该不是，那个不能说是兴趣只是生理需要吧。总之真是个相当随性的死宅啊。

    但不能让他就这么缩回去，自己还有一件事要问呢。

    叶落用力按住往外闭合的门扉，并趁着这个空档向里面发问。

    “请问，你的名字是...？”

    “......周川。”

    少年不耐烦地用了下力，却无奈地发现他死宅级别的力气居然敌不过眼前纤细清丽的少女。于是他只得回答了问题，让叶落放开房门，然后再把它重重关上。

    “真是别扭的孩子啊...”

    叶落摇了摇头，已然忘记对方是同龄人了。

    ......

    “独自使用一间屋子的少年...？”陈熙语皱了皱眉，“听起来很有小说的风范啊...”毕竟连她们的训练室都是轮换使用的。

    “澜澜居然也会被念啊...真是意外的状况...”由于精力过剩经常被念的吴可可则还是对昨天的场面念念不忘。

    “别提这个了好不...我的嗓子过几天就没问题了。也不是什么蓄意的重伤，只是大意了而已。”叶落有些头痛地揉揉眉心。

    土制发烟弹的主要成分还是辣椒粉，可以用来当佐料的东西。要是里面装的是恶毒的化学物质，他现在就得每天跑医院了。

    “居然因为吃辣弄成这个样子...你能再‘大意’点吗。”陈熙语眼中闪过鄙视之色。

    “唔...都说了是意外...”叶落无力地辩解道。

    咚咚咚。

    不是很重的敲门声。

    因为受训的都是注重仪态的可爱少女，所以造访者必须都要敲门，不能直接推门而入。这也算是事务所的大家默认的礼仪了。

    “请进。”

    吴可可替着嗓子还不能大声说话的叶落说道。

    进来的是一头乱发、无精打采的同龄少年。他眼中若有所思，手里则是端着一个盘子，上面是精装的饮品。
------------

第九十八章 center

    “多谢啦~”

    吴可可轻巧地起身，从他手里拿过盘子，然后高兴地快步走回。想让她这样的女孩子高兴很简单，一份微凉的酸甜饮品即可。

    “周川......？”

    叶落有些疑惑地出声确认道。

    不愧是搞音乐的（看起来），敏锐地识别了叶落目前在一众偶像中独具特色的声音（就是沙哑得过分）后，周川立刻转身，打算掉头就走。

    “诶~说的就是这个孩子啊...看起来沉默又内向，根本不像是搞音乐的呢。”

    但论起如何让同龄人窝火，陈熙语可是精于此道。她只用一句话，就让少年忿忿地又转了回来。

    “音乐...不看外表的。”

    他这般坚定地说道。

    “是吗——”

    陈熙语拉长声音，把手扶在叶落的肩膀上，同时把脸凑近。

    动作的意思很明显，看颜值说话。

    “啧...表演者和创作者是两码事！别以为外表靓丽就行！”

    应该是在这里待了不短的时间，形形色色的美人都有见过的缘故，周川对这边的高颜值组合并没有多感冒，反而言之凿凿地反驳道。

    “......”

    陈熙语向叶落递了个眼色，表示这家伙还挺有抗性的。

    那种事别问我啊...叶落摇摇头，站了起来。

    “接下来我们要练习出道单曲了，有兴趣看一下吗？”

    “没兴趣，走了。”

    ......虽然嘴上是这么说的，但少年还是留了下来。

    究其原因，似乎是因为他有参与副歌的编曲，想来听一下实际效果。

    “作为偶像却连嗓子都保护不好，真废。”

    听说叶落嗓子坏了后，还被这样不留情面地鄙视了。

    每个人都非要拿这件事说我吗...叶落叹了口气，决定不与这个熊孩子计较。

    至于为什么主要是歌唱部分...因为这个的CD是要做成类似MV的形式，到演唱会上表演时才会有舞蹈方面的动作。

    这也是叶落昨天会被念很长时间的原因——新曲主打歌声，只有少部分有舞蹈，自己嗓子却在这时候坏了，不是给各方面都添麻烦么。

    “不行，没有感觉...别看我，你们俩都是。”

    周川听完两遍试唱后评价道。

    “只是试唱而已...以后肯定会更好的嘛。”吴可可噘嘴道。

    “...是哪里的问题呢？”经常被人说不怎么投入，陈熙语似乎已经很习惯了。

    “没有掌握歌曲的基调。”周川直截了当道：“歌词也好，旋律也好，都是清新的校园风。连名字都是叫做‘清晨的星星’，MV的场景也是在校园。但你们俩一个俏皮一个冷淡，不能说不好但和这首歌不和...”

    ......

    虽然好像天赋很高又是一副不搭理人的样子，但周川终究还是个中学生年纪的男孩。借着这次评价和讨教的机会，三人组也算是和他熟络了起来。

    外表和性格先不论，这家伙在音乐上确实是有很深刻的认知的。不说被当面纠正的两人，连旁听的叶落都有所收获——他也是偏冷淡型的，唱歌喜欢走压抑的叙事风，这次可得好好调整一下。

    气质可以调整，歌喉的风格自然也能。

    用嗓子暂时报销换来的情报仍然在持续放出中，网络的舆论也在逐渐发酵。不排除那个帮派有转移阵地的可能，但那么大且位置相对适宜的地方的寻找难度可想而知。所以，叶落希望能就凭这一下让那些帮派分子改行甚至解散。

    他的设想也不是什么海市蜃楼。这年头的宠物主人们可都很难缠，有不少都把宠物当孩子看待。要是多来几个家境优裕甚至有势力的，那些凭暴力生活的帮派分子就很难再干下去。

    但现在，还是要把注意力放到街头演出上。

    “...没问题吗？”

    路过这边时，谢妍有些担忧地问道。

    “没关系，倒是这里的灰尘更呛人一些。”叶落予以开朗的回应。

    “那就好...别勉强自己。”

    谢妍带着担忧的神情，去查看其他成员的状况。

    说这里的灰尘足以呛人是有些夸张，但环境比不得前一次的后台倒是切实的形容。这边是距离舞台后侧约二十米的大型超市的仓库，被负责交涉的职员借来做表演的各种各样的准备。这样的话就不必再搭额外的帐篷什么的了。

    “各位都准备好了吗？要上了哦！”

    率先换上演出服然后自己请缨去观察舞台那边的成员向这边跑了几步，朝气蓬勃地挥手道。

    因为现在是上午九点，所以说是朝气蓬勃也没问题。

    这个时间点也是有讲究的。太早的话很多疲惫了一周的上班族还在睡（今天也是周六），要是太晚又会撞上午饭时间和午睡时间，平白流失部分可能的观众。

    至于晚间的时段...经过表演的体力消耗后，是吃饭还是不吃呢？这是能困扰偶像少女们足足一周的残酷问题。

    “呼......”

    叶落拍了拍脸颊，把这些繁杂的思绪甩到身后。

    自己是后排的center，不是什么了不得的位置，但对于后排的同伴们也很重要。

    所以，必须要加油才行。

    ......

    开幕曲，交流阶段，闭幕曲。

    每一个阶段都没出问题。

    这是当然的事情。已经有过一次成功过关的经验，再出什么岔子自己心里这关都过不去。

    ...要说有什么意外状况，那就是挂着笑容与粉丝们交流时，突然在前排冒出头来的陈泽还有王鹏把自己吓了一跳，脸上差点没绷住。

    “贤侄叫你出去，王家的公子哥也在...好像是要为什么事情感谢你一下。加油哦~”

    “啊，谢谢传话。”

    无视陈熙语最后一句隐含着微妙意思的话语，换好运动服的叶落从后台走出去，打算去应付一下两位公子哥。真是的，突破的主力是陈泽啊，自己都没帮上什么忙，还要这么正式地来感谢自己...

    “真是很受欢迎的孩子呢，刚刚在舞台上也是。前面几个孩子的风头都被压下去了。”

    谢妍眯着眼望向叶落的背影。

    “因为付出了相当程度的努力，这是应当的...但太过【受欢迎】，对偶像来说不是好事。”旁边帮着收拾东西的周月意有所指。

    “好啦，不必那么严苛嘛...那么可爱的孩子，有这种情况也没办法。而且她也给你解过围不是吗，我们的center小姐？”谢妍眨了眨眼。

    “一把年纪就别卖萌了...她的努力和资质我都有看到，我会去守约的，不会因为这点事动摇。”周月放下手里的活计，叹了一声，“队长的方面我是没办法...但我拿手的方面会去尽力的。三人的小组合里也好，年底的临时组合也好，都会让她...”

    “——成为center。”
------------

第九十九章 出乎意料的效果

    “可以的，完全融入了组合当中，根本看不出是新人啊。”

    路边的摊位旁，陈泽毫不吝啬地送上称赞。

    “如果可以的话，希望能不要在下面看...”叶落叹气道。被熟人看到这种华丽的出演，果然还是有些害羞。

    要是现在的这身运动服还可以一点，但要是那种轻飘飘的服装...还好CD的录摄是仿校服的样式，要是穿演出服录摄，拍到一半多半要尴尬癌发作。那个可是角色扮演啊，虽然分给自己的是帅气学妹。

    “因为很漂亮，所以没关系吧。”王鹏也难得说了些赞赏的话语...平时多半不怎么会说吧，这类的话。

    “只是中学生而已，漂亮什么的...”

    ......

    “前几天的那件事...还是多谢你了。如果你不执意跟去，我多半要带人去把这家伙抬回来。阿璃脸皮薄，性格也不好，我就替她在这里谢谢你了。”王鹏的表情没有什么变化，但语气很是诚恳。

    “没事啦，我也获得了想要的东西...”叶落拍了拍裤兜里的手机，“就像你说的，万一放他一个人去，横着出来怎么办。那里面好多人呢...”

    “喂喂，说的像是我去拖后腿了一样。”陈泽抗议道：“当时打架都是我来的好吧。而且你还被自己扔的烟弹熏到眼睛了。”

    “喂，当时不扔就没法...”

    叶落的声音被渐近的喧哗声盖过了。

    由于嗓子才好不久，刚刚还进行了两首曲目的演唱，叶落也没有提高音量再说一遍的想法，而是直接看向那边路过的喧闹人群。

    只见一群打扮各式各样、年龄各区段都有的市民，高举着“动物是我们的朋友”、“惩戒宠物窃贼”、“提升市内治安势在必行”、“没有买卖就没有杀害”还有“《唐伯虎大战楚留香》即将公映，欢迎各位去影院观看”等等的宣传标语，从街口浩浩荡荡地挪了过去。

    ......等会，最后一个为什么会混进去，这是动物保护相关的游行吧。

    叶落定睛一看，确认自己没有看错。事实上那么大的字想看错都难，他又不是近视眼。

    “这种规模的集会游行，可以动用家仆...我是说市警驱散了吧。”陈泽貌似在无意间说出了不得了的词汇。

    “又没有在我们家或是产业的门口游行...”王鹏眯着眼观察了一下人群的动向，“这个去向...是市政府那条街吧。原来如此。不是去藏污纳垢之地做无力的抗争，而是用舆论和民意压迫政府机关采取行动...那群人里有聪明的家伙在啊。高兴吧，叶澜，你的计策奏效了。”

    “说实在的，没想到会搞到这么大...”叶落有些心虚地回应道。本来以为能闹到城管去封一波就算达成目的了，但现在看来后果远远不止这么简单...

    “哈，那你可真是小看了这群动物保护主义者的狂热了。”王鹏轻笑一声，然后眯起眼睛：“这样的话，以后的行动也得把这方面的因素考虑在内了...这样啊，平民吗...”

    “真是考虑周全的人呢。”叶落真心实意地说道。能举一反三且用在自己生活的方面，这是种可贵的才能。

    “哦~那家伙的计策也只能用在man（男人，也可指人类）的身上呢...”陈泽眨了下眼并调侃道。

    为什么要特意用man这个词...

    叶落看了看他，又看了看王鹏。

    “哦，是吗。”王鹏冷淡地回答了一句，似乎是调侃确实起到了作用。

    “叶澜小姐，为表达谢意，能否赏脸去明珠大厦的顶层一同进餐呢？”

    然后，突然就被他这样邀约了。

    明珠大厦的顶层是...出乎意料的高档用餐区？？？

    叶落有听父母提到过那里。清晨，黄昏，日间，夜间，都是风景绝佳。而且几乎都是24小时提供服务的高档餐厅。似乎一顿饭的价格都是以三位甚至四位数计算的...

    “喂，等会，你要干嘛？”陈泽不爽地挑起眉头，“这个有点不够意思了啊。”

    王鹏没有理会他，只是以一副绅士的站姿等待答复。

    “那个，果然还是算了吧...你看，我现在还是作训的运动服...”

    不仅是这个原因。就算是感谢也没必要去那种高档的地方，这听起来更像是约会的邀约......

    嗯......

    嗯.........

    果然必须得拒绝掉。

    “这样啊，那算了，让这家伙带你去吧。”

    王鹏随手指了指陈泽。看他的样子似乎根本没认真。

    叶落暗自松了口气。

    什么啊，别摆出那副大户子弟的仪态来吓这边啊...

    嗯又换了个更麻烦的？？？

    糟了，这家伙的态度和性格都是很认真的，更不好拒绝了啊...

    看着陈泽的期待表情，叶落心里不由得大呼糟糕。

    ......

    最后还是应下来了，不过把餐厅的档位调低了至少两三个档次。

    每次都是他来请客，自己还没有厚脸皮到怎么华丽怎么来的程度。

    自己真是出乎意料地耳根子软啊...这毛病，得治。不然以后麻烦不断。

    扣上校服及膝裙的腰扣后，叶落暗自下定决心。

    照照镜子...可以，这个很高中生。

    白色的长袖竖领衬衫，红色领带，深蓝色制服裙，学生短袜和小皮鞋，还有扎成低马尾的中长发。

    很好，和路上看到的实验高中的学生没有区别，甚至更出众。

    这里是A市实验高中某座教学楼的三楼，目前正被事务所的职员们借下来做MV的拍摄准备。没错，三人的校园风出道MV的拍摄地点就位于这所综合排名在全市前三的高中内。

    虽然综合排名相当高，但其环境和校风与学风同样出众。这个看校服就能看出来了，采用裙装校服的市重点高中在华夏连三分之一都没有。

    听说MV的导演觉得制服裙的长度连膝盖都快盖住有些不太美观，要求裁去十公分左右，结果被校方的抗议给驳回了，理由是‘不能助长学生私改校服的风气’。叶落为此由心地感谢校方，在校园里穿女生制服已经很尴尬了，要是穿刻意裁短的女生制服还要拍MV那就要耻度爆表了。
------------

第一百章 淡然以对

    “Cut...好的，表现不错。休息几分钟，然后去下一个场景。”

    导演满意地点点头。他后面的工作人员立刻忙碌起来，收拾机器的收拾机器，递水的递水，沟通的沟通，讨论的讨论，没有一个是闲着的。

    叶落长松一口气，把网球拍递给来收道具的工作人员，然后坐到场地边的椅子上。

    “辛苦了！好帅哦~！”

    同样换上制服的吴可可眼里闪着星星把矿泉水递了过来。

    “我倒想和你一样清闲...”叶落不客气地拿过水瓶，拧开就往口中灌去。至于上厕所的问题...下个场景是室内，不必关心。

    他的角色设定是帅气认真的高二女生，陈熙语则是高冷优雅的高二女生，目前在另一个楼里拍弹钢琴的场景，而吴可可...本色出演憧憬着两位前辈的高一女生。

    可以的，这很本色出演。

    拿到剧本后，叶落和陈熙语足足笑了她好几天。

    没办法，谁叫她脸嫩性格也活泼呢。

    于是这个场景是这样的：叶澜（叶落）在场上尽情展现着技术，而吴可可在台下憧憬地看着。

    讲道理，要不是气质不搭，叶落真的想和她换一下。这个正式录入就只有十几秒的场景，硬是在这里拍了有快一个小时。什么“兼具矫健和美感的动作”啊...没有美感真是抱歉了啊。而且这是网球又不是舞蹈，要美感就在剧本里设定我会舞蹈啊喂。

    ...算了算了，不计较这些了，反正这个拍完了。

    三人是趁着这次周末只有高三学生在因而学校很有生气但也不会很拥挤的情况来拍摄室外场景（陈熙语是室内场景较多），好像要求是这周末两天必须完成。加上导演也是出奇地认真（不是叶落这种设定上的认真），虽然MV的质量是有保证了，但劳累的方面就...

    “好了，我们也得走了。等会还得拍和熙语的‘相遇’呢。”

    眼见连摄像机都开始搬运了，叶落也拿着矿泉水瓶站起身来。

    “请问...那边的女生...！你们是在...录什么节目吗？”

    这时，可能是拍摄完成后就不再注意清场的缘故，一个中等个头的男生跑了过来，颇为紧张地向叶落——因为之前的一个小时都在拍他的主场——问道。

    叶落的视线越过他的肩膀，还能看到场地另一边的三四个嬉笑着又带有期待之色看向这边的男生。

    被朋友推过来问的吗...要是感什么兴趣，就自己来问啊。

    虽然是不太喜欢这种行为，但得体的应对姑且也是偶像的基本技能...自己可是有被这样教导过的。

    “是的，我们是381事务所的偶像，在这里拍摄出道MV。”

    露出浅浅的笑容就可以，过分的热情不合自己的性格，反而显得虚假。声音很柔和，但里面有某些坚韧的东西在支撑着，听起来就是很有主见的女生。

    这是自己选择的‘变换’。平和但有主见、关键时刻很是可靠的清丽女生。如果是露出本来面目，那受众的范围可就要狭窄太多了。

    “这...这样啊...好厉害啊...”

    摆出一副明显什么都没听清的花痴脸，还在那里说什么好厉害...根本没有说服力啊，而且还降印象分。

    “比起前辈来还差的很远呢。虽然只是一面之缘，但还请多多关注我们‘晨星’组合。”

    但他可以失礼，自己不行。别管他听没听进去，这样的话总是要说的。顺带一提，‘晨星’是她们三个自己的组合的暂定名...虽说是暂定名，但没什么变动的话就用这个了。

    “是...一定会的...！”

    似乎有点回过神来的样子了。真是的，只是凑近就这么手足无措，在学校里得怎么过活...好像这两天还真没看到几个颜值能比得上自己三人的...啊啊，总之自己这边也得走了...

    “多谢您的关注...啊，职员先生们都走得差不多了。”叶落装作苦恼地看了眼周围，说出早就注意到的事实，“我们这边还有拍摄任务，就先告辞了...”

    “啊啊...！没关系...我...我也先告辞了...！”

    大男孩有些狼狈地小跑了回去，在那边接受同伴的调笑和问询。话说他就没注意到自己是初中生呢...

    ......

    “以后离那种身份不明的家伙远点。真是的，好歹对自己的容姿有点自觉。”

    结果在下一次休息时，被陈熙语不客气地数落了。

    “我知道有些家伙心怀不轨...但也没必要每次都这样吧。”叶落无奈道：“说不定这下子就多了个会去买CD的粉丝呢。”

    事务所新人的出道CD是把当季或是当年所有出道新人的单曲都放在一起来个大放送，以此来扩大受众的范围。即使对自己这边的表现不是很满意，其他组合的抢眼表现也能弥补一二。

    “就是要每次都当做是歹徒来对待！不然总有一天会出事！他们卖出去一张CD又不会分给你点什么...”陈熙语皱着眉头，状若无意地提起另一个话题，“听说你和那家伙出去吃饭了？真是对男人一点戒心都没有啊。”

    叶落想了两秒，才明白‘那家伙’指的是陈泽。

    因为是堂兄妹（姑侄）嘛，多半是日常中无意知道的吧。

    “没关系的，他也不是什么坏人...而且...”

    而且遇到那些坏人时，还会过来保护我...这样的话还没说完，就被她给打断了。

    “不是坏人就可以吗？”

    “诶...？”

    “不是坏人就可以一起去吃饭吗？不是坏人就可以一起去看电影吗？不是坏人就可以一起...去约会吗？真是轻浮呢。”

    总觉得话里面带有某种尖锐的东西。

    “怎么会...！他是不一样...”

    他是不一样的。

    差点脱口而出的瞬间，察觉到了异常。

    有哪里不一样？

    出众的外表和家世？洒脱而暗含锋锐的性格？还是笨拙的真心？

    糟糕，用女性的视角看过去，优点简直数不胜数。

    脸不自觉地红了起来。

    明明不想发红，却自己就红了起来。

    “你，果然...”

    当面的俊秀少女咬紧牙关，那张和他有至少六成相似的脸上不知为何带着极为罕见的怒意。

    “——那个，要喝水吗？”

    突然插入并破坏掉这种紧张气氛的，是一脸无辜的吴可可。

    她站在数米外，向这边扬了扬手里的矿泉水，然后缩了缩脖子，似乎有点害怕。
------------

第一百零一章 学习会的邀约

    “熙语生气的样子，还是第一次见到。简直像是被抢了心爱的玩具呢...不过澜澜不会干这种幼稚的事情呢，倒是我可能无意间就做了...”

    自顾自地傻笑着的可可旁边，叶落的眼神垂了下去。

    心爱的玩具吗...

    叶落靠在窗边，任由午后的阳光照在脖颈与衬衫上。

    自己不是那种迟钝得要死的家伙，她究竟是要表达什么意思...这边也不是不明白。

    不是不明白但是...那种想法是不对的。

    不是说自己要去争什么，自己可是男生，没有那种想法，但是...果然还是不对。无论是把对方当成不能放手的玩伴，还是...还是可能存在的更深一层的意思...都是不行的。

    虽然没有这个意思...没有要去争些什么的意思，但不能因为被那么说了就放弃掉。

    那样做了，才真的是轻浮。

    ......

    ——当时虽然有这么下定决心了，但被冷眼相待的感觉还是很不好受。

    从那天拍摄后的几天，气氛稍微缓和了一些。但下定了如上决心的叶落又和陈泽一同出去玩了半天后，那边的眼神就像是在看小偷一样了。

    哪怕是亲哥哥，也不用这么严防死守吧。

    叶落把脸贴在蒙了桌布的课桌上，长长地叹了口气。

    好累。

    【虽然本系统对你勾搭高冷少爷的做法并不反对...但也没必要非得去勾搭个带兄控妹妹的家伙吧，而且应该还是道上的大小姐，这么干很作死的。非要勾搭的话那两个王家的少爷不也是可以的...】

    你可给我打住吧，还两个，人是有女朋友的好吧。而且什么叫勾搭，这是正常交往...呸，交友。因为朋友的妹妹很有意见就断绝来往？那样才是莫名其妙、心里有鬼好吧。

    【现在这样对人家的邀约都一口答应就不是心里有鬼了吗...而且你这样会给人不切实际的希望哦。要是那边找好时机来个告白，你有答应下来的决心吗？】

    ......说不准。

    【自己都说不准还这么浪。】

    ......啊啊，好烦。对没有个准主意的自己也觉得好烦。

    “......叶落也要来吗？最近有一直奋起学习吧。”

    “什么...？”

    叶落懒散地抬了抬眼睛，看向自己的同桌郭海。刚刚他一直在和系统进行念话交谈，根本没听这家伙和后座的说了什么。

    “就是说啊，这周六的学习会要不要来？在我家办的，有不少熟人都要来，其中也有学霸...好吧，是我的熟人，但可以介绍给你嘛。”

    “学习会...做题吗，还是联络感情。”

    叶落发出懒散的声音。如果是那种附带联谊的不纯目的，他就不去了。难得的没有练习也没有其他事务的一个双休日，自己可不想浪费在通常不会有什么用途的联络感情上。

    “一群大男人联络什么感情啊，怪肉麻的。”郭海耸耸肩，“体委，学委...班里性子不错的男生有好几个都会去，连其他班的学霸都有来...怎么样，要来不？反正我的期中考就指望这一把突击了。”

    “期中考啊...”一提起这个叶落就头疼。

    最近MV的拍摄进展顺利，她们三个和随行的职员已经成了实验高中的一道风景线，甚至有不少学生（女生不在少数）很热情地表示一定会去购入CD。虽然不太理解这种劲头，但作为偶像受支持就是好事。嗓子最近也好得差不多了，出道单曲也快练习到可以录制的水准了，至于出道演唱会上的舞步更是不用怎么担心——以MV为主打的歌曲不需要太华丽的舞步，不少时候甚至都是站唱。

    相对地，在那边投入过多精力的结果就是，期中考试有种很抓瞎的感觉。既然是全员男生的学习会，而且是纯为学习去的，那参加一次也正好。如果周末完全在家度过，自己多半会大睡一场然后稀里糊涂就进了梦境空间，最后休息也没休息成吧。

    最近这种情况也不在少数了。然而梦境空间的任务还是水磨工夫，真让人头痛。

    “既然你这么说了，我就去吧。”

    再没有拒绝的理由，所以叶落就应了下来。

    “好！那就在周六一起努力吧！”

    郭海攥紧拳头，眼睛里洋溢着奋发的斗志。

    “如果有那种精神头的话，拜托你平时就用出来啊...”

    叶落叹了口气，又把脸贴在桌面上。

    好累啊。

    ......

    “没中，没中，而且偏的很远。你的准确度还是太低了。对怪人和犯罪者的攻击，都要百发百中才行。”

    高大的男人扶了扶遮住上半边脸的白色面具，前臂上棱角分明的臂铠反射着夕阳的光辉。

    “哈...”

    叶落轻出一口气，从腰间再摸出两枚短镖，左右手各持一枚，再次摆出投掷的架势。

    这次刚进梦境空间，叶落就发现自己处于正被这位机械小飞侠先生教授投掷技巧的状况中。明明上一次还是去制裁在公共场合恶意乱扔口香糖的怪人来着...可能这也是一段相当重要的记忆，而记忆的呈现某种程度上是随机的吧。

    总之，投掷飞镖也是门很有用的技巧，能就这么在梦境空间里掌握到也算是件幸事。

    “...既然市内小偷小摸的犯罪者和行为诡异的怪人这么多的话，警方为什么不下狠手治理呢？”

    趁着投掷练习的间歇，叶落也有问过这样的问题。

    “管不过来的...经过数年警校训练的新手，也很难抓住行窃数年的惯偷。那些盘根错节的帮派更不用说，连市政府那边都有些无可奈何。有经验的警员大多都在繁华的街区维持治安，但就算这样也不够用。更何况大多数怪人的行为介乎于道德和法律之间...”

    机械小飞侠灌了一口冰凉的柠檬水：“嗯...这也算是快速发展的阵痛吧。想实现经济的迅猛发展，总是有代价的。而志愿站出来维护社会治安的...就是我们这些多管闲事的英雄啊。”

    “正因为是多管闲事，所以身份才不能暴露，否则别说没法继续干下去，连同伴也要受到牵连。说到底，现实里就是有这些烦恼啊。”机械小飞侠摇了摇头，“因为你是新人，所以更要小心，不然‘蝶影’的名号还没打响就要落到尘埃中去了。”
------------

第一百零二章 二选一任务

    蝶影，这是梦境空间中的‘自己’的英雄名。听起来就是个女性，进行英雄活动时的装扮也是个女性。虽然‘自己’也有这个资本就是了。

    话说以叶澜的女性身份一直在进行偶像活动的自己也没资格说这种话。

    因为同样是义举的关系，所以自己在发布那些偷窃倒卖宠物的信息时用的也是‘蝶影’的名字。不想个好名字会很头痛，去想也会很头痛，所以干脆就用这个了。

    不过也没人在意这个名字，他们在意的只是自己所揭发的事实。

    叶落看着被用白漆画上了【拆】字样的包括那个厂区在内的整片街区，满意地点了点头。

    没有选择使用武力或是政令暴力驱散，而是通过宣布这片街区划入开发计划范围，并将其以较低价格兜售给有势力的开发商的行径，将这里盘踞着的不法之徒们间接清理掉了。

    嘛，叶落觉得本来市政府是打算来一次慢工出细活来把这些污垢清理掉的，结果被自己搅了局。不过这样更快，那种做法要几时才能见效啊。

    所以来个干脆点的也不错。

    这样就算是任务完成了吧，系统。

    【进去确认一下有没有残余的家伙...那样只会带来无谓的风险，所以算了。毕竟从外面就能看出是被完全驱散了呢。那么，开始任务结算了。】

    ......

    【系列任务：一人的扫除，已完成】

    【魅惑属性已增加】

    【请选择想要增加一点的属性】

    【请选择想要获取的附件（限一个）】

    “属性的话就是清秀+1了...”叶落想了想，属性的方面当然是点清秀外貌，好久都没有这方面的属性入账了。而那个有些意义不明的附件...

    “能来份清单和简介吗，系统？”

    系统很干脆地就把选项传了过来。

    【纽扣式吸附定位器：一端有USB接口，可插入以和某个能显示电子地图的设备连接。连接后可显示定位器的当前位置。待机时间八小时，需充电。】

    【电击投镖：刺中某物后可释放高压电流（释放条件为高初速）。需充电，充满时放电次数三次。可放置于太阳光下充电。】

    【......】

    不同于之前都是些‘些微’、‘少许’效果的夜行衣，这些道具都有着明显的功能性。想想也是，选择据点和覆灭倒卖宠物团伙的难度完全不在一个档次上。而且这些道具大多都是需要充电的，也算是有些限制。

    一番考虑后，叶落还是选了开始的那个【纽扣式吸附定位器】，外观看起来就像是个塑料纽扣，但一面的粘性很强，另一面还有USB接口。

    虽然其他的非致命性武器和护身道具也很诱人，但都需要不低的操作技巧所以还是先放弃掉了。剩下这些专攻某个特殊方面的道具里，比起针孔摄像头和窃听器他还是选了定位器，因为前两个的待机时间太短了，对使用有不小的限制。

    顺带一提，更新了状态后，叶落的外表属性是这样的——

    可爱10，清秀12，魅惑9+2（泪痣），甜美6，皮肤10，身材12。

    除了甜美度差了一些所以偏向帅气，已经是人类印象中的大众情人水准了...虽然还是未成年所以长相偏幼。别小看这似乎不是很显眼的属性，一般意义上的美女就是前四项里有一到两项高于或等于平均值的样子，后面的两项还要看保养和锻炼。

    话说锻炼啊...有好长时间没怎么锻炼过了。各事缠身啊。

    不过在此之前，还是先把下个任务接了。这条线的任务在属性和物品上还是挺管用的。

    “系统...下一个任务是什么？还是触发式？”叶落随手把显现到手心里的‘纽扣’装到衣服兜里，并想着到家后好好放起来，然后起身准备离开这家装潢不错但人气不旺的奶茶店。

    【下一个任务啊...是二选一。】

    ......

    可选的系列任务：

    【完美身份】

    描述：将头发的长度留到8cm以上，且保持一个月（四个月内未完成视作失败）

    任务报酬：清秀属性+1，头发长度补正至20cm，可在梦境空间中学习将头发隐藏为男生式短发（你对于头发的烦恼，本系统切实地收到了）

    失败惩罚：无法再次触发类似的系列任务

    【强袭侠盗】

    描述：身着夜行衣，将三个帮派的钱财席卷一空（行动目标及完成度会有相关提示）（任务期限为四十五天）

    任务报酬：魅惑属性+1，夜行衣强化一次，可选的附件*1

    失败惩罚：无法再次触发类似的系列任务

    ......

    这个...且不说自己，你肯定希望我去选第一个吧。

    【因为第二个是很危险的行当。夺人财路如同杀人父母，将积攒的钱财一次性偷光更是会让你在道上恶名昭著。】

    但是会得到很多钱哦。

    【有命拿，没命花。不是每个帮派都是倒卖宠物的。华夏的确全境禁枪，但A市作为沿海城市也是首先发展起来的大都会，有很多‘意外情况’，你明白吧。】

    是是是...我本来也倾向于第一个的...但现在的容貌已经很女生了，头发留那么长在学校里是会让人误会的。

    【你有什么可被人误会的，女装偶像小姐。】

    ...这种犀利的总结希望你下次能委婉些。话说头发要留多久能达到那个长度？

    【你现在头发已经算是男生中较长的了...两个月，最迟两个半月。算上维持长度的一个月时间，正好。】

    什么正好啊...根本就没有回旋余地好吧。而且头发变长了很难打理的。

    走在街边的叶落叹了口气，引来路过的上班族惊艳中带有些莫名的眼神。

    【说什么蠢话呢，明明很擅长打理假发。】

    你才是在说什么蠢话，我又不能把头发像假发那样整个卸下来打理...

    【那就发挥一下你的钻研精神，研究下怎么打理。虽然现在你只是个一米六，但总是会成长的。而且假发万一脱落了，你就玩完了。】

    我知道...这种事情还是懂的。而且我也没说不干啊...

    叶落在心里默念接下【完美身份】的系列任务。
------------

第一百零三章 学习会

    留长头发这件事，也是个水磨工夫，所以被叶落列入了和梦境空间一样的日常事务。而且这个比梦境空间简单很多，只要不去剪头就妥妥完成，和下面的【强袭侠盗】的难度完全不在一个档次上。

    至于梦境空间那边...【伪装一周的时间不被发现】，换而言之，‘自己’在真正的历史中绝对是被发现了，不然都对不起那+2魅惑属性的奖励。所以最近自己虽然都是维持恍惚状态，但也对周围很走心，生怕突然出来个掀裙子狂魔什么的。

    不过还好，直到周六为止都没有这种情况出现，让叶落一路顺利地等到了周六的学习会。

    “哦嚯，你这是把全科的练习册都带过来了吧。”

    看到叶落把装得满满当当的书包放到沙发上，郭海不由得咋舌道。

    “嗯，打算先把作业写完。”

    叶落环视一圈客厅。虽然有不少时候都叫自己‘叶大土豪’，可郭海的家境也丝毫不差。单说这客厅，目测面积六十平米，沙发茶几鱼缸壁挂电视一应俱全，向外的一侧还是落地窗，阳光顺着就可以洒进来，照到身上暖洋洋的。

    怪不得是在他家开学习会，这硬件不利用一下都可惜了。叶落自己家的客厅才四十平出头，也是因为是十几年前的房子的缘故。

    郭海平时一副大大咧咧的样子，小事情也不怎么计较，在男生里很有人缘，在女生那边则是由于平时经常运动的关系人气要差上不少。所以今天才能来这么多人。

    自己认识的就有体育委员高帅，学习委员孟刚，坐在自己后面平时挺能扯淡的大众脸两枚，还有...不认识的也有三个。算上自己和郭海，都能打两桌麻将了。

    看来自己来的算是晚的...不过自己家离这小区可是有段距离，坐公交车也很费时间，望能理解。

    理解不了也无所谓。

    “欢迎，叶落同学。”

    和自己打招呼的是那三位不认识的之一，也是在座几人里气质最为沉稳的一个。相貌和体型都不算出众，但就是能给人一种可靠的感觉。再配上那副眼镜，简直就是标准的班长模板。

    “你是...”

    不过...他为什么会认识自己？自己在学校应该很不起眼才是啊...

    【这个人对于自己的女性魅力没有丝毫察觉。】系统来了个及时的吐槽。

    胡说八道...自己没带假发时也就是个普通的清秀少年，虽然最近刚要把头发留长...

    【是啊，一个全属性几乎都超过标配美人的【普通】的清秀少年。你到底是哪里普通了。】

    所以说啊...

    “我之前有听孟刚提起过你的名字。”对方这样解释道：“因为是一同来参加学习会的，所以就有打听了一下。啊，不好意思，忘了自我介绍了。我是五班的常青，这两位也是我们五班的，分别是...”

    就像气质那样，是一位蛮正经的同学呢。

    “啊，这家伙真是...”孟刚却不知为何正在窃笑，“忘了说了，叶落。这家伙是五班的班长，所以我们上初中起就很熟了。”

    这样啊...不过总觉得那个窃笑有些不好的意思在。

    ......

    既然是男生，总有话题相通的地方。

    篮球，电子游戏，拳击比赛，还有偶像...叶落真心不想去讨论这方面的话题，不过那边的几个路人甲乙丙丁倒是讨论的很热切。

    说实在的，每次想起自己的容姿和表现以后也会被一群男生在哪个房间里露出这种表情评头论足，就突然打了一阵寒颤啊。

    习惯，习惯...大家都是这个样子的...大概...

    虽然偶像的话题让这边很不自在，不过有着氛围和学霸的双重加成，做题的速度比起在家里那简直像是加了buff。一上午的时间不仅作业写完并批改了，连自己买的练习册都爬了一些进度。

    这还要多亏孟刚和新认识的常青。前者在开学后的一个月算是混熟了，找他帮忙说一声就可以，而后者既成绩优秀又很擅于且乐于教导同学。有这两个学霸在旁，叶落觉得自己已经有如神助了。

    “......叶落要一起去吗？”

    “不必了，我最近减肥所以火锅还是恕难从命。我随便去找家面馆什么的吧。”

    叶落收拾着桌上的练习册和草纸，随口应了一声。就自己现在这颜值，要是因为不注意饮食变成小胖墩那得后悔死。

    “你都快跟竹竿一个直径了，还减呢...你让我们情何以堪啊。”

    听到他要减肥后，郭海不由得吐槽道。

    “行了行了，需求不一样...我走了，下午见。”

    叶落随意挥了挥手，走向客厅外面。

    ......

    “嗨，我觉得绝对是兽人赢...”

    “嘘。”

    率先踏进屋内的常青示意后面的孟刚收声。

    “...怎么了？”孟刚小声问道，同时也挤进门内，“啊，原来有睡觉的啊。怎么不去屋里睡。”

    “半个小时前，郭海说他要回来打游戏。”常青指了指一扇卧室门，“而另一间是他父母的卧室，也只能在桌子上趴了吧。而且我觉得让人家和郭海同处一室补觉...不太好吧？”

    说到最后时，常青的语气有些迟疑。

    “为什么要是疑问句...好吧，有道理。”孟刚向茶几的方向看了一眼，然后就话锋一转表示赞同。

    柔顺的短发因重力而可爱地垂落，长长的睫毛不时地颤动一下，仿佛主人沉浸在不知名的梦境中；小巧的鼻梁轻皱着，纤薄的双唇也不自觉地抿起，再配上洒在脸颊上的午后日光，真是一副如画般的光景。

    ——但是是男生。

    即使是脸枕在茶几上的午觉姿势，看着也是这么可爱。

    ——但是是男生。

    纤细的美貌甚至会让人不忍扰其清梦，就是这种程度的颜值。

    ——但是是男生。

    经过一个上午的相处后，常青深切地体会到，对方不管是性格还是行事都是男生。

    这个很有挫败感的事实，沉稳如他都有种扶额叹息的冲动。

    “这家伙是男生...真的是男生没错吧...”

    不过身旁的孟刚倒是产生些疑问了。
------------

第一百零四章 电影票

    “问我干嘛啊，当初不是你一口咬定的吗。”常青撇撇嘴，“而且人家的确是男生的声线。”

    电视剧或者动画里也有这样的角色吧，就是那种脸和身形都很像美少女，但一张嘴就会发现是美少年的角色。这家伙也是这类吧。不能因为对方的睡姿就动摇啊。

    “但是，那种桥段也不少见吧，那种桥段。”孟刚的语气还是很动摇。

    常青知道他指的是什么。就是那种和上面举的角色成反例，作男装打扮平时也以男人身份行动，但颜值高得一匹而且一眼就能看出来是妹子，最后也确实被主角或者谁谁谁识破了妹子身份的角色。

    “喂，你忽视了声音啊。那种角色的话，声音都是相当侮辱角色和观众智商的妹子声线啊。”常青试图冷静地分析局面。

    “但这里是现实所以不会有那种侮辱智商的声线啊...！”孟刚摆了摆手，“你也有见识过吧，网络视频里那种能伪装不同性别声线的dalao...！万一眼前就有一位呢...！”

    “问题是没必要啊。”虽然很期待那种设定，但理智向的思维还是让常青能冷静地看待这个问题：“这又不是古代，不用替父从军，考个试也没有性别限制。是妹子的话直接用女生身份就可以了啊，整这个没必要啊。话说要是有这副耀眼容姿的女生，绝对能争一争校花了...”

    常青在脑海里幻想了一下眼前的佳人换上日常裙装的样子...嗯，很赞。头发有正常女生的长度就更好了。

    至于为什么没幻想穿女生制服的样子...十七中的男女制服都是华夏标配的运动服改，根本没什么可幻想的。想看的话平时就可以看到，转换一下眼光就行了。

    “......去验证一下？”

    孟刚再次一转话锋，贼兮兮地问道。

    “什么玩意？”常青觉得自己是听错了。

    “去验证一下。”

    “你要干嘛？”

    常青迅速拦在茶几前面。根据和这货相处的经验，他多半要干出什么让人三观碎裂的事情来了。

    “就是亲手验证啦...”孟刚无辜地摆了摆两只手，“都是男生的话，就算摸两下也...”

    “但要真是女生，你今天的事就大了。”常青晃了晃拳头，表明自己的威慑力：“而且男生也不行。Gay里gay气的，别说我了，人家醒了都会想打你。”

    ......

    最终，这个听着就很鲁莽的验证方案还是被常青给挡了下来。不过两人都把这种怀疑存到了心底，真是可喜可贺...

    当时在午睡的叶落对这点小插曲自然是一无所知。他正在为了演唱会的紧张筹备而加紧努力中。

    事务所的规模与名气超乎想象，近半年内准备出道的偶像也不可能只有自己三人。事实上，这次的出道演唱会至少会有五个新组合登场，还会有前辈组合进行暖场和在互动环节上提供帮助。

    为了演唱会的顺利举行，自己也要加倍努力才行。虽然是要加倍努力才行...

    “真是很有人气啊，神秘的新人偶像叶澜小姐。”

    陈熙语向这边举起自己的手机，话里带着调侃之意。但要是配上表情，就只能说是嘲讽了。

    “真的诶！最近这样的帖子越来越多了！”

    “因为这一季的出道演唱会也要开了嘛...”

    吴可可探过头去看上面的帖子是讲什么的，而叶落不用看就知道是在说什么了。

    充斥着激动和期待的文字，再配上街演现场拍摄的清晰度不高的照片，还有众多或支持或反对或跑题的回复，一个关于尚未出道的新人偶像的帖子就这么盖起来了。

    叶落对于这种拍照行为倒不觉得怎样，毕竟‘生活照’也有拍过了，那个和这个的区别大概就是自拍和工作证件照的差距...要说唯一的优点就是舞台比较高，自下而上拍腿会显长。虽然本来就很长。

    他很烦的，是那些随时随地都吹自己厨的偶像的...不，这个还算是好的，那些在哪都要喷一波不务正业和潜规则的家伙才是真的恶心人。

    那种肮脏的东西...可能切实地存在于这个圈子里，但至少自己所见的偶像女孩、经纪人和工作人员们都不是会做这种事的人。四处传播捕风捉影的流言，丝毫不顾及可能的恶劣影响，这种人的素质真的有够低下。

    不过陈熙语给自己看这个，显然不是让自己了解一下的意思。

    “生活照和抓拍可都是有正面照的...你平时也稍微注意一点啊，影响什么的。”

    别总和男生一起出去玩闹了。她用眼神明白无误地传达着这种意思。

    “我注意什么影响啊...压根什么都没干好吧。”叶落无奈道：“是你太敏感了。”

    “离正式出道已经不远了。那些媒体和粉丝比我要敏感太多，都可以说是一群玻璃心了...”

    “那要换成是你会怎么样？会像自己说的那样偃旗息鼓吗？”

    叶落打断了她的话。

    “我...我是家人，是小姑所以没关系。”陈熙语移开了视线。

    “是吗...那这次就由你来吧，小姑。”

    叶落已经不想就这个问题和她争论什么了。比起现在这样子，不如让她替自己去一波，领会一下到底是怎么回事。

    “你别叫我小姑，很不爽的...什么？让我去？”陈熙语不太明白她是什么意思。

    “就是说，这次约会，你去。”

    叶落直截了当地把电影票放在桌子上。

    ......

    结果那家伙拿过电影票后，整晚都是一副心不在焉的样子。

    “约会诶！真的是约会诶！什么时候发展的！”

    与之相对的，不知是哪里触及到了兴奋点，吴可可整晚都是处于精力过剩的状态。

    “才没有发展...”叶落给了她一个白眼，“只是去看电影而已，普通朋友也可以的啊。”

    “普通朋友不会是帅气又结实的同龄男生吧~”吴可可做出一副‘你懂’的表情，“果然心里还是有这种想法诶诶诶——”

    “我懂个毛线啊，死丫头。”

    叶落挪了挪身子，让这个死丫头失去倚靠而向前倒去。

    当然，在即将着地前又扶住了她。
------------

第一百零五章 练习带来的提升

    熙语那边的小情绪算是用一张电影票暂且安抚下来了，至于以后会怎么样...等以后再说吧。既然自己这边没法应下告白，那放任德国骨科路线前进也是个不错的选择——至少这两位都是不错的家伙。

    现在还是要把精力集中到正事上。

    练习，练习，练习。

    不仅是歌唱和舞步，连互动交流环节和对各种舞台意外的应对也要记熟于心。但最主要的还是前两者，因为那直接关系到了表演的质量。

    此时已经是十一月份，气温渐冷，行人都裹上了厚实的秋衣。演1出服方面由于是室内的剧场所以不用调整，但室外行动时的保暖还是被谢妍好好强调了一下。这么关键的时候要是感冒发烧那可就是功亏一篑了。

    因为有嗓子沙哑的前科，叶落这边被着重‘关照’了一下。

    真是的，我又不是鱼，记忆力只有7秒，再怎么说那种失误也不会犯两次啊...

    即使心里面想着这些有的没的，前方的大落地镜中映出的少女舞姿依旧完美地符合节拍。

    这就是苦功带来的成果，枯燥但有效。出众的天赋可以缩短这个进程，但永远没法将其省略掉。

    叶落是那种没有太多天赋的人，但在经久的系统练习下还是有着不小的提升。

    伪声113，舞蹈125，歌唱101。把他在这段时间的提升在特长的数据上体现出来，就是这样的了。

    舞蹈特长成功超过120，离不开勤学苦练与不断的思考。可能自己真的在这方面有天赋...虽然有时抱着这样的想法，但很快就抛掉了。因为那会助长骄傲的情绪。歌唱特长目前数值仍然不高，但却是提升最多的，足有近30点，这个则要归功于系统的练习和盛夏小姐之前的提点。而伪声...是跟着歌唱一起涨上来的。想想也知道，一直练习用女声唱歌伪声肯定会越来越熟练的。

    现在的自己，也算是一名合格的偶像了吧...

    ——不行，不能放松。不能懈怠。

    叶落注视着落地镜中身着红白运动服的自己，一如镜中的倒影注视着自己。

    至少在一个人的心里面，自己一直都会是不完美的。

    那个人就是自己。

    叶落走到墙角，拿起蓝牙耳机，戴上。手持未连接音箱的无线麦克风站回房间中央，面对落地镜，按下播放的按钮。

    这次是完全地模拟舞台情境。

    要做的比上一次更好。

    ......

    虽然有一直在对技巧方面严格要求，但对叶落来说，偶像这个行业挑战难度最高的并不是技巧。枯燥、孤单还有集中力，他对这些挑战并不陌生。

    ——最为艰难的，果然还是克服对不断变换式样的演出服的羞耻心。

    “......现在是十一月对吧？”

    叶落无言地抬起视线，对着服装辅助设计的职员——同时也是当时教自己气质变换的教师提问道。

    “是的...有什么奇怪的吗？”

    已经三十多岁但仗着一张娃娃脸仍像是刚步入二十岁后半段的女性职员用无辜的表情回应道。

    还在那里装无辜。

    叶落一指她手里捧着的演出服：“那为什么这次的布料比上次更少了！而且少的还不是一点半点！”

    “嘛...现在的女孩子不都是喜欢布料更少的衣服吗...”

    “别把我概括进去！而且现在的气温都到个位数了！这衣服根本没法保暖啊！”

    叶落一脸黑线地看着她怀里的演出服。凭借这段时间对衣服的观测经验，他一眼就能看出来这东西的基本样式：露肩吊带也就算了，居然还是露脐的。一想起自己穿上这个，然后在事务所最有历史气息的舞台上表演练习已久的技艺的样子，叶落就觉得心率有些过速。

    “不必担心...剧场内部的空调可是很给力的哦。”女性职员竖起大拇指，“而且袜子和手套很保暖所以不必担心着凉的问题~”

    叶落无奈地按了按太阳穴：“所以这衣服究竟是闹哪样才能让袜子担负起保暖的重任...”而且这种丝质的长筒袜和长手套也不可能有多保暖好吧。

    “诶~也不算是很夸张的款式...和电视里那些偶像差不多嘛。”稍微有些落后的陈熙语走了过来，端详了一下这次的演出服。

    “是么，那电视里的偶像们还真是辛苦了...”

    陈熙语眨了眨眼：“你不喜欢这种露出度的衣服吗？”

    “当然，这可是秋天啊，不应季啊。而且夏天我也不想穿这种...”

    “那好，演出时就用这件吧。”

    “别在那里死撑啊我的大小姐！我穿的演出服你也要穿的！”叶落一脸黑线地瞪过去：“知道什么叫伤敌一千自损八百吗！”

    “你怎么就知道我是自损八百...”陈熙语得意地抱起胳膊：“参加宴会的时候有很多礼服的露出度和这个差不多的，虽然一个是露脐一个是开叉吧...但比你的适应度要好多了！”

    “呵呵...”

    叶落抽动了一下嘴角。自己前两天的电影票看来是打水漂了。这只毒舌的小妖精，完全不知道感谢和收敛这两个词怎么写。

    真是很怀念几十章以前那个高冷而寡言的陈家大小姐啊。

    非常怀念。

    ......

    之所以今天开始来确认演出服的状况，是因为从今天起就可以去剧场那边进行实地练习了。

    身着朴素长袖运动服在训练室里对着落地镜练习，和装扮着华丽的演出服站在闪亮的舞台上对着数百名观众表演，差距可是相当大的。

    想当初第一次街演时，即使被特意安排在后排，也被那个人数吓了一跳。

    这次的出道演唱会虽然没有前辈们的人望加成，但事务所的名气加成比那个还厉害。也就是说，这个席位为三百的剧场里，注定是——座无虚席。

    这也是每次出道演唱会的惯例了。

    所以...自己真的要穿着这个样式的演出服，在满怀期待的观众们面前，在兴奋的fan和记者们面前，进行自己的出道表演吗？

    总觉得有些掉节操啊。

    把探出幕布的脑袋收回来，然后又看了一眼试衣镜，叶落不由得叹出一口气来。
------------

第一百零六章 剧场

    “为什么唉声叹气的啊澜澜~！不是非~常可爱嘛！”

    “还好意思说，你那票关键票就是我现在这副打扮的罪魁祸首。”

    叶落一脸黑线地瞪了可可一眼，想让她意识到事态的严重性。

    “有什么关系嘛...真的很可爱啦。”

    像是要证明自己的想法般，吴可可用轻巧的步伐原地转了一圈，让短裙的裙摆随之扬起——但里面的是安全裤所以没有所谓的群下风光。至于叶落为什么知道？他身上的是同款啊。

    但三人的衣服也不是完全一样的。可可的演出服是粉白相间的色调，主打可爱风格，熙语的是深蓝色，凸显高冷情调，而自己的是略带反光的黑色，材质上有种橡胶的感觉，穿在身上的第一印象是性感帅气...能用可爱来形容的，果然只有她自己吧。

    ...算了，就当做是工作难关的一环来克服吧。虽然露出度和颜色都不合意，但运动的舒适度上总不会差了不是。

    叶落稍微扶正一下形似警帽的服饰，拿起挂在架子上的麦克风，准备到舞台上去体验下临场感。

    “等一下~澜澜入场的地方在这边哦！”

    吴可可从舞台中间的幕布后面冒出来，对这边挥了挥手。

    ...也对，因为是三人组合，所以不用从两边鱼贯而出，而是左-右-中间的同时出场了。因为自己姑且是这次的center，所以是在中间出场。

    至于自己为什么是center...似乎是因为担当后排的center时表现不错，然后就顺水推舟地这么安排下来了。结果就是练习量增加了不少，当然在表演时的被关注度也会上升，对于较为享受目光的自己也算是件好事。

    自己要是那种害羞的性格就麻烦了...虽然也有过这种念头，但想想就知道害羞的女孩不会去抢先争得后排center的位置，所以只能说这是有某种必然性的。

    当然，并不是在自夸。

    只是在说明一下，自己这段时间为何会如此疲惫。

    “Center是组合的门面，是舞台的焦点，所以做到最好只是最低的要求。”这段时间里主要负责教导自己的周月前辈时常把这句话挂在嘴边。

    ...啊，周月就是之前自己给换了话筒的那位前辈，【少女音符】的center。当时发现这点时还真是给自己吓了一跳，center可是组合里最重要的组合之二，要是和她交恶了那就麻烦了。

    叶落踩着心中默念出的鼓点，从幕布后自信地走出，将话筒举到嘴边，对着空无一人的观众席站定。

    嗯，不坏。

    希望正式开演时也能有这样的表现。

    所谓的苦训，就是要把舞台上耀眼的表现化作自己的平均值才行...

    “嗯...哪位是叶澜小姐？后台的总管找你过去，似乎是要确认化妆师和更衣室之类的事项...他说在主控室等你。”

    一名戴着眼镜的职员从舞台的侧面向这边招手道。

    “我马上就过去...！”

    叶落赶忙又一路小跑向主控室。虽然这身演出服几乎没有保暖性能，但至少轻便性上还是值得信赖的。

    核对这些事务也是center的职责吗...真是有够辛苦的啊，center。

    ......

    主控室位于观众席的上方，和舞台遥遥相对...当然，如果用高度平齐的地方来作比较，那就只能是顶棚上的舞台灯了。

    从这里能看到绝大部分的观众席，舞台的情况自然也能尽收眼底。当初把主控室选在这里，就是有这样的考虑：不借助电子设备就能确认舞台的状况。

    看到那个黑色演出服的女孩轻盈地跑进后台，观望窗后的女性摇了摇头。

    “不仅是center，还是leader吗...是不是有些过于苛刻了，对一个初中生的新人。”

    “那孩子可是相当坚韧，而且很有天赋的哦...早早地就背负起这些东西，也不是什么坏事。”

    “你是这样想的吗，算了...喂别乱碰调试面板！坏了你赔啊！”

    女性正感慨到一半，回头就看见正在手欠的友人，赶忙上前制止。

    “别那么紧张嘛小晴...”看到女性像是饿虎扑食般大踏步冲过来，谢妍赶忙像投降般举起双手：“我又不是没接触过这类设备，不会弄坏的啦...”

    “是啊，你接触过的都坏了...就你那个连续干掉三台备用音箱的壮举，后勤部门现在还有流传呢。”女性扯着她的衣领，让她远离那个有着一连串复杂旋钮的调试面板，“要不是不知道是你过来，我都不敢在主控室和你见面...”

    “那个是意外啦~”

    “没有连续三次的意外。如果有，就要把意外当做必然事件——”

    咚咚咚。

    沉稳的敲门声。

    “你给我离那些精密设备远点...”最后一次警告了谢妍后，女性恢复原本端庄的样子，“——请进，门没有锁。”

    ......

    “请进，门没有锁”

    得到屋内职员的许可后，叶落才推开眼前的木门。不论锁没锁门都要先敲门，这是他从事务所学到的基本礼节。因为在打开一扇门之前，你永远不知道门里面是个什么状况。

    而这次...是两位女性。其一是自己的队长谢妍，正转着眼睛不知道在谋划些什么，而另一位应该就是找自己过来的总管了。

    一丝不苟的西装，利落的马尾，干练的神情，单从外表就能看出是管理者的青年女性。

    真希望自己也能有这种气场啊...不对，应当是‘有这种气场的男性’才是。

    “那个...需要确认的是...”

    “主要是认路，设备的测试由谢妍她们负责，她们今天有上场...你跟我来，带你去看看后台的情况。”女性说着，却没有立刻迈开步子，而是转头盯着谢妍。

    “干嘛...？”

    谢妍无辜地眨了眨眼睛。

    “你也跟过来，我不放心你自己行动。”女性示意她先走。

    “嘁，真小气。”

    谢妍撇了撇嘴，带头向门外走去。反正她对这里的熟悉度和自己的友人没什么分别：都是了如指掌。

    这个说话的语气...是熟人吗，或者是朋友什么的...

    “事关动辄数千甚至上万价值的设备，容不得我不小心...跟上吧。”

    女性摇了摇头，和叶落并排前行。
------------

第一百零七章 期许

    新月剧场，原本是个有悠久历史但没什么规模的小型剧场，在被381事务所买下并作为偶像部门的使用场地后就将原本的设施（包括建筑）全部拆掉重建，变成了一座很有现代化气息的中型剧场。而保留下来的只有这个名字而已。

    当然，由于建成时间是在十几年前，可更换的硬件暂且不算，建筑风格本身已经没法说是现代化了。于是爱走极端的宣传口就反过来宣传新月剧场古色古香的一面，并赢得了不少租借的生意......

    所以说宣传这东西，就是上下嘴皮一合在那里扯，谁能扯谁赢。

    虽然建设年代较早，可容纳观众的规模也不多，但作为事务所最早期的一批私有剧场，能在这里表演还是颇具象征意义。实际上，所有在事务所出道的偶像都会在这里作出道演出，这已经成为了事务所的惯例，也给新人偶像们带来不少至关重要的人气加成。

    不过这个加成再配上事务所的宣传，可就有些夸张了...

    发现自己在主题网站上的关注度已经超过某些正式成员后，叶落就有些不淡定了。

    “没什么可奇怪的。长江后浪推前浪，总有些出众的新人会在刚开始就很耀眼。而让这些新人站在业界的上层就是事务所的任务。”

    听到叶落对于这种状况的担心，苏晴——这是那位干练的后台总管的名字——是这样回答的。

    “这样说总有些...我不觉得自己有这样的天赋...”

    别说偶像的天资了，连身份都是伪物，这样的自己根本没法与那些明日之星相提并论......

    “别说蠢话。”苏晴当时严肃地对自己说道：“我有听谢妍说过你的事情，从表现来说你当得起这种人气。而且宣传口已经把很多宣传新人的资源用在你们身上了，哪怕是为了这些投入，你也要去做到最好。”

    “‘做到最好只是最低标准’...是这样说的吧。”

    叶落露出无可奈何的笑容。也是啊，泼出去的水是不可能收回来的。既然已经被寄以此等期许，就没有退缩的余地了。

    “这是周月那丫头的话吧...虽然听着很狂妄，但偶像就是要达到这种程度才行。加油，你可是center啊，叶澜。”

    ......虽然有被这么说了，但疲惫感依然挥之不去。

    能每天都持续着没有娱乐、咬牙努力的生活的只有极少数人，并且叶落不算在内。

    在事务所为了CD和演唱会而奋发前进，在学校和家里迫使自己努力学习，学习时还不忘挂个耳机来听最近很有名气的偶像单曲...这种如同上紧发条的钟表般的生活带来的疲倦感要比那种享受校园生活的姿态多出许多倍。事实上叶落已经有些后悔把电影票让出去了。说来很羞耻但和陈泽的约会也是种有效的放松。

    他算是理解为什么很多女明星或者是偶像都有公开或是地下男友了......但自己是不会去找这种东西的。绝对不会的。

    所以，好累...

    叶落习惯性地把侧脸压在课桌桌面上。

    “怎么了？看你一副很累的样子。”

    出乎意料地，来搭话的居然是班长。

    “怎么说呢...算是各种各样的事情吧...”

    由于具体的状况压根没法分享，叶落只好这样含糊其辞。

    “不像是学习的压力，大概也不是打游戏熬夜造成的...”班长说着叹了口气，“都到初三了，你就别搞那些额外的东西了啊。”

    额外的东西吗...

    叶落想起事务所的大厦，想起陈熙语和吴可可，想起经纪人杨哲，想起合宿，想起【Infinite Seven】的各位，想起新月剧场，想起偶像的前辈们...额外的东西...比起学业，她们大多应当都选择了偶像的道路吧。

    而自己...无论是选择哪一边，或是两边并行，他眼中所收入的景色，都已经远比那个把学校当做全部空间的自己丰富太多。

    “...我会加油的，不必担心。”

    哪怕是为了这份景色，自己也要再努力些才行。

    班长摇了摇头：“现在这样的话，大概是进不去像实验高中那个等级的学校的...”

    想起那座全市前三的高中，叶落有些哭笑不得：“这个...我就是把所有精力扔到学习上，也考不进去啊...”用现在的成绩来算，离录取线差了至少三十分呢。

    “你能做到的。”班长正色看向叶落：“我相信你能做到的，以你的认真程度。我的志愿也是实验高中所以...”

    教室门被推开了，两个学生有说有笑地走进班级。在他们注意到这边前，班长赶忙挪开两步，然后回到座位上摆出一副专注学习的样子，连话都没说完。

    但叶落还是领会到了话里的意思。

    实验高中吗...虽然这目标有些浪，但还是试一下吧。

    叶落晃了晃头，在打起精神后又把注意力集中到眼前的化学练习册上。

    ......

    “没关系吗？脸色很差的样子...”

    出道演唱会前两天，吴可可很是担心地看着叶落。

    “没关系...好吧，我休息一下。”

    叶落犹豫了一下，还是决定不再硬撑。在重要的演出前因过度劳累或是紧张而倒下的女孩...这种事例他已经听过很多次，而且绝对不希望发生在自己身上。且不说他倒了演出也就基本泡汤了（因为没有能顶上的），万一急救时掀开了衣服自己麻烦就大了——上半身倒没事，内裤被解开就万事休矣了。

    “喂，快看，那群分部的新人过来了。”

    站在窗边的陈熙语向这边招了下手。叶落走过去，发现十几个颜值不低的女孩子正从巴士上依次走下并准备进入会场。

    “要和她们打个照面吗？”

    陈熙语向两人征询意见。

    “如果我说不，那么...”叶落试探着询问道。他现在这个状态不太想去和陌生人打招呼。

    “那我们就收拾东西先走，时候也不早了。”

    这家伙今天出乎意料地挺老实啊。是今晚要去看电影吗？不对，记得那个是前几天的放映...

    “是要和哥哥去看电影吗？”可可的想法和自己一致。

    “是侄子...”陈熙语纠正了一下，“我把日期延后到演唱会后面了。”

    叶落：“你是去影院调了日期...应该不是吧。”

    陈熙语：“当然不是了，换个日期重新买一张不就行了。”

    叶落：“......”

    可恶的大小姐，早知道这样把票还回来啊！
------------

第一百零八章 放松

    不管怎么说，时间仍在继续。

    演唱会前一天，叶落被各位教导的教师还有前辈不约而同地撵了出来。说法出奇地一致：你可别倒在训练室里了，赶紧出去逛街去。

    ...说法大同小异，但都是这个意思。

    总之，本来要温习一番的今天变得无事一身轻了...也不能这么说，回去还要练一下唱功的...

    “——你在想回去自己练一下是不是？你这人真是无可救药啊，清闲一天就浑身难受吗？”

    “你怎么看出来的...”

    叶落有些无可奈何地望向陈熙语。

    “因为你就是摆着一副‘这么懈怠可不行’的表情啊。别想那种事了，明天再练，今天主要是逛街！”

    “主要是逛街...要去哪？”

    “额......”

    于是，一直在为指定目标而努力的大小姐和少女（伪）陷入了迟疑状态。

    ......

    最终，三人还是来到了一家书店里。虽然是书店但也有CD、小说漫画还有练习册之类的东西卖...练习册也算是华夏书店的标配了吧。

    ——什么？为什么是三人？难道另一位是吴可可？不，可可现在还在事务所里和其他成员天南地北地胡侃呢。这边的是目前兼任护卫的司机陈杰先生。

    叶落不觉得周末大白天走在街上会有什么情况，但人和人之间的思考方式是不同的。

    得知大小姐要和同伴一同出门放松一下后，陈杰先是问了要不要用车，得到步行的答复后，他请这边稍作等待，并在几分钟后以夹克长裤的休闲装姿态出现在事务所的前台，并在之后一直随行担任护卫的工作。

    真是相当谨慎的应对啊...不过他待在身边自己也没有什么意见，所以也没什么好说的。

    要说这一路有什么状况的话，那就是帅气青年加两位中学生年纪的秀丽少女的组合吸引了足够多的回头率吧。

    司机先生是位存在感很低的人，但这不是天生的，而可能是训练使然。按理说，他这样的相貌和矫健身形不应该不被注意到才是...那究竟是怎样的训练啊。

    总之，即使是三人同行，陈杰也一直保持着微笑和沉默，让叶落总有种只和陈熙语在逛街的错觉。

    这可能就是专业水准吧。

    “快看，这里有我们的CD。”

    陈熙语指了指前面的货柜，神色很是淡然，就像是在跟自己介绍她小学时获得的奖状一样。

    叶落走近一看，那一整摞都是事务所这一季的出道专辑。包装上有十几个穿着各色衣装的少女，但位于中心的还是身着实验高中校服的自己三人。

    嗯...就宣传包装上的气质和渲染，见到本人认出的概率也不高。

    “把我们放在中间...除了本部出身的考虑，多半还是因为这身校服吧。”

    陈熙语看待问题的角度也是很刁钻。

    “大小姐能和其他两位小姐位居中心位置，肯定也有自己的功劳在。”

    陈杰说话的时候，一般都是安慰、鼓励或者打开话题。真是堪称完美的仆人...还是该说成是管家？

    “我才不是什么center（中心）...center是那家伙哦。”

    大小姐指了指这边。

    叶落：“......我以为你不介怀这件事的。”

    “谁说我有介怀...这种很重的担子还是给你来挑吧，我可没有知难而上的气魄...能【对付过去】就行了。”

    “......”

    这也是全华夏被家长逼着学这学那的孩子们的共同想法了吧...即使这位毒舌的秀丽大小姐也不例外。

    “不过，看到费尽心力录成的CD被摆在这里贩售，感觉倒也不坏...”陈熙语目送着一个带着黑框眼镜的青年拿走那摞CD最上面的一个，面上的神情有些复杂。

    “至少有人会买...不流拍就OK啦。”叶落眨了眨眼。

    陈熙语扫了他一眼：“你也就算了，有我参加录摄的CD怎么会流拍...流拍这个词不能这么用吧。”

    “领会精神就可以了...果然还是有些紧张？对明天的演出？”

    “啊？啊...多少有些吧。毕竟准备了那么久...”

    陈熙语被骤然转变的话题弄得有些不太适应，回答也坦诚了不少。

    “——安心吧，我们可是center哦。”

    对于这份紧张，叶落如此回应道。

    陈熙语睁大了眼睛。

    然后又回复原本捉摸不透的神情。

    “讨好我也是没用的哦。”

    叶落笑了笑：“这只是真心话而已。讨好竞争者本来就是无用功嘛。”

    “什，什么竞争者...简直莫名其妙...不知道你在说什么东西...”

    这一记直球显然让陈熙语猝不及防，慌乱的反应出卖了她的心情。

    “光是挡着我可是没用的哦。其他的女孩子也会出手的，毕竟很优秀嘛。”

    虽然又毒舌又捉摸不定，但果然还是同龄人嘛。

    “不否认自己也在出手吗...！”

    陈熙语向这边瞪视过来。

    “实际情形是反过来的...不过这么认为也可以。”

    “唔唔唔...”

    瞪向这边的眼神里似乎燃起了火焰。

    “不会让你得手的！怎能被你这家伙抢了先！”

    【你这算是促成了骨科线吗？】

    系统难得地冒了个泡。

    额...希望能有个好的结局吧。因为走自己这边的路线肯定是BE（bad end）啊。

    ......

    叶落的世界是平静的，练习、准备、放松...一切都是为了保证偶像们的最佳状态。

    但事务所的主题网站和相关的论坛贴吧上已经掀起了一股热潮。热潮的中心自然是已经多少流露出一些信息的新人偶像们。

    对于出道年龄普遍在高中甚至初中的少女们，自然没法对身材有过多要求，所以讨论乃至争论的重点都在于颜值上。而在这一点上，出镜率高本身资质又好的叶澜（叶落）自然是拔得头筹，甚至有不少家伙都宣称自己是她的fan了。连一直溜边划水的陈熙语也有不少人气——这也是得益于她的相貌。

    说来也很微妙，叶落以及熙语和可可一直在努力提升的歌唱及舞蹈技巧，反倒是几乎没被提及过。但这又是现场表现力中不可或缺的部分，只能说给人第一印象的果然是颜值了。
------------

第一百零九章 Butterfly

    演唱会前一天晚上。

    在外面游荡了一天，玩得好不好暂且不说，时不时就走神的情况确实好了很多。虽然是被说了可以明天再过来，但叶落和陈熙语出去的时候并没有拿上随身物品，所以还是得回来一趟。

    “那就是从市外赶过来的新人吗...要住在事务所里？”

    去小餐厅给可可捎一杯奶茶（某人来自微信的请求）时，看到了那几个很面生的同龄女孩。

    个子都差不多，一个是披肩短发，另两个都是马尾和齐刘海。后两个女孩的区分之处在于是否为吊眼角。不同于叶落三人组这边各具特色的气质，这三位的气质都是自信而有亲和力——就是那种标准的偶像气质。

    “是的，大小姐。出于节约资金的考虑，这次到来的其他地区的新人都是在事务所住下。”

    叶落还没想到该怎么回答，陈杰就以确定的口吻答道。话说这家伙是怎么知道这些东西的...微妙地有些吓人啊。

    而且两人现在都回到事务所了吧，为什么还跟在后面？

    “诶~真是【节约】啊...”

    陈熙语随意地扫开挡在眼前的刘海，也不知语气中的一丝轻视是在说事务所还是指那些女孩。

    “喂，话也不是这么说吧...无论是公司还是个人，能省的费用自然要省的...”

    一想到自己如果以偶像身份去市外的什么地方多半也要住当地事务所，叶落的立场就有些偏向于那些女孩的一边了。

    “哼...说的像我不知道一样。别以为那家伙对你有好感你就能为所欲为了，你跟我比起来可是差远了！”

    结果又被人借着这件事发作了一次。

    “能不能不总说这个...”

    “那你离那家伙远点！”

    每次话题都会这样陷入僵局。这丫头的斗争心出乎意料地强啊。虽然自己就没想和她斗争。

    “似乎在争吵着关于男生的话题啊...真是有活力呢，两位耀眼的新星。”

    “你是...外省进京赶考的？”

    陈熙语不客气地打量了凑过来的三个外地的女生，特别是那个刚才说话的吊眼角，然后不客气地说道。

    叶落：“喂，这么说有些失礼吧...”而且为什么会说这么有时代气息的话...

    “哈，那是什么鬼东西...”吊眼角女生撇了撇嘴，“很悠闲嘛，两位。因为被总部当做center推荐就连训练都懒懒散散了？小心到时候...”

    “听不懂只能证明你历史不及格。还有——”陈熙语继续用不客气的声音打断她的话，“我们训练的成果究竟是怎样的，上台的时候就知道了。而且...别乱用center这个词。被当做center的是她哦。”

    她伸手指向叶落。

    “......？”

    本以为完全由她应付这波挑衅没自己什么事的叶落顿时有些茫然。

    “这家伙...我有印象。”吊眼角紧皱眉头盯了叶落几秒钟，“但现在这副呆头呆脑的样子，和CD里的印象完全两样...总部的宣传口也真是神通广大了。就你这副心不在焉的样子，都白费了你在网上的人气...”

    叶落：“——？？？”

    我还没张嘴呢就被这么一通数落，这丫头的个性可真够嚣张的啊。等会，让我想想该怎么对付她...

    “行了，江蓝。没必要说这么多。”同样扎着马尾的女孩说道：“明天就见分晓了。”

    “叶青姐...也是。明天上场时就能见分晓了。”名唤江蓝的吊眼角女孩于临走前撂下话来：“不管你们是哪样的家伙，我们【Butterfly】都会将你们甩在脑后的！”

    “甩在脑后...这个词一点也不可爱...”短发的妹子轻声吐槽道。

    “但很帅气啊！帅气不就行了嘛！”

    “......搞什么啊，那三个。而且【Butterfly】...直接说是蝴蝶组合就好了吧。”

    叶落带着一脸的莫名其妙，目送三人组离开小餐厅。

    “可能是觉得那样不够帅气吧...肤浅，这种觉得听不懂的外语名字更帅气的想法最肤浅了。就像纽约，直译过来不就是新约克嘛，把英国城镇的名字照搬了过来而已，一点创意都没。”精通英语和拉丁语的陈家大小姐似乎对这种命名非常不感冒。

    “那个暂且不说...为什么突然就上来挑衅，整的人摸不到头脑啊...”

    “那还用问，当然是我们两个颜值高身材好还被事务所当做有实力的明日之星来宣传...因为你这家伙争来了两次街演的机会...而且我气质还超赞，不被嫉妒都难。”

    陈大小姐一脸的云淡风轻，完全看不出刚刚是狠狠地夸了自己一把。

    这个人的自恋，也是有一定境界的...

    然后两人旁边站着的陈杰还是一副深以为然的样子...话说刚刚的三人组都没注意到他来着，这个存在感降低的能力可以说是很厉害了。

    虽然在心里吐槽了陈大小姐一下，但叶落知道，虽然有些夸张，不过她说的也是事实。

    实验高中的校服虽好，却也得看衣架子...也就是穿着的人。让一个身材粗短、相貌平平无奇的女生穿上，和让叶落陈熙语这种离封面模特只有年龄差距的女生穿上，效果绝对是天壤之别。

    叶落怀疑自己三人组之所以位于宣传图的中央位置，也有为A市实验高中做宣传的意思在。毕竟MV里的校园景色肯定比实景好看，而实景本来就很美。

    在那边待了累计有快二十个小时，叶落对此很有发言权。

    所以，这就是运作上的差距了吧...都是经纪人先生的功劳，下次要买点什么来感谢他...

    等到出道后第一个月的薪酬下来就去买，因为现在实在囊中羞涩...不要奇怪，假装成一个【家境还算优裕的漂亮女生】可比想象的要费钱，谁试谁知道。

    而在运作方面被落下一截的【Butterfly】会做出那种夹杂着不甘与挑衅的发言也就可以理解了。在她们看来，自己这边只是因为凑巧是在总部所在的市内才有这种机会吧。

    不是这样的...这是经纪人先生的功劳，是熙语和可可挥洒着汗水努力后的成果，是自己当时争取来街演机会后取得优秀表现的成效。

    不觉间，自己，还有自己周围的人，都付出了很多的努力。

    那自己也要更加努力才...

    “走了叶澜，发什么呆呢！今晚上回去可别整什么突击训练，明天要是在后台倒下了我就把你咒死...”

    陈大小姐...还真是观察力敏锐啊。
------------

第一百一十章 演出前夕

    出道演唱会当天早上。

    “居然要走员工专用通道啊...真是正式啊。”

    明明之前是走哪里都可以的...吴可可有些好奇地东张西望着。因为员工通道有些绕远路，所以她以前都是走观众入口的，这边还是第一次走。

    “‘因为你们三个现在也有点知名度了，万一出点什么状况还得耗费人力救场’...苏晴姐是这么说的，所以才让我们走这边。”叶落走在前面领路并解释道。他之前就有被苏晴带着好好地认了一遍路。别说是演唱会时常用的员工通道，连发生意外时的逃生通道都全部记在了脑子里。

    “这是leader的职责，给我好好记在脑子里。”她当时是这么跟自己说的，原话。

    这些家伙，总是擅自把这些尾缀为er的词放在自己头顶啊...算了，了解到这些也不是坏事，于是就都记了下来。

    现在想来还多亏了有事先准备，不然身为本地的新人却得和外地的孩子一样被职员领到后台去，那岂不是相当业余。

    一路顺利地抵达后台，到更衣室换上带着些科幻风的演出服，准备到留出来的空地上作一下练习时，迎面遇到了熟人。

    “嘁，是你们啊...”

    是【Butterfly】的三位。

    “让开让开，我们要排练了。”

    陈熙语装作不认识她们的样子，以一副驱散无关人员的派头示意她们走开。

    “切，临时抱佛脚还那么狂妄...”

    江蓝撇着嘴退到一边，抱着胳膊倚在墙上，一副看好戏的姿势。

    “演出前的排练是必须的吧...虽然这么说，但我们也没实际上场过所以...”

    另外两位虽态度没这么恶劣，但也站到墙边，显然是准备看一下叶落这边的水准。

    “可可，帮忙放一下音乐。”

    “好~”

    可可打开音响的开关，然后轻巧地跑了回来，站到自己的位置也就是叶落的右手边。

    清澈的旋律响起。是能让人想起初秋那凉爽清晨的旋律。

    叶落轻吸一口气，向前走出两步。即使手中没有话筒，也下意识地摆出了握住话筒的姿势。

    虽然不是站在精心装点的舞台上，观众也只有竞争心旺盛的新人组合，但这影响不到三人的发挥。

    怎么说也是见识过上百名观众的大场面的，这点异样的视线毫无影响——！

    ......

    一曲罢了，重归原位。

    这次比之前练习时的平均水准要好，可能是受到开演前气氛的影响吧。

    后台的隔音效果很好，听不到观众席的喧嚣声。但不时匆忙经过的工作人员，还有他们急促的交谈，都已经让这边意识到：演出即将开始。

    “很厉害。是之前有上台表演过吗？完全不怯场，也不怎么受周围影响。”

    马尾女生毫无芥蒂地鼓了几下掌，然后冷静地发问。

    “是的，之前有协助进行过两次街演。”

    陈熙语点了点头。

    “哈，有两下子...”

    吊眼角女生是咬着牙看完三人排练的后半段的。这个小动作让她本就很像坏女孩的面容更加阴沉了。

    开玩笑...这种技巧，还有协调感...！根本不是才练过两个月的零基础！

    从旁边看去，从舞台下看去...简直像是整体一样！

    除了运气和外表外，还有相当的实力吗...

    “怎么样，江蓝？觉得还可以吗？”

    虽然昨天晚上被人挑衅了，但叶落还是保持平和的语气

    搭话道。“因为偶像就是要时刻保持优雅才行”...有这么说过的是盛夏前辈。

    “哈——？干嘛叫的这么亲切我都起鸡皮疙瘩了...”

    然而却是起到了反效果，让她离远了自己几步。

    “额...那个...”叶落没想明白自己刚刚是哪里有问题来着。

    “别上来就叫别人名字！跟你没那么熟！我叫柳江蓝！柳江蓝！记住没？”

    柳江蓝竖起食指，严肃地纠正道。

    “这样啊...我还以为你全名就是江蓝...”所以这是啥？两个姓氏？还是父母起名时的爱好？

    “记住就好...虽然你们很厉害，但【Butterfly】也是不会输的！舞台上见。”

    撂下这一通话后，柳江蓝一甩马尾，似乎很不高兴地离开了。她的两位同伴无奈地摇了摇头，向这边道别后也追她去了。

    “从自信满满变成‘我们也不会输’了啊...”陈熙语抱着胳膊，“小孩子就是得见见世面才行。”

    叶落：“这么说不太好吧，应该也有比我们更强的...可可把音响收一下，被谁踢到就糟了。”

    吴可可：“好~”

    陈熙语整理了一下长手套：“如果比我们强，那就不是新人了吧。”

    “这么说就太傲慢了...”

    “至少同期是这样。”

    “音响装到箱子里了哦~”

    “啊，那我们先去休息室。现在离开演还有一小段时间，而我们【晨星】是最后出场的，不必着急。”

    ......

    “是叶澜啊...没倒下就好，一起看看演出吧。”

    比后台其他区域要安静得多的休息室里，正给床上的女孩倒热水的苏晴抬起头来，用暖壶指了指其他的床位。

    “您留神手上留神手上...”

    叶落险些被她的动作吓出一身冷汗。就苏晴姐腿上那层偏保暖的丝绒裤袜，被开水浇到很可能要送医院的。

    “没事，隔夜的热水了...”

    苏晴满不在意地回道，并收获了床上妹子鄙视的眼神。

    “怎么，还嫌弃热水啊？有的喝就不错了，谁叫你通宵，怎么样，倒了吧。还是我给你扶过来的...”

    “诶...还是第一次来这里呢。澜澜居然连这里都知道...”

    在苏晴碎碎念的时候，吴可可也在张望着这个初次造访的区域。

    “因为之前主要是来熟悉场地嘛...我是被告诉了‘如果等的无聊可以去休息室，当然要排练不能在那里’然后才过来的啦。”

    叶落随口解释着，坐到一张无人的铁床上。这里共有六个床位，都是同一朝向，被褥一应俱全，干净的洁白床单和被套证明卫生人员没有丝毫懈怠。对面的墙上则是挂着小尺寸的液晶电视，平常可能是接正常的电视台信号，但现在转播的是舞台和观众席的情景。

    这设备叶落还是第一次以‘叶澜’的身份使用——以前的街演直接从侧面看就行了，没有这么复杂。

    “这场面，还不小嘛。”

    陈大小姐给予了中肯的评价。
------------

第一百一十一章 开演

    别看她说的云淡风轻，要让叶落来说，可就得用“盛况”来形容了。

    之前的两次街演，听谢妍和周月说都是聚起了一百多人的样子，看上去也是黑压压一片，但同样作为背景的还有路边建筑、车水马龙，一下就把逼格给拉低了。

    而现在...三百张票全部预售出去（从苏晴那边得知的），三百名观众入场，里面还有些是记者、编辑和星探。现在的观众席一片嘈杂，光线明亮。但当开演时，他们就会坐在整齐的座位上，会场中一片黑暗，只有舞台亮起灯光。观众，职员，其他的新人，所有人的目光都会集中在三人身上，集中在自己身上。

    这个...得有点心理准备啊。叶落暗自抹了一把汗，看向两位同伴。

    “这次有好多观众！而且是冲着我们这些新人来的！一定要发挥得更好才行！”吴可可握紧小拳头，眼神中充满斗志。

    “这种场合才配得上我的初阵嘛，街演的舞台实在是太简陋了。”陈熙语看着舞台的布置，满意地点点头。

    ......看来自己是白担心了。

    不过这样正好。就在这颇具历史气息的耀眼舞台上，走出身为偶像的第一步吧！

    等等，好像有哪里不太对...

    ......

    像是在宣告着演出开始般，观众席的灯光渐次关闭，舞台上方的灯光同时开启。

    伴随着轻快的背景乐率先出场的，是两名主持人打扮的少女。虽然叶落不知道她们的状况，但从可可的反应来看，这两位多半也是偶像了。

    平和且带点俏皮的互动，还有稳定的控场能力啊...对接触这方面刚两个月的自己来说，果然还是很有难度。这个只能等日后接到相关业务时再做学习了。

    两位主持人的外貌和性格都很亮眼，也成功地带起了气氛，但今天的主角终究不是她们，所以开场留出的时间很有限。两人也知晓这一点，于是在带动起氛围后就轻巧地退场，宣布今天的出道演唱会正式开始。

    同期本市的出道组合就只有叶落三个，同期海选录用的三人似乎是由于年龄偏大要走表演专精，准备在下一期大放异彩。所以从第一个一直到倒数第二个登场的组合都很面生。

    第一个登场的组合是粉色系的可爱风服饰，做派很可爱，音乐也很可爱。就是一般印象里那种青春偶像的样子。偶尔也有逛相关网站和论坛的叶落知道，有很多fan都吃这一套。

    嘛，虽然自己不感冒这样的。

    “好可爱~”总觉得可可都要冲上台去和她们一同舞动了。

    “装可爱。”陈熙语整理了一下裙子，“你们俩看着点，别把演出服压皱了。”

    “稍微皱一些没关系。”叶落站起来活动了一下，“不影响形象，舞台上看不出来。”

    “啊是吗...”

    “呐呐，澜澜，熙语！外市的她们也很厉害啊！”可可一脸兴奋地指着电视。

    “我可不觉得......”陈熙语看过去一眼，然后随意地收回视线，“她们只是因为舞台效果才看得过去罢了。一旦放到没有绚丽服饰和灯光的平地上，技巧性不足和歌声僵硬的缺点就展露无遗了......你也看出来了吧。”

    叶落点了点头：“没错。应当说是熟练度的问题吧...毕竟偶像单曲不会有太高的天资要求。而且那种...表演，只是在表现‘可爱’这个元素，却没有表现出歌曲本身的元素。”

    说到底还是练的少，而且对歌曲的理解也不够。就练习的时间和深度方面，叶落自觉同期还没有能在这上面压过她们【晨星】的。不仅是在宣传上，她们连训练都有被特殊对待了。这个只要问一下前辈就能知道。

    然后还有来自各方面的提点帮助。谢妍，周月，少女音符的成员们；盛夏，岳玲玲，事务所的前辈们；杨哲，舞蹈教师，礼仪教师，尽职的职员们......甚至连周川那个不修边幅的天才小鬼都能算上。

    自己三人能作为压轴登场，不仅是借着总部出身和被选中补进少女音符的幸运，自身的实力也是不可或缺的。

    没错...至少不会拖少女音符后腿的自己，是有相应的实力的。

    ......

    即使透过屏幕，都能感受到剧场的气氛有多热烈了。

    然而休息室内却是很平静。

    不仅是因为有躺床上的病号，还因为台上的水准不太值得这边欢呼鼓掌。

    特别是有在新月剧场这边看过很多知名偶像组合演出的叶落，更是有些提不起劲。

    第一个出场的组合好歹在协调性上没什么问题，但后面有的组合连配合转换都很生硬。甚至那两位单人出道的女生由于不需顾虑配合问题，表现反而要出彩些。

    “呵，一个能看的都没有。”陈大小姐的评价很直接。

    “那就别看她们了...出发了两位，快要到我们上场了。”叶落站起身来。现在这个名为拿铁的组合已经是倒数第五个组合了，现在动身算是刚刚好。

    “诶...这么快吗？话说舞台是在哪边来着...”吴可可有些慌张地东张西望。

    叶落：“你跟我走就行了，来的时候都不认路怎么可能自己走回去...”

    就后台这个结构...指望她俩自己走过去，到场的时候观众都得散场了。

    不出所料，到达登场的阶梯旁，活动两下再试一下嗓子，就到了倒数第二出场的【Butterfly】了。

    “给我在下面看好了！”

    留下这样的一句挑战后，柳江蓝和她的两个小伙伴气势汹汹地走向舞台。与之交错的是刚刚表演完毕、表情忐忑不安的两名女孩。

    “所以刚刚才在休息室待机...”叶落低声解释道：“在这边等到上台的话，很容易受各种情绪影响的。”

    “明智的判断...我可不想被传播负能量。”目送两个女孩离开的陈熙语说道。

    “然后，让我们看看自信十足的【Butterfly】的演出吧。”

    叶落也没去找凳子什么的，直接就站在原地看向墙上悬挂的液晶屏幕，看向那为近在咫尺的演出进行的转播。
------------

第一百一十二章 压轴

    【Butterfly】的演出刚到一半，就获得了全场的欢呼和应援。

    节奏略快的王道向歌曲，很符合她们的风格。而比之前所有组合更胜一筹的表现力，则将现场的气氛推向高潮。

    “不错嘛，接下来就由我们来个漂亮的收尾吧。”

    陈熙语这般宣言道。

    叶落：“额，我们的歌是清新风、女神范的那种...这样的现场氛围应该有更燃的曲子才好吧...”

    “说什么蠢话呢！”陈熙语一挑眉，“我们站到台上的时候，气氛就该燃起来了！而且女神范的曲子也很适合收尾啊...”

    “还真是自信满满啊...”

    “你们发现了没有？江蓝有些太靠前了。”

    这时，唯一还关注着现场的吴可可指着屏幕说道。

    “啊...确实...”

    叶落转头一看，也发现了问题所在。

    观众的情绪是会反映在偶像身上的，这是他经过两次街演后总结的经验。此刻，全场观众的赞叹、期待，手中挥舞的荧光棒，不时按下的相机快门，都将高昂激荡的情绪传递到了表演中。

    这是好事，也不是好事。过度兴奋的心情，有时是会让节奏变形的。就像现在的柳江蓝一样。

    “虽然我不知道她们本来的安排，但这至少比预定位置靠前了半个身位啊...下次对换身位的时候会赶不上拍子的。”陈熙语皱眉道，“叶澜你到时候也注意着点，别在这种关键时候出错。”

    “不会的啦，我们的舞蹈动作不是很多...”叶落无奈道。

    “那就注意点唱歌的节奏。”

    “你唱歌的时候出的问题比我多吧...”

    还好，柳江蓝与同伴的换位勉强赶上了节拍，但这几个大跨步让她的动作气势有余，精巧不足。

    但些许瑕疵无法掩盖她们的优秀。后半段的表演后，又是全场的欢呼声。对于新人来说，这种程度已经足够惊艳。

    但我们能更好。

    叶落看了眼壁挂的电子钟：“要到我们了，准备上场。”

    ......

    宋宜是个普普通通的高中女生，除了成绩还可以没什么可说的地方。而她的爱好对一个女生而言却不那么普通：她是381系偶像的铁杆fan，而且关注的都是少女偶像，那些花样美男只是偶尔有看一眼。

    这倒不是由于她有蕾丝之类的兴趣，仅仅是因为羡慕罢了。

    是的，羡慕，羡慕那遥不可及的彼方。

    同样是中学生，自己相貌平平，飞机场一枚，腿比班里的平均水准还短一点，鼻梁两侧还有雀斑，头发疏于打理，化妆更是根本没试过，放到大街上就是路人一枚。和台上那些靓丽可爱的女孩子完全是两个世界的存在。

    但正因如此，她才喜欢偶像，关注偶像。不是每个人都有资质成为偶像，但每个人都可以把偶像的身姿映入他或她的心底。所以宋宜才从初中起就有了这不为人知的爱好。

    今天也是这样。换上成熟的衣裤，头发扎成丸子头，戴上黑框的平光眼镜，装作是初出茅庐的青年上班族，来观看381事务所这一期的出道演唱会。

    气氛一如既往的热烈。虽然前面出场的孩子们比起在剧场中作正式表演的前辈要稚嫩很多，但来观看新人表演的fan们本就不是来欣赏出色的演出的。他们到这里来，让剧场座无虚席，只为将这些日后或默默无闻或大放异彩的女孩最初的姿态，记在自己心底。

    让宋宜这个高中生来讲，就是给自己以后留一个“听说过XX没，当红的影星。我当年见识过她的出道演出！哎呀，当时她还是...”这样的胡侃的机会。

    ——当然，想来看一下这一期的381系偶像的苗子有多厉害的心理还是占了多数。

    刚刚登场的【Butterfly】的表现已经出乎了她最好的心理预期。以王道的曲风来讲，能达成这样的现场效果就足以让新人为之自傲了。

    上一次目睹这样的现场氛围，还是在上上期的出道演唱会，新组合【少女音符】的谢妍和周月带起来的。直到现在宋宜也有在关注她们的近况，几张专辑也都有买。

    但她今天最大的期望并不是在她们身上，而是在之后，作为压轴的三位女孩。想来现场有很多观众也有这样的心声。

    被选入作为【少女音符】的补充成员，在十月的两次街演中与正式成员对比也不落下风，发行的本期新人专题CD里更是作为center组合...这种出众的表现，加上即使没有正规录像也没看出的成员的高颜值，让她们——【晨星】在新人里的热度在演唱会前的主题网站上拔得头筹。

    对宋宜来说还不仅如此。她也有点小小的私心：她自己就是A市实验高中的高一学生，曾与借景拍摄MV的【晨星】的成员们有过接触。

    元气满满的王道系偶像，不苟言笑的高冷偶像，还有...礼仪得体但举止利落的帅气偶像。

    “请关注我们【晨星】的表现”...这句话，她对每个有过接触的师生都有说过。不少学生觉得她那只是在做样子，但宋宜知道，大多数偶像才不会这么去‘做样子’。

    在中学时代就成为公众人物，就足够她们中的多数自命不凡了。或许事务所的公关不允许她们做出傲慢的言行，但这种随时随地做宣传的‘掉价’行为她们可不会去做。‘宣传就交给负责宣传的人来’，多数就是这样的想法。

    但真正用心的偶像，就是“要随时随地都能宣传自己。有话语就足够了，足够让他们感受到我们的存在...”如果不说明这话是谁说的，多半会被当做是心灵鸡汤，所以在这里说明一下出处。

    这是【Infinite Seven】的center&leader，位居业界顶端的元枫小姐，于一次A市电视台的采访中说出的，被很多偶像宅奉为经典。

    所以，宋宜对她有特别的印象。哪怕前面出场的新人都不尽人意，能看到她们的表演也算是物有所值。

    清澈的音乐声响起。

    三人分别从舞台的三个方向走出，华丽的演出服在灯光下折射着绚烂的色彩。

    虽与CD中的制服有所差别，但毫无疑问地都是女神风。

    位于中间的女孩踏着节奏上前两步，话筒举起，用清澈的声音歌唱出第一句的旋律。
------------

第一百一十三章 安可演出

    不同于之前Butterfly的演出，叶落三人演唱时没有感慨的窃窃私语，也没有随唱的声音。像是将力量攒到了最后，待到最后一个音符也从音箱中旋出，【晨星】的三名少女优雅地向观众示意时，掌声和欢呼才开始爆发，最终席卷全场。气氛的热烈程度甚至比之前更胜一筹。

    不知道比起往期怎么样，但自己觉得OK。

    以标准的仪态对观众席轻鞠躬后，叶落三人沿原路退回后台，然后会合。

    “辛苦了，两位。”

    叶落一马当先地坐在休息位置，拿起一瓶矿泉水拧开就灌了一口。只是一曲而已，还是舞步烈度不高的一曲，身体上的负担比起街演时要轻很多，主要还是氛围上的压力...观众的期待有时也是种重负啊。

    “现在卖乖也没用哦。我是不会同意的。”

    陈熙语不客气地坐在另一侧。

    “也没指望你同意啊...话说我要指望你同意什么啊...没必要让你同意吧...”叶落将发自心底的三连吐槽脱口而出。

    “那个...到底是在说什么呢...”

    不明真相的可可现在正处于懵逼状态。

    叶落摇了摇头：“没事...总之，演出也算是顺利结束...”

    “晨星，...！”

    “晨星——......！”

    “Butterfly——......！”

    这个区域由于和剧场内部是相通的，所以能听到观众席那边的呼声。那喊声太过强烈，以至于穿过了沉重的幕布。

    “那是...在喊着什么呢？”陈熙语抬头望向观众席的方向。

    “额，难道是......安可演出？”

    可可歪着头，不确定地说道。

    陈熙语：“为什么你的回答也是问句...”

    “不，不可能吧...这是那些有名气的组合主场出演时才有的待遇，我们可是初次登台的新人...额。我去看看。”

    叶落突然想起，且不说已经被宣传口作为明星新人宣传了，就之前参加过的两次街演，也不能说这次是‘首次登台’了。

    叶落注意着尽量不让观众席的视线能注意到这边，稍微掀开幕布的一角。

    “晨星——安可！”

    “晨星，安可！”

    “Butterfly！安可！”

    “晨星！安可！”

    从剧场各处爆发的欢呼声席卷而来。

    又要上台演出了吗...也罢，第二次的话，紧张度会放低不少吧。

    ......

    “这次的安可曲目是...【绚烂的花火】。请快点做好上场的准备，两位主持人小姐拖不了太久。”

    在两个组合成员的面前，苏晴以毫无起伏的语气念道。

    “绚烂的花火？！”一听到这个不是两个组合里任何一首出道曲的歌名，柳江蓝就有些炸毛了：“一般来说安可曲不都是本场最受欢迎的曲目吗！上这首老歌是怎么回事？怀旧吗！”

    “因为平常的安可都是在单一组合的演唱会上出现的，出道演唱会上的安可已经有很长时间没出现过了...”苏晴也有些头疼的样子，“本来让两个组合分别上去再演一次也是一个选择，但导演说这样没有表现力，所以就选了组合常用的练习曲同时也是经典偶像歌曲的这个...但我觉得这样有些过于冒险了...”

    “绚烂的花火...”

    叶落对这个名字当然不会没有印象。

    对偶像来说，表现力出众的舞步是必须的基本功。但不是每个组合的出道曲都会有华丽的舞姿要求。所以在日常训练中就有使用数首经典的偶像曲目作为练习曲，这首“绚烂的花火”也是其中之一。

    而导演选这首曲子，估计也是因为...

    “...但也只有这一首能容纳多变的表演者数量了。你们这2*3的人数，也就只能上这一首了吧。加油，你们都是新人，观众不会太挑剔的。”苏晴解释了一下，然后联系主控室的职员并吩咐其准备开始。

    是的，只要人数达到两人以上，就可以表现出这首曲目相配的舞姿。三人，四人，六人，十人...直到十五人为止，动作都不需要做很多改动。

    “啧，总是一拍脑子就异想天开...六人的舞步该怎么整来着...”

    柳江蓝边抱怨着边回想舞步的要领。

    陈熙语也皱眉道：“不仅要调整舞步，还要唱呢...喂，那边的，歌唱的部分该怎么分？”

    “A部分交给我们，B部分则是Butterfly的三位负责，后面的部分是合唱...怎么样呢？”

    事出紧急，叶落也没法去想什么更复杂的方案了。

    “那就这样分配吧。”短发女孩点头，“加油，祝好运。”

    “加油...”

    “要出场了！快点就位！”

    前方传来工作人员的声音。

    “我们上......！”

    叶落带着两个小伙伴小步跑向右侧的出场位置。

    “哪怕是老歌我也不会输的......！”

    柳江蓝咬了咬牙，边回忆要领边跑向左侧的出场位置。

    ......

    安可曲目是...《绚烂的花火》。

    十几年前最早的一批381系偶像的当红曲目，现在据说每个后辈偶像都有练习的技巧。

    虽然兼容性很高，但也是对技巧要求很高的歌...没问题吗，两个组合的新人们？

    宋宜有些不安地握紧椅子扶手，然后又放开。

    没关系的，如果是她们的话，没关系的。

    欢快的前奏声响起。

    这首歌对舞蹈技巧要求的体现，其中之一就是这样的快节奏。

    两个组合的少女分别从两侧登场。

    没有换演出服，还是之前的女神系和王道系。但舞台上的氛围变了。

    她们已经融入那欢快的音乐中。明明是灯光炫目的舞台，却错以为自己看到的是热情似火的群舞欢庆。

    一方在前，一方在后。一者歌唱，一者伴舞。AB歌之间的转换也是流畅自然，完全没有生疏的僵硬感。

    两个组合并没有在重现原唱的风采，而是加上了自己的特色。【晨星】的悠远，【Butterfly】的感染力，两股魅力交织在一起，让她的视线再也移步开半分。

    能把练习曲表现到这个程度......！

    待到B歌部分的高潮时，宋宜已经压抑不住自己激动的心情，和周围的fan们一起兴奋地打起节拍来。

    这就是...381系本期的天才新人......！
------------

第一百一十四章 意外

    入目所及，都是舞动的荧光棒和拍手间应和出的节拍声。

    前排还不时有一道道闪光，是记者和星探在抓拍这出色的表演。

    让身体随着心中的回想与激扬的音乐而起舞，觉得自己甚至能轻飘飘地飞到天空中去。

    但不能放松，不能大意。

    这是两个组合第一次同台演出，第一次安可演出，第一次在正式舞台上演出练习曲，出什么样的意外都不奇怪。

    而且柳江蓝那丫头还是那么过于靠前，不知道什么时候就会在衔接上出问题。

    这种性格，如果放在刚加入大型组合的新人身上倒是很抢眼，但她现在已经是center了，组合的重心、闪光点都在她那里，这么做反而会弊大于利。

    柳江蓝的舞蹈水准很高，甚至可能比自己这边的三人都要高，和同伴间更是在水准上拉开了差距。而她在迫切地想要表现自己的时候，就会把这种差距给忘到脑后。

    一句话，就是太high了。

    台下的气氛已经有了专场演唱会的感觉了，这种时候才更加不能失手。B歌的高潮部分快要结束了，接下来应该是...

    ——太往前了！你要从舞台上跳下去吗！

    这么说可能有些夸张，但她就是以这样的气势在大步向前。

    叶落只能跟上。

    最后部分的舞步，如果是双数的人数，就要保持对称。如果不跟着上前，这份对称就被破坏掉了。

    两步，三步，四步...

    这种距离，已经能称之为舞台事故了...！

    ......

    柳江蓝知道自己有些太过靠前了。

    这种距离的话，想再回到标准位置然后继续表演，根本是不可能的。

    但那又有什么关系，看台下fan们的热烈回应就知道，自己的这一招相当出彩。

    偶像就该是要让fan们欢呼、狂热的少女们。不必拘泥于标准什么的鬼东西，既然自己没法回去，就让她们跟上两步好了，从台下看过去拉开的距离也没那么夸张。

    但是，像察觉到自己即将改掉动作一样，晨星的center，名为叶澜的同期生也跟了上来。

    她踏着的是同样的节奏，一下子就把自己绚烂的灵机一动变成了像是事先演练过的沉闷剧本。

    ——开什么玩笑，你这呆头呆脑的女人。就继续摆着你那副呆呆的样子，顶着根本没反应过来的表情站在我后面就可以了！看着我华丽的表演就可以了！

    叶澜的表情依然很认真，眼神中却带着焦急。

    自己知道她想说什么。

    无非就是‘快回去’、‘这和演练不一样’之类的无聊话。

    真够白痴的。要是事事都和演练一样，那拍一个训练时的视频给fan们看不就可以了？

    一步，再一步，踏着轻快的节奏上前。

    舞台上聚焦的灯光，已经只为自己一人而设。

    ——没错，如果那个叶澜没有做同步动作的话，就是为自己一人而设。

    这个碍事的女人...！

    她借着旋律的变奏，在刚落脚时又抢上两步。

    哼，给我乖乖地站到后面去吧，你这个......

    肩部和身侧传来一阵冲击感。

    像是被撞到了。

    身体不受控地仰倒向地面。

    ......

    这货，还越来越起劲了......！

    她的每一步确实都在节拍上，但那不是六人组的舞步，是三人表演时center的舞步！而且还是她自己那种加料版的自我表现式！

    搞什么...这人不知道什么叫配合吗！

    好在自己也是三人组，也是center，知道这时候该怎么办。

    但是这样不行。

    因为三人的演出，只会有一个center。她旋转到最前时，必然会站在舞台前端的中心。

    但两个center，是没法站在一个中心的。

    四步，三步，两步。

    切，没办法，这里就往后点，和她交错过去......

    背部感受到了冲击。

    想要用腿部的力量来稳住身体，但过轻的体重在这时反而成了劣势。

    旋身的途中被撞到了吗...！明明之前都那么激进地向前，怎么到最后还往回缩了...！

    见鬼。

    即将脸朝下摔在舞台的地毯上时，叶落近乎本能地接了一个受身翻滚，从地上弹起。

    还好，哪怕近一个月没怎么练，反应依然在。

    所幸手里的话筒也没磕到，但别说和伙伴们的距离了，哪怕是和刚刚碰撞的位置都隔了好几步。

    更要命的是，那个把自己撞出去的笨蛋还是有些茫然地保持着一屁股坐在地上的姿势。也不知道话筒坏没坏。

    ——快站起来！

    叶落无视掉隐隐作痛的脚踝，向她递过有这般含义的眼神，同时尽量踩着音乐的节奏补上center位置。

    这已经该算是演出事故了吧...

    借着旋身的机会往后看了一眼。还好，伙伴们已经补了上来，现在只相当于全员比本该站到的位置往前了六七步。

    还好舞台够大...

    回过身来，柳江蓝也站了起来，接上了她那一句歌词。

    OK，话筒没问题。

    叶落深吸一口气，压着脚踝的疼痛，决心与同伴们完成这最后二十秒的演出以及之后的礼节。

    哪怕是出了事故，也要尽量完美地进行到底。

    ......

    台下的反响出乎意料地热烈。

    简直像是事故没发生过一样...喧嚣声都快压过之前喊安可的时候了。

    是没注意到吗...不，不能有如此幼稚的期望。

    旋身时相撞，更要命的是还双双跌倒了。这么明显的事故不会没人注意到。得做好下台后被骂以及在网络上被口诛笔伐的准备了。

    不过，在此之前...

    “帮我叫个医生......”

    几乎在下台的一瞬，叶落强撑着的正常仪态就变形了。额角渗出冷汗，连一瘸一拐地走路都很勉强。左脚踝毫不客气地通过神经向大脑传输着剧烈的钝痛，只要稍活动一下，疼痛还会加剧。

    “果然还是受伤了吗...！”陈熙语焦急地对最近的职员大声道：“喂！快去找医生过来！”

    “是...是！”

    戴着眼镜的男性青年职员慌张地跑开了。

    “...要不是她和我抢位置，根本就......”

    “你也给我自我反省一下吧，不过首要的还是看人有没有事...果然还是伤到了。医生呢？”

    这时，Butterfly的三人组也从另一侧过来了。

    “已经叫过了，罪魁祸首们。”

    陈熙语一脸阴沉地盯着对方。
------------

第一百一十五章 于是这家伙到底反省了没有

    “什么啊，那个态度...”

    “总之你先给人道歉。”

    柳江蓝的抱怨还没连成句子，就被同队的马尾女生一巴掌拍在后脖颈上。

    “凭什么啊，为什么我非得要对这女人...要不是她跟着抢上来...”柳江蓝有些底气不足地反驳着。

    “因为动作是对称的澜澜才跟上去的！根本就是不顾情况擅自改动作的你的不对！”

    连平常总是开朗活泼的吴可可也生气了。

    同队的短发女生叹了口气：“伤到腿脚对偶像可是很要命的...赶紧道歉。”

    “知道了...是我这边不对，把你撞到了啦......”

    看到几个女生的态度都是一致的，柳江蓝的小脑袋也耷拉了下去，像个霜打的茄子。

    “你不是错在...撞到我。”叶落本想让语气更严厉些的，但脚踝处的痛楚一阵阵传来，使得语气也不由得放缓了，“而是不应该...自己就去改动作。哪怕没撞到人...后面的人也...跟不上你的步伐。”

    “什么嘛，你不是也跟上了嘛...虽然后来出了意外...”柳江蓝低声辩驳道。

    “所以说...”

    叶落皱着眉头，还想凭着道理好好地说服她一下，但已经赶到的医生和来扶他去休息室的工作人员打断了他的话语。

    ......

    “这可真是...半小时前还看你活蹦乱跳的呢，怎么现在就跟我一个德行了。作为center，不好好照顾自己可不行啊......给。”

    因为熬夜过度躺在休息室里的妹子看到叶落被同伴和职员扶进来，不由得把心里的吐槽脱口而出。当然，她也没有恶意，并且还把自己床头的水果盘递了过来。

    “倒也没有那么夸张...谢谢，可可。”对帮着盖上被子的可可道了谢后，叶落带着挤出来的笑容继续道：“过上几个小时就好了。”

    “什么意思啊，你是想说我得好几天才能好吗...”妹子吐槽道：“而且你现在脸色都不对了，肯定相当疼吧。遭遇意外的偶像女孩们我也是见过一些了，你可得好好养着，别留下什么旧伤。”

    陈熙语抱着肩膀：“是啊，你要是挂掉了，center位置谁来扛啊，好麻烦的。”

    可可：“是啊...我肯定胜任不了center位置的...”

    “等等，挂掉是什么鬼啊，挂掉。”叶落眼角抽动了一下，“只是扭伤而已，下午我就能恢复正常了...”

    “别说这种话，扭伤更应该好好养着。”出乎意料地，这句话是来自坐在相邻床位上的柳江蓝，“近期内暂时就不要参加训练了，日常走动也要小心，不然恢复会延缓的。”

    “还说呢你......”

    叶落一脸黑线。到底是谁把自己拐倒的啊。

    也亏得是自己，摔倒时翻滚已经是个反射动作了。这要换其他四位，这一下扭了脚倒地上可就起不来了，那可就真变成舞台事故了。

    “你那过于彰显自己的演出方式，还是改一下比较好吧。”

    “什......！作为耀眼的偶像，表现自己不是理所当然的嘛！”

    柳江蓝似乎在这上面有出人意料的执着。

    马尾女生敲了敲她的额头：“要是我们受伤也就算了，居然让同台演出的center受伤了...你是该收敛点了，江蓝。”

    “叶青姐也这么说——？！”

    吊眼角的马尾少女一副遭遇背刺的表情。

    “正常人都会这么看吧。”叶落按了按眉心，这家伙带来的头痛已经开始追赶自己脚踝的钝痛了，“你都已经是center了。只要做好应做的部分，焦点就会在你身上的啦。这不就是center的意义吗？”

    “那样还不够！仅仅是做好本分还不够！要更耀眼，更耀眼！比太阳还要耀眼才行！”

    少女的瞳中迸发出强烈的意志。

    陈熙语：“友情提示一下，太阳的外层空间的温度就达到六千度了哦。”

    “......只是个比喻，比喻而已啦！总...总之！循规蹈矩什么的，我不接受！”

    叶落摇了摇头：“那你应该事前商量一下吧...这种自行其是的改动，最容易出意外了。”

    这也就是拐倒了自己。要是拐倒了可可那丫头，以成为耀眼偶像为梦想的她还不得哭死。而且超疼的，这个。如果自己真是个女生，绝对会哭出来的。现在要是不说话分散精力，哪怕是自己也会疼的面色扭曲的。

    “......知道啦，会商量的，下次绝对会商量的。这次不是没有时间嘛...还有。”柳江蓝偷瞄了一眼叶落藏在被里的修长双腿，“抱歉啦，真的很抱歉。我训练时也有扭到过...超痛的，这个。下次想吃什么或者去哪里玩的话我请客就是了。”

    而且...明明是个一米六，腿居然快和自己一样长了。简直是天赐的比例啊。

    “...亏你还有点良心。”叶落扯出一个笑容。这提议还真有她的风格。

    ......

    虽然自己和柳江蓝的相撞在观众里引起了一些骚动，但似乎并没有影响到他们对安可演出的整体评价——如职员（和自恋的偶像小姐）们所料，好评如潮。

    从现场的热烈反响，就能预测到这样的结果了。这倒是并不意外。

    由于知道自己的具体状况，经纪人先生在听闻自己脚踝扭伤后也没有说直接遣车送自己回家，而是让自己乘车回到事务所，然后自由活动到晚上再由他开车送回。

    活动范围仅限于事务所内，这也是为了避免二次受伤而着想。

    嗯...让柳江蓝那丫头请自己点什么呢......吃的，还是别的东西...得快点想好，不然等这丫头回自己家那边可就不知猴年马月才有机会了...撞这一下可不能白白放过她。超痛的，真心超级痛的，哪怕自己是男生最后站在舞台上致意时眼泪也都快出来了。

    真是有够糟心的。

    坐在连接事务所大楼主楼与副楼间凌空走廊里的长椅上，叶落不由得叹了口气。

    然后又吸了一口手里捧着的哈密瓜奶茶。

    唯有温热香甜的奶茶能治愈这份伤痛......

    ——刚刚视线的一角好像划过了不得了的人影。

    可爱的及肩短发，误认为当红影星也毫不为过的完美面容，还有温婉的气质。

    “——元枫前辈！？”
------------

第一百一十六章 闲谈

    “——元枫前辈！？”

    即使被突然叫到名字，元枫也没有表现出半分慌乱或是猝不及防，只是随意地停下，然后看向这边。也是，这么大牌的前辈什么场面没见过，就算突然被叫出名字也没什么好奇怪的。

    “这是...啊，是叶澜对吧，之前似乎有过一面之缘呢......”

    元枫只是稍微想了想，就记起了叶落的名字。

    “不愧是元枫前辈，这份记忆力......”

    不仅是容姿和技艺，连脑子都这么好用......

    “不是我记忆力好或是怎样，而是叶澜妹妹现在很有人气嘛。”元枫稍微歪着头，一副可爱的思考表情，“像是‘最出众的新人’什么的，‘明日之星’什么的，还有‘终有一日能和【Infinite Seven】并肩’什么的...”

    “不不不，那个只是夸张的宣传而已......”叶落赶忙摆手否认。

    这些东西用的也太夸张了吧...前几个就不吐槽什么了，居然说什么‘能和【Infinite Seven】并肩’...这边可是要早了十年八年呢。

    不，以她们那种完美配合和高超技巧，十年八年都未必够用。

    等等，偶像的保质期也没那么长吧。想想还真是微妙...

    “不过也很厉害了哦，叶澜妹妹，还有叶澜妹妹的伙伴们。不仅是表演方面，能在摔倒后几乎瞬间爬起来的技巧也相当厉害呢，说是挽救了整场表演都不为过。”

    叶落有些惭愧：“这么说就有些太夸张了，也不是什么能常用得上的技巧......”

    而且哪怕是站起来了，脚踝也在之前的撞击中就扭伤了，还疼了自己一道，根本就不能说有多好。

    “这样已经足够了哦......现在还很痛吧，脚踝。”

    元枫顺势做到叶落之前坐着的长椅上，叶落也赶忙跟着坐下。

    离近了一看，总觉得她的脸色有些苍白。不是那种白皙的感觉，更像是失了血色......

    “总想着要做得完美，做得更加完美......但完美之所以是完美，就是因为它一直都在前方，却永远追不上哦。”

    元枫的语气似乎有些缥缈，话中的意思不知是在指叶落的出道演出，还是别的什么东西。

    “不愧是前辈，说的很有道理呢...啊。”

    叶落注意到过道上有职员经过，连忙向他点头致意。哪怕对方是一副清洁工打扮，也不能因此失了礼节。不管是后台总管还是清洁工，负责后勤的职员也都是很辛苦的。自己已经有很多次见识过他们彻夜工作的辛勤了。

    只是...这个男人有些不一样。

    在室内却戴着口罩，这点倒是不怎么奇怪。清洁工主要就是在和扫除用具、灰尘与垃圾打交道。但那双露出来的眼睛......准确地说，是眼睛中流露出的神色，却是很不对劲。

    也不是说露出了男人该有的意味...自己身边的元枫就不说了，用闭月羞花来形容根本不为过，相貌身段都是明星级别，就连叶落自己现在的样子也是妥妥的一个小美女，还是女神系的那种，清丽帅气中还带着些青涩，长大后妥妥的女神一枚，被带着些许好色的目光打量两下也不奇怪。事务所中血气方刚的男性职员也有不少，叶落多少也已经习惯了。

    但这家伙不一样。这不是那种偷偷摸摸打量着的只求一饱眼福的眼神，而是...仿佛在用视线舔舐着一般的，欲望极盛的贪婪眼神。

    “怎么回事，那个员工......”

    元枫向后挪了挪身子，像是要远离那股视线。

    “不知道...不过，很糟糕啊，这个。”

    叶落下意识地护住了胸口和下腹部的三角地带。只是被盯住，就有种起鸡皮疙瘩般的恶心感......因为脚踝受伤所以没法换上保暖的紧身裤，现在叶落穿着的还是衣柜里备用的及膝裙，连袜子也没有穿。裸露出的白皙修长的小腿就被那股充斥着恶意的视线紧盯着，让心底散发出难以言喻的厌恶感，并在一起的小腿甚至在微微颤抖。

    简直像是...在被他用视线侵犯一样...

    这是...何等的恶意......！

    那个清洁工打扮的男人走到长廊的另一边，然后转过拐角。

    令人嫌恶的视线消失了。

    叶落下意识地长松了一口气，然后回过神来的偶像小姐（伪）做出了最适当的决定。

    ——他给保安部门去了个电话，声称刚刚在事务所大楼内看到了可疑的男人，可能是冒充职员混进来的人。

    管他是不是混进来的，那么恶心的视线怎么看都不像好人。先让保安抓起来再说。

    ......

    “偶像这行也总有遇到这种人的时候呢......”拨了保安部门的电话后，叶落稍微松了口气。

    “是呢，人气越高有时候遭遇危险的可能性也越大...叶澜妹妹现在也很有人气的，所以也要小心了。”

    “怎么会...还没到那个程度啦...”

    就叶落来看，自己这边所引起的关注度只能说在新人里面还算不错，要是放在整个圈子里就不算什么了。而且很多fan都是有自己喜爱的偶像的，自己这能耐显然还没法让他们换掉本来自己喜欢的偶像......

    “那种想法是不对的哦。”像是窥见了他的想法般，元枫出言纠正道：“每一位fan都有自己最为喜爱的偶像组合，但同时也有其他的能让他们投出人气票的名额候选哦。可能是尊敬，可能是感谢，也可能是爱屋及乌...能赢得这些票数，对于自己的名气也是很重要的哦。”

    “这是前辈的经验谈吗......我会好好记在心里的。”

    从381系里人气一骑绝尘的组合的前辈口中说出的经验谈，自己肯定是要记在心里的。

    ......

    与元枫那边分别后，叶落出于好奇就查看了一下自己组合在事务所网站上的人气排名。

    结果吓了一跳。

    刚出道半天的组合，人气居然都追到中等偏下的位置了...听起来很不起眼，而且还有刚刚举办的演唱会的人气加成...但这可是半天啊！哪怕演唱会反响真的很厉害也不能来得这么快吧！

    而且，现在就位于这样的名次上，只能说明一件事......

    之后的几天，【晨星】的排名还会大幅提升。

    哪怕是日常的人气榜，这也有够夸张了。
------------

第一百一十七章 新CD正在筹划中

    这个‘日常人气排名’一如其字面意义，是表现381系组合日常受欢迎程度的排名。由于只要注册的关注账号达到一定时间就可以投票，且受演唱会、电视节目等活动的波动影响很大，所以影响力并不如另一个事务所内部榜单——

    【年度人气总评比】。

    在十二月初开放，一直持续到次年一月底的人气评比，选票是购入同年CD时附送的，所以含金量要高出很多。因为381系是将同期新人的出道CD捆绑销售，所以多数新出道的组合甚至不会通过预选，更别说在总评比中取得名次了。

    但叶落现在有这样一种感觉：晨星说不定有戏呢，这一次的总评比。

    如果能再多一张单曲CD，说不定还真能有个看得过去的名次。

    当然，是以新人而论。

    ......

    “新的单曲CD已经在筹划中了。听说步法的要求较高，所以请专心养伤。”

    “哇......”

    叶落无言地望向杨哲身后的布景鱼缸。他觉得自己已经快像那条傻呵呵的金鱼那样顶着一双死鱼眼了。

    经纪人先生一脸淡定：“高兴点吧，center小姐。赶在总评比期间发售新CD，可是对在总评比中获取好的排名很有利的，在各种方面。”

    “各种方面啊......我可是初三诶，熙语也是初三。”

    一想到之后肯定会有的剧场公演和访谈主题视频什么的，叶落就感觉一阵肝疼。自己周末作业还没补完呢，演出时脚踝又伤到了，现在还在不住地抽痛呢。

    “尽量不会安排影响到学业的工作的，还请放心。”

    叶落一脸黑线：“现在我觉得自己已经够忙了。高一的时候担子还会更重吗？”

    “如果有那种人气的话，就会承担起相应的工作。当然，薪酬、宣传和资源也有相应的标准。”

    “我倒不是太在意薪酬的问题...但到时候学校那边要怎么办啊...”叶落叹了口气。金钱那边还是小问题，自己现在的薪酬已经差不多够用了。

    “我会派专人给你把假请下来的，而且...”杨哲沉吟了一下，“如果到时候担心成绩不够理想，也可以考虑用‘叶澜’的身份去上艺术院校。”

    “那谎言不就越编越大了嘛！那样的话室友该怎么对付啊！”

    “会给你找一个单人寝室的，不必担心。”

    “‘不必担心’个鬼啊......我还是凭自己的实力考个学校吧。尽力而为的那种。”

    反正最终也会进爸妈任职的企业。女装偶像已经足够夸张了，女装上学...还是饶了自己吧。自己可是只在舞台上有点女生的样子啊。

    “这样啊...只要能达到相应的人气，大学也会为你安排的所以不必担心。现在请开始为新的CD做准备吧。”

    “新的CD...还要拍MV吗？”

    “虽然是有冬景，但都是在室内录制的。”

    “那就好......”

    ......

    ——好个鬼啊。

    看着眼前艰深的数学试题和自己刚刚写下的繁复解题步骤，叶落只觉得自己的眼皮直打架。

    就这个楼内如暖炉楼外如冰箱的季节，只要坐在椅子上就会困啊。

    “我去真好啊，不用上体育课......”

    听到穿透力极强的预备铃后，郭海羡慕地嘟囔了一句，不情愿地从座位上挺了起来，向着教室的前门挪过去。

    叶落撇了撇嘴：“别说蠢话了。比起扭伤脚踝来，我宁愿选出去上体育课啊。”虽然这个没法选就是了。

    “所以说你是怎么扭到的啊...这个季节还会在运动吗？这不是你的风格啊。”

    “说的像是你挺了解我似的，滚蛋滚蛋。”叶落摆了摆手，示意他赶紧滚出去上体育课。

    “这就是不用上体育课的家伙的从容吗......行了，在教室里好好养着吧您，脚扭到了可是很不方便的。”

    郭海用自己最后的精气神（？）说完这句话，然后像僵尸一样拖着步子走出温暖的教室。

    有那么夸张吗...亏他还是校篮球队的。

    叶落摇了摇头，然后一头倒在铺着习题和复习资料的桌面上。

    得嘞，先睡一会，不然干什么都没精力......

    ......

    一觉醒来，看看黑板上方悬挂的时钟，才过去半节课。

    脑袋还是有些昏沉，不过应该能顶剩下的半个下午了。因为自己有受伤，所以这一周的训练自己都不用去了，而且柳江蓝那丫头还说今晚要请客，也不知道去哪，所以把精力差不多都用在课业上也是可以的......

    教室里还是只有自己一人。这也是当然的，因为十七中的体育课是没有特殊理由就必须要出席的。那种要回教室学习所以不出席的情况在十七中是不存在的，据说也是出于为学生身体着想的考虑。

    “哟，居然还有人在啊。”

    所以，这个从敞开的教室门里探进头来的家伙，就很显眼了。

    为了不打扰其他班级学习，体育课的活动范围是教学楼外，而其他课的授课更是在固定的教室内。而这家伙还是穿着校服...旷课了吗，可以的，好小子。

    “所以呢，没人在你想怎样？随便拿点什么东西吗？教室里可是有监控的。”

    叶落毫不客气地回应道。这家伙虽然头发是正常的黑色，脸上也没什么多余的装饰，但光从表情就能看出来，他和十七中那些最常见的好好学生们是不一样的。

    如果用一个词来形容他的气质，那应该就是【叛逆】了吧。

    “说什么蠢话呢你，老子可是男人中的男人，怎么会干这种小偷小摸的事。”男生抓了抓头发，“而且顶着这么一张脸，还以为你是女生呢...男生头发留这么长干嘛。”

    叶落撇了撇嘴：“难道男生都必须留个寸头吗？这是中学又不是监狱。而且你自己头发也不短。”

    “胡说八道。”男生一挑眉，“老子可是男人中的男人，哪怕是顶着一头长发也浑身都是男人气概...额，大概吧...不对，就是这样。就是这样！”

    你才是胡说八道吧...叶落嘴角抽动了一下。这家伙虽然讲话相当嚣张，但脸还是挺可爱的，而且身形也没什么赘余。要是扣上女生的假发再闭上嘴，还真会被人看成女生。

    “我管你...没事赶紧回去上课，别被教务处的老师给逮了。”虽然这货的态度很嚣张，但叶落还是劝了一下。

    “切，你也这么怂...老子可是男人中的男人，怎么会担心这点小事！”

    男生一副嚣张的表情离开了。

    这家伙，真是来去如风啊...而且总强调自己是男人中的男人，真不知是哪来的习惯......
------------

第一百一十八章 左英

    第二次看到这个嚣张的家伙，是在一班的门口。

    之前有提及过，一班和七班是分别位于教学楼两侧的，连上楼的楼梯都不是走一个，平常就不会有什么交集。这次能引起叶落的注意，还是因为动静很大。

    十七中是一个学风严谨的学校，所以一般来说，老师在教室外面训学生的时候都是老师严格认真，学生一脸惭愧。但这次的情况不一样。

    一班的班主任是个很严格的中年女教师，再加上有狄瑶这个在学校很认真的班长作为臂助，向来能把班级管的井井有条。但当她面对这个插班生时，竟有种使不上劲的感觉。甚至...有些隐隐的畏惧。

    可能是自己的错觉吧。

    班主任宽慰了一下自己，然后继续训斥着插班生的旷课行为。要是连课都能想不上就不上了，那还了得！？学习就是学生的天职！

    ——那个不是错觉。

    在不远处观望的叶落能看得出来。

    因为这不是她，一班的班主任所应对的那些‘乖学生’。那家伙的气质和不良类似，但更加纯粹且狂气，更倾向于陈泽王治那种当了很长时间头目的家伙。

    说句不客气的，那家伙一眼瞪过去，就可以让眼前的教师不由自主地后退。只是他现在似乎没有这么做的想法罢了。

    十七中怎么会转进来这种不良...照理说他这样的应该去八中十四中这种学校才是吧，十七中基本没有他这种家伙的生存土壤的......

    叶落短暂地思考了一下，然后把这个问题放到了脑后。

    开玩笑，现在自己得顾虑一堆破事，哪还有闲心管一个一班的不良。

    他只是稍微用点心，记住了这家伙的名字。

    左英。

    ......

    “为什么是甜品店，而且还是......特殊款式。”

    陈泽抬头看了眼这家女仆咖啡厅的招牌，然后再看一眼这条宅系气息浓厚的街道，有种转头就走的冲动。

    鬼知道为什么从那条巷子里钻出来后会是这种特色街道......

    “行了行了，就在这对付着吃点吧......谁叫你不开车来的。”陈熙语撇了撇嘴，一马当先就往店里走去。

    “你怕不是在逗我...”陈泽一脸黑线地跟上，“我旷课也就算了，但从家里开车出去妥妥会被人盯上啊...然后你请假出去玩的事实也肯定暴露了。”

    “是【我们】，【我们】出去玩的事实。”陈熙语认真地纠正道。

    “好好好......”陈泽叹了口气。这个小了自己两个月的大小姐初见时宛如高岭之花，相处的久了才会发现那都是自己的错觉。

    嗯......悼念自己四岁时的美好憧憬，还有五岁时被砸了一脸蛋糕的悲伤。

    话说为什么要请假出去看电影啊......哪怕因为初三家里要求严所以看不了才...那也可以周末出去啊，偶像训练什么的...

    对了，说起这个来，自己还有想问的事情。

    “叶澜她...有好些了吗？”

    “你已经问过一遍了。”陈熙语一边虎视眈眈地寻找座位，一边貌似不在意地回答道：“而我也回答过一遍了。”

    “说不定过了这段时间会有什么变化...”

    “哪来的变化啊！有变化我也不能知道啊！你当人家和你似的上课不务正业玩手机啊！......我们就坐这了。”

    我要是上课不看手机，怎么能知道你今天要出去玩...话说居然让叶澜把约会的机会让给她什么的，她也好她也好都是在瞎搞啊...不会是没明白自己的意思吧。

    也可能是自己太过含蓄了...但怎样才能更直接一点...直接告白吗？不不不，那种连王鹏有时都会翻车的直球自己还是不要用为好。

    “欢迎光临，两位主人...要点些什么呢？”

    女仆咖啡厅...还真的是女仆服务员啊。

    陈泽这辈子还没进过类似这种的店面，所以还多少有些好奇......

    等等，这女仆不对啊。脸怎么这么面熟呢。

    同时，及膝女仆裙装打扮的黑长直可爱女仆在看到他后也是脸色一变。

    “我去不会吧，你是——”

    陈泽花了几秒就想到了对方到底是谁，但当想到答案的瞬间，他就惊了。

    “——你给我过来！”

    刚见面时还带着温和微笑的女仆小姐此刻瞬间变脸。她气势汹汹地抓住陈泽的手腕，然后用难以置信的力气把他拉向店里的后台。

    已经心知对方到底是那位的陈泽也没有挣脱，任由她拖着自己进了后台。

    “呼......你这家伙，还真敢当众说出来啊。要是我不拦着点，你就真的脱口而出了吧。”

    看到周围没人后，女仆小姐长松了一口气，然后竖着眉瞪向陈泽，毫不客气地道。

    “那是当然的啊！谁看到自己儿时的小伙伴居然在当女仆都会吓出一身汗的啊！所以就简单解释一下吧，为什么你会在这里穿着女仆装上班呢......”

    陈泽用难以言喻的微妙目光看向自己的同学、伙伴。

    “左英。”

    ......

    “原来是这样啊，你可真够不容易的呢。”

    听完事情的原委后，陈泽的目光已经转为同情。还好自己的相貌是硬派系的，不用遭遇这么卧槽的事。

    “就是啊。老子可是男人中的男人，居然要来这种地方上班...”左英一脸的愤愤不平，显然能有个听众也让他舒坦了不少。

    “你现在的样子说这话真是毫无说服力......我们也该出去了，不然那位大小姐也该等急了。”

    “话说刚刚的女生是谁啊？难道是......”

    左英的话刚说到一半，就被一股犀利的目光给瞪了回去。

    只见陈熙语优雅地站在后台入口，无视掉挡在身前直冒冷汗的女仆，对着这边露出一个虎式微笑。

    “能解释一下吗？这位女，仆，小，姐？”

    “总觉得有股非常了不得的怒气啊...”左英的额角不由自主地冒出冷汗，“我是做错什么了吗...”

    陈泽也跟着冒出冷汗：“你就不该出现在这里...”

    “我去你这个也太强人所难了吧......”

    总之，陈泽觉得自己需要飞快地转动脑筋，来平息这位妹妹大小姐不知缘由的怒气了。

    虽然很多时候不知道她为什么生气，但有一点是确定的：她生气，自己多半就要倒霉。
------------

第一百一十九章 深秋街头

    “呵......你哪来这么多青梅竹马。”

    “我们家的情况就是这样...而且只是小时候有交集，也不能说是青梅竹马......”

    陈泽绞尽脑汁地一番解释后，终于让自家的大小姐消解了一些怒气，但说什么好话就别指望了。

    他的解释是这样的：这个刚刚把自己拉走的女仆是某个世家的家生子，由于大小姐的任性目前正在和大小姐一同在这个咖啡厅工作中。因为脾性不合，所以陈泽和她家的大小姐不是很熟，倒和她有些交情。

    嗯......基本没什么实话，而且还是照着某人给他口述的设定念出来的，顶多加了点自由发挥。

    “那个...请问要点些什么呢？”

    刚刚在旁边负责无辜微笑还有应和的左英也试图岔开话题。

    “你随便了。”陈熙语没好气地把菜单往陈泽那边一推，“赶紧点完然后让她消失。”

    ‘为什么我在她这会是这么一副待遇啊！’

    左英用眼神向陈泽隐蔽地控诉道。

    ‘你特么要是男装出现就没有这些破事了！’

    陈泽一脸黑线地用眼神回应。

    ......

    陈家兄妹那边发生着了不得的偶遇时，叶落这边则是正坐在去往某条美食街的公交车上。柳江蓝那丫头表达歉意的方式也真有她的风格...而且没有偶像的自觉。

    其实要是脚踝没受伤，就这几站的路程直接走过去也没比公交车慢出多少，但现在有伤在身，还是不要作死为好。

    而且借助公共交通系统还有一个好处，那就是可以在等待和路途上搞一下自己的新业务：微博。

    “一名出色的偶像，不仅要向fan们展现舞台上光彩夺目的一面，也要表现出日常的一面。而这个可以通过微博互动来体现，不少偶像前辈都是这样做的。去注册个微博然后挂靠在事务所的账号下吧，对提升人气也很有帮助的。”

    ——杨哲先生在上周末有和自己这样说过。而且神色很认真，完全就是让自己当工作去办。

    工作啊......

    看着窗外一闪即逝的街景，叶落不由得叹了口气。

    哪怕是被当做明日之星来宣传，自己也终究是伪物。伪物就要有伪物的自觉，一切地方都该小心再小心。涉及日常生活的微博更是如此，叶落决定，除了有关自己受伤的情况外，分享的全部是偶像受训和准备表演时能分享的状况，不涉及一点私人生活。

    这样的话，暴露的可能性也大幅降低了。

    然后，他正在利用这点时间编辑着自己的第一条微博，内容大概就是这样的：之前的演出意外中自己确实有受伤，不过并无大碍，只是有一小段时间需要暂停训练。后面准备附上一张到达目的地后的照片——当然不能在出发点拍了，被认出秘密基地就麻烦了。镜中花园的和自己的，哪个基地被人发现都有麻烦。

    十一月份的A市并没有像邻省的其他地区那般寒冷，但个位数的温度也不能再耍要风度不要温度的装扮。事实上，为了添置春秋的女装，叶落就又破费了一笔，目前正处于绝赞的资金空缺状态。只能等出道后又涨一波的薪酬发放了，光指望零花钱是根本不够用的。

    现在的叶落是米色立领长风衣外套加浅色碎花保暖衬衣的打扮，再配上灰色的加绒修身裤和棕色系带皮靴，硬是用有限的资金把自己打扮成了英伦风。可惜的是看上的那顶相称的帽子价格很是超预算，只能等十一月的薪酬下来再说了。还好头发也比较浓密，这个天气也不会太冷......

    但也能哈出白气了啊，这个天气。

    叶落两手揣在风衣兜里，尽量以一个沉稳端正的仪态站在一家被当做是集合点的小型商厦门口。这身衣服好看是好看，但还是有些单薄了...下次要换衬裤加厚运动裤，然后上衣也要再添一层......

    由于精力有很多都在抵抗寒冷的天气上，而且这段以偶像身份活动也经常成为视线焦点，所以叶落没有留意到，即使是在这行人身形皆匆匆的街道上，他也有着百分之七十以上的回头率。

    深秋萧瑟，清冷街头，商厦彩光流转的招牌下，是一众匆匆身影中静立等待着什么的端庄少女。虽然年纪还有些小，但那份美丽是藏不住的。一身英伦风的服饰更是烘托了其优雅的气质。一些路过的青年和上班族甚至掏出手机，活动着僵硬的手指隐蔽地拍照留念。

    叶落注意到这些家伙，还是因为某个粗心或者说是想达到更好效果的小青年开了手机照相的闪光灯。

    发现人家往这边看过来后，小青年赶忙尴尬地放下手机，然后和同伴狼狈地跑开了。另外两个刚掏出手机的上班族见这位小美女已经注意到周围的动静了，也悻悻地转身离开，走的时候还低声交谈了两句，多半是在抒发遗憾并咒骂那个鲁莽的青年。

    居然偷拍...虽然心里很是无语，但叶落也没有责怪的意思。之前街演时已经被拍过不少次了，出道演唱会时也就是只允许记者和职员用正规器具拍摄，不然也要被拍好多次。他对这种状况已经是比较习惯了。只要不上来搭讪扰自己心情，拍就拍吧，随便了。

    其他的几位没有让自己等多长时间。他刚到这里并发了微博的约十分钟后，【Butterfly】的三人组和吴可可就一同来到了这边——可可是今天下午学校放假所以就去事务所练习了，那三位则是常驻事务所的，一起过来并不奇怪。

    只是...【Butterfly】的三个也就算了，南方人在这温度下套羽绒服也正常。可可你个本市人怎么也套上羽绒服了？

    “熙语还没到吗？还以为她是最先到的呢...”

    就可可那大条的神经，丝毫都没注意到叶落奇怪的眼神。

    “现在我有点庆幸没早到了，嘶——A市这边居然这么冷......”

    柳江蓝不停地在原地跺着脚，完全护住耳朵的白色带绒耳包也跟着一晃一晃，倒是把她锐利的气质冲淡了不少，多出一股可爱劲来。

    “你这种说法对早到的叶澜太失礼了。”马尾女生叹了口气。
------------

第一百二十章 活泼的吃货

    “有什么关系嘛...她一个本地人......”

    “本地人又不是雪妖，也是会冷的。”

    叶落用眼神示意了一下快裹成球的吴可可。虽然四人都是很爱美的小女生，穿的也是修身的羽绒服，但羽绒服这东西...哪怕是修身款，上下一般齐也是免不了的。单论身段就和现在的自己差出不少。

    只不过自己也想要像她们那样暖和点所以是对半开吧...

    “看来我这边是刚刚好啊。”

    几乎是前后脚的功夫，陈熙语也从一辆刚停稳的出粗车上下来了。给她开门的是...陈泽？被当成和司机先生一个档次来使唤也真是......

    不过看他这把出租车车门开出豪车气势的派头，也应该被使唤过不少次了。

    不过她会是最后到的确实有些奇怪，这位大小姐可是比起延后更喜欢提前的类型。

    “行了，赶紧回家把车开过来。出租车这种东西，坐过一次就不想坐第二次了。”

    走到这边后，陈熙语就对自己的哥哥摆出了卸磨杀驴的赶人姿态。

    “你这家伙......也太娇贵了吧。”

    陈泽叹了口气，又钻回出租车内。

    因为妹妹的使唤要把大量时间跑在往返上，也真是够呛的生活啊......不过妹妹是以小姑的身份自居，所以还是一副理所当然的态度。

    真是的，我要是货真价实的女生，撬你这大小姐的墙角简直不要太容易...呸呸呸，怎么会有这种鬼想法，自己怎么会去撬女生墙角呢哈哈哈...

    “哦嚯~相当不错的帅哥啊...男朋友？”

    短发女生似乎有着超越外表的八卦心。

    “不是，是侄子。”

    “这种玩笑话可没有实感哦~”

    “赶快出发吧，几位裹得严严实实的小姐们。”

    为了自己的体温着想，叶落还是出言催促她们准备出发。如果不是自己囊中羞涩，也肯定得搞一套羽绒服和冬季的加绒长裤什么的......

    ......

    “这个天气还有棉花糖！我们过去看看吧！”

    “哦很不错嘛！这里还有章鱼丸子！”

    “这个天气还有关东煮！我们过去看看吧！”

    “哦可以嘛！这是年糕吗？......肠粉啊，究竟是个什么东西...”

    “这个天气还有冰糖葫芦！我们......”

    “你们俩给我适可而止一点，这天气有冰糖葫芦不是很正常嘛。”叶落一脸黑线地瞪向欢脱了一路的柳江蓝还有吴可可：“而且怎么看见什么都想吃呢？身材不要了？”

    柳江蓝撇了撇嘴：“有什么关系嘛，今天我请客。而且我也就吃了两样小吃...”

    “五样，人家可可吃到的你也跟着吃了。”短发妹子‘好心’地纠正道。

    柳江蓝面色一红：“五...五样就五样啦！有什么关系嘛我又不胖的！”

    “嘛，反正到时候哭丧着脸节食锻炼的不是我就是了。”

    “唔唔唔唔唔......！”

    “这个季节居然还有这么多小吃啊......”望着这条街上众多人气尚可的街头门面，叶落有些惊讶地道。还以为这种美丽冻人的天气，流动摊位和夜市一同神隐的状况下，几位偶像小姐得去商厦或美食超市内觅食呢。

    “......很值得惊讶吗？这种情况。”陈熙语有些不理解叶落的反应，因为她从来没去过夜市那种地方。那种人流量大、嘈杂、相对混乱的环境，陈杰还有其他的仆人都不会让她前往的。

    “是啊，还以为冬天的话这种街道会很荒凉呢......”

    “老板！一份小份的煎豆腐！”

    说话间，柳江蓝又上去点了一份小吃。

    马尾妹子以手扶额：“说好的请客呢...这完全是自己在觅食吧。而且小吃吃这么多，正餐肯定吃不下去了吧。”

    短发妹子哈出一口白气：“别想了，她肯定会吃到撑的...做好扶着她回去的准备吧。”

    真是活泼的家伙啊...比起这两位，自己这边的四个（包括自己）还是有些老成了。叶落刚刚只是有跟着吃了一小份章鱼丸子，还拍了张照并发出了第二条微博。

    说实在的，他也不知道什么样的消息才算是‘足以被发到微博上的消息’，所以姑且就全试一下吧。试一试又不会怎样，顶多会多一个‘琐碎’的评价。

    不过让叶落没想到的是，就等人加小吃的这点功夫，他的第一条微博就有十几条回复了。

    （鉴于微博的回复格式太过鬼畜（笔者个人看法），所以笔者所用的形式是类似于贴吧论坛的逐条介绍，后文同例）

    还好，第一条微博的第一条回复不是‘沙发’、‘我是第一’或者记录日期这种无意义操作，而是来自某位fan的关心。

    ‘没什么事就好。我也是当时在现场的观众，那一下看起来真的是摔的很重，之后继续完成表演果然也是在勉强吧。’

    下面还有他自己回复自己的：‘坚持完成表演的精神真的很顽强。以后的专辑和CD也会购入的，很期待晨星和叶澜酱的表现~’

    发了这么多字还能抢到一楼...真是不容易啊。而且这份真心的关心也很让人感动。

    叶落趁着和同伴移动进楼内的机会给人家做了简单回复，大意就是感谢支持之类的。他不擅长说这类的话，即使在网上说也是一样。只希望自己的感谢之情能切实地传达过去。

    下面的回复（包含楼中楼）情况是这样的：

    ‘这期新人的出道专辑我也有购入！晨星的三位小姐姐超可爱的prprpr~’

    ‘喂，人家才是初中生哦，你这个德行可是三年起步上不封顶的。’

    ‘上不封顶是什么鬼原文是最高死刑吧。’

    除了这种歪楼的讨论，剩下的大多就是表达担心和关注了：

    ‘我也有扭到过脚，当时痛得不要不要的！叶澜小姐姐居然还能把演出撑下来，真的超级厉害！’

    ‘希望能早日康复，然后举行新月公演！到时一定捧场！’

    ‘+1！’

    ‘+2！’

    ‘......’

    这群家伙...不过事务所也算是没辜负期待。不仅是新的单曲，连公演也在筹划中了。

    顺带说明一下，上面的新月公演，指的就是在新月剧场进行的公演。在总部的新人就是有这样的优势：新月公演的门槛要低上不少。但其他城市也有相应的剧场，所以优势也不是很大，只是占了新月剧场的名气加成。
------------

第一百二十一章 微博的二三事

    晚饭最后决定是：火锅。

    似乎是因为某个南方丫头一般吃不到火锅。

    对于这个完全遵循某个丫头食欲的决定，Butterfly的另外两位自然是狠狠地吐槽了一番。叶落表示没关系后，她俩才顺势止住话头。

    虽然当时疼的一匹，但现在脚踝的康复状况良好，预计下周就能去做新单曲和公演的准备了，所以叶落也没有太计较的意思。答应由她请客也是为了让这丫头少些心理负担。

    而且叶落这一趟主要也不是来吃的，而是来找能发微博的信息的。之前考虑了一下，自己发了一条关于伤势的简短信息都能有几十条回复（而且还在持续增加中），粉丝也达到了数百人（同样在持续增加中），果然把能发的东西挨个试一下的想法不太礼貌。

    所以叶落准备把这一锅火锅和围桌而坐的偶像少女们拍几张。这个分量应该够发一条了，之后几天都可以鸽了。

    不过当他掏出手机时，发现周围已经有不少顾客先他一步了，而且还是偷拍。

    这家火锅店的门脸就是很有逼格的那种，走的华丽典雅路线，然后里面也是同样风格并且空间很大，这个季节顾客自然也不会少。

    这边的几个女生在室内把羽绒服和大衣一脱，露出里面的衬衫或者薄毛衣后，姣好的身段就显出来了。虽由于年龄问题而达不到凹凸有致的程度，但配上高颜值还是颇有青春气息。

    “啧，一群奶牛怪......”

    顺带一提，正在咬牙切齿的柳江蓝小姐是A等级的...应该说是AA级？总之是飞机场没错了。

    “额......我们都是正常标准来着？倒是江蓝妹妹...”吴可可好奇地看了一圈，发现最大的也只是C等级（她自己）。

    “嘁，别这么叫我，我初三了。”

    “我是高一啊...”

    “哼，精神年龄和初一差不多。”

    你自己的精神年龄也是初一的水准吧...话说初三的话学校那边连请两天半假没问题吗？自己这边没请假就有点操劳过度了......

    算了算了，要是较真的话她俩的槽点能够自己想到这顿饭吃完。还是先发微博再说。

    ‘虽然我不怎么介意，但【Butterfly】的center为表歉意还是请两个组合的成员出来吃了一顿火锅。’...然后再配上一张图，OK，发送。

    然后，还没过十几秒，第一条回复就来了。

    ‘沙发。’

    ......算了习惯就好，总有这种时候。

    紧接着的第二条回复则是还算正经：

    ‘还以为江蓝妹妹是那种高冷的类型，没想到是个小吃货www~’

    然后下面又自己跟了一句：‘不过小吃货也好萌~’

    吃货？记得自己拍的时候还没开吃啊...

    叶落有些疑惑地打开自己拍的照片，发现包括柳江蓝在内的大家都是在端正地坐着呢。

    再调回微博。

    ‘哪里吃货了？江蓝小姐姐不也是在聊天嘛。’

    ‘同没看出哪里是吃货’

    看来有不少人和自己有着同样的疑问。

    给出答案的是在楼中楼的第十四条：‘看她的碟子。’

    叶落再次打开照片，然后......发现她面前的碟子里有咬了两口的藕片。

    这丫头...我应该说过先让我拍完再开吃的。有时候自毁形象真是想拦都拦不住。

    ‘2333333’

    ‘叶澜酱这一波真是66666’

    ‘可以的，最终还是没能掩盖住吃货本质’

    ‘叶澜酱这一波也算是报了一箭之仇吧（笑）’

    所以说我不是故意的啊...看到以后可别怪我啊，死丫头，要怪就怪你自己嘴馋吧。

    叶落暗自抹了把冷汗，然后把手机放起来，假装若无其事地加入到偶像们的日常对话中。

    ......

    这顿饭进行的很顺利。

    虽然可可和柳江蓝在争抢锅里最后一片羊肉时差点把汤汁喷到自己衣服上，虽然短发妹子和熙语在恋爱观上发生了激烈的争执，但总体来说还算顺利。

    这样的话，那丫头应该就不会有内疚之情了吧...

    不过她的高冷形象算是被自己给毁了...呸呸呸，那是她自己毁的。晚吃两分钟会饿死还是会怎样。

    叶落在公交车上再次看了一眼微博，自己的粉丝已经达到了四位数。

    本来以为这个就像是qq说说一样随便发点什么都行，但看来并不是这样啊...

    自己的账号是挂靠在事务所名下的，一言一行都要好好考虑一下才行。

    ......对了，郑金和爱丽丝他们应该也有用微博吧。

    一时好奇之下，叶落分别搜索了‘郑金’、‘郑梅’和‘爱丽丝’——同时用某人的两个名字是考虑到他的日常生活是和伪娘生活分开的。事实上他也是【镜中花园】里最有男生气概的一位，女装时也有股帅气的感觉。

    ‘郑金’的本市账号确实有存在，上面发布的都是一些日常，吃饭啊顾客啊店面啊什么的，看样子是自己认识的那个郑金。‘郑梅’则是没有消息——想想也是，他是伪娘里相当不喜欢自拍的那一类了。

    倒是‘爱丽丝’的搜索......

    看着这位博主发布的一系列白丝、黑丝、灰丝、红丝的美腿照，还有下面的一排排‘射爆’、‘prpr’的回复，叶落觉得这应该不是那个喜好繁复典雅的哥特装的、自己所认识的爱丽丝。

    而且这个连把裙子提到腰间的照片都有。虽然里面是有内裤的，但伪娘是不可能...

    不，等等。

    如果是爱丽丝的话，或许真能做到。

    但她为什么要拍这个啊...人物性格崩坏了啊喂。

    要直接去问一下吗？...不，还是算了，当做没看见吧。自己可是那种看到危险的秘境时，比起‘我们进去看看吧’更倾向于‘此时暂且撤退为好’的那种人啊。

    ......

    当叶落烦恼于怎么经营微博和同时应对学业以及偶像业务时，郑金则是在为班里新转来的不良学生而发愁。

    准确地说，是自己的青梅竹马在发愁。

    是的，是晚饭后仍然赖在自己这写作业的青梅竹马在发愁。

    而且，这边的事他还没想出个头绪，另一边的消息又来了。

    很久都没什么消息的程雪发来了给他再聚邀请的回复：可以去某个女仆咖啡厅找他——他最近在那里帮忙，并且可以体验一下女仆装。
------------

第一百二十二章 直播企划

    女仆装都是其次的...我是在担心你的状态啊，最近一直跟魂不附体似的。真是的，到底在烦恼什么啊。

    虽然你的烦恼我没法切身体会，但总能帮上些忙的吧。

    郑金叹了口气，映入眼中的是自己几乎没有装饰的卧室。

    ......还有趴在床上正晃着小腿在做习题的青梅竹马。

    “...你这样很伤眼睛的。”

    “没关系啊~阿金的台灯很亮的。”

    “而且在屋里也要把裤子穿好。”

    郑金瞄了一眼那包裹着黑色布料的纤细小腿。

    “这就是阿金的不对了...这可是紧身裤哦？爱美的女孩子们经常穿的。”

    狄瑶随意地回答道。

    骗鬼呢你，当我没见识过紧身裤是吧...你这个摆明了就是稍厚些的裤袜好吧，亏你外面裹个大衣就到对门来了。

    郑金为这不着调的青梅竹马再叹了口气，想着明天该怎么找理由晚回家一些，去看看程雪那边到底是怎么回事。

    ......

    第二天放学后。

    为节省时间，郑金坐着公交车来到了距那家女仆咖啡厅最近的站点。不知道程雪选这个地方是真的要让自己借机体验一下女仆装还是为了顺便，但总之自己还是来了。

    但那家伙的家境根本没必要做这种兼职吧...而且女仆装这种东西他想买几套就能买几套的。

    脑海中盘算着这些有的没的，郑金却是没想到自己还没到咖啡厅就和程雪见面了。

    他正在一家音像店的门口对自己招手。

    “居然是男装啊...”

    走近时还被这么抱怨了。

    “不是校服就不错了，刚放学哪有功夫换。倒是你这家伙...才放学多长时间就换上标准的女装了啊。”而且还是清新风的深秋装，换起来比较麻烦的那种，不是简单清凉的夏装。

    “因为要去咖啡厅做兼职嘛......”

    所以你为什么要去咖啡厅做兼职啊...明明是压根不缺钱的人。

    说话间，两人来到了那家女仆咖啡厅的后门......后门啊。

    “今天有带假发吗？”

    即将走进去时，突然被这样问了。

    “当然没有了。”因为是直接从学校过来的。能换了外套就已经很赶了。

    “那跟我过来一下。”说着，自己就被拽进了附近的女厕里。

    ......

    “...所以为什么这么执着于让我穿女仆装？”

    变为长发装扮的郑金一脸微妙地看着眼前的女仆套装——他以前用的都是利落的短发，这次的长发是借用程雪的。他和程雪的身高差不多，于是这次也体验了一把黑长直的感觉。

    “因为据说穿女仆装时会更突显出女孩子的【属性】哦。”已经开始换工作服的程雪一脸笑容。

    郑金摇了摇头：“我觉得这个只会给自己增加一个女仆属性...”

    况且......我们可是伪物啊。伪物何谈属性一说，都只是在满足自己内心某处的某个幻想罢了。

    “别管了换上就是了——”

    戴好自己的女仆头饰后，程雪换上虎视眈眈的表情，准备动手扒郑金的上衣。

    “行了行了我自己穿所以......”

    ......

    我是来干什么的？

    看到镜子中英姿勃发的黑长直女仆后，郑梅不由得开始回想起这个问题。

    “果然很漂亮！而且还很帅气！要不要试一下夏季的短款女仆装？”

    ......至少不是来当换装娃娃的。

    “算了吧......”

    不过，至少能确认到，这家伙的愁容消失了。虽然不能说是毫无阴霾，但已经比之前强出很多，那是种下定了什么决心般的表情。

    “那么，要不要...不，还是等我这边趟出一条路再......”

    她的表情仿佛是要下定什么决心，然后又犹豫了。

    “想对我说的事情？直接说就好了。”

    对于她的犹豫，郑梅直言不讳地说道。即使是女装姿态，他的性格也不会变——有话直说，这也是他的风格。

    “......不，太过唐突了果然还是算了。比起这个...”程雪再次露出笑容，“要不要去店里体验一把？被顾客惊艳目光注视的感觉很赞的哦。”

    “不，我不这么认为...”郑梅再瞄了一眼镜子。果然，女仆装和黑长直还是更适合有女神范的程雪，放在自己身上还是有男孩子气。短发，长发，男孩子气都遮掩不住。总有种假小子的感觉。

    是面部线条的问题吗...还是气质的问题更明显呢。

    ......

    结果，还没开始正式工作，就收获到了不得了的情报。

    装饰简单而不失格调的大厅，因为刚到用餐时间所以还有些余裕的女仆们，还有其中很是显眼的，长发披肩的女仆装美少女。

    这个不是重点，伪物也好真物也好，自己见过的美少女还是不少的。问题是那张脸。

    作为一名资历不浅的伪娘，郑梅的认脸能力是很强的。所以他可以负责任地表示：

    虽然是长发，虽然脸上化了淡妆，虽然走道步伐很小，虽然说话声音很柔和，但是——

    这家伙就是左英，那个态度很嚣张的转学生。

    ...世界真小。

    虽然有上去逗他一番的心思，但同时会暴露自己致命的一点所以还是算了。

    反正自己今天的形象也和平常不一样是吧。他平时的女装是和本尊形象最接近的一个——其次是爱丽丝，男装女装都很萝莉。

    郑梅眼珠一转，换上了自己的社交模式和伪声，装作初次见面的样子，也跟着上去帮忙。考虑到这个涉及到自己最重要的秘密，还是先不要说为好。等改天假意以男装造访这家咖啡厅，然后再揭露他的身份吧。

    ......

    郑梅那边发现了转学生令人惊诧的秘密，叶落这边则是在为事务所的新通知而苦恼。

    以为要养伤所以就可以空闲一两周了？Naive。今天刚接到的通知，事务所决定将晨星、Butterfly、前两期已经有些名气的新组合还有几位未出道但颇具才华的超级新人作为一个整体宣传。

    然后，作为宣传的一部分，叶落三人要参加某个知名直播平台的直播间企划。简而言之，就是直播。

    直播......

    还没看到具体的内容，叶落就觉得有点牙疼了。

    先不说自己了。就自己组合里那两位，有哪个是能搞直播的料啊。
------------

第一百二十三章 死局

    “说起直播，当然就是唱歌和跳舞了！要是比起这个来，哪个主播对上我们都得甘拜下风哦！”

    屏幕的另一边，应该是他们市那边事务所的某间训练室里，柳江蓝豪爽地竖起大拇指，露出与训练室简单的装饰所不相称的耀眼笑容。

    虽然性格嚣张且精神年龄接近小学生，但她光凭这张脸就能给自己在偶像业中搏得一席之地了......而且她在技巧上也不输于自己，只是个性让她特别爱表现罢了。

    不过那种性格倒是和center的位置很相称...

    “别自顾自地夸下海口啊你。”马尾妹子赶忙给这个兴奋过头的家伙泼冷水，“我们习得的技艺都是为了向舞台下的观众们展示自身的，只对着摄像头的话效果多半要打折扣。”

    “那样的话只唱歌就行了吧。”另一个画面中，吴可可点着嘴唇提出建议。

    “是不是有些不负责任了？”短发妹子说道。

    最后一个画面中，陈熙语皱着眉头：“最不负责任的是突然说要直播的事务所吧。”

    自己之所以在这里和小伙伴以及远在他市的Butterfly的三位讨论直播的问题，还是因为这周末她们第一波次的直播就要开始了。

    到底要直播些什么啊...事务所的通知也是语焉不详。什么‘请自由发挥’...想让一群中学生年纪的女孩子来哪门子的自由发挥啊，这群大人们。

    结束了半个小时勉强达成共识的讨论后，叶落决定去小睡一会来恢复一下疲惫的精神和见底的精力。

    ......

    睁眼，仍旧是一片黑暗。

    心中不觉有些慌张。

    但当呼叫系统且没有得到回复时，叶落的心境反而安定了下来。

    又是一个【梦境】。

    视野一片黑暗...这触感，应该是被布料或者眼罩蒙上了吧。身体呈坐姿，手腕脚腕都有被捆缚的感觉...被绑在椅子之类的东西上了吗。要不要一开局就这么劲爆啊。

    前文中有提到过，梦境空间中自己所体验的‘自己’的经历只能勉强说是线性前进。上一次是在家里过日常，这一次就是在大街上准备抓小偷或者不文明者的状况也很常见。

    但这种疑似女搜查官无惨的状况就有些...呸，这个‘自己’可也是个伪物，但伪物在这种情形下也没好到哪去。最有可能的情况就是从正常本子变成BL本子...

    虽然自己不看本子，对本子套路也只是略知一二，但本子情节设身处地的发生在‘自己’身上，可就没法置身事外了。

    能回忆起什么吗？以前【入梦】时遭遇到这种状况，都能隐约想起些什么作为提示的。

    结果这次能想起来的，就是‘自己’在训斥一个随地扔垃圾的染发少年时，被谁从背后来了一下，然后醒来就在这里的这点记忆而已。

    比上面这点记忆重要的多的，是叶落回忆起来的‘知识’。

    【当前任务目标：保持隐藏半身的状态一周。】

    【当前目标完成后，视作任务完成】

    算起来累计的入梦时间也要有7*24小时了...这是‘自己’应有的劫数吗。

    也是啊，如果能安稳地度过这7*24小时，那么任务奖励不就相当于白给的了吗。

    之前自己也有在偏僻的街区或是错综复杂的街巷中追击过小偷小摸的家伙，记得那时在路边的不是眼神阴冷的黑户就是不三不四的流氓，要是当时翻车了估计也是本子下场。当然，凭借自己在运动方面的造诣，‘自己’还没有失手过，【蝶影】这个名号最近也变得小有名气了。

    但这次不一样。

    既然被这么郑重其事地绑了起来，绝对不会在醒来后还被放置play的......

    “哟，既然醒了就别装聋作哑了，小美女。”

    粗犷的男声，听起来年龄应该在三四十岁，正值壮年。即使话语内容很轻佻，被他说出口也带上了几分沉稳。

    话说自己的嘴都被不知道什么东西给堵上了，还怎么让人说话...

    “嘿嘿，老大，既然这妞醒了...”

    另一个声音听着倒是很猥琐。这句话后面还听到了吞口水的声音和脚步声。这数量...除了以上的两人，还有至少两个吗...

    就算是这个身体的力量，也很难强行突破啊。地形、方位不明，自己也不是武斗型选手。

    也就是说，死局吗......

    不对，如果是死局，那就不该让自己接下那个任务目标，这只会变成一个过场剧情。

    所以，‘自己’在当时的确是避免了被轮X然后暴露真实身份的厄运。究竟是怎么做到的...是外面有人来救自己吗？不，不对，那样的话任务奖励也变成白给的了。这应该是‘自己’脱身的......！

    “等会，老四，先让我放个场面话。”粗犷声音顿了一下，然后道：“【蝶影】小姐，咱哥几个和你往日无怨、近日无仇....”

    脚踝被并在一起捆在椅子上没法活动，所以说能脱身的东西是在手上......

    “但你...还有你那些玩正义过家家的朋友们，让我们，还有一些道上的朋友们很难做......”

    手上的东西...皮手套，还有里面的戴在右手食指上的指环...指环！里面肯定有机关在！

    “所以有几位大佬发话了，让咱哥几个给你们一点颜色看看。于是今天就让老七把你带过来，让兄弟们和你好好玩上一天，然后再拍照留个念......”

    机关...机关...肯定不是很复杂的那种...但也是没法随意误触的类型。

    感觉...在这视觉遭到封印的时刻，只能凭感觉...指环靠中指的一侧...有可以按进去的地方！

    “......情况就是这样了，行了，动手吧兄弟们。”

    “老大你和她废话那么多干嘛，直接轮不就得了...”没听过的声音抱怨了一句。同时，穿着皮裤的大腿上传来手掌**的触感。

    “总得让人家做个明白人吧。”

    “嗨别管那么多了！赶紧上手先到先得！嘿这妞虽然嫩了点但身材真不错...”

    猥琐声音一边说着，一边抓上‘自己’的胸部。

    “咕......”

    即使在强行集中精力试验着手上指环的机关，叶落也从喉间发出了苦闷的声音。这具身体的胸部和叶落一样都是货真价实的，被抓握揉捏的时候该有的感觉也会有。

    一下，两下，三下......

    用中指按下三次后，有什么尖锐的东西从指环的手背一侧弹了出来。

    没有半分犹豫，叶落开始借着这简单到简陋的器具切割捆住双手的绳索。
------------

第一百二十四章 反击

    “喂，把她腰抬高点。”

    “这小妞真硬气啊，连哼都没哼一声...一直在咬着牙呢。”

    “等会就干的她叫个不停！”

    伴随着污言秽语的，是强行托高自己纤腰的大手和已经被扒下一小半的皮裤。

    叶落已经能感觉到数道射向自己三角地带的灼热眼神了。

    啧，这份羞辱...等下就让你们付出代价！

    “再帮下忙，把她底裤也扒掉。”

    “你直接撕开就行了。那么温柔干什么，又不是自家娘们...”

    “嘿嘿，也是...”

    隐蔽而费力地切割下，束缚住手腕的绳索终于尽数松开。

    险些就让你们得逞...但是千钧一发地赶上了！

    ‘自己’的上衣已经失去了遮羞的作用，一对尚显青涩的乳鸽暴露在微凉的空气中。除了不住揉捏享用的大手，细嫩的肌肤还能感觉到灼热的鼻息，显然是某个歹徒把头凑了过来。

    ——打的就是你！

    叶落右手一个手刀朝他应该是太阳穴的位置抡过去，左手则迅速抬起两下扯开遮住眼睛的东西。

    突如其来的光线让叶落目眩了几秒，但他心知自己不能浪费这宝贵的时间。

    打击奏效了。能听到那个意图不轨的歹徒吃痛的嚎叫声，整张脸也顺势拱在了自己的胸口上。

    虽然超级不爽甚至想杀了他但是...先抢武器！

    叶落抓住这歹徒的腰带，自身则是背部发力，带着两人一同向地面摔去并连滚数圈。他不顾背部受到撞击的钝痛，在这歹徒的腰间摸索几下，果不其然抓到了形状类似刀鞘的东西。

    叶落右手抽出那柄短刀，左手顺势把这个还在占自己便宜的歹徒甩到一边，然后腹部发力卷起身子，两下便把绑住脚踝的绳子隔断。

    “搞什么鬼...！”

    “按住她！”

    稍微恢复些的视线中，能看到屋里的歹徒纷纷向这边冲了过来。刚刚在椅子附近对‘自己’上下其手的两个猥琐歹徒更是一马当先。

    ——还特么敢过来！！！

    叶落毫不犹豫地又是一个打滚，避过第一个歹徒的扑击，然后又顺势起身，闪过第二个歹徒熊抱的同时在他腰间划了一刀。

    第一个歹徒由于攻击失败还在地上翻滚，第二个则是捂着腰在地上不住嚎叫，再去掉那个被自己猛击太阳穴并夺刀的混蛋，屋里还有三个站着的男人，毫无疑问都是自己的对手。

    靠前的两个年轻歹徒没有贸然空手上前，而是抽出了自己的武器——一个是甩棍，另一个是砍柴刀。但更为谨慎的，还是他们的头目。

    “都退后！”

    粗犷声音的主人，是一个面目同样粗豪的大汉。他沉稳地大喝一声，从腰后拔出了本不可能在华夏平民手中出现的武器，稳稳地指向叶落。

    叶落本来打算拼死一搏的身形定住了。

    艹，手枪。

    毫无疑问的违禁武器。但此刻不是讨论合法性的时候。自己在武力上被完全压制了。

    “把刀扔开。”

    大汉用命令的口吻说道。

    两个年轻歹徒的视线从戒备转为秽邪，开始扫视着自己暴露在空气中的每一寸肌肤。不得不说，自己现在这种酥胸外露、裤子被脱掉一半的外表的确相当放荡。

    但这种放荡的样子就是拜这群混蛋所赐...！

    “开什么玩笑......有能耐你就打死我。”

    叶落握紧了短刀。

    “比起在大好年华就丢掉小命，还是配合点比较好哦。”歹徒头目平稳地举着手枪并劝说道：“刚开始可能会很难受，但到后面就会渐入佳境了。”

    “呸！无耻之徒！我告诉你...”

    清脆的枪声。

    弹壳在地上弹跳的声音。

    左腿传来一阵麻木感，然后是难以置信的剧痛。

    见鬼，居然在这种昏暗的光线下还敢开枪，最扯的是竟然指哪打哪...这是哪里来的歹徒啊。

    左腿中枪而无法支撑身躯，叶落的身体不由自主地向前倒去，用空着的左手也没能撑住身体。

    模糊的视线中，能看到年轻歹徒冷笑着走过来的身影。

    这下完蛋了吗...可恶，那种沉稳的混蛋居然还有枪，这不是根本没法脱身嘛...现实果然就是个毫无平衡度的超烂的游戏。

    居然亲身体会到了成人向的BE......

    即将施以兽行的两个歹徒突然软倒在地，没有了他们两个身体的遮蔽，能看到那个大汉此刻已经更早一步倒在了地上，右手仍然握紧枪支，却没有了扣动扳机的气力。

    最近的那个歹徒的脑袋离自己双眼只有几十公分的距离，所以能勉强看清他侧颈插着的小型麻醉针。

    ......救援？

    无力的身躯被扶了起来，依靠在一个宽厚的肩膀上。

    “还算及时...虽然想这么说，但看到你的样子真是说不出口啊。”

    熟悉的声音，还有搀扶着自己的手上那熟悉的臂铠。

    机械小飞侠...

    “——抱歉，我来迟了一步。”

    几乎在听到这句话的瞬间，叶落的意志离开了梦境。

    ......

    “这简直是窜了片场。完全的非日常！甚至可以说是非现实了！”

    对系统口述了一遍自己的惊险遭遇后，叶落用不爽的语气如此总结道。

    【嘛，不要那么生气嘛，虽然本系统不在场，但好歹也对付过来了是吧。行了，高兴点吧，任务结算来了。】

    【——触发任务：完♂美的隐♀藏，完成】

    【魅惑属性已增加】

    【已经可以触发相关的随机任务了】

    在完成这个任务后，叶落的魅惑属性已经达到11+2了。

    【要不是身材不够格，说是性感美人也没问题了呢。】

    “身材...”叶落扯了扯嘴角，“胸部的话这个尺寸已经很要命了。而且身材属性也不会提升胸围吧。毕竟我是【伪物】来着。”

    【就算胸围只能是高中生水准，但通过提升身材属性和长时间锻炼，其他地方也是可以更性感的哦。】

    也就是说，魅惑属性改变的是容貌和气质倾向吗...

    【也有改善身材的效果，不过是偏性感的而且效果较低。】

    这样啊...话说我这也算是正式出道了吧，偶像相关的任务呢？

    【你至今遇到过什么可能会失败的情况吗？即使之前没站起来导致出道公演失败，也算是成功出道了吧，只是发生了些舞台事故。而且，你也算是业内人士了，因为是宣传重点还有事务所的支撑。所以之后如果有这方面任务的话，难度可是会很高的，做好心理准备。】
------------

第一百二十五章 直播

    同周周六下午。

    “所以为什么会变成在剧场里到处跑的剧本啊...就没考虑过病号的心情吗。”叶落拨了拨遮挡视线的刘海，对着摄影机露出了颇有些苦大仇深的表情。

    “呸，别装病了你。”陈熙语轻啐道：“就你这麻利程度，别说上台演出了，连约会都能胜任吧。”

    叶落：“你就不能有个出道偶像的自觉吗，别整天把约会这种词挂在嘴边。”

    陈熙语：“想让我别念叨，你就别做啊。”

    “所以说我做什么了...”

    这死丫头......再对这边日常毒舌，自己可就要下狠手了哦。真的要下狠手了哦。现在自己要是下手可是一下一个准的哦。

    ——什么？前两章的剧情？哪怕是曾经发生在他人身上、自己也亲身挣扎过的逼真【现实】，结束后也只是镜花水月般的除了两点魅惑属性再没有其他东西留存的【梦境】而已。

    ......好像还开启了额外的触发任务来着。行吧行吧，这种细枝末节就不要放在心上了。不是还没触发嘛。

    只是那个在梦境中的‘自己’，叶落对其身份存在很深的疑问。以那个‘自己’的一系列行动，绝不会是那种默默无闻的客串式英雄侠客。但可惜时间和封禁抹去了那个时代绝大部分的痕迹，以自己普通中学生的技术实力，也只能通过一些拐弯抹角的残余信息来了解一二了......

    【你是哪门子‘普通中学生’啊，奈叶那种程度的吗。】

    （笔者注：奈叶在第一季的每一话里都自称是‘普通的小学生’。而这个自称的水分...嗯......看过的都知道，没看过的或许也知道。）

    给我出现在有用的时候啊系统。别总在吐槽的时候冒出来。

    “要到时间了哦。自拍杆也架设好了。”

    吴可可蕴含活力的声音把叶落的思绪拉回当下。

    “麻烦你了，可可。”

    “没事没事...”

    至于为什么要让这个有些冒失的少女在那边独自操作电子设备，自己则是和某个毒舌大小姐争论已经争论过很多次的没营养话题呢......

    原因很简单：她俩都不会弄这东西。

    是的，帅气且颇具女性魅力的队长叶澜小姐，还有高冷清丽的陈熙语大小姐，都对这种东西一窍不通。

    到了现场才发现，这种帮不上忙只能在旁边看的感觉真是贼尴尬......

    好在要到开播时间了，这边杵着的两个也能帮上忙了。

    “澜澜，熙语，站到这边。”

    吴可可招了招手。她那个位置在这个房间的中央偏右，算是采光最好的位置了。而且没走几步就能拿到柜子上已经绑有摄影机的自拍杆，可谓是准备齐全。

    “那么，要开始了哦~”

    “不是离开播还有十几分钟......”

    “但同队的偶像已经有不少开始放送啦！有个组合的前辈都开始唱歌啦！”

    “啧，这群工作狂...”

    ......

    “大家好，我们是——晨星组合！”

    焦躁，吐槽，手忙脚乱......这些不适合出现在台前的东西，当然不会出现在台前。

    即使现在是更为平民化的直播，晨星的三人组也亲身践行着这个道理。

    于是，呈现在等待了不短时间的数百位观众眼前的，就是三位各具特色的运动服美少女。

    这身打扮首先是出于习惯考虑，毕竟偶像们在后台奔波或者训练时穿的就是运动服。然后大部分是出于与观众拉近距离的‘亲民’想法：因为晨星三人组的颜值都很出众，哪怕穿了工地的仿迷彩服都很出挑。为了修正动作考虑，这身运动服也是修身款式，衬托外貌不成问题。

    ——以上的建议来自经纪人杨哲先生。所以说经纪人就是经纪人，经验老道不是吹出来的。

    “真的是好漂亮......”和自己完全不一样。

    同样在关注着偶像直播专栏的宋宜不由得出声感慨。还好是在自己的卧室里，爸妈在看肥皂剧，多半是没听到，不然还是稍微有些丢脸。

    作为偶像的少女们只是因为打扮、镜头和舞台效果才会让容姿那么出众的，平常的颜值约等于网红卸妆后的颜值......抱有这种想法或者说偏见的家伙从来都不在少数。不时有爆料或自曝的当红偶像的生活照更是佐证了这种看法。

    但屏幕中的三位少女不在其中。

    即使是穿着毫无花巧的运动服，站在一片寂静、只有白炽灯光照的房间中，位于固定的镜头前，她们的容姿也没有半分褪色，反而更多了一股子亲近感。

    真是天赐的美貌啊......想了想自己那个好好修了一遍才达到和班花差不多水准的大头贴，宋宜连嫉妒之意都生不起来了。

    屏幕上滚动着的弹幕中也大多是这方面的赞美：

    “素颜出镜，赞！”

    “运动服也能穿的这么好看真是.”

    “人好看穿什么都好看”

    “不穿更好看”

    “↑上面弹幕已举报”

    “争做文明人，文明你我他”

    “不应该是说鸡不说巴.”

    “↑上面弹幕已举报”

    “prprprpr！！！”

    “小姐姐们好漂亮！”

    “这是哪个组合？”

    “你不看直播间名字吗？”

    “星际选手不需要视力系列”

    “晨星组合，这个月才出道的，不过已经很有名气了”

    “我觉得其他的几个偶像更好看啊，怎么这里人更多”

    “↑自以为能代表多数人的傻逼到处都是”

    “那是化妆、衣服和背景的效果，让她们穿个运动服到一个类似杂物室的地方站着试试”这条，上条和上上条弹幕都是置顶弹幕。

    “诶，说起来为什么要在这里直播啊？不会是新人分不到房间吧”

    “黑幕”

    “莫欺少年...少女穷啊”

    “另一边的Butterfly的女孩们也不是在固定房间里，但她们是在大街上...”

    被来自五湖四海的弹幕一提醒，宋宜也想到了这个问题。

    上面的黑幕论肯定是不可能了，晨星组合是这期的宣传口，真有黑幕也黑幕不到她们身上......

    “诶，要问这里是哪里的话...”晨星的成员之一，名叫吴可可的活泼女孩很有精神地做出一个导游的姿势：“这里是——新月剧场哦！”

    不拖泥带水的畅快回答，却是让观众们一头雾水了。
------------

第一百二十六章 直播进行时

    “新月剧场？不可能吧”

    “观众和偶像都离席了也不会这么荒凉吧”

    “这比我家仓库还空”

    “新月剧场是哪”

    “楼上的滚蛋。连新月都不知道”

    “不知道怎么了，新观众吃你家大米啦”

    “无知还能KY一波真的是”

    大部分弹幕都是表达疑问还有顺带开始撕逼的，但也出现了下面这样洞察真相的弹幕：

    “后台”

    “↑上面老哥真解”

    “后台的杂物室吧”

    “为什么选在这种地方”

    “是想介绍一下后台吗”

    对这些众口不一的猜测，三人中作为焦点的leader小姐露出一个略带腼腆的笑容。

    “是的，这里是后台的某处空房间，本来是用来堆放杂物的...因为今天的公演刚结束没多长时间，去那些更好的地方也只会打扰到工作人员...”

    真是温柔的顾虑啊。居然对后台的工作者们也这么温和...

    和不少fans一样，宋宜也是以为偶像在后台就是可以对工作人员呼来喝去的哪种类型。

    从不少地方都看到了这种观点后，叶落就决心利用这次直播的机会把这种习惯性认知给纠正一下。能看到这次直播或者录播的，有一个算一个，都让他们认识到这一点。

    而这个提议当时也得到了经纪人先生的认同，同时还被两个小伙伴抱怨‘有这么好的立意怎么不早说，早知道就不讨论了’。

    所以说这只是灵光一现啊...

    还要多感谢提出完善意见的杨哲和负责详细补完的文案人员。要不是有他们，叶落还真不知道实际直播时可能有这么多问题。

    灯光下的偶像们，幕后的职员们，大家都是在为同一个目标而努力的，都是不可或缺的存在。而且由于不需要顾及形象，他们的劳累程度通常比这边要严重得多。

    不过，所有人的目光都聚焦于那些青春靓丽的少女身上，这也是他们所竭力促成的事情。因为自己的努力，让自己被忽视掉，这也算是偶像业界乃至娱乐圈内的准则了吧。

    ——能在大众眼前闪耀的，只需一人。而在幕后付出努力的，已超百人。

    ...不行不行，这时候不能想这么沉重的事情。笑容，要露出笑容才行。这可是直播中啊。

    好在刚刚也没有自己什么事。吴可可负责元气满满地回答弹幕中各类较为正经的问题，陈熙语和自己负责对她还有那些不正经的弹幕吐槽——槽点都不用刻意找，按平常的节奏来节目效果已经很不错了。甚至连弹幕里都有在吐槽可可的回答和两人的默契的：

    “普通来说不应该是说场面话吗...”

    “元气过头了吧喂”

    “两位小姐姐一直在照顾元气笨蛋真是辛苦了”

    “两位cool系帅气小姐姐和cute系的元气小姐姐组队真的是...”

    “活捉你游玩家！”

    “前排！我节奏打的贼溜！”

    “行了，总不能在这里站着回答问题到时间结束吧...”看到弹幕中询（tiao）问（xi）的类型还有增加的趋势，叶落赶忙做变换场景的铺垫：“我们现在后台走一圈吧！但不要声音太大哦，职员们还在工作呢。”

    “小姐姐这是慌了吧，弹幕没声音的呀”

    “你们这群lyb老司机给人家初中生吓到了”

    “求问lyb是什么意思”

    “初中生？不都是高中生吗”

    “两个初三一个高一”

    “高冷的那位是高一？”

    “元气小姐姐是高一”

    “......”

    “233333333”

    “666666”

    “什么意思嘛这反应！我看起来不像高中生吗！”

    吴可可不满地嘟起嘴巴。

    说真的，我第一天见到你就有这个感想了...

    叶落真心实意地暗自吐槽道。

    ......

    “这里是一号仓库，里面装的大多数都是备用的零件...备用零件可是很重要的哦，如果舞台设施哪里出了什么意外可就要拿它们来换了...”

    “这里是三号仓库，主要用来存放服装，所以比其他仓库要小很多。实际上它本就是用普通房间改造而成的...”

    “这里是员工休息室，起到的作用大体上和学校里的保健室差不多，当然也可以给通宵加班的员工用。说起来有些不好意思，我也因为一点小伤用到过这里...”

    转换为介绍模式后，导游担当就换为叶落了。毕竟两个小伙伴能在后台畅通无阻还离不开他带路，让她俩做介绍担当就别想了。

    通常来说，偶像直播都是一些闲聊啊回答问题啊唱首歌啊什么的，这种剧场漫游的模式算是很少见的。不过从观众数量和弹幕密度来说倒是很受欢迎。不仅有新鲜元素的缘故，小姐姐好看也是重要的原因。

    这个年代，长得好看的确是可以为所欲为的。

    此时距离公演结束不过一小时，不时能看到往来忙碌的工作人员。

    有不少之前打过交道的工作人员叶落都能主动打个招呼，但更多的还是连脸都不熟的职员。清洁工，维修员，灯光师，化妆师......走在此刻昏暗而忙碌的后台中，才能感觉到自己究竟是有多少人支撑才能在舞台上演出的。

    终于，来到了观众席。

    由于基本没来过观众席，之前稍微绕了些远路，还好通过和可可的插科打诨蒙过去了。

    即使之前有重建过，新月剧场的规模也说不上大。即使是站在最后一排座椅后的过道上，也能清晰地将舞台的景象收入眼中......只要不是没戴眼镜的近视眼。

    “意外地很清楚啊...”可可垫着脚张望着舞台的方向，“还以为在这里的话就只能用望远镜了呢...”

    “你当自己是哪里来的国际巨星吗。”

    叶落忍不住吐槽道。

    “nice吐槽”

    “导游兼吐槽担当叶澜酱”

    “越来越喜欢leader小姐姐了”

    “吐槽的样子好可爱”

    “帅气的成分更多一些吧”

    “泪痣很魅惑”

    “我开始萌这对cp了”

    每一波吐槽都能炸出来一波弹幕。

    希望不要因为直播在线人数过多而变成日常节目啊...自己可是初三应届生来着，光是传统的偶像事务就够受了。

    啊，提起偶像事务，就又想起已经在筹备中的公演和单曲了。

    心好痛。

    叶落觉得自己脸上的笑容都要维持不住了。
------------

第一百二十七章 直播继续进行中

    “可可，小心脚下。”

    叶落提示着过于顾及自拍杆的可可。

    “这种程度一般不会跌倒吧...”陈熙语顿了一下，“就算是她也不会跌倒吧。”

    “微妙的停顿”

    “迷之停顿”

    “熙语酱也对小伙伴没信心啊hhh”

    “容我先笑一会”

    “233333”

    一波弹幕飘过。

    刚开始的时候的确是惊讶于观看人数和弹幕量，但到现在三人都已经有些习惯了，而且能很自然地和弹幕进行互动——可可总在无意间制造槽点，另外两个则负责吐槽。

    可可皱着鼻子：“别总在背后说我坏话！再怎么说在这种开着大灯的地方我也不会摔的！”

    叶落扶额：“所以你是想说自己在光线不好的后台摔倒很正常吗......”

    观众席分为四个区域，较为靠下同时也靠近舞台的部分被过道划分为三块，空间较小的上半部分则是自成一体。顺带一提，最后一排座位的头上数米就是主控室。

    由于观众早已离场，为清洁和维护工作考虑，剧场内所有的常规灯光都已经打开，映得室内一片灯火通明，可以说是能见度极佳。

    从过道上经过的三人组和镜头也不时能看到穿梭在观众席座椅间、手持拖把笤帚或是各色零件的工作人员们。最吸引观众视线的还是个路过了镜头右上角抬着个椅背与三人组擦肩而过的大叔，由于弹幕的各色吐槽和疑问比较激烈，所以叶落决定叫住对方询问一下。

    “那个，打扰一下...这是在搬运椅背吗？”

    “啊？啊......对对对。”

    大叔年纪约莫三十岁，浓眉大眼还留着个平头，皮肤微黑，此刻稍有些拘谨，应该是不知道为什么自己这个修理工会被路过的美少女偶像叫住。

    叶落：“是更换用的吗？”如果是的话，到底是什么操作能把椅背也破坏掉啊，三百斤往上的大胖子吗。

    “啊，是的。”一谈及自己的工作，大叔就放开了不少：“有两个椅子后面被乱涂乱画了，而且还很严重。主管说她在网上反馈里看到了这种说法，就让我们去找到然后换一下。”

    陈熙语眉头微皱：“还没找到就叫人把换用零件搬过来了？”

    这种行为往好了说叫两路并举，情形不妙就变成白跑一趟了。

    “没事没事，咱就是跑这个力气活的，白跑几趟也不碍事。”大叔露出憨厚的笑容，“这玩意就是个...额...观感体验问题，对，主管就是这么讲的。想想也是，咱去看电影时候发现椅背上全是字也会不高兴不是。闲着也是闲着，过来帮把手心里也舒坦。”

    “这样啊...服务精神吗。还真是有忠诚心呢。”即使可能白费功夫也要排除可能的隐患...虽然素质上天差地别，但态度上已经能接近自家的仆人们了。嗯，精神可嘉。

    陈大小姐沉吟了几下，从一个刁钻的角度理解了他的想法。

    弹幕有感慨大叔工作认真的：

    “大叔实在人啊”

    “大叔老实人啊”

    “前面的你等会别用老实人这个词，怎么觉得这么怪呢”

    “老实人这个词已经被毁了”

    “啧这工作态度，完爆一堆自命不凡的青年白领”

    也有在吐槽两人微妙对话的：

    “熙语酱眉头一皱，意识到事情并不简单”

    “高冷小姐姐的最后一句话没听懂...”

    “总觉得两人不在一个频道上啊”

    “熙语酱很有大小姐的feel啊”

    “↑人家就是豪门大小姐”

    “真的假的我去别蒙我”

    “真的假的怕不是炒作”

    “百度啊百度啊你特么不会百度啊.jpg”

    “百度去了”

    “卧槽真的是诶”

    “厉害了大小姐偶像”

    “总觉得在见证历史啊”

    弹幕秉持着一如既往的偏题风格，已经从当前的话题偏到陈熙语的家世上了。

    陈家虽然到目前为止露出的都是很极道风格的一面，但哪怕是国外的西西里黑手党那样的组织都有相关的正规产业，陈家自然也持有用于维持门面和洗...赚钱的能摆在台面上的产业及资本。而这些东西都是能通过网上查到的。

    就叶落自己的粗略估计，那些产业的年总营收是大概是亿元级别的，可能接近十亿级但还没超过。用于维持陈家那种传统大家族的支出肯定没问题，但想进一步发展还是得依靠【另一面】的产业。

    但在吃瓜群众眼里，那已经是另一个世界的数字了。即使看不出那些产业的大致收入，但就凭长辈们那一连串头衔和名下的股本，熙语这个大小姐的名号就坐稳了。

    “真的假的！熙语原来是大小姐吗！？”

    吴可可瞪圆了眼睛，一副目瞪口呆的可爱样子，还招来了“你原来也才知道啊”“元气系果然都是笨蛋”之类的弹幕吐槽。

    “总是注意一些没用的地方......”陈熙语眼中带着少许厌烦。她已经习惯被人以家世瞩目了，习惯到了厌烦的程度。明明自己在实力上能压倒对手，哪怕是自己并不多么想获得的实力，但却总被人用家世来称赞，像是自己能占据优势都是因为家世似的，果然还是超不爽...

    连周围人的态度都是固定的：背景不如自己的女生是谄媚，仅有的几位背景相当的女生则是柔中带刚、绵里藏针，整天玩些宫斗的把戏。至于背景压过自己的...那种女生也只能在京城、旧都这种地方看到了。老师就更不用提，自己的谦虚态度只是情分而已，只要自己想甚至能不去上学也没关系——当然，做的这么过分会被家里的长辈收拾的。

    至于为什么都是女生？那还用问，自己从小到大上的都是女校啊。本来那个笨蛋哥...侄子也是这样的，但他不知道用了什么手段让叔伯们改了主意，然后和王家的那两个狐朋狗友跑到十四中兴风作浪去了。

    不介意她身份的，只有晨星组合的两个女孩而已。

    可可那边该说是粗神经吧，根本没什么打听的意思，现在那个有点搞笑的震惊表情也不是假的——那就是她的真性情。

    但她...叶澜肯定是知道的。

    因为自己那个笨蛋侄子。
------------

第一百二十八章 直播终了

    第一次知道这档子事时，自己的表情简直是难以置信的。

    怎么会有这么蠢的追女生手法？难不成小学都是待在男校让你的脑神经都退化了？

    记得自己当时就是这么狠狠地鄙视了一番某人。

    搞什么啊，这样不就把你自己富N代的属性暴露出来了嘛。帅气，多金，还是主动追求，哪怕原本不是奔着钱来的女生都得让你钱包出血好吧。

    哪怕是同样毫无经验、只是略懂一二的陈熙语，都能想象得到这样的发展。

    但那个女生太傻了。

    “你也太傻了吧！”

    陈熙语有好几次都恨不得指着自己leader的鼻子喊出这句话来。

    即使被提出要去高档餐厅和咖啡厅，也会主动把档次降低数层，甚至有时还自己请客——你不好意思个什么啊！那个笨蛋就是冲着你人去的啊！真觉得不好意思就把自己给他......呸，这个不行。绝对不行。

    总，总之，这种做派不是为人温柔就是另有所谋...这丫头平常的举动虽说考虑周全但也不能说是温柔，那就是另有所谋没错了！

    而且不能让他俩搞到一起去！闺...朋友和哥...侄子搞在一起像什么话！不行不行不行绝对不行！那自己的位置该怎么办！

    脑海中考虑着这些跳跃性很大的话题，陈大小姐面上却是不动声色，仍然保持一副高冷的样子。这也是她从小就习得的与身份相应的气场：绷着脸摆出一副‘我晓得，我理解’的表情，再把眼神收的锐利一些，都不用自己表明态度，周围的人就会有该有的想象了。

    那个笨蛋除外。自己得用言语指使他才能顺心如意。

    “这个椅背...已经不能说是乱涂乱画的程度了...”

    看到被拆卸下来放到过道上的木板后，连那个总是沉稳冷静的叶澜都露出了少许不知该如何评价的微妙表情。

    不得不说，她这个反应还算是轻的。

    刻痕，文字，图案，还有不知名饮料或是汤汁的痕迹......混合起来后简直出乎意料地恶心。它们主要都集中在上半部分的中间位置，但那丝毫无损于其恶心的程度。这种刺激对喜好洁净的陈大小姐尤为强烈，心大的可可反应稍微差一些，但也把目光移开了，只是把镜头对准了那块板子。

    “MD这是画了符咒吧”

    “跟场馆多大仇这是”

    “心理扭曲”

    “丧心病狂”

    “看痕迹应该不是一次完成的，有旧有新”

    “dalao，居然还能详细观测那玩意”

    “卧槽这是扔了鲱鱼罐头吗”

    “你这是跟小姐姐们有仇吧”

    “可可小姐姐求快把镜头移开眼要瞎了”

    “我要看漂亮小姐姐治愈受伤的心灵”

    弹幕也明显陷入了狂暴状态。

    “好了可可...别再照那个东西了。”叶落挤出一个尴尬而不失礼貌的微笑：“大叔...这种情况不是很常见吧？”

    “当然不会...乱涂乱画的只是少数人。”让这种甚至需要打马赛克的东西出现在镜头里，大叔也颇为不好意思：“普通来说，需要更换椅背板的都是老化或者受压变形......”

    “受压变形还行”

    “大叔好人啊”

    “换我早就追责坐这个座位后面的人了”

    “受压变形那得有多胖啊”

    “没有最胖只有更胖”

    “见过三百斤的胖子没，那是对所有座椅质量的挑战”

    “真.死肥宅←▁←”

    “过分了吧，人也不是自己乐意长这么胖的”

    “那还能是别人逼他的不成。胖到那种程度肯定是生活习惯问题没得洗了”

    “说真的，不追究观众的责任吗。一块板子不少钱吧”

    “看样子是好木料”

    “肯定是好木料啊，想什么呢”

    弹幕也在七嘴八舌地讨论着，但由于载体的松散性没法集中到同一点上。

    “已经到了毁坏的程度了...不考虑追究坐在这个座位后面的观众的责任吗？”

    陈熙语替观众和自己的轻洁癖问出了这个问题。

    “这个没法追究吧...”叶落叹了口气，“痕迹有新有旧，同时观众也具有一定的流动性，互相换座、进出乃至入场离场时的骚动...最重要的是没法去检查观众的随身物品啊。只有在个人网站上加以劝告了。毕竟干这种损人不利己事情的还是少数人。”

    （弹幕）

    “叶澜酱还是太善良了！”

    “这叫理智好吧，总不能错杀一千吧也不值当”

    “干这种破事的人心理扭曲吧”

    “叫老子逮着绝对狠揍一顿”

    “这种人不削不长记性”

    “啧啧云威胁云暴力”

    “想点切实的招吧，别总是放狠话了”

    “......”

    “对这些...额，乱涂乱画的人，大叔有什么要说的吗？”可可把镜头移过去，顺带做出一个采访的姿势。虽然手里没有话筒之类的东西，但动作本身就很俏皮可爱。

    “那个...呃......”

    可能是人生中第一次出现在镜头前，朴实的修理工大叔拘谨地思考了一番，然后才用他那略带口音的普通话说道：

    “希望大家能注意点，不要乱涂乱画，也不要乱扔垃圾。我不是管这方面的，但收拾的于姐她们每次都要费不少功夫。前几天我有听说有人说‘扔垃圾是给环卫工工作’，所以在这里纠正一下：不是说没有垃圾和涂鸦她们就没事干了，场馆总体和相关设施的清洁才是占了大头。还是希望大家能体谅一下。”

    ......

    有不少地方都是随性而为，但同时也提升了节目效果。你们很有主播的天赋呢。

    ——这是在工作不那么忙之余观看了录播剪辑的经纪人先生的评价。

    不是彰显魅力的装扮，也没有突出偶像属性的言谈和歌舞，但晨星组合的播放数却是同组第一——如果没有设置禁止打赏的话，估计连额外收入都会有不少。

    但作为知名事务所的偶像组合，三人组还是不差那点钱的...虽然以现在的薪酬和补贴这么说有点打肿脸充胖子的嫌疑，但到了明年收入就会达到并超过一般白领的水准了。

    然后还有一个好坏参半的消息：三人组这期直播的录播出乎意料地在网上火了一把，多半是因为其不拘一格的剧本和很有意味的内容。这给叶落三人添了不少fans，但同时晨星的直播二期企划也在制定中了，只是节目类型未定——要不是晨星组有两个是初三应届，企划项目直接就压下来了。
------------

第一百二十九章 援力担当（雾）

    不管情不情愿，晨星的三人组都在网络上当了一把流行人物。

    其带来的影响有显而易见的：三人组出门时都要做遮护措施了，不然会被吃瓜群众或是fans给认出然后缠住——这是某个元气娘首先发现的状况，陈大小姐从来都是坐专车走，叶落本来也是小心翼翼，被提醒后两人也更警醒了。

    然后就是批评的声音也有不少。什么“这只是作秀而已”啊“剧本都是准备好的”啊“那块板子什么的也只是道具”啊还有“几个上中学的小姑娘能懂什么不就是凭那张脸”啊之类的说辞，连“学生的天职是学习，整天在那胡闹不务正业”和“表面看着清纯暗地里不知道多放浪”这种上个世纪的言论和人身攻击都冒出来了。

    顺带一提，作为center兼leader兼队内导游加姐系担当的叶落，居然被大群好事的网友给加了个称号——【援力担当】。百度一下后知道了这玩意是什么意思的叶落在半天内都处于低气压状态，而且被另外两个小伙伴——主要是陈大小姐——笑了一天。

    “哟，援力十足的center小姐，有接到新的业务没。”

    实时视频窗口接通后，柳江蓝的第一句话就让叶落一脸黑线。

    “你这两句话接在一起，总觉得恶意满满啊...”

    所以为什么是我啊！话说为什么会有这种对女生恶意满满的诡异词汇啊！自己哪里看起来像会做......会做那种事的人了！简直是无中生有！妄生事端！没事找事！

    “不是挺好的嘛。”柳江蓝还是那副调侃的语气，“这不是证明你人气最高吗，碧池center小姐。”

    “......再胡乱添词，下次见面就收拾你。”

    “行啦行啦，不逗你了。”

    柳江蓝撇撇嘴，收了收自己调戏的劲头。说起这个问题，她由于对ACG更感兴趣一些，所以对叶澜‘援力担当’绰号的来由也略知一二。

    援力型的角色一般都有两个特点：一个是谈吐很放得开，给人一种能玩得开的感觉，另一个就是打扮时尚精致，具体表现就是化妆、耳坠、染发和小饰品，突出一个潮流美人的风格。

    而叶澜...除了人比较认真，基本都中。

    之前在台上的时候还好，哪个组合的center在台上不是女神形象。但随着微博发的越来越多，还有直播这种和fans实时互动的栏目，一下子就把自己平时的形象给暴露了。

    要让柳江蓝总结一下她对叶澜的形象，可以概括为以下几点：认真，好说话，爱打扮。这三点看似互相矛盾，但其实并不怎么冲突。

    认真指的是她工作、练习还有争论时，要强得简直像是另一个人。好说话则是平时，一般来说开个玩笑或者请求帮个小忙什么的都没问题，是同龄女孩中难得的平易近人属性...可可那个叫粗神经，不是一类东西。

    至于爱打扮...平常认真强气的魅惑系leader系女生，不仅有时会犯小迷糊（有次的微博都把‘清淡’打成了‘清单’），还特喜欢化妆和小饰品。这种类似‘正经的优等生也会偷偷看时尚杂志’的奇妙反差感，被看作是援气十足也就没办法了。

    说实在的，要是她有染发的话，绝对是援气爆表...不过现在这种涂着浅色口红的妆容也很有援力就是了。但本人似乎没什么自觉的样子......所以说这种反差感才会让人欲罢不能啊。嗯，果然还是不提醒她好了。

    “最近怎么样？又被事务所的策划们塞了什么业务了？”

    不仅不提醒她，还要转开话题。

    “啊，那个啊，这次的业务倒是比之前好一些但也不好弄...”

    真的是个认真又迷糊的家伙，自己一换话题就顺着给自己讲业务方面的事了。

    ......

    晨星这次的业务是要去参加宣传联动。然后联动的项目名是——

    【晴雨女仆咖啡厅联动宣传.一日兼职企划】

    简单来说，就是去那家女仆咖啡厅里作为看板娘（叶落觉得更像吉祥物）兼职一天，然后让随行的摄影师拍上几张十几张作为宣传的照片。好像是对咖啡厅和偶像组合双赢的宣传计划，如果这次很顺利的话就会作为一项长期活动开展，给名气尚浅的新生代组合作为积攒人气的跳板。

    目前的话，已经开始和宣传口做同步宣传了......虽说如此，自己能做到的也相当有限，只是和两个小伙伴在微博上公布了这个消息而已。至于直播平台那个也要等二期的企划，平常是不开放的。

    看上去就是个平常的宣传业务，虽然自己这边是开拓者的身份所以要注意一些，但比起直播乃至公演无疑要简单很多。

    不过一想到要在线下看到有很多在网上直言不讳“prprprpr”和“可爱想日”这种不良成分的fans，就觉得有些心慌啊......但光天化日之下又有工作人员在附近，不会出什么意外的吧。

    话虽如此，自己也得做些防备才行。还是把最近入手的手持自卫式电击器带上吧。为了买这东西，自己可是连相中的羽绒服都没入手来着。

    ......

    又被程雪拉过来做女仆兼职了，这次好像是因为人手不足。

    虽然时薪很高而且工作不怎么辛苦，但也要考虑一下周六蒙过青梅竹马跑出来的自己的心情啊。

    郑梅叹着气走下公交车，随手拨弄了一下垂到身前的长发——这个黑长直假发是上次女仆兼职后新入手的，以前总觉得自己不适合中长发和长发发型，但那次感觉效果还不错就又破费了一笔。

    不仅把那次兼职的薪酬花掉了，还自己贴进去了一部分钱......都分不清是值当还是不值当了。今天要也是这样的话那心情可就更复杂了...

    这种纠结的心态在抵达咖啡厅正门口的瞬间消失无踪。

    欧式现代风格装潢的女仆咖啡厅门边，放有某个偶像组合身着演出服的宣传板。可能是联动宣传吧，女仆cosplay什么的，但这都不是重点。

    重点是，那个身处三人组中央的女孩，自己是认识的。不，应该说是朋友才对。

    线条柔和的脸型，端正秀丽的五官，还有眼角下俏皮魅惑的泪痣......不会错的。自己没有认错。

    那是自己所认识的叶纸...不，叶落才对。
------------

第一百三十章 幕间的某处

    “你看到门外那个宣传板了吧？”

    同样是欧式装饰风格的更衣室内，郑梅抱着双臂看向程雪，明知故问道。

    “看到了哦。”

    程雪整理了一下女仆头饰，一副毫不在意的样子。

    “那你为什么还这么淡定！？难道你不知道他是什么身份吗！没有去搜索吗！”

    如果说看到那块竖起的宣传板时自己的心情还只是惊疑，那搜索了一下关键词“晨星”后，自己的心里就只剩下震惊了。

    被誉为明日之星的新生代偶像组合。

    帅气与魅惑兼具的leader&center。

    个人和组合都能在热门社交媒体的明星板块中拥有一席之地。

    微博仅仅创号不过半月就粉丝近万的美少女人气偶像，哪怕是发了‘今天吃的工作餐是本周最清淡’这种日常微博都会被视作热点和讨论的话题，接上上百条回复轻轻松松。

    搞什么啊，这家伙...！哪怕再有人气也只是空中楼阁啊...因为你可是......！

    “【伪物】，对吧。‘伪物’就不应去谋取‘真物’的位置...这种观点也蛮常见的呢。”

    依然是那副混不在意的淡然语气。

    “这可不是能含糊其辞的东西！万一被发现的话......”

    ——人生就完蛋了！毫无疑问地完蛋了！会背负多么恶毒也不为过的轻视与骂名，郁郁寡欢地度过剩下的一生的！

    “如果不被发现呢？”

    程雪仍是对着落地镜，保持着没有回头的姿势，用稍显轻快的语气反问道。

    “怎么可能不被发现......”

    且不说日常相处和拍摄的问题，哪怕是简历上的个人资料都是造假的......！

    “如果没有被发现呢？”

    虽然句尾还有微微的上扬，但程雪的语气仿佛是在陈述事实。

    “......不可能不被发现的。”

    “我们从来没被发现过哦？现在也是如此。”

    “那个不一样......！只是出现在他人面前一小段时间，【镜中花园】的每名成员都有信心绝对不会暴露，但是...”

    但如果把时间提升到‘日常’的程度，那么足以致命的【破绽】早晚都会出现的。没有什么‘伪物’是能一如既往地隐藏下去的。

    “但他现在还隐藏着自己的秘密哦，不然就不是这种普通的报道，而是那种...更为劲爆的报道了。”

    说到这里，程雪微微一顿，然后加重语气：“我希望你能做到两件事。首先，不要去问那孩子关于‘叶澜’的事。这只会毁掉我们这些‘伪物’间小小的情谊。”

    “......你猜的倒准。”

    如果没有他这一说，自己绝对会去问的。为什么要隐藏身份做那种事。为什么要去做那种结果注定的事。

    但被这么一说，就没法直接去问了吧。自己也不是那种只关心真相的人。比起那知道了也没什么改变的【真相】，自己果然还是更珍惜能互相讨论着禁忌之事的【现在】。

    “然后...明天是那孩子来做宣传的日子，我们就不要来兼职了。”

    程雪转过身来，上身前倾，双手合十，裙摆飘飘，还俏皮地眨了眨眼。

    郑梅嘴角一抽：“你以为我乐意来啊！？”还不是关心你这家伙。

    而且......不愧是自己的交际圈中最适合女装的家伙。从正事转到卖萌毫无违和感。

    而那家伙是做不到的吧...卖萌这种事。从粉丝们‘帅气’的评价中就能看出来了。

    既然如此...为什么要去趟那种浑水呢。

    ......

    如果说将阶层间的贫富差距完美地呈现在市区中就是大城市的标准，那么A市在这个标准上同样是当之无愧。

    从破败不堪、蛇鼠盘踞的北区到近年来作为住宅区兴起的海滨区，不过十公里的直线距离，鲜明的对比却宛如拉美国家的贫民窟之于纽约的富人区。

    而将享受生活作为传统之一的隐藏在台面下的各个世家，自然也不会在这种明显的‘贵族区划’里没有一席之地。

    “什么！？为什么！”

    此刻，风景最佳的靠海别墅里，就传出了这么一声饱含怒气的声音。

    即使已经是相当生气了，话中也没有斥责喝骂更没有脏字这类东西，充分体现了惊愕地喊出这句话的少女的教养。但同时，拥有这种教养的女生居然也会发出这种很失礼的音量，也足见其震惊程度。

    “如之前所说，是为了安全考虑，大小姐。”

    即使那股来自年龄尚幼的上位者的怒气扑面而来，陈杰面色仍是不卑不亢，仿佛已经习惯了这种事情。

    这也是当然的。身为陈家的家生子，无论消息好坏都要来通告，这也是自己的责任。同时，自然也是做好了被怒斥的准备。把这种责任推加给次一等的仆人，这本身就是一种失职。

    “哼......那就说说看吧。有什么危险能让你也对付不了的。”

    陈熙语收敛了一下自己的神情，换了个比较舒服的姿势靠坐在长椅上，双眸中流转着审视之色，一副想听听自己的司机先生有什么高论的姿势。

    略显傲慢的仪态。但这是对仆人和下属应有的仪态。面对这些为自己服务的家伙时就该有这种架子...家里的长辈时常这样教导她。

    已然习惯的陈杰自然也不会有丝毫不适。他整理了一下语言，然后恭敬地道：“首先，那是股流窜的匪徒，都是老手，手里有枪械，而且懂得如何使用。并且，他们之前有和陈家在当地的势力发生过不小的冲突。大小姐的身份并不是秘密。您在明，他们在暗。想让您的安全完美无缺，这段时间内就最好减少外出。别墅——事务所的两点一线已经是极限了。”

    陈熙语皱了皱眉：“不能加派人手吗？”

    陈杰微微躬身：“如果大小姐允许他们时刻侍奉在侧的话。”不然守备力量增加的幅度就很有限了。

    “那样啊...没办法，只有爽约了。”陈杰的建言谨慎且明智，自己不能因为‘想和同伴一起去兼职’就将其否决掉。

    “感谢大小姐的理解。”

    “嗯，你先下去吧...等等。叶澜和可可她们会不会有危险？”

    突然想到这一点后，陈熙语赶忙直起身子。

    “如果大小姐声明自己会不在场，那么两位小姐遭到袭击的概率只比普通人略高——这还是考虑到了她们的容姿。”

    “这样啊...不行，还是得找个人过去看着。”陈熙语沉吟了一下，然后吩咐道：“把分家的那个笨蛋叫过来，我有事情要让他去做。”

    “是，我马上去办。”

    陈杰躬身示意，并打算转身去做通知。

    陈熙语抿了一口瓷杯内的清茶。

    “等下！...茶水有些凉了，顺便去换一下。”

    “是，请稍等片刻。”

    陈杰以恭敬的姿势从大小姐手中接过了瓷杯。

    换茶水的工作不是自己应当负责的事务，而且说到底在这种温度下在室外喝茶本来就没法保持多长时间的温度...如果是抱怨的话，随时都可以有。

    但这是大小姐的吩咐，所以要不带迟疑，立刻去做。

    仅此而已。
------------

第一百三十一章 欢迎光临，主人

    同周周日，‘晴雨’女仆咖啡厅员工区域。

    “熙语居然临时说不来了...这不是她的风格啊。”

    可可边挂好自己的棉质大衣边嘟囔着。从知道陈大小姐突然改主意不来了以后，她就一直从进咖啡厅念叨到现在了...话说这丫头真心不注意形象，这大衣让她本就不是很细的腰看着彻底变成了水蛇腰。嗯，水蛇嘛，上下一般粗的那种。

    不过这样也好，只要再带个围巾就完全和青春偶像的形象划开界限了。哪像自己，红围巾遮住了小半张脸都在路上被认出来了一次，甚至在考虑下次要不要戴个平光眼镜。

    “那家伙不来也正常吧...虽然是cosplay向的咖啡厅，但这怎么说也是女仆，是需要称呼人家为‘主人’的女仆哦。那家伙可是正宗的大小姐，干不了这个的吧。”

    “诶~我倒是觉得很有趣......”

    “事先说好，我可半点都不觉得有趣。”

    如果把事务所的工作成分排除在外，自己可是不会干女仆这种工作的。自己的耐性本来就是一般水准，遇到些不知好歹不知羞耻没有自知之明的咸湿顾客，自己多半会忍不住掏电击器的。

    叶落对着镜子整理好领结，然后后退两步，检查一下自己的着装。无论是演出还是其他需要出镜的业务，着装都是最基本的。

    自己看向镜中，镜中一席白色女仆裙装的淡妆美少女也在看向自己。

    嗯。完美。

    ......

    ‘晴雨’周末的营业时间为早上八点半到晚上九点，这么漫长的营业时间必然要将女仆小姐们划为两班。晨星三...二人组兼职的是早八点半到下午三点的日班。

    因为晚上的话室内拍照的效果不太好，还是下午略显慵懒的日光更有意境...这是那个摄影师大叔的建议，并且也被采纳了。

    嗯，自己果然和这群艺术流文青谈不来。

    八点左右来到咖啡厅换装并准备，然后到八点半时就以万全的姿态开始一天的女仆兼职。

    从第一波次顾客的反应来看，效果还是不错的。

    无论是美少女偶像组合的fans，还是女仆咖啡厅的常客，大多数都是有阿宅属性的，指望他们在周末能八点半就来光顾无疑很不靠谱。所以到来的前几位客人基本都是出来锻炼的运动装青年，唯一的例外则是...顶着浓重的黑眼圈，明显是修仙成功的高瘦男生。

    所以说物极必反这个说法是很有道理的。既然没法早起的话，那直接挺到天亮也不失为一种选择。

    当然，叶落是绝对不会这么做的。别说是通宵了，他现在哪怕熬到十二点多，第二天起来时候都会有些憔悴，面部皮肤出油和黑眼圈什么的更不用提，全都是化妆的大敌。

    至于不化妆打扮是不是也行...熬夜，不化妆，不打扮，这简直就是毁容三连啊。哪怕底子本来很好的女生，这一套连招下来也变成路人了。

    尤其自己还是伪物，想超过真物的水准就要做到更多努力才行。

    先回归正题。

    看到今天店内多出的两位超高水准且各有千秋的女仆小姐，顾客们都不由自主地露出了惊艳的表情，连那位修仙过度的死宅都不例外。

    毕竟这和大街上擦肩而过的美人可不一样，这可是会用她或妩媚天成或活力四射的声音问候“主人”的女仆装萌妹啊！而且还是这种偶像级别的美少女！不心动才会奇怪吧！

    诶，她们好像真的是偶像来着。即使是在工作的样子也好可爱，和那些卸妆就不能看的网红完全不一样...

    ——只要顾客能有这样的想法，事务所的宣传目的就算是达到了。

    磨砂的镶玻璃木门又一次被推开，上面悬挂着的铃铛发出清脆的鸣响。

    “欢迎光临，主人。”

    叶落再次露出营业性笑容，送上标准的问候。

    “......”

    只是这次的客人没有慌张地应了一声然后找个座位坐下，反而迷之沉默并停在了原地。

    “？”

    本来保持着低头致意姿势的叶落有些好奇地抬起脸，结果看到的是熟人的面庞。

    线条分明却微微泛红的面颊，还有平时很锐利但现在却有些闪烁的眼神，以及周身弱化了不少的戾气。

    叶落的脸也蹭的一下红了起来。

    这这这这这......

    ......

    哐。

    用很不客气的动作把早餐餐盘放在陈泽面前后，叶落用同样很不客气的眼神盯着他。

    “你来看我笑话是吧？”

    陈泽很尴尬地瞄了眼身侧叉腰而立、双颊尚且有红晕残留的女仆小姐，然后又赶忙转开视线。

    “我其实就是想来捧个场...”

    “骗人！你就是想听我叫你主...主人......真是太狡猾了。”

    越说到后面声音越小啊，看来本人也是很害羞吧。早知道就在外面蹲守了，不过...被她叫了这么一声，感觉真的是很赞啊。超赞的。

    “那个...下次出去的时候能不能...”

    虽然不抱多少希望，但陈泽还是试探着问道。

    “想得美变态！......咳咳咳，我还有工作要忙，你就在这吃着吧。别跟我搭话。记着别跟我搭话。”

    叶澜很不放心地重复了一遍，然后才继续去忙女仆的工作。

    害羞的样子也超级可爱，耳根都染上红晕了......糟糕，自己今天可不是来约会的。人家还有工作在身，哪怕要亲近甚至...甚至确定关系也得等下次再说。

    之前自己说的‘就是想来捧个场’那个当然是现编的，实际上自己是被那位妹妹大小姐给指派过来保护她还有那位总是活力四射的可可的。虽说自己在被指派前就快要下定决心过来收一波福利...看望一下她了，但陈大小姐的命令也起到了一锤定音的作用就是了。

    “给我去武备库里取几杆枪出来，然后去给澜澜和可可当保镖去”...熙语当时莽撞的发言连那个陈杰都立刻出言劝说了。拥有并让守备者在家族势力范围内配枪和直接把长短枪械带到市区内可完全是两码事。

    因为华夏对于私人枪械可是明文禁止的。

    最后在自己和陈杰的劝说下，她终于算是改了主意，自己携带出来的武备也变成了弹药皆为麻醉针的长管猎枪和双管短枪——长枪现在在车里，短枪在自己身上放着。都是拆卸后完全看不出枪样子的武器，所以自己的安全系数也提升了很多。
------------

第一百三十二章 黑长直女仆（伪）

    话说，自己的安全系数吗...这好像还是头一次担心啊。

    哪怕是徒手行动，只要对手的数量或装备不超过某个限度，就没法对自己造成威胁。而面对那种法外的威胁，只要带上适当的武器也足以自保了。

    但切实地去保护他人的安全，这还是第一次。熙语那丫头另算，她的安全可不会交到自己这个未成年一人手上。

    那么，拉一个帮手过来也是必要的了。

    想到这里，陈泽隐蔽地扯住了正打算给这桌放下咖啡的女仆的裙角。

    如果是其他女生，这样毫无疑问是在恶意骚扰，但对象是这货的话就没关系。

    “...有什么吩咐吗。”

    左英好不容易才收住了瞪视状的眼神，并用尽可能礼貌的声线问道。

    “不叫我‘主人’是不是有些失礼啊。”

    看到这家伙的可爱扮相后，陈泽也禁不住调侃了一句。明明是个武力值相当不错的家伙，戴上黑长直假发后就完全没有男生的样子了，而且连声线都变得比一般女生还要柔和一些，虽然有点沙哑但也别有一番魅力。

    听说他在原来的中学有车轮战一挑六还能赢下的战绩，要是被他原来学校的人知道了现在这副样子，估计全都会大跌眼镜吧。

    不，他那个中学和十四中情况差不多，应该不会有几个戴眼镜的...

    “我那么叫的话你也不会高兴的，变态。”

    结果被他用冷硬的话语给鄙视了。

    “明明叫其他客人‘主人’就很自然，而且人气也很高...好吧好吧，说正事。听说过有股流窜匪徒潜进A市的消息没有？”

    “听说过但是...那是警察该管的问题吧。”

    左英有些不自在地晃着被纯白丝袜包裹住的左腿。虽非自己所愿，但自己在店里的人气也算是很不错的了，在一个地方停的太久会传出不妙的流言甚至可能被偷拍的。

    真亏你能说出这话啊叛逆少年......陈泽回以鄙视的目光，然后低声道：“我担心他们可能会过来这边，你也帮着留心一些，护着点叶...店里各位的安全。”

    “你什么时候对她们这么上心了...”左英眼神微妙地瞄了他一眼，“行行行，不用你说我也会保护她们的。我要去工作了，别闲的没事就和我搭话。”

    一个两个的都是这副态度啊...人家叶澜也就算了，你个女装不良居然也表现得这么注重形象，装的可真够像的。

    陈泽摇了摇头，准备回到车里待着，顺带去把长枪管的麻醉枪给组装上。

    ......

    一上午的生意都很红火。

    不，用红火都没法确切地来形容了，准确地说应该是络绎不绝才对。

    即使是起到看板娘作用更多一些的自己和可可，都觉得有些拿不稳盘子了。脑袋里也有点混乱，中午甚至没能听清有的客人要点什么，还得带着歉意的微笑让对方重复一遍。还好自己颜值高，哪怕有点小失误也马上就会被原谅。

    不过这样一来，宣传效果也算是起到了吧。虽然很是劳累，但能得到回报就好。因为训练时也不能说是轻松，所以现在还没到叫苦的程度。

    而且，还有另一个意想不到的收获。

    叶落往口中舀了一口蛋包饭，貌似无意地将目光转向邻桌正被同伴的揶揄弄得有些不知所措的黑长直美少女。

    只是单纯的‘伪物’并不值得多么惊奇，毕竟自己也是其中之一。但如果同时还是自己所认识的人的话，事情可就变得有意思起来了。

    虽然只有数面之缘，但自己对人脸的识别能力还是很强的，所以在回想一下后就能认得出来。

    这家伙，是左英没错。

    为了防止有哪位想不起来左英是谁，自己就在这里补充一下：这货就是一班的那个不良转学生，整天把‘我可是男人中的男人’这句话挂在嘴边的家伙。

    男人中的男人......

    噗。

    瞥了眼旁边并拢着一双修长白丝美腿的黑长直女仆，叶落不由得在心里笑出声来。就这副不自觉就摆出来的淑女样子，自称是女人中的女人还要确切一些。

    虽然自己也是同样的打扮，但好歹没有那么嚣张地自称过不是。

    “呐，澜澜，那边的长发女生也很可爱呢，有种帅气的感觉。”可可好像也注意到了这家伙的样子，“就是不怎么会化妆的样子。”

    “因为人家本来就很可爱啊。”虽然是个男的。而且你自己也不怎么化妆吧。

    “和澜澜是两个类型的女生呢......”

    “是是。”

    自己本来也没有想在妆容上面下很多功夫，只是在稍微修饰了一下后，就觉得‘这里再补一点妆应该会更好’啊什么的...然后十几分钟甚至半小时就过去了。

    而且结果上自己的外表也的确变得更靓丽了，很有种时尚美人的风采。虽然被某个远在他市的飞机场吐槽为碧池风，但那只是小孩子的嫉妒而已，没有必要放在心上。

    “小樱，来这边帮下忙~”

    因为本体是男孩子，所以吃饭自然会很快。邻桌最先吃完饭的左英马上就被叫过去后厨帮忙收拾东西了。顺带一提，他在这边的名字是‘左樱’，一点都不走心的假名。真的不怕两边的身份混淆吗，这家伙。

    自己这边倒是不用负担这样的工作，只是在帮忙技术含量更低且出镜率最高的服务生工作。这也是对双方都有利的措施，因为要是让可可去后厨帮忙的话反而会变得鸡飞狗跳的。

    至于为什么会鸡飞狗跳...还是暂且放下这个话题吧。

    虽然不用怎么帮忙店里的事务，但这不代表着两人就没有事情要做了。

    “你这也太隐蔽了吧？”

    把自己的餐盘递到厨房后，叶落无奈地看向只在柜台后面露出小半个身子和相机的摄像师大叔。

    “因为这样才能不影响到你们和顾客的互动啊。”

    胡子拉碴的大叔一本正经地答道，然后还又拍摄了一张照片。

    叶落：“喂，刚刚拍的是店里的女仆小姐吧。”

    “是啊。”

    大叔淡定地承认道。

    “事后赶紧删掉，要么就找人商量一下肖像权问题。”

    这家伙...拜托你给人带来的烦扰像你的精气神那样少一点可以吗？没看到站柜台的女仆小姐都是一副又好笑又尴尬的表情了吗？

    “到时候会逐一去确认的。放心，我是干这一行的，不会明知故犯。”

    “所以你到底是拍了多少张啊......”
------------

第一百三十三章 女仆小姐学会了忍耐

    虽然有两位来客串的真.偶像美少女加入（仅限一日），但今天的工作也没有什么改变。

    ...从繁忙程度上来看倒确实改变不小啦，但只要性质没变就可以了。别说自己不是真正的女孩子，哪怕按某位大小姐给的‘设定’来看，‘左樱’也应该是个即使整天整夜连轴转式工作都不会失误的完美女仆才对。

    ——虽然有这么说，但比起彻夜进行女仆的工作，自己还是更偏向于彻夜的街头斗殴啊。那才是男人的浪漫，不是吗？

    不过自己现在也没脸面说这个就是了。

    “敬请享用，主人。”

    礼貌地轻鞠一躬，然后利落地转身走向下一桌，将“果然超漂亮的！”和“她绝对是校花吧！”之类的无谓感叹甩到身后。

    这家咖啡厅之所以能以偏高的价格在这条街上拥有这种程度的客流量，原因当然是归于【服务】。如果详细点解释，那就是【来自女仆小姐们的周到服务】。被妙龄女孩们称作是‘主人’的话，除了那些习惯这种称谓的大少爷（比如今天又有遇到的陈家的某人），

    “把你从小学到大的仆人技能给我用全力发挥出来！”

    记得那个思维跳跃性惊人的大小姐的原话就是如此。那个只是你安在我脑袋上的设定吧...虽然想这么吐槽，但想到吐槽后自己的下场会更糟糕，所以还是强忍住了。

    对于以前脾气说是一般都很勉强的自己来说，这真心是相当不容易了。只能说是人在屋檐下不得不低头。

    但要说对出手把那几个混球打成二级残废这件事后不后悔......那还用说吗，怎么会后悔呢。要是连那种事都会后悔，那就不是自己了。

    不过让自己不得不离家出走的，不是这件事本身，而是双亲那堪称丧心病狂的处置方式。

    “为了让你改掉寻衅滋事的臭毛病，从下周起给我转去千夜中学的初中部！”

    什么？听起来很正常？你要是以为千夜中学只是一所管教严格的中学，那可就大错特错了。

    千夜中学，前身是建国前中外合资创立的教会学校，而现在则发展为环境优美、师资力量雄厚且约束严苛的专出大小姐的院校。

    专，出，大，小，姐，的，院，校。

    你俩以为我不知道那是所女校吗！！！

    为了防止这两个老不正经的把自己小时候就遭受过的换装行径进化为换身份行为，自己当晚就跳窗跑路了。

    然后，虽然向这位A市的青梅竹马求助约等于饮鸩止渴，但想到自己要是真的玩失踪会让家里托关系来找，加上确实不想通过抢不良和混子的钱包度日，所以还是投奔过去了。

    ——结果就变成现在这个样子了。

    ‘不劳动者不得食’...嘴上说的倒是冠冕堂皇，但心里怕只是为了满足自己‘微服私访’的表现欲还有那份恶趣味吧。

    她基本一两周才来一次，却让自己基本每天都来。然后在她家宅邸里也得穿上女仆装做端茶倒水的工作。

    如果她是师出无名，自己当然是会毫不犹豫地掀桌的。但毕竟是自己惹事在先，就把这当做是惩罚的一种形式吧。反正自己每周还是有很多时间在男装的，要是被送到千夜那种寄宿制学校里可就要整天过着心惊胆战的生活了。

    所以说这种生活也在接受范围内了，但是...但是要对除了某个性格恶劣的死丫头以外的熟人以这种姿态现身的话...

    “......敬请享用。”

    左英觉得自己本来接近完美的营业式笑容都已经因为羞耻心而变形了。

    “不要这么冷漠嘛，多少拿出小时候那种一打三的气概来啊...话说你当时算是最高的了，现在却变成最矮的了呢。果然是女生发育得早的缘故吗？”

    陈泽淡定地就着对某人的调侃享用着午饭。还真别说，‘晴雨’的价格偏高不仅是因为女仆特色，食物做的也很精致。

    “......这位客人，请不要得寸进尺。”

    左英只觉得自己的眉心都因为澎湃的怒火而跳动。但考虑到对店里的影响和打架后的下场，他还是很勉强地用礼貌的态度劝说道。

    要是换了以前，绝对会一拳抡过来了...但现在的这副忍耐的样子完全没法让人害怕，只有种莫名的可爱啊。小时候就见识过这家伙的女装，长大后就更是女大十八变了啊。

    自己比较熟悉的女生不是各种大小姐就是骄纵任性的类型或者把两者叠加起来，连叶澜也是那种自立坚强型的可爱女生，而且礼节也很得体，比起勤工俭学女更偏向于没落世家的懂事大小姐。要说能用话语欺负的女生，也只有眼前这家伙了。

    “别对熟人这么冷淡嘛，来，叫声主人听一下。”

    嗯...虽然本体是个男的，但现在就稍微满足一下自己的恶趣味吧。

    勉强自己露出笑容的可爱脸蛋，因为火气上涌而变红的面颊，随着身体摆动的黑色长发，还有仿佛刻意形成对比般的白色基调的女仆装...

    如果自己事先不知道他的身份，也绝对会认为这是个萌妹，而且是家务技能点的很高的萌妹。

    虽不是什么值得称赞的事，但这家伙的女性打扮是接近完美无缺的。

    “咕......”

    没想到你是这样的陈泽。

    差点真的把怀里抱着的不锈钢托盘给砸过去了。

    知道这家伙是在调戏自己但是把同样是客人的他和其他人区分开来也是自己这边的问题......那么......要叫吗？

    脸红得都快要喷出蒸汽了。

    呼...女仆装都穿上了，那不管叫谁主人都该习惯的吧。

    不仅是出于不能给她添麻烦的考虑，更重要的是不能给店里的大家添麻烦。

    那么...

    “请问有什么吩咐吗，这位主人？”

    挡在身前的，是比自己要矮出半个头但年长数岁的娇小女仆。

    不是那种仿佛要挡子弹般的激烈动作，而是像真的要听候吩咐一样站在自己旁边，然后隐蔽地示意自己后退。

    ......这样啊。店里的大家不一定注意到这边到底发生了什么事，但肯定注意到了自己窘迫的表情。

    虽然想着不能给大家添麻烦，但果然还是添麻烦了啊。

    而现在，带着惭愧与感激之心的自己所能做出的最好选择，就是默不作声地先行告退。
------------

第一百三十四章 一闪而逝的背面

    “那家伙就是以前调戏你的恶少？长得倒是相貌堂堂，性格还真有够阴魂不散...”

    这边是给女仆们在较闲暇时使用的座位，放下的棕色窗帘挡住了雕花玻璃外的街景，同时也与顾客席隔了半个柜台。所以包括莉莉的抱怨在内，女孩们的窃窃私语都不会被外人听去。

    “不是那家伙啦......他只是之前有接触过的人而已。”

    而且说到底那个不过是‘设定’而已。

    对店里的大家介绍时，当然不能说自己是为了规避被强制女装去女校上学的命运才跑路到青梅竹马那里然后又被强行带过来当女仆的。

    而这部分的设定，某个恶趣味浓得快要溢出来的死丫头也给自己想好了：

    ‘左樱’本来是她家的女仆，同时也是她的同学。两人从小就结识了，算是主仆兼青梅竹马的关系。但是在一次宴会上，‘左樱’被某家的纨绔少爷给看上了，想把她带走然后‘好好玩玩’。知道对方只存在恶意的她就让左樱暂时离开自己家，并把她安排到了自己因为兴趣而兼职的咖啡厅里，因为那个恶少的压迫所以自己家也没法明面上给她发工资了——就是这样的设定。

    第一次听到的时候，左英还忍不住吐槽了一句‘真是套路’，然后就三天都没能出门——整天都在宅邸里当女仆，连睡觉都被强塞了一套女式睡衣。

    但套路也有套路的好处：套路之所以是套路，就是因为大多数人都吃套路。

    所以自己这个像是从偶像剧里面蹦出来的身份，赚了店里的大家不少的同情分。提起这个，自己还总觉得有些惭愧，有种欺骗大家感情的负罪感。

    因为设定都是某个死丫头不知道看了哪部肥皂剧编出来的，那位恶少自然也是子虚乌有。哪怕还因为陈家二少的调戏而有些生气，但也不能把莫须有的东西安在他头上。

    “诶~”莉莉眨了眨眼，“那难道是...前男友？”

    “噗——怎么可能啊喂！”

    恋爱脑也给我适可而止一些！

    ......

    刚刚是不是有些做过头了...那个上来解围的小小女仆，看自己的眼神已经完全是在看纨绔了。

    咳咳，因为是难得的机会就有些得意忘形了。这可不好。收敛，收敛一些。

    陈泽不时地通过车窗看向咖啡厅的方向，并再次检查了手中的特制武具，确保它们在需要的时候能发挥应有的作用。

    话说这杆枪除了弹药是麻醉弹以外就完全是轻型狙击枪了啊...连光学瞄准镜都是上等货。别墅那边的仓库里什么时候有这种级别的非致命武器了......回去后得多去烦烦陈杰，问问他家里最近又来了什么货才行。说起来有好长时间没打靶了......

    有些悠扬意蕴的手机铃声响起。

    是的，自己的手机铃声已经换成了叶澜和熙语她们的出道曲。记得被熙语发现的时候还被骂了一句‘变态’呢，真是个难懂的丫头。普通来说这样都会高兴的吧。

    拿起手机一看，这还真是说曹操曹操到。

    滑动屏幕接听，里面传来陈杰沉稳的声音。

    “二少爷，您可以回来了。”

    陈泽心里有数，这句话不是字面意义上的‘可以回来’，而是他那边有了‘自己可以回去交差的理由’。

    “那伙匪徒被收拾掉了？”

    而这个理由，很容易也能想到。

    因为那边除了海风的声音，实在安静得太不寻常。

    ......

    “是的。这样的话，大小姐也不会找您麻烦了...是，我明白了。”

    陈杰放下手中的老款智能手机。它的性能或许已经落伍，但安全性值得保证。自己不会用它来娱乐，所以也没有更换的必要。

    这里是间普通街区的普通平房，唯一可称道的地方就是靠近海边。

    可能是以为选这里当据点，就能在得手后通过海路迅速撤离吧。真是愚蠢的想法。

    既然会把你们当枪使，又怎么会给你们安排撤离路线？

    陈杰看了眼倒在院口的高大尸体，在心中稍微感慨了一下对方的愚蠢。

    作为头目，需要的不只是出众的实力，还要有至少能看得过去的智谋啊。

    这伙对陈家意图不轨的歹徒共有四人。持有枪械五，四把手枪，都是华夏和露西亚军警的淘汰货，一把狙击枪，是米国的新锐民用款式——当然，所谓的‘民’指的是那些安保公司。

    即使遭受了突然的狙击，他们也没有惊慌失措或是呆愣当场，而是拔出了随身的手枪并找好掩护，准备拼死突围。但这种做法在己方充足的准备面前终究是徒劳。一人在离开掩护的瞬间被狙杀，两人在对射时被命中了要害，最后的一人同时也是他们的头目，则是在拖着身中数枪的躯体冲出院门时被陈杰精准的一枪贯穿了头颅。

    ——其实也说不上是精准，有准备地射击一个破门而出的家伙的头颅，自己十岁时就能做到了。

    枪战只持续了不到一分钟，但还是在周围引起了不小的骚动。虽然周围的住户都装作是缩头乌龟，但应该已经有勇敢的公民报警了吧。

    那也没关系。自己等人本就是为搜集情报而来，对现场的善后还要交给兢兢业业的警官们。说不定他们还得诚恳地感谢这边一番。

    这不是什么值得奇怪的事。陈家的人能杀他们如杀猪狗，是因为先手优势和经验压制。换成平常只配有手枪甚至警棍且对枪战没有心理准备的警官们，损失可就不知道要有多严重了。

    说到底，这群喽啰本身无关紧要，杀掉他们对陈家就像按死虫子般容易。

    真正需要在意的，是拿他们当枪使的人。

    敢对陈家人下手的人。

    ......

    这次的一日兼职，居然还把不少咖啡厅的常客也圈为fans，这多少有些出乎叶落的预料。

    ——啊，这个不是他瞎编的，是他的微博下面就有这样的留言，而且还不止一条。

    这样其实也算是不错了...虽然套上女仆装还要说一天的‘主人’有些羞耻，但只要不遇到熟人就不会太害羞。比起宣传效果来说，也算是可以忍受的代价吧。

    虽然可可觉得那样子很可爱，而且看别人穿也确实很可爱，但放到自己身上就只有...

    喂这丫头怎么就这么把合照发过来了！

    叶落立刻按下手机锁屏键，然后紧张地环视一圈周围。还好，同校同学们都沉浸在自己的青春里，没有要看这边的意思。
------------

第一百三十五章 新的工作

    “叶澜，快点！竣工典礼要开始了！”

    “马上就过去！”

    说的就像我不知道还有半个多小时才开始一样...话说这裙子好短，真心好短，已经接近包臀裙的长度了。后悔了，真的有点后悔来替班了。

    做了最后一次无谓的尝试后，仍没能让裙摆遮住半截大腿的叶落无奈地放弃了打算，然后收起自己想要破罐子破摔的心情，走到门外和临时的同事们会合。

    毕竟这次的工作是迎宾小姐，总得在脸上挂出营业式笑容吧。

    ......

    事情的起因是这样的。

    有一个前辈偶像组合（说起来现在好像几乎所有组合都是晨星的前辈）接下了在某个高档小区竣工典礼和之后的宴会上担当迎宾小姐——准确来说就是撑一下颜值的工作。

    当然，也不是是个颜值担当就能上的，还是需要一些礼仪相关训练而且根底清白的女生来的。所以能累积的补贴也不是个小数目。

    然而她们中的一人因为身体出了状况没法前往——这趟工作有不少时间都要在室外的——所以就有在招募代替者。

    熙语毫不迟疑地就无视掉了，因为她是不可能缺钱的。而可可则对那种或打官腔或觥筹交错的场合提不起劲，而自己则是要为了十一月的总薪酬而奋斗，所以就参加了。

    唉，自己还处于人气正在转化为收入的阶段，等过两个月就好了，就不至于这么拮据了。

    但是...这裙子为什么这么短啊！明明是秋冬季节了！是秋冬季节了！

    “我们还没到地方呢，走路不用这么淑女的。”

    同样穿着酒红色与黑色相间礼服、长发扎成丸子头的女孩无奈地看向叶落。

    “我就是想说...这裙子放在这个季节会不会短了点...而且总觉得会走光......”叶落自己也觉得这走路姿势有点矫情，但架不住平时那步伐走两步就可能走光啊！

    女孩撇了撇嘴：“演出服的裙子也比这个长不到哪去吧...而且大家都有这么穿，也都有穿打底裤的。”

    “我更愿意叫这个为连裤袜......”叶落看了眼大腿上裹着的黑色布料，觉得实在没法把这个和裤子联系在一起。

    哪有裤子能把内裤的样式都透出来啊。

    “总之快点跟上吧，要是赶不上就糟了。”

    所以说时间都绰绰有余了......

    叶落心里面对这种事事都打提前量的态度很看不惯，但自己只是个来替班的，也就只能按对方的习惯来走了。

    ......

    前面有提到，这份工作的补贴是相当不错的。除了已经有说的原因外，叶落觉得更主要的还是太无聊了。

    或许下面的观众老爷们能从这充斥着官样文章的冗长发言里体会到这些领导和大企业家们的真正意图，但自己听到的就只是这冗长无用的发言本身而已。

    别看自己全程都保持着端正的仪态，但其实那只是在待机时把注意力转到了远处种下的一排老松树上了而已。

    亏得自己不是近视眼，不然只能从与视线平齐的横幅上找点乐趣了。

    还有，这身衣服，果然很冷。

    这不只是自己的看法，负责迎宾事宜的大家在回到更衣室时都有点打哆嗦了。甚至在一提到接下来位于室内的侍应生工作时，都是一副很是雀跃的样子。

    叶落也深有同感。要是穿着裤袜和短裙在外面多站几次，他觉得自己甚至可能会患上老寒腿。

    话说这算是工伤吗...

    在不断的发散思维和胡思乱想中，叶落换上室内的女侍应生制服——就是迎宾装换了个颜色的薄款——跟着大家一起快步走向宴会大厅。

    接下来的工作可就没有走神的余裕了。

    虽然她们在宴会上的作用主要也是颜值担当，但不需要太专业的工作也是要帮把手的，不是站在那里就可以。尤其是现在宾客们还没入场的这段时间，像是摆盘啊推车（餐车）啊这种事都是要叶落她们帮手的。

    迎宾担当的女孩多数都是借调过来的（就类似于叶落她们），对这种琐碎的工作理所当然地会有些厌烦。

    毕竟她们本来都是偶像、在校生、兼职模特，都是些以美貌而自傲的女孩子，这种本质上和餐馆服务员没区别的工作她们以往连看都不会看一眼。今天却是被主管当成服务员一样使唤，心情自然不会好，暗地里的抱怨更是少不了的。

    叶落的心态估计是她们里面最好的了。就他而言，这种工作虽然繁琐但强度并不是很高，而且自己也不是没干过会场打杂或者服务员的工作。远的不说，上周还干过女仆咖啡厅的一日兼职不是。

    在温暖的宴会大厅内帮着打杂，总比在外面被冻成老寒腿来得强些......

    叶落估计自己以后冬天没必要的话都不会穿裤袜连丝袜这些东西出门了。

    这个宴会厅面积宽广，上下两层（上面是悬空的回廊和凸出去的阳台），装饰也符合华夏的审美——金碧辉煌。整个大厅以金红色为主色调，墙上多是意义不明但很高大上的装饰图案，仿欧美宴会样式的自助餐桌上的菜样也是华丽精致，基本没有自己平常见过的菜式，离地至少十米的天花板上悬着的华丽吊灯洒下柔和瑰丽的光线，给场内添了一股子纸醉金迷的感觉。

    能在这样的会场里转悠，几个同僚都快抑制不住自己的兴奋之情了。

    难道女孩子很喜欢这种奢华的装饰吗...自己倒是觉得够用就可以了......

    等到宾客入场的时候，叶落才知道这些同僚是醉翁之意不在酒。

    围成圈子评论着商业新闻的青年才俊，摇晃着高脚酒杯寻找中意猎物的富家公子，还有目的各不相同、唯一相同点就是城府深不见底的商业大亨们。要是能钓到里面的任意一位，自己的下半生都不用发愁了。即使只交往几个月，那种奢华生活也是梦寐以求的。

    在这里声明一下，上面的后半段话不是叶落的想法，是偶像组合内的某位前辈的发言。

    你也才刚成年吧...考虑问题也过于市侩了些。虽当时没发表什么言论，但叶落是绝对不会做出这种依存于他人来生活的事情的。

    理所当然的不劳而获，只是在扮演寄生虫而已。
------------

第一百三十六章 现实就是这样

    入场的宾客出乎意料地多。收到宴请的客人有不少都带了女伴入场，这让本来很宽广的宴会厅也开始变得熙熙攘攘。

    不要有熟人...不要有熟人...

    叶落于人群间穿梭的同时在心里默默地念叨着。他可是没忘记陈大少爷的身家和上周末因为惯性喊了人家一声“主人”的羞耻感。

    然而事情还是不如人所愿。

    叶落小心地张望了下那位携着秀丽女伴、风度翩翩的少年，然后悄悄松了口气。

    还好还好，这位是自己认识他、他多半把自己忘脑后了的类型。

    不过是数面之缘，王鹏王大少爷这种级别的人也不至于会把一个小女生记在心里吧。而且就他身边围着的那个人数，还有旁边女伴的相貌，估计也不会注意到一个服务生吧。毕竟大家都是端庄风的丸子头。

    话说之前就听说王大少爷这段时间一反常态地在泡妹子（信息来源大家都有数），换女友比换衣服都快......这个速度自己是没见识到，但质量确实很厉害啊。就这个仪态，应该也是哪家的大小姐吧...

    心里正八卦着的叶落，显然没想到自己还能遇见第二个熟人。

    “这位侍应生，请等一下。”

    被偏高的男性声线叫住后，叶落习惯性地站住，回身。

    “是的，您有什么事......”

    话说到一半就顿住了。

    和穿有高跟鞋的自己差不多高的纤细身形，清秀文雅的面容，西装皮鞋的商务打扮，是一位标准的西装美少年。

    更重要的是，这是位自己很熟悉的人。

    “真是巧啊...”

    叶落勉强露出一个笑容，脑子里开始迅速思考怎么把他给搪塞过去。

    “我们去人少的地方说话吧。”

    程帆微笑着点头示意，然后指了指上层的回廊。明目张胆地拉住侍应生闲谈，可是会给主办方添麻烦的。

    ......

    上层的回廊比起下面要冷清一些。不是因为人数的问题，而是大家都在忙着谈情说爱，而不是探讨时事、市场和商机。

    但不要误会，这可不是风花雪月的浪漫。叶落在这里感觉到的，只是交织混杂的欲望而已。毕竟正值妙龄的女服务生和步入中年的富商...不能说不存在真心相爱的状况，但那只是少数的例外罢了。

    好在自己过来是因为有同样兴趣的朋友，所以没问题。

    话说程帆男装的时候也够帅啊......女装女神，男装男神，简直称得上是天赐的美貌了。

    【是啊，不像某人，女装女神，男装还是女神。】

    那还不是怪你把属性调的太女性化了！......话说这么长时间都不见你说话，还以为你死了呢。

    【放心吧，只要你不死本系统就没事。顺带一提，你死了本系统也不会有事的。】

    这家伙......

    “...是兼职吗？是份很不错的工作呢。”

    “啊...啊，没错，当时找的时候还费了不少功夫呢...这种薪酬高又不怎么辛苦的工作可相当不好找呢...”

    暂时没想好该用什么借口的叶落，干脆就顺着他的话头往下说了。

    只要稍有了解就能知道，这种等级的场合，侍应生、迎宾小姐之类的工作是不可能让以个人名义申请的家伙来兼任的。但因为他这样的宾客是不会去关心服务员等等的工作人员都是从哪里募集又是以什么标准募集的，所以才能用兼职这种理由来蒙混过关。

    “话虽如此，却也比我这种来蹭饭的要好上不少吧。”程帆随意地拿自己开了个玩笑。

    “怎么能说是蹭饭呢......”

    “因为在上面也好，下面也好，都和这群大人们聊不来啊...同龄人又都是来搞些不正经的事情的......”

    程帆环顾了一眼周围，不由得摇了摇头。

    “额，这样啊...”

    叶落注意到，他的眼神中包含着的情绪很是复杂。

    “那个...那位男生怎么样了？就是那个啦，戴眼镜的那个......”

    可能有些失礼，但还是问出口了。不过这说法有些抽象，因为总不能在男装的程帆面前问出‘男朋友’这三个字吧，对人家的风评很不好的......

    “......”

    程帆沉默了一小会。

    “有兴趣听一下吗？不是什么很有趣的故事。”

    “当...当然！”

    ......

    就像程帆自己说的那样，不是能称得上有趣的故事。

    只是情侣互相发现了对方秘密的故事。

    先发现了什么的，是心思更为缜密的程雪。

    他最近总是有些不对劲，时不时就走神了，也不愿意提到自己的家乡，看到有关情侣分手之类的新闻也总是有些神经质的反应。有时更是欲言又止，像是想说什么重要的事情有难以启齿。

    所以趁他短暂离开的时候查看了一下手机，也不是什么难以理解的作为吧。只是稍微看一眼而已，哪怕被发现了也能通过卖萌撒娇来获取原谅。

    然后程雪很轻易地就发现了，他为之苦恼的根源。

    概括起来就是两个字——现实。

    他出身于一个内地的二线城市，但紧接着的不是家境贫寒的设定——与之相反，他家在当地还算是有些势力的。

    所以被催促辞职回家也是理所当然的事情吧。在A市这种大都市里，普通一本院校的本科毕业生能找到的工作，只能在维持生活之余拥有一点小小的奢侈。而和自己的约会，就是那仅有的奢侈时光。

    比起在家乡那边家里能给自己谋得的职位，这份工作显得那么微不足道。

    但他有留在这里的理由。

    对于这份理由，家里的答复很明确：带她回来结婚，或者分手。

    啊，原来是这样啊。

    没有愤怒，也没有悲伤。只是有种松了口气的感觉。

    知道自己的这种反应很恶劣，但还是有种松了口气的感觉。

    这样就好。

    本就是不会有结果的关系，本就是对伪物萌生的错位的爱恋。

    能这样结束就好了。

    能这样结束就再好不过了。

    唯一要考虑的，是以什么理由才能让他回到本就属于他的人生中去...

    但在此之前，自己的秘密也暴露了。

    不是身为伪物的秘密，而是另一个自己之前认为是微不足道的秘密。
------------

第一三十七章 并不有趣的故事

    “你是......未成年？”

    被发现的，是临时放在包里的两本初中练习册。其中一本上面的秀气字迹，毫无疑问是自己的恋人所书。另一本则更为潦草，应该是闺蜜的字迹。

    “不是的...这是...是做家教时给学生用的......”

    骗人的。

    因为里面有夹着她身着校服的合照。后面还写着一些相关的纪念话语。

    “身份证。”

    “......什么？”

    “请给我看一下，小雪的身份证。”

    “搞...搞什么嘛，突然这么郑重...像是在查户口一样......”

    勉强挤出来的笑意，还有飘忽不定的语气。

    “请务必给我看一下。”

    从未对她用过的，不容置疑的口气。只有对她没用过的，不容置疑的口气。

    看到她咬着嘴唇的低落表情，就忍不住想要退缩。但在这里退缩的话，以后的生活就...

    “......没有。”

    “不是【不在】，而是【没有】，对吧。”

    “......嗯。”

    “......初中生？”

    “............嗯。”

    曾抱有希望的选项被堵死了。不，那个选项一开始就是不行的。

    为什么之前就没有注意到呢。为什么没能注意到呢。哪怕是大学生，也不会在工作日连出来的机会都没有...完全被她成熟温柔的言谈举止给骗过了......

    “我......”

    自己的声音前所未有的干涩。

    “我们......分手吧。”

    本来想要解释的，但被她决绝的话语给打断了。

    “我知道的哦，家里催着你回去的事。抱歉，擅自看了你的手机。”

    “没事......”

    她都知道了。

    是多久以前就知道的呢？和自己不同，完全看不出异样。

    但那个都无关紧要了。

    她一直都是那么地善解人意，所以现在也......

    “因为我还是未成年，所以是没法结婚的。远赴他乡更是不要想了，家里根本不会允许的。而且...怎么说呢......以结婚为追求的恋爱有些太沉重了，甚至稍微有些恶心......听起来好老套的感觉...所以我们还是......”

    “抱歉。”

    最后一次，将第一次说出违心恶言的她拥入怀中。

    然后，毫不迟疑地转身离开。

    因为他怕自己一回头，就再也舍不得离去。那样的话，只会给两个家庭带来不可避的冲突——自己也好，她也好，所在的家庭都不会容许晚辈的任性的。

    所以这样就好。

    这样就好......

    ......

    “就是这样的故事了。听起来很老套又土气，对吧？没有什么戏剧性的转折，所以听着就很沉闷......”

    程帆的表情依然很是平和，但心中的想法并不为自己所知。并不为自己所知但是......毫无疑问，那是相当痛苦的思绪吧，即使是禁忌的思绪。不，不如说正因为是禁忌，才会更加痛苦。

    “不，抱歉......提及了你的伤心事......这种东西，根本不能用有没有趣来评价......”

    自己一直是以男性倾向的思维来思考的，无论男装女装都是如此。但为什么呢，为什么眼泪不由自主地冒了出来呢......

    “给，擦一下吧。”

    “抱歉......”

    让自己有所触动的，是他讲述的事实本身。

    以故事而言，这当然称不上有趣。从中感受不到半点的愉快，抗争、呐喊、胜利通通都不存在，唯一能体会到的只有那带来无尽压迫感的沉重现实。

    家庭，年龄，身份，无法摆脱的现实。

    让听者为之揪心的现实。

    “居然哭出来了......我才该说一声抱歉吧。”

    程帆无奈地苦笑了一下。

    “不，是我的错......以后你打算怎么办呢？”

    一个跟没问没有区别的问题。

    他只要这么生活下去就可以了。按照标准的成功轨迹平稳地走下去，在终点等待着的无疑就是名为‘胜利’的果实。

    “以后啊...稍微有点想法呢，但还在准备中。”

    结果却被这样认真地回答了。

    “诶......”

    叶落不可思议似的歪着头，发出意义不明的声音。说来有些不好意思，他只是还没从之前的悲伤中挣脱出来而已。

    “嘛，如果我下定决心去做并且有点成就的话，你就知道我要做什么了。”程帆露出一个神秘的笑容，“好了，我们先下去吧。即使有我陪伴，在上面待太长时间的话工作上的评价也会降低的吧。和他们不同，我可是不会包养你的哦~”

    “说什么呢你......”

    别说他知晓自己的真身，哪怕自己是货真价实的女生，也不会让别人包养的。那简直是对自己三观的侮辱。

    话说他到底想去做什么来着...好像被他给一笔带过了来着......

    ......

    结果真的遇到了啊，以包养为目的来搭讪的人。

    以结婚为目的的交往都能说成是沉闷，那以包养为目的的搭讪就只能称作是卑劣了。

    “抱歉，我还要把餐车送回厨房......”

    叶落尽可能地维持住营业用笑容，推着餐车从这位打扮得衣冠楚楚的秃顶中年人面前走开。

    “......呵，装什么纯。”中年人眯眼盯着她挺翘的臀瓣和诱人的黑丝，嘴角勾起了一个不屑的弧度，“算了，之后去问问主管她的名字吧。”

    “呼......”

    直到进入员工专用通道，摆脱掉了仿佛黏在屁股和大腿上的灼热目光后，叶落才长松了一口气。

    那家伙，卑劣归卑劣，气场倒是相当足啊...应该也是哪里的大人物吧......

    呼，反正自己也只是来挣点补贴的，和这个酒店连半点从属关系都没。那家伙估计这辈子也只会和自己有这一面之缘了吧。

    一想到这点，叶落的心情就变得轻快了不少。

    “抱歉，借过一下...”

    看到前方的人影后，连借路的声音都轻快了一些。

    “...原来是你啊。”

    “......”

    在一个意想不到的地点，遇到了意想不到的人。

    “这...这里是员工区域...请您......”

    “这是我家的产业。”

    本就有些无力的劝解，被这句霸气的话语直接给怼了回去。

    “额......所以......您在这是想干嘛，王大少爷？”

    叶落无奈地看着挡在眼前的翩翩少年。

    “把餐车推到地方，然后过来。我有些话想和你说。”

    王鹏指了指自己的位置。

    叶落：“......”

    自己这段时间是和大少爷这种属性犯冲吗？
------------

第一百三十八章 这家伙绝对是哪里有问题

    “于是......找我有什么事？”

    还是昏暗的灯光，略显狭窄的员工通道，和倚在墙边的少年毫不相称的光景。

    “跟我过来。”

    王鹏向着另一边走了过去，那是作为临时员工的自己没有机会去使用的通道。

    “为什么要去那边......”

    “因为安静。”

    “那工作......”

    “给你免了。”

    “额...”

    “这点权力我还是有的。”

    “......”

    ......

    不同于在陈泽他们口中的亲和姿态，直到来到这空旷寂静的楼梯间为止，王鹏的话语都是简短而冷硬。

    或许这就是他和不怎么熟的人交谈的口气吧......

    叶落对自己的安全系数不怎么担心，因为他有了解这位王大少爷的为人，还有他的武力值。说句不太客气的话，如果他有什么不好的想法，即使踏着高跟鞋自己想脱身也不是很难。

    叶落关心的，是他把自己叫过来究竟是为了什么。

    “那么，我们就开始交谈吧。”王鹏双手抄在西服衣兜里，身高只是比自己高出不到十公分，带来的压迫力却瞬间达到之前的数倍。

    这种气势...现在的公子哥都是怪物吗......

    “首先，是关于你的问题。”

    王鹏敲了下身侧的不锈钢栏杆，银色的空心管发出了清脆的声音。

    “我的...问题？”

    叶落怎么也想不出，自己有哪里得罪到了这位少爷。

    “之前和那位不知名少年的对话，似乎很开心的样子啊......如果是普通的对话，没必要去上层的回廊吧。”

    王鹏的语调并没有改变，话语的内容却是让叶落瞬间动摇了。

    他是怎么...不是一直在下面应对那些同龄人吗！而且他这种档次的家伙根本没必要留心自己这种服务员打扮的人吧...

    “啊...那个啊，是同校的同学所以就聊了一会......”

    叶落心念急转，开始编造敷衍的谎言。这里得敷衍过去，必须要敷衍过去，否则两个人的秘密都会暴露...

    “哈...似乎聊得很专注的样子，后来甚至快要流泪了...”

    连这种事也观察到了吗！难道是通过监视摄像头......

    “......做出这种事的时候，心里有想过陈泽那边吗。”

    “！”

    原来...是因为这个啊。

    果然，我就说嘛，他这种个性清冷的大少爷怎么会对有数面之缘的自己这么上心。原来是为了自己的朋友啊。真是如陈泽所说，是对朋友非常够意思的人呢。

    但是......

    “那种事根本没关系吧，和以前的朋友聊天不是很正常的事情吗。况且我们又并没有在交往...”

    是的，本就没有在交往，以后也不会去交往。听过那个并不有趣的故事后，自己退缩了。因为......

    “那就请你干脆利落地拒绝他好吗。请别去玩弄我朋友的纯情。”

    “——我才没有去玩弄！本来就有打算拒绝了只是不知怎么对待他的温柔而已！”

    面对这种令人忍不住生厌的平稳语气，最后还是喊出来了。

    自己的脸上，现在肯定是相当难看的表情吧。但即使如此，眼前的少年也没有半分退缩。同样地，自己也不会退缩。

    因为听闻了有那种结局的故事，所以自己不能再这么拖延下去了。

    因为无法保证，自己这边也是那样非现实般的唯美结局。

    况且即使是那样的结局，对双方也过于残酷。

    所以要拒绝掉，必须在开始就拒绝掉才行。

    “——啊，这样啊。还好，不是最坏的情况，甚至可以说是最好的情况了。我还有想过万一你是那种渣女的话，自己该怎么做呢。”

    虽然语气和表情都没有改变，但他似乎松了口气。即使以自己寻常的观察力也能看出，他松了口气。

    这家伙...虽然言语刺人态度傲慢，但他是真心地在为朋友着想。

    叶落也在心里稍微松了口气。

    但他的话语里，还是有让人在意的微妙地方。

    “那个，我姑且问一下...如果我是你想的那种女生，你打算怎么办来着？”

    王鹏挑了挑眉，然后面部表情放松了一些。

    “很简单。用标准的惩戒手段就可以了。古老的手段往往比较有效。”

    “那是......”

    “简而言之，就是注射一些能让人上瘾的【药物】，然后找不相干的人轮上一两天，再拍下照片作为后手。对没接触过这世界‘另一面’的女人来说，这方法简单有效。”仿佛是为了便于自己理解，他在‘药物’两字上加重了语气。

    “......”

    后背不由得升起一股恶寒。

    即使自己不是真正的女生，也发自内心地对这种手段感到恐惧。

    而且，和以往所经历过、听闻过的残忍不同，他的残忍，是高高在上的。

    即使谈及这般恐怖的手法，其语气也一如之前那般平稳，仿佛是在问自己明天早上要吃什么。

    他和陈泽，还有他的堂弟王治，是完全不同的类型。

    这位公子，是绝对不能招惹上的人。

    最好永远不要和他扯上关系，在两个世界生活着就可以了。

    在这时明明已经有了这样的觉悟的。但后来却因为气愤而抛到脑后了。

    数年后的叶落每次回想起这之后的一幕，都忍不住想在床上打滚，来消除自己的尴尬和羞耻感。

    这是自己一生的失策。

    “你似乎对这种手法感到很惊讶的样子...算了，那种事无所谓。接下来是关于我的问题。”

    王鹏的神色第一次出现了波动。俊朗面容上所浮现的，是不知该从哪里说起的微妙神情。

    “不被那种东西吓到是得多粗神经的女生啊......”叶落一脸黑线，“话说你到底想说什么？直说就是了。”明明刚才为了朋友而质问自己时超有气势，到自己事情的死后就变得纠结起来了啊，这个人。

    “那么，我就直说了。”

    王鹏露出了严肃之色。

    “......嗯。”

    被他的严肃所感染，叶落也换上了慎重的神情。

    王大少爷清了清嗓子，然后沉稳地说道：

    “——我觉得，女人都是些爱慕虚荣、贪缅温柔的无用生物，即使不爱钱财和虚名，也无法脱出前面的桎梏。”

    “............什么玩意？”

    叶落觉得自己的耳朵一定是出现了什么问题。

    “——我觉得，女人都是些爱慕虚荣、贪缅温柔的无用生物，即使不爱钱财和虚名，也无法脱出前面的桎梏。”

    “......”

    这家伙绝对是哪里有问题！
------------

第一百三十九章 父亲的指示

    “——你说什么？”

    叶落这次不怀疑自己的耳朵，改为怀疑这家伙的思考回路了。究竟得是多神奇的想法，才能在一个性格很强气的女生（虽然是西贝货）面前说出这种话啊。

    “——我觉得......”

    “停停停停停你先给我打住。”眼见对方还要再复述一遍，叶落赶忙做出Stop的手势，“我听清楚你在说什么了...但为什么突然对我说这种话？”

    要不是知道这家伙不会突然嘴欠，并且对这货心狠手黑的程度心里有数，叶落估计就一巴掌拍过去了。

    “关于这个...”王鹏思考了一下，然后如下定决心般说道：“你愿意听一个故事吗？虽然不是什么有趣的故事。”

    “......你们都喜欢这种开场白吗？”

    “？”

    “不，没事，当我没说。”叶落捂着脸，试图让自己稍微冷静一些，“不管你讲出的是什么故事，我都会一直听到最后...并且守口如瓶的。”

    最后那个补充是为了防止自己听到某些不该听到的事情然后招来不该出现的杀手什么的。

    “也没有那么严重...”

    听到对方慎重的发言，王鹏不由得微笑了一下。即使是西贝货的叶落，也发自内心地觉得这个笑容有着难言的魅力。可能是因为从未见到他笑过吧。

    “那么，这件事的开端是九月份的某天......”

    ......

    九月下旬，王家名下的某处宅邸。

    拂过面颊的微风仍然残留着暑日的余温，不时飘落的树叶却已昭示着秋天的到来。

    往年的这个时节，父亲会在这时出现在这处宅邸，只有一个理由。而今年自然也是如此。

    但与往年不同的是，自己也被叫到了这里。虽然不知理由为何，但王鹏还是以最快的速度赶了过来。因为这是父亲的命令，自己最崇敬的人的命令。

    “来了。”

    打破这无言的沉默的，是父亲的声音。

    “是。”

    王鹏对着那高大的背影点了点头。

    父亲以前就有说过，他有几个改不掉的毛病，其中之一就是待人太过冷淡，即使对亲近之人也是如此，有时会让人产生不必要的误会。而自己也继承了这一点，虽然有些遗憾，但更多的还是为自己与父亲的相同之处而感到欣喜。

    父亲转过身来，坐在石制的长椅上。

    “......”

    侍立在侧的女**言又止，最终还是保持了沉默。

    父亲近年来身体不是很好，在这天气渐凉的时节不应坐在这种材质的椅子上...她应该是想这么说的，因为她以往已经劝过不少次了，今天却因为莫名的气氛没法说出来。

    其他的宅邸早就都换成了木料的桌椅，但唯独这里没有更换。父亲不允许更换，哪怕是一棵树都不能换。

    “过来。”

    父亲指了指身边的位置。

    王鹏会意，坐下。

    然后，父亲对着庭院里的仆人们扬了扬手。

    “你们先下去。”

    仆人们无言地恭敬示意，然后在侍立着的女性的带领下走出视线之外。

    “......”

    王鹏不知道父亲是想说什么。普通来说，让仆人离开的话都是一些重要的话题。但自己最近没有做出什么值得夸赞的功绩，也没有足以被训斥的失误...还是说要跟自己讲演最近A市的局势......

    “你小学时上的是男校对吧。”

    结果作为开场白的，是这样已成旧事的话题。

    “是的。”

    姑且还是做了肯定的答复，但完全不明白父亲旧事重提的用意。

    的确，自己的小学生活是在男校度过的。虽然是个很重视个体实力的地方，但他还是凭借谋略获取了半壁江山，更重要的是收获到了两个可贵的朋友。一个来自可靠的分家，一个来自三代交好的世家，都是能托付重任的伙伴......

    “然后在中学时，接触的也基本是男人。”父亲的话语打断了自己的追忆。

    “是...因为必须以社团形式来维系地位，所以还是接触更为熟悉的男生会更加...”

    “——总而言之，几乎没有接触过女人，对吧。”

    “......是。”

    这是自己选择的最有效率的道路。接触女生对自己在学校的行动没有什么帮助，只会无端地浪费时间......

    “——这样不行。”

    对自己的这种想法，父亲毫不迟疑地予以否定。

    “......”

    虽然被这样否定了，但也不知道该如何去做。

    应该去接触女性吗？但接触的幅度该如何把握呢？说到底接触了她们会有什么好处吗？开心？快感？征服感？自己的正面情绪可不是会通过征服一人就产生的廉价东西。哪怕是一个学校、一个市区、一个公司的掌握也......

    “我知道你不喜女色，但没有经验就一定会在某刻出岔子。所以积累经验是必要的。”

    这也是父亲常用来告诫自己的话。即使准备万全，也可能在自己永远想不到的地方出岔子。若是毫无经验，那出错的概率更是会以十倍甚至百倍计地提升。

    “...我该怎样积累经验？”

    有些失礼地问出来了。但不问出来的话，基本没有对策的自己选择的方式，多半也会是效率低下的那种吧。

    “——去和几个女生交往，然后把她们甩掉。”

    父亲点了点头，然后说出了这样的方法。

    ......

    “额...你是说，那个大伯，那个以冷峻著称的大伯，让你去交几个女朋友，然后都给甩掉？”

    王治，自己的堂弟，同时也是值得信赖的伙伴，带着不可思议的表情问道。

    “没错。”王鹏点了点头，“所以希望你......”

    “我去真的假的！？为啥啊？”

    ...所以希望你能提供相关的建议和协助，本来是想这么说的，但一下子就被他给打断了。

    这也是王治的老毛病了：必须聚精会神才能维持礼节，不然即使面对长辈都会很失礼，对同辈更不用说。但人无完人，每个人都有缺点，而这个缺点也不是什么大事，所以自己并不在意。

    “...为了积累和女性相处的经验。”

    因为并不在意，所以自己没有计较他的失礼，并平稳地回答了他的疑问。

    “真的假的啊...”王治绝望地捂脸道：“我倒是知道你根本不和女人来往...但平常地和女生交个朋友不行吗...非得去当渣男吗...”

    “这是父亲的指示。”

    对他来说可能是难以想象，但对自己而言，只要有这个理由就够了。

    “好吧。你过来是要找我帮忙的吧。”王治无可奈何地摇了摇头，摆出一副正经的神情。

    “说吧，想要问什么？”
------------

第一百四十章 不知为何但总之很顺利

    第一次交往的女孩在一所普通高中就读，家境普通，才能也只能说是稍微出挑，但自己很努力，在学校是很有名的优等生。然后性格也很不错，是那种表里如一的好孩子。

    “更重要的是漂亮，对吧！”

    驾驶座上的王治对着这边比出一个大拇指。

    “那是基本条件。”王鹏平静地回了一句。出身于各个世家的女子，不漂亮的才是少数。对于少数就没有积累经验的必要。

    “行吧......”王治耸耸肩，然后拍了拍堂哥的肩膀，“上吧老哥！祝你旗开得胜！”

    “......那是当然的。”

    王鹏整理了一下西装，打开爱车的车门，然后顺手拿上刚刚顺路买的玫瑰花。九十九朵，似乎很吉利的样子。

    自己的确还是未成年，但没有哪个不长眼的会拦下拥有这种车牌号的豪车做检查。况且开车的是王治，即使遇到那种愣头青，他也会帮自己顶着，顶到那个愣头青被处理掉为止。

    这里离高中的正门有百米左右的距离，但由于此刻正是放学时段，因而眼中大多都是穿着那所高中制服的学生。

    在这些青涩的高中生的人群中间，西服衬衫领带、手持大束玫瑰花的俊朗少年无疑显得过于不合时宜，几乎吸引了所有人的视线。

    即使自己比他们还要小两三岁，但他们投来的目光仍是茫然、敬畏或羡慕。

    与仿佛从偶像剧中走出的他相比，这条街上的所有人都黯然失色。

    王鹏就像事先规划的那样，径直走到她面前，带去玫瑰的芬芳和所有路人的注目。

    “那，那个...你你你......”

    她虽然和身边的闺蜜一样不知为何脸变得通红，但还有说话的余裕，不像那两个勉强称得上漂亮的女生，已经变成了失去思考能力的花痴表情。

    不过是天生的外表和勉强够得上奢侈水准的打扮而已，就有这种程度的反应......太难看了。

    但自己的目标也不是她们，所以无须在意。

    收效超出自己最好的预料，那么，继续按计划行事。

    “——我喜欢你，做我女朋友吧。”

    沉稳有力的话语，坚定认真的表情，还有最具魄力的同时向前递出的玫瑰花。

    “——！”

    她的脸瞬间像煮熟的螃蟹一样红，甚至有种冒出了蒸汽的错觉。刚刚那种程度居然还能再变红吗？真是不可思议啊，人类的身体。

    “呀啊——！”

    她身边的女生不知为何尖叫了起来，还带着一双星星眼向后让开一段距离。

    周围本就隐隐围成一圈的学生们更是骚动不断，甚至有人已经开始掏出手机准备拍照。

    “答应他！答应他！答应他！”

    两个闺蜜已经伙同周围认识或陌生的同校女生一脸兴奋地大声起哄，简直比当事人还高兴的样子。话说这样坑自己的朋友真的好吗？这种来自陌生异性的直接表白，通常应该直接拒绝掉吧。

    王鹏心里想着这些无关紧要的念头，上身仍是保持着刚刚递出玫瑰花的姿势。‘她要是没反应呢，你就这么举着。女生的同情心都很重的，说不定她就改主意了呢’...这是王治献出的计策。

    记得当时自己有反问‘怎能把希望寄托在对方的同情心上？’，他则是轻松地回答出‘因为你帅嘛’这样的话，一时间让自己不知该如何继续话题。

    “......嗯。”

    在周围的骚动与起哄声中，脸红得甚至要冒出蒸汽的女孩用双手僵硬地接过了这束绽开的鲜花。

    “哇啊——！！！”

    “好！！！”

    周围的人不知为何比王治还激动......等等，他为什么从车上下来了。他向自己这边招手，示意这边可以撤走了。王治考虑了两秒，觉得今天差不多可以收手了，于是转身准备离开。

    “等...等下！”

    身后传来女孩拼尽全力发出、却几乎被喧闹的人群淹没的声音。

    “......”

    王鹏转过身去，女孩却是不由得后退了一步。

    啊，糟了，以为事情结束了所以下意识换回平常的表情了。

    王鹏收敛了一下自己的神情，然后用询问的目光看向她。

    “事情太过突然了所以......我想知道理由！”

    拼尽全力喊出的话语，但因为太过害羞仍然音量有限。

    “......下次约会时告诉你。”

    王鹏想了想，然后这般回答道。

    “时间快到了，少爷。”

    王治用自己的身手和气势给堂哥开出了一条道路。

    “嗯...那么，就此别过。”

    王鹏迈开步伐，把表情呆然的她和激动喧嚣的人群甩在身后。

    果然像堂弟说的那样，颜值高很多事情都会更容易吗......总觉得有些不可思议啊。

    举一个身边的例子，如果自己对陈家的大小姐做了同样的事，得到的回应可能是迎面泼来的鸡尾酒，迎面泼来的葡萄酒以及......总之她手头有什么就会泼什么，半点犹豫都不带的。

    所以今天的事情太过顺利，顺利到他甚至以为自己是在做梦。

    ......

    这是间很有欧式古典风格的咖啡厅，与店内优雅的装潢和悠扬的音乐相称的是其单次消费的价格。对家境普通的她来说，平常来这里肯定是难得的奢侈吧。

    但说她今天是来吃大户的...倒也不像。多半还是出于找一个和他这边档次相近的地方吧。可说实在的，这地方和自己的家境还是差出很远，所以和街头没什么区别。

    “那...那个！请把理由告诉我！就是...”

    出乎意料地，两人间的第一句交谈是来自坐下起就扭扭捏捏、面颊绯红的她。

    “当然，我是遵守约定的人。”

    应对这种从未经历过的局面时，王鹏下意识地用了自己最熟悉的平稳语气。

    “因为你是所见到的同龄女性里我最抱有好感的一位，所以......”

    “——这种回答太狡猾了！不是等于什么都没说吗...”

    她忍不住拍桌站了起来，连白皙的脖颈都不知为何染上了绯红。然后发现自己惊扰到了邻桌的她又不好意思地坐了下来。

    “......所以才选择你作为【临时交往】的对象。”

    仿佛是从未被打断过，陈泽平稳地将自己的发言进行完毕。这也算是从小就练就的基本功了。

    “诶......？临时交往？”
------------

第一百四十一章 交涉达成

    “是的，所以......抱歉。”

    首先要用相当诚恳的语气道歉。这同样是来自某人的谏言。

    被年少多金的帅气男生诚恳道歉了的话，哪怕是被撞见和其他女生亲吻也能让她给自己留下解释的机会......虽然某人说的煞有其事，但他其实根本没干过这种操作，别以为自己不知道。

    “为...为什么突然就道歉了？”

    女生有些疑惑，但更多的是莫名的失落。

    先拉低对方的心理预期，以增加自己的发言被接受的概率——这也是自己时常修习的话术。

    “因为我对你的好感没有达到足以告白的地步，但因为我表姐从首都回来一段时间的缘故，所以我【必须】要有【女朋友】才行。”

    “诶？为什么...？”

    没有对最前面的话表示异议，并且起了好奇心，很好。

    “——我的父母就是表兄妹关系，这是我家的传统。”

    ——不把话说全、说死，给对方以自己想象的空间。有时候对手的想象要比己方的咄咄逼人还要致命。

    “这......这也太过分了！这是违法的吧？不仅无视本人的意愿...而且你还和我同龄吧，是未成年吧？那位表姐多大了？”

    不出所料，而且...这可真是真人不露相啊，没想到平常很正经的女孩能想到这么多自己都有些跟不上的剧情。而且看她夹杂着气愤、理解还有正在发散想象力的神情，显然还在脑子里跑着更多的剧情。

    “二十岁。”

    随口编的。本就是不存在的人，所以说是八十岁都没问题。但考虑到要让对方同仇敌忾，设置成青年人为好。至于为什么不拿自己身上相似的情况来当借口......在A市境内，能逼迫自己做什么的人是不存在的。

    “这太过分了！太过分了！”

    又重复了两次，而且在心理上已经站在自己这边了。

    “——所以，希望你能在【这段时间】内做我的女朋友。我会把你当做货真价实的恋人来对待，但肯定不会去要求身体方面的事情......情况就是这样了。这件事能拜托你吗？”

    局面已经在掌控中，虽然是第一次面对这种状况，但成功率已经在90%以上了。

    “太狡猾了......”

    她偏过头去，从自己这边看不清她的表情。能看清的，只有她侧脸的绯红与夕阳的辉光混合在一起的瑰丽色泽。

    “这么说的话...哪个女孩子都会答应你的吧......”她嘟囔着转回脸来并轻嗔道：“而且你当时把场面闹得太大了！我这边拒绝了算是怎么回事......”

    “那么，接下来的一个月就拜托你了。”

    王鹏对着眼前比自己大出两岁的少女点了点头。

    交涉达成。

    “对了...那个...对我产生那个...好...好感的理由呢？”像是想到了什么，她又红着脸问道：“你这样的男生...根本不会注意到我们中学或是我们小区吧......”

    这个问题也有预案了。而且这点也是自己选择她的主要原因。

    “曾经看到你庇护了一名被欺负的男生的场景，然后知道了你的名字。比起身世、容姿和努力，我更喜欢的是...”

    ——是纯粹的勇气。

    打断自己的，是她突然离开沙发站起的纤细身躯。

    “我理解了，理解了......所以非常抱歉！”

    不同于之前的坚定神情，还有紧随而至的突然的抱歉。

    “为什么要道歉？”

    “因为我之前一直觉得你这样的公子哥只是抱着玩玩或是模仿偶像剧场景的想法才向我这种普通女生告白的...现在有了解到事实后觉得非常惭愧所以要道歉！”

    “你太过耿直了...而且又吓到邻桌了。”

    “不...不好意思！我太激动了...”

    刚刚的坚定表情又被动摇所掩盖了。

    这家伙的性格真是...同样超乎了自己最好的预料。

    王鹏的唇角勾起了一个欣慰的弧度。

    于是，两人的第一次约会就以相互道歉作为开始和结尾了。不管对哪边来说，这种的印象都算是很深刻了。

    ......

    然后就是在各路支援和建议下的一次又一次约会——自己还有得到陈泽以及其他熟人手下等等的帮助，所以一切顺利。

    约会地点有些是自己觉得档次还可以的地方，有些则是寻常的约会圣地，都是自己主动来请客，理由是自己有求于人——对于这点，她一直都有些不好意思。

    但玩的时候她还是很放得开的。

    不是因为她粗神经，而是她知道了自己比她小两岁而且是第一次与女生交往后就摆出一副大姐姐的态度了。

    你不也是第一次和男生交往吗...虽然有想这么说，但她看起来很高兴的样子所以还是没有说。

    男朋友比自己小是件很值得高兴的事情吗？自己有这样疑问过。

    “不是的哦。因为你看起来一直好~成熟的样子，但没想到是装出来的嘿嘿嘿...”

    不仅三段式傻笑，还主动抓住了自己的手，拉着自己走向高大的摩天轮。

    说来有些奇怪，但自己没法理解她那高昂情绪的原因。

    对于这件事，王鹏是有自觉的。

    ——他的【感性】，和周围的人有着致命的差异。

    如果说惊人的才能是来自父亲的馈赠，那么这副容貌还有这异常的感性，就是源于自己早逝母亲的遗传吧。

    平常人会觉得开心、兴奋、愤怒、悲伤的事情，他不会有所触动。

    所以日常应对他人的态度总会显得过于平淡。

    只有在【必要】时，自己才会做出相应的反应。

    但自己并不认为这是缺陷。相反，这是优势。感性的迟钝，换言之就是泰山崩于前而面不改色的冷静。在作出决策时这种特性是极为有利的，然而......

    这种可以说在自己的成长之路上立下汗马功劳的特性，却在这里第一次弊大于利。

    因为自己，没法像她那样感受到‘快乐’。

    对自己而言，她的情绪只是沉湎于自己无用温柔下的无用反射。

    本以为能感觉到什么的，但还是什么都感觉不到。

    而且当初说的‘时间’就要到了。

    要不要换一个试试看呢。
------------

第一百四十二章 这家伙果然超狡猾

    “你先给我等下！”

    叶落一手平举一手捂脸，做出一副不忍再听下去的表情。

    “嗯。”

    “嗯你个头啊！”

    “你说等下的。”

    “......行吧行吧。”

    这家伙和以前接触过的男生们从原理上就不一样了，连缺乏表情的样子都能这么让人火大...

    “总之，你就是想说...”叶落鄙视地看着眼前面如冠玉的西装少年，“你因为和女孩子缺乏接触，然后就用编造的理由而且还是二重谎言去和女孩子告白成功，玩腻了之后就打算换个女孩子继续玩？”

    除了没有自觉以外简直就是超渣男啊。不，正因为没有自觉所以更渣。

    “更正两点。”王鹏冷静地接道：“首先，不是‘玩腻了’，而是没有收效；其次，我并没有在玩，而是很切实地在积累经验......”

    “你这就是在玩弄女生感情啊啊啊——！”

    叶落已经是有些抓狂了。这家伙三观难道和自己不一样吗？

    “嗯，那就称呼这种行为是‘玩弄感情’吧。我对称呼如何并不怎么在意...”

    “我在意啊——！”

    “......？”

    这家伙，绝对是哪里有问题......而且是大问题。

    “行了行了，你继续你继续。”叶落无力地对他摆摆手。面对这种无辜的疑问表情，自己连气都不想生了。

    “好的，那么......”

    然后这家伙就真的若无其事地开始继续讲了。

    真是的，究竟在闹哪样啊，这人......

    ......

    更换对象的过程很顺利。

    通过与她的一个月的相处，自己已经了解到了很多关于告白的知识，同时也从他人那里收获了不少经验，不必再像第一次那样闹出轰轰烈烈的场面了。同时约会的经验也同样顺利地累积了下来，也就是说，问题果然是出在自己的感性上......

    总之这方面是很顺利的，虽然对两名女性都告白成功让自己需要慎重考虑下一步的行动——这锅全得让王治背，‘不如再去向那位妹妹系的女孩试着告白一下怎样’这样的建议就是这货提出来的——但只要合理应对就没有问题。

    问题出在她那边。

    简而言之，就是...

    “——我不想就这样结束！这种事......”

    她第一次在自己面前流下眼泪，因为要结束这段本就是虚幻的关系。

    “这种事...是假的......我一开始就知道......一开始就知道但是......但是为什么...会流泪呢...这种样子...好丢脸...但是......”

    但是，一起度过的时光，那段愉快的时光，还是无法就这么割舍掉。

    ——她是想这样说的吧。

    的确，与她相处时自己感受到了久违的放松感与宁静感。本以为这种感受在母亲逝世后就已经与自己永别，但此刻居然又能重拾......

    所以自己才会站在这里听着她的泣不成声，而不是直接转身离开。

    即使是做不到【舍弃】的凡者，也有值得自己留恋...留下的理由。

    ......

    “所以，然后呢？假戏真做了？”

    叶落淡定地问道，眼神里不抱半点希望。最开始听到这样的情况他还能感动一下，现在可是半点情绪波动都没有。

    “这个用词不恰当。准确地说是‘暂且保持着联系’。”

    “那你后来告白成功的那边...那两边呢？”

    “目前来说，已经收获到了足够的经验。”

    “所以今天的那位女伴是......”

    叶落有种不好的预感。

    “是一位房地产商的女儿，不谙世事，有些天真过头了。”

    答非所问。

    “人家的天真就是你上手的理由吗......不对，我是说她是你那边第几个‘积累经验’的女孩了？”

    “第七个。”

    “——人渣。”

    “并不是。”

    “就是！”

    “并不是。”

    “......”

    这人......

    叶落一脸的咬牙切齿，恨不得上去咬他一口。

    这还没到三个月就这么夸张了，而且在初恋那边也是藕断丝连...等等，他跟自己说这些干什么？

    “事先说好啊，我可不会做你‘积累经验’的对象的，绝对不会。”

    下意识就后退了一步，并摆出防御pose。

    想拿自己来积累经验，门都没有！

    “这真是失礼的误会。如果在劝说你之后自己却做出了不端的行径，那我就会成为自己所厌恶的那种人了。”

    语气与表情并没有改变，但能从中感受到强烈的意志。

    “哈......那你打算怎样？”

    叶落转为抱住双臂，皱着眉看向面前的少年。

    “请和我约会。”

    “我拒绝。”

    “不再考虑一下吗？”

    “——我考虑你个鬼啊！之前的话你根本没听进去是吧！”

    又抓狂了。

    自己在这家伙面前总是这么不冷静。

    但那不是这边的错啊！都怪眼前这货一副炫耀自己渣男经历还毫无自觉的表情！而且还用那张帅脸装无辜！

    “和我约会的话，就会在约会时教授你与他人交涉的技巧。你没有接触过相关方面的知识吧。”

    王鹏丝毫没有受挫，准备努力与对方交涉。首先是第一条交换条件。

    “那种东西不学也无所谓的吧！？”

    “然后，我也不会去向其他女性出手了。”

    接着的是重要的第二条。

    “？！...哼，那...那对我也没有好处......”

    叶落知道，自己动摇了。

    他所认识的优秀女性（和伪娘）并不在少数，而在这家伙狩猎区间内的更是占了大部分。与其让他肆意攻略最终殃及到自己的朋友同学，还不如...

    不行不行不行，那不就正合他意了吗。而且那种事也就是嘴上一说，遵不遵守谁知道啊...

    “我应下的约定就一定会遵守，这点若是不放心的话，可以去问陈泽或是其他对我有了解的人。然后...”

    又是那种神情。并没有太多的波动，但就是能传达决心的神情。太狡猾了这人。

    “如果对象是已然知晓实情的叶澜的话，就不算是‘玩弄感情’了吧？”

    “！”

    确实如此。

    已然知晓他真实目的、最重要的是还是个男生的自己，就是绝无可能攻陷的坚强障壁。

    如果能把他用名为‘叶澜’的束缚限制起来的话......

    叶落垂在腰间的右手不自觉地攥紧，随后又不甘心地松开。

    可恶，这家伙果然......超级狡猾。
------------

第一百四十三章 误解

    自己是出于大义的考量才答应他的，是看那些可能被他下手的女孩子太可怜了才勉强接受的，是在为同伴与朋友可能的危险做出应对......

    但不知为何，总有种中计了的感觉。

    超不爽。

    “要送到门口吗？”

    特别是身侧的当事人还是一脸非常平稳的表情时，自己这边就更不爽了。

    “......不必了。”

    但自己这边还不能干扰他开车，所以不爽也只能压着不说出来。

    等会。

    “为什么是你在开车？”

    “因为你不会开，而且这是我的车。”

    王鹏娴熟地驾着轿车从前方大货车的左侧越过去，同时淡定答道。

    “不是这个问题！你不是未成年吗哪来的驾照！”

    “假证。”

    “这种事就别回答得这么理直气壮！”

    “在相关部门那里有据可查的假证。”

    “那不就是真证吗喂...”

    叶落觉得自己的声音都变得有气无力了。有钱真的是可以为所欲为的啊......

    至于自己为什么坐在这辆价格目测过百万的高档轿车上，被某位心黑又滥情的大少爷亲自开车送回事务所那边，当然是因为...

    和这货在那边聊的太久以至于宴会都散场了连负责接送的巴士都走了。

    这样被送回去的话，被谁看到都会误会的啊......

    一想到那种令人胃痛又难以反驳的场景，叶落的心情就变得更灰暗了。

    ......

    虽然离成年还有很长一段路要走，但王大少爷的驾驶技术的确值得信赖。从那座大酒店到事务所所在的开发区，再到事务所大厦的地下停车场，他的车技都是发挥稳定，一路上还完成了不少次超车。

    也是，这家伙仅有的优点之一就是特别稳了...

    “我们到了。”

    王鹏说着，打开他那边的车门并走出车外。

    “你为什么也要出去啊......”

    叶落很嫌弃地嘟囔了一句，跟着从轿车另一边走出。

    直接放自己下车然后开车走人不就好了...这样的话被人看到的风险就大大降低了。

    “很久没开车了，出来放松一下...”

    王鹏随口回应着，眼睛却是看向某个方向。

    那边，一道挺拔的身影向这边走出两步，然后微微躬身示意。

    “许久不见，王少。”

    “因为你最近都很忙啊...都是些要很费心思去处理的事情吧。”

    “是...”

    王鹏主动向着某位大小姐的司机先生走了过去，言语间似乎很是熟络的样子。

    不，等等。

    叶落突然想到一件事。

    如果司机先生出现在这里的话，那么...

    叶落带着满心的不妙预感，越过正在隐晦地交谈着什么的两名男士，望向陈杰身后的轿车。

    不出所料地，陈大小姐正通过打开的车窗冷冷地看着这边，秀丽的脸庞上堪称乌云密布。

    发觉叶落的视线后，她带着冷意用唇形比出了两个字。

    碧，池。

    “......”

    这死丫头...自己之所以会被这货送回来还不主要是为了你情感生活的健康发展！要知道那个滥情的家伙最有可能下手的女生里就有你一个啊！不然自己怎么说也会好好犹豫一下的！

    ......

    “动作错了。又在想着哪个男生吗？真是够碧池的呢。”

    嫌弃的表情，还有暗带机锋的言辞。

    从那天晚上起，这家伙就没对自己这边有过什么好话。

    “你才碧池呢...都跟你说了，那是你一厢情愿的误会。”

    顶着熙语的嫌弃眼神还有可可的好奇目光，叶落无奈回道。

    “居然还敢说...我没把这件事传开已经对你很善良了！碧池！”

    陈熙语冷冷地说道，显然已经把某人当成同时吊着好几个男生的爱慕心、其中还不乏富家公子之流的绿茶婊了。

    “你给我适可而止一点！整天碧池碧池的，连情况都不了解就在那里乱叫真是烦死人了！”

    叶落也真的有些被这个不讲理的大小姐给气到了。要不是有你这种不谙世事又容姿秀丽的同伴，谁会想答应那种家伙的约...邀请啊！？

    “情况？”陈大小姐冷哼一声，“你是说你和人家调情到忘乎所以，连巴士出发的时间都忘了最后还被人亲自送回来了情况吗？”

    “调...调情！？”

    可可面颊涌出一抹绯红，眼睛却是变得更亮了。

    叶落嘴角抽动一下：“所以说能不能别把你的无端想象直接加在我身上......”鬼才会去和同性调情啊喂。

    咚咚咚。

    三声几乎连在一起的敲门声。

    “呼......”叶落暂且收起自己怒气冲冲的架势，然后压下心里面的情绪，再端正一下面部表情，以尽量沉稳的声音对门外说道：

    “请进，门没锁。”

    只听敲门声就知道来的人是谁了。而且这段时间频繁造访训练室的也只有...

    “打扰了。”伴随着毫无诚意的懒散声音走进来的是顶着一头乱发、黑眼圈浓重的宅系少年。

    “啊，周川！我跟你讲哦......额......今天小餐厅的新品甜点很好吃的......”

    在两名同伴的目光逼迫下，可可的爆料发言还没出口就转为了吃货发言。

    “......”周川有些奇怪地看了她一眼，确认她没什么正事后就转向这边，“新的副歌部分觉得如何？比起原来的怎样？”

    “嗯...比原来的更有节奏感了，同时也放慢了些有利于动作的延续性和容错率，但是这个地方我觉得再激昂一些会比较好......”

    叶落把之前那不愉快的争论抛到脑后，开始和周川讨论起曲目的问题。

    《Chasing Party》，晨星组合的第二首单曲，主要创作者是......周川。

    这也是他这两天经常往训练室跑的原因...话说有一位能很考虑演者意见的主创者也是件幸事了，虽然也有他经验不是很足的因素在。

    才华横溢的少年作曲者，还有青春靓丽的新生代偶像组合，这绝对是个足够有话题性的宣传点。

    而实际上，周川的才能和性格也没有让叶落三人失望。虽然是之前只在广泛练习中接触过的节奏向舞曲，但在一连串的商讨、调整和修正下练习进度也进行的很顺利。由于晨星的三人组现在基础也都算是很不错了，也没有像还是彻彻底底的新人时那么赶。

    比起这个来讲，更耗费心力的是另一方面——剧场公演的准备。
------------

第一百四十四章 归家

    其实也不能说是准备了，因为都是些以前的曲目，而且是和大家一起登台演出。

    但将最近都是在两个月前出的‘少女音符’组合的曲目放在一起的公演也能受到如此欢迎，果然很厉害啊...fans的狂热程度。

    对欢呼着的观众席弯腰致意时，叶落的心里面闪过的是这些无关紧要的念头。

    “安可——！安可——！”

    居然还有安可...自己倒只是稍微有些累，但是...

    叶落瞄了瞄周围，已经有几个成员的脖颈都隐约见汗了。

    连续的表演对体力也有着很高的要求啊......

    ......

    结束安可表演后，大家都在比起舞台要简陋很多的休息室内全无形象地坐着，连leader郑妍和center周月都不例外——越重要的位置在这种程度的表演中耗费的体力和心力就越多。

    “澜澜，水~”

    可可那边比起自己倒是好一些，至少还有走动一下递瓶矿泉水的余力。叶落这边就只想找个能安稳睡下的地方好好休息一下了。

    “真是很厉害的耐力啊，可可...”

    陈大小姐的状态比自己这边还要不堪，身上本就淡薄的演出服已经要透出肉色来了。她的演出技巧在三人组里是最好的，但相应地体力却是最差的，可能是因为大小姐的优雅生活里就没有运动这两个字吧。

    “嘿嘿，因为时常有给家里帮忙嘛...熙语，水~”

    可可递过手边的矿泉水后，就顺势坐在两人中间，拿着水瓶的右手也稍微有些颤抖。紧张，兴奋，疲惫，承受着多重压力的新人能有正常的表现已属难得——这是三人用数次上台经历学到的经验之一。

    这种程度的话，某位大小姐的眼神也该稍微缓和些了吧...这样想着的叶落所看到的，还是自己可靠（？）又任性的同伴那熟悉的鄙视眼神。

    “......”

    好吧，看来自己在她心中的碧池形象短时间内是消不掉了。

    ......

    有时候，真的是不太懂她们两个。为什么要争执，为什么去努力，为什么能那么耀眼...自己都不懂。

    自己并没有去了解她们，就像她们没有去了解自己那样。

    “我回来了。”

    “啊，回来的正好，这边刚要开饭呢...”

    “我在那边吃过了。”

    随口对付着和系着围裙的老妈的日常对话，吴可可迈步走进了门窗都已经有些过时的百货商店。

    虽然又老旧规模又小，但这是自己家的店面，从小到大都看习惯了。而且它也是这一片的居民想买点什么时所想到的第一选择——A市的公共交通系统的确很便利，但买点酱油零食这类的日常用品也没必要坐十几分钟的公交车去大超市吧。而且那边的价格也不会便宜。

    自己家的商店在质量上是绝对有保证的...这也是她为之自豪的一点。

    从上面摆着各色零食的柜台一侧经过，顺着水泥原色地面和有些掉漆的墙壁走进去，就是自己一家人所居住的地方了。

    当然，一楼大多都是用来放货的，二楼才是生活区。

    即使把脚步尽量放轻，有些年头的木质楼梯仍然在踩上去时发出了微妙的吱嘎声。这个是不是该换修一下了...虽然有和爸爸这样说过，但他总是一副不在意的样子说等坏了再说——坏了的时候会一脚踩空吧！...即使被这样说了也总是把这件事往后推，真是的。

    “姐姐回来了？今天的晚饭是加了肉丝的面条哦~”

    翘起小腿躺在沙发上看着时尚杂志的妹妹发现自己回来，高举右手算是打了个招呼。

    可可叹了口气：“这个在楼下就闻出来了。”

    “肉丝那个也是闻出来的？”

    “那个只要想想就知道了。”

    因为爸爸在做面条时总是会放肉丝啊...吃了好多次都记下来了。

    “姐姐不吃饭了吗？”

    “我吃过了。”

    可可把厚重的外套挂在电视旁边的衣架上。

    “诶~偶像的生活还真是奢侈呢......”

    “只是水果和蔬菜而已。”

    虽然今天有进行一场超累的演出，但晚餐还是一如既往，即使稍微庆祝了一下也只是多弄了一些芒果草莓什么的。毕竟是已经出道的偶像了，不注意身材是不行的。

    对于总会不自觉发胖的自己来说，也算是件好事了吧。

    “连那个姐姐都会注意身材了啊...偶像这种东西还真是了不得啊。”

    “......所以说你到底是怎么看你姐姐的啊。”总觉得这丫头的语气很微妙来着。

    “书呆子，偶像宅...有点恶心的那种，还有小肚子...”

    可可脸色一黑：“那个有点恶心的评价是怎么回事？”

    “因为房间里贴满了美少女偶像的照片啊，CD也堆了不少。”妹妹淡定地抖了抖时尚杂志。

    “我可是女生啊。”

    “那不是更恶心了吗？那种会抱着相片舔的同性恋什么的。”

    “才不会舔！而且一点也不恶心！那是必要的情报收集！...算了，我回房间了。”

    可可气呼呼地走向自己的房间。甩门，上锁，一气呵成。

    “诶~当了偶像后倒是比以前好了很多呢...不是那种傻呵呵还很呆的样子了，而且眼镜也换成隐形的了...”

    妹妹悄悄放下杂志，看了眼姐姐刚刚挂上去的羽绒服。和以前那种给小孩子穿的保暖棉衣不同，已经是修身显腰的大人的款式了。

    她看了眼那扇从小到大都未曾变过的姐姐卧室的房门，不由得摇了摇头。

    明明摘了眼镜就比自己...和自己一样可爱的，在学校却天天架着老土的旧式眼镜，真不知道她是怎么想的。

    ......

    隐形眼镜都沾上水汽了...今天的家里比之前还热啊，真是的，怎么添了那么多煤...

    可可摇了摇头，赶紧把隐形眼镜摘下来。

    世界瞬间变得模糊了不少。但这也是很习惯的视角，所以没关系。

    她的房间和其他的女孩子不同。少了不少可爱的装饰、杂志还有衣服，取而代之的是偶像相关的海报、书册、CD以及当前课业的习题集。

    作为偶像的生活和作为学生的生活，这就是自己生活的全部部分了。就像妹妹说的那样，学校的自己是个无聊甚至有点恶心的书呆子，但那个无所谓。

    自己只要在舞台上能闪闪发光就可以了。所以才会那么努力。

    但她们两个不一样。即使是自己也能看出不一样。

    与无趣的自己不同，她们是随时随地都会成为目光焦点的类型。
------------

第一百四十五章 疲惫感

    熙语是那种天赋努力兼备的大小姐，容姿也相当出众，虽然有时说话有点伤人，但这与她的高冷外表却形成了微妙而吸引人的反差感。

    澜澜则是很会照顾人的女生，虽然平时有些时候会比较迷糊，但工作业务也好日常生活也好都能处理的井井有条，是关键时刻很可靠的类型。同时本人也很漂亮，多数男生理想中的老婆就是这种感觉吧。

    单以性格和外表来说，都是相当出众的美少女偶像。但是......

    与她们朝夕相处的自己能感觉到，她们两个并没有【想成为偶像】的心愿。对熙语来说，这是类似钢琴、舞蹈那样的兴趣行动，而澜澜...总有种她是被什么推动着前进的感觉。

    明明是这么优秀的两个女孩子，已经不仅限于宣传而是真的有明日之星势头的两位美少女偶像，其本身却并没有真心【想去成为偶像】...真是稍微有些......微妙呢，这种现实。

    看着床头那张海报上露出明媚笑容的前辈组合的成员们，可可带着复杂的心情倒在柔软的单人床上。

    真想和她们两个一起...露出这样明媚的笑容啊。

    ......

    累死了。

    又一次对眼前的试题产生了厌烦的感觉。

    如果自己只需要为学业所奋斗，空闲时间除了利用上以外就是用来放松的话，就不会有这种程度的疲惫吧。

    但偶像活动那边也不能放手...驱使自己前进的，是众人的期待和发自心底的责任感。怎么能因为一时的怠惰就...

    【所以，成为偶像对你来说就没有‘高兴’、‘喜悦’这种情绪吗？】

    ...老实说，几乎没有。

    在台下的时候要同时为演出和演出相关的事项而担心，在台上则是要时刻注意动作和歌声。感觉到快乐的时候，也只有向台下瞥去的一瞬，将fan们的神情映入瞳中的那个瞬间。

    【就是说只是在勉强自己吗...组合里的同伴也一定很担心吧。】

    胡扯吧你。那两位一个整天带着莫名其妙的情绪来找茬，另一个则是一直不明就里的样子...没有真的去承受过这样的负担，谁能说自己理解到了这种疲惫感？

    【本系统能哦。因为一直都看在眼里。】

    ......这种说法太狡猾了。

    【只是在说实话而已。】

    ...那你平时倒是多说点话啊，还以为你神隐了呢。

    【平时你一般都很忙吧。确定本系统总是插话的话不会打扰到你吗？】

    ......还真是多谢体谅了。

    【不够坦诚的语气啊...校门口似乎有些骚乱的样子，不去看看吗？】

    不去。这种接近零度的天气我才不要出去。估计也不是什么好事吧，我没有那种看热闹的闲工夫...话说为什么使用同样的感官，你的感知力比我本人还强出这么多啊？

    【这就是集中力的差距。】

    哼...自卖自夸。

    【就算是吧。】

    ......

    气温是零上两度，晴朗，有风，天气预报上说下午可能下雪。

    然后时间是中午，准确来说是十一点四十五分，放学后十分钟，对于向来磨蹭的中学生们来说是个进出校门的高峰期。

    但是，在这个一般学生才出校门的时间，那个穿着别校制服的男生已经站在那里了。

    本来应该是熙熙攘攘但因为气温而很少驻足的学生们，却无论男女都产生了骚动。原因自然是他的相貌还有气势。

    相貌的话直接拉到哪个偶像剧里当男一男二没什么问题，看来他这几年没长残。而气势...那种隔着人流都能感觉到的专属于混子的不羁与邪气，甚至能让周围这些温室里长大的花朵都本能地退让。

    “喂，你怎么会在这？才刚放学吧。”

    然而，左英却挤开人群，直接走了过去。因为这家伙自己认识。

    要说是什么关系的话...大概就是儿时的玩伴吧，称为青梅竹马也没有问题。

    “哟，三年没见，你倒是按时上下学了...而且你长残了啊，这个个头。”

    依旧是轻佻的语气，还有随意挂着的笑容。看起来没变啊，和三年前的他比起来。不过个头窜了不少就是了。

    “切。”

    左英撇了撇嘴。身高方面一直是他的伤心事。明明几年前都是自己最高的，结果这几年根本没怎么长，只是勉强到一米七的水准。别说是陈泽了，连这货都比自己高了几公分。

    “你特意跑来这边是要干嘛？不用照顾本家的少爷了吗？”

    为了防止他再提及身高相关的东西，左英果断转开话题。

    “鹏哥可不需要我一直跟在身边，学校里到处都是他的人手，况且老陈也在...这地方人也太多了吧。换个地方说话？”

    王治对着校外的方向扬了扬下巴。

    ......

    遍地都是废弃物件的荒芜院落，虽然只走了两个街区，但已经听不到学生们喧嚣的声音了，取而代之的是寂寥的风声和破布哗哗作响的声音。

    “好地方，就是天冷了点。”

    左英抱着双臂道。这天气，只穿秋天校服还真有些冷。

    “听说你离家出走了？原因我也听说了，可以的你。”

    王治没有再和这边绕圈子，而是直接竖了一个大拇指。

    “是吧？我也觉得当时自己相当厉害，算是超水平发挥了。”

    左英耸耸肩，语气轻松地回道。

    同时对上三个打架好手，把他们都给放倒后还要收拾掉那个傻逼。说实在的，他觉得要让自己再来一次还真未必能做得到。

    “我也觉得是，毕竟身材都变得这么【娇小】了嘛。”

    王治摊了摊手，不怀好意地回道。

    他并不是在无中生有。两人的身高只差了不到十公分，但体格上他要比这边结实很多。说实话，自己这个已经到了只看背影会被认为是女生的程度了。

    虽然放学后换完衣服就怎么看怎么是女生...但被这么说了还是很不爽。

    “别看这两年我没长多少，但收拾你还不成问题。”

    左英摆了个格斗的起手式，表示自己丝毫不虚。

    “是吗，那就来试试看。”

    王治扯了扯嘴角，露出一抹挑衅的笑容。

    “嚯...你玩真的？”

    左英反倒是有些吃惊，因为在这里打起来的话...

    回应他的，是一记迅猛的直拳。
------------

第一百四十六章 久违的交流

    直取中路的直拳，迅捷，有力。

    但一般没法击中自己。

    左英只是小退了一步，就让拳头停在了距离胸口半尺的距离。

    “真要打啊你，挑个好点地方行不。”

    左英撇了撇嘴，好歹找个室内比划一下吧。

    “下午还有事呢，难得出来一趟，没法跑太远。”王治收回拳头，随手脱下校服外套甩到一边，“好不容易见了次面，不知道什么时候你就被家里逮回去了。再不比划一场就没机会了吧。”

    “嘁，谁会被逮回去啊。来就来，你还没赢过我呢。”左英撇了撇嘴，同样甩开外套露出里面的长袖衬衫——这家伙身上明显挺贵的小西装外套都敢甩，自己这破运动服有什么不能甩的。

    “说不定今天就赢了呢——！”

    王治看他已经准备好了，冲上两步拉近距离，紧接着就是一套迅猛的攻击。

    上身后仰避开起手的直拳，振臂荡开紧随而至的刺拳，小上一步拉近距离的同时格开直取头部的右勾拳，自己打出的寸拳也被挡住。两人同时一推对方拉开距离，又同时用小幅度的踢腿压住了对方的弹踢。

    这家伙...看来不仅长了个头啊。后退两步后站稳的左英活动了一下因连续格挡而有些发麻的小臂，暗自思衬道。

    “怎么，吃了快一个月软饭，连出拳都变得软绵绵的了？”

    同样后退两步的王治身形更为稳定，显然是占了体重的便宜。而且这家伙嘴也欠了不少。

    “鬼才在她那里吃软饭啊！我可是用劳动来换取借宿的！”

    而且还是当女仆！穿着各种女仆装干女仆工作的货真价实的女仆！

    一想起这茬，左英就是一阵不爽，连低位的扫堂腿都更迅猛了两分。

    王治撤回前脚避开这一击，却不想左英单手撑地身子腾起，借势对着他的上身连蹬两脚。即使双臂交叉将这两击尽数挡下，王治也不得不后退数步以减缓冲力。

    “嚯，什么工作？保镖？人南大小姐可不缺你这么个业余的吧。说到底只是在照顾你的自尊而已。”

    王治拍了拍袖子上的尘土，再次摆出标准的格斗姿势。

    “——不知道情况就别给我瞎扯！”

    那女人？照顾自尊？怎么可能！我都觉得自己的男性尊严都快没了！

    左英咬牙切齿地发动一轮快攻，拳脚并用，且没有让对手抓到哪怕一个破绽。

    “看你这劲头，不会是让你当厨子了吧...”王治暂且拉开两步距离，嘴上调侃道：“那你一天可真就够忙的了，白天规规矩矩地上学，晚上还得回去学做菜...”

    ——比那个还要糟！要不是不在她家待着就会被逮回去，自己早就二次脱逃了！

    左英叹了口气：“先不说我这边...你那边怎么样？听说搞了个不良社团什么的，最近在忙这个？”

    “算是吧。近段时间一直有遵照鹏哥的计策，对三中和八中贯彻袭扰战，已经切实地被削弱不少了...你现在力气很弱嘛，和小时候差远了。”

    像是在证明他自己的言语一般，王治从中路切上的同时抓住了左英的右腕，并配合步伐移动到他身后，躲过肘击的同时以关节技压制住对手。

    “——！”

    面对这种被压制的局面，左英做出了杂耍般的动作。

    以一个灵巧的前空翻，挣脱开关节技的压制。

    “还没完...！”

    王治用右腿对着落地未稳的少年就是一个横扫，紧接着又是直击身体中段的手刀。

    前者多半会落空，但以此为铺垫的后者就会命中...然而两次攻击全部都落空了。

    王治瞬间就觉察到，自己没有惊愕和呆然的余地。

    能躲开这种攻击，并脱离自己视野的招式是......

    他直接曲起左臂，防住颈侧。

    下一瞬，本应正中侧颈却被左小臂挡下的踢技差点把王治带翻在地。

    但自己并没有倒地。

    王治在他借着反冲力撤腿之前的那半拍，用左手抓住他的小腿，并用隐约作痛的小臂将其锁住。同时右手抬起，准备甩他一个大风车。

    但直奔面门来的蹬腿打断了他的想法。王治以双手合力将他向前推开，同时整个上身反方向后仰，避开了面部和鞋底的紧密接触。

    蹬蹬蹬蹬。

    这是调整姿态时连退数步最终成功稳住身形的王治。

    扑通。

    这是未能受身成功结果一屁股坐到地上的左英。

    “哈哈哈哈...”

    看着自己和左英的狼狈样子，王治不由得笑了出来。

    “噗......”

    左英本来是想板着脸的，但还是没能憋住。

    “没事吧你，这一下墩的可够实诚的。”王治笑着走上前去，伸手把自己的青梅竹马拉了起来，“这几天找个时间给你接风洗尘？你刚过来的时候我还不知道呢，正好这次给你补上。”

    “额...真的是没时间，对不住了。”

    左英想了想，最终还是拒绝了。

    “妻管严？”

    “才不是。”

    因为这几天都要去女仆咖啡厅帮忙...这种东西暴露了的话绝对会被当成变态吧，然后肯定还会被戏弄的。

    “话说南大小姐让你做了什么工作，把你整的这么苦大仇深？不会真的是厨子吧。”

    “才不是呢...我们能跳过这个话题吗？”

    被强迫当女仆这种事...对这些家伙还是能瞒多久算多久吧。

    ......

    “哟，鹏哥。”

    不用看也知道，能只打一声招呼就推开这扇门的，只有自己那个欢脱的堂弟。

    ——虽然话是这么说的，但王鹏还是姑且看了一眼，因为这家伙中午不知道跑哪干什么去了。

    “去打架了？单挑？”

    外套有些灰尘，不是鞋印或者浮尘，更像是被主动扔到了地上。

    “嘿嘿，鹏哥英明。这是在听啥呢？”

    王治嬉笑着恭维了一下，然后凑过去问道。

    “歌曲。”

    王鹏给了个等同于没有回答的回答。

    “可以的，稳。”王治竖了个大拇指，“这周还用我当司机不？不用的话我和红毛他们去找三中的麻烦去。”通常这种泡妞相关的出行情况，都是他来开车的。因为王鹏觉得这种事情让普遍是中年人的御用司机开车会有很多不便。

    王鹏颔首道：“这周我自己开车过去。”因为这次的约会对象只有自己知道就可以了。

    “好嘞！”
------------

第一百四十七章 想看到你真正的样子

    “辛苦了。”

    观看完三人组的实况演示后，作为这还算宽广的练习室内的唯一观众，周川毫不吝啬地报以掌声。

    “怎么样？从旁观者的角度来看的话。”叶落随手抹了把额角的汗珠。

    “很好，去舞台上演出也没问题了。”

    “以主创者的角度呢？”

    “也没有再要修改的地方了。”周川点头道。

    “那就好。”叶落长松了一口气。既然动作和词曲都不再需要修改，那单曲的完成也只是时间问题了。

    这次单曲所并入的CD不再是新人集合篇，而是‘sunshine’——也就是与其他很有潜力的组合组成的偶像团体的名字——的首张专辑。可以想象，其质量必然要比之前的新人专辑高出很多。

    但周川的实力意外地值得信赖，同时在不断地调整改动中叶落这边的三人也逐渐能做到对这首单曲了如指掌了，虽然是与之前不同的类型。

    381事务所的偶像们是以组合为基本单位行动的，组合内的人数为二人到四人，单人出道是很罕见的情况。同时，比较热门的组合通常都会同时身处于两三个不同的团体中，这个则是由不同时期的宣传策略决定的。

    所以晨星组合现在也是既隶属于‘少女音符’又身为‘sunshine’成员的状况。

    “这周末的话就能完成吧，这次的曲目。”

    可可原地潇洒地转了半圈，动作和语气中难掩兴奋之意——她的平衡感相对较差，是靠自己的加量练习才做到现在的程度的。

    “差不多吧，如果我周末没事的话。”

    熙语叹了口气。她今天的神色都不太好，似乎是有什么麻烦事的样子。

    “宴会吗？”

    要是说能让这位大小姐厌烦的日常行动，叶落第一时间想到的就是这个了。

    “比那个更糟...是沙龙。”

    “沙龙不是......”

    “那群家伙的沙龙，只是搞拉帮结派和男女配对的无聊时间而已。”陈大小姐的语气中满是不爽，“但也不能不去...如果不去就会失去很多‘朋友’了，虽然都是表面朋友。”

    “虽然听不太懂，但好像很麻烦啊...”可可想了想自己的周末活动，“我如果周六周日不来事务所的话，就是在家里的商店帮忙还有做题了...澜澜呢？”

    “我......”

    “——和男性去约会，这种问题都不用问，想想都知道了。”

    叶落刚说出一个字，就被熙语给抢白了。

    “在你心里我就是这种形象吗。”

    叶落可怜巴巴地看过去，意图转换战术来缓和自己的印象。

    “那你老实说，这周末你是不是又要出去约会？跟谁？”

    熙语的态度缓和了些，但追问起来还是毫不留情。

    “......没有。”

    明明是善意的谎言，叶落说出口时却觉得特别心虚。

    “真的没有？”

    “......真的没有。”

    ......

    这是必要的谎言。因为本来就不是什么约会，充其量只是一起行动而已，如实相告也只会再拉低自己的印象分，还会影响‘叶澜’这个身份的名声。

    但坐上副驾驶的位置后，连叶落自己都觉得这种行为有些碧池了。

    “真是用心的打扮啊，在伪装方面。”

    王鹏发动车辆的同时看了眼叶澜的打扮，不由得也感慨了一下。

    “那...那是当然！”不然被谁在远处认出来就麻烦了！

    与平时不同换成了单马尾发型，跟在学校里一样用垂下的刘海挡住了眼角的泪痣（这是很有识别度的部分），还戴了一副黑框的平光眼镜。今天叶落的打扮就是为了不被哪个熟人直接认出来的。

    “......”

    “......”

    然后是一路沉默。

    叶落不知道该对这位性情淡薄的公子哥说些什么话题好，对方似乎也只是专心开车，没有说点什么的意思。

    “......为什么是我？”

    过了几分钟，叶落才猛然想起这个问题，并在心里暗骂自己的记性。连这种东西都能忘掉，真是......

    “嗯？”

    司机先生用一个疑问词表示自己不太理解这个简短的问题。

    “就是说啊，比我漂亮的、比我聪明的还有比我更知性温柔的女孩子对你来说都不难弄到手吧，为什么和我摊牌？万一我说出去的话......”

    “你不会说出去的。”

    “真是有自信啊...”

    “因为我有在和你约会。”

    “——！”

    他的意思是，如果自己说出去的话，自己这边的名誉也会受到难以挽回的打击。而且他并不是很在意名声的人，这一点自己也是知道的。

    前方是红灯，王鹏暂且停下车，和周围的各色车辆一同等待昭示着通行许可的绿灯。

    “要说理由的话...大概就是你很特别吧。”他修长的手指有节奏地敲着方向盘，“不能说再没有其他你这样的女孩子，但也称得上是少见了。与其去费力寻找相似者，还不如就近下手。”

    “呵，我还没觉得自己有那么特别。”

    叶落撇了撇嘴。

    “一般来说，你这样的女生都可以用早熟和节俭来概括...”绿灯亮起，王鹏重新发动引擎，平稳地经过这个十字路口，“但你并不是真正的节俭，也不是真正的早熟。但自身的品格与责任感又让你表现出现在的样子......”

    “打住吧你，到底是想怎样啊？”

    叶落听了这一大段话，心中莫名地有些躁动和不安——因为他说的几乎都中。自己确实不是早熟和节俭的人，只是因为突然到来的系统还有后来的一系列经历才会是现在这样。但因为这点就......

    “...我想看到你真正的样子。”

    “————”

    突然间心里一片空白。

    “这...这种事怎样都没关系吧。不...不是有句老话嘛，装了一辈子好人的人和真正的好人没有区别什么的......”

    下意识说出的反驳都有些结巴了。

    “那样的话，你就太可怜了。”

    明明严格来说，和这家伙只是第二次见面，却被说出了这种远超目前关系的话...应该生气的吧，绝对应该生气的啊。

    但不知为何...不仅没有生气，而且还有种奇妙的感觉。

    “说什么蠢话呢...没关系的，那种事。”

    绝对是因为这家伙不知从哪次约会中学来的奇怪的话，连自己都变得奇怪起来了。

    连这种心跳的感觉也是，只是被说中心事后的紧张，还有被这种偷偷摸摸的气氛给影响了而已。绝对是这样的。
------------

第一百四十八章 优雅的运动

    “那么，今天要怎样度过比较好呢？是优雅些的项目呢，还是粗劣些的项目呢？”

    轿车再次放慢速度，但这次不是因为红灯，而是因为想听自己的回答。

    叶落一脸黑线：“那个粗劣的项目是怎么回事......”

    听起来就不是什么好东西啊。

    “字面意义上的【粗劣】的观赏节目。”

    一如既往的平稳语气又一次隐藏住了他的真实意图，让自己完全搞不清这到底是什么东西。

    “虽然不知道具体是什么...但听起来就很可疑的样子。”叶落撇了撇嘴，“那就过的优雅些吧，让在下见识一下王少的娱乐水准。”想用好奇心让我选那个可疑的东西，当然是不可能的。

    “是吗？...也是，那些粗野的东西也不像是女孩子考虑的类型。是我欠考虑了。”王鹏看了眼车窗外的风景，然后想了想去那里最近的路线，“那么，就请做好加入优雅而悠闲的生活的准备吧。”

    “说的那么神秘...到底是什么活动啊？事先说好，郊外风景啊复古餐厅啊超现代酒吧啊什么的东西已经没法让我做出惊讶的反应了。”

    “居然有这么多花样...陈泽那家伙也算是费心了。”王鹏沉稳地打着方向盘，让轿车在T字路口划过一个优雅的弧线，“但论起这方面的经验，还是我比较占优势。”

    “嘁，直接说你是个渣男就行了，还表达的那么文艺。”叶落鄙视道。

    这家伙再怎么搞花样也是就那几种...哪怕是个了不得的公子哥，这方面还能上天不成。

    ......

    “哇——”

    事实证明，贫穷限制了自己的想象力。

    屹立于自己眼前的，是类似罗马斗技场外形的庞大圆形会场，这个距离下只靠目力甚至没法确认场地的边界。带有深深凉意的清风拂去了入口正上方招牌表面的灰尘，上面写着的是...

    “【冠军竞马场】，正式的名称是这样的，但我们一般是叫它【大跑马场】。因为A市附近这种规模的马场仅此一家。”王鹏把车停稳在场外的停车位上，然后做了一个请的手势，“想去亲自体验一下吗？骑在马背上的感觉。”

    “开...开玩笑吧，都这个天气了...而且价格上...”

    如果问叶落想不想去，他当然是想的。但在这个季节租用马匹的话，价格一定相当不菲吧。而且自己还是个初学者...

    偶像小姐此刻已经把刚开始时‘好好吃他一顿’的念头给扔的一干二净了。

    “我在这边也是有特权的，因为父亲的原因。所以基本上不用花钱。”王鹏整理了一下大衣的竖领，带头向着正门旁边开放着的入口走过去。

    “所以说你到底有多少特权啊...”

    叶落吐槽了一下，然后紧了紧身上的薄款羽绒服——终于到了十二月份薪酬可算是下来了——跟着他走过去，强作淡定地接受了守卫和职员恭敬的问候，踏进场馆的室内区块。

    这家伙对于特权的态度...和陈泽不一样。陈泽很少有提及关于陈家的事，偶尔有提起也是因为某位陈大小姐。他对自己的身份似乎并没有多少认同度，仿佛陈家少爷的身份只是给他提供了物质基础。

    然而眼前的这位王少...表情、语气和动作都给自己一种‘他享受这些是理所当然’的感觉，简而言之就是颐气指使。但和那种不讲理的蛮横不同，他这种淡漠里带着些许傲慢的吩咐反而更衬托出了他的高贵身份，连叶落都觉得他超有气场。

    也就是说，虽然平时是个三无深井冰，但只要有这个意思就能散发出霸道总裁的气场吗......而且脸也很有型，怪不得当起渣男来如鱼得水。

    自己可得小心些了，不能被他...不对，小心个毛线啊，别看现在是这副打扮但自己也是个男的好吧，别说霸道总裁了连高傲大小姐那种类型也不合口味啊。根本就没有被吸引的可能好吧，半点都没有。

    “......她叫帕蒂，是个很温顺的孩子，即使是初学者也几乎没有受伤的可能。如果再配上有经验的教练，这位小姐就能在今天内......”

    “不必了，我来教她。”

    王鹏作了个手势，秋装打扮的侍者立刻恭敬地把缰绳递过来，躬身示意后低调离开。

    “...只有一匹？”

    看着眼前似乎很温驯的黑色骏马，叶落疑问道。

    “对于现代人来说，马术的意义是什么呢？”

    “......用问题来回答问题可是很失礼的哦。”

    “——是交流。”看到她有些不耐烦，王鹏也干脆地揭开了谜底：“和霓虹古时的贵族修行弓道一样，在已经失去实用意义的当下，马术既能彰显身份、提升品格，又能作为共同话题而被谈及。如果我只是为了过来骑马散心，那就失去了其本来的价值了。”

    “突然觉得好深刻...”叶落用神情表示自己其实没怎么听懂，“所以，你是要亲自教我这‘既能彰显身份、提升品格，又能作为共同话题而被谈及’的马术咯？”

    直接说要教我不就可以了，干嘛整那么复杂。

    “正是如此。请吧，叶小姐。”

    王鹏用空着的左手示意了一下马镫的位置。

    “怎么突然这么正式......”

    叶落嘟囔了一句，抬脚踩上马镫，确认自己踩稳了以后再扶着马背翻身上马，期间还有担心自己会不会用力过度然后被甩下去...结果证明自己是在杞人忧天。

    至于服装的问题...之前就已经在室内区域换上了适合练习骑术的短外套、长裤还有皮靴，所以不用担心。说起来这里的服务确实有够周到，连服装都有数十个款式可供选择，适合冬天的样式还算是少的，夏装的样式那才叫多，因为夏天在不少女性看来就是展露肌肤招蜂引蝶的时节......

    叶落正扶着马背想着这些乌七八糟的东西，却冷不防被某人从后面抱住，惊得他差点从马背上摔下去——但因为环住纤腰的双臂而只是晃动了一下。

    “你干嘛也上来了？”

    叶落不假思索地对身后抱怨道。从这扯着缰绳的白皙修长的右手就能看出来者何人了。

    “因为怕你掉下去，在下面很难能接住。”

    王鹏的说法让刚刚差点掉下去的叶落有点无言以对。
------------

第一百四十九章 马术教学中

    ——不对！自己刚刚不就是要因为这货才要掉下去的吗！

    “而且我在上边的话，你学起来也能快一些。”

    仍然是让人不爽的平稳语气。

    “这样就离得太近了，都要靠在一起了！而且我腰间的部分很敏感的你能不能换个地方穿过去！”

    “如果考虑到安全和教学因素，这个距离也在保持礼节的范畴内，而且...”王鹏夹了夹马腹，同时一抖缰绳，让胯下的帕蒂缓步前进，“我还没有到对你的敏感带有兴趣的程度，叶小姐。”

    “胡说八道什么呢你！我说的可是痒痒肉的意思呜哇——”

    叶落刚想反驳两下，身形就又是一晃。

    “请专心，不然在这种速度下也会掉下去的话，自己回想起来也会觉得很丢脸的。”

    王鹏熟稔地驾驭着马匹，开始顺着场地的边缘行进。

    “都是你擅自坐上来的缘故...！而且这个一颠一颠的......”

    “那也可以把注意力放到周围的风景上。”

    “说话也要先考虑一下啊，这里可是场馆内...”

    叶落说到一半就止住了话头，因为即使是在场馆内，风景也依旧能用壮丽来形容。

    只算一侧目力所及的地方，就有数以千计的露天座位。观众席的最高处，绵延不绝的各色旗帜猎猎作响，刹那间仿佛让人回到了纵情驰骋的封建时代。

    跑道被简单的白色栏杆隔开，寂静的景色却让叶落忍不住去想象场上骏马竞相飞驰时观众席上人声鼎沸的样子。向这条跑道的尽头望去，能看到数个此时已经降下栅栏的出口，应该就是赛马出场的位置了。

    “这里...经常举行马术比赛吗？”

    “没错。”王治点了点头，下巴顺势埋到了叶落的头发里，“既有纯粹的竞速，也有花样繁多的表演项目...”

    “下次就不用点头了！话说快把下巴移开！”

    “嗯...”

    “...哼，你身高也不怎么样嘛。”

    “因为我们两个都是腿很长的那种身形。”

    “......顺势就夸了一波自己啊。”

    “主要是在夸你。而且腰也很细。”

    “......”

    明明语气就是个三无，却总是这么能撩啊...话说有点变态吧这个发言，自己是不是该说他两句？

    “说起来，我是我们三个里最矮的了。要说身高的话，王治应该是顶尖的，记得是一米七八。”

    “那家伙，真的是和我同龄吗...”

    身高目前还是一米六二的叶落感觉到了来自世界的深刻恶意。

    “叶澜的话没关系的，这种很娇小的身形其实更可爱，很方便抱在怀里。”

    “——你这是骚扰性发言吧！别用你钓妹子那一套跟我说话！”

    终究还是被撩得脸红了。即使心里自认为是男性，在这种暧昧的姿势和交谈下也没法抑制害羞的心情啊。

    “抱歉，一时没有控制住...现在怎么样了？习惯马背上的感觉了吗？”

    “啊？啊......比刚开始好多了。”

    又转移话题...不过不知不觉都绕场地半圈了呢，这个场地也蛮大的，亏得自己没有注意到。

    “接下来就自己试一下吧，有什么不懂的尽管问我。”

    缰绳被交到了叶落的手里。

    “嗯...好吧，第一个问题是...她为什么不动？”

    同样是抖了下缰绳，效果却完全不一样来着。

    “首先，你得把脚踩到马镫上面。”

    ...之前一直没有踩上去吗？一直在和某人说话所以完全没注意到...

    ......

    经过一小段时间的努力后，叶落也可以自称为掌握了马术的人了——虽然是这样想的，但只能让马匹小步前进、充其量就是相当于普通人快步行走的速度。

    但比起之前坐在马上都很晃的样子，这个已经很让他满意了。

    “他们两个也会骑马吗？”

    欣喜之余，叶落对着身后的某人问道。不要奇怪他为什么还在自己身后，要不是有他在扶着，叶澜小姐早就摔下去好几次了。舞台上的平衡感和马背上的平衡感可是两码事。

    “他们是...嗯......王治有会一点，陈泽是从没接触过。”

    不愧是王大少爷，瞬间就领会到了自己的意思。

    “也是啊，他好像更喜欢车吧...”

    机车啊轿车啊厢式车啊小卡车啊什么的，虽然能看出来在自己面前收敛了不少，但平时绝对是很常谈及这种话题。

    “嗯，那家伙不仅是喜欢车，驾驶技术也很不错。另外也擅长很多方面，总之是和我完全不同的类型。”

    “比如说？”

    叶落有些好奇地问道，好奇与放松之下身子无意识地后倾，几乎已经是倚在了他的怀里。刚开始的确有些不习惯，但几次在他帮助下稳住身形后也就习惯成自然了。

    “格斗，射击，耐力。虽然王治的跑酷看起来更帅也更流畅，但持久战时还是他更占优势。”

    王鹏回想着那位气质冷硬的儿时玩伴，给出了这样的评价。

    叶落眨了眨眼：“听起来不像是富家公子，倒更像是侍卫呢......”之前约会的时候都是很绅士的样子，没想到他擅长的方面都这么硬派啊...虽然以前也有见过他硬派的样子就是了。

    “差不多，他们家的男性成员都是这个样子，连女性成员在战斗上都不可小觑...你那位偶像事业上的同伴是个例外。”

    “为什么...现在不是和平时期吗？电视上也总说当前时代的基调是经济发展什么的...”

    记得历史课上有听到过，最近的动乱年代离当今也有几十年了。

    “那只是【相对的和平】而已。无论是在全球的哪一座城市，混乱与争斗都从未停止过。远的不提，前几天在市北郊的平民街区里就......不，没什么。气温确实很凉，我们先去休息一下吧。”王鹏说到一半，却突然住口不言，顺带还送了一波关心。

    “好...”

    之前突然打住不说的话题，究竟是什么呢...虽然有些好奇，但既然他没有告诉自己，就代表着他觉得这是不适合‘叶澜’听的话题吧。那自己也没有深究的必要了。就装作什么也没听到，先跟着去休息区吧。
------------

第一百五十章 变化的前奏

    “给，热咖啡。”

    叶落把一杯杯盏精致、香气四溢的咖啡放在了王鹏面前。

    “刚刚问我讨不讨厌热饮，就是为了这个啊...”王鹏沉吟着端起咖啡，“怎么突然就开始讨好我了？”

    “谁有在讨好你啊。”叶落一脸黑线，“这只是在答谢你的教学而已，毕竟连有你挡着风的我都有点冷了，你那边肯定更冷吧。话说这里的饮品居然都不要钱啊，亏我还特意带上了手机钱包...”

    “这里如果连那种细枝末节都要额外收钱的话，会坏了客人们的心情的。而且这种费用都包含在会费里了。”

    “是这样吗，那会费是得有多高啊...”

    看着桌对面有些纠结的叶澜，王鹏的嘴角挂上了一抹微不可查的笑意。

    “你真的是没有自觉啊。”

    “什么？”

    “为什么陈泽会这么执着于你。”

    “那...不就是......”

    “仅仅是一次素昧平生的援助，可不足以让他那种男人有这么深的执念。”

    “你是说...”

    “这种理所当然为对方着想的入微的温柔，是会让人沉溺的。”

    “......”

    “还是收敛些比较好，这种做法。”

    “我只是...”只是...不知不觉间就...这么做了而已。

    想来真是不可思议，在被眼前的少年说出前，自己一直都把这种做法视作理所当然了。

    在事务所的时候，还有约会的时候都是这样。

    是因为突然从【平凡】变为了【耀眼】，从一个极端变为另一个极端，所以把做法也反过来了吗？

    “之所以是咖啡，是因为想着‘一般来说这种公子做派的家伙是不会讨厌喝这个’的吧。”

    “......是的。”

    心思完全被说中了。

    “别总是这样无差别地展现自己的温柔啊，总会被误会的。”

    “只是下意识就...话说你不也是这样嘛，下意识就用出撩妹手法了什么的。”

    “只有在对比较在意的女孩子时才会这样。”

    “又是这种说辞...而且我这边也是啊，只有对重要的人才会...”

    “那为什么要拒绝他？”

    “...因为觉得配不上啊。”

    “......理由呢？”

    “要多少有多少。”

    只要一想到被告白时该怎么回答，除了拒绝的理由和原因外就想不到别的东西呢。

    “果然很可怜呢。”

    “什么啊，那种语气...休息的也算是差不多了吧，这次就让我见识一下你的马术吧。纵马疾驰好歹是能做得到的吧。”

    “那是当然。到时候可要抓稳了。”

    配不上吗...真是天真的发言啊。很多自恃貌美的女人哪怕是死皮赖脸也要傍上豪门的大树呢。

    不过...在天真这方面，倒是和某人很搭对就是了。

    ......

    “......”

    刚跟着陈杰他们见习了一番的陈泽刚回到自己的房间，看到的就是坐在自己床边看着自己床头杂志的妹妹。

    “我说你啊...别擅自进男生的房间啊。”

    至于她是怎么进来的就根本不用想，她在这里进不去的也只有家主...也就是她父亲的书房了。

    “我侄子的房间当然是随便进了。”

    陈熙语半点挪窝的的意思都没有，还拍了拍自己旁边的位置示意他坐下。

    “让你叫声哥哥就那么困难吗...”

    陈泽叹了口气，先是把外套内侧的枪套取出，连同里面的手枪一起挂在衣架上，然后把外套也脱下来挂上去。

    “那你也得有点哥哥的做派啊。”陈熙语不忿地从杂志后面扬起头来，还抖了抖手里的杂志，“你这一天看的都是些什么东西，‘告白圣地’啊‘告白金句’啊什么的...写出这些东西的家伙脑子绝对是有问题吧。”

    “别因为不爽就去对作者人身攻击啊...因为我打算在圣诞那天去告白来着，自然要多做些准备。”

    “圣诞你就别想了，事务所那天有活动，我和她都得参加。”熙语没好气地说道。

    “啊这样啊，那就等元旦...”

    “你还没完了是吧！不把我朋友变成你女友你就不开心是吧！”

    “我认识她可比你认识她要早啊...”

    “总之就是不行！”

    “行不行也得看人家的态度吧，你直接就给否了算怎么回事啊。”

    “怎么和我没关系！就是...就是......我平安夜那天有钢琴的汇报演出！你要来看吗？”

    “......”

    你的话题转换的就像龙卷风啊。而且你这个语气根本不是问我‘要不要去’，而是让我‘必须去’啊。

    不过在其他人面前必须要维持大小姐仪态的她也只能对自己耍小性子了，所以陈泽已经习惯了。会不会有点太惯着她了...有时也有这样想过，但看到她在外面装出来的高贵样子就不由得心软了。

    “好吧，几点的...”

    “你送我过去。”

    “那天是周四吧，我怎么送你过去。”

    圣诞节是周五，那平安夜就是周四啊。

    “我们有放半天假，晚上举行汇报演出，然后圣诞节是放一天，因为前身是教会学校来着。”

    “真好啊，私立学校...”

    “说的就像你会老实上课一样。”

    “......行吧行吧，到时候我送你过去。”

    “这还差不多。”

    陈熙语再次拿杂志挡住自己的脸颊，还有不由自主浮现的笑意。

    但当她看到杂志里那些教人怎么告白的文章时，心中的小小喜悦就悄然消失了。

    叶澜她看上去不像是不愿意的样子...万一...是说万一，万一她答应了的话，自己该怎么办才好呢...

    ......

    还是相同班次的电车。从九月到十二月，每周至少有五六次搭乘的这趟电车，自己甚至都能记下内部的布局了。

    【这没什么可骄傲的吧，这种制式电车每节的结构都是一样的吧。】

    系统！...之前有说过让你勤点出现的吧，别总是吐槽时才冒头啊。

    【看你和王少打情骂俏得很愉快的样子，本系统就暂且神隐了。】

    什...我只是在平常地应对而已！而且我还是伪娘！而且真正的女孩子也不会对那家伙动心的吧！

    【你要是真正的女孩子，早就被人家带床上去给办了...而且你居然完全把‘任务’忘到脑后了啊，真是够呛啊。】

    ......我去，真的完全忘了。全属性-1都是小事了，要是下学期变成女生的话，这日子可就真没法过了。

    【所以就对王少那边也上点心吧，但要小心些别被人一波带走了。然后另外两边也是，好好注意下。】

    虽然话是这么说...但这几位自己都不知道该怎么下手啊。

    关于某个连叶落自己都忘到脑后的任务，由于全部介绍一下太麻烦了，就表明一下它的大概情况和进程吧。

    任务目标是解开三人的【心结】，奖励是甜美属性+6，失败则会变为完全的女生（有时限）。

    然后相关进程如下：班长...开始以为是她堂妹的问题，但解决后并没有解开心结，目前不知如何下手；熙语，开始以为是常见的叛逆期，结果后来却发现可能是不知该怎么对待哥哥；王鹏，不久前才知道他到底是怎么回事，要说心结的话应该就是这个了，但究竟该怎么解决自己还是毫无头绪。

    简而言之，都是些烦心事，但为了自己的性别还不得不去做。

    电车缓缓靠站。

    叶落带着远超同龄人该考虑的满腔烦扰，在这冬日的黄昏中走向事务所大楼。
------------

卷二  成蝶


------------

上架感言

虽然事出突然，但咱姑且也是上架了。

    话说这也已经38w字了，按照我日更4000的进度和编辑习惯性月初上架的方式，这次再不上架就得向游戏区的某位dalao效仿来个50w字上架了（笑）

    然后，本来前几个月想上架感言的时候，挺想吐槽‘读者们究竟是在哪里看到的这本只在动画推荐（没错，就是那个只有名字和一句话介绍的分类推荐）上出现过的小说呢’......这种想法一直持续到我为丰富灵感而点开分类推荐的一本女装文，然后在下面的‘喜欢这本书的人还喜欢’的地方看到自己的书为止......

    好吧，真相大白了，我说最近收藏怎么涨的比原来快多了，明明都是裸奔（捂脸）

    总之，到了这种时候，除了惯例的吐槽外心里的想法就是...欣慰？

    好吧...虽然这是本【真正】在青春日常分类里描写主角日常的努力生活的小说（笑），但还请看到这里的大家在新年伊始&上架后也一如既往地支持本书（双手合十）

    至于加更制度，虽然觉得没什么必要（因为不存在的，足以达到加更程度的成绩什么的）但之后还会单独发一下因为...现在笔记本电脑就要没电了（微笑中透露着无奈.jpg）
------------

第一百五十一章 圣诞服装

    (猫扑中文)大门外还是雪花纷飞，但一楼的大厅还是一如既往。不仅是温度、往来的职员还有永远有一部分在修理的花板，连墙面上挂着的偶像海报都是一如既往。

    这份令人安心的‘一如既往’，让叶落因寒冷和之前的交流而烦躁的心情也平静了不少。

    和值班的前台姐还有路过的修理工打了个招呼，走进电梯，和几个同样是放学后到这边做练习的偶像寒暄了一番，然后走向晨星组合的练习室。

    其实现在自己已经不用来得这么频繁了，只要在录制cd或者准备公演时的那些时间在就可以了。

    但叶落现在已经习惯在这里进行练习了，而且练习也可以作为放松，总比看书写练习册有意思不是。

    推开练习室的滑门，里面是两个圣诞姐？不对，仔细一看，还是那两个熟悉的伙伴，就是换上了一身圣诞主题的红白装。

    “你们在室内穿这个就不热吗”叶落用关怀的目光看向两女。大厦内（与大门相通的一楼大厅除外）的温度可是恒定在十几度的，穿这身在袖口肩部锁骨还有袜口都是白色绒毛的衣服是想体验一下夏的残酷吗。

    “这绒毛不是保暖的，纯装饰。”陈熙语甩了甩胳膊，表示这肩头的白色绒毛并没有什么用，

    “本来就是室内的演出服，设计成保暖型号那得是和偶像们有多大仇啊。”

    “澜澜也换上试试看吧，如果有哪里不对正好回去调整一下。”可可则是很贴心地把圣诞套装给递了过来。

    “一般来不会有哪里不对吧你们不会就是想试试新衣服吧。”叶落看了看手里的部件。

    还好，没有那种看着就很二的圣诞帽子。叶落一直觉得那东西看上去傻呵呵的，谁戴上谁破坏形象。

    “你就在这换吧，这个时候也没人进来。”熙语顺手把门一锁，对着这边示意了一下。

    叶落：“那我也得把脱下来的常服放到衣柜里啊。”总之还得去更衣间那边一趟。

    不过既然门锁上了，更衣间的门就不用关了。这房间地方很的，除了衣柜的占地最多就能放两张床，不愧是练习室的配套设施。

    “澜澜有听过吗？【infiniteseven】的各位也要在‘圣诞公演’上出场诶！”外面的两位圣诞姐似乎在等自己出去然后作为圣诞三人组开始练习，现在则是处于看手机和趴着肩头看手机的状态。

    “那个我倒是不惊讶，我惊讶的是为什么我们也要参加圣诞公演。”对新人来有些太早了吧，同台出场的可都是些数得上号的组合。

    叶落赤着脚踩在柜门上，把红色的过膝袜一点点卷到腿上。乍一眼看上去还以为是棉质的，结果穿起来却像是尼龙材质，设计者们也真是费了一番心思啊。

    “因为同期的新人里我们表现最好啊，最近的排名不是也到63名了吗？比一些出道一年多的组合都受欢迎哦柠檬组合？锦鲤组合？她们是在吃饭的时候想出这个名字的吧。”熙语回答的同时也不忘对将在圣诞公演中一同出场的组合名吐槽一下。

    不过她的确实有道理。能在总数过百的事务所组合中达到六十三名的成绩，对还没有独自进行过公演/演唱会的组合来已数难得。

    “你不是还要和那个butterfly的谁搞一次游戏直播吗，什么游戏来着的总之我们的宣传活动也不少了，再多几次演出然后再上几次采访，我们就也算是知名人物了虽然并没什么用。”可可：“因为熙语是大姐嘛不过起上访谈啊综艺节目啊什么的，熙语那边没关系吗？”熙语：“因为我是cool风格的所以没关系。倒是你自己心点，注意别变成谐星了。”

    “唔我还没到那种程度啦。”

    “别担心，那种时候她不上我也会去救场的”叶落忍不住插道。

    “你衣服穿完了没，这边等着你呢。”

    “马上马上就差个颈饰了话圣诞公演主要的部分不是唱歌吗，怎么还非得换上这套”

    “拍照留念。”熙语掏出了她基本不使用的手机。

    “啥？”

    “拍照留念，赶紧过来。”居然因为拍照就让去换麻烦的演出服虽然有这么想过，但更任性的还在后面。

    均是身着简约洋装、似乎是刚从哪里赶过来的【infiniteseven】的四位，正用有些微妙的眼神看着这边。

    至于原因当然是她们三个穿着圣诞主题的服装就跑到给多个组合联合训练用的大型练习室了。

    叶落想在这里声明一下，他不是自己要过来的，而是被后面那两个装无辜的女人给架过来的——知道她们俩为什么比自己力气还大（可能是自己体重轻？

    ）——但作为组合的leader，他还得对着眼前的四位超有名的前辈保持微笑，并想着该怎样跟人家解释自己这边的状况。

    话她们去更衣室也有段时间了但本来就是要看看哪个组合的人在这边然后合练一下的，而且人家的时间也很宝贵，工作一个比一个多，不比自己这边除了cd相关事宜就是闲人三个。

    结果等到的，是四位各有千秋的美（少）女的圣诞主题装。元枫和盛夏完全是用自己的气场压倒了服装的属性，硬是把可爱性感系的服装分别穿出了典雅和英气的风格；杨楠则是通过只穿一边的过膝袜还有颇具摇滚风的短发把自己变成了摇滚系的圣诞姐，至于楚游她倒是相当可爱，但由于个头（勉强过了一米五）和身材（伪萝莉一个）所以性感的方面完全体现不出来。

    这就是前辈的威压吗不过在照顾这边的心情这方面确实要感谢她们一下。

    “那么我们该先练些什么呢？”熙语以新人的姿态提问道。

    “首先就是对歌吧，这也算是惯例的节目了。”盛夏敲了敲手里的话筒，

    “首先就来一首‘禁忌的轮舞’吧你们应该会这首歌吧，随便来一个和我对唱那就叶澜吧。”叶落：“会倒是会但是”那首出了名的标准cp曲吗和盛夏一起唱这个总觉得有些怪怪的啊。

    猫扑中文
------------

第一百五十二章 对唱

    (猫扑中文)起cp曲，简而言之就是唱起来很有cp感的对唱曲目。

    水印广告测试水印广告测试而cp这东西不知道为什么，现在的民众总是对把异性甚至同性的艺人（强行）凑成一对非常热衷呢，真是不太理解他们的想法。

    但现在的问题不是这个，而是您点名要和我唱这个真的好吗，您最有人气的cp现在就面带微笑站在你后面啊。

    “那个还是我来吧，你跟人家唱总感觉怪怪的。”杨楠也上来拦了一波，并顺带主动请缨。

    “嗯行吧，我去研究一下群舞，之后等周末还要练习。”盛夏想了想后顺口答应下来，并去练习室的一角找笔记本电脑看舞姿去了。

    “额‘禁忌的轮舞’对吧，只要唱就可以了吗？我是那个动作什么的”毕竟这首曲子是情感向的，然后动作上也有一些暧昧的部分叶落含糊不清地表态了一下，也不知道人家听没听懂。

    “啊，动作就不用了，除了群舞外一般只要唱歌和互动时念台词就可以了。”杨楠耸了耸肩，

    “而且实在的，咱们两个气场都挺硬的，搞暧昧也没什么看头。”叶落：“哈”的也是呢还有念台词吗不过这样也好，临场发挥其实很累人的。

    再看看自己的两个伙伴，此时已经凑到盛夏她们那边去了。也就是，有限的独处吗话筒被递到了眼前。

    “现在事务所有不少演出为了舞蹈动作都是用的耳麦，但还是希望后辈们能熟练运用传统的话筒呢。”

    “耳麦我倒是没有用过”叶落连忙结果话筒试了下音，结果在整个房间内都能听到的声音让自己稍微有些吓到。

    “那就开始唱了哦，我先起头。”杨楠帅气地扬了扬手里的话筒，不知道的还以为她是要起一首摇滚的曲子。

    “嗯嗯！”叶落连忙示意自己也做好了准备。两个帅气风的女孩子穿着可爱向的圣诞裙装唱cp歌总觉得好复杂啊。

    “从窗外飘进的薄雾，像是某人传达不到的叹息~”厉害。虽然是摇滚系的歌手但有些抒情的歌曲也能完美掌握。

    都偶像是吃青春饭的，离开了这行想再让自己待在演艺圈内就只能转型，之后默默无闻的占了多数但是以她的演唱技巧，哪怕是（学校和偶像生涯）毕业后去哪个酒吧担任主唱也能混得风生水起吧不是叶落觉得她在演艺圈混不下去，而是杨楠的气质就是有那种主唱的霸气感觉。

    那自己的气质呢？努力型吗总觉得有点惆怅呢。

    “即使海角涯，对旧时风景却留恋依旧——”叶落接下这一句后，歌曲的前半段到了**部分。

    “请——原谅这无果的思念——我会永远埋在心底不再诉~”合唱。明明是合唱，却几乎听不到自己的声音。

    清唱时也能让人觉得不错这种在偶像业界里算是实力型的特性，在她的面前似乎并无价值。

    但伴随着失落感的，还有逐渐上扬的竞争心。如果自己有朝一日也能达到这种程度

    “寄身于这残酷命运的——禁忌的轮舞在此开演”饱含深情的降音能听到自己的声音了！

    ？迎接叶落惊诧目光的，是微笑着点头表示肯定的杨楠。【能达到这种程度已经很不错了】如果不是在演唱中的话，她一定是想这么吧。

    但自己想要的不是【已经很不错了】，而是【好厉害】这样的感叹啊！

    于是，透过麦克风响彻在整个房间里的后半段的旋律里，对后辈的肯定与对前辈的竞争心同时融入其中

    “被她们两个唱出来，完全不像是以cp曲著称的‘禁忌的轮舞’了。”正捧着奶茶口啜饮的楚游出了这边的几位都想脱口而出的吐槽。

    “这样不是更好吗！由于属性近似cp感反而更强烈了！因为气质上的反差感！”盛夏此时已经暂且放下了手头的工作，情绪也不知为何莫名燃烧了起来。

    “追逐着强大前辈身影的认真的优等生，还有帅气又叛逆的骄傲前辈！强气受还有强气攻！啊啊，连那个走叛逆路线的楠楠也找到cp了！本来以为她气场太攻所以没有合适的对象只能是all楠呢”

    “什么呢你这边还有新人在场呢，稍微收敛一下啊。”听元枫无奈的吐槽，就知道盛夏姐这样的表现不是什么偶然现象。

    就是我们这些新人不在的话这种话题随便聊的吗！？后面装作没听见的可可和熙语同时在心里吐槽道。

    没想到你们是这样的前辈。

    “‘前辈！夹克还有两个扣子没扣好！还有’‘别在意别在意，比起这个来不如’‘啾——’——呀啊！想想就觉得好甜！”

    “给我适可而止吧你的百合幻想！”啊，额头被手刀敲了。空气刘海都被敲平了。

    还好前面的两人组唱的挺投入，没注意到这边。后面保持沉默的三个女孩心里冒出了以上的不知该被概括为哪种类型好的想法。

    “来了来了！最**的部分！”盛夏的眼中已经现出了可爱的心形。

    “是最能让你遐想连篇的部分吧”元枫照旧吐槽了一下，然后也收声看向那边。

    能和那个杨楠起竞争心而不是被直接压倒，叶澜她的潜力也很值得期待

    “如果我生来就不是女孩~也就不会再有别离——”

    “如果——我生来就是个男孩~我们也许就能在一起”整首歌曲里最暧昧的地方，但被帅气风的两位照旧演绎的很帅气。

    连对视和彼此的笑容都很帅气。

    “呀啊——！”某位黑长直姐的眼睛已经快彻底变成心形了。

    “呜哇，还真是挺配的”

    “很搭配。”【infiniteseven】的另外两位也在这时候暂时叛离了一下自己的阵线。

    “呜哇，那家伙是什么时候”学会这么暧昧的曲子的。该不会比起那个白痴哥哥来对自己更有兴趣吧熙语莫名地打了个寒颤，绝对以后在这方面也注意一些。

    “澜澜居然对这种曲风也很拿手吗”可可那边则是对擅长自己所不擅长的地方的叶澜表达着钦佩之情。

    “这种曲风”熙语一脸黑线，

    “不知道我们事务所还有过这种歌的只有我是吗？”猫扑中文
------------

第一百五十三章 水果系组合

    (猫扑中文)

    “哇哦——不错嘛，center~”清唱完毕的杨楠大大咧咧地拍了拍叶落的肩头，脸上的笑意也是毫不收敛。

    水印广告测试水印广告测试

    “明明是输的一败涂地了”叶落有些无奈地回道。赋和经验的双重差距果然很夸张啊。

    “别在意别在意，等你到了我们这种阿姨级别的岁数也会有这样的level的哟虽然到时候就青春不再了”

    “你这家伙我们都还是青春洋溢的大学生好吧。你让那些二十岁后半段的女生们怎么想啊喂。”元枫前辈似乎一反常态担任起了吐槽的职务呢，倒是一直对她吐槽的盛夏前辈的俏脸上正挂着意义不明但自己看到就觉得不妙的笑意角色互换了吗，这两个人。

    “呜哇出道都十年的老~前辈还真敢啊。”杨楠玩笑式地摆起了嫌弃脸，然后又注意到了正在临时创建的文档里飞快地码些什么的黑长直姐，

    “这家伙又yy我了？”什么叫又啊话为什么是yy啊yy，这个词和盛夏那种黑长直美人很不搭的吧。

    “是的”元枫无视形象地捂着半边脸，用郑重（？）的口吻对着晨星的三人组介绍道：“这位盛夏姐，如你们所见，是个重度的百合幻想爱好者，然后也是正在连载百合系文的知名作家”

    “诶！？”叶落当场就惊了。那刚才的那个难道是

    “诶~”

    “诶”可可和熙语的反应就要淡定地多，因为刚刚即使装作没听见，劲爆的发言还是切实地记在心里了。

    “所以跟她相处的时候要注意些，不要一不留神给人家提供素材了哦~”又被摇滚系的前辈拍肩了。

    “但这种属性不是也挺萌挺受欢迎的吗——虽然作为后辈的这边心情有些微妙——那为什么不公开呢？超级偶像&百合系文作家，能把两边的人气整合到一起吧。”相对来对偶像业最为了解的可可有些不解地问道。

    “因为她本人很害羞啊别看现在一副忘我的样子，事后就会满地打滚来摆脱羞耻感的。”杨楠看了看一副键盘敲得啪啪作响的同伴，不由得摇了摇头，

    “当初她可是好好地拜托了哥当时的经纪人才没有将其作为宣传材料的。”

    “我懂的”可可深以为然地点了点头，

    “自己的爱好要在各种公开场合谈论，甚至要作为吸粉的卖点简直是公开处刑啊。”所以你的爱好又是哪样啊

    “啊！几位前辈还有晨星的妹妹们！我们是不是有些来晚了”推门走进练习室的，是三位潮流系打扮的现充美人。

    不同于素颜向的叶落这边，她们是那种直接作为艺人介绍都没有问题的以容貌和装扮模糊了年龄界限的成熟系女生。

    “不，是我们来的稍早了一些刚刚开始没多久呢。”把文档保存上传的盛夏又变成了叶落所熟悉的认真可靠模式但现在已经不会被她给骗到了。

    “这样就好我们也要去换上演出服吧？”似乎是leader的短发女生稍微松了口气然后问道。

    “如果方便的话就请换上吧对了，你们来的时候有看到芒果组合吗？”

    “不，并没有看到听她们比我们下课的还要晚一些。那么前辈，我们先去更衣室了。”

    “嗯，待会见。”真是成熟的应答啊。

    “真是毫不做作的淳朴名字啊，果然是用餐时想出来的吧。”另一边，熙语则是毫不留情地吐槽道。

    “等等，熙语，这么实在也果然不太过分呢。”可可看了眼组合的名单，然后瞬间改变了看法。

    “有那么夸张吗”叶落好奇之下也凑过去看了一眼，结果圣诞公演出场的组合名单：【infiniteseven】【霜月组合】【sit】【】【芒果组合】【青柠组合】【晨星组合】

    “嗯看起来很好吃的样子。”叶落也觉得这个根本没法抢救有多个互相间基本未曾接触过的组合同时参加的群舞，比起华丽的技巧性，更重要的果然还是协调一致。

    连最为优秀的【infiniteseven】也没法在数内就将数个组合统合到一起去。

    所以从十二月初就开始练习也是必要的就是不知道那让自己惨遭提供百合本（）素材的对唱意义何在。

    就往年来，哪怕是【infiniteseven】的成员会去对唱，对象也是霜月或者sit的成员吧（因为杨楠的队友分别是一对cp和一个伪萝莉）怎么也不会是自己的。

    不过今并没有合练的安排，因为元枫盛夏她们分别都有个人的工作要做。

    所以名气高也是件麻烦事，至少工作是不会断的所以今就是独自练习了。

    虽然今不来也可以的但怎么呢独自待在家里，总有种很寂寞的感觉。而在这边的话，在练习室里的话，哪怕可可和熙语都不在，自己也不会觉得有多么寂寞。

    可能这就是所谓的‘留存的羁绊’吧

    “有人在吗！里面有人在吗！”激烈的敲门声。叶落看了一圈身上，ok，形象还在。

    然后打开门锁，拉开滑门。外面的是一个脸上隐隐渗出汗珠的寸头青年，看胸前的名牌应该是事务所的职员。

    话真厉害呢，居然在这种温度适宜的大厦内都流汗，是紧张的缘故吗。

    “那那个，请听我！”看到真的有人答复自己了，他的脸上露出了起死回生似的神情。

    “我们这边的节目由于本应到场的偶像姐因为堵车而彻底赶不上了所以正在寻找替补请问你能不能临时上场一下只需要坐着然后保持微笑就可以了事后补贴也会加上的所以拜托了！”

    “哈”虽然发出了微妙的感慨声音，但他的意思这边大体上是理解了。总而言之又是一次替班任务。

    反正也只是在独自练习，应下来也没关系。

    “我这边没问题，不过居然会因为堵车而赶不上啊。”某种意义上来是失职呢。

    “真的吗！那个请先跟我来！录制现场距离大厦有大概半公里我们乘车过去！那边具体情况不明，但好像是车辆被持枪者袭击了的样子，道路都被警方封锁了所以”

    “额”这可真是不可抗力啊。猫扑中文
------------

第一百五十四章 对老套的节目提不起劲

    (猫扑中文)论因为枪击事件而堵车堵到彻底迟到的情况在a市发生的概率是多少？

    反正叶落觉得不算很少见。水印广告测试水印广告测试虽然同样归属于禁枪的华夏，但a市发生的公开或非公开的各类枪击事件每年都不在少数有的是从新闻中看到的，还有的是从他人的只言片语中听的。

    总之，因为又一起突发的枪击事件，叶落就和周围平均大自己两岁以上的女生们一同换上白色&棕色的格子衬衫与格子裙，然后跟着她们走进录制现场。

    “放松点，镜头转过来时做出点夸张的表情就可以了”同属于381事务所的前辈重复提醒着这一点。

    比起这个来，不是先应该为成员的失误道歉或者对临时替班的同僚表示感谢什么的吗哪怕是没什么名气的前辈也要端个架子啊，新人还真是没有人权呢。

    叶落暗自吐槽着对方的态度，坐到自己替班的那位应该坐的位置上，然后坐着发呆等待节目开始——因为这边基本没有熟悉的人，事务所的前辈又很会端架子。

    这个节目究竟是干什么的之前在车上有听那位职员临时讲过了。最近华夏的电视上不是比较流行什么‘男生女生向前冲’之类的障碍跑活动嘛，然后关于为自家的什么麻烦事来参加才艺展示顺带卖惨来赢得奖金的节目也挺流行的。

    于是这个自己没听过的电视台就把两个综合了一下，变成了‘先卖惨顺带展示才艺然后进行障碍跑’的综艺节目。

    ——这种山寨的下限简直突破际了喂。而且前排的客串嘉宾都是从各个友好企业捞来的美女，主持人则是颜值更高的美女型加上开场前的大段广告词和场内各位置的广告牌，这已经是纯粹的商业营销行为了啊。

    不过，虽然被作为商业卖点的一部分，但周围的女生们并没有什么意见，反而乐于充当卖点——对她们来，自己是因为有颜值才会收到节目邀请的，不仅有额外的报酬可拿，而且还能在电视上露脸增加知名度，可谓是一举两得。

    “——场内的各位注意一下，录制马上就要开始了！不该出现在镜头里的就快点离开场内！”从头顶的扩音器内传来导演沉稳的声音。

    话之前有看到过这位导演，外表上看是个肥胖秃顶的中年大叔，但看其工作的样子倒是很专业利落，只能是人不可貌相。

    “——开机倒计时，三，二，一开始！”

    “观众朋友们大家好，这里是由‘星海乳业’独家赞助的‘为梦向前冲’节目，我是主持人朱欣桐。今在现场的特邀嘉宾除了几位常客，还有每期都会更换成员但养眼依旧的各位美女们——！”

    “大家好~”

    “嗨~”

    “”相对于坐在周遭的女生们或嘟嘴或比剪刀手或露出灿烂笑容的夸张姿态，叶落只能对镜头稍微笑笑表示自己注意到这玩意了。

    又没有在演出什么的，只是坐着而已没必要像个戏精一样给自己加戏吧。

    “那么，今的第一位挑战者是——”周围的女性都做出了翘首以待的表情。

    为了不影响节目效果，叶落只能暂时不摆着死鱼眼，改成稍微有些期待的表情。

    明明根本就不期待来着，当个群演也是够累人的。话虽然是这么，但叶落也能理解她们为什么要在这种地方如此卖力。

    出道两三年人气还不如自己这种新人的偶像，只是在几本杂志上出现过的时装模特，还有连担任肥皂剧里面的配角都能作为炫耀资本的艺考生都是些不能在这个年龄段打响名气就会泯然众人的女孩子。

    虽然也都是因为自身的问题就是了就像自己左边的这位据担任过封面模特的姐，身材前凸后翘大长腿可以是不错，但颜值就只有中等水准。

    化妆后在镜头下称得上是美女，但在旁边的自己看来也就是一般因为在事务所内最不缺的就是美少女，连叶落自己现在的颜值都能压倒她。

    而右手边的这位偶像前辈脸倒是很可爱但性格只能是个市民，而且最重要的是作为歌手与舞者的实力不足——都偶像歌手只需要一张脸就能胜任，但只有一张脸是没法在业界里面崭露头角的。

    而叶落为什么会知道她实力不行？当然是之前有看过她们的单曲了。要两人唯一能赢过叶落的地方，那大概就是身高了这里出场的美女们因为要用短裙展露大长腿所以身高普遍一米七，叶落这个一米六出头的被夹在中间显得很是尴尬。

    话自己什么时候才能长个啊话题回到眼前的节目上。第一个上场的是一位来自陕北的农民，梦想是给自己家里添置一台液晶电视——实在的叶落很疑问这年头比起电视不是应该多添个电脑吗——然后才艺是唱了一首山歌。

    水准嘛叶落没怎么接触过民族乐所以就当他唱的不错了。再接着就是通关环节了。

    老实，就这玩意的难度，要是让叶落上，妥妥地把终极大奖拿到手。但对于日常生活就是上班吃饭看电视的普通人来有点难度。

    所以这种节目已经从早年的‘限制通关时间’转变为‘比拼通关时间’再到‘能过关就行’的地步了。

    但即使如此，这位装扮很民族风的农民先生也在第三关被一个像是风车那样平面与地面水平的装置给扫到下面布满缓冲球的池子里去了。

    也不知道是真的不行还是为了节目效果。然后是第二个，第三个上场的挑战者大致分为两种：很有民族特色的人还有漂亮的女性（主要是少妇）。

    前者上场是卖才艺，后者卖福利。看来节目组也很懂‘自己的目的不是让人通关而是抓人眼球’的道理嘛。

    虽然叶落并不觉得这东西多有趣就是了。话这年头还有多少人在看电视啊。

    还不如把注意力放在周围的女性以及女主持人的妆容上呢。猫扑中文
------------

第一百五十五章 偶然以及偶然

    (猫扑中文)句不客气的，叶落觉得如果有人会来收看这种把各个（过时的）流行要素综合到一起的节目，除了闲的蛋疼以外，主要就是看应该是每期都换的特邀美女们还有漂亮的女主持人了。

    客观来，她在颜值上已经能和自己差不多了（主要因为是自己那六点甜美属性还没到账），然后身材上则是压倒性的毕竟这边是伪娘，还是未成年，在身材上的劣势是然的。

    而且还是衬衫套裙肉色丝袜的职业装成熟风格自己是比不起的。倒是化妆和饰品方面自己可以学习一下耳饰就算了，打耳洞会给日常生活带去麻烦的拍摄时自然不会像真正播放那样一气呵成，事前虽然排练了不少，期间也是暂停了很多次。

    但这和叶落这边没什么关系，一群卖颜值充背景的女孩子想出点什么问题都难。

    虽然叶落提不起劲的表情让旁边的前辈很怒其不争就是了。这东西要人怎么提起劲嘛，真是的。

    一来二去的拍摄完都快要九点了，再算上路程到家估计都要九点半了。

    对于平常八点左右就可以到家的叶落来，这已经是需要向父母解释理由的时间了。

    总觉得是在浪费时间啊还不如在练习室里听前辈的单曲呢。和那位心思很重的前辈告别，任由她和那群表面姐妹们去哪里吃夜宵后，叶落就打算直接打车回家了。

    但是迷路了。居然在这种大厦里迷路了。好吧，冷静，首先是找到这层的平面图或者看到哪个活人也行。

    问一下路就可以了。然后找到电梯，下到一层，找平面图或问路，出门但这个时间在工作的大多都会在办公室内吧叶落四处张望了一下，然后停步，发挥自己的听力。

    嗯嗯前面有声音不要问前面是哪边。前面就是前面。事务所大厦内总会有人在的地方是值班室、前台和某个职员办公室，那这边也是一样的了。

    从微开的门缝透出了略显昏暗的灯光，哪怕里面暂时没有人等会也会有职员过来的吧。

    叶落以尽量不打扰到里面职员熬夜工作的轻巧步伐悄然移动到门边，决定先敲个门，要是没人应的话就等人回来卧槽，这什么声音。

    门内隐约传来的声音，就是那种自己在偶尔点开真的是偶然点开的**里的声音。

    不会吧。虽然心里念着‘不会吧’，但叶落的好奇心还是不可避免地被勾了起来。

    眯起眼睛，谨慎地从门缝向内看去。因为角度问题看不到也不要紧，反正也不关自己什么事，悄然离开就可以了。

    不过还是看到了。而且男女主角自己都很熟悉。女方是刚刚自己有参加（划水）的节目的主持人，之前盘起的乌黑长发此刻尽数披散，俏丽脸庞满是春意荡漾。

    上半身伏在办公桌上，套裙被卷到腰间，姣好的身躯正伴着身后的冲击肆意地扭动着。

    而后面的男方是节目的导演。就是那个肥胖秃顶但很有能力和气场的中年大叔。

    所以真巧啊也不能这么，毕竟节目是在同一层录制的。这难道是交易现场？

    看表情不太像啊还是是男女朋友关系？哇那可就厉害了，虽然大叔好像很有能力的样子，但世人的非议是少不了的，连那位主持人的前途也会受些影响——哪怕是主持人/播音员，观众也希望她是能供自己肆意幻想的纯洁之身，而不是有个看上去很恶心的忘年男友。

    这还是约束较轻的主持业，要是偶像业的敢这么搞基本也就是凉了。嘛，就像之前的那样，也不关自己事就是了。

    自己接下来要做的就是装作什么都没看见，安静地离开还好，这层的员工并不是都在搞啪啪啪，正经地走动的人也是有的。

    “那个，打扰一下”叶落试探着向前面西装打扮的碎发青年打了个招呼并准备问路。

    “有事的话去问那边的保洁，我刚来的，对各方面都不太清楚。”话还没完，就被这个长相普通的家伙给打发走了。

    哇这也太过分了吧。哪怕自己长相很幼还是运动服外面披了个风衣外套的随意打扮，也不能对个可爱的女孩子这么冷淡吧。

    注孤生。叶落一脸黑线地向这个冷淡的家伙告辞。还好一个拐角外的保洁大妈人很友善，让自己避免了在晚上十点公交车停运后打车回去的窘况不对啊我去，我衣服还在事务所呢。

    算了先在那放着明再拿吧，实在懒得走一趟了

    “叶澜？”时间是晚上九点十六分，空飘散着零星的雪花，月光与星光都被乌云遮蔽。

    但借着大厦内部的光线还有路灯的昏暗照明，陈泽还是分辨出了那个自己决定要去告白的女孩。

    没想到会在这种状况下遇到啊也是，这里是哪家电视台吧，既然是偶像就免不了在这种场合出席。

    虽然挺想上去打个招呼的，但时间对她有些过晚了，最重要的还是自己有事务在身。

    所以陈泽还是目送着她安全地进入某辆公交车内然后收回视线。九点二十二分，西服打扮的碎发青年钻回车内。

    “搞定了。”他把伪装的西服随意扔到一边，换上一件深色的短外套。

    “好。”简短的应答后，陈泽着手发动这辆市价不超过十万元的平民档轿车。

    时间比预定的要早了三分钟，但这正是行动顺利的证明到家，九点五十分。

    父母都在客厅里看电视，是有些罕见的情况。

    “那个，我今回来的稍晚些，是因为”

    “回来了，先别回房间。我们有事情要和你商量。”坐在沙发上叶爸拍了拍自己旁边的位置。

    “简而言之，我们两个因为调职的关系要去k省的s市了，今想和你商量些相关的问题。”还没等叶落坐稳，叶妈开门见山的发言就把他给震慑到了。

    “诶？”猫扑中文
------------

第一百五十六章 突如其来的搬家与班长

    (猫扑中文)

    “诶？调职？那我这边”

    “选择的话有两个，一个是下学期就转到s市那边的新学校去，然后我们也会把这边的房子处理掉；还有就是先留在这边念完初中，然后再考去那边的高中。水印广告测试水印广告测试房子在你中考后处理掉。”不愧是办事沉稳的二老，连方案都准备好了。

    “考去那边的高中啊”需要很不错的分数吧，这个。

    “当然，但赞助入学的话也是可以考虑的。”

    “”叶落知道，所谓的

    “赞助入学”就是通过高额的学费来降低入学门槛的做法。这东西用在自己身上真是意外的微妙啊不过，以上的两种方案，可以的话自己都不想去选。

    “那个，就不能让我在这边上完高中然后大学”

    “不行。”话还没完就被叶妈否定了。

    “叶落，你要知道，大学的选择是根据分数而不是地域的。到时候大多数学生也都是住校，所以我们俩也不怎么担心。但是高中还是希望能走读，虽然我们两个不在家”

    “不，我能照顾好自己的。”话你俩明明是不会做饭*2还时常加班，还谈哪门子的照顾啊喂。

    “我能照顾好自己的，所以请让我留在a市这边。”用加重的语气再强调一次。

    这边不仅有学校的同学们，还有镜中花园的同伴们和事务所的偶像们。

    自己在这半年时间中认识了比之前十四年还要多得多的优秀的人们，不能因为这样的突发事件就将其舍弃掉。

    “”叶妈无言地看了叶爸一眼。

    “既然孩子都这样了。而且他自理能力的确不错。”叶爸这样道。拜托我的自理能力都是被你们俩这种除了工作啥都不擅长的情况整出来的好吧。

    “那么，我们来谈谈第三个方案。”似乎是因为‘方案’这个词下意识采取了在公司会议上的态度，叶妈出这话时散发着莫名的压迫力。

    “这个方案的情况是，我们俩在近日就会调职，房子也会托人处理掉，但是——你能留在a市直到中考后，在此期间则是借住在朋友家中。如果想在a市念高中的话也是可以的。”

    “这就是”这就是我想要的！结果叶落还没把兴奋之情表现出来，就被叶妈接下来的条件泼了一头冷水。

    “——但条件是，考上a市实验高中、华北大学附属高中这种分段的高中。否则就到s市区念高中吧。因为那种分数的话在哪里都是一样的。”

    “那种分数现在距离最低基准还差二十分啊”叶妈出的，可都是a市排行前几的高中的名字。

    “如果你现在就能达到，那这个条件就会失去必要性。我们干脆同意你在a市待到高考算了。”叶妈条理清晰地解释道。

    “因为我们拜托朋友那边也是很费人情的，所以条件相应的也会高一些。”叶爸也帮腔道。

    “好吧，我会努力的。”思考了一番后，叶落应下了这个方案三。哪怕自己没能考上顶尖的高中，也不过是方案二的结果罢了。

    “那好。”叶爸点了点头，

    “你这周就可以搬过去了。”

    “诶？这么快？”于是，同周周四晚上，叶落就站在这a市外环某处别墅的院口与班长李然大眼瞪眼。

    等等卧槽，自己难不成要搬进她家里？不对，仔细一看，那个和自己父母（单方面）寒暄（因为父母不苟言笑）的中年男人好像是班长的叔叔，也就是她那个和王治交往的妹妹的父亲。

    别墅是二层带阁楼的欧式建筑，附属的建筑目测还有仓库、客房还有院口的警备室居然还有警备室啊，贫穷果然限制了自己的想象力。

    另一边，李家的叔叔（以下称李叔）应该是已经和自家父母道别过了，向这边走了过来，以他目测一米八的个头居高临下地扫视了叶落两眼。

    “脸和那两个不怎么像啊倒是轮廓上有些相似。”李叔那像极道分子多过像商人的硬朗面庞上露出一抹笑容，

    “今张姨请假了，就让然带你去房间吧。”

    “是，谢谢李叔。”叶落礼貌地应了一句，然后看向一旁礼节性地站着的便服班长。

    正迎上她同样有些措手不及的眼神

    “没想到啊居然放学后这么快就遇到了。话班长家里的装潢还真是有够厉害呢，有点被吓到了，这种价位。”走在简约典雅的长廊里，为缓解尴尬的气氛，叶落随便想了个开头搭话道。

    “这不是我家，而是我叔叔家，我只是借住的”班长先是纠正一下，然后叹了口气，

    “被吓到的应该是我才对吧，突然就搬进来了什么的。真是，今放学之前还以为仍旧是普通的日常呢。”

    “抱歉，打扰了之前没有有男生要搬过来吗？”

    “之前有但是不知道是你过来啊。”看班长的表情，的确是不知该什么好的表情。

    这不仅是打她一个措手不及，对于自己同样是措手不及来着。

    “总之，日后就”

    “啊！是姐的男朋友！怎么带回家里来的！？”夹杂着难以置信和惊喜（？

    ）的声音。本来想日后就互相照顾一下之类的客套话的但被突然遭遇的班长的堂妹给打断了

    “真的不是吗？”

    “当然不是了，十七中不让谈恋爱的吧。”班长第三次否定了李月好奇的提问。

    李月扁了扁嘴：“还以为多问几次就能让你露馅的”

    “你到底是把我当成什么人了啊话人叶落才住进来，你能不能别这么跳脱。”班长没好气地敲了敲桌子。

    “因为啊如果姐你这种严肃的好孩子都能把男朋友带回家的话，我也能让阿治过来玩了吧”

    “想都别想！”

    “嘁，老古董。”

    “”堂姐妹间的日常对话就是这个样子的吗叶落暗自抹了把冷汗，但更多地还是在担心此刻正装箱摆在自己房间里的行李。

    那里面可不只有被褥电脑书本等等，女装相关的用具可是也在里面啊。

    万一被拆箱那绝对就是大麻烦了。人生级别的大危机。决定了，吃完饭后就先回去把箱子拆一下，然后找机会把女装相关的东西都放到藏身处去。

    这东西放在这边就是定时炸弹话要不是搬家搬得这么速度，自己还是有机会把这些先行送到藏身处去的。

    猫扑中文
------------

第一百五十七章 晨间

    (猫扑中文)吃过晚饭后，叶落发现了两个好消息。第一个是他自己的箱子都是自己拆，所以某些不能被看到的东西没有了暴露的风险；然后就是换下衣服都有佣人负责严格来这不算是好事，因为女装还是得搬到藏身处去，但总归不至于会在洗衣篮、阳台或是其他什么地方看到班长她们的内衣什么的了其实看到也没什么关系，像自己没穿过那种的似的。

    咳咳总之，虽然环境变了很多，但叶落的适应能力还是可以的，也算是度过了一个比较安稳的夜晚。

    然后，第二——拿着洗漱用具晃悠着走向洗手池的叶落，撞见了同样晃悠着从那边拐角冒出来的班长。

    姑且遮住全身的宽松薄睡衣，上面的图案是斑点还有水果，然后还有像是没睡醒的眼神，未经打理的头发，还有

    “早安”迷迷糊糊的语气。这个比自己还糟糕啊不会是有低血压吧清晨的电车上并没有很多人，乘客几乎都是中学生。

    想想也是，因为九点钟上班的上班族们是会赶着八点半那个坎出门的。

    各色的制服也反映了中学的生态：女生有裙装制服的肯定是近年创立/进行过改革的中学，而男女一致的运动服就是老式学校的专利了。

    就像叶落和班长这边。由于以前就知道班长上下学都是坐电车/公车的，所以叶落也没对她没有专人接送表示惊讶但是现在的气氛有点尴尬啊。

    因为班长早上被撞见了刚睡醒的样子，所以现在还不怎么想和自己搭话。

    也是，那种头发没有搭理、眼神飘忽语气朦胧整个人都不在状态的样子谁都不想看见不过以后就要一起生活了啊，就像昨晚和今早那样，所以这种情况也是很常见的

    “班”叶落刚想张口解释一波，就发现班长的注意力不在这边，而是在车厢前部悬挂的液晶电视上。

    正在播放的节目是

    “起来圣诞节也快要到了呢，这次是赶着周五来的所以不太好举办吧，像是演唱会什么的。”颜值在偶像级别的美少女/美女还有擅长插科打诨的男性主持人，算是综艺节目的标配了。

    但如果两边都达到了现象级的水准，那么就会发生质变。正在打开话题的中年主持人数年前起就经常能在市电视台的节目里见到，可以是实力名气兼具的老手了。

    而能成为他的节目搭档的是

    “所以就把演唱会放在晚上了这次我们事务所的圣诞公演是在华北大学的体育馆举行，时间是晚上六点到八点，不仅有我们和sit、霜月的出演，连年内风头正劲的几个新人组合也有”

    “给我等下！不要顺势就做起宣传了喂！”主持人夸张的动作和语气引起台下的一片笑声。

    “啊哈哈哈顺势就”正露出抱歉微笑的，是【infiniteseven】的队长元枫前辈。

    颜值和气质的双重优势，就表现在无论怎么笑都能让人着迷。这节车厢里的男生们的目光已经被电视吸引过去了。

    “不过元枫姐也是有够拼的啊，不是还有元旦的演唱会要准备的吗？离得超近的啊这两个”

    “因为元旦的时候只是把以前的单曲串起来唱一次所以没关系的。”

    “就这么当场出来了吗！再提醒一下我们这可是直播啊！”台下又是一阵笑声。

    “而且现场有签售会哦，现场售卖的我们今年参演的曲目的总集篇~圣诞的曲子也有哦~还请各位fans多多支持”

    “又顺势做起宣传了！我们这可是正经的访谈直播啊！”

    “啊，我们来看看a她们那边的状况吧。”

    “这次是转移话题？！话这可不是在录制‘市内的大冒险’啊！怎么可能突然转镜头啊！”

    “啊，不好意思~因为一看到陆先生的脸就以为是在录综艺节目”直播也是应对自如呢，不愧是top级别的偶像这个应该是昨晚的直播，然后这个应该是重播吧。

    相对于盯着电视私下间还讨论着什么的男生们，女生们倒是很少有去看的倒不如都特意别过脸去了。

    叶落表示理解，因为元枫前辈的颜值真的超耀眼。自己女装时自称美少女已经没问题了，但站在她身边就是个还没长大的丫头。

    还是那句话，超高颜值和相应气质结合的魄力是压倒性的。所以跟自己一样看节目内容（而不是前辈颜值）的班长就显得很特别。

    “班长也喜欢偶像访谈这类的节目吗？”为了好奇以及缓解尴尬，叶落轻声向旁边的班长问道。

    “诶？啊还好吧叶落你也关注她们吗？就是偶像什么的”班长似乎是刚回过神来，有些慌乱地回应道。

    “嗯，有关注一些都是些相当努力的女孩子呢。”自己也是其中一员的事情就绝对不能暴露出来了。

    “对吧？嗯你知道霜月的leader言霜吗？她虽然是偶像歌手，但在实力上咳咳。”班长意识到自己有些激动了，赶忙变回平时淡然的样子，

    “那个你知道霜月组合的leader吗？”

    “嗯不太熟呢”因为霜月组合在举行全国巡演啊由于华夏的地域气候问题她们直到最近都在南方演出，在圣诞前夕才会回归本部，然后在圣诞公演上作为第二首圣诞贺曲的领舞上场。

    至于协调性的问题不同于这边明星与新人混杂的一组，那边都是由以技巧著称的偶像们为成员的，她们在几甚至几时内就能形成默契，可以是万能的替补队员。

    “果然啊，她们因为离开a市太久了，这边的fan都对她们没什么印象了”班长轻叹一声，然后又转回平常的语气，

    “我们准备下车吧，快到学校附近的站点了。”

    “嗯”班长难道是隐藏的偶像宅？一般来女生喜欢的都是男性偶像吧不过也有可可那种房间里挂满少女偶像插画（她自己交代的）的丫头呢。

    不过事情要真的是那样，自己可就有点不妙啊。猫扑中文
------------

第一百五十八章 宣传启动

    (猫扑中文)

    “好的，稍微向镜头露出些笑容——腼腆点的就可以了”虽然对舞台已经很熟悉了，但摄影棚的话果然还是有些陌生。

    水印广告测试水印广告测试不过这也是偶像的重要工作。歌唱的好听、舞跳得很棒是基础，但只会那些的话是没法有名气的。

    只有通过更多的出场率，才能让fans记住自己。只是，这次的搭档也太大牌了吧悄悄瞄了一眼身边镇定自若的杨楠，叶落再次认识到自己在偶像道路上果然还差的很远。

    为什么自己能和【infiniteseven】这种等级的组合成员一同在络节目上出现呢据杨楠，是因为她们四个一致觉得自己和她唱‘禁忌的轮舞’时很搭，于是就向认识的高层提了个建议：让叶澜和杨楠成为上正在火热进行的‘你最希望参加圣诞公演的哪两位偶像能同台献唱《禁忌的轮舞》’这个调查的top3。

    不必惊讶，操纵这种结果对事务所已经是常事了。因为类似这样不算很正规的上调查也不需要对参加调查的有什么严格限制，万一对手来个水军漫海把两个根本不对付的偶像给选到第一位了，那事务所还真能让她们搭对不成。

    不过事务所的决策层能直接同意这个建议也是相当让叶落惊讶对于【infiniteseven】的影响力。

    虽然只是第三名，但鉴于第一名和第二名都是毫无疑问的，所以还是出乎意料。

    所以，叶落的十二月份又多了两个必要事项：和杨楠前辈练习《禁忌的轮舞》这首cp歌，还有和她一同参加各种附带宣传性质的节目及活动。

    “怎么了？还是有些紧张？”和灯光师了一下自己的提议后，注意到这边的杨楠关心道。

    “嗯，因为是第一次上节目”

    “不必担心嘛，因为稿子也是很自由的那种，自己发挥就可以了。”

    “正因为这样我才很担心”如杨楠所，这次的稿子不是那种细到每一句话的类型，而是给了几个话题然后自由讨论。

    叶落现在只希望自己不要搞砸，成功坚持到放vtr的时候

    “你想的就可以啦，放宽心——”

    “这边已经准备好了！随时可以开始！”

    “那么，准备好了吗澜澜？”杨楠俏皮地眨了眨眼。

    “话你也这么叫我啊”叶落叹了口气，

    “我这边没什么问题，话题都记下来了。”

    “那么，倒数准备开始！”杨楠对着摄像做了一个手势。

    “了解！5，4，3，2，1——开始！”

    “大家好！这里是《冬日的南国风光》第三期的录制现场，我是主持人杨楠，然后这边的嘉宾是——”

    “大家好，我是晨星组合的叶澜。”这次叶落是真的露出字面意义上的腼腆笑容了。

    好紧张，而且穿的还是浅粉色的无袖连衣裙，很显身材的那种但也掩藏不住动作，整个身子都有点僵硬了

    “勉勉强强吧。”自己为自己的节目贡献了一个点击量后，叶落觉得自己的表现好歹不算是丢人。

    因为看弹幕就知道大家都是舔颜去了叶落这边先不，杨楠也是利落的短发姐系美人，一身ol装更添优雅气质。

    不过宣传的目的也算是起到了吧，因为视频的数据还可以的样子。只是，这样的出场还有三次吗连日常的群舞练习都挤掉了啊。

    想起自己还得在摄影棚里露三次脸，叶落就止不住地想叹气。

    “叶落——吃晚饭了——”在别墅里能这么放开嗓音喊人的，必定是李家二姐无疑。

    她堂姐是矜持稳重的类型，如果要叫自己会敲门然后带自己下去的。李叔有不少时候都不会回来，哪怕是回来了时间普遍也很晚，所以餐桌上一般就只有自己和班长两人，至于做饭则不用几个初中生去管，有专门的佣人负责什么？

    是不是少个一个？

    “我之前和阿治在外面吃过了，就先上去了。”

    “”

    “什什么嘛那个眼神，不就是又吃了个饭”李月移开视线，不去面对班长那气势摄人的眼神。

    “又！？你在外面吃饭就不能和家里一声吗！”

    “我忘了嘛不就是忘了嘛，干嘛那么大声啊。”

    “”你上次也是这么的啊，李月姐。要是再让气氛冻结下去这饭就没法吃了基于这种考虑的叶落悄然打开了电视（静音状态），调到正播放着偶像相关新闻的频道然后稍微开些声音。

    “咳下次一定要跟家里一声，不然饭就凉了。”趁班长的注意力被电视节目吸引走的一瞬，叶落赶紧给她找了个台阶下。

    “是是是我知道了先上去了~”李月也是懂得迅速撤退的重要性的。

    “叶落让我多她两句啊。”班长看到她像白兔一样蹦跳着走上楼梯，不由得抱怨了一句。

    “你多她两句也没用啊她该忘还是忘，该约会还是约会。”叶落这也是无奈之举。

    多李月两句只会让班长更生气，然后自己也会被气氛压得心情很差，还不如直接把她放生了呢。

    “这孩子除了自己过的开心什么都不知道那个王治，哪怕是分家，和我们家的差距也是大到不可能修成正果的地步了。”哪怕不是门当户对，也不能是壤之别。

    叶落理解她的意思。那种不需要认同和背景的纯粹爱情在名为现实的铁幕前就只有失败一途可走。

    “她也只是玩玩而已吧等上了高中就会分了吧。”叶落也只能这样劝一下了。

    “真是要是她能像偶像们那样与约会什么的绝缘就好了。”班长随口着不可能达成的期许，并把注意力真正地转到电视节目上。

    正在播放的其实不是综艺节目，而是电视台的随机采访碰到了刚返回a市的偶像组合。

    并不是什么很吸引人的问题，但班长还是看的很认真。因为对方是她最喜欢的霜月组合。

    没错，通过这几的相处，叶落深刻地认识到了——班长真的很喜欢偶像，而且是美少女偶像，并非女性向的美少年偶像。

    猫扑中文
------------

第一百五十九章 霜月

    “果然很喜欢霜月组合呢，班长。”

    叶落不由得感慨了一下。

    “也没有很喜欢只是因为她们两个都是那种很努力的偶像啊。明明脸和性格都不适合当偶像，但还能凭借努力达到现在的程度”

    “这样啊”

    叶落对霜月组合了解不多，但也有听过她们的情况。如果说的四位是拥有天赐美貌和才能的王道系偶像的话，那霜月组合的两名成员就是那种剑走偏锋的‘另类’偶像了。

    鲁迅曾说过“出名要趁早”好像不是鲁迅说的算了就当他说的吧总之，看所有成员的出道年龄就能知道这句话的意思了。除了杨楠和楚游是在初一时出道，剩下的诸位全都是在小学五六年级时就出道的。而霜月的两位分别是十八岁和二十一岁。在偶像界已经能称得上是‘高龄’了。

    然后她们的容貌也是不能说不好看，因为两位都是美人，而是用影视圈的例子来说明吧：一个实力过硬、经验丰富的武打演员，为什么就当不了主角，哪怕是和后辈竞争都赢不了？答案很简单：他长着一副反派脸。

    霜月组合同样也有这种问题：两位成员言霜和越华，气质性格都是人如其名的冷，言霜眉宇间更是带着难以言喻的邪气，根本不符合多数fans希望看到的‘可爱又常带笑容的萌妹’形象。要不是事务所活用了两人的外表优势，让她们向着反派向/邪气向的曲风发展，霜月组合就也要加入‘默默无闻组合俱乐部’了。

    实际上也有同样的问题，在7名成员同时健在的巅峰世代就有不少媒体/自媒体指责事务所不该让杨楠前辈这种叛逆向曲风的偶像歌手去‘污染’其他成员的王道风格。

    但叶落觉得，这群人就是在没事找事。曲风叛逆又不是人叛逆人叛逆又怎么了，又没吃你家大米。

    “还有第三场演唱会，当时还没到霜月上场就开始下大雨了，但当时的后勤主管硬是在露天舞台上面架了一层防雨的遮棚呢！然后fans有不少离场了，但留下来支持的更多”

    虽然之前有否认了一下，但这种如数家珍的程度，果然是很喜欢吧。

    “真是如数家珍呢其实我也没有对班长喜欢她们感到很奇怪，只是觉得她们歌曲的风格和班长有些不太搭”

    已经不是不搭，而是相反的两个极端了。认真正经的班长和邪气黑暗的曲风已经没法想象班长在看霜月的MV时房间里是副怎样的场面了。

    “那个确实是有点”班长的脸色也在瞬间微妙了一下，“不过单听歌的话还是很好听的！不看MV单听歌的话还是很好听的！”

    说了两遍啊

    叶落在心里吐槽了一下，然后貌似无意地问出自己最为在意的一个问题。

    “班长也想成为偶像吗？”

    普通来说，女孩子关注同为女生的偶像的理由，是这个的概率也很高吧。自己的同伴里也有这种的典型范例。

    而且这关乎自己的某个要命的任务在已经和班长同居的当下，真.女生化对自己可就真是要命了。

    “诶？啊怎么会问这种问题呢？和我很不搭吧，偶像什么的”

    算是意料之中的回答。如果有星探这么问班长，也会得到相同的答复吧。但拒绝的语气肯定要强烈很多就是了。

    “我觉得很配哦，因为班长很漂亮嘛，可以说是十七中的校花了。”

    “！这发言太轻浮了，以后不要和女生这样说。”

    “我觉得是事实”

    “而且不要去掺和那些男生排什么校花的事情！那种东西排出来也没意义，只是毫无意义的攀比罢了。”

    “”

    呜哇居然在家里被班长给教训了，这感觉好微妙啊。

    “而且要成为偶像的话，必须很擅长唱歌跳舞，然后各种节目也要应对自如吧我只会跳交际舞，唱歌更是一窍不通”

    不不不会跳交际舞已经很厉害了而且听这语气果然还是想当啊，偶像。

    “其实不懂这些也可以的，只要在出道前在事务所进行特训就可以了。”就自己和可可这种比班长基础还次的女生都能达到现在这种程度，班长只会比自己做的更好。

    “诶？！不会也可以吗！”

    看班长毫不掩饰的惊讶反应，就知道她没见识过自己那些只以颜作为卖点的偶像同僚们。也是呢，这种只关注一两个组合的fan是不会注意到那些阴暗面的东西的。

    于是接下来的半个小时，都是叶落的偶像业界运行规则普及时间。

    ——这种东西都不用去特意了解，从平时听到的各类情报中就可以总结出来了

    看来这就是班长的‘心结’了。

    卧槽你能不能别一出来就打击人。

    还不是你把目标锁在了这三个超难搞的人身上相对来说班长已经是最好搞定的了。

    当然。霜月组合的两位成员虽已经踏入社会，但之前几个月离开A市也是为了全国巡演，那么这次回来至少最近几个月内都会常驻A市。只要最近找个机会拉着班长去她们的演唱会，然后再以叶澜的身份让两位前辈帮忙鼓励一下犹豫不定的班长就可以了。下定决心也好，决意放弃也好，无论是哪种结果都是可以接受的吧，无论对谁来说。

    卧槽，还好有系统在手。家有系统，如有一宝啊。这件事还得仔细完善一下

    诶？啊真的是诶。系统你的感知力果然是非同寻常。

    但这么晚了，是谁的电话啊

    叶落疑惑地拿起手机。


------------

第一百六十章 星光

    又来了。

    令人窒息的压抑。

    自己知道它终究会来，但每次到来还是会带来如此沉重的孤独感。

    这也并不意外。因为没有能陪伴自己的人。

    拥有值得信赖的忠诚和实力的部下，使唤起来得心应手的仆人，为人脉考虑而有交集的朋友这些人可以作为打出去，骚扰对手，打理企业，日常周转，都可以做到。但唯有是不行的。从他们身上找不到安心感，这是自小就得知的。

    因为这种小事去叨扰父亲更是愚蠢。父亲的时间怎么能因安抚自己的心情这种无意义的事而浪费掉。自己的事情，就应该用自己的力量调整好。

    ——啊，还有最近为收集相处经验而交往的女孩子们。

    但也不行，因为轻易就能得手，才知道她们的性格为何。她们是那种需要照顾的类型，而不是照顾别人的类型。

    要说照顾别人的话

    虽然觉得有些打扰到她了，但事后自己会去做相应补偿的。

    将想法完善了一下的王鹏拿起手机，拨通了那个属于已经不陌生的她的有些陌生的号码

    “所以这就是你大晚上把我叫出来的原因？王大少爷觉得寂寞了所以要找个女生陪一下？拜托现在可是十二月诶，现在零下两度诶！而且我万一在录节目或者排练你要怎么办啊”

    即使听完理由后满口抱怨，急匆匆赶来的她也没有半点要离开的意思从还有些乱的头发、羽绒服长裤的简单打扮和半点妆都没画的脸蛋就能看出她有多急了。以往的她是走在街上都可能被星探搭讪的耀眼女性，但现在更像是刚从教室下课的女学生。颜值还在，但未加雕琢难免蒙尘。

    自己的语气有那么让人担心吗是得注意一下了。

    “那就改天或者就这么算了也没关系。本来就是我这边的任性请求。”

    居然能在以后独自享有这份温柔虽然只是可能性，但对陈泽那家伙也有点说不上是羡慕吧，只是感慨而已。

    “电话里明明是一副颓废的要死的语气，现在倒是精神起来了。”

    叶澜撇了撇嘴，简单扎起的马尾跟着她轻轻跺脚的频率一道摇晃。她穿的衣服是够保暖了，但鞋更像是秋季的款式哪怕自己的语气真有那么糟，也没必要担心到穿秋天的鞋过来吧。

    “上车。”

    如果换做自己的堂弟在这里，肯定能嘘寒问暖一番吧。但自己是做不到的，甚至连情绪的波动都很轻微。并不是在觉得她会很冷，而是认为不顾及点她的感受的话两人间的交情就会变淡。

    再一次，对这样的自己有些厌烦

    “居然是市电视台你确定我们能进去？”

    叶澜看向前方那数十层楼高的电视塔。

    “可以。”

    停稳轿车，下车。

    在打电话给她后就有联络过了，所以当然能在这边畅通无阻。

    夜晚的市电视台内部很是寂静，在紧张工作着的职员们不会在其他区域发出半点响声。两人甚至除了保安连一个人都没遇到，就来到了电视塔的顶层。

    “好风景啊整个A市都一闪一闪的。”

    叶澜站在大厅的边缘向外望去，眼神中闪着激动的光芒。

    漆黑如墨的夜幕下，灯火通明的城区宛若倒置的星空。事先丝毫没有协调过的市区，居然能呈现出这种不可思议的风景自己在第一次看到时，心中也和她一样觉得不可思议。

    “很美的风景吧。”

    “很漂亮但是今晚的重点在你吧。到底是什么情况？”

    “如之前所说，只是想找个人来陪我而已。”

    与女生的交往经验也积累了几个月了哪怕不算这个，有些事也是不能对他人说的。

    比如。

    父亲是自己之上的存在，而其他人都是自己之下的存在。这是显而易见的。

    没有人能理解自己。也不能有人来理解自己。否则树立的威严就会崩解。

    所以孤独才会逐渐累积于心中，最后成为难以控制的重压。

    能赖以寻求慰藉的，只有与她相处时感受到的些许安心感

    “给，咖啡怎么了？不会是没喝过罐装的吧”

    回过神来，叶澜正俏生生地站在自己眼前，保持着递出罐装咖啡的姿势。

    “嗯确实没有喝过。”

    因为之前没有谁会给自己递饮料看她习以为常的样子，是习惯成自然了吗。看来陈家的大小姐平日里也没少受她照顾。

    “呜哇不会连拉环都不会开吧。”

    怀疑的眼神。

    “我只是不喝，不是低能。”

    那些电视剧里不谙世事的大少爷都是瞎拍出来的。一个豪门公子，长到十**岁啥都不懂，就凭家世在企业里谋个职位，还一天除了和女主角谈恋爱不干别的，那这个家族也就离完蛋不远了。

    “如果我说不会开呢？你难道要帮我拉开吗？”

    “当然了总不能因为不会拉拉环就让你喝不到饮料吧。”

    本来是随口一问，得到的回答却让心里泛起了波澜。

    叶澜人如其名，是能让人心中泛起波澜的女性呢。

    “多谢关心，接下来就在这里多陪我一会吧。”

    如果之前的电话只是对那份带来安心感的‘可能性’抱有希望，那现在已经可以对其确认无疑。

    只要有她在身边，自己就能感到安心。

    “可以是可以，这里的风景也挺好的但我今天可得早点回去，不能在外面待到太晚的。”

    可靠的发言。同时连认真和坦率的一面都很可爱。

    “那是当然。”

    两人手持着旁边自动售货机买来的罐装热咖啡，站在电视塔顶层大厅的边缘，隔着玻璃将灯火闪耀的A市夜景收入眼中。

    对她来说，收入眼中的是都市的夜景。但对自己而言，看到的夜景只是陪衬，而主角远在天边，近在眼前。

    孤独感不自觉间已经远去。

    女性的魅力从来都不是只靠外表，自己很早就知道了。但自己想要的究竟是怎样的女性，今天才终于发觉到。


------------

第一百六十一章 变相宣传

    “又被拉去拍节目了啊，那家伙”

    她不在场的话，去盛夏那边讨论各种改正意见的就是自己了啊可算是见识到这位全国闻名的前辈的唠叨程度了。不仅是吃货，还很念叨，亏得叶澜每次从她那边过来还能面色如常。

    陈熙语坐回椅子上，用力地晃了晃头，把这些没什么用的思绪都抛掉，再顺手接过可可递来的纸水杯——本来是想和可可换着过去听的，但她跳舞时凭的是一股气势，讨论技术细节时基本起不到什么用，然后对细节更改的说明也是语焉不详，还不如全都让自己来。

    “大家——我们按刚才改过的舞步和位置再来一次！”

    即使是近几天已经说过十几遍同样的话，盛夏召集同伴的声音仍是精神十足。

    希望叶澜回来的时候不会对改动过的舞蹈太过陌生吧。

    轻快的音乐响起。

    熙语敛起发散的思绪，等待标示着自己行动的节拍

    “不，绝对不可能的，这个。”

    “不试试看怎么知道嘛，我当初半个月就能弹出个样子了。”

    “不不不我可是零基础啊而且离圣诞公演也不到半个月了。”

    另一边，叶落正使出浑身解数婉拒着杨楠想教他学吉他的想法。

    “谁说让你去圣诞演唱会上面弹了才练半个月再天才也不会上的。我说的是我的个人演唱会哦。要不要接触下乡村摇滚和金属摇滚的风格？”

    “不，谢谢。”

    “拒绝的好果断啊真让人伤心呢”

    “因为我目前是初三，正是关键时期。”要是考不上市里top水准的高中自己都不知道事务所这边该怎么交代了。

    “这样啊那就算了吧。”

    “”

    好随意啊这人。亏自己刚才还费尽心思去劝说她。

    “所以要不要去参加我的个人演唱会？我们两个在对唱上是很合拍的哦。”

    “确实是这样但是总觉得会多出些微妙的传言啊。”像是出柜啊什么的。自己倒不会介意但如果给人家添麻烦就糟糕了。

    “没关系没关系，哪怕我们什么事都没有都会有媒体给我们编出点什么事来所以不用担心~”

    “那个必须得担心一下好吧。”

    无中生有那不就是造谣吗喂。

    “他们只是想拿我们的绯闻来提高自己的关注度罢了，真相如何他们可不关心。”杨楠耸耸肩，“对付他们是公关部门的事情，我们要做的就是做好我们自己。毕竟担心也没用。”

    因为偶像们都是正值青春年华的靓丽少女们，所以为保持她们的形象事务所是不会用绯闻炒作这种双刃剑的。也就是说自家人捅刀的问题不必担心。但不少媒体，例如报刊杂志、评论家、甚至自媒体等等都很喜欢以这些少女的名声为垫脚石来博取关注。这群家伙才是最可恨的——鬼知道他们为了抓住读者的眼球能编出什么鬼东西来。

    “这样啊真是不希望被这群鬣狗盯上呢。”

    其他绯闻都是小事，反正自己不会干的。但万一真实身份被发现，那自己的生命就在社会意义上结束了。

    “这方面就不必担心了，以澜澜的人气蹿升的幅度绝对会被他们当成猎物的。”

    “”

    呜哇，一脸笑容地讲出了不得了的事情呢

    只有在亲身成为事务所宣传机器的一部分时，叶落才深刻地理解到“想红要靠捧”这句话的意义。

    电视，网络，报刊，自媒体连走在大街上随手接过传单的路人也能看到关于事务所圣诞和元旦公演的信息——圣诞公演是有时间参加的人气偶像们的集体出演，而元旦公演则是超人气组合们的例行项目。

    只有实力没有宣传，再优秀的偶像也绝难成功；反之，只要有事务所的全力扶持，一个什么也不懂的小丫头也能成为耀眼的新星——就像现在的自己那样。

    话虽如此，事务所也只会在有潜力且自律的少女身上下注就是了。那些除了对名利的向往外别无他物的空有外表的少女哪怕捧红了也只是自砸招牌。

    但就像之前说的那样，即使再洁身自好也没有用，绯闻出现的频率永远是和名气成正比的。

    然后，这次的绯闻出现的还相当让人无语。

    事件的主角是的楚游以及跟着她到处乱跑做宣传的后勤团队的总监一位不苟言笑的中年大叔，但实际上是个外冷内热的人，对陷入麻烦的同僚会一视同仁地帮忙。

    第一次听到这消息还是在群舞排练的时候，当时难得的四位都在场——除了指挥力最强的盛夏时常在场外，其他三位都去跑宣传和其他业务了——且其他组合的成员基本都来了，所以相当于参加圣诞公演的A组所有成员同时听说了这个消息。

    然后当场就笑趴了一半。

    “现在的狗仔真是一代不如一代严叔的女儿都比我高了。”

    而在楚游前辈做出了这等评价后，剩下的强忍笑意的一半也笑趴了。

    说实在的，如果把那些张照片中的主人公换成元枫或者盛夏前辈这种身材高挑的类型还有比较爱笑的男职员，这个逛商场买东西的镜头还勉强能说是绯闻。然而楚游前辈和那位大叔站在一起，加上大叔壮实的体型，说是爸爸带女儿都很勉强了改成爸爸带小女儿倒是可信度高一些。

    而且当时两人也不是在逛商场，只是为了赶时间从商场中间穿了过去并顺便买了个东西而已。

    但这种日常照片都能被那家将其曝光出来的社交媒体炒的沸沸扬扬，仅仅因为两人当时有牵手这也算是让自己见识到了宣传机器的力量吧，反面意义上的。

    不过听说当事人都很淡定的样子，因为只要是现实中认识他们的都知道那是瞎扯淡所以也没什么影响。经纪人先生谈及这件事时还表示宣传口在反击时也顺带宣传了一波圣诞的公演，也算是不亏了。

    所以说不亏的标准到底是哪样啊

    总之，在一系列纷乱的日常后，时间终于来到了12月25日，也就是圣诞公演当日。


------------

第一百六十二章 即将开幕

    “班长，我今天也要晚些回去”

    “叶落，你今天就先回去吧，我可能会晚些”

    两人所说的内容，似乎微妙地重合了。

    “叶落你难道是要去圣诞公演？”

    “不不不不不我我是去事务所训练啦。”

    虽然知道她说的是‘作为观众’去圣诞公演，但自己怎么也不能直接应下来。演出开始前需要长时间的准备，结束后还有庆功&amp;amp;补充能量的聚会，更何况自己还得去变装，和班长一同行动绝对是不行的。

    “你这样有些不尊重事务所的前辈吧。虽然你还没出道，但去见识一下场面也可以吧。虽然不怎么了解，但TF还有东方彗星这些男子偶像组合也是现象级的吧。”班长看向自己的眼神有些奇怪。

    呜哇差点忘了自己在班长这边的是‘作为事务所培训生兼男子偶像预备役所以对业界有不少了解的叶落’了。

    “是，是想见识没错但是名额不够了啊，名额。想见识下场面什么的只要提前入场就可以了，然后可以在后台训练嘛啊哈哈哈”

    可恶，早点想起来这个的话直接说自己要去那边就可以了，因为男子与女子组合举行公演的地点是不一样的。

    “这样啊”班长有些半信半疑。

    “班，班长呢？果然还是去女子组那边吗？”

    “当然了！这可是霜月组合回到A市的首演啊！”班长一副理所当然的样子。

    因为是校外且基本看不到同校学生就毫不掩饰偶像宅属性了吗

    “那我们就得在前面暂时分开了”

    可恶，还得多费些打车钱去体育场

    如果说A市大学有什么一举出来就公认比华北大学好的地方，这座包含着最大容纳人数三千人、外部区域还有数量众多的配套部室的体育馆绝对是其中之一。其以庞大的容纳量和过硬的基础设施成为众多事务所/个体经纪人租借会场时的首选目标——事务所不可能每天都开演唱会，所以维持一个自己所有的大规模会场也是一笔高昂的支出。

    而这次的圣诞公演，也将以这里为场地举行。因自身的多样属性fans守备范围贯穿全年龄段的姑且不论，奇幻神秘风的霜月组合与以炫耀般展现自身舞技的舞曲而著称的SIT在大学生中都有着相当不错的人气。同自己一道赶往体育馆的人里面大学生的占比也不小据说在A市大学有先行发售一部分实体票的样子，果然是占据了地利啊，这帮大学生们。

    话说其中女性的比重也不小来着

    在外面还是在人群中行动的状况，但进入到体育馆后情况就好了很多，因为可以走员工通道。不过在自己到达化妆间的时候，里面已经是一片忙碌的景象了。大家难道学校那边都请了假吗

    “叶澜快点！先把衣服换了！”

    看到刚站稳脚步的叶落，和他相熟的一个女化妆师立刻张牙舞爪地扑上来，把他按到空着的椅子上同时就开始扒衣服。

    “我去别乱扯我自己会脱！还真是够着急的啊。”

    且不说外面的羽绒服，要化妆的话里面的高领针织衫肯定是要换掉的——不是叶落特意给化妆师找麻烦，这个天气不穿高领的冷风就真的是直接在往脖子里灌。

    “那是当然！偶像们基本都是些学生妹SIT和的几位是大学生还好些，霜月的两位也是从学校毕业了，但你们这些小女生还都是高中生来着”

    “抱歉我是初中生。”

    “还好意思说！初中更糟！想请个假都特别费劲的！”

    被轻敲了一下额头。

    “我们能先去看一下场地吗？”

    正被化妆师对着镜子各种摆弄的叶落，突然听到了来自背后的女性声音。不同于日常中听到的带着稚嫩青涩的女孩子的声线，成熟的声线和句尾压低的声调似乎已经能让人在心中勾勒出她不苟言笑的面庞比起偶像来，倒更有可能是哪个部门的负责人。

    “这个，我们也不知道那个要是主管在的话肯定能回答的，但是她刚才去主控室了”

    回答她的声音更为慌乱，似乎是个资历尚浅的新人化妆师。

    “啧，这个那个的，一点定性都没有。喂，确认那个主管什么的是在主控室吗？”

    这次的女性声音更有辨识度。句子结束时略有上扬的语调，稍显尖锐而富有磁性的声线，自己在看前辈们的单曲合集和简单访谈时有听过不少次。这种声线的话，听到后想忘记可是很困难的。

    “越华，你吓到她了。”

    而另一位女性略带责备的声音也让叶落确认了自己的猜测。

    霜月组合，越华。

    “没没事应该是在主控室的对吧？”似乎是在向同伴确认一下的样子。

    “嗯，嗯”

    “那么我们就先去主控室了。走吧，反正之后也得去一趟。”

    既然那个是越华，那么这位更为沉稳成熟的女性的身份也不言而明了。

    霜月组合，言霜。

    “那个杨姐你先停一下”

    叶落用手挡住还想要继续摆弄自己的化妆师，并趁机回头看了一眼。

    虽然只有背影，但也能看出她们演出服的风格。

    不同于A组凸显节日气息的红白色圣诞主题，她们两个的服装色调是紫红色，完全摒弃掉了可爱的部分。听说同为B组的SIT的服装是粉白色调，似乎是为了形成‘天使与魔鬼’的对比什么的只能说策划就是会玩。

    “你个死丫头往哪看呢！赶紧化完妆然后换衣服去！”

    还没等目送霜月组合离开，脸就被杨姐给扳了回来。

    “轻点轻点我等会还得靠这张脸吃饭呢”

    话说你个化妆师的手劲怎么这么大啊！难道是拥有麒麟臂的女生吗！

    “你不是技术流的吗！就你这个岁数只有对萝莉控才能用脸吃饭的吧！”

    “胡扯！我怎么说也算是个小美女了！回头率百分之**十的那种！”

    “行行行小美女，你可给我安分点吧，不然妆画花了你可就没法用脸吃饭了”


------------

第一百六十三章 圣诞公演

    规模惊人的会场。

    仅仅是这个体育场的规模，就能容纳十七中的全部学生还绰绰有余了。

    但李然的表情仍然很是淡定，因为她并不是来参观场馆的，而是来看演出的。霜月组合自然是最期待的，但其他的组合也非常值得期待。既有风头正劲的人气组合，也有起势迅猛的新人组合。她们用心准备后带来的表演想想就让人期待。

    由于距演出开始还有些时间，所以场馆内的灯都还是亮着的。能看到不断入场的满怀期待的观众，在座位上一脸兴奋地等待着的观众，还有因为各种各样的理由来回走动的观众。

    根据官方公布的数据，这次圣诞公演的售票数为三千。也就是说，全部的票都卖出去了。并且还有fan在网上为没抢到票而捶胸顿足。因为要去现场的话票价不是一个能轻易下决定的数字，但犹豫一下的话就会被毫不犹豫的fan抢得先机这也算是每次大规模演唱会的常态了。

    这3000人的会场中坐满观众，在黑暗中举起无数荧光棒为台上打call的样子还有以全场作为陪衬的，在舞台上闪闪发光的少女们的耀眼姿态。

    灯光从后至前，渐次关闭。场馆逐渐陷入黑暗，入眼所见都是荧光棒和手机屏幕的光芒。

    然后，让各处的骚动声音沉寂下去的，是响彻全场的轻快前奏。

    亮起的舞台灯光聚焦到一处。

    出现在那里的，是首先登场的A组偶像们

    头一次面对这么多观众表演，而且班长也在观众席上观看，虽然是陪衬但也千万不要出问题啊这些纷乱的想法在上场时就消失不见。

    有些陌生的场地，一同上台的可靠同伴，还有——全场都是的，正被挥舞着的，五颜六色的荧光棒。

    简直就像是漫天的星光一样。

    即使本人有些走神，但身体依旧按照训练时的架势走到了自己的位置。

    舞台灯光亮起，聚焦。

    同时，昭示着开始的音符响起。

    “纯白的花朵如同雪花般盛开——”

    “寒夜中也察觉到开场的到来——”

    首先有动作的，是外侧面向前后的两个组合，紧跟着唱出第二句的位于左右的组合开始移动。

    “圣诞日的祭典~就在这梦幻的场所——”

    内侧成包围之势的两个组合的合唱，同时除中心外的所有人向外倾身。少女们的动作让A组整体宛如花朵绽开。

    “——拉开帷幕吧！”

    如唱出的歌词般为圣诞公演拉开帷幕的，是位于中央的的成员们。

    观众席爆发出浪潮般的惊叹声。

    不仅是为她们的出场，还是为她们的朝向。

    一般来说，为了表现力和观看性考虑，舞步的设计都会是让所有舞者朝向一面的。但今天A组的偶像们所采取的，是四面开花式的舞蹈，确保每个方向的fans都能看到出众的演出。而且不同于单面朝向的舞步，观看这样的演出时位置越高观看体验反而越好，虽然看不清单个偶像的舞步，却能看到最棒的整体。

    同时，转播的表现力也没有受到影响。表现整体时就用侧上方的远景，拉近镜头则能展现每个偶像的容姿。

    一曲唱罢，全场欢呼

    “接下来就看B组的了。”

    习惯性地抹了抹并不存在的汗水，叶落在自己的两个小伙伴旁边坐下来，通过对面墙上的液晶屏观看B组演出的后半段。

    这也是没办法的事。下台后大家互相庆贺一番，然后把下台和找地坐下的时间也算上，一抬头能看到后半段开头就已经不错了。

    “真亏你能跳的这么合拍啊，训练比我们要少出不少啊”

    熙语难得地拍了拍自己的肩膀表示赞赏。

    “这可是四面开花式的群舞要是自己这边失手可就麻烦了。”

    可可也是长松了一口气的样子。

    “虽然是四面开花的但相应地我们这些外侧的组合只要应对一侧就可以了吧。那么当成平常的舞曲就可以了。”

    虽然这种想法有些冒失，但叶落确实是本着这样的想法来练习演出的。

    “真是托大的想法啊”熙语摊了摊手，显然在这种规模的舞台上演出让她心里也很不平静，“还好，我们算是撑过来了。接下来就看你的了。”

    “喂喂，这种说法也太不负责任了吧。你们俩也要上场的哦，也要经受全场三千人目光的洗礼哦。”叶落试图用眼神告诉她们这件事情的严重性。

    “目光再沉重也没有你当众唱cp歌来的沉重啊。好好表现哦。争取成为大众都认可的cp！”

    熙语爽朗地拍了拍叶落的肩膀，再补上一个爽朗的笑容。

    “你这家伙”

    上场的不是你所以就在这幸灾乐祸是吧。

    “大家准备一下！要到我们出场了！”

    听到盛夏的提示声，叶落抬头一看液晶屏，发现已经到了B组第二首歌的尾声部分。

    考虑到A组编舞的练习难度和B组成员的丰富经验，决策层给B组制定的计划就是‘以量取胜’。既然不能再用A组那样惊艳的出场来赢得新意，那就用两倍的时长来让fans满意

    “接下来有请A组的偶像们登场——！”

    因为隔音还算OK，所以叶落不知道主持人之前说了什么，但面对全场的欢呼声只要保持微笑步伐沉稳就可以了。周围这么多美女给自己挡着呢，没什么压力。

    没什么压力

    卧槽压力好大啊。

    站在灯火通明的舞台上被身处黑暗中的数千人注视着

    “放松。”

    胳膊被人拍了一下。用余光扫视，是从自己旁边经过的杨楠。

    然后，的四位走在最前，坦然接下全场的关注。

    这种气场真希望自己也能早点拥有。

    走到B组的成员们旁边，站定。身侧的是不认识的B组少女，但演出服和气质都比自己成熟一圈。

    “既然A组的成员们已经到齐了，那就公布一下‘最希望合唱’的排名top3——！”

    不愧是播音专业的，兼任起主持人来还是这么6。

    “大家可能已经在官方网站上看到过排名了那么——网络投票排名NO.3——”

    “的杨楠与——”

    “晨星组合的叶澜！”

    该来的终究会来。


------------

第一百六十四章 禁忌的轮舞（补上架加更1/2）

    官方cp不是什么很罕见的事情，其对于不能炒作绯闻私事的各偶像事务所来说凑cp都是很有效果的宣传手段。通常来说是会让风头正劲的前辈来提携潜力过人的后辈的，但如果是成长惊人的新人的话，同队cp的情况也有出现。

    所以叶落的cp为什么会到的这么晚呢？不是说事务所对他的宣传有所怠慢——从之前的一系列安排就能看出公关部门的用心程度了——而是没有能和‘叶澜’拼成cp的前辈。同队的话有些希望但名气还没到那个程度。

    说起来晨星的配置本就有些不合理。正常来说形成这种类似铁三角的配置时，偶像的王道属性应该是“可爱、魅惑、甜美”或者“元气、卖萌、稳重”才对。一个暖色调属性，一个冷色调属性，还有一个偏中间的属性，会让整个组合显得很是协调。

    而反观晨星的配置，帅气&amp;amp;amp;amp;魅惑、高冷，连可可的可爱也是偏稳重型的，整体就给人一种难以接近甚至高不可攀的感觉。作为fan主体的男性们大多都更喜欢那种软萌的柔弱女生，而不是这样锋芒毕露的高冷型号。

    但这不是经纪人先生的失误或是事务所故意为之，造成这种情况的原因是事务所这一期就没招到合标准的暖色调女孩。为了招募到的预备偶像的发展，决策层甚至把另几个资质略差的女孩压到下一期出道，为的就是等待姬梦企划里几个暖色调的培训生达到能出道的水准——训练小学生是要多费很多心思的。

    然而，被盛夏本着职业习惯录下的那天晚上自己和杨楠的合唱，却让两边的经纪人和宣传团队看到了新的。

    和自己的情况不同，杨楠没有相应的cp是因为她的属性太特别了摇滚主唱气场这种属性一般在颜值重过技巧的偶像界里是找不到cp的。不仅是当年找不到前辈的cp，现在连后辈的cp都难找。如果后辈的气场轻易就被她给压倒，那还怎么去做宣传。

    但气场上不会被压倒的，一般都不是后辈了直到那天为止。

    简而言之，叶落自己挖了个坑把自己埋进去了。

    其他偶像退到舞台的边缘，灯光的焦点暂时移至两边。‘禁忌的轮舞’的前奏响起。

    虽然主持人没有一起报出来，但叶落作为内部人员也知道人选。

    NO.2，元枫&amp;盛夏

    NO.1，沈庆佳&amp;言霜

    顺带一提，这个排名的话在役的偶像们也是可以投票的，而且一票顶平常很多票所以对手组的‘相爱相杀’比起同队的‘相濡以沫’获得了更多的票数。

    好像fans也很吃这套的样子同为leader的锐意进取的王道型偶像和高龄组的姐系偶像相爱相杀什么的。叶落是不太懂这个了，不过SIT和霜月是同期出道，风格对比也是相当强烈，作为‘对手’而不是‘同伴’宣传效果也会更好。实际上看人气排名她们也是对手没错

    “从窗外飘进的薄雾，像是某人传达不到的叹息——”

    与练习时一样，是杨楠前辈来起头。

    能将包括练习内的每次对唱都做到这种程度，正是技艺与经验的证明。

    “地图上寻不到的湖泊~水面，依旧寂静沉睡”

    经过多次的练习和改进后，自己的歌唱水准已经能让人刮目相看了。离杨楠前辈的那种程度还差很远，但已经有实力作为她的对唱者了。

    “海角天涯~心中爱意仍旧不变——”

    要让自己的声音与她的声音一起，传达到观众的心中

    “岁月荏苒~只愿接受你的情意”

    即使练习和宣传时经受再多的辛苦，站在舞台上与她一道纵情歌唱的这一刻，将观众的热情收入心中的这一刻，依然无可替代。

    “即使海角天涯，对旧时风景却留恋依旧——”

    但是，她对自己是怎么看的呢？

    “请——原谅这无果的思念——我会永远埋在心底不再诉说~”

    合唱。

    自己的声音已不再会被压倒。两种声线结合在一起，化作更为动人心弦的歌声。

    声音已经可以听到，但在她心中的自己又是什么样子？

    还算可以的后辈？事务所安排过来的工作对象？还是不得已才接下的累赘？

    因为和自己的合练，很多的事务都回绝掉了啊。

    不会对她有所担忧，因为她的水准无懈可击。

    一直需要担心的是自己，只是自己。而在这种规模的舞台上，这份担忧被放大又放大。

    说自己并不担心，那只是对她们的安慰而已。自己可是担心的不得了啊，对于这样的表演。本就是伪物，训练时间又少了很多，真的能够做到吗，真的能不失误吗

    “寄身于这残酷命运的——禁忌的轮舞在此开演”

    饱含深情的降音。

    自己的歌声却蕴含了不该有的意味。担忧和怀疑都混进去了。

    “岸边小船随波摆动，逃离此处的希望近在眼前——”

    她对自己伸出了手。

    之前的排练中没有过的动作。

    她那一身圣诞装束也挡不住英气的脸庞上，露出了笑容。

    唱的很好，给我自信点啊新人。用眼神将这句话表达出来。

    “只要你点头作为应答——在此将迷茫尽数舍去——”

    明明是自己口中唱出的歌词，却像是她对自己的邀约。

    迟疑着抓住她的手，然后被她拉到眼前。

    “请你不要——一直责怪自己”

    “请你不要——躲在角落哭泣——”

    “我们曾共享同样的幸福——那就在此~让它重现眼前——”

    近在咫尺的歌声，甚至快要贴上的面颊。

    但比起害羞，更多的是信赖。

    她是相信我的，是相信着叶澜的。

    既然这样的话——

    “如果——不是作为女孩降生的话~也就不会有别离——”

    “如果——我生来就是个男人我们或许就能在一起”

    保持着近乎于拥抱的姿势，怀着相互信赖的心情，唱出最为感动的歌声。

    自己并不擅长唱歌这样的想法，已经抛诸脑后了。

    “请——原谅这无果的思念”

    一曲终了，全场欢声雷动。


------------

第一百六十五章 摇摆的决心

    “厉害了，就像真的是百合一样。”

    “加油！不要放弃恋情哦~”

    对于两个小伙伴的玩笑话，叶落毫不迟疑地一人往胳膊上锤了一下。

    自己的些许失态被前辈救了回来，然后演出效果比预计的还要好。本来能在这种场合上和超有名的前辈对唱已经是非常不错的待遇了，所以也并没作为重点宣传，Fans最为期待的也是上面的那两对知名cp。但是今晚过了以后，可能这个cp也要出名了。

    肩膀被拍了一下。

    不用回头都知道是谁，因为有这个习惯的前辈只有一位。话说回头了也看不清，因为现在的灯光都给正在上场的NO.2的两位了，这边的舞台边缘和观众席一样都是黑的。

    “前辈不去自己的组合那边没关系吗？”

    那边可是只剩下楚游前辈一个人了吧。

    “没关系没关系。”杨楠的声音很轻松，“那家伙长得超小只的，每次都被后辈当吉祥物供着倒是你没关系吗？刚刚在上面情绪不太对头的样子。”

    “直接把人拉到怀里面的前辈还敢说啊不过真是敏锐的感觉呢，前辈。”叶落稍微向后倚去，微微倒在前辈的怀抱里，“因为之前没上过这么大的舞台，就越来越担心自己会搞砸然后连累到前辈，最后连歌声都有些动摇了”

    “别在意，大家在新人时都是这样的。”杨楠扬起一抹安慰的笑容，将自己可爱的后辈拥入怀中，“将这次的经验作为食粮，争取在下次成为可靠的前辈吧。”

    “嗯”

    反正也是一团黑，直到NO.1的两位唱罢才轮到这边上场，所以稍微倚靠一下也没关系吧这种依赖他人的感觉对自己是很少有的，就让它再多留存一会吧。

    而稍微纵容了自己任性心情的叶落和稍微宠溺了一下努力的后辈的杨楠都没注意到一件事：为了拍到观众席，场馆里的转播摄像怎会观察不到黑暗中的状况

    “哦哦！的两位不愧是top级的偶像啊！那让我们看看台下的偶像们都是怎样的反应吧霜月的两位一如既往地冷静，看不出什么表情，SIT的各位则是很钦佩的样子嗯！？等！等一下！麻烦把镜头转回去一下！这这是！”

    收看网络转播的观众中，反应比较慢的只注意到了刚分开的两人，而手速过人的已经把刚刚两人依偎在一起的镜头给暂停截图了。

    “喂喂，我刚刚没看错吧？”

    这次连男解说一贯的夸张语气都没有观众吐槽了，因为观众的心情比他的语气还夸张。

    “刚刚，好像看到了了不得的事情呢”身为在役偶像的女解说一脸复杂地点头道。那个宛如叛逆的王子殿下般的杨楠前辈居然被新人给下手了

    此时弹幕也是呈井喷状增长：

    “我去我没眼花吧？我没眼花吧！”

    “↑是的，别怀疑自己，你已经瞎了”

    “↑讲正事呢别闹”

    “话说这个对唱不是事务所的宣传策略吗喂，扶持新人什么的怎么她们俩像是真有点什么的样子！？”

    “杨楠姐是妍队的！后辈插足禁止！”

    “上面的你在扯什么犊子呢”

    “这可以说是放送事故了吧”

    “闲的没事就乱转镜头，出了放送事故也没办法吧”

    即使直播那边的气氛已经因为某个微妙的镜头炒的火热，但现场的观众们因为视角问题所以根本没有注意到。他们为之动容的，是三连带来的强烈对比感。

    NO.3组的锐意，NO.2组的温柔，以及NO.1组的坚强。

    不愧是压轴。

    这是整理好心情的叶落的感受。

    沈庆佳，言霜。

    两人能作为NO.1演唱，除了足够的话题性和实力外，自身的感情也蕴含在其中。

    出道四年，这已经是个不能说是不长的时间了。与她们同期出道的偶像组合，连同其它事务所和集团的都算上，大多已经隐退或是默默无名，只有她们还是业界中坚。不是每个组合都能达到被誉为‘国家队’、‘不落旗帜’的的四位成员那样出道近十年仍是超人气级别的奇迹的。

    如果说象征着天才的集合，那这两位leader代表的就是不屈的意志。

    我已经走到了现在，并且，我还会继续走下去。

    有些令人哭笑不得的是，身处top3的三组偶像，没有一组把‘禁忌的轮舞’词曲中的暧昧纠葛的一面表现出来，即使是杨楠将叶落拉到怀中的动作也更多的是英气而非暧昧。但就是这不切题的演唱，这用自身气势压倒了歌曲倾向的演唱，却每次都能让全场为之欢呼尖叫。

    没有暧昧，只有进取的决意但是这样就可以！超帅气的！

    李然没有像周围的女性fan那样尖叫出声，但心中的感情仍然是汹涌澎湃。

    在不拘一格的道路上前进了四年，同时在赞誉、支持以及嘲讽、冷漠中前行，最后达到现在的程度、现在的境界。她言霜用自己的经历告诉自己，哪怕是不适合成为偶像的女孩子，最终也能成为如此出众的偶像。

    她的每一次演出，每一次演唱会，都切实无疑地传达着这一点。

    那么，自己又该怎么做呢被现实的锁链束缚着的自己，究竟是该

    接下来就是知名组合的倾情献唱环节。圣诞公演是粉丝向的情怀演出，让本尊来演唱那些热门的曲目是必不可少的环节。不过换而言之，也就是没有自己这边什么事了。

    本来就是出道才不到两个月的新人，想在这个环节上出场怎么着也得等明年这个时候了吧。

    同样地，事务所为各个知名组合单独/成对举办的元旦演唱会也没有自己的份虽然没有自己的份，但去前辈的演唱会那边参观也是这些资历尚浅的后辈们的一个不错的选择——因为内部人员的话可以先行购票，但仅限一张同时必须是本人出席。

    “我们果然是去看的演唱会吧？”观看前辈们的演出时，熙语对着叶落问道。

    “当然，毕竟人家在各个方面都照顾我们不少，去捧场也是应该的。”

    “各个方面啊~”

    “喂，什么啊这个微妙的语气。”


------------

第一百六十六章 日常工作（补上架加更2/2）

    圣诞公演举办的很成功。不仅是上座率和满意度，连网上的评价也是相当不错。可谓是对得起事务所全员的辛勤努力了。但是，同样是因为圣诞公演的影响力，一个相当不妙的传言也流传开来，那就是

    “哟~恭喜出柜！”

    “出你妹！知道是假的就别跟着瞎起哄了！开不开，不开我走了！”

    对于视频通话另一端的柳江蓝的调侃，叶落毫不客气地回应道。这几天在事务所被打趣的就够多了，连异市的熟人都要调戏一下感觉就更差了。

    话说这件事都传到别市了吗也是呢，毕竟收看网络直播的fans是全国范围的呢哈哈哈哈

    心塞。

    “开，当然开了。这可是工作来着。你那边客户端打开没？”

    “打开了，就等你呢。”

    “行吧，我开直播了。”

    “OK。”

    两人进行的是通常在家就能完成但由于特殊原因叶落得在事务所做这个的游戏直播对，没错，就是游戏直播。

    为什么这两个中学生偶像会搞起游戏直播呢？当然是因为她们俩都玩同一个游戏，而且都玩的不错。然后，这个游戏的名字叫LOL，就是那个早就过气的MOBA游戏。

    看游戏直播的一般有三种，一种是看技术的，一种是看搞笑的，这游戏比较严肃，搞笑的话得付出相当的代价，但叶落和柳江蓝好歹都是黄金段的玩家，拿个30级空号打上两场也很有萌妹主播的神韵。偶像fan里面有不弱支付能力的大叔们占比不小，而他们中也有很多人仍然在玩这过气游戏

    简而言之，既能娱乐，又能吸粉，反正不是自己号，翻车了也不心疼。

    于是叶落最近的娱乐工作业务之一就是：和柳江蓝双排。

    “大家好，又是一周一度的直播时间~我是ad专精的柳江蓝~”

    “又见面了大家，我是只会打野的叶澜。”

    “胡扯！上次是谁抢了我的位置？”

    刚说完开场白，就被柳江蓝给吐槽了。

    “系统分配的还能怪我？而且我本来也能玩两手ad好吧。你不能让我强行玩上单去啊。我上单玩的最烂的。”而且你上局的上单玩的也不错来着啊。

    “哼，就勉强原谅你吧。”

    “呸。”

    叶落用一个单音表达自己对某人的不屑之情。

    “第一”

    “前排”

    “666666”

    “偶像小姐姐的双排又开始了！”

    “从默默直播间过来的”

    “默默过来的+1”

    “一看时间到了就滚过来了”

    这时弹幕也开始刷了起来。其实两人在这边也算是有点名气了，如果不是有偶像主业的话，这个直播平台甚至想把她们俩给签下来了——技术稍次不是问题，不能对女初中生要求太高——关键是人沉稳颜值又高潜力也很大，经营一波说不定就能红了呢。

    但人家是有合作关系的事务所未来的当家花旦，所以直播平台那边最终也没有提出这个意思。

    话归正题这样的正常弹幕叶落看着还是很养眼，但其他的弹幕就不是这么回事了。比如说

    “恭喜小姐姐出柜！”

    “小姐姐什么时候结婚啊？”

    “要转国籍吗？”

    “傻的啊前面的都没成年怎么结婚”

    “祝小姐姐幸福”

    看到这些起哄的弹幕，两位偶像小姐的表情顿时变成了滑稽以及蛋疼。真的是蛋疼。

    “那个，我在这里声明一下当时我真的是有些累了我和前辈间没有那种不纯洁的关系”

    虽然已经在各种渠道上都发了一轮声明，但叶落觉得此刻自己还得再解释一遍。真有种掉进黄河里洗都洗不清的感觉啊。

    “欲盖弥彰啊”

    “目前还不想公开吗？”

    “前辈啊好色-气的叫法呢”

    “看江蓝的笑容就知道了一切”

    但弹幕的反应是基本不信。

    “你这么说他们也不会信的啦”由于不关自己什么事，所以柳江蓝非常淡定，还有闲心摆出一个美美哒的滑稽表情，“你这局要玩什么我去你别选皇子！”

    然后滑稽到一半就变成了惊吓。

    “出现了！叶澜的皇子！”

    “就是那个用大招秒人的皇子吗”

    “那个EQ都没接上也是没谁了”

    “小姐姐还是用回你的剑圣吧，剑圣贼6的”

    “求用剑圣+1”

    “胡说八道！空了的EQ能算EQ吗？不算！我不管！就是要用皇子！”

    其实自己皇子会出现那种坑人情况的原因是熟练度没到，才玩20多场是没有什么技术的，基本都是靠以前攒的意识。但对这群起哄的是决不能承认的，只能让他们起哄的更带劲。

    “行吧行吧你都确定了那我也没办法”

    到了柳江蓝的选人环节。她用两秒的时间皱眉思考，两秒的时间选用了一个英雄，一秒的时间按下确定。

    “我去”

    看到柳江蓝选的是个什么玩意，叶落顿时就觉得自己脑壳有些疼。

    “出现了，人体描边选手”

    “擦肩而过型选手”

    “这个比叶澜小姐姐的皇子还可怕啊”

    “大招从没中过系列”

    “和R的准确度不在一个次元”

    “嘁，无知的旁观者哟——”柳江蓝在椅子上摆出一个中二的姿势，“就尽管见识一下戏命师的强大吧！”

    “完蛋了”

    “flag已经立起来了”

    “一局都不会中过一次的大招”

    “我觉得吧”叶落揉了揉眉心，“你的大招就用来迟缓对面的追击就挺好的。”

    “啰嗦！我就是要收人头！”

    十五分钟后。

    “可以的你这个描边。”

    叶落操纵着自己的英雄从草丛中窜出，EQ加蓝惩戒干脆地把潇洒躲过江蓝四发大招的残血AD给收掉，展示了自己LYB的合格素养。

    “啰嗦！下次绝对会中的！”

    “要不你带个终极技能帽的符文吧？就那个减大招冷却的，多练个几百次总会中的。”

    “住口！你这EQ描边的厚颜无耻之徒！”

    “诶呀，恼羞成怒了呢”

    “恼羞成怒了呢”

    “恼羞成怒了呢”

    “今天的江蓝依旧是那么666”

    “话说生气的样子也很可爱啊，真的是美人坯子呢”

    又是一波弹幕飘过。

    今天的直播也是在各种意外的陪伴下顺利进行中。


------------

第一百六十七章 间奏

    新年将至。

    但陈家却是没有什么喜庆的氛围。

    对上一辈乃至上上辈的老人来说，这不过就是个公历上的日期，‘新年’这个词在他们心里是和‘春节’划等号的。

    长辈们不当回事，而小辈们也不是很在意。节日对自己而言不是用来庆祝的既然不是用来庆祝的，那就没必要关心它了。

    但一人除外。

    “你来真的？”

    得到的是意料之中但完全不想听到的答案。

    “当然，因为我这种按照王治他们的经验已经是马拉松了”

    眼前的家伙还尚不自知地露出无奈的笑容。

    “我管你是马拉松还是载人登月啊我问你，要是人家拒绝了怎么办。”

    “那就完善不足，再接再厉。”

    某种意义上来说无懈可击的回答。

    “所以你为什么非得这么执着啊？她不是那种对男性特有魅力的女生吧，特别有主见又不会撒娇而且胸还小”

    “诶？她胸很小吗？”

    “我说过吗。”

    “你刚刚才说好吧，没说过。”

    “这还差不多总之，你倒是说说自己是看中她哪点了。”

    “要列举的话，能列出很多点来，但是怎么说呢”陈泽思考了一下，“就是那种突然间就心动了的感觉具体描述不出来的。感情什么的，一般都是这样的吧。”

    我的就不是这样啊

    “嗯嗯嗯，行吧，那我到时候就坐等你失败的消息了。”

    陈熙语敷衍式地点了点头，从床上起身走向房门是的，她又一次活用自己的身份擅自进了某人的房间。

    “真是毫不留情啊”

    陈泽苦笑了一下，然后在心里鼓励了自己一次，将些许的阴霾散去。

    一定要成功，如果如果失败的话，也要留下再来一次的机会

    突然间就心动的感觉，用言语描述不出来的感觉自己的感情，可不是那种连说都说不出来的东西。

    自己的感情，用两个字就足以概括。

    依赖。

    他是自己唯一能用真心相待的人，唯一能倾诉的人，唯一能撒娇的人。

    他也好，自己也好，在这样的家族里都只能用高傲冷酷的面具来维持血脉传承下来的威严。

    所以，只有在互相独处之时，才会露出本来的想法。

    本该是这样的。

    一想到他会被另一个女孩子所依赖，被另一个女孩子撒娇，精心照顾着另一个女孩子时，心中的负面情绪就会翻腾。

    很遗憾，那并不是嫉妒或者恼火，而是更符合自己血脉和身份的——愤怒。

    敢偷走我的东西，就在毫无所觉中被毁灭掉吧

    本该去这样做的。

    没有知情者能指责自己的做法。让一个普通人的人生化为乌有，对这份血脉来说只是一句话的问题。是的，没有人能指责，除了自己。

    一方是能用真心相待的哥哥，另一边则是温柔而坚强的姐姐。

    明明是一样的年纪，却总是在被照顾。由于自己以往在家里一直是被服侍着的所以还没有立刻发现，但当和其他的偶像一同行动时才体会到其中的差异。

    真是最坏的情况了。

    仅有的两个能给予自己平等的温柔的人，居然会因为这种偶然而走到一起，相互倾诉衷肠，然后把自己排除在外。

    这是何等恶毒的偶然啊。竟然竟然把这等命运加到两个自己无法做出妨碍的人身上。

    让叶澜的偶像身份被他发现，算是自己能做出的仅有的提醒。既然是偶像，还是正在崭露头角的中学生偶像，对于恋爱这种事情绝对是该敬而远之的，更何况对方是富家公子这种用身份就能让民众产生负面情绪的男生。

    她自己知道这一点，从发觉他对她有意思时和知道他的家世时却没有欣喜地答应下来而是摆出隐隐的拒绝态度时，就能看出她是知道的。家世的差距，偶像的身份，或许还有其他的原因她是倾向于拒绝的，尤其是在自己摆出反对态度后。

    但人的感情总是模糊的，长久的相处会让本来坚定的决心也出现裂痕所以自己没有使用手段去阻碍这次告白的打算。弄坏车辆，让其中一人出点小事故不仅是自己不忍心，也是因为这种事对局面无益。

    在这注定的时刻到来之前，自己只能在心底做出漆黑的祈愿。

    祈愿她拒绝的心意依然坚定，祈愿这场浪漫的告白能以失败作为收场。

    然后，让一切回到原点

    虽然感觉整天还是很忙的样子，但仔细一想，自己也没有什么需要特意去忙的工作了。

    目前的日程是这样的：直播基本是一周一次，然后练习也是来不来都可以，现在的基本功已经是过关了；曲目方面有晨星组合的单曲以及‘少女音符’和新组合‘sunshine’的曲目各一首，发行日期基本都是在寒假——sunshine的首张单曲是在开学前夕发表，因为要从异市抽调组合来拍摄和录音。

    简而言之，就是自己现在超闲的，甚至有种想再和江蓝双排几局的想法。

    但是想起上次匹配到的那几个令人绝望的辅助/上单，果然还是算了吧。

    前往大餐厅用餐。

    虽然小餐厅的食物丰富多样，但对自己这种近几天乃至近几周都不会用什么运动量的家伙来讲，还是‘节流’一下更好一些。

    也就是说，今天的晚饭仍然是蔬菜加水果的拼盘组合。要不是事务所这边类似这样的健身餐的价格比外面便宜很多甚至低于成本价不少，自己来真的是连这个都吃不起那是上个月的情况，不过居安思危，钱这个东西攒的越多越好。

    “啊，叶澜！今天没和她们俩一起吗？”

    “嗯，她们今天有事”

    “那我们拼一桌吧！正好妙妙今天也没来。”

    很热情地就坐下了的，是青柠组合的两名成员突然说起这个组合可能不会有人有什么印象，那就这么介绍一下吧——她们是上一期出道的组合，然后也是圣诞公演上有出演的组合。把叶落的对唱戏份刨去的话，两个组合当时在舞台上的戏份是一样的，都是类似于伴舞的角色。

    青柠组合的成员不同于其爽朗的组合名，都是很喜欢化妆打扮的潮妹风格。不过这个正好，因为叶落也对化妆打扮很感兴趣，和她们几个很谈得来，一来二去也算是很熟了。

    同为中学生偶像，女孩子与女孩子之间谈论的自然也都是那些话题：哪个前辈又要出新单曲啦，哪个同期最近出了小意外啦，还有最近事务所的几场演唱会的成效啊什么的当然，叶落在直播中的‘出柜’也是作为惯例又被她们拿出来调笑了几下。

    这样的轻快氛围，一直持续到谈及某个话题时。

    “呐，叶澜你听说了没？言霜就是霜月组合的那个，好像要在近期隐退来着？”


------------

第一百六十八章 间奏之二

    叶落直到住进班长家之前都没有留意过霜月组合的情况。一个从自己入行前就在全国范围内跑公演和做节目的组合，哪怕是事务所的中坚之一也没法对其太过留意。自己当时的目光都被的四位给吸去了。

    以整体的招牌作为事务所的台柱，个人实力和底蕴又都达到了能开个人演唱会的程度，特别是杨楠前辈那种摇滚型的几乎每月都有个人演唱会，甚至本人都在各个高档酒吧里以歌手的身份时常出没，已然成了酒吧歌手界的一个传说。

    那时的自己还是太过稚嫩，只会留意到业界顶端的人物，就像是381事务所的，公主企划的和连SIT，公主企划TeamA这种人气组合都只是略有耳闻。而霜月组合这样人气还要逊之一筹还不在本部的组合更是没有听过。

    但从班长那里听到过这个组合，加上她们已经返回本部，所以对她们也逐渐地开始熟悉起来了——当然，是类似fan的那种‘我知道她，她不知道我’的熟悉。

    能以比自己大出快一轮的年龄屹立在这个很多同僚都在吃青春饭的行业里，这种执着和能力本身都令人佩服。

    但也因为这些原因，所以听到这个消息时自己没有很惊讶，因为在很多同僚看来她们尤其是言霜早就该隐退了。

    但原因总是要问的。

    “诶？就是那位在中二宅里面很有名气的前辈？现在不是还很有人气吗，为什么突然就要隐退了？不会是那种‘我朋友的朋友说’的不靠谱的传言吧？”

    和什么人相处就用什么说话方式。与这群现充辣妹在一起，叶落自然不用像和自家小伙伴相处时那样顺带着还要照顾一下，言谈间也‘肆无忌惮’了不少。

    “不是啦~我是听我们的经纪人说的啦。据说已经有高层的在考虑这件事了。”扎着侧马尾的辣妹摊了摊手，“而且在人气略微下降但还很火的时候引退才更好吧，对偶像和事务所都是这样的虽然我们这边连火起来的机会都不大呢。”

    “而且年纪也确实到了呢”另一个染着黄发的辣妹耸了耸肩，“我要是到了二十五六岁还干这行的话也会私下里觉得自己有些装嫩了吧虽然和对方是不太熟啦，不过~听说言霜她有参演过奇幻向的电视剧而且表现不错来着，趁势转一波演艺圈也不错吧。”

    “那个是不可能的哦”叶落叹了口气。

    “诶？为什么？有不少前辈都是这样的吧？”侧马尾辣妹有些惊讶，“有演艺圈的经历的话就不该错过这种机会才是啊？虽然知名度会降不少但生活还是很不错来着，总比从偶像变成超市的收银员要好吧。”

    “喂喂，收银员是怎么回事啊，收银员，那个一般不都是大妈在干的工作吗偶像哪怕是隐退了也不至于这么惨的吧。高档酒店的服务员或者迎宾小姐之类的门面工作还是能找到的吧。”短发辣妹听完后不由得吐槽道。

    “你这家伙，给我向所有二十五岁以下还在干收银员这行的女孩子道歉啊”

    叶落直接就对她的吐槽进行了吐槽。

    虽然话题又是这样顺理成章地偏到‘究竟有没有偶像毕业后会去当收银员’的话题上去了，但这个话题还是被叶落留心记下了。

    隐退这是所有偶像都不愿去考虑，但终究要面对的问题

    “就是在考虑这样的问题啦，所以才会愁眉苦脸的。王少的话是没有这种担忧的吧，考虑的都是些更高大上的问题吧。”

    “不，诞生与死亡这已经是最高层次的问题了。”

    “别说得那么严重啊喂”

    同样地，由于没有那么闲了，甚至能同时在两边来约会呸，不对，这边的不是约会，只是因为这家伙说心情不好才话说他哪里有心情不好啊，虽然仍旧是面色平静但心里好像很高兴的样子啊。

    微风的寒意，飘零的雪花，冬日的街道也没能阻挡情侣们对于约会的向往。圣诞刚刚过去，而元旦即将到来但其实这都不重要，对于情侣们来说，相伴的每一天都是无可替代的节日。

    ——所以说走在这样的氛围中间的自己都觉得自己好碧池啊。一边没法直接了当地拒绝另一边却又三番两次地被约出来什么的

    “看你好像有些不太情愿的样子也是呢，因为我个人的任性就让你跑了一趟。这样好了，我就承诺一个额外的报酬吧。”

    语气一如既往地平稳，和周围或是高昂或是动情的男性的腔调形成了明显对比。但能明显地听出来，他是想要提出一个有趣的建议至少对他来说是很有趣。

    “什么啊，明明刚开始那么强硬的。”

    拿一些条件整的自己不得不答应下来虽然之后有想到他这边还有任务所以不算亏但还是很不爽，所以对他也是很有些意见的但这几次自己也很开心所以态度也缓和了很多。

    话说还好自己没有真的是女生就这种摇摆不定的态度，要是没有伪物这层身份的限制，要是个天生的女孩子，估计就成了私下里脚踏两条船表面上还是清纯偶像的超.碧池了

    应该不会吧，应该。得对自己的节操有点信心啊叶落。

    “就是说既然你能这么照顾我这边，我自然也要投桃报李如果你有什么烦心的时候，也可以直接把我约出来。其他的地方不敢多做承诺，让女孩子放松这一点上我还是略有心得。”

    说罢，还在大街上就做了一个抚肩略躬身的贵族礼。还好周围的路人都沉浸在自己的氛围里，没有几个注意到这边。

    “突然间怎么就这么正式而且再正式也没法掩盖你发言的人渣程度啊，真是的。”

    虽然嘴上是鄙视了他一下，但却是没有明确地拒绝掉。反正是额外附赠的，而且自己也不会用到所以不直接拒绝也没关系吧。


------------

第一百六十九章 暗面的间奏

    要说一般民众对那些所谓富家子弟的印象，大多都是‘不学无术’、‘奢靡无度’、‘纨绔子弟’这种的吧。

    虽然觉得这种因为个体现象而给整体扣帽子的行为是错误的，但俗话说‘一颗老鼠哔——就毁了一锅汤’，同理，那种不学无术的货色在整体中的占比已经是用老鼠哔——来炖汤的程度了。

    于是今天，自己也要为了某个除血缘外和自己没有半点相似之处的废人去跑上一趟，为了自己一直都不曾理解的所谓‘亲情’，‘人情’。

    单调的来电铃声。

    无视周围同学投来的各种视线，低头一看联系人，‘表哥4’。

    无视正在上面授课的老师，起身，推门，走出教室。自己坐在教室里只是尽到情分，想离开也没人能拦着自己。

    按下接听键。

    “喂，那个是王鹏先生吗？”较为沙哑的女性声音。

    “我是。”

    走廊中的教务处老师看到这边后犹豫了一下，看清是谁后就改变了行进路径，往反方向走开了。

    “嗯这边是杨楠，身份的话姑且算是来兼任一下这酒吧的主唱不过这个都不重要了，关键是这位手机的主人刚和人打了一架，然后事前还有就是那个”

    “哈草，我知道。”这说法比较隐晦，直接说的话就是嗑-药。

    “哈总之请过来一趟把这位先生带走吧，总不能等”

    “有人报警了？”

    “是”

    低能，有了去那种地方的身家却还相信机关的公信力。

    “我会在条子赶到前到场的。”

    挂断电话，走向邻班，推门。

    “王治，又有活来了。”

    首先要找个可靠的司机兼保镖

    虽然离成年还有大段距离，但王治的车技是值得信赖的。在稳定性上比陈泽那种水准差出一截，但在速度和灵活上要略高一筹。

    所以自己承诺‘会在条子之前到场’也不是在说什么大话。

    至于为什么要打电话给自己呵，那种整天哈草泡吧玩女人的‘亲戚’手机里怎么可能有可靠部下的联络号码——他甚至根本不会有可靠的部下。而同辈里面，估计也只有自己是在正常的上课而不是在宴会上、商业谈判上或者和女人滚在床单上所以没法接电话了。

    到场。

    一家排场还可以的酒吧这是王治的意见。自己除了社交活动不会来这种地方。

    率先走入，入眼尽是有些惶惶不安的男人女人。在这里放肆喧哗，把其他的一切都抛之脑后，结果遭遇到意外时就不出所料地是这副德行了。

    “您是王鹏先生？”

    侍应生打扮的青年上前询问道。虽然眉宇间同样带有不安之色，但优雅的礼仪并没有因之逊色。

    点头作为应答。余光中看到王治随手拿起一个空酒瓶掂量了两下。

    “请随我来。”

    侍者在前，两人在后。

    华丽到颓废的装饰，还有放纵到颓废的客人。

    这是一路上最为常见的景色。

    即使距离不过十几米的地方刚有人打了一架，也丝毫没能把他们从颓废中唤醒。

    这种人的作用一般就是为这样的地方贡献客流量了。这样啊，那万一自己什么时候被放到哪个酒吧去当经理来实习的时候，还得考虑到招揽这样的顾客呢。

    “哦嚯人挺废的下手还挺狠。而且那个绕着人家美女不停**叨叨的货是怎么个情况？”

    王治啧了一声，前出一步将堂哥护在身后。

    别看自己是这副对亲戚不上心的样子，但对他们的相貌还是能记住的。现在有一个好消息和一个坏消息。好消息是自己的‘表哥’即使哈草哈到昏迷也仍然打赢了这一架，他不是躺在地上头破血流被包扎的那几个，而是被扶到包间里的沙发上躺着，睡得还挺踏实。

    坏消息就是王治看到的那个正缠着短外套皮裤打扮的短发美女不停地说些什么的狗仔——准确地说是他脖子上挂着的相机。

    有些事情是不能对公众发表的，不然收拾起来会很麻烦。很多人知道这一点，但这个‘很多人’里面不包括为了爆料不顾一切的狗仔。

    “这么说来，杨楠小姐是时常有来这里唱歌吗？”

    “因为以前就有过来驻场啊”

    狗仔无视于短发美女的不耐烦神色，像是恶犬一样紧追不舍。

    “果然还是因为这边的公子哥多吧？杨楠小姐也真是辛苦呢，事务所那边的宣传空余也没有份所以就自谋出路了吧。”

    “诶？”

    “躺在地上和沙发上的这几位也是为了杨楠小姐争风吃醋而打起来的吗？”

    狗仔正沉迷于自己臆想出来的重磅新闻而露出兴奋之色。对方可是很有名的偶像歌手，又是在校大学生，要是被曝光在酒吧勾搭富家少爷的话自己可就一战成名了！

    “神特么”听懂对方的恶意后，杨楠强忍住想骂人的冲动，“我只是在下面唱歌的好吧！上来管一下这事也是因为现在经理不在而已！”总不能让那家伙因为扔下职务去泡妹子再被家里的老头子训一顿吧。

    “那位经理也是男性吗？这样啊”狗仔露出会意的表情。

    “你给我”

    就在杨楠也有些怒气上涌的时候，王鹏对着自己的司机兼保镖示意了一下。

    动手。

    王治咧了咧嘴，貌似无意地路过狗仔身后，突然抬手，一酒瓶子砸在这个小青年的后脑勺上。

    小青年还算是坚强，挨了这一下虽然倒地但还在挣扎，但王治只是对着他的鼻子补了一脚，就让他陷入了痛苦的昏迷中。

    然后是相机。王治熟练地扯出储存部分，扔在地上，两脚将其踩碎，并随手把相机扔到一边。

    “我是王鹏，请找个人帮下手，把这个人抬到我车上。”

    另一边，王鹏对于这种轻度的暴力行动熟视无睹，对好像有些吓到而后退两步的短发美女展开交涉。

    “嗯嗯，我去找服务生来。”

    她步伐急促地离开了。

    又一份人情完成。然后在下一次的家族聚会上，被夸奖的仍是自己，被责备的仍是这群哈草的废人。

    王鹏抬脚跨过地上的狗仔，为的是不让皮鞋被他的污血弄脏。

    居然连这种人都能放进来果然是在这有些关系的吧，这个狗仔

    这是日常的一部分，然后所有的日常都像是这样的东西。感觉不到什么东西，只是凭着义务和责任感去做。

    但有那么一点的时间是不一样的。

    叶澜。

    日程允许的话，就再和她同行一次吧。地点就选第一次的马场，上次还没能完全教会她怎么骑马呢。

    但这也只是自己必须隐藏起来的小小奢侈。

    “哦哦！终于到这个时候了！你的马拉松终于要迎来胜利的曙光了！”

    前方的空教室里，王治的语调一如既往地夸张。

    “结果还不一定呢我觉得失败的可能会更高”然后是陈泽有些不好意思的声音。

    “开什么玩笑啊，还有女的会拒绝陈哥这种的吗？那眼光得去找天上的神仙吧。”社团内的另一个干部大声说道，引来了一片赞同声。

    听着他们的声音，自然地走到门前。推门。

    “大哥！”

    “大表哥！”

    “王哥。”

    “老大！”

    自己的推门而入，让他们有些紧张。

    为了缓解这种僵硬的气氛，进入他们的话题中是必要的。

    所以顺手拍了一下陈泽的肩膀。

    “祝告白成功，伙计。”

    所以要说出与心愿相反的祝福。


------------

第一百七十章 摇摆的间奏

    他人所期许的、所羡慕的自己，不是自己想要的自己。

    他人依赖着的自己，不是自己能依赖的自己。

    他人印象中的自己，不是真正的自己。

    这都是些常有的事，不是什么罕见的事。

    所以被这些常有之事困住、对这些常有之事感到厌烦的自己，也是可以理解的吧。

    “班长，这道题有些不太懂就是说这个第四个步骤”

    同学的依赖已经成了习惯。

    “那边的！是七班的班长对吧你们班最近的纪律不太好啊，前两天又抓到一个上课玩手机的”

    老师习惯性地视作臂助。

    “那个教导主任叫年级前五十的都去她那边开个会！咱们班的也”

    起身。没有一个人觉得这不正常。

    被视作优等生也是一直都有的事。

    但这些都是‘必须要做的’，‘应该要做的’，而不是‘想要做的’

    ‘公主企划第31期研习生名单公布’。

    偶像相关的杂志上最近都刊载了这个消息。相对于以组合为中心的381事务所，公主企划出身的偶像们都是以个人实力及魅力见长的从众多候选生中杀出重围的supergirls所以比起很少互相间组成组合的381系研习生们，公主企划的研习生们更受关注。

    虽然公主企划那边更适合自己的风格，但要真的想去的话还是381系自己倒是不擅长交朋友什么的，但互相扶持着前进的感觉似乎也不错。像霜月那样性格都冷到一定程度的两人都能相互支撑，自己也一定能做到的。

    这本杂志才发行一周，却已经被自己翻了三遍。

    公主企划这期研习生的首位是程萱，没见过的名字呢，是零基础的新人吗？能在一众培训所出身的同龄女生中成为首席，真是相当厉害呢。而且光凭这份相貌就相当厉害了。

    不好，都这个时间了，真的要去学习了。

    李然匆忙地把自己的杂志连同还未成形的梦想都放到书架的内侧，接着拿出摆在旁边的练习册。

    学生的本分毕竟还是学习

    虽然学生的本分是学习但还是好羡慕。

    靠在椅背上，借着泛黄的灯光把第四次将杂志从头到尾通读一遍，纤长的手指轻抚过那个名叫程萱的女孩子的半身照，她淡淡的笑容让自己有些失神。

    若是自己也成为研习生的话，会是什么样子的呢是她这样带着高贵感觉的吗，还是霜月那种很奇幻风的感觉不不不，日常衣服要怎样才能变成奇幻风来着

    而且就自己这一点也不可爱的性子，想成为那种满面可爱笑容在舞台上唱歌跳舞的偶像也是没辙的。但板着脸的话肯定不会招一部分人喜欢的这个也没办法，霜月在人气上比SIT和amazing她们差一个档次就是因为受众面很窄来着。

    但即使在心里不断地跟自己说没关系，之前的自己的话也是不会有‘想成为偶像’这种念头的。

    理由的话也很简单，自己只是个fan的水准，偶像的必备技能像是唱歌跳舞礼节上节目这些全都不会。

    自己之前的人生，除了这个秘密的小小爱好，都是作为标配的优等生而努力的。自己可以负责任地表示，李然是那种面对数学卷的压轴题毫不担心，但对唱歌跳舞一窍不通的女孩。

    但之前的一番交流让自己燃起了不该有的期望。

    叶落，自己的同班同学，这学期开始有了不少交流，但怎么也没想到他会住进自己家自己叔叔家。严格来说自己和他一样都是借住在这里的。

    然后，就对他有了更多的了解。

    之前一直没有想到，他居然已经是偶像研习生了虽然是和自己关注面不同的男子偶像，但也是相当了不起了。

    至少他敢于去做在这个周围的所有人都在倡导学习为主的初三。

    真的很羡慕他，因为他有个能容许他去成为研习生的父母。自己在首都工作的双亲会对自己的想法给出的答案不用想都知道。和他们一样成为教授或研究者才是自己该走的道路至少对他们来说是如此。

    但对于从叶落那里知道了关键性的信息这一点，自己并不后悔。

    想成为偶像的话，去做就是了。虽然会在研习生阶段付出更多的努力，虽然要走的道路更为艰难，虽然要面对的是亲友的目光

    果然，现在还下定不了决心。

    只能去等待。

    等待是无用的，自己清楚地知道这一点。

    所以，把希望寄托在等待上的自己，也算是无用的吧

    12月31日当日。

    还好这次的元旦假期是从12月30日到1月1日，名为三天假但实则把周六日也狡猾地算了进去的一天假而已。但只所以说它‘还好’，是因为这样就能让多数知名组合的演唱会时间错开了。

    那种只喜欢一个组合的狂热fan终究只是少数，多数fan在最为关注支持一个组合的同时也会去给其他在意的组合捧场。所以事务所在这方面也要做出安排把时间错开也算作是其中之一。

    而市内没有能让每个事务所/企划的每个知名组合都能分到单独场馆的大型场馆的数量不过这也正好，因为各个场馆间的距离普遍偏远，与其让观众承担长距离奔波对热情的消磨，还不如把几组偶像的演唱会安排在同一场馆的不同时间。这样的话就能让不少fan临时起意在同一场馆来一个偶像演唱会串烧了——甚至可能借着这个机会喜欢上新的组合也说不定。

    的演唱会时间是今天晚上的黄金时段，而与之相对地在下午场举行演唱会的则是霜月组合。

    在外人看来，事务所的这个举措是很怪的。因为就类型来说，和霜月这种剑走偏锋的组合的契合度很低，倒是和SIT、IG还有amazing这样的王道组合更为相似。

    但事务所的决策团队做出这样的安排，自然有其考虑在。而这样的考虑，都是出自一些不公开的数据。

    这次的数据基础，是两个组合的fans重叠度——出乎意料地高。

    这主要取决于年龄方面。


------------

第一百七十一章 不妙的偶然

    出道十年的组合，，出道四年的组合，霜月组合。单看出道时间的话，怎么也不能说她们的fans会有多少重合点。

    但其他因素总也是要算进去的，因为霜月的fan的年龄普遍偏大。

    这么说可能没法让人好好地理解，但事实就是如此依照购买CD、周边等等的商品时留下的统计数据，其fan的年龄平均要比同一档次的SIT大三岁左右，甚至30岁以上的fan也不算罕见。

    究其原因的话，可能就是对于奇幻世界的情怀在年龄较大的人里面比较流行吧。现在的这一代虽只是年轻了几岁，但极速到来的信息时代却让他们对于消遣有了太多的选择。而越是浮躁的人群，就越可能对王道系偶像团体产生兴趣。因为她们是一眼就能让人喜欢上的cutegirls。

    而的fan年龄普遍偏大出道时间占的比重要大出很多。当初她们出道不久刚刚成名、还没有以的名号活动时，就已经关注她们的刚刚踏入社会的fan们，现在都已经是而立之年——这不代表他们的忠实度会下降。恰恰相反，对这群可以说是看着长大的姑娘们，支持她们的新作已经是成了一种日常，看到她们就会感觉安心很多。这就是带来的感情加成了。

    同样是能一眼让人喜欢上的supergirls，并且拥有数量庞大、消费能力强的铁杆fans，能成为业界的top级不是没有理由的。

    所以，叶落就和青柠组合的三位辣妹买下了霜月&amp;amp;amp;Infinite的购票套餐——由于那四位前辈的人气还有新年特别优惠，套餐价格也没有比单独买高出很多。而且叶落也确实对这两位前辈也很感兴趣。

    至于熙语和可可都是因为家里有事只能赶上晚上的场，况且她们对霜月也不是很上心——可可那个是对所有组合都很上心，平均下来也可以说是不上心了。青柠组合的三位买了霜月的票其实也主要是对这两位前辈本身很感兴趣，演出是其次的。

    总之，作为内部人员还是有很多福利的。比如说可以在不太过分的范围内挑选座位，进入的时候可以走员工通道绕一波，然后还有

    去后台先转一圈。

    是的，看演出都是次要的，几人主要还是想在演唱会前后去后台和舞台部分转两圈，体验一下氛围——在不添乱的情况下，不然会被赶到观众席上去。这也算是这些新人的小调皮了

    既然这里是霜月组合的主场，不同于之前圣诞公演的童话风格，从布景到服装自然都是其独有的冷色系奇幻风。

    嗯这次是够冷的了，明明是室内这个寒冬的布景却给了自己一种身处严寒的感觉。

    然后服装上也是创意新颖普通来说这种奇幻向的演出服应该是一正一邪、天使恶魔来凸显对比性或是center的，而言霜和越华，一个是通常象征邪恶的女巫主题，另一个

    是象征威严的女王主题。

    不是那种手执皮鞭的‘女王’，是真正握有国家权柄的寒冬女王。

    虽然是设定，但却能在以歌曲为主题的舞台上真正地表现出权力与威严的气势。

    这样的前辈，真的要隐退的话不转影视圈都是浪费了。

    诶，说起来自己这次过来也有想去问一下前辈的意思偶像的隐退不是今天公布隐退明天就消失了，像是最终回的单曲啊毕业演唱会啊什么的也是能卖一波情怀的。所以通常从宣布毕业/隐退到真正离开偶像业界之间通常是有一年甚至两三年时间的。

    这样的话，事先问一下是不是真的要毕业什么的也不是很失礼的行为。不过之前都没有怎么说过话的样子，那两位估计也不是什么好相处的人，该怎么提起这个话题为好呢

    不是叶落非得要去揭人家痛处如果没法开口问的话，不问也是可以的

    有时候，富裕生活会带来很多让人哭笑不得的爱好，比如说

    成为偶像宅。

    而且还是这种高冷系偶像的fan。

    “喂，我说你啊不会是幻想着被人踩在脚底下吧。”

    常青瞄了旁边正满脸兴奋的朋友一眼，不是很理解他的热情。一般来说喜欢偶像不都是喜欢她们可爱的脸还有笑容吗，这种的算是怎么个状况。

    “我去，瞎扯什么呢你。”朋友撇了撇嘴，“人家不仅是偶像歌手，还是有些资历的演员，然后还给好几部网游的国语版配过音呢。我跟你说啊，只是卖脸和属性的偶像是早晚要被淘汰的，这种凭借才能和努力的偶像才是主流”

    “嗯嗯”

    常青装模作样地点了点头，已经是习惯了这位好友的长篇大论。平心而论，他这个人是不错的，不然自己也不会为了照顾他而过来买演唱会门票——虽然也有没什么事干的原因——但就是喜欢不分场合地对自己喜欢的东西发表长篇大论这一点有些不通人情了。还好他这是在自己粉的偶像的演唱会上，算是注意了一下音量。

    说实在的，即使不看在朋友的情面上，这场演唱会的水准也超乎了自己最好的预料。严格来说，这个什么组合来着就是这个组合的水准已经可以去掉偶像这个标签，单纯作为歌手前进了——虽然这样是一种自降商业价值的行为。

    因为这两位也是美人嘛。如果只是普通水准的颜值，那再有才能再努力只怕在那个所谓的偶像业界也是没法混得开的。如果颜值就比平均水准低，那连宣传都要多加成本。

    “但有些王道系的还是挺厉害的，只不过比王道系谁能比得过PRPR的TeamA和TeamZ啊，PRPR就是princessproject的简称”

    本来对于朋友的论点应该是不时附和几句表示自己在听的，但常青的视线被侧前方的某处吸引住了。

    现在是演唱会的尾声环节，有不少观众已经是要起身离开了——按照朋友的说法，这些都是些伪fan和路人——然后，吸引自己注意的是侧前方的那四位女孩。

    现在的光线不是很暗，所以能大概看清她们的全貌。她们都是中学生的年纪，只看脸就称得上美人，也有用心化妆打扮，是那种经常在街拍中出现的美女。

    只是美女的话，也没必要一直去盯着看。但最左侧的那个女生有些熟悉。

    虽然是与自己认识的那个人不同的及肩长发，但眉目的轮廓、眼角的泪痣还有轻轻的笑容都是一模一样。

    常青站起身来，准备靠近到一个合适出声的距离。


------------

第一百七十二章 顶层

    “我要去更衣室和她们面对面！”

    “诶~不好吧，人家怎么说也是很有名气的大前辈诶，好歹得等人把衣服换下来吧叶澜想去什么地方看看？”

    “我的话是舞台吧。两位前辈那边也想去看看。”

    “呜哇，不愧是明日之星，真是优裕的回答呢。”

    “什么啊，那种说法”

    按一般的标准来说，演唱会还没有结束。但对于偶像来说，演唱会已经算是结束了。因为表演已经结束了。所以先行移动来避免拥挤的人流也是合理的判断这里的四位在名气和容姿上都有在人群中引起小骚乱的可能，还是不要给人添麻烦为好。

    和这三位在一起，虽然说得都是些没什么营养的话题，但不可思议地有种轻松感可能这也是她们喜欢共同行动的原因吧。稍微理解了一下呢。

    但下一瞬，本来很放松的神经瞬间紧绷了起来。

    “叶落？”

    前方看不清脸的少年迟疑着叫出了自己的名字。

    真正的名字。

    “——！”

    等，等下，那是谁？完全看不清！？不对，现在的重点是他认出我来了？怎么办？立刻跑开？但周围的三个妹子是不会跟着跑的。万一去跟那个少年确认一下

    关键时刻，还是系统给予了可靠的帮助。

    系，系统能看清他是谁吗

    也，也是

    在这紧要关头，叶落全力发挥自己基本不存在的演技，装作一副陌生人的样子，只是假装好奇地瞥了一眼就继续跟同伴谈些天南地北的话题。

    能感觉到，能感觉到他犹疑的目光。

    我知道

    顶着这种不妙的视线，一路装作若无其事地和三个同伴谈笑，直到迈进走廊再拐进员工通道，叶落才是真正地放下心来。

    真，真是见了鬼了认识‘叶落’的人里面除了班长应该都不会来看偶像演唱会什么的才对啊话说那根本就是个男生啊

    这，这样啊那弥补这点也是势在必行了

    万一被谁揭穿，后果可是不堪设想。不仅是自己会完蛋，连事务所和组合都会有大危机。

    那永久的解决方法呢？

    说的也是。

    “叶澜~要去化妆间咯——”

    “去看一下人气组合的后勤团队！”

    “然后学习经验！”

    这三位不知为何变得更兴奋了。化妆果然是女人无法拒绝的话题吗。

    “嗯嗯，我也想去学习一下呢。”

    我这只是在应和人家而已。

    系统你还是保持沉默吧

    不出所料地，化妆间里的化妆师们都是很有水准的姐姐——这种女子组合后勤中的‘门面职业’一般是不会有男性的——然后学到了不少小手段。但也不出所料地，没有遇到两位前辈。

    似乎是把妆卸了把衣服换了后就出去了的样子。人家都是办过不少演唱会的老手了，也不会有人担心她们会走丢或是怎样。

    接下来就是分头行动了。她们三个有想要去舞台的，有要去主控的，有要去看各色演出服的——霜月组合的演出服在事务所的各个组合里也称得上是样式繁复了。

    而叶落自己要去顶层看看。

    顶层没什么重要的地方。没有职员，没有服装，没有观众，没有餐厅，没有忙碌，但就是人少。正好适合现在的自己。

    本来想去舞台参观一下布景的，但刚刚真的是有些被吓到了。还是找个人少点的地方为好。

    这里不是上次的A市大学体育馆那样的多功能场馆，而是专门为演唱会、话剧等演出活动而设计的场馆，本来就是打算以租借作为主要收入的，所以顶层并没有被赋予太多的功能，只是有一些小型的房间作为办公室使用。

    但这里的风景还是不错的。场馆外是一片占地甚广的公民广场，平日里就是附近居民游玩的好去处。即使现在已是冬日，假期的喜庆仍然能将寒意冲散开来。虽因为距离而看不到他们的表情，但在欢笑中露出的表情绝对不会是失落的表情。

    沿着环形回廊前进。不是想找到什么或是想去哪里，只是在单纯地走着，没有理由也没有目标。

    这里不是访客禁入的区域，但需要走相当于两层楼高度的楼梯才能上来。没有多少人会做出这种闲的无聊的事，他们或是满心欢喜地等待着下一场演出，或是带着各种心情离开，没有人会在意这没有演出的顶层。

    所以这里足够寂静，也不会遇到认识自己的人。叶落也好，叶澜也好，都不会认识。

    想必，她也是怀着同样的想法才出现在这里的吧。那个依靠在窗边的她。

    卸去了华丽的装束，结束了扣人心弦的演出，只着运动服的她仍拥有难以言喻的魅力——毫无疑问，她在外表上已经算是美人了，但这种魅力是来自更深层的，即使自己这并不熟悉她的人也能理解到。

    “真是很巧啊，言霜前辈。”

    姑且先打个招呼。

    没有直接以言语作为回答，而是露出疑问的表情。这也是当然的，作为刚刚回到本部的组合，自然不会认识出道没有多久的新人组合，即使是有些名气的新人组合。

    “我叫叶澜，是事务所的后辈，今天是来参观前辈的演出的前辈为什么会在这里呢？”

    先抛出问题来。自己对答案姑且也是心里有数，但礼貌的问答是建立关系的基础。


------------

第一百七十三章 老姑娘的余裕

    “因为这里几乎没有人呢。”

    所以是想找个静一点的地方吗和自己类似的理由呢。

    “这样啊，看来我和前辈的想法意外地重叠了呢今天的演唱会我也有在观众席上，真的是非常美的歌声呢”

    虽然整体上来说是在尬聊，但这份赞美并不是虚假的。不仅是卓越的技巧与感情方面的表现力，她的声音中更是蕴含着某种难以用言语表达的特质，就像是

    没错，就是你怎么突然冒出来了。

    什么啊这个诡异到不知该怎么吐槽的句子

    “这行的话光是唱歌好可是没什么用的哦。在这种吃青春饭的行业里，我这样的已经是老阿姨了”

    有些意外的是，言霜前辈没有用那种社交辞令式的谦让，而是用行业中的某些现象来表示自己的心情。

    和自己这种几面之缘的新人说这个吗。是无意中的感慨还是有意的试探不，后者的话是没意义的吧。试探自己什么的也不会有什么好处。

    “前辈这是哪里的话哪怕是快餐型的偶像再多，实力出众的偶像也能拥有属于自己的光芒的。”

    不符合自己风格的偏向于励志的语句。

    “或许是这样吧。你也是很有实力的新人呢，但可惜我看不到你成为top级的那一天了。”

    她只是给出了模棱两可的回答，然后又是蕴含着什么的感慨。

    “难道说前辈是要毕业吗？”

    问出口后，未免对自己的耿直有些后悔。顺着这个话题就问出来的话，果然还是很没礼貌。

    “差不多吧因为已经是老姑娘了嘛。”

    这次是直接了当的坦率回答。虽然是坦率的回答但是自己这种不熟的人都觉得有些心酸呢。

    即使往积极的方面说，自己也不能说是对偶像这行很上心的人。不如说自己就是个缺乏激情的人。日复一日的学习和事务所相关的业务，对自己来说已经成为了日常。不是能每时每刻都充满热情的东西，但已经能称得上是不可或缺的一部分。

    作为偶像的叶澜，拥有向着同一目标前进的同伴，性格各异但都很可靠的前辈，沉稳的经纪人，还有不遗余力提供支持的职员她是晨星组合的center，也是大家的center。这是作为学生的叶落从没有体验过的责任感以及充实感。

    自己现在是不舍得离开这种生活的。不然也不会对学业这般上心——中考的成绩直接关系到自己能否继续偶像事业，毕竟晨星组合的另两位可是没法跟自己一起离开的，而且新学校给自己留下的空余时间还是个未知数。

    所以能理解，这种即将离开的失落感。

    不是哀莫过于心死的悲痛，不是那种激烈的感情，而是更为绵长的，缺失了某物的失落感

    “怎么会”

    但也只能发出这样的感慨。因为自己是知道的，这个行业留给她的时间已经越来越少。

    歌手的偶像化是业界的普遍趋势。然后，发展到当下的阶段，偶像属性终于压倒了歌手属性，成为了大众对偶像歌手的首要印象。容姿，性格，人际关系，这些‘额外的东西’对fans的吸引力已经超过了歌唱与舞蹈的技艺。

    “嗯，现实就是这样了。”

    当事人也清楚地知道这个事实。

    “大概会在半年到一年后公布毕业的消息吧，因为就算是我这样的老姑娘也能再撑一阵呢。”

    并且还有随口自嘲的余裕。

    大概是某扇窗户在通风后没有关紧，轻风伴着冷意逐渐充斥在走廊的空气中，将这鲜见人迹的地方也染上了冬日的气息。

    “前辈在毕业后要去做什么呢？”

    她毕业的时候，应该已经是一年多以后的事了。但那是已经能预见的结局，所以应当也是现在就该考虑好的事情了。

    即使脱离偶像的身份，作为歌手和演员的话也是可行的选项

    “大概就是那个样子吧。偶像毕业后的寻常生态什么的。”

    本人又是给出了模棱两可的回答。不过无论是哪个行业，都不会像现在这样有这么多次歌唱的机会了。明明是那么美丽的声音

    你确定吗？

    说真的，不是叶落下意识地就怀疑了，而是自己的这个系统——完全没有个系统的样子。

    一般来说，系统是什么？别称金手指的存在啊。它存在的意义，存在的全部意义就是给自己的契约者开-挂，从毁天灭地到倾倒众生无所不包。然后契约者一天还总是嫌弃系统不够便利、不够高效、给的奖励不够好，就是要一副馅饼砸到头上都要再等着重力把它拽进自己嘴里的态度。

    ——咳咳，虽然上面的都是里的情节，但已经很能表现出系统该是个什么样子了。然后自己家的系统倒是很平易近人啦，然后自己的生活也可以说是变化惊人但是总觉得还是很平淡啊这个。就像是励志日常文和龙傲天文的差距啊。

    但自己也没有对系统有什么恶劣的态度，然后系统也是能帮就帮真是和谐呢，自己这边。

    这个承诺真是一如既往地可靠呢不过那个‘一定条件’是个怎么回事啊，‘一定条件’。

    “新人也会露出这样感慨的表情呢一般来说不都是很有朝气的嘛，别和我们这些老姑娘露出一样的表情啊。”

    即使沉重的话题无可避免，也不能让年龄小了自己快一轮的后辈带上阴霾这就是前辈的坚持吗。

    “——我真心地希望，能有和前辈同台演出的机会。”

    在气氛的驱使下，叶落说出了对于新人还有些狂妄的发言。但这不是狂妄的心态，而是真正的心意。想在她离开舞台前，和她站在同一个舞台上。


------------

第一百七十四章 楼梯与她

    接下来的就是一些随意的话题。

    举办演唱会前的紧张，对于不同演出服款式的挑选，与后勤团队的协调这些还未曾亲身经历过的状况，在此处首先从前辈的口中听到了，都是很宝贵的经验。

    “下一场演出也要开始了呢记得下场是Ins的演唱会吧。”

    从顶层可以清楚地看到，之前出去吃晚饭或是散步的观众，还有新入场的观众，已经不明真相的围观路人，已经在门口附近形成了庞大的人群。他们的来意自不用说——事务所top级组合的演出距离开始已经不远。

    “是的前辈要去看吗？”

    因为对方是前辈才有此一问，如果是今天闲来无事的新人的话，肯定是会去围观的。顺带一提，Ins是这个意义简明却不太好读的组合名的简称。至于为什么不是缩写请现在心里拼一次缩写然后看看有哪里不对。而且现在的Ins也更好听、更好读。

    “我就不去了这样的聊天暂且不论，我可是已经过了在举办一场演唱会后还能坐上一个多小时的年纪了呢。接下来就是要回家好好趴着了。”

    “那我刚刚不是”

    “没关系的，这也算是一种休息嘛。况且还认识了可爱的后辈，收获出乎意料地多呢。”

    平和的笑容以及柔和的话语，把自己‘不是在浪费前辈的时间了’这样的后半句话给挡住了。

    “嗯能认识前辈我也很高兴。”

    与成熟的她比起来，叶澜的确是太过青涩了只有反应像个大人的话，反而会给别人一种装大人的可爱感觉。

    所以说这就是家世的差异吗明明都是同龄人，那几位大少爷和大小姐彬彬有礼起来一点违和感都没有

    和前辈交换联系方式并简单地告别后，叶落边思考着这些有的没的边向楼梯的方向走去——前辈走的是另一侧的楼梯。

    “是真的吗？刚刚说的事”

    可能是从窗缝漏进的寒风让反射神经也有些麻痹了，叶落没能第一时间反应过来向自己搭话的是谁，又是在说什么。

    他只是条件反射性地向着说话人看了过去。

    “她说她要宣布毕业是真的吗？组合那边要怎么办！”

    长时间都未有多少人使用的，只是因为保洁人员才能保持干净的楼梯。微冷的东风从窗外飘入，经过自己的身旁，一路沿楼梯向下。

    少女就站在自己下方三阶处，右手下意识地扯着自己的衣领，语气也不自觉地激烈起来。

    不同于自己那种将优点倾斜向某个方面、又因为妆容的修饰而显得稍过于艳丽的容貌，她是那种清水出芙蓉、天然去雕饰的古典美人的瓜子脸。

    自己在学校的班长，所借住的家庭的姐姐，和自己打了个照面。

    比起惊愕这种正常些的情绪，后背升起的寒意更快地被神经所感知到。

    为什么没有想到呢明明之前就险些被认出来一次，却擅自以为‘不会有第二次的’、‘这里几乎没有人来’就放松了警觉真是太轻忽了。

    已经被认出来了吗？她已经是不说话了，是在等待自己承认还是

    但是！

    自己好像有些吓到对方了。

    也是呢，突然对一个根本都没有接触过的女孩子带着这么激动的情绪说一些对方看来不明所以的话自己回去后可得好好反省一下。

    不过她也真是个美人呢。和不化妆或只画淡妆的自己不同，是习惯于用妆容来修饰自己的美丽的类型。但这份妆容没有给人以浮夸的感觉，反而有种艳丽的美感。与她并肩而行的话应该会被路人以为是姐妹吧，但实际上年龄应该是差不多的样子。

    她的脸给自己一种熟悉的感觉应该是和某个熟人有点像吧。比起这个来，更重要的是清楚表达出自己的意思。

    李然并不是那种没法清楚表达自己意思的社交弱者，只是刚刚由于突然听到了太过震撼的消息而有些混乱了。

    “——不好意思，我刚刚太过唐突了。我想请问一下刚刚和你交谈的，是之前在此处举办演唱会的霜月组合的言霜小姐没错吧？”

    虽然嘴上说是确认，但自己心里已经确认了。这么问只是打个铺垫而已。

    “是的”

    女孩小心地回应着，并且向下走了几步，保持和自己平齐。比起之前的角度，这个角度更能看出裹着白色羽绒服的她那素色针织衫和打底裤包裹着的苗条身材。不是那种电视里能看到的sexy的类型，更倾向于纤细但有力的感觉，身高比自己矮了少许但比自己还要瘦糟了，走神了。

    “这样啊那么，我刚刚有听到言霜小姐说要自己要毕业的消息，那个消息是真的吗？”

    不觉间，语气还是变得激烈了起来。

    “那个，我觉得偷听是不好的哦”

    女孩没有回答自己想听到或不想听到的答案，而是带着微妙的脸色回答道。

    “不不好意思！只是偶然间上来然后就听到了”

    这时候才察觉到自己行为的不妥之处。但毕竟是听到了那种消息，下意识地就把自己藏到拐角后面了

    “至于那个消息是真的哦。因为年龄摆在那里了嘛。”

    她倒是没有多在意自己的失礼，只是给出的答案并没有让缥缈的期望成为现实。

    “为什么！？明明拥有那么美妙的歌声，然后还那么努力”

    如果那样努力、那样有天分的女性也要从业界毕业的话，那自己这样的就根本没希望了

    “嘛我也很理解你的心态啦。不过偶像组合一般也就火个一两年，能成为三四年的知名组合已经很厉害了。而且她毕业后也不会偏太远啊，演员啊配音啊什么的也有去做的。”

    “这样啊请问你也是她的fan吗？刚刚似乎聊得很开心的样子”

    “fan吗”女孩露出一个稍显困扰的笑容，“这个该怎么说呢”


------------

第一百七十五章 我会去尝试的

    ——吓死了，差点又完蛋了。

    诶，为什么是又？

    算了算了，总之保持这个样子好麻烦啊，总是得装作不认识脸都快僵了啊喂。

    至于为什么会这样因为班长现在不知为何在和自己一起行动的样子。她好像也有要去看接下来的Ins演唱会，所以准备和自己一起去吃个饭，现在还是已经交换了联系方式的状态

    我去自己的社交模式真是太可怕了。意识还没反应过来呢就已经给出自己的QQ了。

    在旁人看来，这坐在仿古木桌旁的两个美女一个艳丽动人一个眉目如画，互相间还相谈甚密，不是闺蜜就是姬友但这个对自己的处境没有什么帮助。

    ‘刚认识’的两人所讨论的，自然还是偶像的话题。就像在家里看节目时那样，因为她只关注几个组合，所以多数时间还是自己在说业内的状况什么的希望不要被听出来什么端倪。

    但这样下去不行啊叶落趁着喝水的间隙，暗含担忧地看了眼这家装修简单店铺较小但因为选址优越加价格实惠而生意不错的饭馆。且不说可可和熙语那边就快要到了，自己不能拖着班长去见她们，要是再遇到什么‘叶落’那边的熟人情况可就更糟糕了。

    想继续做绝对不能暴露真身的伪娘，就绝对要在男性和女性的身份间划清界限。如果让两边的交际圈相触甚至重叠，那早晚有一天会在不经意间就暴露身份，然后让一切都终结掉。

    总之，先给她们俩去个电话，让她们该吃饭吃饭该买东西买东西，然后在座位那等自己过去

    “哎呀，这可真是不得了的偶遇啊。”

    怕什么来什么。

    带着眼镜的冷淡男生还有微胖的男生。

    前者不仅是班长的朋友，自己也是认识的，应该是叫常青来着，同年级某班的班长。然后旁边的就是他的偶像宅朋友了吧别问叶落为什么会知道，不是每个班长都喜欢偶像组合的。他这种一眼就能看出正经气质的男生能出现在演唱会场馆附近基本就是被朋友拉过来的了。

    而且那家伙看起来就很宅的样子，对班长还没有太大反应，但看到目前现充指数超高的自己就明显有些退缩了。显然和这种现充型潮妹正面相对还是有些难为他了。

    但与之相反的是，常青却对自己这边表现出惊讶的目光。

    “这位是外校的朋友吗？”

    这问法也很务实呢，十七中里爱化妆爱打扮的漂亮女生是不会不被人注意到的

    我去真的假的！？你不是也没看清吗？

    这个还能练习吗

    你可放过我吧

    叶落和系统进行脑内小剧场的时候，现实世界的对话也再继续。

    “嗯”

    班长一时间也没有想好该怎么解释。没想好该怎么介绍叶落，更没想好自己出现在这里的理由。如果直说是来看演唱会的话，听起来很奇怪吧，女孩子一般都是喜欢男子偶像组合的，这一点自己是很清楚的

    “嘛，差不多吧。因为平时她很忙嘛，今天就拉她来看这里的演唱会了。这里的场馆还真是够大的啊，而且气氛也超热烈的，明明舞台上的两位气质都很冷”

    发觉到这点的叶落果断出场来了个一箭双雕的解释，给了班长一个合适理由的同时也默认但不是正面承认了自己的来由。

    现充气场全开，现充气场全开

    叶落现在就是要发挥出自己和那帮事务所的小辣妹们相处时的风格，让对方可能的怀疑都打消掉。

    “嗯，确实呢那我们先去点餐了。”

    对于这种现充气场，常青显然比自己的朋友自在得多。寒暄了一番后，他就委婉地告辞了。

    呼

    暗自松了一口气。因为知道他在怀疑自己，所以才心里没底。

    “果然还是不想让同学知道啊，这方面的事情。”

    然后为了另一方面的事情，在班长这边引出话题。

    女孩子喜欢女子组合，不是什么大不了的事情。但平日里很注重自己形象的班长是不会令这种很‘奇怪’的事情让同校的朋友知道的——这些东西是‘叶落’了然于心的，但并非是‘叶澜’所熟知的。

    “嗯，因为很怪”

    模棱两可的回复。今天听到的模棱两可的回复有些多啊。

    “果然是因为想成为偶像吗？”

    女孩子关注偶像组合也是有很多个理由的。自己只是举了个身边的例子先问一下。

    “”

    但看样子相差不远。

    “李然你的话看上去应该是优等生吧和我这样的不一样，如果去当偶像的话家里应该会有意见吧。”

    说着猜测的口吻，却是用自己的真身得出的结论。

    “不是会有意见那种程度而已。”

    本人也长叹了一口气家里那边比自己想象的还要不妙呢。

    “那果然还是不会去试了？”

    “因为像言霜她那样优秀的都我这种纯粹的外行人更是”

    是这种的担忧吗。因为一直憧憬、敬佩着的组合的成员最终也会毕业，也会离开，所以更为犹豫了吗。

    “——那样的话，去尝试着接下她的位置不就行了吗，因为毕业也不是一朝一夕的事情。”

    福灵心至的一句话。

    老实说，这句话只是脱口而出的，思考一下的话顾虑还是会有很多，但是

    “——！”

    她被这句话打动了。

    既然被打动了，就要用接下来的话让她没有顾虑。

    “但是我什么都不懂”

    片刻的动心后，又是现实的担忧。

    “很多研习生也是这样的。”比如说当初的自己。

    “还有，家里那边也”

    “只要做出成效就不用担心了吧，偶像歌手的收入和影响力可是相当厉害的呢。甚至比律师教授之类的传统职业厉害得多。”

    “但，但是，就凭我这样什么都不懂的新人，想继承下霜月的位置”

    “不必担心，因为李然你超漂亮的，稍加打扮就是超水准的美人了。”

    “”

    脸红了。

    来自女生的赞美，果然比男生时的赞美更为管用。

    “全部都被驳回了呢”

    带着面颊上的红晕，她这样说道。

    “——那么，我会去尝试的。”


------------

第一百七十六章 山丘

    某个任务的进度算是走了三分之一了。】

    ‘算是’是个什么鬼啊

    我可是一点也不期待这种事。

    说实在的，另外两边的任务我还不知道怎么着手呢

    还是边看前辈们的演唱会边想吧。诶，真是够华丽啊这个灯光，这得费了不少钱吧

    “我想起来了！”

    “你能不能别总在演唱会现场想起点什么。”

    对于朋友的一惊一乍，常青毫不犹豫地泼冷水道。还好他仍然注意了音量，不然两人就要被周围的fans围观了。

    “我是说吃饭时遇到的那个现充女啊！现在回头一想，她不是晨星的叶澜吗！因为完全是现充女的打扮和言谈所以之前根本没想到而且没想到她私下里的作风这么碧池啊”

    即使不能提高音量，他还是用表情来生动地表达自己的惊讶之情。

    “晨星是个什么然后别背地里嘲讽人家，你倒是当面说啊。”

    “她现充气场太强了伤我眼睛”

    “我说你啊”

    好好地对着某人的宅属性吐槽一番后，话题才转回正轨。

    “晨星也是偶像组合啦，最近人气涨的很快的事务所也有在推的组合，和台上的Ins是一个事务所的。啊，不过目前还是天差地别。”

    “她是叫叶澜？”

    “嗯，虽然组合里的另两位颜值也很高，但她的出镜率和fans都是最多的”

    叶澜不仅是长相，名字也很像啊。

    但气质上是不同的。学校里气质淡泊的他，还有之前‘现充’气场极为耀眼的她一般人不会认为是一个人的，况且还有性别上的差异。

    还是要多做观察回去后首先了解一下那位叶澜吧，姑且也算是知名人物了，从网络上就能轻松了解到

    另一边，并不知道自己已经被盯上的叶落对于这条消息有些疑惑。

    “场馆对面的商店门口等我”

    这是来自陈泽的消息？

    有些惊讶呢这算是给自己一个惊喜吗，因为原本以为元旦前后肯定也会有约会什么的每次想到这点，都会对下定不了决心拒绝的自己有些无奈。冷处理也坚持不了多长时间若是面对那种性格恶劣的富二代也就算了，对他这样的实在是狠不下心来。

    是该下定决心了吗不然也不能这样一直拖下去吧。虽然不忍心去破坏，但伪物终究还是伪物。还是让这段关系在自己能控制的时候结束为好

    虽然每次都是这么想的，但结果还是拖到现在了。

    那个果断、利落的自己，在面对他的时候就消失了。

    ——才不是！别在那胡说些有的没的！

    总之，和两个小伙伴告别后，叶落还是来到了他说的地方。也不是离得很远，来看看他搞什么花样也没关系的吧。

    他今天，不是以往的那种打扮。

    即使是在熙熙攘攘的人群中，他也是那般显眼。不仅是因为相貌，还有身上的衣服和依靠着的黑色机车。不同于平常的休闲或是绅士打扮，现在这种皮裤皮夹克的打扮更适合他利落的气质。

    一个人的气场有时是不能被穿着所掩盖住的。就像是陈泽，他的学生装和休闲装总是给自己一副在‘装’好好男生的感觉，平时的交谈也是，总觉得是在压抑着自己的心情。

    但现在不一样。不同于之前自己刻意营造的现充气场，萦绕着他全身的野性与不羁已经让不明所以的路人也纷纷退避。

    这才是他原本的样子——叶落突然间产生了这样的想法。

    “哟。”

    随意地抬了抬手作为招呼。比起以往的温和来，这样的陈泽更为自然。

    “穿这些不会冷吗？”

    不是叶落想破坏气氛，他这个怎么看怎么是秋装的样子，现在都快一月了还是注重保暖为好。

    陈泽楞了一下，然后脸上的神情转为哭笑不得，眼中的决心却是更为坚定。

    “里面是加绒的所以没关系你还是老样子呢，总是关注一些很细节的方面。”

    普通的话应该被自己这身行头惊艳到吧但这样才是自己所熟悉的她。

    “那就好我们要去哪里？”

    叶落装作没有听懂他话中的意思。如果不掌握装傻这门技巧，那突然就被顺势说了些告白之类的话该怎么办

    啰嗦。

    “跨海大桥，那边快要放烟花了。”

    “但那边不是人超多吗”

    去年在人群返家时甚至让那一片的交通瘫痪了。

    “所以我们要去旁边的山上看。那里的角度更好哦。来，再晚就要赶不上了。”

    陈泽拍了拍机车的后座。

    “我说你啊大晚上的就穿的跟个不良似的，还要带女生去荒郊野外印象可是会变差很多的哦。”

    虽然清楚陈泽的为人知道他不会干一些不好的事情，但为了他以后的把妹事业叶落还是吐槽了一下。

    “那么换个地方？”

    看这家伙游刃有余的笑容，多半还有后手。

    “算了，你的话就破例一次。”

    因为是值得信任的家伙。

    “这样啊”

    不知为何，他突然偏过头去，再挪回来时已经准备戴上头盔了。

    “要戴个帽子吗？”

    而且还有毛茸茸的圆顶帽。

    “所以说我没有头盔吗”

    “因为不确定适用的尺码，太大的话反而起不到作用吧。”

    令人说不出话的理由。

    “行吧”

    为了自己耳朵不至于被冻伤，叶落还是接过了这个帽子——羽绒服自带的帽子怕是会被风直接吹开

    城区公路，然后是郊区公路。

    从灯火通明到寂静无人，陈泽一共完成了十七次超车——如果不是实在张不开嘴，叶落绝对要大声警告他注意安全，别乱秀技。

    总之，在经历了一段极速飙车后，两人来到了那个‘视角更佳’的山丘上。

    月光清冷，人声匿迹。登上山丘时，只能看到泥土、碎石还有枯树，在这夜色中都蒙上了昏暗的色彩。

    但站到顶端，风景为之一变。

    在这个位置，这个方向，能将那座全长数公里的标志性景点，A市跨海大桥全部收入眼底。


------------

第一百七十七章 烟火

    “好空旷呢，这边。”

    如果能以鸟类的俯瞰视角观察主城区和这边的话，大概就是星光璀璨和一片黑暗的区别了。

    但正因在这等黑暗中，其他地方的灯光才是那般耀眼。

    “冷吗？冷的话我们可以再往前些，前面有商店之类的设施。”陈泽提议道。

    “我们确实该往前些，就因为你这套衣服。”叶落紧了紧衣领，哈出的白气在清冷的空气中缓缓飘散，“你真的是不知道冬天来了是吧。我们再往前走一段吧，不然你都得成冰棍了。”

    “这样啊真可惜呢，这里的风景可是最好的呢。”

    陈泽带着遗憾之情看向周遭。

    “还是温度要紧。”

    除了立足之处皆为风景的地点吗确实很有意境，但这种地方怎么也要放在春天和秋天来看吧。

    “那么，次优的地点呢？不会只有这一处吧。”

    叶落说着又戴上那顶看起来很逊的帽子——这东西唯二的好处大概就是保暖和戴上后就不必担心被人认出来了。

    “那还要往前一些。”

    叶落今天才知道，原来可以从今天的场馆那边一路沿公路跑到跨海大桥所在的城区。

    这一片基本上都是丘陵地貌，连公路都是绕丘而行，很难想象这边居然还有商店和旅馆之类的功能性建筑。

    为旅游业服务的吗，看起来不太像呢因为招牌太简朴了。

    不过有热水和温暖的环境就是好事。自己暂且不论

    “你还真有耐力啊，被风吹了一路都不显冷的。”

    作为车手的陈泽肯定是吹风吹的最多的那个，并且他连保暖的大衣都没穿

    “没关系的，因为我身子很结实。”

    像是为了佐证自己的话，甚至还活动了两下胳膊。

    “这跟结不结实没关系，冻感冒了或是怎样就麻烦了。”

    这人知不知道生病是个怎样的感觉啊比受伤还要难受的。

    “那我们就在这里看烟花了？”

    自己这种身板，可不像她那纤细的身躯那般需要精心照顾虽然觉得没必要大惊小怪，但陈泽还是玩笑般提出了这样的建议。

    “嗯，也不是不行这里的话也能看到大桥那边”

    结果她还真的用心去考虑了，还去窗边观察了一下。

    “不不不这个只是玩笑话”

    不是说女孩子都喜欢浪漫些的氛围吗比起浪漫来更重视自己和他人安全的女生虽然知道她就是这样的人但这会让自己今天的行动变得更艰难的啊

    嘴上虽然是那么说的，但叶落也没有真的打算在商店里待到回家。不仅对于提供了热水的店老板不太礼貌，明显是精心准备了一番的陈泽也会很失落。如果不在意他是否失落的话，直接放他鸽子就可以了，也不必要跟他跑这么远。

    冬夜清冷，路旁无人。比起农村还要安静的荒野，比起水平距离来说垂直距离上更远的跨海大桥，还有大桥另一端的喧闹人群。

    原来这边人这么少是因为大家都不想过到大桥另一面吗不过说实在的，为了看烟花就从大桥一边跑到另一边也是不太能理解的行为呢。

    虽然来看烟花本身的行为也不太能被叶落理解就是了。

    话说这半年多在自己身上发生都是什么事啊按照以往的过法，元旦时不应该是宅在家里直到十二点吗，和不良系的帅哥跑到外面看烟花是怎么咳咳，这个好像是自己答应的来着

    “下面也过来了不少人呢。”

    陈泽在观察力上显然能把叶落甩出几里远，直到他伸手指向下方叶落才注意到下面那些同样是翘首以待的市民。不仅有互相依偎着的青年情侣和和睦的三口之家，连身体康健的老人和活泼好动的孩童也在其中。

    真是的，之前的自己是错过了市内的多少风光啊明明是这么多人都不畏寒冬前来观看的项目，自己之前却从来没有注意到过这种突然间发现自己变成现充的感觉还真是微妙呢。

    “这里的烟花有这么值得期待吗？”

    不过要说疑惑也是有的。那刹那间绽放的光辉，真的值得他们只为了它来跑这么一趟吗？

    “嘛算是吧。我也很期待呢。”

    没错，很期待。烟花，还有

    “我说啊你该不会也没来看过吧？”

    听到这种回答的叶落不由得一脸黑线。难不成两人都是第一次来看这个吗？那质量就完全没有保证啊。

    “是的，不过不会失望的。”

    不论是结果如何都不会失望的。因为这世界上固然有一蹴而就的惊喜，但更多的结果还需要持之以恒的努力。

    回答真是模棱两可呢完全意义不明。

    “话说你知道烟花是从哪里放的吗？”

    要是在对岸的话，那这边除了超大型号的烟花外就只能看到闪光了。

    “记得是在船上”

    陈泽话音未落，仿佛将夜空一分为二般冲向天际的光点就映入眼帘。

    然后，在半空中爆开，绽放为红色光点构成的绚烂花朵。

    这时才能注意到，被大桥上明亮的灯光隐藏在黑暗中的，装载着烟火的船只。第二发，第三发，第四发接连不断的烟火射向天空，刹那间绽放的光华甚至能与星月比肩。

    脚下的人群中响起的骚动声，还有即使距离如此之远也能注意到的对岸的骚动。连大桥上也有很多市民变得兴奋起来。

    很漂亮。

    即使是之前怀有疑问的叶落，也切实地体会到了这种的烟火大会的意义。

    不仅是为了拉动消费增长还有增加喜庆的气氛，更重要的是——它真的很美。

    可能这就是身份问题吧。现在的自己，对于美已经有了切身的体会

    不停歇地引发人们赞叹的烟花，毫无疑问是美丽的。

    但此刻在自己身旁专注地欣赏着烟花的女孩，更是无可替代的、只有自己一人欣赏到的美景。

    不得不承认，此刻的自己心中产生了犹豫。是否要在此刻这么做呢产生了这样的犹豫。

    但还是要去做。

    如果不是此刻的话，就更有可能失败了。

    下定决心的陈泽，将身子转向自己中意的女孩，深吸一口气，下定决心。


------------

第一百七十八章 告白

    “叶澜。”

    绽放的烟火，喧闹的人群。

    节日的热烈气氛蔓延到了每一处角落，但此地除外。

    郊外的公路旁，一反常态的寂静。

    所以听到这声呼唤也是当然的事情。

    “嗯？”

    下意识地发出不带任何意义的疑问声，然后转过脸去。

    以灰暗的荒野和流线型的机车为背景、站立在夜风中的少年，此刻正满脸认真之色。

    以往并非没有见过他认真的样子，但这次是不同的。

    要说有哪里不同的话，那就是‘预感’了吧。某件重要的事情即将发生的预感。

    我很高兴能和你一起度过，这样的晚上。所以”

    下定决心般的表情，以及已经有所预料的，接下来的话语。

    “——以后的时间也想与你一起度过。当我女朋友吧，叶澜。”

    说出口了。

    将一直想说出来的话说出去了。

    又一枚烟花在远处的夜空中绽开，五色的光晕映在少年少女的侧脸上。

    “我——”

    叶落想张口说出，说出理所应当的拒绝的答复。但本应确定的想法，却在化作言语时受到了阻碍。本应果断说出的连贯的话语，却变成了一个无关紧要的单字

    ‘抱歉，我们之间不合适。’——应当直接把这句话说出来的，但是

    “我这样的是不行的吧语气不自觉地就用的很重，也总是关心过度，然后关键时候还不稳重”

    态度却是暧昧不明。

    和以往每次的自己一样，暧昧不明。

    听起来简直就像

    “——没关系，连同这些方面都你的全部我都喜欢。”

    ——就像在暗示他来接纳自己的这些地方、来继续向自己表达爱慕一样。

    “但但是，我还有在做偶像，然后家里那边也和你家里根本比不了”

    对自己的这种态度感到讨厌。

    但比起这种讨厌来，更应该讨厌的是因为被称赞、被接纳、被爱慕而沾沾自喜的自己。

    在此刻才猛然发觉到的，沾沾自喜的自己。

    “那些都没关系的。不公开就可以了，到你觉得方便的时候再告诉家里就可以了”

    他一定是想了很多吧。为了现在的状况，还有为了那可能的未来。

    俊朗的面庞上所带着的神情，满是坚定的决心。

    为自己这样的伪物所下定的，真实的决心。

    “我”

    自己真的有那么一刻，想要答应下来。

    真的想要把所有顾虑都抛到脑后，只为现在而答应下来。

    为了让优秀而耀眼的他为自己所属，为了拥有他而答应下来。

    为了让自己这样的伪物也能拥有真正的心意，为了这份感动而答应下来。

    但是——

    “我果然还是不行。我无法回应，你的这份心意，所以”

    不能为这种自私的愿望而让注定没有结果的关系产生，这是自己最后的坚持。

    “理由呢？”

    这样明确的回答，让他这样的男生也在一瞬间露出了失落的表情。但随后又转为重整旗鼓的决心，这是令人佩服的坚强，但同时也是自己必须要去否定的坚强。

    很想直接转身逃走。

    面对他这种像是在询问‘我哪里做的不好？告诉我，我去改’般的认真表情，还努力在心里编造着理由的自己，真的很想直接转身逃走。

    但转身逃走是不行的。自己与他之间的联系太多了，转身逃走的话自己有把他甩掉的自信，但接下来就肯定会被找到然后继续这样的话题。

    “因为因为我们还是太小了。这种事情应该到成年时再考虑吧什么的”

    自己都觉得很牵强的回答。他的心意自己早就察觉到了。如果真的很在意年龄问题，早就该划清界限了。

    “那么如果是成年后就可以了吗？”

    面对这种回答，也仍然保持不变的坚持。

    “嗯那时候的话”

    如果过了三年，直到高中结束时都在爱慕着自己的话。那么对于自己的爱慕，即使再怎么用理性压制着自己的内心，也

    “”

    为了不让自己肯定他的期待，叶落咬了咬牙，直接从道路旁边翻了下去。

    距离下面的平台有两米多的高度，对于自己不成问题，只是羽绒服脏了几处。

    “你先回去吧，我自己也能回去的。”

    自顾自地留下这句话后，叶落又跳到下面的公路上。周围的市民没有注意到这个灵巧的漂亮女孩，只是自顾自地陶醉在节日的气氛里。

    好，没有人注意到。那接下来就是回去了

    明明是完成了必须完成的事，自己的心里却同样有种说不清道不明的失落感。真是，给我适可而止啊，明明自己才是拒绝对方的那一方，要失落也是对方失落吧

    低沉的引擎轰鸣声。

    一听就知道是那家伙回来了。这么晚的话是不会有其他的仆从骑机车回来的。

    并没有直接向他询问什么，只是远远地在他注意不到的角落看了一眼。从神情就能知道结果了。

    是自己所期待的结果。

    但却不是应该发生的结果。

    虽然嘴上总是在否认，然后总说着会拒绝的，但自己能看出来，她对于自己这个远亲哥哥的追求，是很高兴的。不知道是在顾虑些什么的样子，但既然是女孩子的话，那种时候就会遵从自己的心情而不是被其他东西所烦扰吧。

    要是自己被那家伙给趁着气氛告白了，要答应也不，不对啊，为什么自己要直接答应他。从容地拒绝掉然后再优雅地让他为自己所属才是合适的做法嘛。

    嗯，这样做才舒服嘛。

    暂时沉浸于自己脑内小剧场中的陈大小姐用力点了点头，让偶然路过的清理走廊的女仆稍微有些吓到。

    咳咳这种东西就先放到脑后吧。那个笨蛋哥哥自己有的是时间去安慰，现在要考虑的是叶澜那边。既然是真心想要接受的话，那拒绝的理由就是外因了虽然觉得很可惜，但自己这边也有考虑在所以只能做些安慰。

    安慰啊真是离自己很遥远的词汇呢。

    但也要去做。

    因为不止是那个哥哥，连她也是自己所重视的人。


------------

第一百七十九章 内在

    结果自己并没有找到机会去安慰她。

    从一号下午见面直到公演结束，她依旧是那个平常的叶澜，从演出到和后台职员的交谈，都和平常没什么两样。

    如果自己不知道某人要去告白然后又看到他铩羽而归，肯定也会把她当成是平常的叶澜吧。

    她能有余力装成是平常的样子倒是还好，但心里还是很忧虑啊。她别的地方都好就是性格太能撑了反倒让人担心，连安慰都没法安慰。

    这么要强的女生，在自己圈子里都很少能看到

    “和平常一样呢，很棒的歌声。”

    于是也只能说些没营养的话。

    “和平常一样吗即使是元旦也没必要有什么担忧吧，要是新年附近的演出倒是会激动一些。”

    也是和往常一样的回答但如果说有什么不同的话，果然还是有些心不在焉。不过这也能被旁人当成是在考虑什么其他的事情，作为新星组合的leader，心里总在考虑着些什么也是可以理解的。

    “新年的话没我们什么事吧？毕竟歌还是太少了。”

    如果是到了那时候那自己估计也得经常被长辈带着去各家寒暄不对，现在明明应该关心她那边来着。不知不觉就变成担心自己的节奏了得好好反省一下。

    “这个就只能等时间了我们在出道年龄上还算是早的，但时间还是很短啊，又不像公主企划那样按队出曲以老提新，新人单独办场什么的还得等一段”

    “嗯，等初三过完了估计就开始忙了”

    她在自己面前，努力表现着没关系的样子。努力着，努力着，甚至连自己都相信了，相信自己已经没关系了。

    既然如此就这样相信她吧

    然后另一个人也装作若无其事的样子，但演技太差了所以就被自己给直接戳破了。

    “有那么明显吗好吧，的确是被当场拒绝了，然后她还自己离开了”

    “然后你就让她自己离开了？把人家拉到荒郊野外的然后让人自己走回去？也不怕她感冒了。”

    陈熙语斜眼看着自己这个冒失的哥哥。

    “我想送她也不行啊你以为她是沿公路慢慢地离开的吗？根本不是啊。”陈泽表示自己也很无奈，“她是从公路旁边翻下去的啊。几米的高度一下子就安全着陆了，跟王治那货是一个流派的。能想象得到不，一个穿羽绒服裤袜的文静美女，一个跃身就跳下断层还能平稳着地”

    “真废。而且那不是裤袜是打底裤，这天得穿多厚的裤袜啊。”熙语鄙视了一下，然后有些纳闷，“话说她是怎么掌握这种技巧的这个先不提，总之你那边算是失败了对吧。”

    虽然这话很对不起叶澜，但是告白失败了对自己这边是最好的。不能再像以前那样只是保持着当下的关系了。既然叶澜那边在考虑后还是拒绝掉了，那自己这边也要更积极进取才行。叶澜这样的女生自己还有点接受度，要是来个只为了陈家地位的女人自己可就要动真手了

    “目前来说算是失败了她说目前还是未成年所以暂时不考虑这方面的事情，所以我打算高中毕业后再”

    “你傻是吧！那明显就是拒绝了哪怕你等到那时候也算了，先不说这个了。”

    结果某人的答复让自己差点又火大起来。压制住，压制住自己也得积极进取一些了。

    “那个我学校那边的大小姐们要办一场舞会，然后大家都说要各自出男伴什么的”

    “诶？几号？”

    “十三号。”

    “嗯，是放寒假的时候啊那天的话我送不了你啊，应该是家里有事估计还是得杰哥送你去了”

    一副毫无察觉的样子，还露出傻呵呵的笑容。

    天啊，叶澜平常究竟是怎么纵容这个呆瓜的啊，完全无法想象了。

    深呼吸一下，努力抑制住自己的不耐烦。

    “——我是说，让你来当我的男伴。”

    “这样啊但是我十三号真的是”

    即使一脸黑线并有点不好意思地直接说了，还是在对着自己超可爱的妹妹推三阻四。

    “给我推掉——！”

    结果还是没能忍住。

    但不管怎么说，总算是往自己的目标前进了一小步

    逃避？不，只是单纯地不放在心上而已。毕竟我女装时就是标准的美少女，然后性格还很赞，以后要拒绝的告白简直是以数十上百算的

    那只是

    你又要搞什么花样。

    系统是个说到做到的家伙不，应当说是个想做就做的家伙。叶落现在算是又体会到了这一点。

    眼中的世界霎时间就发生了。

    与之前唯一的共通点，大概就只有同样昏暗的色调了。

    但之前的昏暗是因为时间到了晚上自己又没开灯，而眼前的昏暗

    你认真的吗，系统。

    一般吗

    突然间就非日常了啊你

    一团糟。

    眼前之景已无法用准确恰当的词汇描述出来若是非要用言语表述的话，那大概就是‘无数形状扭曲莫名的暗色调色块的集合’了吧。一直都是这样子吗？我的‘内在’。


------------

第一百八十章 矜持

    从你到了开始就不断恶化不会就是你的锅吧，系统。而且为什么不早说。

    那比较糟的情况呢。

    我是不会做出那种事的。那种家伙从人格的层面就坏掉了，只是被外力变得稍微优秀些就得意忘形只能算作永远也无法强大起来的弱者。

    扯淡你少说也是个混乱善良。

    即使眼前是情况如此恶劣的自己的，叶落的嘴角也勾起了一抹弧度。

    抢救？

    叶落突然注意到，系统在与自己进行交谈时，色块中穿插着的也在有规律地震动。

    那就是系统的本体在‘内在’中的表现吗

    然后，由于走了下神，叶落没有在第一时间领会到系统的意思。

    伴随着这句颇有时代气息的台词，叶落被了另外一层‘世界’里

    回过神来，发现身上是棕色立领衫及格子裙的疑似制服的打扮，然后环境应当是某栋教学楼的旁边。拂过面颊的微风带来了草木的气息，能听到身后某棵大树的树叶哗哗作响。

    眼前并没有其他人，所以也没法立刻得知自己为什么会在这里。

    虽然对于突然从冬天变成夏天有些无语，但根据自己的经验，这种情况多半是系统搞出来的。

    喂喂，系统在吗？解释一下这是什么鬼呗。

    嚯这样明目张胆地开后门真的好吗，这种没有奖励没有惩罚的任务。

    是吗

    由远及近的脚步声。

    然后一个相貌算是中等偏上、一脸紧张的男生出现在眼前。虽然是第一次看到他这个制服，但很容易就能想到两人的校服是同一学校的款式。

    “宫，宫代同学！”

    呜哇，这就是来告白的家伙吧。但他口中的那位‘宫代同学’暂且不算，自己这个临时过来的对于他的告白可是只会有一种答复的。

    而且看身体情况这位宫代同学也是和自己是‘同种身份’的，也就是说答应与他交往的前提都不存在话说居然会在学校内穿女生制服等人告白，也就是说在学校里是女生身份吗了不得呢这个

    “宫代同学！请请和我交往！”

    男生似乎相当激动的样子。但对叶落这种性格的伪娘来说，没有长久的感情积累，这种情况拒绝起来都不需要犹豫。

    “抱歉，我们是不合适的。”

    然后再接三两句话，把对方给劝走。嗯，下意识把对方当成fans来对待了不过在事务所得到的经验能这样运用也是件不错的事。

    是你说的很轻松吧。突然被告白了怎么说都会拒绝的吧。

    他那个是例外中的例外。而且自己也不吃他那套。

    就如系统所说，拒绝的难度是递增的。

    并不是说自己受到了物理或是精神上的限制，而是在不断增加。

    从被素未谋面的男生告白，到设定上的青梅竹马或是数年的同班同学，然后是自己真正去经历过的数次重要的情感转折点和随之而来的告白

    但对于这些并非朝向自己的深情告白，自己要做的事情就只有一件——全部拒绝掉。

    第十次。

    第十五次

    第二十次

    第二十九次。

    连续否定掉了二十九次的真心后，叶落的心中也产生了挥之不去的茫然。

    呐，系统，究竟是我在重复着她们已经决定的拒绝还是我必须完成的拒绝妨碍了她们的真心呢。

    因为被告白的全员都是伪娘吗。

    大家都很理智呢。即使有那么不理智的时候，最终的结局也是好的但正是深切地畏惧着除此之外的可能性，大家才会都选择了拒绝的选项。

    第三十次。

    已经熟悉了的，在眼前闪过的一幕幕，切身经历过的一幕幕。

    从台下众多fans中不起眼的一个，到大学毕业后的新人职员，然后是执行部门的经理这次的他以自己的执着，一步步地接近着，从没有放弃地接近着身为超人气偶像歌手的‘自己’。

    与现在的叶澜不同，是那种能轻易让自己的个人演唱会座无虚席的超级偶像。

    于是，对这种有实力有潜力也有恒心年龄的好男人也要拒绝掉果然还是因为自己是伪娘吗。只有切身去体会一下，才能知道伪娘前辈们拐走了多少好男人的心啊

    这次的也是，居然能真的成为现象级的偶像歌手什么的

    虽然之前有所迷茫，但知道结局已经注定后，叶落还时放松了不少。只是重复着既定的事实而已，所以

    最后一幕，也是告白的一幕。

    典雅精致的菜肴，只有两人的烛光晚餐。

    那个为了靠近‘自己’而付出了六年努力的男人坐在自己对面，酝酿着情绪，然后准备诉说出他的真情。

    没关系的，虽然气氛很震撼，但结果已经是拒绝了所以

    “叶澜。”

    他叫出的名字，让叶落在这个瞬间愣住了。


------------

第一百八十一章 未来

    他刚才叫自己什么？

    叶落装作有些不好意思地低下头去，借助瓷质餐碟的反光大概确认自己的样貌。

    ——梦幻级。

    虽然看不清具体的细节部分，但整体的样貌只能用梦幻级来形容。单凭相貌甚至能和虚无缥缈的云间仙子相提并论。而且能看出自己相貌的轮廓。就像是长大了的将这一属性拓展到极限的自己。

    普通来说，想天生就拥有这种级数的相貌，那概率约等于天然就能长到三米二且体重二百六十公斤也就是说，是。那么自己只能想到一种情况。

    系统。

    也就是说，这是未来的完全形态，不，超形态的自己。

    但是怎么可能？

    现在这个稚嫩的自己，怎么可能去重复未来的自己那‘注定的答复’？

    心中一片混乱。但不知为何这份混乱却被压制在了一定程度内，面上更是没有丝毫流露出来。

    这就是未来的自己吗这份从容

    “可能你从其他人那里听说过了，或者自己从我的行动中看出来了也可能是今天的气氛的问题”

    “但是那都无所谓了我从最开始就，从七年前就你的身影在那时就映入我眼中了”

    “擅自就喜欢上人气偶像本来就很失礼了，更何况对方还是中学生但这份思念是真实的，况且现在我们的羁绊也是货真价实的”

    的记忆，与他所诉说的别无二致的记忆，在自己脑海中一一闪过。不能回想起当时具体发生了什么，但能切实地察觉到都是些甘美的回忆。

    即使是的这份从容，也在这长久的陪伴下泛起了涟漪。

    “所以——叶澜，做我女朋友吧，然后嫁给我吧。”

    说到最后，他的表情转化为了同样的坚定。和他和当晚的陈泽，同样的坚定。

    自己知道那代表着什么。

    那意味着对自己的执着，即使被拒绝也不会放弃的执着。

    未来的自己会如何选择自己并不知道。但自己的话，是给不出结论的。是的，没法给自己没有经历过的这份陪伴，这份爱慕，给出结论。

    “考虑的真是周全呢。”

    诶？自己在说话？

    不是那种男人所渴望的带着魅惑的软糯声音，而是清澈中贯彻着意志的声音。是与现在穿着的优雅礼服不太相配的声线。但是是和现在的自己神似的声线。

    “当然，我也是到了考虑这些事情的年龄啊。”

    他笑了笑，仍然盯着这边，等待着叶澜的答复。

    “但我还是刚在考虑毕业后做什么的年龄哦说笑的，还是要在圈内待下去的，虽然已经是老姑娘了。”自己眯了下眼睛，修长有力的双腿交叠，身体略微前倾，“所以你应该也知道的，我的回答。”

    自己是知道的但是这不是自己在说话！简直就像是在看第一人称的录像一样。

    “这样啊我知道了。”

    他的眼神中闪过一抹失落，但随即取而代之的是更为坚定的决心。

    “但我不会放弃的。到你毕业后转入影视圈的时候，我会再向你求婚的看高层的态度，那一天也不是很远了吧。”

    “毕竟要给新人让路呢”自己优雅地拿起高脚酒杯，轻轻摇晃一下，“影视圈吗真是有自信呢。而且求婚以为我会答应吗？”

    “谁知道呢。”

    他露出了游刃有余的笑容

    系统。

    别装听不到了，系统，你可是24小时在线的不需要睡眠的‘存在’，别以为我忘了这茬。

    你才内分泌失调呢！我那就是失眠了不对！刚刚到底是怎么回事！

    你在梦境空间里能和我这边交流就能共享视野好吧。

    所以最后那次告白到底是怎么回事？那是未来的我？而且根本不用我去拒绝她就自己游刃有余地回绝掉了？还有结算界面呢？

    也是那其他几个呢！

    快说真话。

    确实比现在的自己厉害到不知道哪里去了等会，现在的重点是为什么能看到未来的自己啊！这是跳跃了时间线吗！

    什么都没有改变吗说的还真是轻松呢。

    实际上当时的自己完全被当时两人间的气氛压倒了，回答都是按照当时的场景这就是社会精英和名流的气场吗

    等等。

    叶落突然想到了一个久远的疑问。

    那系统你之所以会来到我这里也是因为

    ，本系统的已经收入眼中了。只要本系统到来，无论过程如何，最终你都能成为那样的。】

    因果论吗能指派系统你的家伙，看来也是相当地了不得呢

    毕竟系统这家伙如果给它不，给他一副身体的话，即使是普通人水准，凭借堪称恐怖的协调和观察力也能成为超级战士吧。而能指派这种存在的家伙

    真是优裕的态度啊。真想知道系统你究竟有多大岁数了而且我不会做那种端起碗吃饭放下碗骂娘的蠢事的。对于那种没有感恩之心的混蛋，系统你也会毫不犹豫地将之舍弃吧。

    无论我想象的有多大？

    嗯

    我去天已经亮了吗！？明明和系统交谈时还是晚上难道是那个没有奖励没有惩罚的告白拒绝任务

    总之虽然有点早但得先准备去上学了！

    还好一晚上没睡也没感觉到多少困意。

    谢了，系统。让你这么为我担心。


------------

第一百八十二章 踏出这一步

    心情不可思议地平静了很多。

    可能是知道了未来的自己对于亲近男性的告白是怎样的一种态度，从而想着不能在当下丢脸吧但总之算是好了不少。但情绪的低潮期还是难免的。

    虽然最近事务所没有什么事，但那是因为期末考试要到了。然后在役的偶像们大多都是学生。所以同样过的很痛苦。

    最后一科考完后，叶落带着痛苦又欣慰的表情走出了考场。

    虽然基本算是考砸了但总算在一个多月之内不用来学校了。

    十七中虽然校规校服校风都很保守，但校区还是在主城区内所以还是得把假期放足的。

    回家，和班长交流一波考试心得，与班长交代一下寒假的日程，再劝一波因为早几天就放了寒假但成天在外面浪的李月而担心的班长总觉得借住到这里后，自己与他人间的交流也变多了呢虽然主要是和班长，李月那样的女生自己用叶澜的现充模式还对付的来，现在就只能算了。

    总觉得班长没有因为放假而少担心多少来着还是老样子呢。

    然后就是，随着放假自己这边也忙起来了。由于初三下半学期不能被占用很多时间，所以不少事都放到了寒假来。

    其中最主要的应该就是预定参演某个长期的网络节目中的一期了但迫在眉睫的果然还是

    ——直播。

    回到房间，打开电脑——现在能在自己房间直播了，不仅是因为广大吃瓜群众的强烈要求，还因为叶落领会到了一个道理：只要门一锁，妆稍微化一点，再戴个假发不久可以了吗，干嘛直播时候都全副武装呢。自己给自己找事干。

    惯例地确认班长在自己房间，然后检查门锁，梳妆打扮。打开自己的直播间，例行呼唤远在千里之外的某人。

    “zaima？”

    “buzai，c咳咳，好吧我过来了。”

    “给你惯的”

    熟悉的交谈，熟悉的弹幕们，还有熟悉的游戏。

    在期末考结束的当天耍上几场，感觉真是愉快啊

    “给我等会你别选蔚！别选蔚！你才玩几场就打排位！？”

    “我去那你别选老鼠啊！？你老鼠才玩几场？”

    然后到对局的时候

    “我去你别过来！别过来！兵线不对！”

    “淦我没蓝了！溜了溜了！”

    “我去把ad扔后面的打野还行！？”

    嗯，今天的直播也是熟悉的味道呢

    第二天。

    本来应该是例行的练习和事前参观节目录制的。

    但是

    “你居然在这里为什么会在这里啊你。”

    在这个事务所内，遇见了意想不到的人。

    “因为企业的公务而跟着过来这边的但也只是在跟着参观而已。”

    保持着平稳语速和语气的，是元旦以来就没见到过的王鹏。他目前是一席少年气息尽去的西服套装，加上他已经是一米七多的身高和沉稳的气度，不清楚他年龄的人绝对会把他当成年轻有为的商界人士。

    就像后面那几个闪着星星眼的同僚一样

    拜托，你好歹也是偶像就表现得成熟一点好吧。

    “借一步说话我们去那边。”

    由于这里是自己的主场，所以叶落对于带路的义务自然是义不容辞

    她似乎是自己缓了过来的样子。

    这样就好。

    自己知道陈泽要去告白，所以在第一时间就知道他失败了不是什么值得惊讶的事。

    然后，陈泽那边自己在注意了几天后就不去注意了。不仅是因为看出那家伙皮糙肉厚且没有放弃的打算，还是因为不想让他注意到自己这边的关注还有自己的喜悦。

    是的，喜悦。这种少见的情绪，竟会因为一场失败而出现在自己身上。

    而在分析了一下原因后，王鹏很轻易就找到了这份喜悦的来源。

    因为他失败了，自己拥有了之前不曾也不能拥有的机会。

    以常人的三观来说，这种情绪应该被称作是卑劣吧。但自己是无所谓的。所谓的‘卑劣’、‘邪恶’、‘诡异’统统是为自己的利益和脸面找出的借口。只要达成了自己的目的，其他的东西都可以排除在外这是针对自己重要的东西的战略。而她，是符合这个标准的。

    但之前自己还是有所顾虑的。顾虑自己的追求对于同伴观感的影响，更是在顾虑她的心情。但现在，至少她的心情是不必顾虑了。

    是的，今天自己会跟着公司的公关部门造访这边，也有找适当理由来看她的意思在。以权谋私，不干正事，一般来说会有这样的评价吧但没关系。这些都是可以挽回的评价。

    一边维持着与她的寒暄和关心，一边考虑着这些事情，本身就是自己实力的证明。

    于是，自己也要谨慎地迈出这一步了。

    拒绝了条件如此优秀的那个陈泽的告白而且不像是讨厌他的样子，肯定是有着自己的原因在。那如果自己要立刻展开追求攻势的话，收获到的估计也只有失败的苦果。

    所以要小心地，慎重地

    让她的笑容还有她，成为自己所属之物。

    看着她的侧颜，这般下定决心

    “这节目，意想不到地很麻烦呢要在那种地方跑来跑去吗”

    在角落中围观着VTR的熙语正发表着感想。作为半个月后就要参加这档节目的偶像，这评价还是很中肯的。

    “是出于安全性的考虑吗？事务所的职员们也会跟着去所以”

    这样的大小姐们似乎对这方面的事情很敏感呢。

    “我可不指望这群常年亚健康状态、关节还没有我们灵活的大叔们能在关键时刻起到点什么作用到时候还是从家里调人过来吧。我去洗手间一趟。”

    熙语摇了摇头，起身离开座位。

    这家伙虽然还是平常那么冷淡，不过居然没有找茬而且看脸色还总是很高兴的样子在高兴个什么啊

    你胡扯什么呢系统

    那就结算等会？结算？结算什么？


------------

第一百八十三章 新的系列任务

    【任务：治愈之风，完成】

    【甜美属性，寻找机会增加中（请找到无同类观察者的类密室环境以便属性改造）】

    【全部新人向任务，达成】

    嗯嗯嗯嗯！？

    搞毛线呢你？系统你这是出问题了吧！

    【你不想完成也没关系，反正已经结算完了。之后还有些好消息但看来要先解答你的疑问了。】

    你还知道啊

    伴着导演那边的一声“cut”，这一段的节目也算是录制完成了。叶落打算趁着这个间隙去洗手间的单间一趟，解决一下属性强化还有自己的疑问。那个所谓的‘类密室环境’就是不会被其他人类通过任何方式观察到的环境，听着挺玄的但很多地方都满足要求——因为系统会通过自身的观察力做提示。

    抵达洗手间，关上隔间的门，锁好。然后隔壁的放水声还有冲水声有点尴尬。

    好了，系统。说明一下这是怎么回事吧。

    【首先要确认的是，‘任务已完成’这点是毫无疑问的。然后，要纠正你所想的一个误区。】

    误区？

    【就是说，作为任务完成基准的‘心结’本身，是处于可变状态的。】

    嗯，这样啊嗯我靠！？

    【就是这样的。】

    可变的心结这任务是想让我帮他们成佛吗

    要说没有心结的家伙，也只能想到佛了。毕竟连东西方神话里的诸神都有自己的烦恼呢。

    【不，并没有到达那么苛刻的程度。要解决的是对方‘在某个基准之上’的‘目前的心结’。而且只解决一次就可以。】

    所以说最开始帮班长解决的那一次，不是没有解决，而是

    【程度不够。介入和心结本身的程度都是。】

    这样啊，那果然还是不明白。班长那个也就算了，偶然性很大但也算是起到了一份力。但另外两个家伙，也就是熙语和王鹏的情况是等等，熙语的那部分，我想到了。

    【就是你想的那样。】

    但最后一个

    【本系统对外部世界的观察】

    ——是以我的身体为基准的对吧。好吧好吧我知道了，这个你也不知道我就不问了。

    【那么，接下来就是更重要的事情了。6点属性的补强很重要，但对于目前的你来说，更重要的还是‘时间’没错吧。用于学业的时间，用于偶像业务的时间，增进自己技艺的时间，还有吸收知识的时间。】

    【那么，这就是本系统的出场时间了。】

    【全新人向任务达成确认——额外线路，开启】

    【新的系列任务已添加】

    【额外的训练选项，已添加】

    【更深层的梦境空间已经开放】

    “我去把所有的那个新人向任务达成，还有这么大的好处吗。”

    中午叶落就找个理由从事务所离开了。不仅是因为节目录制和CD摄录要下周才开始，更是要测试系统的这几个新功能。

    【这是当然的。连简单的新人向任务都没法全部完成的家伙，也没必要开放这些东西不过对于那样的叶落，本系统也有相应的对策。总之会让你成为梦幻级的伪娘的，从各个方面来说。】

    那个还是额，想到自己目前的容貌，真是连‘那个还是算了’这种话都说不出来啊。

    【女装姿态下是超.美少女的伪娘，男装姿态下也至少会是个美少年而且还是在化妆和穿衣打扮的方面完爆那些天然的美少年的那种。你还有什么好抱怨的。】

    好吧好吧那先确认一下这个新任务是什么吧

    【系列任务：万众瞩目】

    【描述：取得381事务所下一年度‘万人演唱会’的参演资格】

    【任务奖励：可爱+1，甜美+1，任意属性+1，一次歌唱或舞蹈技巧的提升机会，开启下一步系列任务】

    【失败惩罚：无法再触发类似的系列任务】

    “这个该不会”

    【没错，就是那个‘该不会’。】

    那个被系统所肯定的‘可能性’，正是叶落看到这个任务后油然而生的猜想：系列任务，只能同时触发一个如果没有其他状况的话。

    “所以当时才让我谨慎选择啊”

    【当然。如果你干点什么就能触发什么任务，那本系统都可以让你变成超人了。还好你完成了‘治愈之风’的任务，不然就告别偶像线路只能凭天分努力和运气打拼了。】

    那时候谁知道自己会成为偶像啊。

    【关于这个任务本身的感想呢？】

    难度系数不是一般的大没有系统辅助的话。

    老实说，由于性格的差异，叶落在近几期的偶像里已经算是最努力的几个之一了。但众所周知的是，‘努力’这种东西，是无法弥补‘天赋’的。

    叶落能感觉到，自己在唱歌跳舞这方面的技艺已经快要达到瓶颈期了。并且同样由于性格的问题，在对新fan的吸引力上也要差很多。

    而万人演唱会的参演资格说的具体点的话，就是在事务所遍布全国的所有组合都会参加的以组合为单位的‘人气总评选’中，获取前二十四名的位置。

    而晨星组合现在的预测位置，是五十五名。

    对于新人已经是耀眼的成绩，但与参选资格间横着难以逾越的天壑。

    因为见过这类排行榜的人都知道，组合间的票数差是随着排名的上升而递增的。

    举个例子来说吧，第五十一名和第七十名的票数差距，甚至比不上第四十七名和第五十一名的票数差距。

    想获取万人演唱会的参演资格，即使是把目标放到十七至二十四位的被fans称作‘新人组’的名额上，所面对的对手也都是在业界早已打下基础打出名气的中游与中上游组合们。

    以出道不过两月的组合和跟自己同样青涩的同伴们面对此等挑战，以常理来思考的话是不可能的事态。

    那么，系统你能做出怎样的帮助呢？

    【毫不犹豫的场外求助啊真是明智的决断。于是，就来亲自见识一下‘额外训练’和‘更深层的梦境空间’吧。顺带一提，它们两个是复合型的哦。】


------------

第一百八十四章 练习模式

    向系统确认开启额外训练选项。

    结果并没有直接被系统拉进哪个莫名其妙的地方，取而代之的是可以用意识观察和选择的数个选项。

    嗯全都是和之前的特长挂钩的。名字都一模一样。

    为了几乎所有的想不起叶落特长的读者们，在这里再度确认叶落的属性及特长。

    属性：可爱10，清秀12，魅惑11+2，甜美12，皮肤10，身材12

    特长：伪声，专注，意志，舞蹈，歌唱，化妆，跑酷，格斗术

    能选择的选项，和叶落特长的种类及名称都是一样的也就是说，可以在更深层的梦境空间里对这些特长进行单独训练吗方法呢。

    行吧那先来个伪声。这个一听就知道是怎么训练的，总不会玩点什么神奇的东西

    确认。

    眼前场景逐渐变得清晰的同时，相关的背景信息也在心中浮现。

    虽然说是‘浮现出来的背景信息’，但也只是系统在那里神神叨叨地念着开场白而已。

    坦白来说这个，很难。

    这里是洗手间，所以能通过水池上方的镜子来确认自己目前的相貌。

    不同于本体那一米六的乙女身高，出现在眼前的是高挑成熟的知性美人。俊俏的脸蛋，火热的红唇，水汪汪的大眼睛，还有胸前的挺拔和领口露出的白皙肌肤虽然地上的那位被扒的差不多的因为是被勒死的已经看不出相貌如何了，但镜子里这位已经看不出一点杀手的样子了。

    唯一的不同就是裤袜没有换上，可能是因为体型原因也可能是因为地上那位死前失.禁了。

    所以说练个伪声需要这么劲爆的场面吗而且伪娘之道上的同伴们还真是一个比一个身份清奇啊

    话说我怎么能离开这个模式来着。

    真是麻烦啊

    仔细想一下就知道，这个任务的难点，并不在伪声本身上。且不说自己在这方面的熟练度，连这位杀手兄的嗓子也是有过专门练习的，不会比叶落本人的嗓子来得差在伪声这方面。

    最主要的问题是，怎么去扮演一个只有一面之缘的女人。

    总之，先扮演成高冷的样子吧看样子那两个也就是保安的档次，自己一个老板的秘书也没必要给他们好脸色看

    嗒，嗒，嗒

    把已经折到垃圾桶里的原主人稍微盖了一下后，叶落就踩着纯黑色的高跟鞋一摇一摇地走出洗手间对他这样基本不穿高跟鞋的伪娘来说，不摇两下还真没法稳住身形。

    然后，对面往这边走过来的这两位安保人员也还真不是传统意义上的保安。

    健壮的身形，利落的动作，无意识的警备动作，腰间的配枪这特么哪里是保安啊，这是哪个公司的佣兵吧。

    “咳咳。”

    首先咳嗽两下，让他们两个注意到自己这边，接着他们俩就挪不开眼了。

    不能接受但可以理解，这种熟透的水蜜桃般的成熟美人最能吸引他们这样健壮的小伙子了。

    “我这边已经完事了，我们可以离开了。”

    短暂的考虑后，叶落装出一副冷淡的样子这般说道然后等着两人开路。

    没办法啊，自己根本不知道她是来干嘛的，连‘事’都是自己瞎编的。至于他们要去哪更是一无所知了。

    于是两个小伙子也在眼巴巴地看着自己，等待自己开路。

    淦只能沿着两人的来路走了。

    叶落装出一副不屑一顾的样子，走向两人过来的方向。这个方向目前来讲应该是没有问题的，因为两个小伙子也一边目不转睛地盯着‘自己’的翘臀一边跟在自己后面。

    看来，把两人给骗走对自己难度还是太高了。因为根本不知道那个秘书的声线，自己改变声线的能力也很弱，这两下子能不暴露就很不错了。要再多说些话难保不露出破绽。那么，不着痕迹地靠近

    悄无声息地放慢脚步，在两人身前一步处突然停下。

    伴随着系统的宣告声，‘自己’的身体也不再由叶落接管。

    还没等撞到‘自己’的小伙子道歉，‘自己’就流畅地拔出腰间的小刀，后退一步从两人中间的空隙穿过，同时割开左侧保安的喉咙。紧接着上前一小步，右臂顺势挥过，将刀刃扎入右侧保安的侧颈。左臂顺势上前，按住右侧保安的配枪。

    干净利落。

    眼前的场景逐渐变得模糊起来，跳转场景的先兆。

    是这样吗


------------

第一百八十五章 封面模特

    偶像的工作是多种多样的。

    从本职的友情出演、剧场公演以及大场面的演唱会，到参加各色网络、电视节目，杂志模特，广告代言，出演电视剧、电影，甚至客串配音、画家、作者等等偶像歌手，真的是个超级难懂的职业。

    所以，叶落今天要做的就是其中听着比较靠谱的一件：封面模特什么？之前的各类训练？当然有一直在做啦。虽然系统的各类训练法很是天马行空，但在特长的提升上还是很有效果的。

    总之，今天的叶落也是心不在焉地和可可一起坐在前往拍摄地的巴士上熙语秉承着自己的大小姐习性，继续对这种‘安全系数较低’的工作保持无视态度。

    说实在的，虽然亲眼看到过不少暴力事件，A市的枪击、持刀犯罪等在华夏各大城市里算是多的了，但对可能的袭击提防到这个地步也实在是有些确实有听说陈家在两道上都有些生意，可这种警惕性也是有些过了吧。

    于是，没有大小姐身家也没有大小姐性子的自己和可可就得在这边带着客气的微笑应付着刚认识的编辑、摄影师和灯光等杂志社那边的团队了。

    短暂的寒暄后，就要进入正题了，毕竟自己两人这边都是学生，不会也不想怎么应酬。所谓封面模特，就是穿着指定的衣装按照摄影师的要求拍出一张张美丽的照片那种‘酥胸半露卧室美女’还有‘蕾丝内衣长腿火辣女神’之类打着卖肉旗号靠卖肉吸引人的业务经纪人那边是肯定不会接的，他们不要脸事务所还要脸呢。偶像们的第一资本永远是清纯，而不是相对立的性感。

    这次的业务也是这样的，衣服都是些彰显青春活力主打少女风的款式，不是中等长度的裙装就是紧身裤或是牛仔裤加衬衫的中性风格。

    顺带一说，叶落负责的主要是裙装而可可那边负责的主要是裤装。不是说叶落在英气上就输了可可一筹，他是输在了硬性条件上但从比例来看，叶落的身材已经很好看了，腰细腿长臀翘胸就是个还能看的水平但这个影响不大，人长得好看就没多少会介意是平胸还是**了。问题还是那个老问题，而且是常识性问题。

    可可的身高，比叶落高了六公分。

    这也是叶落最为牙疼的地方：你说人那三个高富帅公子哥一个个身高压自己十几公分也就算了，同桌还有体委他们个个都比自己高也就忍了，可可你个年纪差不多走上偶像道路前也不怎么锻炼的女生也比我高这没道理啊！我也要长个啊！凭啥啊！

    总之，因为考虑到牛仔裤和紧身裤对下半身的表现力——不仅是身高问题，叶落腿还是有些细了，更偏向于纤细的美感——偏中性的服装还是交给可可了。

    “好长时间没穿这种款的衣服了啊想起那个抓两件衣服穿上就出门的自己，总觉得那是好长时间以前的事了呢。”

    由于衣服比较简单，可可已经先换好了。已经算是小有名气的她已经将刚认识不久时身上那些软绵绵的小肉都练成了紧致的曲线，紧身的深色牛仔裤和修身的立领衬衫恰好箍住她青春性感的线条，踏着的高跟凉鞋则是将光洁有力的脚背和脚趾自豪地展现出来——因为考虑到服装的选择问题，多数照片都是要在室内拍摄的，只有几张冬装的照片也要在室内拍摄。不然哪那么凑巧想拍的时候就赶上雪景了。

    不要觉得拍出这么多照片都会用上。与其他模特拍的照片比较，筛选，然后刊登能有五六张上刊就谢天谢地了。不过这也不关叶落的事，报酬是按拍多少张算的又不是按上刊多少张算的。

    “你好歹也要注意点自己的打扮啊怎么说也是个偶像了，别让人偷拍一张素颜照然后做出表情包来。”

    叶落边吐槽着边整理好上衣，他这身比起可可的日常装要繁琐不少。咖啡色的长袖束腰衫，同色格子及膝裙，打底的纯白色裤袜与象牙色的高跟鞋象征着纯洁的美好年华——如果说扎起马尾的可可是青春逼人的邻家女孩，那把头发披散开的叶落就是不谙世事的纯洁公主当然，只是表面现象。说他是公主身边严谨的女仆长或是英气的侍卫长还较为相近。

    “嘿嘿嘿”可可不好意思地笑了笑，“就是这鞋跟好细啊日常一般都会穿运动鞋吧”

    “日常时不会有人给你拍照并准备放杂志上，也不会有报酬拿。”叶落前后左右活动了几下，还成，这身衣服的缎带装饰多归多，却是没妨碍行动就是这个胸前的大蝴蝶结有点瞧不起人啊。当自己不知道胸前的显眼装饰能掩盖胸小吗？

    “澜澜穿起来真的像公主一样”可可的神情有些羡慕，“平时都是很利落的样子现在的气质真是少见呢。”

    “我可没打算让别人把我当公主宠着，所以就没有公主的命。”叶落把自己的衣服放好，然后看了眼可可那边，“东西放好了没？放好了我开门了。”他指的是内衣内裤什么的**衣物至于他自己，这半年和这帮大小美女换衣服多少遍了都习惯了，只要不是连内衣都换就无伤大雅。

    “好了好了”

    没打算被当公主宠着，而不是不想被当公主一样宠着或许是自己想多了吧，澜澜怎么说也不是那种会依靠别人的女孩子。

    可可整理了一下思绪，跟上她的步伐

    拍摄工作，怎么说呢成品的照片是很漂亮，连两个当模特的现役偶像美少女都说不出话来，但这个过程是真的费劲。

    成品的照片不知道有几张能上刊，同理拍到的照片能有几张是成品，那也得看态度、水准，还有一点点的运气。

    “叶澜小姐，麻烦摆一下这个姿势对，站在那个郁金香的花坛旁边”

    还好摄影师的态度还算可以，不像自家事务所的那几位整天没个好脸色。


------------

第一百八十六章 素质问题

    “这样可以了吗？”

    还是第一套衣服，就是那个很有公主feel的那套。就这个进度，看来今天一天放到这次业务上也是不够了。

    “可以就是这样请保持一下！回头望镜头，脸上再带上点笑容！”

    所以，还好摄影师是个态度比较温和的男性，至于他有意无意间放到自己身子上的视线基本每个在场的男性都会有意无意瞄上个几眼，反正自己这套及膝裙也看不出什么来，顶多看个一截白丝。

    这个动作就是背对着摄像头然后微微侧过身体，双手带着点调皮背在腰后，身体前倾，一副刚被叫住而回头张望的俏皮表情。

    咔，咔，咔。

    接连的快门声。

    不同于自身随和的性格，摄影师的技术还是值得信赖的。不仅从照片的质量，从他旁边那两个明显是来观摩的新手的青年就能看出来。要是没点本事，谁能放心让他带新人呢。这个道理放到哪里都是一样的。

    “接下来麻烦换上那套淡蓝色的连衣裙”

    终于完成一个小节的工作了吗叶落暗地里松了口气。杂志上的少女模特们看着是很赏心悦目，但背地里的这份工作也不是好干的。特别是自己这样大把时间要放在做题、练习室还有系统的梦境空间改.里面的家伙，更是要把工作都放在比较集中的时间里取解决。

    好吧，下一件

    “卧槽，现在的中学生都这么正点了吗？特别是那个马尾的，那胸，啧啧啧”

    拍摄工作的间歇，见习的新人摄影师里有点虚胖的那个正和自己的同事啧啧作声，双手还猥琐地比了个弧度。

    “不不不，另一个才更好看吧那颜值，放我们大学都是校花，还有那腰”

    另一个矮瘦的撇了撇嘴，显然对自己同事的发言并不赞同。

    “别整那没用的。你大学里几个女的我心里还没点b数吗。而且光长得漂亮有啥用，就这分量，还是再养个几年吧。”

    胖子比划了两下自己的胸前，话里的含意昭然若揭。

    “所以说这是党争啊，贫乳和**党的党争。不过我不是贫乳党也不是**党。”瘦子骄傲地指了指自己，“我啊，可是颜值协会的。我跟你说，那颜值，赞。到大学时候保准是女神级的。”

    “嘿，你小子怎么就是不开窍。我跟你说，**才是正义啊”

    “你俩可收着点吧，别叫人小姑娘听见了，影响多不好。人刚上高中就是个小名人了，心气高着呢，别到时候给你整的下不来台。”

    胖子一脸恨铁不成钢的表情，还想着好好教育同伴一番呢，就被师傅给喝止住了。

    “嘿嘿嘿我们都懂，都懂。哪能让她们听见啊。”胖子貌似憨厚地笑了笑，然后摆出一副怀念之色：“诶呀，高中啊我当年上高一的时候，也是一边对着校里的美女品头论足一边畅想连翩啊当时就怎么没想着也来个男团出道呢。”

    “想想就知道你这样没戏了。就你这身手，学人家洪金宝走武打路线还有点可能。”

    瘦子毫不留情地打击道。

    “行了行了，有点正型吧你俩。都二十多岁的人了还没人家小姑娘认真。”人到中年的摄影师抹了把自己的机子，对着吃饭的家伙咧嘴一笑，“我跟你们说啊，干这行就要上心。这可不比你们在大学里混日子，睡一节课是一节课，在社会上可是要看真把式的，给我上点心好好学着。”

    “哎，可惜本人没生出一副好脸蛋来，不然现在也在哪个当红天团里挂个名字咯”

    胖子拍了拍脸打起精神，嘴里还在装模作样地感慨着一些有的没的。

    “可得了吧你，我都比你长得帅点”

    瘦子晃了晃头，为颜值压倒同伴而得意洋洋。

    “行了吧，你跟我也就是59和61分的差距”

    “那就是及格的生死线啊，伙计。”

    看着自己两个没点正型的后辈，摄影师笑着摇了摇头，闲着没事又调试了一下机子。这不是什么新款式，却是自己用惯了的老伙计，今天的工作也要跟它一起完成了

    不出所料地，今天没把工作一下子结完。明天又要去面对一帮子猥琐青年和猥琐中年了吗不是叶落看不起人，这帮杂志社的职员领导们和事务所的职员以及后勤团队的成员们在素质上就要差出一截，还是不小的一截。

    最可气的是有个人模狗样明显是个领导的中年大叔，还恬着脸凑过来问自己和可可晚上有没有时间MD你丧心病狂啊！初三和高一的也要下手啊！你家孩子都比我大了吧！

    对于这种败名声损品格而且没有硬件条件的恶心的‘枕营业’邀请，叶落自然是严词拒绝了。

    真是蛋疼啊果然对于对方的人品不能报多大期望吗

    即使已经换回了男装，叶落也只觉得掩饰不住的蛋疼。

    然后，回到家里时，发现班长在看杂志。

    诶呀，真是稀奇啊，班长居然在看杂志不是说班长应该去看文学名著之类的东西，叶落现在已经能很好地区分什么是幻想什么是现实了。但这种封面是一个微笑美少女的杂志应该是男性向的才对来着

    “哟。”

    为了避免撞见人家看某些不想让自己看到的东西等等的尴尬状况，叶落先打了声招呼。

    “啊，叶落回来了训练辛苦了。”

    班长正经地放下杂志，和自己打了个招呼。这也是班长的一个优点或者是可爱之处，像这种稍垂下杂志打个招呼就可以的随意场合，她也会像这样正经地打个招呼。

    总的来说，班长是一位很有教养的中产阶级千金当然，这个称呼也同时意味着无视家务和十指不沾阳春水。

    看班长成绩优秀擅长运动就以为人家擅长家务还会做饭，那纯粹是想多了。

    “班长在看什么杂志呢？”

    既然对方没有遮掩，自己也可以大方地问一下。

    “啊，这个啊也是和偶像有关的杂志，就是好像因为销量原因加上了写真什么的页数是直接加上去的所以还好啦。”


------------

第一百八十七章 赴席

    “这样啊”

    叶落有一搭没一搭地应着，打算先回房间里看看系统今天又有什么花样结果却被班长叫住了。

    “叶落，我问你个事啊你腰怎么这么细呢？难道是因为准备当偶像的缘故吗？”

    听班长的语气无不羡慕，显然是在意这个问题已经有不短时候了。

    “这个嘛”叶落想了想，觉得也不是什么好瞒的事，就和班长交了一部分底，“主要是饮食和运动量两方面的问题吃的都是专门的营养餐，而且别看我现在比较闲，刚开始的时候为了补基础跳舞的训练量大着呢。”

    至于系统的属性优化对没见识过系统的人来说基本是不可能会信的。

    “同期的研习生们身材也这么好吗？”

    一听这不是个人的偶然现象，班长的兴趣更大了。

    “差差不多吧”

    叶落一回想起来就觉得有点脸红。毕竟自己的同期可不是帅气阳光的俊朗少年，而是可可熙语还有辣妹三人组那种腰细腿长的美少女来着一想起自己基本把人家的内衣和身材都看遍了，叶落就觉得有些亏心。

    “还有这种好处！我一直以为偶像们的身材和相貌一样都是天生的呢”

    班长喃喃自语着，似乎是发现了成为偶像的额外收获。

    “身材的话一般都是通过锻炼培养得来的吧”班长这方面的常识还真是微妙呢。

    “那种一般不都是很有肌肉的感觉吗锻炼什么的但偶像担当的少女们都是那种轻飘飘的感觉”

    “又不是去健身房的网红，没必要也不能锻炼成那种程度吧”

    于是，本来想回房间用练习和游戏对局度过的一个晚上，又把一半时间放在了和班长在电视前谈论身材的问题上

    无所事事的时间总是过得很快。

    之前还要去学校的时候，白天上课晚上跑事务所，时不时还得去填个公演的位置——有事先安排的，也有临时顶上的，因为偶像们总是有者各种各样的烦恼——整个人都处于连轴转的状态，这下子每天都能闲个半天甚至一整天，总觉得时间的流逝都加速了。

    “叶落，今天去赶个饭局怎么样？”

    所以，在班长提出这样的想法时，感官有些变钝的叶落的反应也是慢了半拍。

    不过这是日常的对话所以没关系。

    “宴席？啊，是礼尚往来吗”

    叶落看了眼班长的表情，再稍微思考一下，就理解了究竟是要去吃什么饭局。华夏的人情交往就是这个样子的，今天我孙子满月办宴你过来带几百一千赶个宴席，明天你儿子上大学办个十几二十桌我再去还个礼什么的这个道理叶落是门清的，就是以前这个不关他什么事，都是父母随意对付过去的。

    “是啊，月月又是不在家吃饭，你这次跟我出去也能让阿姨少做顿饭。而且那种宴席伙食肯定很好。”

    提起自己的堂妹，班长明显还是对她这种时常在外‘蹭饭’的行径很不满意。然后又是班长的节约哲学：你一个人在家负责做饭的阿姨也要做一顿，与其麻烦她老人家还不如跟我出去‘蹭饭’去。

    在节约这个问题上，班长和叶落的看法是一致的：不会刻意去节约什么，但能节约的时候就不会含糊。

    “咱什么时候出发？”

    叶落已经打算去换衣服了。

    “十二点开始现在是九点半，我们再过半个小时过去吧。应酬什么的和我们这些小辈没什么关系。”班长确认了下时间，又不放心地嘱咐道：“不用特意穿西服或是礼服什么的，整洁点平常点的打扮就可以了。因为叶落你一直很整洁来着。”

    “好，让司机送我们过去吗？”

    “嗯，我去跟赵叔说一声。”

    这就是富裕中产阶级的余裕了，连出门都是能坐专车的

    本来以为就是十几二十桌顶天办三十桌的那种专门收礼的宴席但看来是自己想错了啊。

    仿西式的自助餐形式的高档宴席，谈笑自若的大人和同龄人扎堆而聚，还有在人群中穿梭的侍应生要是把自己换到侍应生视角，那不就是那天去当迎宾小姐的状态嘛。

    不对不对自己现在可是男装形态，关于女装形态的想法禁止，全都禁止。

    不过就这种场合，班长居然说穿的日常些就可以，还好没有全信自己现在身上是仿西服外套和层叠式布料装饰的白色衬衫，下身是颜色相应的深色长裤和皮鞋白衬衫其实是按女装买回来的，但这一套整体的搭配下来就没有女装的味道了。

    嗯，还好，至少比较像那些小少爷而不是侍应生进门前对着玻璃看了一眼的叶落再看看在场的男士们，对自己的着装还算满意。

    班长那边则是浅紫色的无袖及膝连衣裙，偏保暖向的深色仿渔网袜裹住圆润修长的双腿，踏着一双圆头小皮鞋，为身体提供保暖功能的丝绒外套则在刚才随意地递给门口的侍者了——就这一个动作就能看出她没少来这类场合，这外套递的，自然到自己走出去**步才反应过来她外套没了。

    “明明是饭局为主的宴席，这群家伙都在干什么呢”

    班长看着这群不知道在聊什么反正面上装的挺高兴的家伙，不由得摇了摇头，引得扎成丸子头的一头秀发还有上面的翠玉簪子都晃了两下。她带着叶落，一路避着这些精力旺盛的同龄人向着餐桌的方向摸去，估计是想先把肚子给填饱了再说。

    虽然打扮符合了自己富家千金的身份，和学校的素面朝天迥异，但班长果然还是班长，永远奔着最实在的地方去叶落暗赞一声，留心跟在她身后。这里小礼裙打扮的漂亮苗条女生真心有点多，一不留神都可能跟没了。

    话说这里的同龄人基本都是俊男美女，果然生活档次也跟颜值挂钩了吗叶落正左右张望着呢，看到的身处某个小圈子中心的两位却把他给吓了一跳。

    没想到在这里也能见到他和她A市可真小啊。


------------

第一百八十八章 兄妹

    在这里出现并扎堆的同龄人，按出身的话大致分为两个圈子。

    一者就是叶落和班长的父母亲戚都有任职的商贸集团相关的，本市各个部门负责人或是干部家的孩子，这个很好认，听着他们互相间的谈话，都是在说些技术、业务、市场的问题——之前可能忘了介绍了，班长的叔叔和叶落的双亲是同事，不然也不会到这边来寄住。

    而另一个圈子，则是游手好闲得多、人数少的多、话题浮夸的多，但总是被前一个圈子的少年少女们羡慕着的——世家子弟们。

    别以为这是个早该入土的词。世家这种东西，从来都是华夏的传统，哪朝哪代都没有消失过，本朝自然也并不例外。

    以家世和能力为基准，这群出生起就熟谙此道的年轻人分成了数个小团体，里外有分为数层，而位于所有世家子弟中心的居然是自己的熟人，这把叶落惊得差点立刻遁走。

    不行不行，这次不是自己来的，是和班长一起来的淡定淡定，男装的自己虽然头发比平均水准长了不少，但基本是看不出女相来的大概吧。

    能让叶落看到就立刻有遁走想法的人，自然是‘叶澜’最为熟悉的几人之一了。

    不过那两位居然会一同出现，还很亲近的样子自己印象里的陈家兄妹，应该是有点别扭的关系才是。

    没错，位于这群世家子中心的，就是一席玫瑰色鱼尾裙将模特般身材骄傲展现出来的陈熙语，还有西装打扮、总觉得腰间或者肋下有藏着什么东西的陈泽。

    要是不知道这两位是兄妹关系的话，还真可以把他俩看成一对金童玉女，因为都是颜值逼人气质冷峻特别是熙语，可能是有些不耐烦的缘故，左右顾盼间带上的冷意让旁边两个想套近乎的男生都快流出冷汗来了。

    看来他们在忙着应酬的样子应该不会注意到自己的。

    叶落小心地利用周遭的人群来遮掩自己的身形，在勉强没跟丢班长的情况下来到了餐桌边。

    然后，眼前这些丰盛且任君摘取的菜肴让叶落瞬间觉得不虚此行

    这次好像是庆祝哪家的男女结为连理来着不过这不重要，对叶落来说，这次的主要目的就是吃好，其他都是次要的。

    在这里光彩夺目，那不是他和班长该做的，而是那对颜值还可以的新婚夫妇要去做的——虽然自己和班长的颜值分别都能压倒对方，但何必去抢这个风头呢。

    但你不去找风头，风头也会来找你。

    “好久不见，前几次多谢了。”

    “唉，只要你把气势收一下，还没有舞伴的好姑娘们就会主动找上门来的不过似乎没有这个必要了呢，这位是女伴？”

    似乎是班长在和哪位朋友熟人寒暄的样子。虽然不太关自己事但还是抬头照看一眼吧结果叶落不抬头还好，一抬头就有种抹头就走的冲动。

    好家伙班长是怎么跟陈泽联系上的！？他俩怎么也能认识？

    “额，这位是我的妹好吧，是我的女伴。”

    陈泽随口想把自家的妹妹、本家的真.大小姐介绍给这位在数次舞会上都照顾过自己的好心的小姐的，结果话说到一半就被妹妹隐蔽地瞪了一眼，只得临时改口。

    这女人是从哪冒出来的

    另一边，熙语正压着心底里的不爽，打量着这个似乎和陈泽很熟的女人。相貌和自己各有千秋，身材自己比较好但没好出很多，身家明显差出n截，但也可能是没用心打扮。

    最关键的是，这女人的属性和自己重叠了，都是富家千金属性麻烦了。绕在哥身边的女人，有一个叶澜就够危险了，再加上这位还不知道叫什么的危险系数上升了不止一筹啊。

    熙语在这里很明显是误会了，要是她知道李然的真正性格是怎么样的，就至少不会有属性重叠的担忧了持家型大小姐还有傲慢大小姐，虽然都是大小姐属性，但两者间可是有本质差异的。

    “虽然可能是不必要的担心但李然小姐今天的舞伴”

    陈泽有些欲言又止，因为觉得一位漂亮优雅的女士找不到舞伴总是有些失礼的。但李然她的确是那种不到舞会开始前就不会上心的类型，竞争力比起周围常见的在各色男士中间周旋的女子们自然差出一筹。

    “额，这个就不必担心了”李然淡定地微笑着，显然已是早有打算，“我今天有自带舞伴过来，虽然可能没跳过舞，但他也有过类似的经历所以应该能应付得来。”

    “哦？是亲戚家的孩子？还是学校的朋友？”

    生活在陈家这种环境里，陈泽下意识想到的总是最为熟悉的家族成员。

    “是学校的朋友，也是叔叔同事家的孩子叶落？”

    李然看了眼印象里叶落所在的方向。这个时候也该他出场了，再不擅长社交也不能全场沉默来着。

    这就是班长误会叶落了，叶落不是不擅长社交，他是纯粹不敢上因为怕被认出来

    但这时候，不敢上也得上了。

    “你好，我是叶落。”

    叶落尽量保持着平稳的表情，以一个简单的招呼让‘叶落’的身份与陈泽联系起来。

    “你好没想到是这桌的颜值担当啊，幸会。”

    “幸会。”

    这家伙的交际语言还是这么烂特别是临时想出来的这种。和陈泽握了握手的同时，叶落心里却不由自主地闪过‘叶澜’与他相处的一幕幕，直到新年交际之夜，那个飘雪的冬夜，还有被自己拒绝的深情告白

    手只是握了一下就顺势松开了，叶落的神情却不由得有些恍惚。如果站在这里的不是衬衫长裤前来蹭吃、只是作为班长同伴的叶落，而是与班长、熙语一样礼裙着身，魅力四射的叶澜，那会是怎样的一副光景

    不行，不能再想下去了。那是禁区。

    叶落敛起心神，谨慎地应对着陈家的兄妹，等待着舞会的到来与结束。

    如果是以叶澜的身份出现，也就不用这么不自在了吧


------------

第一百八十九章 毛贼

    如果说有什么比大早上就要出来买菜还让人难受，那就是顶着宿醉的debuff大早上出来买菜了。

    朝日的阳光洒在身上，不说能把寒意尽数除去，但也凭空添了一份暖意。市场里卖菜的商贩，买菜的市民，那都是一副锱铢必较的德行。再一看岁数，那都是三十往上飘的，十几二十多的小年轻这个点还没起来呢所以自己一个初三学生和南姐这种妙龄美女出没在这种地方，总会引来大叔大妈们好奇和感慨的目光。

    不准确来说，旁人看到的应该是两个妙龄美女，一大一小。

    左英随手紧了紧身上的大衣。他这一路上就怕大衣哪里松开了，露出里面的灰色绒衫还有打底裤这风衣配小皮靴还勉强算是中性装扮，里面这一看就是女装了，根本没得解释。

    这就是左英想多了。他这一头黑长直假发顶上去，任谁来看也觉得这是个小美女，何况周围这些对年轻人辨别能力很弱的大爷大妈们。人好奇的一般不是他的性别，而是这一大一小两个美女怎么会起个大早来买菜。

    这个问题嘛南姐是因为她的身份类似于南家的侍从长，这种杂务偶尔也会顺手管的，至于自己自己也不知道自己为什么会摊上这活。难道是把自己当仆人用了？

    “主要是让你来看看大小姐喜欢吃什么菜的。大小姐不能总住在娘家。”

    像是洞察了左英心里的想法一般，南姐平静地说了一句，主要注意力还是在菜的质量上。

    “你可得了吧南姐，她那样的我反正是不敢要”

    左英嘴角抽了一下，用没怎么练习过但天赋还可以的伪声回道。不是他不想用本来声线，实在是怕周围的异样眼神啊。

    比起那位兴趣是恶作剧以及整人以及作的大小姐，还是称呼这位可靠稳健的侍从长为南姐。哪怕某位大小姐已经这么要求过很多次了，让自己也叫她‘南姐’什么的，想得美。

    “为了以防万一，还是希望你能用心一点。”

    南姐眨了眨眼睛。只有在涉及到那位大小姐时，她宛如机械的表情才会出现波动。

    “以防万一是什么鬼啦”

    但左英没闲暇去欣赏这份难得的美丽，他现在只想叹气。

    “就是做好日常生活的——有贼。”

    话题的突然转换加上南姐的语气都没怎么变，导致左英慢了半拍才顺着她的视线看过去。

    这一眼下去可不得了。南姐开过来的那辆少说值个二三十万的车门旁边，有个穿着普通长相普通的小青年刚把车窗玻璃给砸开，顺势就把胳膊伸了过去，从里面把车门打开了。这眼神贼溜溜的，正扫着车里有什么值钱东西呢。

    卧槽这还了得，要是没看中车里什么好东西，自己和南姐还没留神到，这丫的怕不是得给车开走。

    “艹！”

    一声简洁明了的语气助词，左英已经扔下半篮子菜隔着几十米和数个摊位就向那车那毛贼发起冲刺，遇到阻拦的摊位案板就直接手一撑从上面飞过去，动作行云流水，速度丝毫不减。

    得亏没听那丫头胡扯今天穿什么鬼的恨天高出来，不然就那鞋跟，今天这车是丢定了。

    “诶卧槽！”

    那小青年看到这一小美女以跟自身气质毫不相符的猛虎下山的气势一路冲过来，一晃神后反应也时贼快，直接转身就跑，方向不是和左英正相反，而是向着路边的巷子斜插过去，一看就是个老手、熟手。

    “我看着车和菜。”

    南姐提高些音量对着左英狂奔的背影说了一句，然后捡起菜篮小跑向轿车那边。出了这档子事，大小姐今早上就只能吃昨天的菜了。

    “OK！”

    左英向身后胡乱挥了个手作为回应，脚下一点没有放慢，眼神死死盯在前面的小青年背上，转眼间两人就前后脚消失在七拐八弯的巷子里

    也不知跑过了几个拐角，前面的小毛贼像是腿脚跑没了力气，一个踉跄停了下来，在那里拄着膝盖大口喘气。

    “嘿，我让你跑。接着跑啊，MD。”

    左英放慢脚步，调整了一下气息，活动了两下拳头，冷笑着走向这小毛贼。今天不好好收拾他几下，他这种小混子就不会长记性至于等会怎么出去嘛，自己倒是不认路，但把眼前这小子揍服帖了，还担心自己出不去？

    “呵，呵呵你也就能嚣张这一会了”

    左英正想着怎么整治这货呢，却不想这拄着膝盖正喘粗气的小子抬起头来，表情特么的比自己还得意。

    嚯，这不是跑这么长时间脑子缺氧跑傻了，就是

    左英用余光瞄了瞄左右包抄过来的这不怀好意的两三个小青年。

    有同伙在这边了。

    左英扯了扯嘴角：“哟呵，还是团伙作案呢。不过今天倒是团伙找揍了。”

    他状若无意地调整了一下姿势，转为前后弓步开立，只把少许注意力都放在前面跑残了的那货身上，剩下的都分给左右两边了。

    左边两个，空手，右边一个，甩棍。加上前面这个跑废了的，总共四个，就一个持械。可以的，这波危险不是很大。

    “真是艹了，这妞在学校是练田径的吗喂，这娘们我要拔头筹。”

    但另一边同样以为自己胜券在握，那跑废了的小青年正恶狠狠地冲着左面喊着呢。

    “放屁。”左面那个较壮实的毫不客气地回骂道，“这妞脸这么嫩，说不定还是个处呢，给你个排骨仔干第一炮都糟蹋了。”

    左英：“”淦。

    这时候他才又想起来，自己面上看着还是个女的呢。

    这两句交谈下来，给这四个混子的邪火勾起来了，面上都是不怀好意的神情，也给左英的心火勾起来了，面上的神色已经转为阴狠。

    正好这地方没监控。等会就借那根甩棍要了这几个人渣一两个部件。人均的，不是总共。

    “哎哎哎，干嘛呢前面，这和谐社会呢，还想打人家妹子是怎么整。哟呵还是四打一，要不要脸啊你们几个爷们。”

    正当两边都要开片的时候，一个听着就贱贱的男性声音突然插入进来，让几人都愣了一下。


------------

第一百九十章 警官

    左英在街头斗殴方面可以说是身经百战，自然比几个混子更快地留意到说话者身在何方。

    蹲据墙头，一脸淡定，铁环夹克，紧腿裤子。就这小青年的神情架势，要不是刚刚执言仗义了一下，左英还以为这货是同伙呢。

    “艹，别瘠薄那么多B话，赶紧滚赶紧滚。”

    左面那个汉子仔细瞄了两眼，看这人相貌挺普通的，也不是这附近街区里几个帮派的好手，更不像见义勇为的或者是便衣——就这流里流气的派头，比自己还像混子呢。

    “得，哥今天还是帮把手吧，就当发善心了。”

    这人拍了拍膝盖，轻盈地从两米多高的墙头一跃而下，站起来活动两下身子，看得左边那两人脸色一沉。就看这点功夫，这货就不是什么善茬，至少很擅长溜门撬锁。

    那个领头的汉子被这新窜出来的晃了下神，不小心看了眼那个本来是囊中之物的小妞，却发现原地只剩下一件风衣。

    “嘿老三看——”

    汉子心头一凛，目光急转，等抓看到那小妞的时候，她已经快冲到对面的老三面前了，警示刚出口一半，老三就被直冲下腹的一拳抡了个猝不及防。

    但这不算啥大事，就那么个漂亮妞，腰细的想让人抱着啃一口，就一记冲拳力道能有多大。

    事实证明，他大错特错。

    左英这一记冲拳直捣下腹，那被打到的二流子只觉得自己像是被锤子抡到一般，像龙虾似的吃痛蜷起身子。但身子还没蜷个完全，左英就右脚踏前上身后仰，一招左摆拳打在这人左脸上，一下子把他给抡翻在地。这货倒地上还一抽一抽的，看样子一时半会是爬不起来了。

    就这两拳的功夫，其他三个同伙才迈出去三五步，距离还没接近到一半，就被这两拳给看傻了。这特么的不是个软妹子，这是朵霸王花啊。

    但这世上永远是福无双至，祸不单行。

    还没等左面这两位想好该打还是该跑，就又听得一声惨叫。两人循声望去，只见那个狂跑好长一段把左英引过来的家伙此刻正捂着脸在地上痛苦翻滚，那个贱里贱气的哥们则是摆着收腿的姿势，还对着这边随心一笑。

    这下子好了，正对面是捏着拳头面色不善的小美女，斜对面是面色友善但来意不善的二流子。二对二，要是打起来自己这边保准栽。

    “老子特么记住你们俩狗男女了！撤！”

    “艹尼玛的！给老子记着！”

    还能动弹的两人嘴里不干不净地放着狠话，却是脚下抹油忙不迭地撤走了。

    左英开始还想着上去追个两圈，但考虑到人再来个十几个帮手自己还得往回跑，南姐那边也在等着呢，总不能让人等到家里吃早饭吧。

    “诶诶等会美女。”

    结果却是先被那路见不平的给喊住了。

    “干嘛？”

    左英没好气地回了一句，却是看见这青年在自己面前晃了两下，神色转为疑惑又变成恍然。

    “你得跟我走一趟啊，小子。你是失主吧，跟我去派出所做个证。说不定能扣这两货一个QJ未遂呢。”青年掏出什么在左英眼前晃了晃，那居然是本警官证，“今天明明是来盯梢的，结果遇到这四个逗比，小偷小摸的命QJ犯的心”

    “你原来是警察啊等会！？”左英撇了撇嘴，却猛然意识到他话里的称呼。

    “干嘛？一惊一乍的。不就是扮成女人嘛，当我没见识过啊。我还见过比你好看的呢。”青年嘴里念叨着，却是已经给地上躺着的两位上了手铐：“来给我搭把手，这俩死玩意还挺沉的别说你下手还挺黑，这货自己站起来都有问题了。”

    左英：“”

    他边帮忙还边思考着自己是怎么被看出来的呢

    早上七点十分，老城北区派出所的门前停了两辆车。

    第一辆没什么特别的，车和司机都是埋人堆里就找不到的类型——直到某个流里流气的青年押下来两个拷着的怂货为止；另一辆就有点意思了：中高档价位的商用轿车，里面一大一小两个美女，但最引人瞩目的是副驾驶位那被砸碎半面的车窗。

    “下次要装防弹车窗。不能因为是仆从用就大意了。”

    这是南姐停稳下车后的第一句话，有反思也有自省。不愧是南姐。

    “诶别看了你，给我进来作证来。不然让你过来干嘛”

    左英还没等安慰两句，就被这个不正经的便衣警官给拉进了派出所门口。南姐摇了摇头，确认车里的菜篮没有问题后，也跟着走了进去。

    别看派出所门外面一片冷清，连前天下的雪都没扫干净，但这里面可是热闹了。里面还不说，光是在外面暖气片上拷着的就有好几个。

    “哟，刘队，天才亮哪一会儿你这就开张了啊。”

    便衣警官熟稔地和路过的警察打着招呼。

    “开个鸡儿啊，就这天气农村的鸡都起不了这么早”刘队摇了摇头，至于为什么要强调是农村的两人心里都有数，“这是昨晚上审剩下的，顽固分子，里面没地方了就在这晾一晚上。大冬天的贴暖气，咱值班的都没这待遇小马，你这是咋整的啊？盯梢怎么还拷回来两个？”

    “啊，这个啊，顺手为之，见义勇为。盗窃未遂QJ未遂，干倒两个跑了两个。”一听里面没地方了，小马顺手把这两个也拷在暖气片上，“得嘞，刚才冻着了吧，这会也让你们享受享受暖气。公家的暖气，免费的呢，不用白不用。”

    这一套套话下来，只听得刘队嘿嘿一乐，南姐微微摇头，左英直翻白眼。看那几个不知道犯了什么事的家伙嘴唇干裂、两眼发直的样子，就知道拷在暖气片上不是什么享受的活计了。

    “哟嚯，偷得还是俩美女呢。啧啧，活该，先在这拷一上午吧。”刘队啧声评价了两句，然后对着刚从里面房间出来的警察招了招手，”诶，小白，小白，过来给人录个口供。人俩美女起这么早不容易，别都蹉跎在局子里了。”
------------

第一百九十一章 派出所

    “嗯。”

    那警察应了一声，去饮水机那边打了两杯水就径直往回走了，一点等人的意思都没有。

    左英：“”

    小马：“”

    刘队：“他这人脾气就这样，两位美女别介意哈。最里面那房间就是给市民录口供的就看在他长得帅的份上对他宽容点吧，两位美女。”

    南姐，左英：“”

    虽然刘队这话有开玩笑的成分，但讲道理刚刚那位确实挺帅的。身边这位便衣小马哥不贱的时候也是个帅哥，但和那位比起来还是差了一截。不客气点说，那是能直接拉进偶像剧里做男主角的相貌左英这个只能当个女主角，不对，就这一身暴力属性说不定还得屈尊女二号。

    “行吧行吧南姐？”

    左英给了一个询问的眼神，却眼见南姐正恭敬地对着门口的方向一躬身，像是看到了哪位大人物。

    能让南姐这种家生子都低头致意的左英下意识看过去一眼。

    卧槽。

    两名玉树临风、一身名牌的少年踏门而入，光是颜值叠加起来就形成威慑力了。

    但问题不是这两位的颜值，而是他俩的身份。

    就开路的这位，左英昨晚上还和他喝了半晚上酒，现在头还有些疼。但关键不是这个，关键是昨晚上和他还有他那帮子狐朋狗友灌啤酒的是帅气潇洒还能打的左英，但现在出现在人面前的是身材纤细、秀发披肩的左樱啊。

    “我去那傻逼哪去了？赶紧弄回去赶紧完事。”

    王治两手抄兜晃悠着在前面开路，一副吊儿郎当困不垃几的表情——明显也是宿醉性头痛，因为昨晚上一起喝的酒——四处晃着脑袋找他要找人，这派头简直没把这当派出所，是把这当他家的产业了。还是KTV酒吧什么的娱乐场所。

    “诶诶诶怎么事你俩，这派出所知道不？派出所，不是KTV，穿个名牌就能来这浪啦？”

    眼见这两位根本就是没把自己当外人，刘队赶紧上前把人给拦住。这丫的都快把这当自己家了，长得帅还有钱了不起啊卧槽好像还真挺了不起的。不对，再了不起也不能在派出所里面横啊。

    想到这点，刘队的底气又出来了一些。

    闻言，王治没有立刻回答，反而退了两步，给身后的少年让开道路。

    “我找白晨。”

    简单的四个字，毫无起伏的语气，还有古井无波的神色。这不像是在对话警察，像是在吩咐哪里的服务员。

    与王治有七八成相似的相貌，俊朗帅气自不用提，和自己好友截然相反的沉稳甚至淡漠更是让这份相貌增色不少。虽然近几年没有打过照面，但看这位的气场还有容姿，应该就是王家这一代的嫡子、领袖、公认的继承者，王鹏王大少爷没错了。

    卧槽这要是被王治认出来还是轻的，怎么说也就是和陈泽一样，乐完了好歹给自己保个密。这要是被这位古板的死人脸给认出来了，今天白天没过完自己就得在世家子的圈子里出名了。

    想到这点，左英只想找个地缝钻进去——要不是王家兄弟把门口给堵了，他都想夺路而逃了。

    “嘿你哎呀，找白晨？找他干嘛家里人？”

    刘队刚想出言教训一下，却猛然想起那个从市总队天降过来的帅哥，语气一时间软了不少。那位小白刚调过来一周，给自己来电话让照顾着的人就扎了堆。这里面光是正处级的上司就有一对半，哪是自己能惹得起的人。

    “家里人。”

    王鹏点头，毫不拖泥带水。

    “啊，这个”刘队犹豫了，右手按着太阳穴，不知该如何处理。

    “他正要给人录口供呢，就最里面那间，上面挂着牌子呢。”

    却不想这时小马插了一句。

    “”

    王鹏似是漫不经心地对他点了点头，然后就大步向着走廊里面走去。

    “谢啦，呃”

    王治走过时还没忘道声谢，但说到一半才想起不知道对方名字。

    “马警官。”

    小马淡定指自己。

    “哎，谢啦，马警官。”

    王治随手敬了个不成样子的军礼，也跟着自己堂哥钻了过去。

    “刘警官，马警官，麻烦换一位警官录口供。”南姐看了眼这两位的背影，“这位白警官今天是没空了。”

    她似乎对两位少爷极有信心。

    刘队斜瞅着小马：“嘿你小子干嘛呢，这块的一把手啥时候变成你小子啦。”

    小马双手合十，难得换上严肃之色：“里面这位帅逼可是咱刑警队的人才，大侦探，然后还是公子哥。要是这俩公子哥能把他劝回去，刘队你这边也不用烦心了不是。”

    “行吧，算你说的有理。”刘队皱眉一想，嘿，是这个理，这尊爷再不走，还不知道要来多少交代事的上司。

    “来这边将就一下吧，两位美女。我就亲自负责这事了”

    不过正事也不能拉下。这不，刘队直接打算把左英这两位给请到自己办公室里，早记早完事。人可是一般市民，看样子又是白富美，父母多半是当小公主供着的，怎么能因为公家的事把人家时间耽搁了。

    “请过来录口供，几分钟就结束了。”

    结果还没到刘队办公室，最里面的那位白警官就出来了，整的刘队一脸黑线。好家伙，让人俩姑娘给你当挡箭牌是吧。

    腹诽归腹诽，自己还真惹不起这尊神。他只能对左英这边摆出个无奈的表情，招招手和另两个警员钻回办公室里去了。

    得，绕了一圈又绕回来了。还是避不开那一冷一热的哥俩。

    推开门，只见王家兄弟端正地坐在一边，那架势不像来找人的，像是来审人的。

    白晨理都没理这两位，端正地坐到桌子一边，对两女做了个手势，顺手再扶一下警帽，颇有头可断发型不能乱的气势。

    南姐很罕见地面露难色，显然是觉得自己的身份不能掺和进王家的家事里。

    “你们”

    “诶我说你图啥啊？要办案，刑警队有大案，要官衔，刑警队有官衔”

    白晨的声音很好听，和他的面相一样温润如玉。但他刚说出俩字，就被王治给打断了。

    “”

    白晨放下圆珠笔，冷冷地看过去一眼。这一眼竟难得地让王治有了点正型。

    真是罕见啊，能压住王治这货的同辈左英正想着呢，却发现王治正贼溜溜地往自己这边瞄着。好家伙，不劝亲戚改看美女了。这下可好，看的人左顾右盼，被看的人浑身不自在，恨不得过去揍这货一顿又怕身份当场暴露。

    “白晨，别给家里添乱。”

    王鹏的‘劝说’则是更为直接，直接到左英怀疑这根本就是在转述家主的命令。

    “诶，哥，我等会想去打个讪。”

    眼见这白晨正经条子一个，不吃自己二流子那套，王治也不打算帮忙了，反而想着怎么去摸鱼了。

    “”

    王鹏淡漠地扫了他一眼。那眼神意思很明显：你有对象。

    “就搭个讪嘛又不是真要上手”

    王治小声给自己做着辩解，但听语气那叫一个理直气壮。

    “”

    王鹏转念一想，自己面对的情况和这货差不多，于是就点头默认了一下。

    左英：“”MD说好的老古板呢！快点给我拦住他啊！


------------

第一百九十二章 年关

    年关将近。

    不管在A市的各处有哪些人正在发生着什么，时间依然毫不停留地向前推进着。

    对于年节这种喜庆时刻，反应最快、最早的自然还是店家商贩。想想也是，他们要不卖年货，普通人家哪里有年货来妆点新年的氛围。

    或许发展不错的主干城区里玩网购的会多一些，但就自己家这片街区，混乱的治安环境反而让这种有营运许可证的商店混得不错——让市民还有流动的外来人口到能上税的正规店面里买东西，总比让他们在那些半毛钱都收不起来的摊子上买货要好出不少。至少官家的人是这么想的。

    吴可可其实也不是很懂这些，就是听她爸在吃饭时有嘟囔过这些事。吴爸说了，咱这要是有儿子还行点，就这俩闺女，还长得挺俊的，嫁个好人家就行了，也不用管这些街里街外的事了。

    但可可觉得与其找个好男人，还不如在偶像这条道上走出一条路来。把希望放到自己身上，总比放到其他人身上靠谱。

    “啊，是啊，我家都贴对联了”

    因为年关将近，事务所那边的活动也暂停了，新年演出担当的组合那都是有数的，暂时还轮不到新人处理。所以可可现在也能倚在自家二楼的窗边，和叶澜随意地聊着些日常。

    “对联啊真早呢。”

    手机里传来她有些失真的声音，有些失真但仍然很悦耳。

    “嗯，因为我家是开商店的”

    “姐！姐！那维C他命的饮料多少钱来着的？”

    听到了楼下的妹妹大呼小叫的声音。

    “不好意思哈妹妹又算不开账了行，行，下次再叙”

    可可很不好意思地挂了电话，然后拽件明黄色羽绒服披身上就下楼了。

    “怎么回事？加减法又算不清了？”

    对自家这个卖货算账样样抓瞎的妹妹，她说话就没这么客气了。

    “不是！货价都不知道还怎么算啊”妹妹一脸的不服气。

    “饮料价都不知道，还好意思说不好意思让您久等了，两瓶饮料四块面包一共十一块钱。”

    数落了一下妹妹，安抚了一下顾客，但这顾客的眼睛却盯自己身上挪不开了，连付账都不顾了。

    披着的羽绒服也没拉上拉链，里面就是被针织衫和弹力裤包着的青春惹火的身躯，再加上娇俏的脸蛋。别说是这种气质很混子的红毛小青年，哪怕是邻区建筑队的正经大小伙子也要挪不开眼。

    “那个”

    可可有些不自在地扭了扭身子。她以前都是架着大眼镜的土妹子打扮，这种待遇还没享受过呢。

    “咳咳不好意思哈，十一块是吧。十一，十一。再见啊，妹子。”

    倒是这小青年先不好意思了，匆忙地放下钱拿着东西离开，走之前还一步三回头的德性。

    “嘿，姐你看没看于家小子那表情，跟看了仙女似的”妹妹抱着膀子评论着，评到一半又有点不对味了：“诶呀，这小子看我怎么眼就没这么直呢”

    “小丫头片子想什么呢，毛还没长齐呢。”可可伸手拍了她脑袋一下。就这小脑袋瓜子，整天连个饮料价都记不住，就知道争风吃醋看男人，标准的不学无术。

    不过以前也根本不会有男生这么看自己，那时候自己就一书呆子，和现在的区别大了去了话说刚才的那位是于家的儿子吗？记得去年也是个挺板正的人，现在连头发都染了大家的变化都很大呢

    每个人都在改变。而叶落，他因为有系统傍身，所以改变比其他人还要大得多。

    年关将至。

    这个时间对大多数国人的最重要意义就是——合家团圆。

    所以，叶落现在正坐在叶爸的轿车里，一家三口从A市的高速路口出发，一路奔向五百多公里外的爷爷家。至于叶妈的娘家那边，离爷爷家就几十公里，初三再过去。

    不断被超过的前方车辆，道路两旁一闪而逝的风景，还有淡定沉默如故的双亲单看这两位这架势，还以为他们是坐在办公室里看文件，绝不会想着他俩一个正连续超车，一个正看着自己老公连续超车。

    我去，这速度得有一百四不对，一百六了吧。看不出来啊，爸这副公司领导的气派下面也藏着一颗赛车手的心。

    但问题不在这里，问题在于叶落有点轻微晕车。

    他这个晕车的症状比较微妙，坐车上倒是问题不大，但车越颠越晕，开的越稳症状越清。

    所以叶落在高速上还没什么事，但车下了高速转到乡村公路上，再一路顺风地开到爷爷家院门口，这一道上就颠的他脸色发白，只觉胃部阵阵抽搐，怕是三天都吃不下饭了。

    这倒是错觉，不过今晚上的饭菜是没什么胃口了。

    叶落小心地探出脚去，走出车外。没办法，不小心点就得栽到雪地上去了。

    不同于城市里住宅用地紧张、房价都得按平算的逼仄局面，爷爷家光是这二层楼带地窖就得有两三百平，至于这菜园猪圈车位仓库具备的大院子，没有一千平也得有八百平了，在村镇里也是数得上号的一家子。

    而叶落这一家三口，就是这一大家子里最数得上号的那一支。

    房子建的这么大，自然不是往外租的，是给家里人住的。这不，一看叶爸的车停住了，呼啦啦一大帮子人都围了过来，打头的都是些叔伯辈的中年人，正和叶爸叶妈寒暄着呢。

    嚯，车外的空气就是清新。然后乡村的空气也挺清新的。

    叶落舒畅地活动了几下身子，再随手拨弄几下刘海整理形象。这三四个小时车程下来，整个人都弄憔悴了，这状态放事务所里别说上镜了，排练都得让人撵到隔壁整理状态去。

    却敏锐地感觉到了几道视线。他这一看过去，可是想起自己之前忘了点什么了。

    好家伙，大伯三叔四叔小姑家的这三个孩子，正裹着五颜六色的棉袄，目瞪口呆地盯着自己，一时半刻间竟没人敢上前。


------------

第一百九十三章 乡间

    叶落略一思考，就知道问题出在哪了。

    首先，他这有一个‘完美身份’的任务，头发都快盖一半耳朵了，然后经过系统精心调整的这个相貌吧，说没有女相那也就是睁眼说瞎话所以

    要是一月俩月没见，还见识过叶落属性低迷时期样子的父母，基本都习惯他这样子了。但这帮子小一年没见面的叔伯家孩子看过来，这妥妥的就是一短发小美女，小家碧玉型的。

    诶，这不行啊，等长辈看过来自己就要翻车啊叶落眼珠一转，然后心生一计。

    “怎么了？好久不见不敢认了？”

    用的是刻意压低放粗的男声。这是街上被误认为女生时的好招。这招就类似于公车上被非礼时用大叔声线来一句‘大兄弟摸得挺爽哈’，不把对方吓萎了也能让他赶紧滚蛋。

    “诶，这真是有点不敢认哈”果不其然，看大伯家孩子松了口气的样子，此招算是奏效了。

    “我们去哪？总不能和长辈们坐一屋吧。”

    叶落也放松了些，却没留意到同辈的三位眼神还有些异样

    “嘿，那石头人打的好啊，一记飞大从蓝buff那就刚过来了，一招掀起来四个。那还了得，我手里这亚索是吃干饭的吗？一个大招就上去了。”

    “嗨，说啥都没用，亲身给我看两手。是青铜还是钻石，就看你这一局了。”

    “卧槽这话丧良心啊，谁没有翻车的时候”

    三叔和四叔家的俩堂哥这会已经在开那台电脑了，看这开机速度应该不是什么好机子；大伯家的大堂哥和小姑家的俩堂妹聊得很开心，看来年长个六七岁是有好处，至少情商是碾压性的。

    得，看来自己也得找点事干。比起那边唠家常的兄妹组，还是这边的游戏组更适合自己。

    说做就做，叶落往那边挪了几步，直接开始搭话。

    “嘿，LOL？可以的，很怀旧嘛。”

    结果这很普通的一句开场白，硬是让这俩小子回头后退了两步。

    至于吗叶落心里抱怨了一句，却不想自己在人家眼里落得个什么形象。

    相貌就不说了，标准的能用脸吃饭的类型，还有那声音，不刻意压低后也和相貌没什么违和感，当做声线低些的女孩子也没什么问题。

    但起关键作用的还是那身材。别人不说，就说小姑家那俩女孩，家就在镇子里，为了保暖衬裤棉裤穿了个齐全。再看叶落，A市的温度比这边少说高出10度，他现在这加绒打底裤外套上牛仔裤的下装自觉已经很厚了，但这俩兄弟看着都觉得这一双腿才能顶上俩妹子一条腿粗细。

    还有那形状，不是瘦到让人心生怜惜，而是纤细又健美有力的腿型，那线条看的俩小男生都想流口水。大伙刚刚都在炕上坐着，想想这双诱人的美腿刚才就在手边不安分地晃来晃去，能默契地忍着不去碰两下转身下地开电脑都是毅力过人了。

    妈耶，一个男的怎么能长得这么妖？

    “咳，咳咳那个，你也玩lol啊？”

    三叔家的堂哥想着这态度有点不太好，就硬挤出两句话来应付着。和长得这么漂亮的人儿说话，这还是大姑娘上轿头一回。

    “是啊你们先玩，我就看着。”

    叶落一想，自己去抢电脑也不礼貌，就想着现在旁边看上两局，至少能消遣无聊不是。

    “行行。”

    四叔家的忙不迭点了点头，随手开了一局匹配。但这个朴实的乡村小伙有八成心思没在游戏对局上，而是放在了身边的人儿身上。

    三叔家的也是一个德行，保持着刚才站的位置没动，眼睛基本没看屏幕里的游戏角色，差不多都瞄到前面这人儿的下半身上去了这腰，细的像是一胳膊就能揽住似的，再往下却是扩出了一个惊心动魄的弧度。

    啧啧，这得有多翘的两瓣屁股，才能把牛仔裤给撑出这么引人犯罪的形状

    即使心里不断提醒自己这是男的，小伙子也没能忍住心里想偷瞄一眼的冲动

    结果，叶落到晚上饭点也没能和这帮同龄人打成一片。别说打成一片了，那俩十二三岁的双胞胎姐妹看自己都跟看仇人似的。男生们稍差一点，但看自己基本也是偷偷看的，自己刚想过去搭个话就避开了。

    可能是自己以前就不怎么合群，然后现在又有些女相，所以两边就都有点不得意了吧算了算了，不得意就不得意，加起来在这边也就呆不到一周，待待就过去了。等回A市还要参加偶像节目的新年档呢，到时候少不了面对那些对自己宣传待遇眼热的冷板凳前辈，还得想想该怎么对付呢

    叶落这边心不在焉地正吃着饭，却是没留心到同桌几位男女亲戚的眼神。

    这一大家子的，吃饭也都是在一起吃，平常吃饭都要摆两三桌，现在都腊月二十八了，他乡的亲戚都赶回来了，这一顿晚饭硬是摆了四桌。叶爸叶妈是爷爷的骄傲，被领到爷爷那桌去显摆去了，这桌除了刚熟悉一下的大伯家的堂哥，剩下的全是不认识的，还就三个同辈，其他几个都是大爷大妈级的。

    虽然吃饭时候看不到腰和下身，但在役偶像的相貌，若有所思的侧颜还有白皙纤细的脖颈，就足以让同桌的男性转不开眼。

    “诶，诚啊，这是哪家的闺女啊，有对象没有。”

    一年纪约摸十七八岁、黑瘦黑瘦的小子甚至压着嗓子问向大伯家的这位——这位名唤叶诚，身为叶家的嫡长子在村镇里也有点名声——他对叶家这些亲戚都是门清，问他准没错。

    “嘿，这话问的我二叔家的，大城市回来的，情况不太清楚但应该没对象。”叶诚嘿然道，看黑瘦小子眼神瞬间变得锃亮，又补了一句：“我话放这里了，人可是男的啊，你那点勾勾心可给我收着。”

    “男的！？”

    黑瘦小子一惊，然后又是一脸不信。

    叶诚撇了撇嘴：“你爱信不信，但是”谁说不是呢。就这脸，这腰，这胯，这腿，说她是男的，自己也不信啊。


------------

第一百九十四章 叶甜

    大年三十。

    就像那贴满了每个门的喜字和对联，还有挂在每处屋檐下的大红灯笼，叶家的大院里到处洋溢着喜庆的气氛。来串门的，去串门的，宅在屋子里的，个个都是喜气洋洋。

    虽然不太能理解这个，但是大家都很开心就好。自己就像往年一样，抱着台电脑或者平板到哪个屋子里一窝，想带几天待几天，今年还能和小伙伴讨论下年后的节目和公演，岂不美哉。

    但自己这帮乡里的亲戚们可是没闲着，自己去叨扰那几个玩游戏的小年轻吧，总觉得人浑身不自在，自己在屋里待着玩游戏吧，又总是有见都没见过的亲戚邻居家的长辈找上门来，听那架势敢情是要给自己拉过去当他家媳妇了。好家伙，这好一顿解释自己的性别才把人家劝走。别说，这几家条件还真都是不错，但再不错自己也不能和个男的去相亲去啊，岁数不对性别更不对啊。

    然后就是同辈里面的男生基本是说不上话的，倒也不是恶意的，就是一上去搭话人家就躲，不是故意的躲，是那种不好意思的忙不迭的躲，躲完还很不好意思地往这边瞟。至于女生，那更不用提，基本看自己都像在看仇人。为啥？叶落过了几回才从男生们的对话里听出来，合着这帮子小伙丫头都觉得，她们自己站着还像个姑娘，往叶落旁边一站就是个村姑。

    嚯，好嘛，还是这脸这身段惹的问题。想明白以后叶落也不和他们强行套近乎了，那么整两边都尴尬。自己待着也挺好，反正以前也是自己待着，现在就是多了一些贼兮兮的目光而已，这大腊月的自己又不怕看，就是

    “叶落，叶落！诶他人呢是吗，又在里屋玩游戏”

    上面也有提到过，同辈是‘基本’不搭理他。那既然用了‘基本’这个词，代表还是有一位能说的上话的。

    “叶落，别在屋里闷着了去逛街去啊！今儿年货还能降波价！”

    门咔嚓一下就被推开了，这架势听着就像要罢工一样。而几乎贴着门闯进来的这位，就是这两天仅有的能说的上话的同辈。

    “我说叶甜啊，你再这么折腾，爷爷就得换门了。”

    得，今天这游戏是玩不成了。叶落给随手按了个锁屏，顺带还调侃了对方一句。这咋咋呼呼的少女名叫叶甜，是大伯母娘家的孩子，至于为什么姓叶这镇子里四分之一的居民都姓叶，镇子的老名还是‘叶家堡子’呢。

    “没事，农村的东西哪有你城里那么金贵今天再陪我去看看化妆品呗~！”

    这姑娘两眼锃亮，看来是从早上就有预谋了。

    自己之所以会和这位同辈里最漂亮的叶甜认识，还得归于昨天的初次见面。这边的女孩子受限于环境问题，化妆基础约等于没有，服装的搭配也很总之，看着就像市场卖菜的。

    本来这叶甜也和其他女生一样，对自己报以警惕态度。但当两人不怎么亲切地交流了一下，再用她视若珍宝的那个小化妆盒给她化了个白领妆，让她穿上自己搭配的衣服后，自己在她嘴里的称呼就从‘小妖精’变成‘叶落’了。然后还把自己拽到镇上去逛街去了。吹了半天的风，给叶落脸都吹红了。

    “行倒是行，但这边东西便宜归便宜，好的可没多少”

    叶落根据昨天的见闻如实说道。这边的乡亲们人是热情，但东西嘛叶落是不会往脸上抹的。这脸年后还得留着工作呢。

    “知道你城里来的看不上眼但还有别的活呢。”叶甜嘴上这么说的，手上已经迫不及待地准备把叶落拽出去了，“二姨说让我去弄条大鱼回来，她今晚上要大显身手呢。”

    “等会等会，我穿件衣服的。”叶落赶紧把她手甩开，就自己这身室内装到外面非得冻死，“我妈？你可想好了，她连个蛋炒饭都不会做，标准的都市丽人。这顿鱼可别给你们吃出毛病来了。”那大过年的还上哪找大夫去。

    “哎不对不对，她好像是转述三姨的话来着总之你走不走啊？这都快大中午了。”

    叶甜还是一副蓄势待发准备拽人的姿势，风风火火的程度真跟大伯母有的一拼。

    “您先出去，让我换个衣服行不。这么把我拉出去是想冻死我啊。”

    叶落指了指门口。跟这号妹子说话就不能太客气了，不然一点效果没有。

    “你不就套个裤子外套吗？又不往下脱。”

    结果强硬点的语气也没用，人还是站在门口，身子都不背过去，眼神锃亮，摆明了要欣赏他换衣服。

    “行吧行吧”

    人女孩子都不害羞，自己害羞个啥，也不是没在女生堆里换过衣服。叶落撇了撇嘴，拿起一条牛仔裤就往身上套。

    “哎我帮你把衣服拿过来你腿咋这么细呢？我腿都没你细，条还正。”

    “诶腰也这么好看！小肚子一点肉都没！”

    “哎你皮肤好嫩啊！在家一点活都不干吧！”

    “你让不让我换衣服了！”

    一外套一裤子，本来挺快的一件事，由于这丫头一直在捣乱帮倒忙，足足整了快十分钟

    往上看是蓝天白云的晴空，往下看是黄里混黑的泥土路。远了看是青黛色的山丘，近了看是人流涌动、热热闹闹的集市。

    乡间的风景大抵如此，待了几天后最舒心的还是清新的空气当然了，想在这集市里呼吸到新鲜空气，是约等于做梦。

    “哎，大爷好啊！今天生意怎么样！”

    “好，好！哎哟，叶家的大闺女又长俊咯！”

    “哟，于大娘！这水果没剩多少啊！”

    “就卖这最后一上午了，哪还能剩下啊！哎呀这姑娘长得水灵灵的，真讨人喜欢”

    “嘿，大妈！”

    然后在这乡间还有一点，就是基本没有这叶甜不认识的长辈。好家伙，走了一路招呼打了一路，叶落直到被她拉进这镇子里唯一的一家两层楼的超市才缓过一口气来：可算是停下来了。


------------

第一百九十五章 乡土

    这超市和镇里的大多数建筑一样，砖石结构，内备暖炉，里外刷上一层灰呼呼的漆也可能是水泥什么的，店面里还行，姑且粘着些海报啥的，外面就不太行了，后补的漆红一块黑一块的，怎么看怎么不舒服。

    但不管怎么说，能在这镇里有个二层小楼，家里一般都混得不错。就像这位老板娘，人估摸着没到四十，身高和叶落差不多，但体重估计能顶两个叶落。

    “诶哟，这不是小甜吗呀，城里的大闺女也来了来来来，看好点什么自己挑，零头都给你抹了，这大过年的都图点喜气”

    老板娘显然合得上心宽体胖这个形容，为人也很热情，对昨天才认识的叶落也是同样的热情除了惯例地把叶落认成姑娘还改不过来外，基本没有什么问题。

    “”

    叶落昨天解释了好一通人家也以为他是闹着玩，今天干脆就不解释了，笑着点了点头然后就追着叶甜后面去看东西了。还别说，可能是今天比较暖和，老板娘又把一些库存的化妆品搬出来晾到货架上，估计也不是指着卖，就是在那解冻的——可别小瞧这一片的气温，室外烧个开水都得注意着点。

    “哎，混小子，出来，麻溜地。”眼见俩漂亮闺女进了那一排货架子中间，老板娘赶忙对着身后帘子里招呼着，“你心上人来了，那城里的姑娘也来了，再不出来人该走了。”

    “哎哟，妈，我怎么着也不能在店里泡人家吧，不得劲啊这。”帘被掀开了，棉衣棉裤都松垮着的少年懒散地冒了出来。

    “然后城里的那个您就别想了，那脸蛋，那屁股诶哟。”忙不迭躲过老板娘一巴掌，少年还继续着话茬，“那就是一小妖精啊，哪看得上你儿子这种货色。”

    “知道自己啥货色还不上心！知道人俩姑娘都是什么身家不？”这下没躲过去，一巴掌就拍脑袋上了，“就那身段，那家世，你倒插门过去都值得，反正左右是一家人。”

    “行行行，我去试还不行吗”

    少年苦着脸，提了两下裤子，再整了整衣服，拖拉着脚步慢腾腾地往货架那边挪过去了，看的老板娘直说他不争气。

    乡下老一辈人这辈子都没什么所求的，就求儿女能过个好日子。少年也知道自己妈这心思，但奈何任务实在是太艰巨了

    “哟，高材生。”

    慢腾腾的一句招呼，叶落看过去，好一个邋遢少年，白费了还算俊秀的一张脸。再往回一看，这声招呼原来说的是叶甜。

    “嘿，二狗子。”叶甜一扬眉头，这看来也是个熟人，“怎么，来帮着家里看货啊？乡里乡亲的，又不能短你点什么。”

    “这话说的，哪能呢。”二狗子少年撇了撇嘴，“你这以后是上大学的料，还能短了这点东西。”

    叶甜呵呵一笑：“算你识相。期末你不是说要学开车吗？怎么样了？”

    “嗨，别提了，我还以为要教我开轿子呢，哪成想给我整个三轮过来。就那车岁数都快比我大了，挡都有点锈了”

    打扮邋遢的少年倚着货架正吐着满肚子苦水，而裹着棕色棉袄的少女大大咧咧地站在旁边听着，偶尔还来两句粗放的评论。本来是不怎么雅观的场面，却莫名地散发着一股子生活的气息。

    叶落突然知道自己为什么和这群同龄人合不来了。心气高了，脸漂亮了，身段窈窕了，打扮讲究了，自然地就拒人于千里之外了。

    “这一位是个什么来头啊？”

    那边的二狗子把话题引了过来，眼神贼兮兮地瞄着两女的美腿。平日里叶甜一般都穿的棉裤，根本看不出线条来，而这另一位平日在城里住着，根本就看不着。

    “人家叫叶落，是本家二伯家的孩子你可别动啥歪心思啊。”叶甜介绍到一半来了句警告，“人长得这么正，而且还是个男孩，跟你扯不上关系的。”

    “男的？”

    二狗子瞟了一眼那比叶甜还养眼的一双美腿，还有这份子勾人的相貌，眼里就两个字：不信。

    “知道你不信我要是不掀开看了眼，肯定也不信啊。”

    叶甜大咧咧地说着，叶落就只能翻个白眼了。这悍妞昨天硬是把自己针织衫掀开了要看个究竟，要不是自己男装状态没开技能，下面是紧身的弹力裤所以鼓出来一块，自己这女生的身份怕就是辩不清了

    “哎叶落，这款好不好，美白的。”

    “我看看这个有点伤皮肤啊。”

    “没事没事，每天风吹的都比这个来的重。”

    “我跟你说，这可不能不当回事。到老了就知道害处了。”

    叶甜无所谓地说着，叶落却是很严肃地提示道。

    “嗨，班上哪个姑娘不是怎么吹着的”

    “所以你们的皮肤连我都比不上。”叶落打断道。

    “那咋整啊？咱这边不比城里，得帮着家里干活的。”叶甜换上一脸苦色，展示着她的双手，“你瞅我这手，二舅家那不学无术的小子手抖比我细，还不是干活干的，冬月里还要搅冷水”

    叶落有些无言了。条件不一样，想个方法也得好一会。

    “你现在上初几？”

    想了一会后，他这么问道。

    叶甜：“初三啊。”

    叶落：“不对啊，你不是过年才十四吗？”

    叶甜：“跳级了啊。别看我整天总忘点这忘点那的，在咱镇中学还总能当第一咧。”

    叶落：“”没看出来，这还是个学霸。

    “那那你可以往外考啊，考到市里的高中去。记得叶甜你家里也不是很穷吧。生活费应该没问题。”既然是学霸，那就有办法了。

    “我家那肯定好使，不差钱的主。”叶甜随口应着，然后眼睛一亮，“哎，这是个法子。县里高中也没几个想学习的，听说都和这边初中一样，跟牲口似的大白天找个墙角都能搞上”

    她嫌说的不够形象，还给叶落比划个圈圈叉叉的手势。


------------

第一百九十六章 约定

    “——停停停，我没想知道这个。”

    看她还越说越来劲了，眉宇间神采飞扬的，叶落赶紧比个手势让这悍妞打住。这家伙，要是哪个长辈进来了，看见她一女孩和自己这小男生在谈这事，还不得立马吹胡子瞪眼。

    这就是他想多了，一般来说进屋子的长辈看到的是俩在谈这事的漂亮女孩

    “哎，也是不过这主意靠谱啊。你说我考哪个学校好啊？之前我都没去关心过，就知道县里那两所。”

    叶甜这话头是停了，兴奋劲可是没去，身子往叶落这边挪了两下，被里的两双长腿几乎要贴上了。

    “那个这个要看分数的吧”

    叶落脸色微红，不着痕迹地挪了挪。用炕的房子就是这点不好，往炕上一坐都是坐到一块的。自己这漂亮脸蛋倒是让她去了戒心，但这漂亮女生太亲近了自己生理上容易出问题啊。

    “对了，叶落你家是住哪的来着？”

    “啊，A市。”

    被她这突然一问，叶落顺口就答了，但答完还是不放心地说着：“我跟你说A市的好高中分可都高啊，你可别紧着那不像样的高中去”

    “嘿，瞧你说的。瞧不起我这脑瓜不是？”叶甜嘿嘿一笑，拍了拍叶落肩头，“你可看好了，你们市哪个高中分最高我就往哪考。”

    “嘿，你可别这么整，落选了该怎么办等我这两天给你参谋参谋，志愿可不能瞎报”

    叶落一听就赶忙劝道，但劝到一半才发现人叶甜妹子正吃吃笑着，瞧那眼神那笑脸，刚刚就是逗自己呢。

    “行吧，但这事是得提上日程了，别到时候再考虑，那就不合适了。”

    那A市有点名气的高中招市外学生都是有偏好的，有的都有地域要求叶落一脸严肃地讲着，叶甜也坐在他身边，认真地听着。

    以后叶甜回想起这件事来也有些忍俊不禁。在这叶家宅子的偏房里，暖乎乎的热炕上，她就这么听了一个俊俏少年的提议，考去了大城市的高中，然后一生的轨迹都改变了，再没和生养自己的镇子扯上多少关系听着真是够草率的。

    但是，每次回想起来，心里也暖乎乎的

    就按一般的规律，乡下这点生意，是用不到叶爸叶妈那大企业高管的专业知识和经验的。所以这两位一般都是叶老爷子用来四处显摆的，让乡里乡亲都看看他家孩子有多出息。

    但凡事都有例外，这不，十里八乡都有名气的饭馆的东家，年中娶了这镇子上的一个好姑娘，也是和老爷子攀上了点关系，这大年初二来上门拜访，客套了一番后就和叶爸叶妈谈上了。本来是礼节性的交谈，结果一说起业务那可好了，这二老已经好几天没说业务了，这可逮着一个了。还别说，说的畅快淋漓，听的也意犹未尽，倒也挺搭调。

    但叶落这边就比较难受了。你说这和同龄人待在一块本来就不自在，这半大小子又是用种很炙热的目光盯着自己浑身各处，那就更不自在了

    解释自己的性别？

    “哟，看人家那孩子，长得多俊。去，小天，跟人聊会去，我这边说点正事。”

    这是那饭店的东家说的。叶爸叶妈听着了，面色缓和不少。谁不喜欢别人夸自家孩子。

    “哎，小天，看人家这闺女，要腰有腰要屁股有屁股的，比你那干巴巴的小女友好了不知道多少倍。去，跟人家聊去，我跟你爸谈正事去。”

    这是那东家的媳妇说的，这下子叶爸叶妈可没听见，正在那跟人说业务经验呢。

    唉叶落在心里叹了口气，再瞄瞄周围，还是没去澄清性别。回到这边来有几天了，他心里也算是有数。就自己这容姿，放女生里那叫妩媚，男人喜欢女人嫉妒，放到男生里那就该叫‘妖’了，两边都讨不到好的。这边都是些不认识的远亲戚，误会两下也没什么影响。

    但照顾着这种总是瞎吹胡侃的半大小子也是挺烦的叶落随口应付着这个正在吹他家产业多大的小鬼，眼神留意着父母那边时刻盼着他们完事，根本就没有他其实是和眼前这小子差不多年纪的自觉

    “可算是回来了——”

    大年初七，回到李家别墅里的叶落的第一个反应就是躺倒在床上并毫无形象地滚了两圈。

    还别说，在叶家大院那边待了一周多，除了给叶甜定了个目标院校还让自己说话带些口音外，基本就没干啥事。整天光被人误认为是女孩子了，还能干啥正事，整天净跟人解释去了。

    就叶家那镇子里的男生，跟自己岁数差不多的长相都贼粗犷，要不就贼朴实，自己这样漂亮类型的男生根本见都没见过。叶落就说自己怎么走一道被误认一道，连化妆和服装搭配都不好使了比那边的女生还像女生，本人还坚称自己是男生，想让人信也很难。

    最后给叶甜定下来的学校是南城三中，市重点高级中学之一，但并不是以重点中学闻名，而是以兼容并包的校风和全国知名的艺考生而闻名的。其他出身南城三中的明星都暂且不提，Ins的元枫前辈就是从这里毕业的。

    这南城三中为什么这么受这些新生代明星欢迎呢？原因很简单：假好请，好毕业，特适合这些忙得不可开交的中学生。

    本来叶落还给准备了几个普通高中的名字，结果叶甜拉下脸，问他是不是看不起她的智商，然后就给驳回了。还说等考到这边就先来找自己那也得先考过来啊。中考结果下来前，那些都是未知数。自己能不能留在A市还说不定了。

    希望她那边也顺利些不论如何，以出色的成绩早点离开那里也不是坏事。那边安宁寂静太久了，人总是待在那里会惫怠的。

    电话铃声响起。拿起一看，是可可。

    叶落保持着躺姿接了电话。可可先是跟他诉了一波苦，说以前都不正眼看自己的亲戚现在都上杆子要做媒人神志亲身上阵了——这有点突然，但也不是太奇怪，以前的小书呆子出落成美女了，还是前途无量的那种，肯定要把她往自己儿子身边弄啊。实话说这是有点太早，但晚到可可成年那时候，要是晨星还在圈里混，那也没这帮亲戚什么事了——然后就是事务所的事了，那档子名叫的网络节目要开演了，晨星组合全员都要参加。

    这节目名字听着是挺扯的，参演的也都不是很大牌的偶像歌手，但这样的节目正好作为自己这边名气蹿升的台阶。要是在VTR现场的都是Ins、霜月、SIT这种大牌组合，自己哪有表现的机会。


------------

第一百九十七章 乐趣

    大年初十，节目拍摄当日。

    也算是天公作美，连续笼罩A市全境天空数日的大雪在今天凌晨戛然而止，让户外VTR的拍摄得以如期进行。

    但俗话有言：下雪不冷化雪冷。为了防止把自己冻出个好歹来，决定的衣着是加绒的打底裤外面再套上一件运动裤，上身披着一件棕色风衣，整体是棕色-明黄色的色调——不是不想穿多，拍节目呢，不是就出去冻着——叶落对着镜子转了一圈，可以，没有问题。

    但怎么出去是个问题班长姐妹倒是还在亲戚家串门没回来，但架不住这帮子佣人已经来工作了也不能说是‘来’工作，收拾卫生和看院这加起来四位大爷大妈就在这过的年，压根就没走过。

    自己总不能顶着这套怎么看怎么是女装的打扮从正门出去吧，看门大爷哪怕没问，之后跟班长她俩一说，自己不得暴露点什么啊。本来身材方面就得注意再注意了。

    解决方法也很简单：翻墙出去。

    这边是高档别墅区，不会有墙顶墙沿撒玻璃渣子等等的下九流伎俩。翻上仓库顶棚，一个纵跃定在墙顶上。周围这么多能借力翻越的地方呢，两米多的墙是难不住自己的。就是穿的太干净不能受身了，落地时膝盖有点疼。

    要不是据点得跑挺远，自己也不至于兵行险着系统说近一年内就能等到换据点的任务了，到时候自己的薪资也够租个还可以的房子了但费那劲有什么用？那就是个仓库兼换衣间，也不能住人。还能让系统这种虚体存在住进去不成

    天空不再像前几日那边飘扬着雪花，但路边积雪融化却是让冷意更添几分。市政的工作人员也算是勤快，但把道上雪都给扫清了的直接后果就是路边隔一段就堆着一堆雪，真是和枯黄的行道树相得益彰。

    真够冷的今天叶落在原地不安分地跺了跺小皮靴。漂亮就没法保暖，保暖就不能漂亮。想露出大半双长腿，哪怕是穿着裤子也冷的直起鸡皮疙瘩。

    但更愁的还不是天气干冷，而是有点找不着道了。今天预定十点半集合十一点试开机，因为是大年初十所以大家都是从自己家出发找过来的。这片城区和十七中那边分属A市两端，过来本就很费时间，更糟心的是这城区大量的改建规划，电子地图和实物配不到一处去。得，这时候还得用原始方法：问路。

    叶落跺着脚来回转了一圈，妥，原始方法也碰壁了。这时候，这时间，除了自己这赶工作的哪有人出来啊。

    再转两圈，可算是看到人了。一对情侣正从应该是百货商店的平房里依偎着走出来。两人看着身高差挺萌的，但反正都比自己高。

    不过这不是重点，重点是可以问路了。

    叶落即刻提防着旁边的巷子快步走过去了——不是说这天还能有偷钱抢包的，这是防着骑小三轮/电动车走街窜巷的商贩们呢。刚刚就从斜侧的巷子里突然冒出一个，差点把自己给撞到。

    “那个，不好意思”

    这可不是自夸，叶落的伪声在女生中也算是好听的了。这对情侣一回头，那更不能不搭理了，这容姿打扮，哪个大男生巴不得多看两眼，更别说扭头就走了。那是邋遢土妹子的待遇。

    嗯，叶落现在对自己的相貌是非常有自信的。

    “不好意思请问恒天商厦怎么走？”

    “呃你这么一问，还真不知道该怎么说”

    男方是个头一米八、戴副方框眼镜的大男孩，被这么一问肯定是得想想，但想着想着目光就沿着人家锁骨还有胸部的美好曲线一路往下瞄过去，这肯定就不是在想着问路的事了。

    “嘿你这人是路痴吧，看到没，那栋最高的就是。”

    女方一看就不乐意了，不客气地指了指远处的大厦，还隐蔽地怼了自己男朋友一肘子。她脸有些婴儿肥，但还算是漂亮，可冬装下的身子线条也因为正月的到来而有些发福了，反正是没有眼前这小妖精看着养眼——这大正月的穿的这么风骚，身边还没有个男人作伴，不是来勾男人的妖精还能是什么。

    “我知道但是路线方面”

    嘿这胖妞，还不耐烦了。叶落面上仍是带着点不好意思的笑容，暗地里却是腹诽上了。就你这人高马大的还不注意饮食，活该长这么胖。

    她不理自己没事，但这样的大男孩是不会放着困扰的美人不管的。就自己女装时的魅力，放在他这样的身上还不是无往不利。

    “啊，我懂，这边经常改建什么的，电子地图都不好使。”这不，这男生已经给自己把理由找出来了，“那个什么，我们正好也要去恒天那边，就顺便带你过去吧。这边路可不好找呢”

    看，这就成了。

    “诶江浩你今天怎么回事”

    理由正当，无可挑剔，但小女友总觉得自己有任性的权力。

    “咱这不是顺路吗能帮人一把是一把啊”

    “”

    女方赌气地别过脸去了。要不是场合不对，‘你就看着人漂亮才帮忙的吧’‘你是不是想分手了’这种女朋友的任性金句都得从她嘴里蹦出来。

    嘿，这女人长得不咋地，脾气倒不小。真是可惜了这男生了，找了这么个女朋友。

    叶落当然有资格这么腹诽了，因为事务所里前台值班的都比这位漂亮，而且会打扮。不漂亮是天生的问题，不会打扮就是自己的问题了。

    “那真是谢谢你们了。”

    但表面上当然是要用甜甜的笑容让对方神魂颠倒了。作为偶像，维持表面功夫可是基本功呢

    “再见这次真的谢谢你了，江浩。”

    恒天商厦一层，叶落以春风拂面般的笑意与这对小情侣的男方道别。这女人一路上就想着找自己点茬，那就别怪自己给她小男友上点迷魂药了。

    “嗯，再见”

    这大男孩直到自己上了自动扶梯都是魂不守舍的。谈笑甚欢，兴趣相合，还交换了联系方式，对于这样的大男孩来说已经是很有深意的暗示了。

    叶落到了四层后随意往下一看，嚯，下面都围起两圈人了。多半是小情侣间吵起来了。

    嘁。

    叶落转身离开，只留下一声舒畅的感慨。

    对于轻而易举就能获取爱慕之心的满足感，从男性的倾慕与女性的嫉妒中收获到的快意自己果然还是以前的那个自己。没有什么改变。仍然是这么恶劣。

    不过，从路边偶遇的情侣身上找了点乐趣，也是驱散了身上的寒意。从这一点来说，这对男女也是起到他们的作用了。


------------

第一百九十八章 外景现场

    外景现场还是挺好找的。

    严格来说，这不是那种传统的划出一片区域的封闭式的拍摄现场，话说节目这边的经费也不允许这么做。所以现场就更好找了：调试机器的摄影师，核对着节目事项的策划，防备着意外事故的职员，还有还有真，哦不，超.魅力四射的偶像们。

    “诶我说小凝啊，你真是美丽动人啊，美丽冻人。”

    叶落跟这帮子美少女也是混熟了，直接就上去打招呼了。

    他这话可是一点都没有夸张。黄色膝上裙搭乳白色裤袜，白色带斑点系领罩衫，再加上一件米色短夹克，好一只秀丽可口的大萝莉。说她一句美丽冻人真是一点都不冤枉。

    “这不是拍节目嘛。我可是领队呢，不有点魅力怎么行。像你裹得这么严实，再好的身段也没用啊。再说这商厦里又不冷。”江凝眨巴着眼睛，嘴上倒是理直气壮地应着，但偶尔跺两下脚的小动作还是说明这丫头不像面上那么从容。

    再看她身后这帮女生，好家伙，就自己的俩小伙伴穿的最厚实，其他丫头要多浪有多浪，真是要靓度不要温度了。

    “我穿的多可能往下脱，你穿的少就没有往上穿的机会了。”

    叶落知道她也是为了组合着想，但嘴上还是免不了调笑两句。这丫头不仅是这次外景的领队，也是她们KC组合的领队。她初一时以个人身份出道，现在和自己一样是初三，却已经是混了两年的小前辈了。嗯，但身高还是一米五，比自己还悲催。

    跟江凝再随口聊了两句，叶落就走到自己俩小伙伴旁边，顺手把风衣脱下搭在手边。

    这两位有小两周没见了，角色倒是调换了一下。以前都是熙语在那里说着些平常人体验不到的烦恼，然后可可在那边不时安慰着出点招什么的。现在可好，可可在那边念叨着过年时候被人烦成了什么样子，而熙语好吧，她在旁边偷笑着呢，跟黄鼠狼刚偷到鸡似的。

    “可可，这次知道学历高有什么不好了吧。”不仅偷笑，还嘲讽人家呢。

    “你有点良心成吗大小姐，人平时都怎么安慰你的。而且你念那女校听着比重点高中还牛掰呢。”

    看可可那害羞窘迫的样子，叶落是忍不住上来帮腔了。

    “我就是提醒她一下，吃一堑长一智。”熙语的情绪非常稳定，神情还从偷笑变成了老神在在，“在华北大附中读书，还把自己收拾这么漂亮，怪不得人不等你高中毕业就来提亲了。你可悠着点，别被人给骗婚了，一辈子都没了。”

    这还是原来的那位陈大小姐，调笑归调笑，做人原则仍是谨慎为上。

    “别搭理那帮子亲戚，以后你能遇到的男生，可比那些歪瓜裂枣的强几十上百倍。”叶落也真心实意地劝着。普天之下哪里没有男生，非得在亲戚里面挑。亲戚里的同辈都是什么成色，这一过年他可是深有体会。除了个叶甜，基本没有靠谱的货。

    “对了。叶澜你这个年过的怎么样？不会也是一群这种亲戚吧？”

    熙语话头一转，明显是想从两女身上都找点乐子了。

    “你怎么不说自己呢算了，都不用想，肯定是众星捧月。”

    叶落本来想把话题引回去，但想了想还是算了。陈大小姐的生活那都不用猜，每逢过年过节肯定比公主还风光。陈家本家就这么一个女孩，还浑身上下都找不到缺点的虽然内在毛病不少吧但门面上也过得去不是。

    眼见躲不过去，叶落也把年节的精力掺了些水，半真半假地跟两女讲了起来——不用说，关于性别的部分都舍去了。但还是听的两女津津有味，还时不时地替叶落担心一下。

    “澜澜你应该再注意点的。那边可不比A市，那些乡下的半大小子都没轻没重的，又都被家里疼着，被占了便宜都没地方说理的。”这是很替人着想的可可。

    “我倒是觉得你该小心点那些乡下的小女生。可可那边我都听说了，一个个长得比核桃皱心眼比针尖还小，你这呆样可别被人算计了占点便宜就占点呗，这么翘的屁股没人摸不是可惜了。”这是语带调侃还不忘顺手摸一把屁股的熙语。

    “诶你这人别看不起人乡下丫头啊，我可是见过好看的。除了手上劲大两腮还有点红，也和这边的漂亮女生差不多。”还有就是不会打扮。叶落连忙辩驳着，却是没在意被人趁机摸了下屁股的事。男生表达关系铁的方式是互相贬损出门一块吆五喝六，女生间成了闺蜜那就是不时互相调戏两下。而熙语这较为‘男性’的一面也是挺烈的，自己和可可被占便宜都占的习惯了。

    “嘿，还知道人手劲大了”熙语不怀好意地扫了叶落两眼，“你都跟人做了点什么啊，知道人手劲大了。”

    “别管我干了什么，肯定不是你脑子里那些不正经的事”这丫头近一段时间和Ins的盛夏混得很熟，别也变成个百合控了，那自己和可可就真是扛不住了。

    “诶姑娘们，开机了开机了。手机镜子化妆盒什么的小玩意都收着点啊。注意镜头摆好pose啊，等会怎么上镜怎么来啊——”

    另一边，江凝正咋咋呼呼地上下吩咐着呢。别说，人小鬼大的看着还挺成样子。

    “成吧，节目也要开了。澜澜，杨楠前辈说的事你有头绪没？”

    可可眨巴两下眼睛，问着叶落年前的那点事。

    “这个啊”

    叶落想起那件事，也是有些不知该从哪里着手。

    倒也不是什么不好说的事。这参加外景摄录的工作年前就通知下来了。当时自己还撑着晨星组合的担子没转换成居家模式，就去向相熟的杨楠那边取经去了。一句话，该怎么在节目里显眼一些。

    要是被事务所指派为领队，就像江凝那个大萝莉那样的，怎么整都很显眼，就不用说这些了。但自己现在就是普通一员，那前辈的经验可就有用武之地了。


------------

第199章 可见的异常

    杨楠想了两下，先给了一句话：别顾情面，力争上镜。

    这个上镜不是指镜头里拍的好看，而是要更多的在镜头里出现。

    但是这要抢镜说起来容易，但怎么做才能

    “过来这边！”

    江凝这刚吆喝着出来，另两个组合的女孩们就已经凑到镜头前面了。这家伙，还没等自己抢别人呢，别人就来抢自己镜头呢。

    叶落带着无奈招呼着自己的两个小伙伴。今天这节目，估摸着能有出场机会就不错了

    “哇！这个也是果脯吗！看着像是腊肉的样子”

    江凝边探头观察着边有些夸张地对着眼前货柜里的柿子果脯感慨道。即使多数镜头不会给放到VTR里面，对每一个镜头都要尽心尽力也是领队的职责。

    领队不但代表了上镜率，也代表了工作量啊叶落心里对这位冬天也穿小裙子的大萝莉佩服了一下，顺手拿起一块果脯嚼了一口。嗯，不错，并没有因为是干货而在口感上输鲜品一筹，倒是因为制作工艺和上面的芝麻而别有一番风味。

    “阿姨，这个很好吃啊。这是从哪个品牌店弄的干货吗？”

    按照美食相关节目的惯例，还要跟售货人员搭话来向观众介绍这个美食。

    “诶诶？就这么直接吃下去了！？”

    江凝像是被他吓到一样后退了一小步。

    “看起来很脏的，那个。”

    熙语也带着鄙视后退了一步。

    “只是看起来而已，那其实是芝麻和糖渍啊”

    叶落也用眼神鄙视回去。你既然根本没法吃这些美食就别参加这个节目啊，都玩不到一块去的。

    “真的吗，我也来试一下”

    “你可别骗我啊，不然回去每天抢你饭吃”

    同样适应力比较强的可可还有担负领队职责的江凝也靠了上来，小心翼翼地尝了几口，然后也赶忙竖起大拇指。

    看给自己捣乱的几个都消停了，叶落才和负责售卖称量的阿姨谈起关于这个果脯的事情。虽然算是找到了一点能出镜的窍门，但总不能次次都抢着试吃别人不敢吃的东西吧

    结果到最后也只是出场了几个镜头。

    想起昨晚看到的剪辑好的成片，叶落无奈地叹了口气。

    这种节目里面，还是坐在转播室里和搭档唠家常的偶像能占走更多的播放时间。但自己想轮到那种位置，难度还要在成为领队之上。

    只能在公演上好好演着了就这个状态，想完成‘万众瞩目’的任务基本等于白搭

    难点不仅在事务所那边。由于中考将近，开学后学校对于初三年级的学习和纪律也抓的更紧了。还好，相应的对于着装的要求降了不少，不然叶落那个‘完美身份’的任务就要在学校勒令之下遭遇危机了。

    不过哪怕学校那边没事，叶落在学校课间也是找着人少的地方待了。过年时候的头发长度已经能让没见过自己的亲戚误认为女生，现在临近任务完成，这头发已经能招来班里面不少异样的目光了。

    “哎，叶落，数学作业。”

    这是班上兼任数学课代表的孟刚来收作业来了。

    “给。”

    叶落和这货也是很熟了，知道他学霸外表下就是一逗比，所以两人言谈间也随意了不少。

    “可是够认真的”

    孟刚接过他手里的作业本，瞄了眼他写着的化学练习册，正打算调侃着点什么呢，看到了叶落专心致志的侧颜，却不由得愣住了。

    上午的阳光透过窗户映在秀气精致的侧脸上，为这如画般的边框染上了几分朦胧的金色。这副光景近在眼前，仿佛教室里的吵闹喧嚣都离自己远去。

    但这终究只是错觉。数秒后，喧嚣的声浪再次充斥耳腔。但那幅景色已经映入孟刚心底。

    叶落这家伙，什么时候这么好看了不不不，不是自己变gay了开始对男的感兴趣了，就是他头发长了些，让自己有些恍惚了。

    嘿，别人留多长头发都是自己自由但是孟刚往前走了两步，随手拿走下一对同桌的作业，还心不在焉地往回看了一眼。他头发要是能留到及腰长不，不用那么长，哪怕是留到及肩的黑发，也不会有几个人把他当男生了。

    不不不这想法还是危险为了纠正自己的看法，孟刚赶紧看了后排的女生们几眼。

    “哇，太帅了”这是犯花痴的。她那普通的相貌是一辈子都找不到明信片上那种级别的帅哥了。

    “老街那鸭脖子老好吃了”这是犯馋的。就那体型，比自己矮半个头体重估计也比自己沉。

    “她男朋友我见过，什么高富帅啊”这是婊里婊气的，还不如上面那两拨呢。

    得，人家一男生，在文静秀丽上把你们都给压下去了

    “啊！？那是男的？”

    本来就这一下子感叹的话，是不会让自己过多在意的。

    “可不嘛，你还以为是女孩啊？”

    “真的假的，就你们七班那个。”

    但如果流言的目标是自己熟人，那就另当别论了。

    李然收回了原本打算推开隔间的手，想听听这俩女生能说出点什么来。

    十七中校内共有三处女生卫生间，两处学生用，一处教师学生共用。而这间环境条件最好的通用式厕所里，自然也少不了女生间的各种流言蜚语。

    流言与谣传在女生间的传播总是要容易些，因为她们的天性就会对八卦更感兴趣。本来是管不了也没余力去管的事情，但涉及到自己的朋友就不能坐视不理了。

    因为说到自己班上长相秀气到会被认作女孩子的男生，那就只有

    “他那人不会心里有问题吧？就是故意让别的男生把他看成女的，不会是同性恋什么的吧。”

    “谁说不是呢。脸长得秀气也就算了，身子还那么瘦弱，说话也柔声柔气的，比女孩子还文静呢。前几天我们班肖静和人家高帅说话人都没搭理，他倒好，像显摆似的跟高帅在那嘀咕了半天。嘿，你是没瞧见，肖静脸色当时都变了呢。”


------------

第200章 幼稚的恶意

    呵，原来问题出在这里。

    怎么说也是当了两年半而且还能当半年班长的人了，李然听到这话一下子就想通了。

    女生间的这些道道她一般是不掺和的，但不掺和不代表不知道。自己班的体委高帅人如其名，当真是又高又帅，最主要是性格还认真，不会去整人恶作剧也很有礼貌。这种优质男生会让这些质量不够的女生间订下观望的默契，简而言之就是排挤突然接近他想把他拿下的女生，不论对方是小家碧玉还是歪瓜裂枣。这也算是歪瓜裂枣们的自知之明了。

    但李然是怎么都没想到，这一招最终会降到个男生身上，降到叶落身上。

    这帮子小女生，自身硬件不行就是嫉妒心比谁都强。连个男生都能嫉妒上。

    不过她们素质不行归不行，能惹的麻烦却是货真价实的。怎么能把她们这由头给止住呢

    李然心不在焉地看着有点掉漆的门把手，思量着这事该怎么不惊动叶落就给解决了，却丝毫没有怀疑叶落的爱好甚至取向的意思。

    归根结底，就是个熟悉程度的问题。叶落现在的相貌和头发放在偶像男团里也不能说有多显眼，男团里有女相的可不在少数。但放到长相只能说歪瓜裂枣的普通男生里，被说一句妖里妖气就没办法了

    李然觉得自己已经是竭尽所能地利用影响力了，但还是没能挡住这些女人的善妒。

    当她有一次午休时回到教室，看到叶落正坐在座位上一脸无语地看着文具盒，就知道自己还是把一撮女生漏了过去。

    “叶落，怎么了？”

    李然咬了咬牙，快步走了过去。

    “恶作剧。”

    叶落把文具盒给她看了一眼，就这一眼，李然就有些怒气上涌了。

    里面的笔尖都被什么东西给折了，里面还夹了一张纸条，上面就三个字：狐狸精。

    “这是第几次了？”李然看叶落好气又好笑的神色，就知道这不是初犯了。

    “第三次。”

    叶落把文具盒一扣。好嘛，前两天刚换的笔，这帮人就不能换点伎俩。还好里面就三管笔，不然又是一二十块出去了。

    “我去找她们去。”

    李然再一咬牙，决心把那帮女的揪出来给点教训。

    “等会。”

    叶落把文具盒一放。

    “怎么？”

    李然脸色很阴。难道是想让自己放过她们？

    “算我一个。”叶落收拢了一下卷纸，从座位上起身，然后补充一句：“这事不过三啊。”

    李然看着他正经的神情，噗的一声笑了出来，脸色也由阴转晴。她自己也不太明白为什么，可能是因为这些小把戏没伤到他吧。

    嚯，这系统也来凑热闹了

    为什么会多出个这东西我就先不评价了这任务的完成判定可是挺模糊的啊，怎么才能算是‘绳之以法’啊。

    这可比把她们揍进医院都难虽说自己也不能把她们送医院吧。

    叶落私下里撇了撇嘴，继续跟着班长看教室的录像。

    教室里有监控摄像头，这个每个学生都知道；管监控的保卫处基本都是裙带关系拉进来的懒人烂人，这个每个学生基本也都知道。都不用特意去了解，每天进出校门的时候看看岗亭里都是个什么状态，叶落心里就有点数了。

    这自己和李然能说动保卫处小伙放监控已经是说了三五分钟，就这磨嘴皮子磨的，叶落估计还是看在对面是两个小美女的面子上才答应的，这不，这小子刚刚出门时候还一步三回头的，这时候又拎了一瓶热奶茶回来在旁边蹲着喝，俩人看监控，他在那看美女——就这三次恶作剧下来，叶落对自己在较陌生的男女眼里是什么印象已经有数了。

    ‘完美身份’的任务完成之前，叶落给人的印象也就是这样了。是离日期没有几天了，但哪怕发型变了自己的性格和颜值也不能变啊，所以这事还是得查下去。何况现在还有任务呢。

    “叶落，前两次她们是怎么恶作剧的？”

    班长一边核对着桌上叶落给整理出来的信息查着监控，一边随口问道。这张撕下来的草纸上是叶落这几天整理的对方可能的发难时间，也就是自己的空档所在。就算没有班长来找自己，没有系统给自己来个任务，这次恶作剧后叶落也要和这几个女的算账了。

    “上次也是折笔头，留了张纸条，第一次是把我外套给藏起来了，半天后又放回来了，里面还是张纸条。”

    叶落手上的活计也没停。据他推断，这个应该是团伙作案，然后是几个女生把监控朝向自己座位的位置挡住，其他成员趁机来整自己。这种情况的话肯定是没有直接证据的，哪怕去老师那里告状也没有用。但相应的，作案时一定是地动山摇倾巢而出，从监控看过去肯定相当明显。自己现在是不太得班里人欢心的，所以一般没人来围着自己说话。只要自己座位被围上，重点还是被女生围上，那多半就是对方在发难了。

    “纸条上写的什么？”

    之前的讨论里，作为同龄人中的翘楚，班长跟他的看法是一致的。所以两人重点看的都是下课和午休时段。

    “‘人妖’，第二次是‘不要脸’。小女生能会几句骂人话。”叶落很无所谓。他现在也到了微博下面会有恶心fan和网上找存在的家伙会来谩骂的名气了，用着叶澜的身份，对这帮人也有些见识。

    “太过分了逮到了一定要好好教训她们。”但班长不这么看，“真是恶毒哎，我看到她们了。”

    “在哪呢？”

    叶落凑过去一看，然后就笑了。只见摄像头下的两个女生根本就没用这两个聪明人的方法去发难。两个女生，一个在叶落座位上捣鼓，另一个像是在旁边支招。好家伙，监控都给拍下来了。

    “她们是以为大早上监控不开了。”班长皱着鼻子一指时间，早上六点十分，这两位还挺敬业的，“等我把这段拷出来，咱找老师去。”说着，她已经在插U盘了。之后的流程不用说，找上班主任来一套，绝对让她俩好看。

    “拷是肯定要拷的，但用不用还是两说”

    出乎意料的是，叶落却提出了不同的意见。


------------

第201章 抓个现行

    五点起床，洗漱，吃饭，搭上五点四十的第一趟公交车，到达学校是早上六点钟，天都没完全亮着，叶落和班长就摸到了学校，然后在教室里找个地方藏了起来。

    “我说这行不行啊？今天要不来怎么办？”

    班长有些忧虑地瞄了眼除两人外空无一人的教室。还好两人虽然都是腿长，但身高都没过一米七，不然在这些偏老式的桌椅后面还不怎么好藏。

    “那就上监控视频，走官方路子。我没那些时间跟她们浪费。”再过几个月就中考了。叶落想了想，又补充了一句：“咱俩这几天都是按原本生活节奏来的，那对方也会继续用自己的节奏。这有强迫症的人，情非得已是不会改变行动时间的。”

    “希望是这样。”

    班长摇了摇头，又在那里蹲下了。

    前三次的恶作剧时间虽看似凌乱，但叶落换个思路一想，就发现这三次之间都隔了三天不让目标当天发现自己做的手脚，恶作剧的警示效果就起不到了。再一找监控，都是早上干的。所以上次查监控的三天后，叶落和班长就蹲在这里等人上门了。

    班长是只要去做什么事就会很认真的性格，所以现在也是在很入神地听着走廊上的声音。而叶落在看班长的侧脸。不同于校外精心打扮的小名媛形象，班长在校内一直都是素颜，头发也扎了个简单的马尾，校服更是一点没改过，堪称艰苦朴素之典范。

    但叶落是这么觉得的：班长这个是不用打扮也好看，所以就这样来拉近与同学们的亲近感了。素颜朝天总比一身名牌来的更为亲近一些。

    但这样的班长也挺可爱的事务所的妖艳女孩看多了，才觉得素颜美人更耐看

    “别看我，留心外面。”

    班长轻嗔一句，顺带着把脸背过去了。

    “看哪里也不影响听力哎，来了。”

    叶落笑容一敛，躲得更谨慎了些。

    由远及近的脚步声，然后是推门的声音有哪位学霸来赶早学习的可能性是不存在的，自己班都是群什么货色，叶落是不怎么了解，但班长心里可是有数的，早就把这种可能性给扔出去了。他们可能起早去网吧，起早去跑步，起早去打球，就是不存在起早来学习。

    这是班长原话。

    “这狐狸精，一点收敛都没有”

    挺甜美的女声，但因为话里的怒意而让声线有些尖锐。叶落和班长交换一下眼色，得，目标上门了。

    不对，班长看样子是认识这位。叶落看班长眉宇间的哭笑不得，心里这么想着。

    算了，管她之前认不认识，等会咱就认识了。

    “还要折笔芯吗？”

    这是另一个女声，有点有气无力的感觉。

    “怎么？你有更好的招数？”

    “不是，只是觉得连续三次这样做，笔芯有些可怜。”

    “那就不用你操心了！”

    咔，一声沉闷的钝响。叶落都不用猜，就知道自己的笔芯又报废了一个。是可忍孰不可忍。

    “嘿，笔芯怎么招你了，我昨天刚换的笔芯。有事正面冲我来，折笔芯算个什么本事。”

    叶落一拍大腿就站了起来，义正言辞地对着这俩女生呵斥道。

    “呀！你你你你你”

    像是被吓了一跳，本来站在自己座位旁边的女生当即就向后小跳了两步，慌乱地摆着手。眼见手里还握着叶落的一管笔，又慌忙把它给扔地上去了

    这又是两个笔芯。叶落眉头一挑，决定得跟她好好算算这事。

    “哎我说苏梦，以前没看出来啊，还能亲自干这事呢。”班长这时候也站起来了，“以前就看着你挺任性的，没想到脑子也这么蠢啊。”要是双方角色对换，李然能让她哭都哭不出来。

    “伪伪君子！”

    瞧见这还有自己熟人，女生显得更慌张了，连外号之类的东西都脱口而出。她健美有力的双腿不停向后退着，撞到同伴时被改成紧腿的校服裤绷住的腿肉还让人心神摇曳地晃了几下。

    班长按了下额角：“你这外号要叫到什么时候”

    “装清纯！两面派！总总之你怎么在这！”

    这苏梦看样子是要把叫外号这个行动贯彻到底了。不知是怎么来的外号一个个往外蹦，整的班长一脸黑线。

    “来抓你的。”她身后拖住她身形的女生这么说着，语气貌似事不关己，“你被抓现行了。”

    不同于苏梦华丽张扬的黑长直和骄傲展示出来的美腿，这女生留着一头及肩黑发，表情和语气都很飘渺，存在感很低的样子。

    “什么！？诶不对啊你干嘛一副事不关己的语气？”

    “因为我什么都没干啊。”

    “是没来得及干吧！”

    “总之我什么都没干。”

    “啊啊啊啊总之你也别想独自脱身！”

    叶落：“”

    班长：“”

    大敌当前（？）的时候，这俩女生却是互相间吵起来了不对，是一个恼羞成怒，另一个十分淡定。

    这怎么整？叶落给班长递过去个眼色。本来打算抓个现行然后连蒙带吓让她们把小团伙招出来，之后以互相持有把柄的但就这两位的犯案素质，怕是用不到这种手段了。

    “咳咳。”班长先是咳嗽了两下，然后冲着两人道：“都交代一下吧，两位。自我介绍就免了，咱互相都认识。你们两个不像是亲手干这事的人啊。什么状况这是。”

    “我才不像你呢，手下一堆、天天搞事。就想找人我上哪找去啊。”苏梦暂时停下内讧，但继续后退两步，都快后退到讲台上去了，显然对班长很是忌惮。

    “这事你吩咐几个没自觉的癞蛤蟆就咳咳咳你诈我是吧，不想好了是吧！”班长随口说到一半就反应过来，眉头一竖，一脸‘你想事后算账吗’的表情

    看来只有起错的名字，没有起错的外号啊。女生的世界真可怕。叶落偷瞄了班长一眼，人家现在又是一脸正气了。怪不得她说手里有监控录像就OK呢，合着这边才是大魔王啊。


------------

第202章 都是熟人

    “你你你别太过分啊”从苏梦有点惊恐的表情和语气，就能看出平常是谁欺负谁了。

    班长眼睛一瞪，上前几步，啪的一抬手，结结实实地给苏梦来了个壁咚。

    “说！这事还有谁在掺和！”

    李然这是把这一段攒下来的怒气都给用上了。自己已经是尽心力在挡这帮女生的小心思了，却不想还是漏了这么一波。且不说叶落那边的经济和精神损失，自己的威信不对，是信心都受到挑战了。

    “我我我我也不知道啊”苏梦眼神游移不定，身子不自然地缩着，“就就是刘丽丽？”

    “还有谁？”

    “那还，还有张碧清”

    “哦，我说时间安排的这么整齐，果然有那个强迫症参与。”

    好嘛，熟人之间就是方便，连‘逼供’都能用上了。

    咔嚓。咔嚓。咔嚓。

    一不留神，那个存在感很低的女生已经跑到叶落这边来，还举起手机给两人拍了几张照片。

    “你这边角度比较好。”她见叶落瞧过来，解释了一句，然后又伸出空着的右手：“王嘉欣，初次见面。”

    “啊，我是叶落”

    “人妖，狐狸精，取向不明。略有耳闻。”

    叶落：“”尼玛分开听还好点，放一块当面说怎么听着这么缺德呢。

    “看我这几张照的怎么样？”

    还没等叶落反驳，王嘉欣又出示了一下新鲜出炉的照片。叶落低头一看，这本来是在‘逼供’的场面，被她选角度这么一拍，立刻让苏梦楚楚可怜，班长攻气十足。简而言之，好一幅如诗如画的霸道总裁.百合版。

    “这个，能卖不少钱的。”

    王嘉欣把手机一收。

    “能卖钱的吗！？”叶落瞬间就惊了。

    “当然。”王嘉欣看他一脸震惊，顺道就解释了一下：“我们这个圈子里有不少女孩子都爱这个的不是真的爱百合，是喜欢这种暧昧照片，特别是圈子里有名的。这两位一个腹黑攻，一个诱受，小学时候就有照片流出了。”

    “腹黑攻”

    在王嘉欣不断地破坏着叶落三观的时候，另一边的‘逼供’也快完成了。

    “就这几个是吧啧，人还真不少。”李然抱着胳膊，在脑海里梳理了一下名单。初三那几个善妒的基本都在，但是连初二的都有

    “叶落，你和初二的男生有接触？”

    百猜不如一问。

    “啊，前两周遇见过来问题的，挺矜持一男生。”叶落赶忙回了一句。

    “那是他把你当女生了。”李然断言道。

    “真是狐狸精”苏梦不忿地补了一句，就被李然一眼瞪回墙边了。

    “两位是什么关系？竟然一起在这里等着苏梦送上门。”

    王嘉欣的态度一如既往的淡定，简直就像是旁观者一样。

    “别说得你没事似的，想整你方法可多了去。”对于这种在场的‘同谋’，李然也懒得给个好脸色。

    “啊，那还是免了，我可不想遭了大魔王的毒手等下。”王嘉欣轻飘飘地说着，突然眼睛一亮，“这位难道是，男朋友？”

    “噗”

    还在不爽地揉着脸的苏梦直接喷了出来。

    “”

    叶落只觉得搞不清这女孩的脑回路。

    “对啊，没错，就是这样。”

    但最出乎意料的，还是班长本人的承认三连。

    “嗯！？”

    叶落当即瞪圆了眼睛。这是搞得哪一出？班长你形象不要了？

    定睛一看，却是班长在对着这边使眼色，那意思很简单：你先答应下来。

    “你真要这么做？”

    王嘉欣皱了皱眉。

    “那怎么办，这帮人当面一套背后一套的。”李然也有点无奈。怎么也得证明他取向正常吧。

    王嘉欣一点头：“那我就给你这么宣传了。”

    “行吧，没有更好的招了。”

    两女都是聪明人。一个知道对方在睁眼说瞎话，一个知道对方知道自己在睁眼说瞎话。

    “那我们先告辞了。”

    王嘉欣略微欠身致意，然后就一拽还躲在墙角的苏梦袖口，淡定地把她给拽走了。

    “”

    叶落一脸懵然地目送这两位离去，然后才想起来自己有什么事想问。

    “班长，这”

    “只是传言而已，我本人是会否认的。你那边也要否认。”班长先是表明了一下自己的态度，然后道：“这就是表明了我这边的态度你们男生那边可能不太懂但往后应该没什么事了。”就是些总想给人穿小鞋的善妒货色，看来是自己这边之前的态度还不够强硬，她们对两人间的关系也仅限于猜测。

    “不，我是想说”叶落欲言又止，止言又欲：“那个‘大魔王’的称呼还有之前那几个外号都是怎么来的？”

    “那就不用你管了。”

    再过几天，这事就没有下闻了。但相对地，来问自己和班长是怎么回事的男生却是有好几个。

    给予断然否定回答的同时，叶落心底里也对班长有些歉意。事情是解决了，日常任务也算是完成了（虽然系统没明着结算），但为了他的校园生活而损害自己优等生的名声，这付出也着实大了点。

    但班长本人却是不怎么在意的样子。叶落去旁敲侧击的时候她还直言表示没事，造谣的都是她认识的，虽不能去下狠手但造谣太过她也会找过去的。

    唉女生的世界自己果然理解不了

    叶落正叹着气呢，却是看到前面墙角正站着一人，这往前探身的姿势像是在偷看着什么。再离近了一看，这改过的校服裤子，这浑圆丰满的屁股，还有笔直修长的一双美腿在学校里光用腿就能给自己熟悉感的女生

    叶落左右晃了两下，算是看到了她侧脸。这可真是巧了。

    “苏梦。”

    他轻声叫了一句，就见得前面那女生浑身一抖，接着小心地收回身子往这边看了看，见到是他不是老师才松了一口气。

    “别吓我啊你叫我干嘛。”

    她扶了扶初具规模的胸口，语气里带着些责怪。那天王嘉欣说她是诱受属性，叶落现在也觉得不无道理。平日里都显摆着身材和容貌，一副公主殿下的姿态，却总是不小心流露出想让人欺负几下的柔弱姿态来，这不是诱受还能是什么属性。

    “你看什么呢？”

    但叶落也不会欺负她就是了。

    “哎哎，你快过来看。”

    一提到这个，她倒是又兴奋起来了。
------------

第203章 单纯的丫头

    还以为是什么情况呢，原来是一对情侣。

    补充一下，是热吻中的。

    鉴于各位班主任和教务处教师锲而不舍的强调，每个十七中的学生都知道在这里恋爱是禁止的。对于某几个更为严肃古板的老教师，这一条更是提升到了男女同学不准接触过密、不能坐到一起甚至不能并肩走等等的要求。

    但哪里有压迫，哪里就有反抗。这不，眼前就有一对正在热烈‘反抗’的。哎呀，舌头都伸出来了，‘反抗’可够激烈的。

    “怎，怎么样很厉害吧。”

    明明自己都面红耳赤的，还把这幅光景当成什么玩具一样向自己炫耀。

    叶落摇了摇头，先拿出手机拍了一张照片。你就是个在旁边看的，还是偷看，又不是在热吻的，有什么好炫耀的。

    这女的自己认识，是个学校里有名的漂亮又开放的。男的不认识，不过不要紧，回头问问就认识了。至于这照片总会有用的。

    “哎你干什”

    却不想苏梦看到这动作差点惊叫出声，叶落赶忙一抬手把她嘴捂上，拿住手机的手再一低，胳膊往她腰间一环，拖拽着让两人一起躲回了墙角后面。

    “你叫什么，我就是随手为之。”叶落稍微松了下力道，又补了一句，“别叫出声，也别咬我，人听见了可就不妙了”因为那女的应该也是苏梦认识的

    苏梦倒是没咬叶落手，她做出的是更出乎意料的举动：伸舌舔了下他的手心。

    叶落有些惊愕，低头一看，她眼神水汪汪的，但还挺得意，像是干了什么不得了的事。

    再往下看，被衬衫和文胸包住的一对白兔正随呼吸不住地起伏着，从上至下的角度正能窥见文胸没覆住的两抹白腻。

    非礼勿视叶落赶忙把视线再往下移，却是又瞧见了两条呈内八字的修长美腿。她身高本来比自己高一小截，却是因为叶落的动作而把头靠在了叶落锁骨的位置，双腿也因为要支撑身体而被迫摆出了这种诱人的姿势。

    是的，诱人的姿势。叶落直到身前的美人又挣扎了两下再舔了下自己手心，才发现自己另一只手不觉间已经放起手机，悄然攀上了形状优美的侧乳。

    本来以为自己在事务所那群美女间混迹久了，已经基本没火气了，没想到还是不自觉就不，也可能是下意识就当做女生间的嬉闹处理了。

    “别叫出声啊，会被那对热吻的听见。”

    本来想道个歉然后放开的，但看到她从下方投过来的不服输又有些怯怯的视线，就不由得再想欺负一下。

    右手不由自主地揉了几下，手感不错，反应也不错。脸都已经红到耳根了。

    这也就差不多了虽然还有点贪恋手感和偷偷摸摸的感觉，但叶落还是下决心把她给轻轻推开。苏梦满脸通红，连退了两步，双臂护住胸口，恶狠狠地瞪着他她应该是想这样的，但眼神里却是多了几分媚意。

    “怎么样？”叶落恶作剧的心思又起来了。你折了我几管笔芯，就别怪我手下不留情了。

    “什什么怎么样？”这丫头看样子还有些恍惚。

    “像墙那边的两位那样，偷吃的感觉。”叶落特意递过去个暧昧的眼神，想逗逗这单纯的小妮子。要是不怎么单纯的，像班长或者王嘉欣那种，现在就该明确态度了：要狠整自己的态度。

    “——！”果不其然，苏梦脸变得更红了，双手也在身前慌乱地摆着——这好像是她情绪激动时的下意识动作。

    “虽，虽然被摸得很舒服但是——是不会让你再随便摸的！”

    像是竭尽全力般喊出这句话后，她就转过身去蹬蹬蹬跑开了。看来那姣好的身材果然是练出来的，这一口气功夫就跑出了好远。

    不对，她这一声把后面那两位也惊动了！

    醒悟过来这一茬的叶落，在那对小情侣气急败坏地从墙角冒出来之前也赶紧离开了现场

    “这个月的计划大概就是这样了如果觉得太忙了，也可以改一下。”

    “不，没关系的，这样已经够宽松了”

    “那就好，已经临近中考了，还是要以学业为重啊。”

    “难道不赶上这时候就不用学习了吗？”

    “哈哈哈”

    确认每个月的行动计划和相关业务，也是leader的职责之一。

    与经纪人先生交换意见并寒暄一番后，叶落礼貌地告了别，再顺手带上房门。他明明是仅有的知情者，却是一点都不在意的样子那自己也应该摆出寻常的样子才是。

    叶落拍了拍脸，打算去休息室再把下个月的日程详细地看一遍。

    现在已经是三月末，要面对的不仅是系统那边临近完成的任务，还有事务所这边新一轮的任务。

    能坐下三人的原色沙发，两把椅子，小茶几上面是果盘和两袋零食，书架里则是经常换新的时尚杂志。简单而温馨的布景，正是在役偶像的美少女们所钟爱的休息场所。

    还好，现在里面没人，正好图个清静。

    叶落随手带上门，坐到沙发上，把手里的计划表和参考资料往桌上一放，托着脸若有所思地翻阅起来——事务所的计划表什么的都在内网上有备份，纸质的打印出来一个是显得正式，还有一个则是便于随时翻看。毕竟leader们自己也是偶像，有不少场合的着装是没地方带电子设备的。

    先前就有提到过，现在的偶像歌手年轻化趋势已经不可逆且愈演愈烈，多数的在役偶像都是学生，甚至连小学生都有。顾及到她们的升学等安排，事务所也会给她们的组合配备更轻松灵活的计划表。叶落手里的就是这么一份。

    没有模特的业务，没有哪里的演出业务，更没有需要参演的节目，需要注意的也就是日常的公演诶，居然在这时候来晨星组合的单独公演，虽然是新月剧场这种较小规模的剧场，但也已经很不错了。这也代表着组合本身的实力和达到技艺精湛水准的曲目数已经到这个水准了。


------------

第204章 揉胸魔人

    然后就是日常的训练部分。这个主要是为了保持水准，哪怕是技艺再娴熟的偶像，几天半个月不练习也难以维持状态。但自己最近确实是有够累的，和熙语还有可可在时间上也要协调一下

    正思量着这些事情呢，却不想自己胸前的一对乳鸽不知被谁给用双手托住了。不仅托住了，还顺着姣好的弧线揉弄了几下。

    猝不及防之下，叶落身子一颤，脸颊飞起一抹绯红。自己今天的胸部是货真价实的，被揉的感觉自然也是货真价实的。

    但能干这事的家伙自己也都有数，所以恼羞成怒算不上，就是有些哭笑不得。叶落放开手里的资料，分别捉住这细细揉弄着的一双纤手，有些好笑地道着：

    “报应来的这么快吗？”可不嘛，前几天刚去揉了苏梦的白兔，今天就被人给揉回来了。

    “什么报应？你揉人胸部太多的报应吗？”近在耳边的清澈声线，语气中却满是调笑之意。同时已经被捉住纤手又活动了几下手指，压得掌中的乳肉又弹了两下。

    “那也该是你遭报应吧，揉胸魔人。”叶落好气又好笑地把这胡来的双手拽开，然后起身正对着熙语，避免又遭到她的‘袭击’，“你过来干嘛？今天没有合练吧。”

    “但我想念你那对白兔了啊。”熙语眨了眨眼，刻意摆出一副好色的表情，但一点也不猥琐反倒是很可爱，“来，再让我揉两下”

    又很‘邪恶’地伸过手来了。

    “你可给我适可而止啊。可可她不比我大好几圈啊，干嘛总来找我。”面对这种生死关头，叶落毫不迟疑地就把火往可可身上引了，顺带还抱怨一句：“而且你怎么还越揉越上瘾了，以前多庄重的一个姑娘啊。”

    “因为我们很熟了嘛，而且也没有顾虑了”熙语几不可闻地嘟囔了一句，然后又绷住那副‘好色’的表情，“不就是摸两下嘛，大不了你再摸我的。”说着还很自豪地挺了挺胸。

    说实在的，形状确实很好看，但她那对乳鸽也没比叶落大到哪里去，没超过b的范畴，和叶落俩人加一块堪堪顶个可可的大小。这只能说是年龄还有个人的问题了。

    但不可思议的是，叶落觉得自己还真有点挪不开眼睛。因为看到的别的胸部是够大，但人家不会主动让自己去摸啊咳咳咳，自重，自重。不能人家让摸就去摸吧。

    叶落在心里警示了自己两下，然后赶紧挪开视线。

    “怎么，本人允许了都不敢摸？真是个胆小鬼。”

    然而本人却是毫无所觉，还在肆无忌惮地挑衅呢。

    这一刻，叶落想起这两三个月自己已经被她给占了不少次的便宜，想起了自己在哪里想事情的时候就被她给顺手摸了一把屁股，想起自己有不少次都像这次这样被她捏住一对乳鸽就揉啊揉的

    总之，这一个恼羞成怒，叶落回过神来的时候，发现自己正咬牙切齿着，双手却已经抓上去了。正中目标。

    “哼，也太粗暴了吧，就不能小心些。”

    即使同样面色一红，熙语嘴上也是丝毫不示弱。

    “行！你给我坐过来！”叶落看她这毫不示弱的态度，又是无奈又是来气，干脆把她拉过去，自己坐到沙发上，再把她拉到自己大腿上坐着。

    “今天我就要摸个痛快！听见没，摸个痛快！”叶落说完一遍，自己觉得底气不足，又强调了一遍。接着又是心一横，两手托住熙语的一对小白兔。反正自己现在是女孩子身份，熙语平常也这么捉弄别人，那自己这么捉弄她也

    等会，这手感不对啊。

    “呵呵，我这个可是带钢圈的文胸。”熙语轻笑一声，挪了挪屁股，又向后倚得更舒服了些，“我可不像某个小浪货，为了让人摸得方便，还穿的是真丝文胸。”说着还用头蹭了蹭叶落的胸部，尽显调戏之意。

    “我那是为了穿的舒服！钢圈的不利于发育！”叶落恼羞成怒了，“你这丫头是不被揉不舒服啊！”

    说着，他就把手从熙语的衬衫下摆塞进去，一路游移向上，摸到她光洁后背上的内衣扣子再猛地解开。这种内衣自己很少穿，但对于怎么解开还是很了解的。

    解开了胸衣，下面还用说嘛叶落咬着牙，双手往前一探，把这一对形状美好的乳鸽紧贴着握在掌中，再用手心不断研磨着不知何时已然挺立的一对小樱桃，十根手指尽情享用着滑腻的弹性——这对酥胸只是连自己这种小手都能覆盖的大小，但手感真是没的说。

    “呀啊！轻，轻点别磨那里”

    熙语这下子没法继续淡定了，身子在叶落怀里不住地扭着，双手想捉住叶落的一对手腕，却因为隔着一层衬衫而没能如愿，还被胸口覆着的胡来双手揉的气喘吁吁。

    “‘那里’是哪里啊？嗯？‘那里’又是什么时候挺起来的啊？早就想被揉了吧还说别人是小浪货，你才是小浪货”

    不仅要揉捏着她的一对乳鸽，还要在她耳边用言语挑弄着她的神经。注视着她动情的侧颜，她满是媚意的眼神，受着她不停在自己大腿上扭着蹭着的小屁股等等，自己是不是有些过分了

    “别，别说出来”

    熙语侧抬着头，一双眸子自下而上，眼波媚得都要滴出水来。但眼神里面的意思，明显不是想让叶澜收手，而是很明显的，渴求自己继续的娇媚。

    不说出来的话，就怎么做都可以吗

    叶落悄悄咽了口口水，眼睛一低，入目就是她天鹅般光洁修长的脖颈。

    左手恋恋不舍地又揉了几次掌下的乳鸽，还有存在感十足的樱桃，又顺着乳下的线条和肉感十足的人鱼线，将要滑进蕴藏着无限美景的格子裙中。

    就在这时

    嘭，推门声。

    “所以嘛，都说他是自作多情了”

    先是正常的闺蜜交谈到一半的谈话声。

    “不不好意思打搅了！我们马上出去！”

    然后是慌乱的连说话的女孩自己应该都不知道在说些什么的声音。

    “”

    叶落有些怔然地抬起头，眼前是两个还挺眼熟的女孩，都是十三四岁，一个惊奇地瞪大眼睛，一个正捂着脸但从指缝间偷窥着。记得这是两个研习生，表现还很优秀的样子。

    “哇啊啊啊居然真的有光天化日就做这种事的前辈！”

    “别别管这个了赶紧走啊！真的不好意思两位前辈我们什么都没看见！”

    眼见瞪着眼睛的女孩还待在原地，像是要把两人的身影都给记住似的，捂着脸的女孩赶忙把她给拖出门外，还不忘道歉和关好门。

    “去先把门锁好？”

    叶落低头一看，熙语望过来的眼神里还是妩媚不减。

    “不，不好意思”

    叶落像是惊醒过来似的，赶忙把手都给抽了出来，然后把熙语放到一边，接着像是从沙发上蹦起来似的跑到门边，整理了一下衣服，然后赶忙跑出去。

    自己都干出些什么了

    休息室中，熙语愣在原地有半分钟，接着也回过神来，赶忙整理好衣服特别是扣好文胸，几分钟后看着就和进来前没什么区别。

    但她面上的那一抹绯红，却已是挥之不去。


------------

第205章 不同的故事

    【喂，回神了。】

    嗯...嗯？干嘛？

    【任务完成了。结算吗？】

    啊...头发可算是够长了是吧。那就结算吧。

    ......

    【系列任务：完美身份，完成】

    【清秀属性已增加】

    【头发长度已补正】

    【请在心里向系统确认‘头发隐藏技巧’的学习时间】

    【新的系列任务已添加】

    ......

    【系列任务：寻影觅踪】

    【描述：？？？】

    【任务奖励：？？？】

    【失败惩罚：？？？】

    “嗯，这任务...嗯？这任务怎么回事！？”系统出bug了？不至于啊，这是系统又不是软件，是有自主意识的神秘存在啊，怎么可能...

    【不是bug，是你现在还‘看不到’这些信息。】

    “...要怎样才能看到？”

    【嗯，不错嘛，没有问为什么。】

    “因为问了估计也是‘无可奉告’之类的回答吧。”

    【正是如此。想看到这个信息，需要‘机缘’。否则的话只能挂在这里了，这个任务。】

    “机缘...你不会是在说梦境吧。那种随机的梦境。”毕竟【那里】是系统...或者说系统代表的神秘存在最能体现威能的地域了。

    【聪明。但比起虚无缥缈的‘机缘’来，不关心一下自己货真价实的头发吗？】

    “......”

    这么快就到货了，不愧是系统，真够快的。

    叶落从卧室的床上起身，对着落地镜一照。这系统的‘服务’还真是‘周到’，不仅头发的长度到账了，还顺带给做了个波波头的发型。

    【顺手为之。】

    “叶落，吃饭了！”

    急促的脚步声，还有同样急促的一声招呼。

    “啊，来了。”

    叶落随意地回了一句，转身，推门，出房间。

    然后以迅雷不及掩耳的速度又跑了回去然后把门锁好。

    “系统你坑我啊！这让我怎么出去吃饭！”

    【你可以如实地说嘛，就说你有女装爱好。这样李家姐妹的戒心就更为降低了。】

    滚蛋！什么馊主意！...我问你系统，在梦境里学隐藏头发的技巧要多长时间？

    【反正在你的班长大人提着备用钥匙上来叫你之前，是学不完的。】

    啊啊啊啊我得去找顶短点的假发去！

    ......

    就在叶落手忙脚乱地想着怎么蒙混过关时，城市的其他角落，不同的人们也在上演着不同的故事。

    砰——

    一声枪响，在肮脏逼仄的街道上回荡开来。

    前方拼命逃跑的嫌疑人应声而倒，在地上惨叫着打滚，小腿上渗出的血迹逐渐染红了地面。

    前面正发力冲刺打算和嫌疑人赛跑的同僚一脸懵逼地慢下来，然后有些恍惚地蹲下身，给嫌疑人带上手铐。这时候他才憋出一句：

    “卧槽，你怎么没打着我呢。”

    “那都还是后话...”后面刚发动车辆的刑警拍了下方向盘，“我说小白啊，你就不能给后勤处省点子弹。每次抓捕都来上一发...这是华夏，不是国外的动乱地区啊。”

    “这样做，安全，迅速。”

    白晨淡淡地回了一句，稳稳地收枪，然后上去帮忙。

    “是安全了，迅速了，但回头就得被检察院那帮三句话不离人权的给找上门了...”刑警叹了口气。也罢，人家枪法准，又有背景，还是个海归。三重借口下来，检察院那帮货想找事都难。

    明明是个帅逼，却是个冷血的性子，枪法也够准，基本指哪打哪...马队是从哪拐来这么个怪胎......

    ......

    这位擅长驾驶的刑警不知道，他们的马队此刻正被自家老爹堵在办公室里，不留情面地训斥着。

    “马涛啊马涛，我跟你说过多少次，别和那些大官大富扯上关系...”

    马涛苦着一张还算很帅的脸，正苦思冥想着该怎么应对老爹呢。像平时一样用贱气混过去，老爹不吃这套；用公事公办蒙混过去，哈，老爹在官职上可是压了自己整两级，哪方面都比自己门清。

    要不说自己那帮小伙伴都不想来当警察呢。既是自家父母又是顶头上司，不给自己徇点私也就算了，一天逮到毛病就来上门训斥，一点面子都不给留...

    “官商勾结，啊，谁背上这个由头还能翻得了身...”

    “停一下先停一下，老马。”马涛先做了个手势，然后加快语速道：“人是用关系安排过来的，但人小白自己本事也过硬啊，不是安排过来混薪水混资历的货，不然我哪能收啊......”

    从小到大就是，他对自己直呼其名，自己也就管他叫老马。马涛不止一次和小伙伴们抱怨过，自己像是捡来的似的。

    “你知道就好。但还是小心了，他那种的到底还是为了混个资历，哪怕再有名气也是这样。少和他们有接触......你以为王家把他安插过来是用了什么好心思？还不是又钉过来一根钉子，还是明目张胆地往咱们系统里面安插...”

    教训过后，就是漫长的说教时间。老马从小到大就这一套，但更无奈的是，自己还得受着。

    ......

    咚咚咚。

    王嘉欣一手托着茶盘，有规律地敲了三下门，然后推门而入。不必等候答复，里面的人是不会给答复的。

    “你？”

    这是一间普通的书房，但里面坐着的是不普通的人。书桌后面的俊朗少年抬了下头，用一个字表达自己的疑问。

    “小袁来例假了，我来帮忙。”

    “嗯。什么事？”

    所以自己讨厌的就是他这副样子。年龄上自己还要大一个多月，却总是要在自己面前摆出长辈似的老成姿态。给出一些适当的关心或者吐槽也可以的，却连私下的场合都这么严肃。

    王嘉欣把手里的茶盘轻轻放在桌上，然后轻声道：

    “南家的大小姐来访。”

    但在表面上流露出这一点，只会让对方更看轻自己。

    “...送茶？”

    他这次是彻底地抬起头来了。比起俊秀的相貌更为摄人的，是不经意间展现出的上位者的气势。

    他才十五岁啊...王嘉欣暗自叹了一声，面上却是不卑不亢地答道：

    “茶是小袁砌的，担心你在这时间长了胃凉。消息是帮门卫通告的，你没有在客厅也没在卧室。”

    王治那个不着调的，甚至说你去泡妞去了...

    “...嗯，那我们就去欢迎南大小姐吧。别无人选了，不是吗。”

    王鹏点了点头，从书桌后站起身来。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第206章 欢迎新人

    一辆艳红色的保时捷，一位红衣似火的大小姐。

    几月不见，南家的这位还是那么张扬。

    眼见王鹏正向门口这边走来，那一位也向这边迎了过来，还顺便做出夸张的拥抱姿势：

    “嗨，王少真是让人家好等啊。”

    “怎么不把车开进来。”王鹏任由自己被她抱住，话语间的节奏丝毫未受影响。

    “因为要把你还有嘉欣一起拉出去玩嘛”

    她有些无趣地松开了手，又像是因为提到了出去玩而兴致高昂。但状若不经意间投过来的一瞥，却是让王嘉欣知道对方并未把自己放在心上。

    这位南家的长女，南冰月大小姐，从来都不怎么擅长，也不怎么想去控制自己的情绪。

    简而言之，和自己相反，是个人来疯。

    真是辛苦他了。

    王嘉欣目送着被半拖半拽地拉向那辆保时捷的堂兄弟，心里默默报以数秒的同情，面上则是以一如既往的恭谨跟上他们。

    敢对这位公子哥生拉硬拽的，也就是这位任性的女孩了。

    “我们去哪里？”

    被塞进车里后，王鹏整理了一下衣领，问向坐进副驾驶的南冰月。

    “啊，海滨俱乐部。”

    “我们理论上不能饮酒。”

    “哈，谁管他呢”

    “”

    王嘉欣看了眼坐在驾驶座上的少女。高挑的身材，及肾的长发，标致的脸庞，看样子是一位稳重认真的仆从，此刻却是不住冒着虚汗，眼神还不时地偷瞟着后座的王鹏，一副不敢露脸的样子。

    “这位是？”

    她的样子有些可疑，所以王嘉欣就对着南大小姐直接发问道。

    “哦，她啊——”南冰月不知为何拉长了声音，“他其实就是左——”

    “哎哎哎——”

    听到这个前音，司机小姐当即就慌了，甚至想去捂住自家小姐的嘴，还差点得逞了。

    “——是南晴啦，真是的。这可不比家里，不能没大没小的。”

    南冰月没好气地把她的手给挡了回去。

    “”

    司机小姐忙不迭地抹了一把冷汗。

    真是失礼的仆从呢，是新招来的人吗？王嘉欣暗自念道，却是不知道司机小姐此刻度日如年的心情。

    居然要和已经熟络的男生这么近距离接触，还是变装状态

    “所以说嘛！她整人的水平又添新高了！万一露馅了怎么办！”

    隔日，某家装潢普通、位置不起眼的饮品店里，左英正对着眼前的新朋友诉着这几天的苦为什么是这几天的？前一段的苦也不少啊。

    “既然这样的话，干脆回去上女校怎么样？被当成大小姐尊敬，总比被当做佣人使唤来的好吧。”

    新朋友微笑着建议道，随意地啜了一口果汁。

    “不，还是算了。”

    这个问题左英也考虑过，但最后还是否定掉了。

    “为什么？”

    新朋友眯起眼睛，饶有兴致地问道。

    “且不说回去后就要彻底被当女孩子养了，身份都要换掉，现在这种机会都没有了，还得时时刻刻小心，况且”左英叹了口气，“我这位青梅竹马也让人放心不下。”

    “哦？被欺负出感情来了？”

    桌对面的美人调笑道。

    “才不是但她总是那么率性妄为，总有一天会出事的。就像我这种安分的，不还是出事了。”

    而且还要被当成女孩子养。左英摇了摇头。

    “安分吗？”

    新朋友眯起眼睛，对这点报以疑问。

    “总比她安分多了再把我往王家那几位旁边带，早晚得露馅。”

    左英一提起这个，就有种捂脸的冲动。

    “这样啊”新朋友意义不明地道了一句，又转开话题道：“啊，人到了，是我的好朋友。相信你们很快就会熟悉的。”

    难得男装的左英一回头，看到的是一位面带惊愕的短发美女。白色上衣红色裤子，偏中性风的打扮，但裸色的尖头高跟鞋和各色的小饰品添出了不少的女性气息。

    啊，虽然一眼看上去是个小美女，仔细看也是个小美女，但既然和眼前这位是好朋友，那这位也是

    “你搞什么，程雪？”

    郑梅眉头一竖，对着眼前的裙装美人斥道。这么做你考虑过影响吗？

    “他很快也不是外人了。趁着我们都有空的时候，可以再加入一个新成员。”

    这年头难得有入眼的新成员了。程雪使了个眼神，希望他能懂自己的意思。

    “嗯，好吧。”

    程雪的眼光不会有错基本就是这样。

    郑梅心思转了几下，然后大大方方地站到左英面前。

    “喂，没想到在这里也能看到你啊。”

    “啊？”左英有些发懵。听这语气，自己难道还和他认识？但认识的男生里没有和他相似的啊

    “”

    郑梅摇了摇头，对这位的辨别能力表示不敢恭维，然后双手并用，把头发往后一捋。

    “这次呢？”

    “嗯嗯！？”

    左英的表情瞬间就像是见了鬼一样。

    然后是另两位。

    身着与季节相称的哥特裙装的大萝莉，还有巧笑倩兮的王道系美少女。

    看起来像是一男四女、各属性齐全的后宫般的景象，但这可不是二次元故事的现实版本，而是

    的新人欢迎仪式。

    “居然在这种时候还能招新，真是服了你了，程雪。”郑梅率先发言道。

    “然后，听说郑梅已经向他表明身份了。我也需要这么做吗？”

    叶落摊了摊手，表示这件事随意。

    “我觉得不必。因为这个新人明显辨别能力不行，和叶纸你当初犯一个毛病。过一段就好了，都是同校的，给他哥惊喜嘛。”爱丽丝轻巧地喝了口水，“对了，叶纸，你怎么换发型了？”

    “啊我这个当然是随便换了。”叶落十分淡定，自己这个又不像你们三位那样都是真的头发不对，自己现在也是真正的头发了。

    “也是。”爱丽丝没有太过计较。

    程雪拍了拍手，道：“嘛，今天主要还是欢迎新人。这位大家也有些印象了，今后包括秘密基地在内，大家就好好相处吧。”

    啪啪啪啪——

    不要误会，这是三人应景的鼓掌声。

    这时候当然不是在饮品店了，而是在一家餐厅的小包间里。较为隐秘的场所，又有着相同的兴趣，互相间自然也放开了不少。


------------

第207章 偶像事务再开

    讲台上，是孜孜不倦、面色严肃的老师。

    讲台下，是奋笔疾书、神情专注的学生们。

    即使是对学习不感兴趣，身处这样的环境下，也会觉得还是好困啊。

    左英倚着墙，打了个不合时宜的哈欠，引得同桌看了他一眼，又赶紧把眼神收了回去。

    要说十七中里什么最多，那自然是安分守己的好学生最多。像左英这种不听讲习以为常、偶尔还随性翘个课的，且不说老师是什么态度，学生一般是不敢惹的。

    哈啊左英无聊地盯着周围这一圈好学的同学们，不由得又打了个哈欠。没办法，昨天某人去玩到半夜还让自己开车，半夜一两点强行打起精神开车的结果就是从早上起来困到现在。

    可算是熬到了下课铃响，左英正想随着大流一块趴桌子上睡一波，却是见得自己班上的班草摸了过来。

    “昨晚干什么了？没精打采的。”

    就看他这副调笑的样子，班里那些时常犯花痴的小女生绝对不会想到，这位也是个女装dao，虽然是自己这几个里最为中性的了。

    “你就别管我了，劳累过度。”左英耷拉着眼反问道：“那几位现在都是干嘛呢？”

    郑金笑了笑：“都是中学生，还能干嘛？上课呗。”

    “中学生”

    想起那三位各有千秋的伪美少女，左英摇了摇头。这正是个看不出岁数的年纪，说那几位成年了也有人信啊。

    行道树上的新叶发出来了，花骨朵也抽出来了。天气渐暖，叶绿花开，行人也换下了厚重的装束，姑娘们魅力十足的大腿也能展露在外了。这个季节，是人们心思活泛的季节，也是偶像活动转向活跃的季节。

    ——同时还是临近中考的季节。

    “饮品来了要果汁还是奶茶都自己挑啊，先到先得啊”

    所以自己是没法和这群大萝莉们在街上发传单或是用自己的魅力与舞姿来做宣传的，只能抽空来慰问一下她们这些研习生了。

    “我要这个！”

    “给我花生奶茶！”

    “谢谢前辈。”

    “谢谢，请递一杯橙汁来”

    “啊，给我剩下的那杯就可以了。”

    七八个大萝莉带着传单或宣传装围了过来，或是礼貌地感谢或是热情地接过，让叶落也体验了一把姐姐的感觉不对，是前辈的感觉。

    “前辈，今天也是有事务要处理吗？”

    一个扎着高马尾、身材娇小的研习生问道。

    “啊，是的，就是那边的剧场。之后有我们组合的演出。”

    “真好啊”

    看到那座中小规模的剧场，她眼里也流露出向往之意。能在这种地方来一次只属于自己的演出，对她们这些小女孩也是个远大的梦想了。

    “但这次不仅是我们，研习生们的共同演出也是此行的商讨范畴哦。”

    叶落对她回以鼓励的笑容。

    “真的吗！那个我先去忙了！”

    说到底也是十三四岁的孩子，一点好消息就能提振精神。她欢快地应了一声，又跑去临时舞台那边了。

    之所以让她们来做这些宣传，不是压榨这些孩子的劳动力，而是多给她们露脸表现的机会还有她们的课业并不怎么紧，还能撑得起这么耍。

    研习生间的竞争还没有那么激烈，但这种友情性质的演出也不是人人都能参加的。就自己要拿过去的这份资料，估计只有研习生里的一半不，更接近三分之一。至于ter的位置，更是只有两个。竞争这些位置的方式自己没了解，也不想去了解。但能确信的是，从她们里面脱颖而出的孩子，绝对会成为耀眼的新星。

    叶落在心底送上一句祝福，然后走向街对面那家装潢华丽的剧场。

    闪瞎人眼的装潢，灯红酒绿的氛围，还有人模狗样的经理。

    要是事先不知道这是哪，自己还以为是错进了夜总会呢。

    “嗯，是的，但具体事项还有待商议”

    人模狗样的经理挂着礼貌的笑容，言语间却对自己这边不怎么在意。

    如果来的不是打扮靓丽的小姑娘，而是整洁稳重的业务人员，或许他还能认真一些吧。但经纪人先生那边有兼任其他职务今天倒不出空，只能让自己来办这事了。

    要是自己是成年女性

    想什么来什么，但就是不照着称心的来。

    那扇被装饰得有些浮夸的门再次被推开，进来的是三位自己很面熟的成年女性，不，准确地说是‘成年没多久的女性’。

    而所谓的面熟，也是负面意义上的那种。

    “哎呀哎呀，我还以为是哪位呢，原来是叶澜啊。”

    打头的女子咬紧了‘妹妹’这两个字，像是在提醒叶落她们的年长和前辈身份。

    “是啊。”叶落微笑以对，“我今天是来商讨晨星还有研习生的演出事宜的。几位这是？”我是身负重要的公务而来，你们又是来干什么的？

    “哼，是私事。”

    那位打头的脸上有点挂不住了。

    “那你们先请，我这边的业务需要花上一段时间呢。”

    眼角瞥见那位经理突然打起精神的样子，叶落轻笑一声，表示自己暂且回避。

    能让这种对工作漫不经心的货色突然来劲的‘私事’叶落可是不吝以最坏的恶意来揣测这几位同属事务所的前辈的。

    把门关好后，叶落也没有想去听个墙角的闲心，直接就打算在这里逛一逛。这种小地方结构很简单，也不用担心迷路。

    私事，私事叶落每想起刚才那几位，都忍不住想笑出声来。这就是他喜欢和那些大萝莉还有年龄相近的偶像们来往的原因，这些年纪大了又没打出名气来的前辈，用着自己的容姿和身份干出什么荒唐事也不奇怪。

    毕竟想要卖相貌的话，可是有比上台演出方便得多的方式：连同身体一起卖出去。

    迎面又走来一拨人。不是什么奇怪的事情，这里人员来往很频繁。但她们都是女生，且都年轻貌美、气质不凡，这就让叶落联想到了自己的职业：偶像。

    莺莺燕燕，温言细语，也算是活泼而不失礼了。但她们里面没有自己的熟人或是眼熟的人，而且年龄基本都偏大不要误会，这里的年龄偏大，指的是平均大学生或是短大水准。

    应该不是自己事务所的人。那本市能动辄凑起这种规模的偶像的公司

    “你好。”

    似乎是位于中央的女生微笑着打了个招呼。

    “嗯嗯！？”

    叶落本来就是随口应了一声。但一看和自己打招呼的是谁，他就震惊了。

    程雪？他怎么会在她们中间？


------------

第208章 程萱

    “看来是同行呢。”

    程雪左边的短发女孩说道。

    “甚至可能是正式的。”

    程雪右边的天然卷披肩发女孩说道。

    “但出身不同，看这个没意义。”

    程雪身后的马尾女孩做了个总结。

    这三位你一句我一句，三言两语间就把叶落的身份猜了个不离十，然后簇拥着程雪从自己眼前经过。这一出整的叶落有些哭笑不得，真是不知道程雪从哪里团结来的这哼哈二将不对，是三将。

    “等一下。”

    但人还是要喊住的。哪怕不当面询问真相，叶落也得先把情况了解个大概啊。

    但这一下喊住的可不只是程雪还有她的哼哈三将，前前后后小二十号女孩子全都停下来了，窃窃私语着往这边投来好奇的目光，一下子让叶落压力山大。

    “她是我的朋友。”

    程雪适时地补上这么一句，姑娘们的目光就跟着变了。这回是好认了，亲切或者柔和的都是程雪这边的，不屑或者无视的那就是对立面的。

    有人的地方就有江湖啊特别是女生们的江湖，更不好混。叶落赶紧往程雪身边一靠，借着哼哈三将的遮挡把视线都挡到外面。

    “你怎么在这？”

    趁着哼哈三将怒目而视的时候，叶落赶紧问着，也顾不上先给自己编个理由了。

    程雪看了他一眼，似笑非笑：“当然是和你一样了。至于她们，是来熟悉环境的。”

    “那个，你可想好了，我可是过来”叶落心念急转，想要给自己编个理由。

    “我们都是来为研习生们的表演机会忙碌的，不是吗？只是所属不同而已。”

    程雪仍是那副笑意轻抿的样子，但叶落却是愣住了。

    “别在原地呆着。让你直接进这些大姐姐的圈子里，我可不放心。”

    这次换做叶落被程雪拉着走了。这一趟直到身前身后的女孩们都散的差不多了，连哼哈三将都离开了两个，叶落才是回过神来。

    “嗯？她们人呢？”回过神来后，第一时间看了眼周围然后疑问道。

    “她们都去参观去了。这样的舞台可能在你看来只是寻常，但对她们来说是难得的机会——当然，也是已经争取到的机会。”

    程雪仍是笑意盈盈，看不出他心里在想什么。

    “”

    叶落从话语间已经听出来了，这是自己‘叶澜’的身份已经暴露了。因为偶像本就是需要和追求知名度的职业，这一天叶落已经想过很多次了。但还是没想到，会是这样的场景，会是被他发现。

    “你想怎么做？”

    叶落沉默了好一会儿，才问出这么一个模糊的问题。

    “怎么做？当然是和你竞争了。不，应该说是你们。”程雪指了指走廊尽头的那扇办公室门，“因为端午快到了嘛不要有情绪哦，我也是为了自己和同伴铺路。”

    “所以你是打算把这事埋在心里，然后和我公平竞争？”叶落抱起胳膊，神情间放松了许多，“你现在是哪个事务所的？”听那哼哈三将言语间的傲气，只怕是来路不小。

    “清河集团偶像事务所，公主企划所属。大家目前还都是研习生哦。”

    哇，不仅来头大的很，还是自己这边的老对手。

    “我们从传统上来说可是老对手呢。”

    而且自己也知道这一点。

    “唉所以你也是要争端午那天的黄金时间？”叶落在心里端正了自己的态度。如果把对方当做竞争对手，那还真是麻烦不小。程雪的能力可是和他的相貌一样值得信赖的。

    “请吧，叶澜小姐。”

    贴着门听了一下，确定不会撞见一些尴尬情况后，程雪微笑着作了个手势。

    “现在该怎么称呼你？”叶落道。既然自己用的都不是镜中花园的代称，那他就更不会用了。

    “程萱，‘公主企划’本期研习生的首席。不要忘记这个名字哦，叫错了我可是会很困扰的。”

    事实证明，再动之以情晓之以理，也比不过直接把身子靠上去的潜规则。不论是拿着事务所的条款过来的叶落，还是交涉力出众的程雪不对，现在该叫程萱，都没能从那几个‘放得开’的前辈手里拿下黄金时间的剧场使用权。

    而且不仅黄金时间被人用py交易换走了，连次等的使用时间都得争上一争——晨星组合的演出时间是直接定下来的，但研习生们的演出只是定了个日期，具体是什么时候还得看个人能力。

    “呵，那位经理怕不是又指望咱们两个里有哪个能献身了。看他那表情就知道了。”

    一副求色若渴的表情，哦，还有肾虚的表情。叶落每想起这个，就是冷笑一声。现在手里有点权势的都是这么个死德行，巴不得把自己搞到折寿。

    “那他可是踢到铁板上了。”程萱露出揶揄的笑容，“就咱们两个，别看外表光鲜好看，里面可都是假货，没有他的作案空间啊。”

    一提到这个，两个人都笑上了。要是那个以权谋私的家伙知道眼前两个秀丽的小美女都是伪娘，非得吓萎了不可。

    当然，是绝对不可能让他知道的。

    “对了，你过来一下，我要和你说些事。”

    程萱像是想起了什么，把叶落就近拉到路旁某个一眼能看到头的巷子里。

    “嗯？怎么了”

    叶落刚想问是什么事，程萱就抓着他的手，然后按在自己的胸前。

    嗯？

    叶落心里有些嘀咕了。这要是个真的女生也就算了，但他的身份两人都清楚啊，就一个硅胶或者什么材质的假货等下，手感不对。

    程萱今天穿的是圆领的粉色连衣裙，而再里面什么都没穿？而且这种弹性的手感，也确实是货真价实的胸部，就是比自己还小

    叶落想到了那个最为极端的可能性。

    “你吃药了？多长时间的事？”

    药是个泛泛的称谓。但这种情境下，从自己这样的伪娘口中说出的‘药’，指的就是‘那种药’了。

    “你不也是吗？”

    程萱轻笑一声，另一只手悄然间攀上叶落的胸口。

    同样是货真价实的胸部。


------------

第209章 幻影

    叶落知道，自己是被他误会了。无可辩驳的误会。

    因为在伪娘的圈子里，拥有货真价实的胸部，只意味着一件事。

    “不，我不是”

    但自己没有这样的决心。自己只是个半吊子的伪娘，只是依靠着系统的帮助，享受着虚假的女性身份带来的便利与成就感，却没有敢再往前一步，或者说，想都没想过。

    但眼前的人，在伪娘道路的第一步上对自己伸出援手的人，已经踏出这一步了。这是自己绝不会拥有的勇气。

    “想要我伸进去确认一下？”程萱眯起眼睛，脸上现出促狭的笑容。

    “不不用了。”

    叶落尴尬地应着。即使不用亲手确认，只要知道自己的偶像身份，那对于胸部的真假也应该有定论了。偶像是需要频繁更换衣服的职业，一般来说只要不是真的胸部，在更衣和嬉闹中早晚都会露馅。

    “那就好。”程萱眨了眨眼。

    但是

    “你做好准备了吗？”

    “你指的是，什么方面？”

    “各种方面啊，各种方面。”除去刚开始的震惊，叶落剩下的就是生气了，“无论是什么药物，副作用都是很大的！身体不要了吗！况且现在还好，胸部变得更大了要怎么掩饰！暴露了以后怎么办！周围的人会怎么看你！这不仅仅是伪娘那种兴趣问题了！”

    虽没有刻意地去深入了解，但叶落对这方面也是稍微知道一些的。就只是自己知道的这一些，就值得上这么大火气了。

    使用药物的同时就会对身体造成难以逆转的影响，包括部分男性机能的逐渐丧失和肌肉消退。如果说这些副作用已经让人难以接受，长期服药导致的免疫力下降甚至对有些药娘会造成寿命减少的效果就让人压不住火气了。

    “你呢？做好准备了吗？”程萱没有多少动容，只是将这个问题抛了回来。

    叶落一拍额头。见鬼，在他眼里我还是药娘呢。

    “我这边你就先别管了，周围人的接受度比较高”先用胡扯把这一茬对付过去，“但你那边呢？亲人朋友都很传统吧？没有争取接受的机会吧？”

    越是富裕的圈子里，传统和保守的意味就越浓郁。这种行径在普通家庭里还有争取理解和接受的机会，但放到盘根错节的大家族中，这种问题被抓住然后从家族里除名都不为过

    “为什么非要让他们接受？我从一开始就知道那不可能。”程萱依旧很冷静，但这份冷静也让叶落心里有些发冷。在这种程度上仍然没有恼羞成怒，说明他的考虑比自己想象的还要充分，决心也更要坚定不少。

    “那你要怎么做？”

    “新的身份，新的生活。”

    程萱眨了眨眼，露出神秘的笑容。

    “那不就是离家出走吗，大少爷版的离家出走。”还是药娘版的。还以为他有什么张良计呢没想到还是老一套。

    “不，这是双向隐瞒。”程萱竖起一根食指，“反正不会有家里人去我的高中去看虽然因为事业的问题还要在这座城市待三年多，但只要能平稳度过这三年，就会海阔天空了。你既然也是业内人，就会知道的吧，知名偶像歌手的收入。”

    “但你熬不过这三年。”叶落毫不迟疑地给他泼了冷水，“头发是真货，胸部是真货，更别提身材的变化即使没人发现你用药了，校园生活也会变得相当难过。”这点自己已经有所体会了。

    “艺考生不需要太过考虑校园生活。”

    “这样啊但你有没有考虑过，药一直就这样下去，你的体力还能不能撑得住一整场演出？这条路也没有你想的那么容易。”

    用药所造成的副作用里，也包括身体机能的减退。

    “这总有办法解决的。”

    最终还是不欢而散了。

    “本来打算让你也加入我们这边的世界的但果然还是算了。”

    留下这样的一句话后，他就转身离开了。

    “如果你真想在偶像的道路上走下去，就离那种世界远一点！”

    对他的背影抛下这句话后，叶落也憋着股气招了辆出租车坐回家里。坐到一半才想起来不对，自己的发型还没换呢。于是又找了个地方把发型换成男式，然后再回到家里。

    现在他也是掌握了这种技巧了但要担心的可不是这种事。

    一进门，叶落就把自己往床上一扔，接着满眼愁绪地盯着天花板。

    “喂，系统，有什么招数没？”

    指的自然就是刚才的那件事了。

    “上次？”

    “哈，算了我想说的不是让你想怎么劝，我是问你有没有什么抑制副作用的方法。”

    “你妹啊，我是说抑制程帆的副作用。”

    叶落一脸黑线。自己的胸还是这货给的呢，吃个毛线药啊吃药。

    “还真有！？”

    “该不会是那个‘机缘’吧？”

    “但那种东西造成的累积损害是”

    “你怎么这么了解。”

    “想想想我不问了行了吧。我睡觉去了。”

    就像系统说的那样，叶落躺到了第二天睡醒也没再进入什么奇妙的梦境。于是，他不得不把注意力又放回到端午的表演上。比起系统给出了承诺的远虑，更该思考解决方法的是近忧自己当然很不放心了，但另一边也事关那些年幼少女的前途，不能因为自己的心情就直接放下。


------------

第210章 各出招数

    心里在考虑问题的时候，身体就不会很想动。

    就像现在，胸部被一对纤手托起揉弄着，也连阻止都不太想去阻止。这一段接受的信息量有些过大，让身体都变得迟钝了。

    “可可快过来！现在怎么揉都没关系！”

    但对于这样把手伸进去还呼朋唤友的，就不能置之不顾了。

    “啊真小气”

    “这是哪门子的小气啊。”

    叶落有些无可奈何。

    “明明都让你摸了那么长时间的。”

    熙语给出的理由让叶落有些说不出话。自己那天的确是有些过火了。刚才放任她摸了那么长时间也是有带些歉意的意思在。

    “熙语，澜澜在想问题呢，不能总是呀啊！”

    来坐一会的可可刚想仗义执言，就惹祸上身了。五月的a市，姑娘们已经能穿的住露肩上装或是连衣裙了，但这种清凉的打扮在被‘骚扰’时只会给某人提供方便。

    这不，她胸前那对有些沉甸甸的果实已经被揉胸魔人给制住了。虽然可可是元气型的运动达人，但胸前有双精通敏感部位的小手在那里作怪，再元气也免不了浑身发软，使不上力气。

    “嘿你这人，仗着自己胸小屁股小我们不摸你是吧。”

    叶落看得一兴奋不对，是一来气，把刚刚考虑的问题抛之脑后，活动着双腕就上去帮忙了。

    摸会儿自己也就算了，就权当是赔罪了，但人可可是怎么招你了

    “可可，帮忙按住她！”

    “别动！我等会再收拾你！”

    “事到临头还大言不惭！”

    “熙语你太过分了！我也来帮忙！”

    “不带二打一的诶诶别摸那里哈哈哈哈——”

    半小时后。

    即使已经好好地整理了仪容还洗了把脸，叶落仍觉得自己双颊一片绯红。

    虽然嘴上说熙语胸小屁股小，但大小也比不过形状好啊咳咳，具体情况就不说了，但总之今天这胡来的双手是享了不少福。

    嗯咳正事，正事。赶紧去想正事。

    叶落目前正站在经纪人先生的办公室门前，想要和他讨论的还是端午那天表演时间的问题。

    自己组合这边倒是没问题，但两边的研习生要是真刀真枪地较量一番那事务所这边的大萝莉们占优势的就只剩下年轻了。毕竟小女孩和成年女性能下的苦功和自由时间没法比，技巧、属性和容姿就更没法比了。

    所以，哪怕是和关系很好的程萱进行正面的谈判对抗，自己估计也要输下阵来。

    今天和经纪人先生说的，就是这个问题。

    “情况暂时就是这样的。经纪人先生有什么办法吗？关于这方面的问题。”

    “因为也关系到你的评价，所以不得不慎重行事”杨哲轻敲着桌面，边说边思考着：“但我们这边的劣势是不用特别手段就无法弥补的特别手段”

    “特别手段啊”

    一提起这个，叶落就想起那三位钻办公室的前辈了。哪怕事关对自己领导力和交涉力的评价，那种潜规则的手段自己也绝对不会去用的不仅是硬件的问题，自己不齿于使用那种手段。

    “啊，那就这样吧。”

    杨哲像是想到了什么，兴奋地一敲桌子。

    “什么方法？”

    叶落也跟着眼睛一亮。

    “让晨星组合，和那些孩子们同台出演。”

    杨哲也没吊着他的胃口，直接就揭开了谜底。

    “这可麻烦了。你打算怎么做？”

    “这事应该麻烦到你身上才是。”

    “呵，抢首席的时候你怎么就没麻烦到我身上。”

    高挑的气质美女冷哼一声，显然不打算接这个麻烦。

    “因为那时是个人竞争，现在是群体竞争嘛。我们可是站在一个阵线里的。”

    程萱微微一笑，意有所指。这是所有研习生的问题，自己威信受挫，你们这些女生也讨不了好。

    “嘁。”对面的美女也只是想卡他一下，闻言也现出一脸苦色：“381系的真是难缠，居然连自己都要亲身上阵你说她一正式成员，和我们这些预备役杠什么啊。”

    “她们那边的正式成员的分量，可比不上我们这边。”程萱把自己这边的一小盘马卡龙推了过去，“而且这也涉及到她自己的评价，指望她放手是不可能的。所以我才来麻烦你。”不然怎么可能找到这位对头的头上来。

    “啊，正式成员”

    对面的美女按着太阳穴。就以常识来看，她们与正式成员的差距在两点：经验，还有名气。既然对方出了这一招，那ter的位置肯定也是由正式成员接下了，表现力上就肯定要胜过自己一筹。然后观众肯定也会有所偏向，光是‘公主企划’的招牌可引不来太多观众。毕竟还顶着研习生的标签呢。

    “那我要是叫人来的话，你可别不舍得ter的位置。”

    老对头最终还是松了口，但因为是对头，所以这种事也得事先说好。

    “当然。你都舍得这个人情了，我怎么会连个c位都放不下？”程萱毫不犹豫地应下了。

    对面的楞了一下，然后和程萱相视而笑。就以她们两个在小团体中的地位和本身的实力，才能把ter的位置说让就让了。

    最后的结果竟然是一同出演，将次优的表演时间对半分配。

    因为对方的领队换了，不再是程萱和另一位大学生美女，而是

    公主企划，teamb，汪琳；公主企划，teamb，宋雨珊。

    本来以为经纪人先生的这招能一锤定音呢，却不想对方也来了个照葫芦画瓢。这人脉也真是够厉害的。

    她们的‘公主企划’不同于事务所这边按组合宣传、按组合分配资源的模式，资源和实力都体现在个人身上，而个体的偶像往上就是各个队伍，即team。而上面这两位所属的teamb，在各个team里也算是很不错的队了。就一般来说，从研习生转来的正式成员都没法直接补进这个team里面去的。

    这下子可麻烦了‘公主企划’所属的偶像们都是以个人实力和名气为长，与381系这些离开组合就声名大降的偶像们是两个类型的。也就是说，哪怕给一群研习生当ter，她们自身也不会受到限制。


------------

第211章 协调（答谢万赏加更1/2）

    次日。

    来商讨演出时间的叶落，第一次和‘公主企划’的两位正式成员见面了。并且第一次见面的印象就不太好。

    “你就是381系研习生们的leader？我还以为你也是研习生呢，没想到居然是正式成员啊。”

    一个眼神傲慢，穿着性感。

    “不管怎么说，之后都要多多指教了，小妹妹。”

    另一个珠光宝气，故作姿态。

    这两个女的，都是婊里婊气的，真看不惯。

    叶落暗自和她们后面的程萱交流一下眼神，发现两人的看法是一致的。

    “嗯，还望两位姐姐手下留情”

    但不知道对方的真实态度前，还是保持些礼貌为好。

    结果，对方的真实态度，就是刚开始的那副态度。

    简而言之，就是这两位大学生年纪的姐姐，根本没把眼前这个中学生放在眼里。

    她们的主张是这样的：她们那边负责开头和收尾，叶落这边的研习生连带他自己负责中间部分。

    真是够嚣张了。想在开头先声夺人，然后随便给个中间部分，还把结尾的部分也收入囊中胃口大也要有个限度。

    叶落本来的打算是前半场或者后半场都可以，能争取到前半场最好，因为整体水平多半是不如对方的，能先演就先演，但后出场也不是不能接受。那就得调整一下节奏和曲目了。

    但就对方这个态度叶落心思一转，把对方的条件原封不动地放了回去，就是把双方的位置换一下。

    你们的确是声名在外，但那群大萝莉的努力与付出自己也看在眼里。公主企划各team，特别是teamb的实力业内有目共睹，但那是多少代前辈拼出来的成果，单把你们两个放出来又能比自己这边的新人组合强到哪去。

    “哈，你们怕是没有这个实力吧？”

    汪琳，就是那位出言不逊的，直接就呛声道。

    “那你们就有这个实力了？”

    叶落也是毫不示弱。她们两个后面是程萱还有四五个研习生，自己后面还有好几个大萝莉呢。丢什么都不能先在后辈面前丢脸啊。况且这还涉及到实际的利益。这次的演出总时间因为是两队参演所以要长一半，谁先演，谁什么时候演，对人气积累都是有很大影响的。

    “当然，因为我们”

    宋雨珊悠然啜饮一口清茶，但还只说了个开头就被叶落抢白了。

    “宋雨珊，22岁，17岁时成为‘公主企划’所属研习生，次年转入teams。21岁时转入teamb，至今已有九个月一位在业内耕耘四年却连上级的队伍都没能加入，您这样就算是有实力了？”

    叶落话语间毫不留情。就以这两位的傲慢，别说自己这边的个人资料了，估计连晨星组合都没去了解过。

    “呵呵，至少比全身加起来都没有两千块还没有礼貌的黄毛丫头要强很多。”

    宋雨珊脸色一阴，摸了摸左腕上价值不菲的手链，语中带刺地回道。

    “是吗。”

    叶落随意地瞟了她旁边的汪琳。五月时节，这位已经是短衫热裤，整双晃眼的长腿都暴露在空气中，正翘着二郎腿一晃一晃。要说全身加起来都没两千块，这位也得算上一个。不是说衣服便宜，实在是衣服穿的少。这点布料也值两千，那商家就太昧良心了。

    “看什么看，以为我是你啊。”汪琳也不是个好脾气的，只见她炫耀般地摸了摸耳环，“单这一件，就比你全身都贵了。”

    叶落眉头一挑：“是吗？哪个情人送的啊？”

    汪琳面色一黑，不说话了。连带着宋雨珊的脸色都更阴了。看来是自己一下子猜着了。眼前这两位从业已久又声名不显的偶像小姐，就年龄已经要面临就业的压力了。要不是有哪位或者哪几位男人供着，怎么舍得去买这些首饰，房租都要费不少心力呢。

    位列后段的程萱不由得摇了摇头。自己这边的两位心气太高，虽然她们也有实力，毕竟是teamb的成员，但普通成员的身份也配不上这点心气。同时叶落也是针锋相对，毫不相让，对在业界小有成就的成年女性没有半点敬意，抢白揭短，能用什么用什么。就今天这谈法，别管能不能谈成，双方肯定都是一肚子气。

    还好自己没参与进去不过事后也要安慰下叶落才是。该怎么安慰好呢

    “就对面那两个，真是卧槽了，不知道哪来的傲气在企划待了好几年，连teama都没进去，靠勾男人来发家的货色，居然能反过来嘲讽我是黄毛丫头”

    还是那个明丽的休息室，还是自己的两个小伙伴，但叶落现在已经没有嬉闹的心情了。一肚子牢骚呢，哪还有心情啊。

    “唉，让你面对两个渣女那么长时间，也真是难为你了”

    熙语听着，也跟着叹了口气。她也见过、听说过不少渣女，这种虽然算是程度较轻的，但只要正面相对，就不会舒服的。

    “在此之前能停止你的骚扰行为吗？”

    “啊，抱歉抱歉，顺势就”

    熙语有些讪讪地放开托在叶落胸下的双手。这个爱好一旦发展起来就有些控制不住

    “那后来怎么样？还要再谈吗？”可可也有些担心。

    “不，谈成了。”

    “那干嘛气氛弄得这么沉重啊”可可的表情转成无语了。

    “因为心情的确很不好啊”

    叶落摊了摊手。虽然通过信息优势在气势上占优，最终的交涉结果是交替出演，但就这个过程来说还是很糟心的。事后他还特地去安慰了一下旁听的几个大萝莉，请她们吃了顿甜点来舒缓郁闷的观感。唉，为什么不是自己惹出的事还要自己担这个费用

    “搞定了就好。接下来就是排练了吧。”熙语抱着胳膊倚在沙发上，“这个我们俩就能帮上忙了，但主要还是得可可来，因为”

    “安心备考哦，两位。要考出个好成绩来。”可可先行送上祝福。

    熙语：“我是保送的。”结果祝福白送了。

    “行了行了，这个确实得好好商量”


------------

第212章 center的意义（答谢万赏加更2/2）

    “好的，这次的问题还是一点动作不够整齐，就是b段开始之前的部分要卡着节拍来注意伴奏的音乐，可能这边的设备放的声音是有点小了，但舞台上的音乐是全方位的，不存在听不到的问题”

    时间基本拟定，接下来就是训练了。操练这些研习生的时候，叶落算是体会到快一年前那些教师训练她们几个的感受了——但也不全是，因为这群大萝莉的基础也很不错，比当初基本零基础的自己好出很多。

    “好的，我们再来一次”

    舞曲中参与的人数越多，动作就要越简单明了，这也算是一条规律了。要是连最基本的整齐划一踩节奏都做不到，表现力和吸引力就根本不要去想了。还好自己手底下这个孩子都是同期的研习生，不仅场上熟识场下的私交也不错，又本都是获取出场名额的优等生，这方面只要练习充足就问题不大。

    但相应的，对方的研习生也不会在这种基础上出岔子

    叶落举手示意在队伍前面的可可再放一遍音乐。他有仔细地去想过双方研习生的优劣势，得出的己方劣势有两点：

    一个是年龄的问题，相对于一群初一初二甚至还混了个小学六年级的萝莉团，观众显然更喜欢看青春飞扬的适龄美少女们——不关什么好不好色的事情，这是受众面的问题，王道系被称为王道系也是有充分理由的。

    还有就是ter的实力问题。对方毫无疑问地是会用两位正式成员作为ter，但自己这边不行不是说实力还比不上这些萝莉，单论实力肯定是超过很多了。但同样要考虑的是观感问题。可可就不说了，身材和萝莉不搭边，熙语是气质型美人，自己也是偏向沉稳成熟而不是可爱卖萌的类型，强行兼任ter位不仅要增加训练量，还会破坏团体本身的气场请想象一个成年人领着一群小孩跳舞的感觉，那种情况一般应该出现在小学或幼儿园，而不是剧场的舞台上。

    所以在初次印象和实力上都输了一筹的己方研习生们，除了靠晨星这样的正式组合的表演来把气势抬起来，自己也要用奇招来提升表现力才行。奇招啊既然不能在短时间内让她们脱胎换骨，就只能在曲目的类型还有服装上着手了

    该怎么做好呢

    “熙语，你来纠正一下她们的动作，我去服装部门一趟。”

    “不然我去，你继续纠正？”

    “算了吧，你别给我挑十几件礼服回来。”

    熙语的品味自己也是略知一二的，标准宴会风。让她去不得把这些萝莉打扮成小公主才怪呢。

    “这点动作都做不到吗！一个转圈都用得上两拍半，还有什么动作能做好！”

    每一方都有自己的问题所在。

    看来叶落那天不止给自己惹了一肚子气，也把自己这边请来的援助气的够呛。

    看着汪琳正毫不客气地训斥着面色暗带不忿之色的研习生们，程帆不由得暗自摇头。

    先不说她们两位的人品如何，至少那份实力是货真价实的。不管用了多长时间来积累，至少在技艺上已经将自己和肖梦娴都压倒了肖梦娴就是与自己相对立的，以大学生为主要成分的研习生小团体的ter。

    “这个动作是不能超过两拍的，而且最好都要卡在一拍半完成我知道这个要求对你们有些苛刻，但我们同样都是人，我们两个还有teamb的同僚们能随手做到的事情，希望你们也能够做到”

    宋雨珊的脾气要好一些，但言语间还是在彰显自己的实力。

    这样不行。

    程帆能看出来，她们两个是商量好的一个扮白脸一个扮红脸，但那是教师和兼任教师的做法，而不是ter的做法。所谓ter，不仅是表演的中心位置，更应该是所有成员的中心。既然作为中心，就要让成员们团结、簇拥在自己的身边，而不是用权威和实力将她们全部压倒。

    权威会更迭，实力会衰退，但情谊是不会褪色的至少不会像前两个褪色的那么快。

    “程萱，这样不行啊。大家私下里都有意见了。”

    趁着十分钟的休息时间，肖梦娴拿着**矿泉水摸了过来，苦着脸跟程帆商量着。

    “那不是你找过来的人吗？”怎么就找了这副样子的人过来。

    “我也不是故意的啊，而且社团的前辈都很忙啊，有空的就这两位。”肖梦娴也表示自己非常无辜，“这两位实力是有，但简直像戴着铁面具这主意是你出的，你也得想想办法。”

    程帆笑了笑：“现在能有什么办法，还不是各自安抚各自的成员，熬过这场演出就行了真是的，明明挺高兴一件事，却让大家都有点抑郁了。”

    “唉，早知道应该去让teams或者teamer经历者们过来了”肖梦娴也跟着苦笑一声，“没有经验果然就是不行啊，论人心甚至还不如我们两个呢行了我先撤了，咱们俩在一起待多了容易引起误会。”

    “该说是不必要的猜想吧”

    程帆挥手和她告别，目送着她回到自己那个团体中去。其实两人的私交并没有表面上那么差，但因为双方的成分对立，所以必须要‘表现’得这么差而已。

    肖梦娴自己是a市大学的新生，容姿与手腕同样出众的她自然很快就将研习生里的大学生们都团结起来，但为什么其他人没能并入她的麾下呢这就是自己的功劳了。

    人总是想将他人踩到脚底，来证明自己的强大。对熟悉的人，对同一个圈子的人，对自己这个小团体以外的人，就更是如此。

    但相应的，被打压、排斥的人也会产生怒气与反抗的意识。所以中学生，社会女孩，短大生，这些本来只能独自挣扎的弱势团体，都被团结到了自己的手下，成为支撑自己的力量。

    女孩子们总是喜欢勾心斗角的，这一点自己也不例外。但比起被当做手底的卒子，程帆更喜欢成为棋手。这一点对肖梦娴也是一样的，两人都是同一类人。所以比起对立情绪来，两人间的惺惺相惜之情要更多一些。

    所以这一次，程帆赞同她的观点。在业内从事多年却没有ter经历的偶像，在哪怕是这种小场面里能成为主角，她自己的兴奋与患得患失都会影响她的判断，从而影响其c位甚至整个团体的表现力。

    当初是为了增强研习生们的竞争力把这两位请过来的，自身也做好了暂且舍去c位的思想准备但看现在的样子，c位不是凭上层的意见更迭的，而是成员内心所公认的。

    身边诸位研习生的眼神里，明白无误地表述了这一点。


------------

第213章 演出开始

    端午节当日。

    “好！上台绝对没问题了！”

    对于这些将玩耍和逛街的娱乐都舍弃掉、在这里练习了半天的大萝莉们，叶落不仅奉上了赞美，连掌声都加上了。

    “距离开演还有一个半小时收拾一下吧，小妹妹们，我们准备出发了。”熙语抬手看了眼腕表，然后拍了拍手边后辈的小脑袋，“换不换便服都无所谓哦，反正到场还要换演出服。”

    “是”

    长直发的后辈嬉笑着跑开。

    “真的很不错了我十三岁的时候还是架着大眼镜淹没在题海里呢”

    “诶真的假的可可姐原来是近视吗？”

    “现在也是哦还戴着隐形眼镜呢。”

    “真的假的！”

    “还以为可可姐眼睛那么大是天生的呢”

    “这个真的是天生的哦！”

    “不信”

    可可也在那边宠着这些萝莉们。

    “士气很不错啊你那边也没问题吗？”

    “当然，后辈们都这么努力，撑场面的我们更不能掉链子了。”

    叶落看向熙语，相视一笑。

    取到上风也好，落得下风也罢，以现在的表现力，肯定是能圈一波粉的。只是多少的问题而已。

    这个剧场的最大观众人数是五百人，而这次的预售票数是三百四十六张。

    考虑到研习生的知名度、晨星组合仍稍显稚嫩、对方两位teamb成员也是以个人身份出战、还有双方都是客场作战的原因，这个售票数已经是很不错了。特别是客场这一点会消磨掉不少fan的热情，毕竟人们总是趋于那些更近的剧场，而不是跨城区去看一场新人与半新人的合演。

    也就是说，这次的观众大都是潜在fan甚至路人

    因为这次宣传海报的一半都是用的晨星组合的半身照，入场时就有不少的观众已经认出来这边了，打招呼的同时还问叶落是不是帮着来看演出的中小学生入场，让他有些哭笑不得。

    这城区的观众可能还是那种比较传统的类型吧，觉得这种偶像歌手都是二十岁往上的女孩子，通常会和演员什么的混淆起来。晨星三人组气质都偏成熟，那两位teamb的本身就成年，但这群大萝莉技艺算得上精湛，态度称得上敬业，但一眼看上去，多数人都以为是中小学生来组团看表演的。

    “别介意啊你们，等到上场了就用实力告诉她们谁才是小孩子”

    走到更衣室后，叶落安慰了一番这些因为被小瞧而有些不高兴的后辈们，接着开始指导她们换上演出服装。这个事先肯定是有换过的，但年幼少女们的兴奋与热情总会体现在很多地方，不能让这股子毛躁在换衣服的时候也表现出来——演出服是有很多装饰的，而且坏了可没有备用的，只能自己往上补。

    “只是比她们大了一两岁，怎么看起来像妈妈一样。”

    熙语在背后帮着整理肩章还有缎带。这都是在激烈的动作和步伐变换中较易脱落的部分，不事先整理好的话可不行。

    “因为心里年龄大很多啊，而且又是前辈”叶落无奈道：“不好好看着她们，不知道又会整出什么乱子来。这些孩子除了表演不需要担心，剩下的地方都要照看。”

    暂时交付到自己手上的是研习生里的幼年组中的佼佼者。哪怕出于前辈的义务，也不能让她们出什么状况。

    “好了完成。”

    “啊，裙子的拉链没拉。”

    “这种低级失误”

    晨星三人组的演出装类似于近代陆军礼服的女款，当然在装饰上要花哨不少，裙子也不是直筒裙而是更简练的包臀裙。还好三人的身材都很好，撑得起这种裙子来。

    “肩部没拉好”

    “注意点别摔倒了！”

    “哇，好清纯啊”

    “但我更想要三位前辈那种性感风格的”

    后辈们的演出装则是近乎毫无花巧的白色无袖连衣裙，和她们纯洁向的曲目更为相衬。

    “熙语，离开始还有多久？”

    “二十分钟话说这里连钟都没有吗？”

    “那个就先别计较了大家快要轮到我们出场了，现在先移动到后台的中央位置！”

    “好”

    “就我看来，观众冲着她们来的要更多一些。”

    宋雨珊正观察着观众席的状况。甚至连应援标语都能看到，作为半新人的组合已经是相当不错了。公主企划中不是没有能以个人身份召来应援团的偶像，但她们两个绝对不在其中。

    “那不是正好，我还嫌自己的fans少呢。”

    汪琳撇了撇嘴，似乎不怎么在意这点阵势。就一个成立才半年多点的组合，就算一直被事务所推人气也不会很夸张，能稍微超过自己这边的两个已经是不错了。而且入场的观众大多是男性，又有哪个男人不喜欢丰胸美臀大长腿，去看那些个乳臭未干的黄毛丫头？

    “但我担心对方会先发制人。既然都是正式的，对对方的实力也就都很清楚。”宋雨珊眯起眼睛，剧场内的照明灯光已经渐次关闭，观众席也随之逐渐寂静下来。

    “哈”

    节奏感十足的前奏音乐响起。

    踏着节拍出场的是，晨星组合的三个女生。所有的研习生都没有上台，将先声夺人的任务托付给了三位前辈。

    汪琳咬牙切齿：“居然用这种方式”

    宋雨珊也跟着紧皱眉头。这是她们才能用出的出场方式。自己和汪琳所精熟的曲目都需要team级别的人数和人气爆表的ter，没有两人就能施展出来的——她们两个都是队伍中很边缘的位置，没有双人曲甚至个人曲的特权。

    身后的八名研习生里也产生了一阵骚动，不是因为别的，而是晨星的开场曲目，和她们首场曲目的风格是重叠的。

    在新鲜度上就被她们给压过了。

    “前辈们真厉害”

    “这几个连续的动作，我是做不到的。”

    “这时候只要说666就可以了吧！”

    另一边，381系的研习生们也目不转睛地盯着转播屏幕。都知道经验丰富的正式成员舞台表现力非同一般，但亲眼看到平日里稳重亲和的美少女三人组在台上肆意地舞动身姿，尽显帅气与性感，心中的震惊和兴奋还是抑制不住。


------------

第214章 chasing party

    “henyparty，宴会早已就绪——”

    熙语率先转身面朝观众，伸出的右手像是在邀请全场都加入这场虚幻的宴会。

    “希求喧闹，就来我身边——”

    叶落转身，同样的动作，但随后张开双臂再向前托去，仿佛是将观看演出的所有人拉到舞台之上。

    “henyparty，世界已然转动——”

    可可转身，歌词出口的同时手举过头顶，原地再转一圈。

    “渴望欢愉，就来我身边”

    熙语接上歌词，站到她身后，叶落几乎在同时并入熙语身后。

    “并不为了谁与谁，只为我的自由——”

    叶落向左前方跨出，双臂挥舞半圈又聚于胸前，右手食指抵住唇角，俏皮眨眼。

    “只为我的自由——”

    熙语紧随其后，两人宛如镜面的两端。

    “一切都由我来做主go，go，ourfreedom——”

    叶落像是为夸耀自身一般向右前方大踏一步。同时可可后踏一步，熙语并入她身后，数拍时间内将ter放在最前。

    “不是谁的错误蕴于心中的freedom——”

    叶落于胸前合掌，再于一拍之内向两边推开。像是被推开般，可可与熙语旋转着从他身后现出。

    “主角就是自己——你也明白吧！”

    三人合唱，并肩合舞。

    “想要去理解，去理解，溢出的自我——”

    “以为是梦吗？是梦吗？才不是！”

    “想要更理解，更理解，理解你与我——”

    “所以来参加这——gparty！”

    几乎每拍都包含进去的动作变换。

    四句歌词内顺着步伐改变了两次的站位。

    自开场来压抑的热情在这间奏开始时达到顶点，远道而来的fans的欢呼声将整个剧场填满。占了多数的路人和伪fan更是连剧场礼仪都暂且抛在脑后，拉着最近的的fans询问她们是哪个组合，并加入应援的浪潮中去。

    “就趁现在起舞起舞同时前进吧——”

    就是这种感觉。

    “看吧就趁现在——”

    全场都为自己，为自己三人欢呼的感觉。

    “就趁现在去做将世界抓在手中——”

    聚焦的灯光，舞动的音符，汇成海洋的荧光棒，兴奋到狂热的观众。

    观众的心已经切实地被自己抓在手中。

    “看吧就趁现在——”

    不仅是泛红的脸颊，兴奋的血液已经充斥全身。被高昂情绪带动的身躯，却能分毫不差地展现魅力十足的舞姿，尽情发挥美妙的嗓音。

    “只有强势才是本性孤独的少女——”

    为这首舞曲兴奋起来的不仅是所有的观者，还有舞者，还有自己！

    “交付给他人可不行热情的女王，已至——”

    只有在这一刻，自己的存在感——！

    “只有强势才是本性起舞的两人”

    “谁都该算作他人吧？应该明白吧！”

    让观众的情绪，连同自己的心，一起沸腾起来！

    “怪物啊。”

    肖梦娴有些咬牙切齿地盯着转播屏幕。凭借一首三人的舞曲，就在识别度很低的观众群中引发欢呼浪潮哪怕是teama的前辈们也做不到的，这种事。只有不，她们的曲风是古典型的，以最短时间内掀起热情还要靠

    “怪物什么的先不论，这种曲风，这种表现力我们有麻烦了，大麻烦。”

    程萱稍微活动了几下手指，暂且放过了已经被按压变形的矿泉水**。

    这绝对是叶落的招数。不算怎么高明，但实力越强就越有效。

    大家都知道，这种偏韩风的、过于依靠自身实力的舞曲，自身实力充足时临场效果会是相当惊人的。所以自己这边的前辈选择的首个曲目也是偏韩风的舞曲，包括两名正式成员在内的十人尽数出阵，力图在前半程就先发制人，压倒对方的气势。

    如果叶落她们的表现一般也就算了，但这种气势，这种技巧别说是正式生和研习生的混编了，让teamb全队出阵也不过如此吧。

    “准备上场了，姑娘们！”

    汪琳拍了拍手，把大家的注意力从对方的舞姿上暂且吸引回来。

    “你们也看到了，她们确实很厉害，不过你们也能做到这种程度这个我暂时是不信的。”宋雨珊的这句调侃引来一阵无奈的笑声。

    “但你们能做到自己的最好！然后总有一天，你们的最好也能达到这种程度，甚至超过这种程度！”

    汪琳也跟着大声道。这句印象里不可能出现在她嘴里的激励让研习生们睁大了眼睛。

    “打起精神来，姑娘们！让她们看看，我们也不是好对付的！”

    宋雨珊拍了拍手，大声激励道。紧接着就是研习生们充满精神的回应声，甚至比看到晨星组合的舞姿前还要斗志高昂。

    该说不愧是前辈吗居然这种程度都没有丧气。这就是经验的力量吧。但也该对轻易就丧失信心的自己做出检讨才是。

    程萱拍了拍脸颊，跟着向出场位置走去。

    就让她们，让叶落，让双方全体成员，让所有的观众都见识一下吧，自己的实力！

    “厉害。”

    这次熙语没有趁机占点便宜，而是很豪爽地拍在了自己肩膀上。

    “换我可做不到，这种程度。”

    她想了想，又补了一句。

    “让你也自叹不如也不容易啊”叶落笑着回了一句，然后再抿一口矿泉水，跟着继续调匀自己的气息。这种动感十足的舞曲最为消耗体力，一首曲子下来比三首寻常练习曲还累，要是那种只动嗓子不动胳膊的‘站桩曲’，五六首都挡不住。

    所以他压根就没考虑让这些大萝莉去跳这种舞曲一个个精力有余稳重不足的，先不说嗨起来耗费的额外体力，在舞台上摔了怎么办？不仅演出是报销了，受伤的责任自己也得负啊。

    不过这一次应该也是gparty发行以来自己表现得最好的一次了。节奏，歌喉，步伐，动作，断点，都恰到好处。这不仅要归功于长时间的练习，自己的舞蹈功力也要占很大一份功劳现在舞蹈特长已经是150多接近160了。


------------

第215章 我也能做到的

    啊，是吗？真不错呢。

    【居然就这点反应吗，真是白费了本系统给你持之以恒的训练了。】

    你那是有很多时候都在拿我找开心好吗......

    【但提升是货真价实的。】

    啊，这倒是。

    【所以你还有什么意见？】

    呵呵。

    懒得搭理最近不是严肃到死就是非常皮的系统，叶落走到另一边，鼓励了一番自己手下的大萝莉们，让她们不要有害怕或者畏难等情绪，发挥出练习时的水准就可以了。

    之所以要这么做，自然是因为转播屏幕里‘公主企划’一方的表现。

    “居然是全员出阵...好险啊。还好澜澜的决策英明。”

    可可脸上带着点后怕之色。出于体力和保护嗓音的考量，时间较长的演唱会中鲜少有开场就让全体成员登台的安排，越大的偶像团体越是如此。演唱会中的表现力固然重要，但更重要的还是组合成员的身体。

    “她们要搞什么。”

    熙语看到这曲落幕，也皱起了眉头。理由很简单：一曲已毕，却没有一个成员有要下台的意思。

    这倒不是在故意和原先的安排作对，本来就应该是381系负责第一、第四首，‘公主企划’方负责第二、第三首，第五到八首也是类似的安排，双方或交替或连续两曲出阵，但是...她所惊讶的，不是‘她们不下台’，而是‘她们没有一个成员下台’。

    “连续两曲都全员在场吗？总曲目可是有接近三十首啊！”

    可可一脸的惊愕，连手里的矿泉水瓶都滑到了腿上，弹了一下后又掉到了地面的瓷砖上。

    “那个，前辈...”今天也扎着高马尾的萝莉研习生有些疑惑：“这种场面...很值得惊讶吗？”

    “连续两首曲都全员出阵不值得惊讶，但是...”叶落摸了摸她的小脑袋，“如果两首都是舞曲，舞曲又都在开头，那就值得惊讶了。”

    “哦...”高马尾萝莉似懂非懂。

    “现在不明白不要紧，以后你就明白了”

    叶落边享受着她秀发温顺的手感，把眼神转到转播屏幕上。能找到个让自己也能揉的顺手的一米四九也真是不容易......咳咳，不对，先把注意力放到对方的演出上。

    连续两首舞曲，水准当然暂时不会下降，但连续消耗的体力，会让接下来的曲子出问题的...原来如此。

    看到台上基本清一色的大长腿，叶落突然明白了对方的用意。

    对方研究生压过自己这边的不止是身材还有曲目的广度，还有——体力。这方面的差距，甚至要超过身材的差距。

    ......

    双方都清楚己方和对方的优劣势所在，且牌面都已经揭开，这时候要比拼的，就是成员们的毅力了。

    又一次下场后，肖梦娴已经能看到同伴们脸上、脖颈上、每一处裸露肌肤上的汗水了。两名正式成员自不用说，研习生们也在她们两个的督促下抓紧空档休息，为下一次上台做准备。

    就算把381系九位研习生全数登台就算作是一次全员出阵，己方全员上场的次数也超过了对方的两倍。但就算如此，381系的那些幼龄少女看样子也有些吃不住劲了。从观众的角度看过去估计还是一场出彩的演出，但即使是近似站桩的曲子也已经有成员保持不住仪态了...小孩子的体力还是不能和成年人比啊。

    但要说小孩子，自己这边可是也有...

    她不着痕迹地搀了一把，才没有让程萱一头栽到地上去。

    “站稳...等下还能行吗？”

    “呼...呼...呼......没关系的。”

    程萱身形晃了晃，最后还是稳了下来。

    肖梦娴叹了口气，不去顾及其他人的目光，把她直接扶到座位上去。

    这次上台的八名研习生里程萱是最小的一个，也是唯一没有成年的那个。这种程度的体力消耗，她能顶住估计都是在咬牙坚持了。

    “那个，不然我和领队那边......”申请一下调换什么的...

    “不，没必要。”程萱面色有些发白，但还是毫不迟疑地拒绝道：“我们剩下的只有三首了，需要我上场的只有两首，所以能顶过去的...一定能顶过去的。”

    “这样啊...不舒服的时候一定要和我说。”

    肖梦娴起身离开了，但眼里仍是遮不住的担心。

    能顶住...一定能顶住。

    程萱伸手抹了把脸上的汗珠，再用毛巾轻轻将手上和胳膊上的汗珠擦去。

    没想到...动真格的演唱会，对体力的耗费会到这种程度。

    “但你有没有考虑过，药...一直就这样下去，你的体力还能不能撑得住一整场演出？”

    叶落有这样说过。

    “这条路也没有你想的那么容易。”

    的确是这样没错。

    能不加思考就说出这种劝说来，这也是她...也是叶澜在偶像道路上的亲身感悟吧。

    喝了多少水喉咙仍然干得难受，再怎么深呼吸也调不匀紊乱的气息，手脚和腹部的肌肉不时有抽搐的错觉。

    切肤之痛，只能用这个词来形容。

    但没关系，没关系...叶澜，如果，你能做到...在药物的副作用下做到......我也可以，在付出更多的努力后，也可以......

    “喂，听着。”

    临近上场的时候，被Team  B的汪琳前辈按住了肩膀。

    “听着，丫头。我看到你脸色很差，也知道你很难受，一直在强撑着。但是...如果你要倒下，务必在下台后倒下。剩下的我们去想办法...绝对，别倒在台上。知道吗？”

    不是训练时疾言厉色的呵斥，不是激励众人时的热情，而是有过切身体会的经历者的劝诫。

    “嗯...谢谢。”

    程萱回握住了她的手，第一次对这位并不算出类拔萃的前辈报以敬意。

    ......

    联合演唱会，第二十三曲，《风吹》，原唱：公主企划，Team  A。

    演唱者：宋雨珊，汪琳，程萱，肖梦娴。

    “真是见鬼了...成年后体力难道会加倍上升吗？”

    “不...不想动了...”

    平常总是游刃有余的熙语现在也和研习生的妹妹们一样在休息位上东倒西歪，只有还算锐利的眼神正瞪着转播屏，更别提在同期的小圈子里就以台下毫无仪态‘著称’的可可了。

    而唯一像点样子的叶落，正带着满心的担忧紧盯着转播屏幕，紧盯着那个35寸的液晶屏幕。

    她们四个里面，可是有和自己同样年纪的人啊。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第216章 路上记得叫醒她

    她有些脱节了，去纠正她。

    再一次变换位置时，宋雨珊把催促的眼神递了过来。

    快去跟她说一声，一声就行了。

    就是带着这样意味的眼神。

    但自己做不到，因为她已经听不进去了。

    不是故意的听不进去，而是整个人都变成恍惚状态了。

    但即使是恍惚状态，却也没有大的破绽。

    “如果这世界上，有神明存在的话——”

    那是切实将歌词与舞姿记入心底，变成本能，才能做到的事情。

    “请再一次让新的世界，在这片土地拓展——”

    自己见过一次，这样的事情。那位能做到这种事的偶像，以精神战胜了自己身体的偶像，现在已经因为伤病隐退了。但她曾经是，的ter，曾经位于公主企划的顶点。

    “为了怎样的未来，风又在吹向何方——”

    “脸颊所能感受到的，生命的气息”

    “纵使如此我也要坚强地生存下去——”

    “即使只是垒砌一片砖瓦——”

    “从这里开始吧！”

    在恍惚中做出的动作，已经能和相对应位置的，训练里和她不相上下的那个研习生所媲美。

    这种年龄，这种能力，这孩子程萱她也许能加入，站在业界的顶点。

    在这一瞬间，汪琳也不知道自己为何会产生这样的想法。

    “前辈她没事吧？”

    下场后，看到汪琳正扶着程萱走向休息位置，肖梦娴带着些恭谨询问道。她不仅是偶像前辈，也是自己的社团-演艺部的前辈，自然不能像程萱那样只把对方当领队看待。

    “我是想说她没事”

    汪琳摇了摇头，扶着她倒不如说是拖着她到了椅子旁边，再小心地把她横放在椅子上，同时用眼神示意旁边的人坐到其他地方去。

    “喂，下一首歌，谁是和程萱站对位的？”汪琳稍离远了些，放开声音询问着，看到肖梦娴后又把她抓住吩咐道：“你去拿条湿毛巾过来，快去。”

    “是是！”

    肖梦娴看到程萱倒在一排椅子上人事不省的样子就已经慌了神，连本就疲惫的四肢都僵硬了，此时听到汪琳的喝令，如蒙大赦般跑向门外。

    “慢点，别摔了”看她慌忙的样子，宋雨珊赶忙挡了她一下，然后又嘱咐了一句。

    “问你们话呢！哪个是和程萱站对位的！”

    看这一小会还没人站出来，本就心焦的汪琳火气更大了。

    “别动气，你先去喝点水”

    宋雨珊把同队的伙伴拦走，然后对这些因失了主心骨而情绪低落的研习生们放缓语气道：“你们哪个是站在程萱对位的？下首歌就不要上了。交给我们吧。”

    “领队！就算她已经倒下了，我自己也能”

    站在程萱对位的姑娘是肖梦娴那个小团体里的，虽能理解这种安排，但平常沿承下来的对立感还是让她感到有些难以接受。

    “她人都躺在那里了！”

    “你就没有点脑子吗！”

    “硬要上会破坏对称感的！”

    她话还没说完，平日里与程萱走的很近的三名女生就已经是恶言相向。

    “你们都给我收敛点。”宋雨珊同时喝止了两方后，然后对着那姑娘安抚道：“我知道剥夺一次上场机会有些难受，但现在你体力也快透支了吧就在台下休息，安心把台上交给我们吧。”

    “是，领队。”

    “把她抬到休息室去看来我们是做不到了。”汪琳皱眉看了眼基本都是强弩之末的研习生们，她们能再撑一首曲目已经是难得了。

    “先让程萱在这里休息一下”宋雨珊拍了拍她的肩膀，“我们可是还有单独表演呢。打起精神来。”

    “以不服输的勇气，去享受现在吧——”

    “用这双手去告别昨天，向前冲”

    终曲，，原唱：381事务所，晨星组合。

    演唱者：381事务所，晨星组合。

    一曲终了，三名各具特色的美少女将话筒平放于腹前，向全体观众鞠躬致意。本来为了舞曲的表演顺畅，前半场都是戴着耳麦演出的。但为了现在的这个事务所的传统谢幕，叶落三人还是换上了话筒来演唱最终的曲目。

    也是她们最初的歌曲。

    回报她们的，是全场经久不息的掌声。

    “好厉害啊，前辈们”

    “不愧是叶澜前辈”

    “可可姐也超厉害的”

    带着乏力的身体和一身的汗珠回到后台的出发位置，叶落三人迎来的是后辈们有气无力的赞美——不是她们对三位前辈有什么不满，只是人都有气无力地趴在椅子上了，想精神也精神不起来了。

    “去，让你可可姐也倒一会”

    “嗯已经走不动了”

    可可随手拨拉了一下横躺着占住自己座位的短发小妹妹，却只换来一声模糊的呓语。这可倒好，就这下台才十分钟的功夫，就有一个已经睡着的了。

    “把她拉起来，在这睡着凉了怎么办”熙语也觉得自己腿肚子直打转，坐到椅子上就起不来了，此时正指派着还勉强能动的后辈去帮着可可把那个睡着的拉起来，视线的角落里却看见叶落走向后门的身影。

    “澜澜？”

    “我出去一下。”

    她努力驱使着发干的喉咙问道，只得到了这么一句回应。

    熙语看了眼已经快和后辈滚成一团的可可，再看了眼走路酷似梦游的几个后辈，知道指望不上她们了。但自己几次用力却也没能站起来，只有一阵又一阵的渗入骨髓的疲惫感。

    体力也是她的弱项所在。

    “等一下。”

    肖梦娴刚看着那三个程萱手底下的把她们的ter给合力扶到巴士上去，就听到往这边招呼着的声音。她回头一看，是381系的领队，叶澜。

    经过今天的演出，自己这边的十位偶像里估计是没有不认识她的了。

    “有什么事吗？”

    考虑到所属双方的宿仇积怨，肖梦娴本来想呛两句的，但脑子里只剩下深重的疲惫感，所以只问了这么普通的一句。

    “程萱怎么样了？”叶澜扶着墙往前走了几步，到没有东西可扶的地方才停下来，补充解释道：“我看到第二十五曲她没上场。没有大碍吧？”

    “”

    肖梦娴回头看了眼倚着的大巴。里面的六名研习生都投以好奇或敌意的视线，倒是两名正式成员心态很平和。

    “她晕倒了中间醒过几分钟，但又昏睡过去了应该是劳累过度。”

    不知为何，但她还是把实情告诉了这位领队。

    “那就好。”叶澜点了点头，身形一晃，伸手扶墙稳住后又补了一句：“记得在路上把她叫醒。”

    “嗯为什么？”肖梦娴有些好奇。

    “你这么做，她会感激你的。”

    叶澜丢下这么没头没脑的一句，转过身踉跄着往回走去。

    是朋友吗？顶着只会比自己更重的疲惫感走过来，只为问一下情况和留一句建议，应该是朋友没错了。

    肖梦娴轻笑一声。她自己也不知道为什么会笑出来，按理不应该笑出来的。

    如果非要找个理由的话大概就是对程萱那家伙也能有这样的朋友而感到欣慰吧。

    她带着莫名的一丝欣喜，转身爬上巴士。


------------

第217章 余音

    时间转瞬即逝，正如这悄然升高的温度，让路人都换上了清一色的短袖薄裤。

    但那场本该是研习生们作为主角的演唱会的热潮却没有消退。不仅是现场录像的片段广为流传，双方的正式成员人气随之提升，连作为配角的研习生们的名字都被不少人记下了。

    比起自己的技巧来，肖梦娴只觉得是研习生的颜值让观众印象较为深刻了吧。但不管怎么说，被记住了就是好事。据说因为那次的演出，自己和程萱等一干研习生所要补进的team甚至都发生了变化。

    “啊，程萱考的怎么样？”

    “啊，还好反正需要去的中学也不会要太多分。”

    因为是艺考生嘛，有相关的特别名额的。所以程萱的表情不同于一般的考生，并没有对考试太过在意。

    “说起来，关于晋升正式成员和team相关的事项也要发布了呢。”

    “怎么样，对要去哪个team有考量了吗？”

    “考量什么的这种事都是分配到哪个队是哪个队的吧。”

    今天是中考的第二天，也就是结束的日子。

    “叶落，这边。”

    因为是非常重要的日子，所以这两天都是班长家的车接送她们姐妹还有自己去考场的。虽然叶落不是和班长在一个考点，但很巧合的是，同桌郭海是和他在一个考点的。所以今天离开的时候，叶落第二次享受到了他震惊的表情。

    “喂喂，不是吧？你现在和班长住在一起？”

    “如果你觉得同住在一栋住着快两位数家人和仆从的别墅的不同房间里也算是住在一起的话，那么——是的，就是这样。”

    叶落煞有介事地点头道。本来他就有考虑到这几处的考点里可能有同班或同校同学而想要婉拒的，但班长用一句最直接的“都毕业了我也不用装朴素优等生了”就把他给堵了回去。

    所以，现在出现在郭海眼前的，就不是那个万年高马尾的漂亮优等生，而是高档轿车在侧、精致秀丽的都市佳人小号的，毕竟岁数还是摆在那里。

    “实话跟我说班长家到底是什么场面？”

    叶落刚想过去走人呢，郭海赶忙拉住并问出最后一个问题。

    “嗯应该比你家场面大一些。”

    叶落拍了拍他的大手，拿开，然后闪过他的第二下爪子，顺手拍了拍他肩膀。

    “行了，同学会上见！”

    “嗯”

    郭海有些懵逼地看着瞬间溜远的叶落，这小子什么时候这么滑溜了？

    车外是成群结队步行回家的喧闹学生党，个个都考完了还要被太阳晒得无精打采，而车内则是清凉的空气和佳人的问候。

    “考得怎么样？有信心吗？”

    “嗯，还好”

    叶落想了想别人的初三是怎么过的：一整年都扑在学校那点东西上，恨不得连觉都不睡了一直去做题；再想了想自己的初三：一整年都扑在偶像训练和业务上，上个月还开了个端午的演唱会，只有这个月算是真正把大部分心思都用到了学习上还抽空去当了次杂志模特。

    所以这句“放心吧，一定能考上的”是怎么都说不出口的，实在是有些亏心啊。

    “没关系，实在不行也可以走些关系”不在学校的班长那思路可就相当活泛了，自己这半年多是深有体会的。

    “事先的承诺就是考上啊，托关系是闹哪样”

    叶落无奈地回道。自己和父母关于学校的承诺也有告诉过班长了，结果就是“本来就没怎么想好要去哪个高中”的班长也把第一志愿填成了‘a市实验高中’。

    要是班长考上了而自己没考上那事情就非常尴尬了

    “别担心，就当你欠我一笔账了。”

    “还是看结果再说吧”

    班长脸上挂着调侃的笑意，但话里的内容还真没法让叶落简单地一笔带过。

    中考那边还是个未知数，但事务所内的排名已经可以说是稳了。

    “干杯！”

    “干杯”

    “干杯。”

    作为庆祝，叶落和两个小伙伴也难得地没有在事务所大厦内对付掉晚餐，而是来熙语推荐的看装潢就好高档的餐厅里庆祝一下，为了庆祝还特意点了几杯调制果汁。因为三人组里就没有一个是会喝酒的。

    本来在五月末的预定名次里晨星组合就已经是三十一名，到六月末收官时更是大爆冷地挤到了二十一名，干掉了好几个有望参加万人演唱会的老牌组合，以萌新组合的身份成功搭上了这趟璀璨星途的末班车。在评选后半段的人气增加的幅度，叶落觉得还是之前那场演唱会的余波，因为六月份自己真的基本没干什么

    这种人民群众喜闻乐见的萌新逆袭自然也是在相关的论坛贴吧等地掀起了一阵热议，但抛开萌新身份不提，二十一名的名次本身也没有太多的争议性，不是能轻易到手的名次，但也不是不可能达到的名次。

    不过能参加那场万人演唱会——虽然多半还是边缘位置——本身就已经是能让事务所倾斜大量资源的象征。不仅是平时已经混熟了的几个组合和研习生的后辈们，连远在他市的butterfly也通过微博和私信表达了自己的羡慕嫉妒恨这个主要是某江蓝的情绪，其他两位只是正常地表示祝贺。

    包括现在坐在高档餐厅内谈论着事务所的大小时务顺带以各具风情的美貌吸引大部分顾客的目光在内，都是这次成功晋升所应有的报酬。至于额外的收获

    提升清秀属性。

    再算上日常任务中累积出来的甜美1，叶落的属性目前是：可爱11，清秀13，魅惑112，甜美14，皮肤10，身材12。无论是作为偶像还是美人，都是足够出众的数值了。


------------

第218章 入学通知

    7月中旬的某日，对他人而言不是什么特别的日子，但对公主企划的研习生来说，无疑是决定命运的一天。

    被选上，或是落选。继续为成就明星身份的些许希望而拼搏，还是一番努力付诸东流，回到曾经的平凡生活，就依据今天得到的消息而定。

    所以，紧张的氛围在等待着的全体研习生中蔓延，即使是两名ter间也不例外。

    “呐，中考的志愿怎么样了？”

    肖梦娴不想在这种时候提及关于选拔和正式队员的话题，于是就找了脑海里第一个想到的问题问向程萱虽然问完就有点后悔了。她成功的可能性虽是极高，但万一失败了自己这不就是在找事吗

    “嗯，已经录取了。”还好她那里没出问题。

    “是第一志愿？”

    “对，南城三中。”

    “南城三中啊”似乎是很多适龄艺人都会选择的明星高中来着。自己是南方考过来的所以不太了解，但对中学生岁数的偶像歌手应该是最优的选择了。

    肖梦娴本来是想客套地恭喜一下的，但推门而入的三名正式成员打断了她的腹稿。

    “很抱歉让大家在这里等了这么长时间，接下来我们将会公布选拔结果”

    为首的是teamb的现任ter，谢梦瑶。之前自己只是认识她是谁而没有更多接触，但看现在的样子至少是能公事公办的前辈。她身后的是同属teamb的两名成员，其中一名还是自己的社团前辈，同样在近两个月前的演唱会中出了不小风头的汪琳。

    虽然在表现力和气势的对拼中稍落下风，但那实在是那个晨星组合的问题。她们的体力和技艺都强的和新人身份搭不上边，除ter以外的其他teamb成员出阵只怕结果也不会变。但在这种激烈的氛围中，每一位参与对拼的偶像都能在舞台上留下深刻的印象，无论是上风还是下风。

    肖梦娴向着这位前辈递了个眼神，意在让她稍微提前些透露一下消息，但汪琳似乎是沉浸在什么消息的余音中的样子，并没有理睬自己。

    那这颗心就只能先吊着了肖梦娴暗自叹了一声，和其他研习生一起不安地等待结果发布。按理说她和程萱被选中的概率是最大的，她们两个都落选只能说明这批研习生全军覆没。但她已经是大学生的岁数了，也知道很多事是不按常理进行的。

    “请听到自己名字的研习生站到我们这边来——”

    “调入teamn的研习生共计两人，分别是”

    “调入teams的研习生共计两人”

    “调入teaml的研习生”

    三个通常用来接收新人的team已经选拔完毕，选走了五名研习生，有参加过端午那次演出的，也有没参加过的，都是平时表现优秀生活作风优良的，却没听到自己和程萱的名字。

    几名本就性子桀骜难驯的研习生已经动起了小心思，不论自己选没选上，都预备着去对平时风头出尽的两个ter好好暗讽一番了。

    “然后，根据总经纪人、teamb经纪人以及teamb主要成员的商讨决定，应用从研习生中选拔成员作为一名隐退及一名转合约成员的补充”

    “肖梦娴，程萱，自研习生身份离任，转入teamb成为正式成员。恭喜你们。”

    谢梦瑶放下手中的纸质文件，向这边微笑致意。她身后的两名teamb队员也适时地鼓起掌来。

    teamb，居然直接加入teamb，这种位置这种起点！

    肖梦娴抑制不住满心的激动，直接从椅子上跳起来，然后又转身抱住程萱。程萱面上带着无奈之色，但眼中的欣喜也是难以掩饰——也没有必要去掩饰。

    不论是真心还是不甘，在场的所有研习生也跟着正式成员向这两位数期难得一见的致敬，以热烈的掌声送上祝福。

    呼

    看到a市实验高中公布的录取分数线，再看到自己接到的录取通知，叶落总算是长松了一口气。

    可算是考上了。还好还好，没丢人。

    这要是来了个滑铁卢，不仅偶像事业要毁于一旦，班长这边也没法交代了。

    “结果还不错，不用我多费心了。”班长笑着扬了扬自己手里的录取通知书——两份是一起送过来的，“到高中我也能继续当你的班长了到时还请多指教哦，叶落同学。”

    “切，别说到时候很难在一个班，这次我还想争一下班长的位置呢”

    “人总要有点乐观精神嘛不是我短你志气，要是真的在同一个班上，你可就不要抱有幻想了哦。”班长促狭地眨眨眼。比起在学校时的温婉内敛，家中的她要更为活泼幽默——当然，限于自己的堂妹不在时。

    “这是哪门子的乐观精神啊嗯？”

    叶落还想与她再谈点关于新学校的畅想呢，自己的手机却是响了起来。拿出来一看，是经纪人先生的电话。

    和班长说了一声后，叶落出了别墅，找到个没人的地方，换伪声，接电话。

    “叶澜关于你身份的问题，有事情要和你交代。”

    不能再做偶像了，万人演唱会后就默不作声地隐退吧本来被这么说也是没法反驳的。不同于怀着觉悟以女性身份走上偶像道路的程萱，自己是已经把男生身份暴露给事务所至少是暴露给经纪人的前提下走上这条道路的。既然是因为他人的期望而开始的，那因为他人的期望而结束也不该有怨言。

    但这次并不是这种让人失落的通知，倒不如说与之相反，是让自己越陷越深的通告。

    “刚开始是因为你作为偶像不一定能有多么出彩，因为这一行不仅需要天赋、坚持和能力，连运气也是必须的”杨哲说到这点时也有些不好意思，但随即就被坚定的表情所取代。

    “但你既然已经达到了这种程度，默默无闻这种词就决不能再用于的身上所以，相应的是必须的——真正的身份。”

    话音刚落，一份档案被他推了过来。

    叶落有些疑惑地打开一看，只见里面同样是一份录取通知书。

    学校的名字是——南城三中。


------------

第219章 各人去向

    “这是”

    “如你所见，南城三中对‘叶澜’的录取通知是事务所每年都有的分配名额，我帮你要了一个。还好本人也很优秀，所以没有多费波折。”

    让人安心的语气，但内容就没法令人安心了。

    “且不说为什么要弄来这个我可是已经被录取了哦，而且是很不错的高中。”

    叶落有些不明白他的用意。经纪人先生从来都是把‘可能性’放到第一位的，之前的一年时间过的毫无问题，那只要这样下去

    “——因为知名度稍微高一些的偶像，对她们的保护也就只存在于书面上了。”换而言之，只要有心去了解，就能把个人情况知道的一清二楚。

    杨哲脸上的表情，是少见的严肃。

    “为及安全起见，事务所的官方网站上不会提及关于偶像生活方面的相关信息，同时也会在相关访谈时提前告知不要透露过多个人。但只要是生活中有所交际的人的话，就一定会把生活中的那个女孩和舞台上的偶像联系起来的吧。如果这个或者这群人的口风不紧，学校、爱好乃至住址等信息被泄露出去也不是什么难以发生的事情了。”

    “所以”

    “所以你，叶澜，要有一个的身份。”

    很有说服力的话语，毫无疑问地是在为自己着想。但是

    “现在说可能有些不恰当但一个人是没法同时上两所高中的哦？”

    这也是理所当然的事情。自己又不会分身术，没法同时出现在两个等下。如果是事务所的指定名额，那就不是全国统考考入学校的，而是

    “艺考生的话，是不必每天到校的。”杨哲微笑着点头，肯定了他的想法，“如果说普通的学生是偶尔放假，那艺考生们就是偶尔到校了因为有工作在身。”还顺便开了句玩笑。

    “这样啊”

    叶落努力地放下自己对于这件事的第一印象，开始思考起这个方案的可行性。的确，这样的话就能大大降低成名后暴露的可能性，但相应地需要自己奔波于两个学校，实验高中那边也要不时请假才能应付的过来。并且最难为人的还不是来回奔波本身，而是就算这样用心地处理了，暴露的可能性仍然不低

    “经纪人先生，我有个问题。”

    “请尽管问。”

    “如果我在从学校回家的路上被跟踪了怎么办？”先不说住处被看到然后被公开的可能性，只要换装时被发现就是out了。

    “这个”杨哲也有些无奈，“这是所有偶像都很担心的问题，只能说小心为上了。”

    “也是呢”

    这方面看来只能自己想办法了

    夏天是炙热的，从空气到道路到建筑再到人心，无一不是炙热的。

    人心尤为如此。

    “抓住他！”

    “那边还有两个！”

    “老杨！他往你那边去了！”

    “拖监控下面去！拖监控下面去！”

    “抽他！”

    混乱，追逐，包围，殴打。

    最不该出现，又再常见不过的街头暴力。连街道两侧的住户都习以为常，窗户紧锁、闭门不出，等待这两帮人自己打完，或者是警车到来，把他们都给带走。

    “还有几个？”

    目送着又一个大喊大叫、挣扎不断的街头青年被拖进监控死角然后一通暴打，左英转头问向身侧的同伴。

    “两个，正在那打着呢。”正摆弄着自己一头黄毛的不良抬头看了两眼，然后指了指街道的另一端，那边的两个身形结实的混子正背靠背抵御着号初中不对，高中生预备役的少年的轮番攻击。

    “用我去帮忙吗？”

    左英很跃跃欲试地活动两下胳膊。来a市后他就没怎么打架了，基本都是在还是不提了，提了伤心。之前那些一打就倒的暂且不算，这种比较难啃的骨头他还是有点兴趣的。

    “别，左哥，咱看着就行了。”黄毛连忙拦住他，“就这种逮人的场合，您上去不是失了风度。”

    这帮人打架哪有什么风度，越快越狠才是越好

    “滚开——！”

    中气十足的喊声，还有同时鸣起的车笛声。

    一辆黑色的跑车打着急转冲到这条街道上，围攻的不良和被围攻的混子几乎在同时怒骂着向两边翻滚闪避——当然，他们的结局可不一样：失了同伴的掩护，两个混子毫无悬念地被揍翻在地，然后被一拥而上拖到巷子里狂殴。

    “诶诶，打两下得了！条子离这边就有几条街了！”

    黑色跑车几乎擦着左英和黄毛的身子停下。王治从里面探出头来，对着街道两旁的同伙们大声提醒着，收获一片带着嬉笑的回应声。

    “你们俩先上车！这帮小子知道怎么跑！”

    看到同伙已经作鸟兽散，王治又按了按喇叭，示意左英和黄毛上车。

    “靠，我骑车来的。二哥你有驾照吗，天天就这么浪？”黄毛撇了撇嘴，转身走向他那辆破摩托。

    “怎么没有！没驾照怎么开车！”

    “那是假驾照吧。”

    “总之是能用的驾照！”

    因为你年龄没到来着。左英吐槽着钻到副驾驶位。王治一脚油门，两人一同将这边的破败街景甩到身后。

    “嘿，伙计，你上哪个高中来着？别告诉我你不上高中了啊。”

    王治悠闲地开着车，随意地找着话题。

    “实验高中，我家里那个把我拖去的。”

    过程不尽人意，但结果还算可以。这么想着的左英下一秒就后悔了。

    “哈？我和大哥也是在实验校诶！啊，就是实验高中。”

    “我靠开玩笑！？你俩去实验高中干嘛？祸害祖国的新鲜花朵吗！”

    “嘿！光凭颜值我俩也吃得开了！”王治抗议道：“是大哥说上高中了就文明点，不搞社团帮会什么的，把注意力转到商务上去。那我能怎么办？当然得跟着去啊。”

    “见鬼，在开学前一个月还在指挥街头群殴的人居然说他要在开学后金盆洗手那为什么是实验高中？也有环境更好的高中吧。”

    “啊，这个啊因为嘉欣也就是大哥的堂姐虽然就大了几天而已”

    “你敢说到重点吗？”

    “淦，别和开车的人呛声！就是说啊，嘉欣是考去了实验校，然后问大哥要不要去。然后大哥在三天后就把手续办好了。”

    “淦，你们都没有法制观念的吗！”

    “去你的吧，那你刚刚在干嘛？”

    “淦，开你的车去。”

    不管怎么说，自己的麻烦都大了。因为自己不仅在学校要当南大小姐的护卫兼伙伴，还要在放学后作为她的司机兼护卫担当。而且自己已经和那位王家的大少爷打过不止一次照面了，所以最近一直在避着他，但要是在同一所学校的话淦，以后可有的忙了。


------------

第220章 她的故事

    “你来真的？”

    “当然。”

    “所以伯父才会让人去改志愿啊”

    “有什么好改的，上哪个学校又没区别。南城三中怎么了，我也是考过去的，不是特招的虽然还是艺考生的身份。怎么，还真打算让我继续念女校啊。”

    那种初高中一体的，和全是上流圈子的、从懂事起就认识的丫头们在同班、同年级、同校的只有女生的学校，我可不想再待了。陈熙语用表情明白无误地传达着这一点。

    “伯父还有我们担心的，是安全问题啊。”

    陈泽有些无奈地说道。自家的宝贝妹妹从小一直就是上的女校，但这次不知为何执意要去一般院校——虽然那个南城三中也算是很出挑的高中了，但在陈家人眼里，不是女校的学校都是一般院校。

    “嗯，所以这才是重点。”陈熙语点了点头，然后伸手指了指他，“你也给我转过来，到南城三中来。我的安全就由你负责了。”

    没错，重点就是在这里。

    “这个”陈泽面露难色。将人身安全交给同龄的同辈实在是得调用护卫不，老师的身份容纳不了多少人手同龄人只能用家生子了

    “难道是做不到？还是说和朋友有约定什么的？”

    陈熙语抱着胳膊向后倚在椅背上，好整以暇地看着分家的哥哥。朋友的约定什么，自己从来就没担心过，那种东西和本家的指示根本不在一个重量级上。只要自己把父亲那边的交涉搞好，这边就不是问题了。

    而父亲那边的交涉已经完成了虽然自己的私心占了很大一部分，但选择南城三中也有其他的站得住脚的理由，像是能扩展人脉增加知名度离圈子更近什么的因为父亲对自己的重视程度，所以实际上并没有费太多工夫。

    “朋友的约定啊王家那两位倒是想捞我去实验校来着但你这边有要求就另当别论了。”陈泽摊了摊手，“好吧，那我也跟着去，手续就拜托家里的人了。顺带地，我还有要安排过去的学生和教师，名单之后会发给你还是发给谁来着。”

    陈熙语挑了挑眉：“还要放学生过来？你自己不行吗？”

    陈泽：“如果我是女生的话，当然可以。但现实是相反的，所以要安排人你也认识，应该是陈暮了，再没有更好的人选”

    熙语：“嗯嗯。”你要是女生就不让你过来了不对，也可能让你过来

    “至于其他的人选我要再斟酌一下”

    “”

    熙语也拿这个一考虑起问题来就不分场合的家伙没有办法，只好拿出自己的手机——她不是低头族的一员，而且手机屏幕也对眼睛和皮肤不怎么好，但作为本市名气不错的新晋偶像，时刻查看事务所的信息还有自己的微博什么的也是必要的。

    自己的微博没有什么问题，还是平常那样稍微有些恶心的人在那里呢，但不太过分就当看不见了，这种人太多了。这年头网络比白酒还能壮人胆可可那边也差不多，然后是澜澜那边

    她最新的一条微博是这样的：已被南城三中录取，多谢大家的鼓励支持。

    “”

    熙语只觉得一阵头疼。要不要连这种巧合都来自己是不是得考虑换个学校了算了，这一关总要面对的。换到哪里也只是拖延罢了。

    “结果怎么样？果然是毫无疑问地入选了吧。”

    看到归来的小清新装扮的班长，叶落像是比她自己还有自信地问道。

    “毫无疑问就有些夸张了但研习生的标准的确不是很高。虽然研习生期间没有补贴但这个对我这种的不是问题。”

    班长先是把手提包放下再坐到沙发上，然后也是松了口气。只是对时间有要求的话，因为自己是高一前的暑假所以没关系。那个补贴的问题说实在的当时也没有多少人在意，真正为生计考量的女生也不会成为研习生，早就为赚钱去找其他路子了。

    “那就应该恭喜一下了晚上庆祝一下？”

    叶落试探着询问道。

    “绝对——不行！”结果被脸色泛红的班长毫不犹豫地否定了。

    “我跟你说，这件事，就是打算去做偶像的这件事别和家里人说啊。特别是特别是别和李月说。不然我在她面前就绷不住脸了，她到时候可就要翻天了。”然后还被像这样来了个追加警告。

    看班长想起那种情景就双颊绯红恨不得钻到地毯下面逃避现实的表情，就知道她是认真的了。但是

    “知道了也没关系吧？说的风轻云淡点，就当做兴趣就可以了。而且我不也是偶像候补嘛，李月她当时还挺高兴的。”虽然自己是偶像，但李月当时的确态度变好了很多，还开玩笑说等你火了管你要签名什么的。

    “那个不一样！你是男生又不是家里人所以她才那个样子的！她是那种全天候犯花痴的女生啦总之。”班长竖起食指，着重强调道：“总之，你把口风收紧了，千万别让她知道，不然我的威信就全没了。记住没？”

    “嗯放心啦，不会露馅的。”

    叶落嘴上安慰着班长，心里却是暗自念道：这个威信也没起到它该有的作用啊。

    “呼明天就要开始课程了我可是零基础啊”

    好担心。班长虽然没有明说，但她的自言自语还是暴露了这一点。

    “目标果然还是？”思量了一下后，叶落问道。

    “嗯。”班长楞了一下，然后点了点头。

    “那就对自己有些信心。以为目标的女孩怎么会在基本功上受挫呢。你绝对会成为本期top的哦，我保证。”

    坚定的眼神，还有不带迷茫的话语。

    希望自己的祝愿能传达到她心中。

    “——嗯！”

    班长露出了安心的笑容。

    虽然这样说多少有些偏颇，但是——

    就在此刻她的故事，已将新的篇章揭开。


------------

卷三  展翼


------------

第1章 庆贺

    向上望去，是宛如梦幻的五色灯光。摇曳、明暗、旋转的无数星星点点的灯光，如同那清凉夏夜的璀璨星空。

    向下望去，是无数色彩缤纷的荧光棒汇聚而成的海洋。没有事先约定好，也没有聆听过这首次出现的旋律，但挥舞的节奏和应和的节拍，确实如此的整齐、协调，将他们的心意切实地传到台上所有少女的心中。

    事务所诸位不遗余力的支持，全场fans的竭力应援，如果想对此报以感激与谢意，最好的方式就是——用最棒的演出，赢得所有人的喝彩。

    舞动——踏出一步，一拍就转过一圈。

    舞动——背靠背，只凭经验互相换位。

    舞动——汗水浸透丝质的内衫，几近完美的节奏也没有被一名少女破坏。

    这场演出，不是毫无瑕疵。这场演出，只站边缘位置。

    但叶落确信，这是自己经历过的，最好的演出。

    但要说哪里不爽的话，果然还是站了边缘位置，连喝彩和欢呼都享受的有些心虚。好像在这种的舞台上也做ter啊但占了自己心里大部分的理性表明：那是不可能的，对新人来说。

    “别在意别在意！来，唱一首！随便什么都好，开心就好！”

    脖子被人揽住了。然后侧脸上还被喷了半脸酒气。

    “前辈”

    叶落有些无奈地转过头去，眼前是近在咫尺的因酒气上涌而泛红的秀丽面颊。在迷蒙的灯光下，这份美丽甚至让他有些目眩。

    “前辈——不要趁这酒兴胡闹。”

    坚定了一下信心再坚定了几下信心后，叶落把杨楠前辈的胳膊推开，然后架着她走到沙发旁边，扶着她做好——然后她就又倚过来了，把头枕在叶落的肩膀上，压得他动弹不得。

    “哇，你这个很逍遥啊呜哇，好臭。”

    熙语端着一杯鲜榨果汁走过来坐到叶落旁边——天知道她为什么走到哪都点鲜榨果汁，还是高档的那种——靠近叶落的面颊嗅了嗅，然后忙不迭地挪开了一段距离。

    “好伤人啊，你这样是酒气啊，酒气。突然就说别人的脸好臭什么的，你没见过家里的长辈喝酒啊，真是的。”

    叶落一脸黑线地抱怨并解释道。怎么说也是相处了一年的同伴，这种表现也太伤人了。

    “因为确实很难闻嘛可能是二手酒的缘故吧。”熙语一脸淡定地回道，看来刚才的那个果然是假装的。但同时也没有再挪回来，果然还是稍微有些嫌弃。

    “二手酒是什么鬼啊只有二手烟吧喂。”

    “叶澜给我拿点水过来然后喂我喝”

    叶落继续着吐槽，而枕着他光洁左肩——今天他穿的是小猫图案的吊带衫——的杨楠前辈已经开始说醉话了。至于为什么是醉话？

    “前辈如果你一直压着我的肩头，我是没办法去拿水的。而且拿来了也不能喂你喝。就算在这里的都是同僚，也不能再给我们俩间的绯闻加料了。”

    “哦哦，好冷静的判断呢，不愧是新生代偶像代表之一的叶澜小姐。”

    熙语在一小段距离之外做作地鼓了鼓掌。

    “喂喂，我最近没怎么招惹你吧干嘛啊，这么捧杀我。话说快来帮忙啊我肩头都快麻了。”

    自己身高一米六二，杨楠前辈身高是一米七四还是七六总之身体曲线比较相似，但她整个人都倚过来总觉得好重啊但这个绝对不能直接说出来，不然事后绝对会被报复的。

    绝对会的，不要小瞧姑娘们的小心眼，哪怕她们都是美少女偶像。

    “嗯哼黄金一代与新生代的偶像姑娘间姬♀情四射的一幕百合花盛开在那遥远的山上”

    不仅没有帮忙，还兴致勃勃地哼起了歌。不仅在哼歌，甚至还掏出手机开始拍照了。

    “嘿，等会我得说我最近根本没得罪你别拍，别拍好吧好吧拍了别传出去”

    一番狼狈且效率低下的躲闪后，顾及到肩上倚着的前辈，叶落还是老老实实地让熙语拍了十几张‘’才让她消停下来——说是‘’，其实也就是脸贴的有些近而已，说是闺蜜间的自拍可信性还更高一些。当然，如果加上这间酒吧里迷幻的灯光还有两女泛红的面颊，照片有什么效果就不好说了。

    “行了满意了没，我的大小姐？现在能帮我去拿杯冰水吗？冰水。当然，常温的也可以行行行，其他醒酒的也可以，去吧去吧去吧。”

    好说歹说可算是让陈大小姐去吧台弄点什么能醒酒的东西后，叶落总算是松了口气其实并没有，肩还被人压着呢。

    吧台，舞池，圆桌，敞着门的包间，这整间酒吧都被今天参加万人演唱会的偶像姑娘们给包场了。全部是美少女的酒会——当然，不喝酒的也不在少数——少了分寻常酒会的狂野和迷乱，多出的则是青春与活力。

    如果宴会上有几位能歌善舞的美少女，那整个舞池的气氛都会被带动起来。但现在的这间装潢优雅的酒吧里全都是能歌善舞的美少女/美女。能参加万人演唱会，组合实力自不用说，个人实力自然也是出类拔萃。

    “叶澜，果汁，给你的。”

    “嗯，谢谢”

    这是元枫前辈的声音。本就有些疲惫的叶落没有多少怀疑，拿过来就喝了一大口——然后才发现味道不对，但高脚酒杯已经见底了。

    “这是什么果汁不对”

    “这是红酒哦。第一次就是喝这么高档的酒品，很不错的体验哦。”

    有些模糊的视野中，是元枫前辈眯着双眼的狡黠神情。

    “澜澜，醒酒的果汁来了哦呀，元枫前辈，这是”

    “你的ter已经有些醉了哦想趁机逗逗她吗？”

    以前从来没喝过酒，连罐装啤酒都没碰过，所以从来也不知道自己对酒精会这么敏感。哪怕是强怀的红酒，一杯也会如此失态

    “不行，怎么能趁人之危呢来，澜澜，醒酒的果汁”

    “谢谢”

    不知为何，元枫前辈好像在偷笑的样子。

    叶落接过磨砂的玻璃水杯，猛灌了一口，试图驱散这种陌生的感觉。但喝下这种透明液体后的一瞬间，他觉得自己失神了。

    像是被模糊了和外界的联系般，一切都变得迷乱起来。

    “可可，过来跟她拍张照片留个纪念”

    “唔”

    “来，澜澜脸靠过来，嗯亲我一口？呜哇！她真的敢亲诶！”

    “比平时胆子大多了呢看我揉揉揉揉”

    总觉得她们在做什么不得了的事情

    “别这样啦她醒了会找你算账的。”

    “没关系，她都醉成这样子了啊，睡着了。”

    声音渐渐远去


------------

第2章 行动准备

    “四辆车？这里居然能放下四辆车？”

    前一刻还是迟钝无比的感官，在此时变得逐渐清明起来。

    “只要你想，什么都能做到。”

    但比起接收的部分来说，理解的部分要恢复得更慢一些。所以尽管能听到声音，尽管眼前模糊的景象变得清晰，却没能在第一时间领会到这意味着什么。

    “嘿，嘿，荷载一辆车的小车库还能并排塞进两辆车呢，这事全看技术的好吧。”

    一身普通运动装的普通青年很宝贝地摸了摸身侧灰尘扑扑的跑车。

    “放心吧，蝶影。他只在车这方面是信得过的。”

    其貌不扬的中年男人劝解道。

    “但我们只有两个司机。还要算上这位线人我对参与行动的总人数表示担忧。”

    自己出声道。不，这不是‘自己’，而是蝶影。

    “这个不用担心，司机们也是能参加抓捕的。”

    “抓捕？说得像警方一样。”

    “我们的套路可是和他们不一样的。”

    时隔半年多的，关于过去的梦境。

    清楚意识到自己身处梦境之中，这感觉也真是有些奇怪。

    还是之前的第一视角，但不同的是，自己这次只是个旁观者，能做的只有观察周围。

    “准备出发，各位。把这个祸害给消除掉。”

    戴着白色简陋面具的男人扬了扬手，率先钻进车内。

    视线再次晃动起来，似乎是大家都开始进入交通工具里了。

    趁着进车还有汽车发动的间隙，叶落有些艰难地利用着不断晃动的视野去观察周遭的环境。这是个旧式的院落，能看到两棵枝叶繁茂的树木、一口不知道还没有没有作用的井以及数间大小不一的平房，包括主厅、偏房、仓库等等。

    ‘自己’上的这辆是外观普通的黑色轿车，一同上车的有刚才的普通青年、中年男人还有白色面具男这位叶落还有些印象，主要是对他手上的臂铠还有那场掺杂着爆炸的恶斗。

    “这家伙的危险度不是很高，但仍然要注意安全。”并肩而坐的机械小飞侠把十几张照片和纸质资料递给‘自己’。

    ‘自己’随便翻看了一下，照片上面是某个青年正在往平房里搬着什么东西或是在附近活动的景象，还有两张是青年正脸的特写，除了阴沉的眼神，并没有多让人印象深刻的外貌。那些资料则是对他进行的调查报告，登记名为‘血腥怪人’，经常把一些动物残肢等东西摆在公共场合的显眼处以造成恐慌，还在网上散播虐杀和解剖视频。

    “所以有必要带电击枪？这家伙的战斗力应该不会很高。”

    ‘自己’指了指照片上那个青年单薄的身形。

    “谨慎为上。最好不要有人受伤。”

    “嗯。”

    简短的问答后，本就话少的两人又恢复沉默状态。面具男把注意力转到窗外一闪而过的街景上，似乎是想把这平凡的一切都记在心里。而‘自己’则是从这十几张照片资料中抽出一张翻看起来那好像是某处街区的平面图，只有一处房屋被特别标记，是那个怪人的临时住处，剩下被用心标出的都是道路还有在道路上引出的线条——那是这个怪人可能的逃跑路线。

    不要问叶落为什么知道，他就是知道。这是‘自己’蝶影正在考虑的事情，他知道‘自己’此刻心中所想。虽然身份仍旧是个看客。

    他知道蝶影已经记住了这个平面图，就像他知道蝶影目前是吊带衫牛仔裤的运动女孩打扮，左手缠着的外套下面是一柄短管的电击枪，腰带上还拴着一把折叠的甩棍。不是什么值得称道的装备，但制服一个猝不及防的街头艺术爱好者还是绰绰有余。

    毕竟蝶影的身手，可比叶落的本体高出不是一星半点。

    “我们到了。”

    普通青年随意地把轿车停到路边——在多数欠发达的街区，只要没挡到本地的住户，这样停车是没有人管的——示意蝶影和中年男下车，他本人则是和不摘面具的小飞侠在车上留守。

    中年男的气场就和他的人一样平平无奇，很轻易地就混进了街边闲聊的大爷大妈里面。蝶影因为自己的年龄和外貌而没法用同样的方式隐蔽，但他只要站到街口拿出翻盖手机，一副爱答不理的等人样子，就足以融入街头景色中去也可以说是给街头平添了一道靓丽的风景。

    在多数时候，现实中的英雄们并不会像电影里那样正面莽上去，跟邪恶方来一场酣畅淋漓的激斗。不是他们没有打一场恶战的实力，而是邪恶方的外表一般没有内在那样‘邪恶’。

    就像今天的目标，血腥怪人，血腥视频图片的散布者与恐怖街头艺术的爱好者，在平日里的形象也就是个目光有些阴沉的普通男生。这些旁观的市民不会管他实际上是干什么的，只要他们觉得英雄或者警方，或者谁都好的所作所为可能会危害到他们，那么连国家机器都没法阻挡他们在网上大放厥词不，是‘行使言论自由’了。

    所以今天才动用了三车人过来对付这家伙。不是因为这家伙身手高强需要围堵，是因为要在他的临时住处里就把他制服。

    ‘我们到位了。’

    ‘房子后面已经在监控下。’

    ‘准备出发了各位。’

    ‘自己’会在这里看手机，除了伪装的考虑，也有接收信息的目的在。

    ‘自己’若无其事地收起手机，隐蔽地和从一干大爷大妈里钻出来的中年男对视一眼，接着准备向那栋平平无奇的院落靠拢过去。一切如果都按计划进行，喧闹是传不到院外的。

    但计划之所以是计划，就是因为总有意外发生。

    “我的包——！”

    一个打扮得很知性的都市女性此刻扑倒在地形象尽失，而那个轻易抢走她手提包的混混已经跳上了准备好的机车，戴上头盔的同时发动机车扬长而去。


------------

第3章 醒来

    ‘见鬼。’

    普通青年只留下这一条信息，街边停泊的黑色轿车就猝然发动，直追那辆街头劫犯的机车而去，只留下覆盖了半条路面的灰尘和尾气。

    “这小子开车还是这么拽啊”

    中年男挥了挥胳膊，拍散溢到眼前的灰土，还不忘老气横秋地感慨一句。

    “”

    但‘自己’知道，这不是一句拽不拽就能概括的问题。算上‘自己’这边，共有三组人将要扑进那个院子里将其放倒然后用点‘方式方法’让这家伙不敢再犯。停在街边的三辆车是以防万一用的但是保险系数降低总会让人不安。

    但也不能对这种街头犯罪置之不理。因为案件频发金额较小侦破较难几乎不可能全额追回赃款等原因，警方对于这种案件的侦破一直是力不从心。比起今天不抓也不会脱离监控的血腥怪人，这种抢劫现行犯的优先度要更高——说不定一个能牵出一摞来。

    但另一边也不能坐视不管。

    老成地摇了摇头后，中年男人借一个小动作，把对讲机放到嘴边：

    “嘿，这边遇到了突发事件，2号车去处理了，你们什么！？”

    他的音调突然拔高了一截。

    然后，他直接放下对讲机，朝这边大声警告：

    “小程！他们动手了！”

    动手了？

    叶落还没反应过来，‘自己’就直接放开步子向院子那边冲过去，同时把缠着的外套甩掉，露出手中的电击枪。

    “没什么可担心的，就这种家伙我一个人也能卧槽——！”

    那个自信满满的声音还没说完，对讲机中就传来一阵碰撞的杂音。

    “他有同伙！！！”

    这次的声音已经不是从对讲机中传来，而是直接被中年男听见了。几乎同时，院口那扇厚重的木门被直接撞开，一个身着暗红色紧身衣似乎是己方成员的家伙直飞过‘自己’脚边，擦在地上又滚了好几圈，撞到巷子对面的院墙上才算是停下来。

    ‘自己’的注意力只是放在这家伙身上一瞬，就转到了枪口，还有枪口指住的那个虎背熊腰的汉子上。

    至少一米九的身高，堪比猿类的臂膀和躯干，方正的脸上是一双铜铃般怒瞪着的眼睛。

    这男人肯定不是英雄方的，不然根本用不到这么多人

    叶落这样想着的时候，‘自己’已经扣动扳机。

    电击弹正中目标，但打中对方手臂的下一刻就被那男人恶狠狠地拽掉了。

    “你们是哪路人马！？”

    汉子怒吼着扑了上来，‘自己’却只是后撤两步，然后目送着他被数发来自不同方向的电击弹击中，又被身后的中年男补了一发麻醉弹，最后颓然倒在离自己数步远的土路上。

    “这边也搞定了！”

    院落内，两个有些鼻青脸肿的己方成员也压着嘴被堵住正不断挣扎的目标也就是血腥怪人，勉强地走向院门口。

    这应该就是所谓‘谨慎起见’的好处了：如果没有配备远程武器，在场的所有人一起上恐怕都没法将这个壮汉拿下。

    “见鬼，这家伙是什么来路”

    ‘自己’自言自语着，在同伴们把两人抬上厢型车的同时警戒身后的方向。那些前一刻还处于闲适日常中的平民早就被破门而出的紧身衣男、凶神恶煞的壮汉还有连续发射的枪械给吓得四处逃窜了。

    这年头没有普及到人手一部的智能手机，也就没有把危险置之度外的围观群众。

    “你们这是要搞什么，我们不是警方！怎么能整出这么大动静的抓捕行动还把人带了回来！还有小飞侠他们俩怎么还没回来？”

    “闭嘴，只会做点好事的胆小鬼。你没资格在这里说三道四，给我小心点。”

    ‘自己’似乎是对这种争吵已经习以为常，只是从刚刚参与了行动的成员和不知从哪里冒出来的成员中间径直走过。

    这里还是之前出发的那个院落，但此刻已经是‘人满为患’。之前从这里出发的行动成员，其他城区来支援然后撤到这边来的行动成员，还有之前那些似乎是刚做完慈善相关活动的己方成员，正挤在这个不大的院子里交流、安置、争执，让这里的混乱程度增加了数倍。

    ‘自己’对这一切已经熟视无睹，只是走进偏房，然后顺着房间角落的梯子走了下去。

    不同于地上的躁动与喧嚣，这个意外宽广的地下空间蕴含着一股彻然的冷意。

    这股冷意，来自分类陈放、保养良好的各类武器。

    电击枪和**自不用提，各色钝器也是理所应当，连从罪犯手中缴来的刀具和土制/走私枪械也都堆放在这里。那些不能用的已经被销毁掉了，这些还能发挥价值的则仍然陈列在这里，比它在原主人手中时保养的还要好。

    像是例行公事一样，‘自己’将电击枪归位——甩棍是自己的随身武装——然后做好使用记录。

    跟随着蝶影的视角，叶落能瞥到这总空间超过一百平米的地下空间中陈列有多少武器。如果不论正邪只论武力，武装起来的英雄组织甚至能压倒官方组织。

    英雄组织最后销声匿迹的原因，是否也和这个有关

    “醒醒再赖床就没饭吃了”

    突然，耳边听到了模糊的女性声音。

    不对，这里是武器库，怎么会有女性在自己耳边说话？

    啊啊，是这样啊。

    太过非日常的经历让叶落忽视了一件事：这是梦境。即使它无比真实，甚至就是真实，它也是梦境。

    四肢乏力，嘴里发干，头部隐隐作痛。

    因为切实地在梦中‘经历’了一次行动，叶落发现自己居然没法回想起自己睡着前在做什么。

    “啊，看起来好糟糕的样子呢。果然宿醉对容姿的影响很大呢，脸色都憔悴了但只喝了两杯酒也不能说是宿醉吧，酒精都不够量”

    把视野从陌生的天花板上转回来，眼前是正自言自语着的熙语。

    叶落瞬间想起来了，关于发生了什么事。

    “竟然给我灌酒你这死丫头——！”


------------

第4章 寻迹觅踪

    虽然有些记不清了，但还能记得的事情有两点：首先是平日里端庄稳重的元枫前辈居然悄不作声地就给自己递了一杯红酒过来，还有就是这死丫头，居然把白酒当醒酒的果汁给自己递过来？！

    “你这倒霉丫头！把我灌神经衰弱了怎么办！”

    叶落想起这个就一阵火大，直接就把这丫头也拽到床上来然后打算狠狠教训一番。

    “哎哎哎别动我今天早上刚做的头发”

    熙语猝不及防之下被他压在身底下，然后赶忙挣扎起来因为她的发型确实整的非常精致。

    “还发型！嗯？！你把我扔在这扔在这不知道什么地方，回家睡个好觉然后起来还做个发型！？”

    看到她那明显是被用心打理过的刘海，叶落就更是气不打一处来了。看窗外面的光亮这都是第二天上午了甚至是中午了，还真就把自己撂到这酒吧还是什么地方了？哪怕这里都是一群大小姑娘，那万一里面藏了个百合把自己睡了怎么办？那就全暴露了！

    “别动别动哪来这么大火气不就是喝了点酒”

    “多说无用！看我咯吱咯吱咯吱”

    “呀哈哈别别别”

    吱呀——

    仿古式的房门被推开了。

    “额咳咳咳。”

    听到身后的咳嗽声，叶落身形一顿，然后被熙语抓住机会掀到一边严格来说，因为个头问题，熙语是比他力气大一些的。

    “那个玩的好像很开心啊。”

    刚洗漱回来、发梢还有些水珠的杨楠前辈表情有些尴尬地说道。

    接下来的十分钟里，叶落和这两个姑娘坐在床边拼凑了一下昨晚上究竟发生了什么状况主要是在叶落身上发生了什么状况。

    在叶落被灌得迷迷糊糊之前的状况就像之前所述的那般，平常的唱歌、吃东西然后照顾了一下相熟的前辈，再被元枫前辈和熙语的二连击灌倒。

    问题是之后的事情。

    “那个先说好，不要生气啊。”

    熙语掏出手机点了几下，然后小心翼翼地举到叶落眼前，一副随时打算抽回的样子。

    “”

    又不会气到去摔你手机叶落带着些好奇先看了一眼，然后就有些无语了。

    第一张照片，是自己眯着眼和杨楠前辈脸贴脸照的类似自拍角度的照片，迷迷糊糊的样子很是娇憨可爱。

    因为叶落知道自己的身份，所以总是和两个小伙伴之外的同僚若即若离，对两个小伙伴也有所保留，所以能有这么迷糊的表情也只有在酒醉后了。

    接下来的几张也差不多，

    虽然丢脸了一点，但也顶多是从伪高冷变成普通闺蜜的程度直到某张照片为止。

    叶落：“这是谁教唆的？”

    杨楠：“这张不能往外传啊，不然她就要出柜了。”

    熙语：“可能你们不信，但这张真的不是我起的哄，都是她们乱起哄的我就是个负责拍的。”

    这张照片是个什么情况呢？

    它的构图是这样的：一个秀气的头小美女，正嘟着嘴亲到另一个脸红红的马尾姑娘的脸蛋。头的当然就是叶落了，而另一个说来叶落自己都不信，那竟然是可可。

    搞毛线啊喂！喝了两杯酒结果自控力直接归零了吗！

    “没脸去见小伙伴了”

    连续用凉水洗了三遍脸，叶落看着镜中还有些憔悴和颓废的自己，总有种待在这狭小的洗手间里不再出去的念头。

    都说毒不能沾，烟不能沾，但是这酒杀伤力也挺大的。这一晚上至少让自己‘成熟’了三分，还不知道下次公演或是其他业务前还能不能养回原来的青春少女的形象呢。

    来的正好系统，我也有事要找你。

    嗯，看样子是普通的行动但规模已经不能说是普通了。那时的英雄组织的规模，已经不是单打独斗和小打小闹了。

    “治疗的药物呢？”

    “下次的奖励中会有吗？”

    “那就好然后，那个‘一体双生’是什么意思？据点转换倒是好理解了，虽然没明白能有什么用。”

    “这种自吹自捧的话就免了算了，总之还是要等‘梦境’对吧。就以现在的信息，想找到那个据点无疑是天方夜谭。”

    叶落拽过一条毛巾，随意地把脸擦了擦。现在只能知道那里是多数是平房和宅院的城区，但那个根本没有意义。在那个时代这种街区多得是，而现在估计早就面目全非了，保存下来的说不定就只有那个武器库了。

    不过只剩下武器库也是够夸张了，那里面的东西全公开出来都能成为一起特大案件了

    “嗯不错呢，颓废一下也意外地很好看嘛。”

    自己觉得有损形象的容姿，却意外地被杨楠前辈给夸赞了。

    “呐，要不要跟我去哪个酒吧试着兼任一下主唱？那边的气氛和演唱会完全不一样哦。会是很值得回味的经历的。”

    然后还兴致勃勃地提出了这样的建议。

    “听起来很有趣的样子有机会的话我会去的。”

    叶落想了想，还是应承了下来，因为前辈的眼神就明摆着是想让自己去嘛，总不能拂了人家的好意。

    “这样就好，我这周就要去一家酒吧担当主唱，择日不如撞日”

    叶落：“”看来在等待梦境到来的过程中，也有事情可做了呢。


------------

第5章 三河区

    “他们的气焰越来越嚣张了。”

    “居然说什么‘暴力组织’就应该以暴制暴来着。”

    “嘿嘿，冷静些，伙计们。这些抱怨也不是第一次了。”

    又来。

    这次好像是在家里睡的觉。还好不至于像上次一样连睡着前干了什么都不记得。

    这是间装修很简单甚至简陋的房间，有的地方甚至露出了墙壁的土色。围着圆桌而坐的，是数位常服打扮的危险人士，其中有一半都戴了面具。孑然一身、无拘无束的游民们对行侠仗义无所顾忌，但拖家带口的英雄们就没法效仿他们了。

    “但问题是这群懦夫干掉了我们大笔的经费，却只是在周围换来了一个好名声就这种打手成群混子遍地的街区，多少好名声也比不上几个赤手空拳的好手。”

    “但宣传口也是他们负责的。况且如果只是去惩戒恶徒而不去帮助弱者，我们就跟帮派之流没什么区别了”

    “抱歉，我出去看一下。应该二组的人回来了。”

    ‘自己’道歉起身，似乎是听到了外面的引擎声。

    房间外面还是上次的那个宽广的院落如果把院内的两辆厢型车刨去，就足以称得上宽广了。但这两辆开进来也是有必要理由的——因为己方的外勤们正从车厢里扔下两个五花大绑戴着头罩的人还有个身子精瘦、眼珠乱转的少年。和另外两位的‘大刑侍候’不同，他只是被反绑住了双手，没有其他的束缚。

    “嘿，二组的各位，这小子是怎么回事？”

    “对不起这位仙女姐姐我什么都没看见。”

    ‘自己’的质问和少年忙不迭的认怂几乎是同时出口的。

    “不说话没人当你哑巴”戴着标准劫犯面具的外勤拍了下这小子的后脑勺，然后对‘自己’解释道：“这次出了个意外。我们突击进去的时候这小子也在现场，似乎是在商量着关于销赃的问题，所以就一起带回来了。”

    “这样啊，我还以为他是在这片犯了案然后被逮回来的呢。”毕竟街头扒窃和抢劫都是优先度很高的打击对象。

    “哪能啊，道上谁不知道北街不，三河区这一片都是你们的地盘哎哟。”

    少年谄媚地辩解着，还没说完就被另一个外勤往偏房那边推去。

    要说这小子也长得挺有特点的当然不是偏帅的那种，就是削瘦的面颊配上那对贼溜溜的大眼睛显得很有喜感。别说是蝶影了，连叶落短时间内都不会忘了他这个人。

    “嘿，小子。”‘自己’在他经过的时候随意地抛下一句，“你今天只是因为扒窃被弄进来的。”

    “我懂，我懂。”少年忙不迭地点头。

    “很好。”‘自己’赞许地点了点头，“既然你已经有过一千次视而不见，那这次又何乐而不为呢？”

    “哈哈这么文绉绉的其实也没有一千次”

    少年貌似憨厚地笑着，一路被连拖带拽地带到一个隔间里。‘自己’就这么随意地看着，也没有劝说外勤温柔些的意思。这些街头扒手多数都是惯犯，与其同情他们还不如同情遭殃的受害者们。

    “姓名？”

    “严二。”

    “帮派？”

    “没啥帮派，就是自己瞎混哎哎大哥别动手，有话好好说”

    ‘自己’只是顺路听到了这些，就走进了另一个隔间。那里是这次行动的正主：两个五花大绑的人渣。

    “三河区有了。”

    相对于那些关于英雄组织的信息，‘三河区’这样单纯的地名还是在网络上留下了痕迹嗯，蛛丝马迹。能看到这个词的地方都是一些看似不相关的论坛的看似不相关的帖子了。

    顺带一提，那里现在也不叫‘三河区’，它在十二年前就有了新的名字：老城北区。

    再搜索‘老城北区’，这下子信息就多了起来。低端劳动者和外来务工人员的聚集地，二道贩子、劳动中介和无业游民的沃土，a市的欠发达城区之一如果去那里的话，自己可是需要相当的准备才行。

    这时候就要感谢自己掌握的化妆术了。纵使没法像那些大佬那般画出两个人的效果，但配合穿衣打扮让人联想不到自己身上还是做得到的。

    是的，自己要前往这个已经改名换姓的地方，去寻找那个被当时人挂在嘴边的‘北街’，然后找到英雄组织的据点旧址，再看看系统在奖励上是搞了什么鬼。

    头发是改为扎着的短马尾，附带鸭舌帽和红框眼镜。衬衫和牛仔裤是阳光女孩的标配，短牛仔夹克则是为了藏匿甩棍和土制发烟弹——虽然大多数情况都用不到它们。

    本来是放到遍地小楼平房的老城区里也不会很显眼的装束，但真正地到了老城北区，叶落才发现自己是大错特错。

    因为他是按照一般女孩的标准来打扮的，而这个鬼地方根本就没有什么‘一般女孩’。

    从靠近城市的这端起，窗外的风景就以肉眼可见的速度转为落后甚至衰败，但等公交车真正开进了老城北区，叶落才知道情况要比自己想的更糟糕。

    不是没有高楼大厦也不是没有名车丽人，但比这些更抢眼的，是路边房屋的墙壁上意义不同但粗陋低俗的标语、灯红酒绿的各色建筑还有街头随处可见的东倒西歪的流浪汉们。

    通常来说，流浪汉众多的地方治安指数也会令人堪忧，哪怕这些‘流浪汉’其实拥有正经的工作或者临时工作，只是缺少一个栖身之所叶落小心地在自己预定的车站下车，避过一处污渍和两摊污水，掏出手机确认自己的所在方位。

    这里是老城北区登记在电子地图的街道中和‘北街’的名字比较靠近的街道，这次叶落过来就是为了向当地的老人询问‘北街’现在是叫什么名字但现在看来难度是很大了。不仅是因为这里流动人口占比过大，还因为这种朽烂颓废的氛围。

    叶落很怀疑，能不能在这里找到曾生活在‘三河区’的老人。


------------

第6章 肮脏之地

    “既然你已经视而不见了一千次，那这次又何乐而不为呢”

    “因为这句话确实很帅的，能随口说出这种话也是很帅的”

    “但我倒是觉得很应景。”

    是的，对这个仿佛活在阴暗中的世界，还有活在阴暗中的人们。

    自己平时的生活是怎样的？

    只有身处这样人心淡漠、污水遍地的街道上，叶落才想起了这个问题，并想起了自己从没想过这个问题。

    住着的是窗明几净的两室一厅——哦不对，现在是班长家的中配版别墅，家里除了自己是一对姐妹花和可靠的大爷大妈们。工作地是事务所设计朴素但装修典雅的大厦还有各种剧场，穿着的都是精心设计的演出服。

    所以对眼前这种有上顿没下顿的生活，还有在底层之中流行的各种交易，自己别说熟悉了，连实感都没有。

    “小妹妹”

    “我不打工的，请去找别人吧。”

    对又一个上来搭话的人模狗样的青年，叶落果断地拒绝掉。走了两条街道就遇到了三个这样招工的，一个是电子厂车间的，一个是旅馆服务员/清洁工的，最扯的是那个招模特的你在这种鬼地方招女孩子当模特？怕不是某些见不得光的行当吧。

    要不是天气实在热的一匹不适合伪装成短发出门，叶落都想赶紧找个地方换成短发出来了。反正随身有带小化妆盒还有相应道具。

    “不，你误解了，小妹妹。”即使被直接拒绝了，青年依然没有放弃的意思，死皮赖脸的风格很有他三个前辈的气势，“我不是拉招工的，我是想问你要出售**吗？这几周的价格很优惠的哦，比之前高出了两成。”

    “出售出售什么？”叶落怀疑自己是听错了，因为听觉神经反馈来的是个一般来说谁都不会去卖的词汇。

    “**。”青年笑容不减，继续解释道：“像小妹妹这样的想在这里找到一份‘合适’的工作可不是件容易的事，不如先把**卖出去来多坚持几天，总有”

    “不好意思，我不缺钱。”

    真是见鬼了连这东西都能卖！？卖完了你能找得到下家？

    叶落打算绕过这家伙，但双方的体格差距让他未能如愿。

    “人总有缺钱的时候嘛，这是我的名片”

    “我未成年，谢谢。”

    叶落只觉得忍无可忍，直接用了不容辩驳的理由然后转身离开。

    “这样啊，真可惜呢未成年就离家出走了”

    青年知道这笔买卖是没戏了，也嘟囔着转身离开。

    “我根本就没见过，这种事情这些光怪陆离的东西，都是第一次见到。”

    第五个街区。

    叶落发现这里最棘手的一点就是很少能看到三十岁以上的人，男女都算上。偶尔有看到那也是招工或者兜售‘商品’的外来者，对叶落的问题或是婉言拒绝或是置之不理后离开。

    理性思维告诉叶落，这很有可能是因为三十岁以上的人要么已经被这种混乱而肮脏的地方吞噬掉，要么已经完成了原始积累而离开，再也不会回来。

    但感性、天马行空的思维塑造了另外一种可能：那些超过三十岁的，拥有丰富‘生存经验’的人们，已经浸入了这片城区的深处，让那些从光明世界前来的浅薄的外来者无迹可寻，因为他们知道，这些外来者，记者、官员或是和自己一样的杂碎，都不会带来什么好结果

    所以叶落冒险走进了这个街区，这个在下午就是遍地流莺与‘客人’的阳光照不到的街区。以女孩子的外表走进这里无疑是很冒险的举动，但相应地也可能看到的这里

    叶落顺着系统的提示看过去，发现那是个明显处于领导位置而风韵犹存的妈桑也就是娼妇的组织与下层领导者。

    谢了，但是进入这种店面里

    外面至少还有不少娼妇因为什么原因而没有‘男伴’，但里面的姑娘可是每个都有主了，加上至少守住了门口和柜台的保镖，叶落怀疑自己进去了一言不合就是肉包子打狗有去无回。

    算了，再找下一个目标

    “小姐，两百一次干不干”

    一只带着泥渍的大手按上了自己的肩头。

    “放开！”

    叶落一惊，然后想发力甩开这人的手臂，却因为对方的力气未能如愿。

    “艹，两百四行不行，别以为打扮的干净点就值几个逼钱了”

    男人骂骂咧咧地一推，把叶落推得差点一个趔趄但还是稳住了身形。发黄的牙齿，长时间没打理过的肮脏头发，破旧的衣衫和身上掩不住的异味，是周围那些最常见的‘客人’。但此刻最令叶落厌恶的还不是这些，而是他眼睛里的戾气还有结实的躯干。

    “干，也不是不给钱，给我过来啊——！”

    男人似乎不耐烦了，上前扯住叶落纤细的左臂，在皮肤上留下了数道混着泥渍的指痕，但下一秒就发出一声惨叫跪倒在地。

    一击得手的叶落没有丝毫迟疑，对着这个混蛋的头脸还有小腿膝弯就是一通猛击——用手里的甩棍。要是不用器械，他还真不确定自己能不能造成有效伤害。

    “哈哈”

    这鬼地方，就不该这么过来，应该更谨慎些的叶落喘着气后退两步，却发现街上的所有人都把怀疑和问责的目光投向自己，并忙不迭地远离这边的现场。

    右手边的十字路口，还有刚刚看到那个妈桑的店里，至少六名打手正呼喝着冲向这边。

    见鬼要不是这混蛋动手动脚！

    叶落转头就向着离这些人最远的窄巷里冲去。


------------

第7章 追逃

    “那女人在上面！”

    “把那婊砸弄下来！”

    “艹，去另一边堵她！”

    能没在第一时间就被这些凶神恶煞的家伙抓住，还要多亏叶落好长时间没用过的上墙跑酷技巧。但本地人的优势显然是帮了对方的大忙，在三次换街道都被人堵住后，叶落就改变了逃跑战术，一心在房顶上各种机动，给对方造成了不小的麻烦。

    但麻烦也只是麻烦。当脱离不了对方的视野时，被人数大优的对方堵住也就是时间问题了。

    这次落地时，叶落就被眼前的两个衬衫男给拦住了。

    “特么敢打客人，你可是翻天了是吧。”左边的耳环男恶声恶气地挥动着钢管。

    “看老子回去回去不好好教训你，嘿嘿嘿”右边的鼻环男发出了不怀好意的笑声。啊，他的武器是和这边一样的甩棍。叶落用起来觉得略长的甩棍到这家伙手里倒像是短兵器了。

    这下麻烦了，就以自己的体型，同时面对两个敌人的话被击败的概率就不止是成倍增长的问题了。

    什么不对，你要怎么做？

    代打！？

    叶落突然发现，自己的身体不受控制地冲了出去。

    在叶落理解了系统这句话的同时，那两个貌似很难缠的拦路者就被击倒了，被自己给击倒了。

    等等这是怎么做到的？

    因为是不断晃动的第一人称视角，叶落竟然没搞懂自己的身体是怎么在瞬间打倒两人的。

    这倒也是，但是！

    巷口，一个衣着邋遢的青年正留意着周围的动静，却不防一道纤细的身影迎面冲来，下意识地伸手一挡却没能挡住，被叶落给顺势推到一边还摔倒在地，等他爬起来的时候，叶落早就没影了。

    这是怎么做到的他明明伸手挡了，而且应该是挡住了

    我刚才也这么做了，然后刚跳下来就遇到一个彪形大汉！

    那就再试试看！

    “哈哈所以你能解释一下为什么能瞬间打倒两个人吗？”

    某个错综复杂的街区深处，叶落正拄着膝盖猛喘粗气。他的体力算不上差，但在随时能得到充分休息的练习室内调整舞步和在陌生的肮脏街区亡命奔逃完全就是两码事。要不是系统进行了临时支援，最后的结果还真不好说。

    “我可不觉得话说这是哪？”

    叶落把气喘匀了后抬头看看周围，看到的是瞧不出本来颜色的破旧矮墙、接近黑色的泥泞地面和与自己仅仅相距数米的拐角。嗯，自己身后就是另一个小小的t字路口。

    单以道路复杂程度来说，这里已经能在a市的所有街区中名列前茅了。

    这时候，比起掏出手机来看根本不合电子地图的标注，还不如爬到高处去看一眼最近的街道在哪。但叶落实在是不想爬墙了，刚刚的追逃已经报销了他的灰色运动鞋和短夹克，连手上都满是灰尘。至于牛仔裤连续的奔跑飞跃都快让它开裆了真是个糟糕的状况。

    所以叶落打算先沿这条巷子往前走一段，至少方向上是没错的。

    “系统”

    “这里真的会有人住吗？”

    叶落看着右手边这个比老家的猪圈门都破烂的、不知道从哪里捡来的板子当门板的‘地方’——这里实在没法称作住宅——不由得有些怀疑这地方是不是真的有人在。

    系统没有回答，取而代之的是叶落自己不受控踹出的一脚。

    “”

    系统你不走寻常路啊算了算了。

    看到‘自家’的门板突然倒下，那只有几平米的狭窄地方里，一个全身脏污得只剩下黑色的蜷缩身影只是漠然地抬头看了看，就又缩了回去，似乎对那个门板一点也不心疼。

    “他一点反应也没有。”

    叶落看着这个几乎没有反应的人，心底不知为何升起了一股悲凉之意。人不该是活成这个样子的连宠物，甚至是预备肉食的牲口都不该是这个待遇，这个生活环境。

    “”

    叶落默默地把门板竖了起来，然后悄然离开这个比窝棚还不如的地方。

    蜷缩在阴暗角落中等死的人，枯坐着等死的人，还有已经死去的人这个被遗忘的城市角落，就像是整个老城北区的垃圾场，收容着所有被淘汰的人类。

    但以某处‘隔离带’为界限，四周的景物发生了根本性的变化。以这个遍是铁丝网、玻璃渣还有竖起钢筋的空白区域为分界线，这边是完全被放弃的坏死区域，对面的景色则是和寻常的欠发达地带别无二致，平房与小楼混杂、汽车与三轮车并行。

    以自己的装束，是肯定不能直接穿过去的，不然保准变乞丐装这样思量着的叶落爬上附近的最高点：一栋二楼勉强被承重墙撑着的破败小楼，站在这栋危楼的顶端确定了一下自己的位置。

    幸运的是，这里离隔离带的边缘、也就是较为‘正常’的街道附近的‘正常’建筑不是很远。

    而坏消息是，电子地图上显示那个街道所在的地方本来应该是一座居民小区。


------------

第8章 旧巷

    这是一条平平无奇的街道，除了有些落后于时代就没有其他的特点。但因为近百米外就是那个肮脏、阴暗、潮湿的废弃区域，所以叶落一点也不觉得这里很正常，反而觉得很奇怪。

    与那些一无所有、随时可能铤而走险的难民般的家伙仅仅隔了几栋废楼和一片白地的距离，这里的居民就不害怕、不担心吗？

    从小超市里走出来的那三个二十岁出头模样的男人，比起他们在几公里外的同代人穿的要朴素也可以说是土得多，但也拥有同龄人通常不具备的结实身板。

    “我只看出他们是城乡结合部的好青年”而且穿着很老土，但气质还是挺朴实的，别说是a市里的，比自己老家那边的都要朴实不少。

    因为身后的追击者已经被绕在那片废墟或者叫什么都好的地方里了，所以叶落能轻松地倚在还算干净的围墙旁边，对着那几个青年品头论足。

    “我觉得你把他们比喻成人类最忠实的朋友实在是有些”

    这个说的是。

    “北街”

    听到这个词汇，小超市的老板、三十出头就有些地中海发型的男人迟疑了一下，似乎是不知道怎么解释。

    “额，是它现在不叫北街了吗？那么能把现在的名字告诉我吗？我对那里一直很感兴趣的。”

    叶落眨眨眼睛，一副好奇宝宝的样子。通常来说，取向正常的男士在这种情况下是不会吝于举手之劳的。

    “哦，你还是别对那地方感兴趣的好，姑娘。那可不是你这种正经姑娘该知道的地方。”似乎是这句‘感兴趣’让老板下定了决心，他压低声音解释道：“北街就是北街，没有过去和现在的名字那是对老区，就是这里最‘繁华’的一片街区的称谓。每当大佬们发生争夺、吞并，北街的称谓就会易主”

    “原来是这样”怪不得在网上看不到‘北街’的相关信息，原来是涉黑了。

    “那现在的‘北街’是？还有，周围有哪位是在这里还叫三河区的时候就住在这里的老人了？”虽然知道‘北街’这条线估计是走不通了，叶落还是连带着一起问了出来。

    老板无奈地看了他一眼：“现在的‘北街’在老区的最深处，都是‘龙头’名下的产业到那里要经过好几条做皮肉生意的街道，你过不去的。至于老人我也是几年前才过来的，说来也怪，以前的事情基本没听人说过，这鬼地方根本不留人的，但如果说资历最老的老家伙，还是酒巷里搞杂货的‘二叔’了。”

    “谢谢老板。”

    得到想要信息的叶落礼貌地点了点头，拿着买到的矿泉水和饮料准备前往旧巷——饮料是喝的，矿泉水是洗手洗脸的，这种地方，房顶上全是灰。

    叶落以为‘旧巷’就是个曲折幽深然后还很阴暗的巷子，和自己过来时候瞧见的那些破巷子只是规模上的差别。

    但真正到了地方后，叶落才知道自己又错了。

    所谓的旧巷，竟然特么的是条街道，而且比之前那条街都繁华，不仅是人来人往的各色热闹店面，车辆也是尤其地多，特别是跑车和中档价位的轿车卧槽等等，为什么这些车的驾驶位车窗玻璃有不少都碎了？

    见鬼，在这方面你懂的可比我多得多。

    噢，就是说我要穿着这套脏兮兮的牛仔装，以年下系可爱女孩的外表去见一位龙头大哥？见鬼了，我压力山大的好吧。

    那这次又何乐而不为？我知道，我知道我也不是为了曝光城市阴暗面来的

    叶落原地深呼吸三次，做好一点心理准备后才走向那个规模最大的‘洗车行’大家都知道这鬼地方的真正业务是干什么的，但他的招牌上写着洗车行，那就姑且当他是洗车行。

    而且就像是普通的洗车行一样，七八个泊车位，进出的各色车辆，穿背心或是打赤膊的洗车仔，还有

    “嘿，小美女，在我的人面前乱晃什么？要卖烫手货去街口找老汤，要份工作的话这里没有你能干的，要钓凯子就别想了，我们就没有这品种。至于想踩点或者下手”

    这位不知从哪里冒出来的小老头耸了耸肩：“你现在已经被我看见了，不是吗？下次要干这个，就来个长得丑点的。你和这条街的空气都不对路。”

    “嘿，老头，既然你说了这么多，也让我问个问题怎么样？”叶落挑了挑眉，“比如说你是谁？”

    “哇，说一个四十七岁的男人是老头也太不礼貌了，我还正值壮年诶！”老头男人夸张地摊了摊手，“总之我不是在别人家门口乱晃悠的小年轻。咱已经过了这岁数了。”

    “嘿，听着，老头”叶落被这个话痨老头弄得有些不耐烦了，干脆祭出了自己刚习得的金句：“既然你已经有一千次视而不见，那这次又何乐而不为呢？当然，这句话对我也是一样的。所以呃。”

    ‘所以你们的老板，就是那位‘二叔’在哪’本来是要这么问的。

    但是，这个男人的眼神变了，就在听到这句话之后。

    那是从原本的揶揄和玩世不恭，转化为看到希望般的明亮眼神。


------------

第9章 二叔（月票加更1/1）

    “哦，我可真是眼瞎了，之前居然都没发现。”

    这位打扮得和年轻人别无二致的头发花白的男人，上下打量了一番叶落，之前和这条街上的其他人没有区别的眼神中开始焕发出了明亮的神采。

    “什么？”

    叶落有些发懵。难道是熟人？家里那边的还是事务所那边的？不管怎么说都不应该出现在这种犯罪温床里啊。而且说实在的，他并没有觉得眼前这张双颊深陷还带些褶子的老脸有什么熟悉的地方。

    “啊，看来你还不知道或者说之前都没见过我。噢，很正常，以她的风格真是再正常不过了。”

    眼前的老男人似乎是陷入了某种难以理解的自顾自的兴奋之中，他定定地看着叶落，然后满意地点点头，脸上满是怀念之色。

    “哦，就是这个，这种仿佛把美丽这个词具现化般的容貌，和她至少有六成不，八成相似。是她的孩子？嗯，怎样都好嘿，别这么瞅我，小女孩，这么文绉绉的词当然不可能是我说的，但某个嘴上没毛的苦逼发明了这句话后，我们大伙都以为这特娘的太有道理了。”

    “所以你想表达什么？”

    叶落仍然是摸不着头脑。在他看来，这就是个素不相识的老家伙在眼前发疯，然后其他的洗车仔和销赃客还对这边视而不见。

    “在说这个之前”老男人好像刚从回忆中把自己拽出来，只见他悠然竖起一根手指，“你来这里是想寻找什么，小姑娘？”

    “嗯三河区，‘北街’，还有‘二叔’，我想找他打听一些事情虽然可行性很低。”三河区的事情，当时的‘北街’的事情，甚至是英雄组织和蝶影的事情如果他切实地经历过，那自己希望知道，这部分的真相。

    因为抱着那缥缈的希望，所以叶落决定坦言相告。

    “嗯，不管你是从她的笔记还是其他的什么地方得知的你找对人了，小姑娘。”老男人指了指楼梯，又调侃状地指了指自己：“去我的杂物室哦，办公室吧，小姑娘，你找的‘二叔’就在这里，并且很乐意和你说点陈芝麻烂谷子的事。”

    就像二叔之前说漏嘴的那样，他的办公室可一点都没有老板的派头，除了那张还算看的过眼的办公桌还有后面不知道装了什么的大箱子，剩下的地方都堆着各种各样的杂物地球仪，钥匙，木板简直是一言难蔽。

    “希望你别太嫌弃这是我这个老头仅有的一点爱好了。”二叔轻盈地跨过这些杂物，伸手拉开椅子，“来，坐这边，小姑娘。”

    “额，我想我没有理由被这么郑重对待”叶落有些不知所措地坐在那张椅子上。不得不说，如果把那一堆堆杂物摒弃在视野外，从敞着的木窗投进的阳光洒到身上还是蛮惬意的，有种看点或者杂志的想法。

    “理由？当然有。”‘二叔’那同时蕴含着缅怀与关心的目光总给叶落一种错觉，以为自己真的是这个老男人的后辈，“想问什么就说吧，只要我知道，就会有问必答。”

    “那好吧首先，你是知道三河区这个名字的吧？”毕竟都这么大岁数了，又是一方老大，应该是这里的老人了。

    “当然，这个肮脏而又堕落的鬼地方曾经的名字。”二叔扯了下嘴角当做笑容，“但我相信，你不会只是想知道这个名字。”

    “是的你您是自小就生活在这里吗？还是后来才过来讨生活的？”

    思量了一下后，叶落决定先用一个较为委婉的问题作为试探。

    “我生长在这片肮脏的土地上，丫头。”二叔倚着门板，嘴角挂起意味难明的笑容，“我见过很多事情，很多大佬，很多起起伏伏里面当然也包括你想知道的人和事。听着，丫头。”

    说到这里，他的脸色转为严肃，声音也有意识地压低：“你想确认的事情，你想确认的人，你想确认的时代，都是真实存在的大多数知情者不会这么告诉你，他们有一套来自‘好朋友’的应对好奇心的谎言，但是我，不会对你，说谎，在这件事上。因为你是”

    “我是？”

    叶落有些茫然，但更多的是好奇。这关系到对方突然变得这么亲切的理由。

    “噢，看来你不知道。”但这个老男人显然是个精明人，“那就先保持这样。到时候我们会告诉你的。”

    “你们？”

    “是的，。”

    “好吧，那接下来的问题我想知道，他们的据点，或者说聚集地的旧址在哪里？”之前和之后的问题都出自好奇心，但这个问题关系到自己的任务。

    “旧址？”

    不知是不是自己的错觉，提起这个词时，这位态度不是揶揄打趣就是亲切温和的‘二叔’脸上突然闪过一抹戾气。

    “啊，旧址现在该叫做地基更好一些。”他的语速逐渐加快，语气也随着内容而变得不善起来。

    “没有半点犹豫，就像早就计划好的一样在后的第二天，整个大院就被强行拆除，地下仓库里面的所有东西都被相关部门起走充做罪证呵，罪证，行使正义的罪证？为这群杂碎填补了数年的力量空白，到头来就换得一份罪证，真妙啊，这一招来的”

    “所以那个大院已经被整体拆除了？”叶落捕捉到了重点。

    “啊，当然你问这个做什么？”

    ‘二叔’在瞬间又找回了之前的温和。

    “额，我想去看一下，然后”叶落迟疑着，编着比较合乎现实的理由。

    “当然，我理解，但是”还没等叶落编出靠谱的理由，‘二叔’好像就为他脑补了一个，“那里早就被夷为平地然后建成夜总会了，那都是十几年前的事了，现在那里是个垃圾场这事到时候再找那群杂碎算账，但是总之等我电话好吗，孩子？真相或许会迟到，但不会缺席的，相信我。现在就先回家去吧，这边入夜后只会更乱。”


------------

第10章 叶甜到来

    “这是九月份、十月份的行程和练习室安排，请确认一下是否有要调整的地方”

    “诶？这个不是经纪人先生”

    “杨经理去出差了，所以这件事就托付给我来办了。”

    “好的，谢谢”

    简直就像是在做梦一样。

    哦，当然不是在说现在，而是前几天的事情。

    世界就该是这样整洁而有序的，每个人都在为自己的未来和梦想努力着。或许会有挫折会有烦恼，但那都是到老的时候回忆起来会觉得怀念的，青春生活的点缀。而不是将脆弱的生命和意志完全压倒的重担。

    但自己手机里存下的那位‘二叔’的号码，表明前几天的那场危险、混乱、离奇的经历并不是自己的幻觉或是梦境。

    但是啊，都这个时候了。

    以自己手上的日程表来说，今天没有什么特别的地方。但对她来说，这是个大日子。

    昨晚上通电话的时候，叶甜还兴奋地表示这是她第一次出这么远的门——以前她走过最远的地方就是去县里面串亲戚，那还是过年的时候，应该是自己回到a市之后或是去那边之前的事情吧。

    哦，总之，自己今天下午就要去迎接这位成功用成绩改变命运的女孩了说起来她考的明明是南城三中，分数却比考上了实验校的自己还要高，却也只是在外省名额中占了个中游偏上的位置，所以说地域差别真的不是开玩笑的。

    嗯离她乘坐的客车抵达——叶落一直就觉得坐五六百公里的客车真是太蠢了但叶甜的长辈觉得这样能省一些——还有两个多小时，一个不长不短的微妙时间。去除了前往客运站的路程时间，应该还有近两个小时。

    该怎么度过这两个小时呢去练习舞步或者歌喉，还是去休息室里了解最近的时尚动向啊，对了。

    叶落偶然间瞄到了联系人信息上班长的名字。

    她那边现在怎么样了呢

    研习生的集训比正式成员的练习要频繁、持久得多，所以相应地练习室也在下面几楼的位置上。

    比起正式成员所处楼层常有的空旷和寂静，这一层‘大龄’研习生们的训练区域要喧嚣的多——不是因为练习室的隔音效果不好，而是有些前辈在这里想挑选自己或者同伴的候补，还有相关专业的教师和兼任的前辈在讨论研习生们的事情。

    所以要进这里不用敲门，只要能证明自己是正式成员，就能来通过单向玻璃来观看研习生们的表现了。

    所以说是真的没人权啊，研习生们还好当时自己走的是预备役的路线。

    叶落也是带过研习生的，虽然是一群萝莉，但偶像们该有的样子也都有，比一些小事务所的只会卖颜卖萌的现役偶像都要强出很多。而眼前的这几位研习生好吧，可能是训练时间的问题，水准还不如自己参加街演前呢。

    “那个这届的研习生是不是有些”

    叶落向那位对手里的名单各种思量的前辈委婉地问着。她在自己这边也是有印象的，是前两年隐退的前辈，目前在管训练方面的工作。如果不是很擅长表演和人情世故，那么留任事务所的其他职位也是个好选择。

    “嗯虽然这几个要差一些，但还是有好苗子的，毕竟人这么多呢”前辈笑了笑，替这些研习生们小小地解释了一下。岁月在她的脸上留下了一些痕迹，但出色的保养和锻炼让她要明显强过所谓的‘街拍美人’之流。

    “比如说呢？”叶落对她手里的名单有些好奇。

    “要看就过来看吧，不是什么值得保密的事情，但不要和她们本人或者是认识的人说”她把名单递了过来。

    叶落发现这是份对舞蹈进行打分后的排名，但与研习生手中版本不同的是，一些名字旁边有着前辈做下的标注。不仅限于分数最高的那一小撮优等生，连倒数几位里面的一个都有做了评价，写的是“专注力与气质俱佳，缺乏训练时间和表现力”。

    班长自然不会让自己掉到倒数几名里，但因为她是零基础所以也没法和那些从小练习舞蹈的前几名相提并论。在‘李然’的名字和中上的分数旁边标注的是“气势很足，注重细节，缺乏连贯性”。

    气势很足啊与其说是很足，倒不如说是过剩了呢。

    叶落回忆一下班长认真时的样子，不由得摇了摇头。

    “啊，叶澜！”

    “你怎么在这里？”

    “来看这些后辈的大姐姐们？”

    叶落：“还想问你们呢，辣妹三人组。你们三个才是最不会对这里感兴趣的人吧？”青柠组合的这三位只会对美食、购物、美男子和漂亮衣服感兴趣，至少多数时候是这样的。

    “我们正打算去做面部按摩。”

    “不是说要去吃冰淇淋吗？”

    “你就知道吃，不能有点更高的追求吗？”

    “嘿，等等，三位，借过一下，我今天有事就先离开了”看这三位耍宝也很有意思的，但自己今天还要去客运站接人呢，哪怕是早点走也比迟到要强。

    不同于空调遍布、空气宜人的事务所大厦，客运站这边连空气里都充满了混杂着柏油味的灼热气息。柏油路面似乎都往上方蒸腾着热气，进进出出的人们都尽可能快步行进以避开热度逼人的阳光。

    我去，到事务所的时候还没这么热

    叶落抹了一把汗珠，也赶紧用最快速度往客运站里面钻去。因为是把头发盘成短发的关系，所以他比一般人还要不适应这种高温天气。

    虽然客运站里面的喧嚣堪称震耳欲聋，连戴耳机都要调大两次音量，但总比外面能把人晒成干要强得多了。

    等了大概有二十分钟，在那辆客车进站的三分钟后，叶落见到了拖着行李箱朝自己走来的叶甜不对，是拖着大包小包向自己走来的叶甜。

    见鬼，这简直就是农村妇女搬家进城啊。


------------

第11章 新气象

    平心而论，叶甜的相貌是绝对能称得上美女的，就算是放到明星成堆的南城三中里估计也不会泯然众人脸颊上的两片高原红也没有太破坏这份美感，还平添了一份可爱。身材也没有问题，运动量大的女孩子身材都不会很差，何况她的底子也很好，又是短衫热裤这种显身材的打扮但是

    哪个混蛋让她拎着少说四五个的大小包裹，还是那种特土气款式的一般是用来装菜还是装什么的包裹从车上下来？自己一直以为这种包裹只能在时代剧中看到了！

    “嘿，叶甜，这边！”

    “啊，叶落！真的来接我了啊。”

    “说什么呢，家里早就有说过让我照顾你了”

    叶落赶忙走上前去，从喜形于色的叶甜手里接过一个印花的包裹还有一个条纹的大包然后被带的一个趔趄。

    “我想说这里装了什么东西？”还有你为什么能拎得动这东西？

    “嗯”叶甜想了一下，“就是被褥啊书啊什么的”

    所以说有这么沉吗

    但也总不能因为太重了就把包给回女孩子手里吧。叶落咬着牙，再次把这两个大包拎了起来。

    叶落考到了实验校以后，叶妈对于他是否要留在这边还是有些犹豫的。因为叶爸叶妈在另一个城市那边的发展比预想中的还要顺利，所以能选的学校也多了一些但是之前的承诺和老家那边的托关系还是压倒了这些许的犹豫，让叶落留在了这座城市。

    而老家那边托关系的原因，就在于眼前这个显得局促不安的女孩。

    “这里也太大了吧”

    叶甜缩着脖子，明显是对眼前这所学校的规模很不习惯。

    “那你印象里的学校是该有多大？”

    叶落有些吃力地拎起两个包裹，带着她走向南城三中的校门。因为是对外省开放招生的高中，所以提前十几天到学校来也是有的住的，但要对保安出示录取通知书才能进入。南城三中是没法把外来车辆直接开进去的，不然两人就直接坐出租车进去了。

    “那个就是一栋楼，一个操场，还有一个后院？我们初中就是那样子的”

    叶甜有些局促地从姿势恭谨的保安手里接回录取通知，对方用于面对明星或是明星预备役的姿态让她很不习惯。她应该是觉得保安对自己这种很土气的女孩应该是很不感冒的才对，因为对方的制服都比自己初中最潮的男孩还有利落。

    但正因为是明星学校的门面，素养才是必须的。而对每一位在校生都保持同样的尊重，正是职业素养的基本。那种因为打扮土气就被学校门口的小保安一通嘲讽的情节，只能在三流的打脸情节里面找到。

    通过有四名持械保安和监视网防卫的学校大门，是一条直通向主教学楼的林荫大道。这里是出现在近十年里校园偶像剧中最多的实景之一，就因为它的优雅和浪漫。

    但叶落现在一点也没有这种感觉，一是因为天气真心太热，林荫也只能挡住人行道的一部分，二是这破包实在是太沉了。

    “那个，叶甜这个包里装的是什么？”

    “啊，那个是，我想想是电脑。”

    “笔记本电脑？”真是神了，一个姑娘家不应该用商务本或者轻量本吗？

    “是台式的，二姑特意给我捎的。”

    “”

    md，突然觉得自己有点拿不住了。

    女生宿舍，是个很神奇的地方。

    并不是说叶落没有独自进到这个地方的能力，这种事只要变个装就做到了，而是这是个能让人对‘美少女’这种生物印象尽毁的地方。

    现在其实还算好的，至少只有少数学生会住在学校宿舍，而住宿生也不占总体学生的多数。但等到开学季到来之时，每一个公用的阳台或晾衣架都会挂满女孩们的丝袜和内衣，说不定还会因为两件贴身衣物挂在一起而引起争执。

    之所以说现在还算不错，是因为和叶甜同住一个宿舍的姑娘只把这些东西挂在了宿舍里面，而没有挂到宿舍外面去。

    桌子上是两盒没收拾的外卖，腿上摆着的是精致的化妆盒，脚边是堆满了一多半的垃圾桶。这位即将成为叶甜舍友的漂亮女孩再次向叶落证明了一个道理：一个女孩的整洁程度，是和她喜爱化妆的程度成反比的。因为她喜欢化妆，就没时间、或者说没心思去打扫卫生。

    “嗨，两位姑娘希望你们不会觉得这里太乱我是说，我马上会收拾一下。”

    面对自己堆到了对面空床上的行李箱，这位姑娘显然也有点不好意思。

    “嘿，我是男的。”

    叶落声明了一下自己的性别。虽然对方的态度还算可以，但把自己看成女孩子可避免不了尴尬。

    “我知道，但是”女孩收拾着腿上的化妆盒，“当你是个女生总会避免些尴尬的，不是吗？反正你也长得挺可爱的。”

    “”

    叶落发现自己真是有些跟不上这姑娘的思考回路了。

    “这里吃一顿要多少钱啊”

    即使已经坐在这里十分钟了，叶甜仍然对这个装潢很喜庆的饭店的价位表示怀疑。

    “三个人一百六十八，刚才不是确认过了吗”叶落瞄了眼这说实在的也很土的装潢，“所以这家店到底靠谱不靠谱？海鲜质量不好可是会出问题的。”

    “没关系没关系，我刚过来的时候就试过了。”郑雅琪就是叶甜的这位态度很爽朗的室友，淡定地摆了摆手，“味道超不错的，质量更是不必担心啦。”

    “呜哇，什么啊这广告词一样的说辞这家该不会是你的亲戚吧？”

    “开什么玩笑，我要是有这种亲戚还用得着住校吗？嘛，倒不是说住校生们的家境都一般，但也都是差不多啦”

    “一百六十八三个女孩子就一百六十八”

    叶落正和新认识的女生互相吐槽着。而在另一边，叶甜还在纠结着这个价格问题。


------------

第12章 开学典礼

    ‘这个校服也好漂亮的，比我带的所有衣服都时尚。’

    伴随着这条信息的，是叶甜穿着南城三中校服的一张自拍照。

    ‘很漂亮，很适合你。’

    虽然这张自拍只能稍微看清上半身的状态，但叶落还是给了这个一个鼓励性的回复。但他看到这条信息时的心情还是很复杂的，因为

    他也正在穿这身校服。同款的，女式的。

    因为今天是南城三中开学的日子。不管怎么说，自己至少在开学日还是要到场的。

    叶甜在那里上学，熙语也在那里上学，然后更主要的是程萱也在那里上学。之后的日子究竟要怎么过啊

    叶落暂时不去考虑这些乱七八糟的事情，先专心地把乳白色的半透明长筒袜套到自己的腿上去。在这种天气里穿比较短的裙子出门的话，肌肤的防护是一定要做好的。不是谁都能拥有叶甜那种艰苦奋斗的优良素养的即使有也不行，万一晒伤了之后的各种行动都会受到阻碍。

    然后是及膝的咖啡色百褶裙。虽然说是及膝的裙摆，但严格来说应该是到膝上几公分。要把它完全拉直的确是能遮住全部的大腿部分，但这又不是包臀裙所以假设不成立。

    开学典礼的话，应该是校长讲话、班主任讲话然后就是解散和各回各家了吧最晚也不过是到中午的时间，所以时间上没有问题。班长她整天都在忙研习生的练习，而实验校的开学是在两天后，所以用最坏情况来说，自己明天可以去体验一整天南城三中的校园生活

    穿好白色的立领短袖衫，再系上咖啡色的简易领带。对着镜子整理一下发型，再把透着肉色的丝袜脚伸进棕色的小皮鞋里。

    最后再照一次镜子。嗯，仪容上没有问题。

    作为开学日，南城三中难得地开放了对外来车辆的限制，但出入还是要做登记，停留过久还会收费。这也让叶落得以一路乘出租车来到了学校的礼堂附近，然后迅速地走进礼堂内部，随便找了个座位坐了下来。

    低头看了眼腕表。离开学典礼上一连串讲话什么的开始还有十几分钟，算是正好到达。

    再环顾一下周围，很好，没看到一个熟人。

    然后就是拿出小镜子整理一下仪容，进门是有打伞了但今天的阳光还是太毒了，而且发型可能有些乱了

    “你好，这里有人吗？”

    旁边传来礼貌的询问声。

    “没有”

    叶落下意识地回了一句就反应过来，但依然无法阻挡这个同校男生坐在自己旁边的座位上。

    叶落对这家伙的第一印象很不好。染过的黄发，轻佻的笑意，刻意没整理好的校服，还有明明这一排有一半空位还直接坐在自己旁边——这一点是最重要的。要不是坐到自己旁边，你有多不靠谱都不关我事。

    所以这家伙的脸虽然还不错，但叶落对他毫不感冒。

    但考虑到自己旁边的位置总会有人坐，而熟人也可能会坐过来然后引发连锁反应，所以还是暂且不理会他为好。

    “美女，你也是新生？”

    坐下才几秒钟，他就开始没话找话了。

    “当然。这里的都是新生吧。”

    叶落有些无语地收起镜子。难道不是新生会来参加这个？

    “不不不，这你就是有所不知了。”他随意一笑，然后道：“多数高中的高三都是不参加这种开学仪式的，有的高中甚至只有高一新生会参加，但这个放在我们学校里是不一样的啊，我是苏皓，很高兴认识你。”

    “叶澜。”但我不是很高兴认识你。

    “真是个美丽的名字，人如其名”苏皓随口夸赞一下，又把话题转了回去，“因为我们学校有很多大明星嘛。你看，那边的那个，对，靠墙的那个，他叫黄铭，三年级生，主演的电视剧这几天还在a市的黄金时段热映中总之这些只是顶着个学生身份的家伙一般是不会来学校的，所以才会让他们在这种重要场合必须出席。能同时增加学校和自己的名气，也算是双赢了吧。”

    “这样啊我都没了解过这些。”没想到这家伙还懂的不少不对，这不就代表着自己高二和高三也必须在这种场合出席一次，赶上校庆和运动会什么的重要场合也必须出席了？

    “没关系，其实这些也就是豆知识”苏皓随意地摆摆手，“对了叶澜同学，你外表条件这么好，也应该是签约的演员吧？还是说是走的偶像歌手的路线？”

    “额是现役的偶像，虽然只是新人。”

    “那也已经很厉害了！我虽然是往播音主持方向发展的，但还没有什么能拿得出手的经历呢”

    有个擅长聊天的异性作为聊天对象，又被处处捧着照顾着，在消磨时间的时候肯定是要占些好处的。至少叶落是没怎么注意到，自己右边是什么时候又坐下一个眼睛男生的，也没注意到灯光是什么时候按掉的。

    但台上那位副校长开始讲话时自己还是注意到了的，虽然这种官腔里面没什么可注意的内容。但听着身边的苏皓对这种官腔的吐槽和天南海北的胡扯还是挺有意思的。

    就这样保持着一点距离度过这一天也是不错的选择叶落本来是这样认为的但是，并拢的双腿突然感觉到了一丝异样。

    之前有提到过，自己目前穿在身上的校服裙实际上该算作是膝上裙。加上叶落的双腿又比一般标准要长出一截，所以在淑女坐姿时大腿有一半是露在外面的。

    而这被薄丝袜裹住的肌肤部分，不时地有种异样的感觉传来。这种感觉像是指尖轻轻划过的感觉。

    叶落脸色微红，想看清是哪个男生在捣鬼，却因为光线过暗而没法如愿。他只能用右臂挡住大腿上面的部分，那只捣鬼的手却又在双膝上画起圆圈来。

    是谁！

    叶落有些恼羞成怒了。看了眼左右，苏皓还是面色如常地在和自己交谈，右边的眼睛男生神情却是有些畏缩。


------------

第13章 真.不妙的偶然

    “走班制其实也没什么好吹的，就是跟大学差不多的教学模式，不是老师往班上来，而是学生往课堂去但我们学校的走班制比大学的还要宽松，连班都没分只是分了发展方向”

    苏皓还在若无所觉地介绍着台上那位地中海发型的副校长引以为豪的走班制，但叶落已经无心听这些知识了。他正努力地想按住那只作怪的黑手，却一次又一次被这家伙占了点便宜就溜掉了。

    终于，被这家伙抓住长筒袜的边缘弹了一下后，叶落咬牙采取了更直接的方法：一把抓住了左边的苏皓的右胳膊。

    嗯？抓住了？不是他？

    “所以说允许谈恋爱这点也真的是醉了嗯？怎么了？”

    苏皓有些茫然地看着自己被抓住的胳膊，似乎搞不明白发生了什么。

    “咱俩换下位置。”

    叶落是没法忍受这种连续的不轻不重的骚扰了。

    “我是播音方向的！如果有什么困难的话就尽管找我来帮忙！”

    “谢谢，再见。”

    和这位意外地不怎么轻佻的苏皓告别后，叶落赶忙钻进礼堂的女厕所，检查一下自己的丝袜有没有被那个眼镜猥琐男给弄勾丝了，或者是大腿上有没有留下指痕什么的——上次的冒险经历里在胳膊上留下的指痕到前天才消干净，让自己直到前天为止都没穿过无袖装。

    还好，没有问题，就是被人占了便宜而已。

    干，别让我再看到他。

    不过今天的白丝搭配校服裙也确实很有诱惑力

    叶落后退两步，然后对着盥洗镜行了一个不标准的提裙礼真的够不标准的，大腿上侧和内裤都一起露出来了。

    但也非常性感就是了。

    要是有个女生对自己来这么一下，哪怕是女装时自己也会心动的。

    但镜中的这个漂亮女孩是自己，所以只是有些羞耻罢了。

    叶落又原地转了一圈，任由裙摆飘扬再随重力落下。

    嗯，今天就没见到过比我漂亮的。

    像这样对着镜子顾影自怜了一番后，叶落才整理了一下裙摆，向厕所外面走去。

    因为是走班制，又是校风开放的学校，所以同个发展方向的学生间的见面会要稍晚些才会进行，而且也只是个‘见面会’，没有什么实质用途。所以叶落才能对着镜子浪这么一小会而不用担心迟到。

    但很快，他就后悔自己要浪这么一小会了。

    “借过借过借过——！”

    一个穿着校服的妹子破门而入——以她的动作和力气，真的就称得上是破门而入了，其他的形容词根本不靠谱——但重点不是这个。

    叶落被这突然的一幕弄得一愣，然后才和她同时看到了对方。

    下一瞬，他的冷汗就冒出来了。

    与此同时，女生的神情也转为怀疑，再到惊愕和难以置信。

    “叶——”

    在叶甜丝毫不顾及场合地惊叫出声前，叶落以平生的最快速度捂住她的嘴巴再把她拽到厕所的隔间里。

    叶甜还是顾及自己的感受的，不然就以她那把子力气，想把自己扒到一边去真是太容易了。

    但那也只是避免了最坏的可能性，就是她一点也不给自己解释机会的可能性。现在要怎么跟她解释呢？说自己是兴趣使然就穿个校服蒙混进来的？以今天的安保程度的确有可能，但校服的来源要怎么说而且在这方面的‘兴趣使然’给她这种思想相对传统的女生留下的印象也未免太糟了

    “诶，好漂亮诶我觉得雅琪已经是最漂亮的了，没想到叶落穿这身更漂亮啊”

    即使是被壁咚的姿势，叶甜也没有丝毫慌张。在过了最初的惊讶劲头后，她开始津津有味地‘鉴赏’起叶落的校服装扮来。

    “额”

    叶落张了张嘴，却发现自己暂时还没想好该怎么解释。

    “哇，这发型和电视剧里那些女的一样诶，我也想留短发了这个是真的头发吗？”

    叶甜拽了两下叶落的刘海。

    “是真的头发。”

    “真的是真头发？”

    “真的是真头发”

    “不对啊，过年的时候你还是短发来着！就像这样的”

    叶甜按了两下自己的额角，试图表现出叶落在过年时的头发有多长。

    “你既然没有短发的长度和发型师的技巧，就别在那里作了”叶落现在已经从一脸尴尬变成了一脸黑线。

    “嗯说起来，为什么是女生校服？而且你不是在读实验校吗？”

    叶甜眨了眨眼睛。能看出来她一直就想问这个问题了。

    “额这是因为具体的缘由太复杂了所以不太好呀啊！”

    叶落说到一半就赶忙去援救自己的裙摆，但仍旧无法阻止自己的完全展露在叶甜的眼中。

    “嗯，黑色蕾丝的连内裤都这么好看”叶甜摸了摸下巴。

    “别别说了！话说为什么掀我裙子！”

    叶落蹬蹬后退两步，后背抵在隔间门板上，一张俏脸遍是红晕——一半是羞的，一半是气的。

    “嗯叶落是女孩子？”

    叶甜不知想起了什么，眼神突然发亮，神情也转为蠢蠢欲动。

    “才不是！”

    “但你没有啊，内裤完全是平的呢。”

    “没有没有鸡”叶落又发现了一个不如自己这位表姐的地方：他完全没办法把这个词脱口而出。

    “对啊，男生的那里都会鼓起来一块的。”叶甜若无其事地在自己的裙子上比划了一下。

    “我那个是特殊的隐藏技巧！是藏起来了！”

    情急之下，叶落也能把一些很羞耻的事情脱口而出了。

    “诶”

    叶甜迟疑了一下，然后猛地上前，双手从上下两路往叶落衬衫里钻去。

    “呀！干什么衬衫要坏掉了纽扣”

    叶落在顾及校服的前提下奋力挣扎着，但力气上完全无法和叶甜相提并论。

    “啊，也是真的，小樱桃都有呢。”

    她有些粗糙的手指在叶落的樱桃上点了两下，顿时让叶落失去了反抗的气力。

    “请至少说成是胸部什么的，太下流了”


------------

第13章 真.不妙的偶然

    “走班制其实也没什么好吹的，就是跟大学差不多的教学模式，不是老师往班上来，而是学生往课堂去但我们学校的走班制比大学的还要宽松，连班都没分只是分了发展方向”

    苏皓还在若无所觉地介绍着台上那位地中海发型的副校长引以为豪的走班制，但叶落已经无心听这些知识了。他正努力地想按住那只作怪的黑手，却一次又一次被这家伙占了点便宜就溜掉了。

    终于，被这家伙抓住长筒袜的边缘弹了一下后，叶落咬牙采取了更直接的方法：一把抓住了左边的苏皓的右胳膊。

    嗯？抓住了？不是他？

    “所以说允许谈恋爱这点也真的是醉了嗯？怎么了？”

    苏皓有些茫然地看着自己被抓住的胳膊，似乎搞不明白发生了什么。

    “咱俩换下位置。”

    叶落是没法忍受这种连续的不轻不重的骚扰了。

    “我是播音方向的！如果有什么困难的话就尽管找我来帮忙！”

    “谢谢，再见。”

    和这位意外地不怎么轻佻的苏皓告别后，叶落赶忙钻进礼堂的女厕所，检查一下自己的丝袜有没有被那个眼镜猥琐男给弄勾丝了，或者是大腿上有没有留下指痕什么的——上次的冒险经历里在胳膊上留下的指痕到前天才消干净，让自己直到前天为止都没穿过无袖装。

    还好，没有问题，就是被人占了便宜而已。

    干，别让我再看到他。

    不过今天的白丝搭配校服裙也确实很有诱惑力

    叶落后退两步，然后对着盥洗镜行了一个不标准的提裙礼真的够不标准的，大腿上侧和内裤都一起露出来了。

    但也非常性感就是了。

    要是有个女生对自己来这么一下，哪怕是女装时自己也会心动的。

    但镜中的这个漂亮女孩是自己，所以只是有些羞耻罢了。

    叶落又原地转了一圈，任由裙摆飘扬再随重力落下。

    嗯，今天就没见到过比我漂亮的。

    像这样对着镜子顾影自怜了一番后，叶落才整理了一下裙摆，向厕所外面走去。

    因为是走班制，又是校风开放的学校，所以同个发展方向的学生间的见面会要稍晚些才会进行，而且也只是个‘见面会’，没有什么实质用途。所以叶落才能对着镜子浪这么一小会而不用担心迟到。

    但很快，他就后悔自己要浪这么一小会了。

    “借过借过借过——！”

    一个穿着校服的妹子破门而入——以她的动作和力气，真的就称得上是破门而入了，其他的形容词根本不靠谱——但重点不是这个。

    叶落被这突然的一幕弄得一愣，然后才和她同时看到了对方。

    下一瞬，他的冷汗就冒出来了。

    与此同时，女生的神情也转为怀疑，再到惊愕和难以置信。

    “叶——”

    在叶甜丝毫不顾及场合地惊叫出声前，叶落以平生的最快速度捂住她的嘴巴再把她拽到厕所的隔间里。

    叶甜还是顾及自己的感受的，不然就以她那把子力气，想把自己扒到一边去真是太容易了。

    但那也只是避免了最坏的可能性，就是她一点也不给自己解释机会的可能性。现在要怎么跟她解释呢？说自己是兴趣使然就穿个校服蒙混进来的？以今天的安保程度的确有可能，但校服的来源要怎么说而且在这方面的‘兴趣使然’给她这种思想相对传统的女生留下的印象也未免太糟了

    “诶，好漂亮诶我觉得雅琪已经是最漂亮的了，没想到叶落穿这身更漂亮啊”

    即使是被壁咚的姿势，叶甜也没有丝毫慌张。在过了最初的惊讶劲头后，她开始津津有味地‘鉴赏’起叶落的校服装扮来。

    “额”

    叶落张了张嘴，却发现自己暂时还没想好该怎么解释。

    “哇，这发型和电视剧里那些女的一样诶，我也想留短发了这个是真的头发吗？”

    叶甜拽了两下叶落的刘海。

    “是真的头发。”

    “真的是真头发？”

    “真的是真头发”

    “不对啊，过年的时候你还是短发来着！就像这样的”

    叶甜按了两下自己的额角，试图表现出叶落在过年时的头发有多长。

    “你既然没有短发的长度和发型师的技巧，就别在那里作了”叶落现在已经从一脸尴尬变成了一脸黑线。

    “嗯说起来，为什么是女生校服？而且你不是在读实验校吗？”

    叶甜眨了眨眼睛。能看出来她一直就想问这个问题了。

    “额这是因为具体的缘由太复杂了所以不太好呀啊！”

    叶落说到一半就赶忙去援救自己的裙摆，但仍旧无法阻止自己的完全展露在叶甜的眼中。

    “嗯，黑色蕾丝的连内裤都这么好看”叶甜摸了摸下巴。

    “别别说了！话说为什么掀我裙子！”

    叶落蹬蹬后退两步，后背抵在隔间门板上，一张俏脸遍是红晕——一半是羞的，一半是气的。

    “嗯叶落是女孩子？”

    叶甜不知想起了什么，眼神突然发亮，神情也转为蠢蠢欲动。

    “才不是！”

    “但你没有啊，内裤完全是平的呢。”

    “没有没有鸡”叶落又发现了一个不如自己这位表姐的地方：他完全没办法把这个词脱口而出。

    “对啊，男生的那里都会鼓起来一块的。”叶甜若无其事地在自己的裙子上比划了一下。

    “我那个是特殊的隐藏技巧！是藏起来了！”

    情急之下，叶落也能把一些很羞耻的事情脱口而出了。

    “诶”

    叶甜迟疑了一下，然后猛地上前，双手从上下两路往叶落衬衫里钻去。

    “呀！干什么衬衫要坏掉了纽扣”

    叶落在顾及校服的前提下奋力挣扎着，但力气上完全无法和叶甜相提并论。

    “啊，也是真的，小樱桃都有呢。”

    她有些粗糙的手指在叶落的樱桃上点了两下，顿时让叶落失去了反抗的气力。

    “请至少说成是胸部什么的，太下流了”


------------

第14章 保持误解

    太糟糕了。

    这比她哭着跑出去还糟糕。

    明明是主动把人家拉到厕所隔间里的，明明自己是男生，叶落却不得不保持着一手护胸一手护裙子的姿势紧靠在门板上，防备着自己眼前手劲大的一匹的表妹。

    “不必那么防着我啦刚刚是我有些着急啦，弄疼你了对不起哦。”叶甜有些不好意思地摆着手，“但我也没想到事情是这个样子的所以在镇子里都是大花她们爱搞这个，我其实没有摸过别人所以下手没轻没重的，不好意思哦”

    “事情是哪个样子的？”

    叶落觉得自己的预感更加不妙了。

    “就是本来是女孩子，回到老家时再扮成男孩子啊？不然家产都要被其他亲戚分走的。”叶甜一副理所当然的表情，似乎很满意自己脑补出来的这个设定，“放心吧，我会替你保密的。但你的伪装也太不靠谱了，老家那边至少有一半同辈都当你是女孩了”

    “他们记不住我以前的样子吗？”叶落很怀疑这些同龄人的记忆力。

    “但你以前回去都基本不和他们接触呀，我今年以前都没看到过你。”叶甜用事实证明叶落以前的交际能力和长相一样失败。

    “哦，见鬼我知道这么说很没说服力，但我真的是个男生。”

    叶落已经从护胸转成扶额了。头疼，真的头疼。她不是熙语那种狼属性的女孩子倒是不错，但这种误解自己真是不知道该怎么消除才好了。

    “嗯哼一个脸超级可爱，还有着一对好、下面空空如也的男孩子？以女生身份上学的男孩子？”

    叶甜眨巴两下眼睛，眼神里只有两个字：不信。

    “我得说，别再把奶这个词脱口而出了”

    “嘿嘿，咱是乡下人，说话就这么俗气，以后会改的放心好啦，我会守口如**的。那群亲戚是什么德行我也不是不知道。”

    “”

    叶落现在是真有种把内裤一脱然后给她看自己小弟弟的冲动了。但这个想法刚冒出来就被他给掐回去了，因为要在相熟的女孩子面前脱掉内裤露出小弟弟来证明自己是男生实在是太太太太太悲剧了，而且超羞耻，羞耻到爆。这是不到最后关头绝不能用的手段。

    而且这样不也不错吗？叶甜她认为自己是女孩子，还是怎么说都不听的那种，这正好对付了自己在当偶像的问题。。她觉得自己在实验校读高中是假象，其实是在南城三中念书，这也没什么，因为她对a市根本不熟，等她对这里熟悉起来的时候高考都过去了。所以

    叶落叹了口气：“绝对，绝对要把住口风啊。这可不是闹着玩的。”误解就误解吧，总比女装的名声传到老家去要强。

    “当然了，你一直在大城市待着，根本看不到那些混球能把亲戚祸祸到什么程度要我说，那种人早就该撵出家门了。”叶甜作势拍拍胸脯，信誓旦旦地保证着，还顺带声讨了一番那些不靠谱的亲戚，“借钱从来没有自己还过的时候，都是家里帮着还要是知道你是女生了，二舅家那么大的家业不都得被他们给祸害了”

    “没那么严重吧而且我家也没有那么大的家业”

    又不是时代剧里的情节。自己老家也不是很偏僻，总不至于连改革开放的春风都吹不到吧。

    “怎么不至于！要是不至于的话二舅就不会让你扮男生了！”叶甜瞪了瞪眼睛，“嫁出去的女孩就是泼出去的水了，家里的东西归谁都要看哪边更能争呢！”

    叶落：“”看来对老家那边的印象需要再调整一下了。

    有句老话说得好：福无双至，祸不单行。

    刚刚听完叶甜一通关于老家那边科普后和小表姐各自前往见面会的叶落一进这宽阔明亮的教室，就看到了一对金童玉女和周围一干被抢了风头正咬牙切齿的吃瓜群众。

    自己选的或者说事务所给的内定名额的发展方向是‘音乐表演’，专攻舞台演出和声乐方向，就是为了偶像小姐们的公演和唱片量身定做的，高考的时候还能对口名校的音乐表演专业。虽然不知道自己未来到底该走向何方，但叶落觉得这些东西要比实验校的数理化史地政要有用很多——不过这边也得学基础学科就是了，只是难度和成绩要求要低很多，因为是艺术生。

    这个发展方向里，‘音乐’吃的是天赋和努力，而表演很大一部分要吃颜值。所以在座的新生里基本都是俊男美女，其中有不少还和自己一样已经出道了。

    而把这群家伙风头全都抢走的是自己的熟人，两个都是。

    用遮阳帽和丝巾这两件单品来把校服穿出女神范的超美人，程萱。叶落对于他的美貌和发展方向选择都不意外，作为公主企划的team成员，不选这个方向才是怪事。而且两人事先也有交流过了，程萱对叶落双线操作的胆识表示钦佩，而叶落则是对他把原本身份抛弃掉的决心佩服得五体投地。

    但另外一位，也就是男方

    白色与咖啡色为基调的优雅衬衫和仿西装长裤，本应是潇洒从容的搭配，放在他身上却掩不住结实的身躯和稍有些内敛但仍隐隐流露出的戾气。

    嗯，是的，看到这个形容，大家应该都想到是谁又登场了。

    陈泽，嗯音乐表演专业。

    叶落在为自己的校园生活感到担忧之前，差点先笑出了声。

    这可真是有听熙语说过他也跟着来了南城三中，但这个发展方向是怎么回事？他可是字面意义上的五音不全啊，还是毫无音乐细胞的那种。

    有些不知道该怎么和他打招呼，但是也不能在这里傻站着。

    但是，在叶落刚走出第一步时，身后就传来了熟悉的声音。

    “你在这里停着干嘛？你甩的他，又不是他甩的你。”

    同样是制服装的熙语，以及一位气质和陈泽类似的短发女生，正站在自己身后。


------------

第15章 脏鼠

    “虽然说大家都是同龄人中的佼佼者，甚至有些都已经开始了自己的事业，但你们仍然处在学生的年龄段，即使是走的艺术生路线，也应当注重自己的成绩”

    台上那位三十多岁的男老师仍在对着教室里这群颜值逼人的新生们语重心长地讲述着传统的教学观，但显然没有什么作用。即使是身份受限，叶落也没打算听他在这里扯这些放到实验校还靠谱一些，对一群明星/预备明星学生说这些纯属是找不自在。

    但现在更让叶落不自在的，是身边的氛围。

    作为在座新生中颜值最高且互相认识的一小拨，叶落、熙语、陈泽、程萱还有那位气场神似保镖的女生自然是坐在一起的。但是在交流了几句后，性格稳重但不缺刚硬的程萱和看不惯他跟自己哥哥相谈甚欢的熙语间就开始针锋相对了起来，而陈泽并不擅长应对这种情况，挪开一点后去和那个保镖女生低声谈些什么话题，总之就是没有直面自己。就因为这个，那个短发女生还帮程萱分担了不少熙语的怒意，但本人似乎并不介意的样子。

    总之，叶落暂时就被晾在这里了。

    但贸然插入两女间暗含机锋的对话和陈家子弟间的专业对话都不是什么好选择

    时间来到了中午。总算是度过了让人压力山大的时间，但外面毒辣的阳光也使得叶落不得不在校内多待一会。至少先把午饭时间给过了再说这时候校门口不是一般的挤。

    而等待了很久的电话，就是在这时候打过来的。

    叶落从咖啡店里走出来，趁着屋檐下的阴凉拿出手机，发现来电人是‘二叔’。记得他上次有说帮自己找一下英雄组织的旧址什么的，这是有回信了？

    “喂，上次的事情”

    叶落按下接听键，试探着询问道。

    “对，我终于说服那小子了。”二叔的声音似乎很放松，“这世道真是没有叫错的外号，只有起错的名字。这小鬼比我们这边的耗子都鬼精，想让他接受点什么真不容易。”

    “那小子？”

    叶落有些好奇。这不是去找建筑的旧址吗，怎么还能找到个人呢？难道是那里的新住户？

    “啊，对，还没跟你说过这小子的事情呢。道上的人都不知道他的本名，也不知道他人在哪里，只知道怎么联络他让他收钱办事要不是我也不知道他竟然会在那里。他叫脏鼠并且很乐意让别人这么叫他，应该是本名不太好听吧。总之，你这么叫他就可以了。”

    “好的，那这位脏鼠先生是个什么情况？”叶落把手机换到另一只手上，往旁边走了几步，并拒绝掉一个雀斑男的搭讪，“我是说他现在就住在那个旧址里吗？”

    “那里已经被他修缮过了，虽然修缮的很一般，但也有了些住房的感觉。毕竟他也是的后人，哪怕为人邋遢了些，但大小伙子的也很正常总之，如果对那边的旧址有兴趣的话，就去岭南路建设小区的门口，时间你定，到时候我会去那里等你。”

    “嗯”叶落看了眼时间，“那就今天下午一点可以吗？我现在正好在外面，到时候我们就和那位脏鼠先生一起出去吃个饭吧，我请客对了，他是做什么职业的？”

    “怎么能让你个小姑娘请客那小子就是个摆弄电脑的，具体能做到什么我这种老头子也不是太懂但玩偷抢的那帮半大小子都说他是把好手。”

    也就是说，是优秀的骇客吗想了想程序员的一般形象，叶落对那位‘脏鼠’是个什么样子也有个大概印象了。

    “好的，那我现在就出发了。”

    “嗯，我在小区门口等你。”

    这一趟公交车大概是花了半个小时，并且又让叶落看到了发达城区到欠发达城区的生活水平的变化。但没有之前去老城北区那么明显，还处在正常的变化范围内。

    岭南路所在的城区就是那种一般印象里的老城区了，稍显破旧的楼房林立，其间夹杂着年代更为久远的平房小楼还有新近建起的商场和品牌店。这个建设小区也不例外，颇具时代气息的名字下是更具时代气息的方方正正的居民楼，连门口的保安都不是年轻力壮的小伙子，而是小伙子老了后变成的五六十岁的老大爷。

    而在门口附近的树荫下，叶落也看到了自己要找的人。二叔还是穿的很像个普通老头，包括土气的衣服颜色和款式，将一方龙头的气势尽数内敛，外表上和城市里的普通老人没有区别，而另一位可就很有特点了。

    身材微胖不算什么，这是现代脑力工作者的通病，就是缺乏锻炼导致的。但是这一头根本没搭理过只能算是洗过的乱发，无精打采的眼神，浓重的黑眼圈还有畏缩的身形，明白无误地表明了他二十四小时自宅警备员——简称‘死宅’的身份。

    看来这位就是那个‘脏鼠’无疑了。

    “二叔，这边！”

    因为手里还拿着遮阳伞，叶落就乐得以端庄淑女的姿态缓步走过去，让那边的一老一少多欣赏几秒自己的校服装束。

    “嗯，真俊啊，闺女。”二叔对这边竖了个大拇指，“这才是你的日常打扮吧，那天伪装成那个样子是难为你了。”

    “什么日常那个是校服，南城三中的。”脏鼠则是比较淡定如果忽略他发直的眼神的话。

    “卧槽老头，你不会是想说，就是这美女来找我不对，是找那间房子吧。不对啊，咱这脉的不都该长咱俩这挫样嘛，怎么可能有这么好看的。”

    “什么叫‘咱俩’，咱三个里就你长得挫，还不爱收拾。”二叔直接一巴掌拍在他后脑勺上，“小年轻的整天都这么懒老子跟你一个岁数的时候那简直浪的没变，八条街里的小姑娘小媳妇都要多看老子一眼。”

    “吹，您老就接着吹吧。”


------------

第16章 ‘鼠窝’

    通过一顿饭的时间就能知道，脏鼠先生是那种标准的技术宅男：日常话题时基本保持沉默状态，但一到自己的专业领域就能口若悬河。

    但他和一般的技术宅还是有区别的。因为其他技术宅能在公共场合上光明正大地谈论他们能做到什么，期望着自己丰富的专业知识能吸引到女神——放这边就是叶落了，女神——的瞩目，但脏鼠要是把自己的专业技能讲个滔滔不绝那等会警察叔叔就该上门了。

    所以脏鼠先生在自己面前大抵还是保持着沉默状态的，拘束地不像是个二十岁前半段的青年，倒像是同龄的那些半大小子，不知道该跟女生怎么相处的那种。

    当然，也可能是心理年龄比较低但考虑到他的职业，不是没有可能，但也不太可能

    “你小子也是的，别人都是看到美女走不动道，你倒好，看着美女连话都不会说了”二叔丝毫不避讳着叶落，回去这一路上真是在变着花样数落这两天刚‘捡’的小辈，“就你这个死样，连个对象都找不到隔着耳麦能说的激情四射，一当面就成这副死德行了”

    “卧槽你别说了成不？不就是见不得人嘛，以后不见就是了”脏鼠大声反驳了一句，但发现叶落看过来后声音就立刻变小了，脸还撇到一边去避免视线对上。

    像是叶澜这样容姿出众、妆容精致的现充女，在现实里打照面的时候就是他的天敌。要是在指挥一帮子莽汉作案的时候是怎么都好说，但是现在这

    “”

    看到他这副样子，叶落突然就觉得这位脏鼠先生也挺可爱的，虽然不修边幅又比自己高了十公分还多而且长得也不怎么帅。但这种意外纯情的男生可是比见面就搭讪的男生好出很多。

    楼道里就像居民楼的外墙那样破旧，斑驳脱落的墙皮和墙角的蜘蛛网都没有人去打理，金属材质的扶手上已经积了一层肉眼可见的灰尘。胡乱钉上去的木板挡住了那扇高高的通风窗，斑驳的阳光从缝隙射入，在空气里留下一道道清晰的痕迹。

    就这个空气质量和卫生标准，叶落甚至怀疑这小区有没有物业存在了。

    脏鼠在这里住习惯了，而且听名字不对是外号，他就不是会介意环境的人；二叔面对这副光景时脸色也没有丝毫波动，应该是见惯了比这还恶劣严酷的地方。那自己也不能挑三拣四的，给他们瞎添麻烦才是。

    虽然对这个环境稍微有些恶心，但叶落还是努力维持仪容风度，跟着这一老一少走到五楼靠下楼楼梯这边的房门门口。

    察觉到叶落没显出不耐或厌恶的神情，二叔在叶落看不到的角度露出了赞许之色。她不是自己那代人，也不是正面制压过邪恶的有经验者，只是个在安稳的新时代长大的漂亮闺女，能做到这样实属难得。

    吱——

    打开了外侧的防盗门和里侧的铁门后，住宅内部的风貌就呈现在了叶落眼前。

    怎么说呢意外地不是很邋遢，味道也没有很糟，只是因为通风不善而有种朽败的气息，但考虑到他的职业也可以理解。

    “这个需要换鞋吗？”

    “不用我这里没那么讲究”

    得到低声的否定答复后，叶落小心地规避着地上的杂物，有些好奇地分别看着各个房间。

    “这是两室一厅的房子，一间卧室都放着我的设备，另一间是档案室，用来收容原本的资料”

    到了自己的地盘上，脏鼠也变得放松了不少，随口解说着还习惯性地准备把铁门后面的几条铁链给扣上，还是被二叔伸手拦了一下才停手，自己不好意思地笑了笑，继续开始解说。

    “厨房还是厨房，因为我不能过多出现在监控里，客厅的话”

    “这里是做什么用的？”

    叶落有些好奇地指了指厨房里面那块与周围颜色不太一样的墙面。因为是别人家里又是危险职业的从事者，所以他没有伸手去碰但是很奇怪的这个地方，就算是不用抽油烟机也不能熏到这种贴地的地方，而且也不会是这种颜色。

    “那个啊”脏鼠有些不好意思，“那个本来是倒垃圾用的现在改成紧急逃生出口了，我找人改的。”

    叶落：“”千想万想，没想到是这种东西。

    “这种东西不是一个楼都在用的吗？你怎么做到的？”

    二叔眉头一挑，似乎也有些惊讶。

    “这楼里的老住户都走光了，小年轻的都习惯拎个垃圾袋去楼下倒，基本不知道这设计”脏鼠比了个金钱的手势，“没花太多价钱，就完成了封闭、清洁和改造工作。这东西能从我这里通到四楼、二楼还有楼后面，楼后面就有我的一辆小轿车停着。狡兔三窟嘛，你是老家伙了，应该理解的。”

    “那你应该对老家伙多点尊重，小鬼。”

    二叔很不客气地拍了下他的后背，苍老但有力的手臂整的技术宅一个踉跄。

    “这里就是机房吗？比起外面要更整洁呢”

    叶落看到那间遍布电子设备的卧室，再看到那只占了房间角落几平米的床加床头柜，就深刻地理解到了这位技术宅的敬业程度。虽然基本不懂这些设备都是怎么回事都分别是干什么用的，但作为打扮得简单清新的美少女，这时候只要等着专业的男生来给自己解释就可以了。

    “这个是用来接监控的，小区的监控对我来说已经是不设防了这个是用来接一些内网的这个是用来操纵肉机的，啊，肉机就是”

    只要给一个表现的机会，男生就不会吝于在漂亮又性格好的女生面前像孔雀开屏般展示自己的才华。这也是自己从嗯？等等，这是从十七中学到的道理？不行不行不行，这种事只能女装时才能用，男装时使用简直是祸害无穷


------------

第17章 系统登场

    我就知道这任务有陷阱。

    ‘找到蝶影所属的英雄组织的据点’，听起来是个很容易的事情，也和那莫名其妙的奖励很相配。但实际去执行了自己的预定计划再事后回想一下才发现，这个任务的难度系数比预想中要高太多。

    就那个在梦境中出现的大院，在现实里早就随着英雄组织的消亡而化为废墟。且不说自己能不能找到几经重建后的那个区块，就算是找到了，那个连地下室估计都填平了的地方能不能算作是‘旧址’还有待疑问。

    就像系统说的那样，自己这次的确是，遇到了原因不明但真心帮了自己的二叔，更重要的是二叔还找到了目前仍在使用的据点和里面住着的黑白均沾的‘脏鼠’——知道叶落是‘自己人’后，脏鼠也向他介绍了不少‘业界’的里知识，并表示叶落如果有什么麻烦也可以找他帮忙。

    这家伙是觉得自己一个小姑娘没什么需要费大力气来帮的地方吧，要是真这么想就有些肤浅了。

    但总而言之，在一系列好运的帮助下，叶落算是把这个任务圆满地完成了。

    嗯开始吧，在家里也没什么事可做。

    下个任务还是待触发啊可恶，好想去做一些加属性的任务啊

    突然有不对劲的感觉。

    之前的奖励发布时，那些增加属性的奖励并没有让自己感觉不对劲，其改变是细致入微、和风细雨的。

    但现在不对，不是这样的。

    久经锻炼的纤细躯干中的体力在迅速流失，脑袋在数秒内就变得昏昏沉沉，四肢使不上力气，连眼前的视野都变得模糊。

    这是什么东西？

    仿佛只过了一瞬间，又仿佛度过了永恒。叶落模糊的视野再次恢复正常时，竟在短时间内无法分清已经过了多长时间，自己的状况又是怎么样的。

    “系统这是搞什么鬼？难道说我又陷入什么梦境中去了？”

    叶落一边念叨着，一边努力撑起身子去看摆在床头柜上的时钟。但他发现了一个糟糕的问题：他能集中注意力看清现在是什么时候，却忘记了任务结算前的时间。

    “不，你正处于现实之中，毫无疑问。”

    与自己的伪声极为相似、但更为自然的声音。

    “啊，那就好，姑且能睡个好觉嗯？”

    叶落的身子突然僵了一下。

    他反应过来一件事。

    系统的回复，不应该是响彻于自己心中的吗？

    这种仿佛就在床边的声音，自己的声音是

    叶落有些僵硬地转过头去，眼前是面容很熟悉的美少女。

    月眉杏眸，红唇轻抿，还有略扬起的眼角下那颗熟悉的泪痣。一对白兔虽不大但形状姣好，在衬衫下撑出诱人的曲线，盈盈一握的纤腰和笔直修长的美腿更是诉说着何为完美身材。

    眼前的这个小美女，自己真是再熟悉不过了，因为每天都会在镜子中见到。

    而现在，‘自己’站到了‘自己’眼前。

    “你你你”

    叶落一脸震惊地伸手指着这个‘自己’。

    “要我提醒你一下吗？好吧——一体双生。想起来没有，傻瓜？”

    ‘自己’眯了眯眼睛，狡黠地回应道。她的外表与叶落几乎完全一致，穿的也是叶落放在这边的女装，但神情和叶落有着明显的区别。这种习惯性的狡黠和调侃，让叶落想起了一个人不对，是一个家伙。

    “系系统——！？”

    叶落想明白了，但也更为震惊了。

    “正确”

    ‘自己’不，是系统调皮地笑了笑，随意地坐到叶落床边。

    “所谓的‘一体双生’，就是让系统以我身体的复制体现界？但为什么？”

    叶落心念急转，猜测着最有可能的选项。

    “因为我无聊啊，第一人称视角也限制很大的，你应该有所体会了。”系统摆了摆手，以实体现界后她也不再摆金手指的架子了，“而且我这个不是你的复制体啦，虽然九成九相似，但本质是还是不一样的。我这个的话专业点应该叫。”

    “半灵体？”

    “没错，简单来说就是”系统用食指点点嘴唇，想了一下后解释道：“从走路触碰到生孩子都没有问题，但每次最长的维持实体的时间都是有限的，之后必须要用灵体化来恢复。当然，这个可以通过你之后的任务改良。”

    “也就是说我现在也算是个有分身的男人了？”

    叶落看了她一眼，然后又觉得有什么不对：“等会，生孩子？你现在这个身体半灵体的性别是？”

    “当然是女性啦，所以才是‘九成九’相似。”系统拍了拍自己的脸蛋，“然后属性也比你平均一些，一句话就是全都是13的程度吧。”

    “还真是够平均的。”而且够有讽刺意义的，这个数值。还好自己是华夏人不关心这个。

    “而且啊，这具身体可是我主导的，你想用的话也没问题，之后的任务奖励里会有交换身体的技能。”

    系统抱着胳膊，对叶落宣示这具身体的所有权。

    “交换？持续时间是？冷却时间呢？”

    “都不是很短。而且你还要换的话，短时间内很难能弄到这个。”

    “这样啊那么，这具半灵体的生成代价就是我现在这副折磨的快虚脱的样子？”

    叶落有气无力地指了指自己。这种恍惚的感觉现在还没消干净呢。

    “不不不，当然不会了——生成半灵体的代价怎么会只有这么点呢。”

    系统语出惊人。

    “所以”

    “这种恍惚感是临时的，但体力的衰退是永久性的。同时你的两个技能也被我带出来用在半灵体上了——没错，别想了，就是加胸和藏下半身的技能。以后这方面就要靠你自己了。”


------------

第18章 04带来的小麻烦

    “所以你剥夺了我在泳装场合出场的机会并给我带来了一大堆麻烦，起因就是你想出来转转？”

    叶落一脸黑线，面色不善地盯着床边眼神无辜的系统。

    要是她还是原来的唯心存在，那折腾自己就折腾了，反正也没法计较。但现在你都变成个萌妹子了，还给自己一言不合就来这么大伤害，那就有点让人手痒了。

    “我警告你啊，我很能打的，不要招惹我。”系统先是严正警告一番，然后又转为笑脸，“而且你可以这么想啊，不是有交换身体的技能嘛。哪怕现在没有，我还是可以替你去上课不是。两个人总比一个人方便嘛。”

    “为什么不是你去排练？”

    “你是想去排练还是想去上课？”

    “那课业和考试就都交给你了。”

    “哇不是吧，这么懒。”系统的眼神里都是鄙视。

    “你自己说的可以替上课的对了，称呼问题。”叶落又想到一个问题，“总不能一直叫你系统吧？听着好怪啊。”

    “都一年多了才想起这个问题吗？”系统又鄙视了他一下，“04，这么叫就可以了。”

    “04？”

    叶落轻声地重复了一遍。

    “啊，没错。怎么样，很帅气的名字吧？”

    “好随意的名字才对吧。”叶落不留情面地吐槽道。

    “嘁，亏得还是现役偶像，根本就没有审美细胞”系统04撇了撇嘴，“行了，我要出去逛一圈来庆祝我的实体化，你就直接睡觉吧。明天也不用找我，我直接住外边，而且心灵对话仍然有效，就不要担心了。”

    “喂，现在可是晚上十点半”

    叶落刚想伸出手去拦一下，04就已经从敞开的窗户中轻盈地跳了出去。听外面连续而轻巧的落地声，叶落知道她的跑酷水准比自己只高不低。

    有那么一瞬间是想去窗边看看的。但叶落知道自己去了也不会看到什么，顶多是一个不断远离的背影。况且他现在真的有种被掏空的透支感，应该也是这个‘半灵体’的副作用之一。

    所以，现在，应该，先睡一觉

    叶落躺回床上，随便盖了下被，缓缓闭上眼睛。

    除了体力下降和精神恍惚，其他方面的影响对自己还是没什么影响的，至少当前不会但第二天起来，叶落就遭遇了各种各样的问题。

    首先，叶落今天是想再去南城三中看看的，因为第一天上学姑且还是要去转一圈的，所以就随手找出来一条黄色带蝴蝶结的系带内裤准备穿上但是穿不上。

    又用力勒了一下让下半身一阵钝痛后，叶落才想起来自己的技能已经被系统给弄走了。

    “”

    那就做个坏学生？还是趁机去事务所看看？算了，还是用点小技巧吧。

    叶落挑了挑眉，从床头柜的抽屉里找出一盒医用的透明胶带。

    这么做时间长了是会很难受的，但为了防止走光或者被偷拍或者干脆就被摸了的时候露馅，还是做得周全些为好。

    由于昨天就有计划今天去上课，所以叶落就把南城三中的女生制服连着丝袜都带回家里，准备第二天放到书包里带出去再找地方变装——丝袜当然要用新的了，昨天在外面晃了一整个白天，这可是炎炎夏日，那双超薄的白丝都已经变成‘’了。叶落是从衣柜里拿了件新的出去换上的。

    今天的叶落就庆幸于自己的决断了。因为他刚变装为校服美少女，把手机随手转放到手提包里的时候，就发现自己有收到一条提示消费的短信。

    叶落顿时有了不妙的预感。

    打开短信，叶落有些气急败坏地发现，自己的账户里少了一半多的钱。

    他银行卡里面的钱可不是个小数目。叶落现在身为现役偶像的收入就能抵得上中等水准的办公室白领了，更何况父母打过来的生活费也占了一小部分。即使是把作为叶澜的开销也算上，这笔钱也能让叶落在毫无进账的前提下撑上接近一年。这么一大笔钱居然直接出去一半

    叶落心思一转，就想到了是谁能干出这事来。

    04！

    她把自己的银行卡给顺走了！

    但是，这么大的开销

    叶落想到了另一项任务奖励：据点转换。

    午休时间到了。

    叶落很没形象地一头栽在桌子上，直接把滑嫩的脸蛋贴上冰凉的桌面。

    形成半灵体对自己的体力及精力消耗比预想中还要大很多。叶落今天起来时就精力不振，还勒了一下自己的半身。在换装后又看到04的那一大笔支出，真是心情想好都难。

    心累，身体也累，两种疲惫叠加起来，叶落真的是有种现在就要睡上一觉的冲动。但在这种公共场合入睡会直接把身上的值钱东西丢光，所以只能强撑着起来了。

    电话铃声突然响起，轻灵的旋律在空旷的教室里回荡。

    叶落皱着眉拿出手机。是不认识的电话号码。但也可能是事务所的职员或者业务委托方的直接联系——这些都是有过先例的。

    他按下接听键。

    “喂？居然没在睡觉，我很惊讶哦。”

    电话对面是略有些失真的，自己的声音。

    不对，是04的声音。

    “你现在在哪？又把钱花哪去了？”

    叶落有气无力地问道。其实还有什么‘你是不是一晚上没睡’、‘你个小妖精把我的精力都吸没了’还有‘在外面行动小心点，我可是在上课呢，别整出两个我来’这些话题都是要讲的，但精力实在不济就只能挑重要的讲了。

    “啊，那个啊，我长租了一间房子又把它改成据点了！就在开发区附近！离事务所大楼只有”

    04的声音很精神，应该不是一晚上都没睡。

    “那又怎样，我难道要住过去吗”

    “这个主要是给我住的哦。”

    “”

    “有什么关系嘛。现在狗仔队这么猖狂，有个住处不是正好糊弄过去。至于家庭的资料，不是也引过去了嘛。”

    不仅是高中的录取通知，经纪人先生连叶澜在小学、初中的就学记录以及家庭状况都做出来了。说来也是很迷，这个资料上的‘叶澜’和叶落还是出身于同一个老家的。叶落严重怀疑这个经历是经纪人先生参考自己做出来的。


------------

第19章 实验校的开学时间

    “这样啊你小心些，我在这边上课呢，会留下记录的。”

    叶落低声叮嘱道。

    “这个尽管放心吧，我在这方面比你靠谱多了。”

    “希望如此。”

    “对了，要不要来新住处看看顺便睡一觉？你现在很困了吧，上课也是睡觉，不如找个好床，对吧？”

    “好把住址告诉我。”

    回到家里也是个选择，但相对于既定的生活轨迹，偶尔来点新意也不错虽然已经没有精气神来体会这个新意了。

    咚咚咚。

    叶落有气无力地叩了三下门。

    “请进！”

    颇有活力的声音以及开门声。

    “”

    叶落有些颓废地瞪了眼04的清凉装束，然后又扫了眼屋里的布景。一室一厅，采光良好，屋里还有台目测50寸的电视。

    但现在最吸引自己的，果然还是那张铺的很整洁的大床。

    “哇，不是吧，就这么扑上去了还想让你换身姐妹装来着。而且这么睡制服会皱的吧。”

    04走到叶落的脸前面，牛仔热裤下一双诱人的长腿在他视线里晃来晃去。

    “所以说，别用我的样子穿的这么辣”

    叶落对着这双白晃晃的大长腿翻了个白眼。要是换成别的大小美女，哪怕是熙语或者可可，这豆腐他也就吃了。但自己穿的这么性感怎么就这么怪呢。

    更怪的是，叶落本人和露脐衫热裤这种装扮不怎么搭，因为叶澜的气质比起热情火辣更倾向于王道系，这种辣妹装也能驾驭得住，但没有那种‘辣’的感觉。而这身装扮放在04身上，就连女装的叶落也有种想把她抱着啪的程度。换而言之，这样的她对男人来说就是移动的荷尔蒙。

    “哼，我就是这样子了，你要啪的话也随意咯”

    04很光棍地往叶落旁边一躺，近乎一致的秀丽面容甚至让叶落产生了自己有双胞胎的错觉。

    “别闹，让我睡会”

    叶落无力地按住04伸向自己内裤的纤手，却没能拦住她解开内裤的系绳。

    “嘿嘿，你下面还是绑着的吧。这么睡觉不是会很难受吗？”

    04把手探入两腿之间，摸索着胶带的踪迹。

    “唔”

    叶落只是夹了会双腿来阻挡她的胡闹，就被无可抵挡的睡意给吞没了。

    醒来时天色已暗。半边身子没入地平线下的夕阳无力地投射着昏暗的光线，只让人觉得昏昏欲睡。

    但不能再在这里睡下去了。

    酒吧那天是因为自己那段时间都在忙万人演唱会，一天三顿饭基本都不在家里吃，所以才没被班长发现在外过夜了。不然的话，即使自己是男生，一顿数落念叨也是免不了的。

    叶落艰难地撑起身子，晃悠一下还残留着钝痛的小脑袋，又活动了一下臂膀，接着才发现有些不对。

    不是04不在房间里这个很正常。那个终于得到实体的家伙估计不知道上哪里疯去了。也不是衣服，没换成什么奇怪的东西。不对的地方是

    叶落站起来，对着落地镜里的自己羞红了脸。

    只见镜中的小美女可爱俏丽，青春逼人，只是咖啡色的裙摆被某个神秘之物顶了起来咳咳，这是刚睡醒的正常反应。莫怪，莫怪。

    但更尴尬的是，半身与裙摆柔顺的布料摩擦的感觉竟是莫名的舒服，连同镜中的倒影，竟让自己有些动情

    叶落双腿下意识摩擦几下，又回过神来，赶忙平心静气，争取把神秘的凸起给放回去。几分钟后终于是见了成效，但裙子上曾经凸起的部分已经留下了一点湿痕

    都怪04居然趁别人要睡觉的时候解裙子。

    第二日。

    “叶落，洗漱完了下来吃饭！”

    “好——”

    精力还是有些不济，但比昨天强多了。

    叶落对着镜子拍拍脸，然后整理了一下实验校的制服。

    很好，一个美少年准备出场了。

    身着实验校女式制服的班长正和睡衣打扮的李月在吃着早餐——看起来是班长把还没开学的堂妹拖出被窝了——一个神采奕奕，一个无精打采，也算是每天早餐的一景了。

    “嗨，然姐。”

    叶落打了个招呼，开始忙不迭地塞着自己盘子里的煎蛋面包负责做饭的大妈也不知道是什么来路，师承哪门哪派，不仅能耍遍华夏的各个菜系，连和风韩风还有欧美菜都能来两手，可以说是super级的厨房达人了。

    “唉”

    李然对于叶落不再称呼自己‘班长’一直就有些不高兴。但前段的分班结果表明两人确实不在一班，这结果还让她小郁闷了一段时间不过叶落猜测她的郁闷很大程度上来自研习生的竞争压力就是了。

    “我吃完了。”

    “我吃完了！”

    李然和叶落先后放下筷子，有条不紊地检查起要带的东西来——其实刚开学也没什么可拿的东西，但两人也不是李月那种只穿个校服就能上学的家伙，哪怕是习惯性地也要收拾一下。

    “两位慢走”

    而迷迷糊糊地李月此刻正耷拉着眼皮欢送二位早起党出门。按照她的一般习性，在两人出门后她还能再补觉个两三小时，到快要吃午饭的时候才能醒。

    王治最近似乎是出门了，所以没有男友相伴的女孩就变得懒散了起来。

    一进校门就能感觉出来，实验校的氛围是和南城三中不一样的。而显而易见的差距就是颜值。

    好吧，这么说可能有些不靠谱，但的确如此。青春痘，黑眼圈，眼镜，这是往校门里涌入的学生们最为常见的三样饰品，而且连女生都是这样。和事务所同僚们的遮阳伞/遮阳帽、纱巾还有超薄贴身丝袜这三样单品比起来，这些姑娘们真是土到掉渣了。

    哪怕是设计得很漂亮的校服也没法拯救这些女孩的搭配品味，反倒是让修身的女生制服凸显出了短腿、双下巴和小肚腩。

    所以究竟是怎样才能让一个女生把自己吃到破相的

    不行不行，别总是用女生的思维去考虑。要把注意力放在李然还有新环境上。自己现在是叶落，思考的方式应该也是男性才对。


------------

第20章 班长

    “就这么简单？”

    “就这么简单。因为华夏的绝大多数中学生都是‘优柔寡断’的。只要你想做，就很可能成功。我去我班上了，中午见。”

    “中午见。”

    和班长暂时分开后，聚集在这边的视线总算是减少了一些。美少年和美少女的组合，果然还是太过令人瞩目了。不管在哪里都是如此。

    一年八班是这里了。

    叶落推开门，顶着教室里十几个学生的好奇目光，找窗边的位置坐下。

    托了班长家全员都很守时的福，叶落是到教室比较早的了，因而能避免操场上那些因为颜值而引起的骚动但相应地，每个进教室的女生在打量周围时都会在叶落这边让目光多停留几秒。

    嘛，这也没办法，毕竟自己的颜值是摆在那里的。但随之到来的副作用就是，男生们基本没有想和自己搭话的意思了。不过也无所谓，自己对这些长相平均值有碍市容的家伙也没什么兴趣。因为初中认识的同学也分到了这个班上，所以日不理会他们也没关系。

    这时候就缺了个吐槽的呢。

    04在可以满市乱跑后和自己的联系就减弱了。不仅自己心里想的事情都没有回应，连主动的呼叫都是时灵时不灵。从昨天到现在，两人间最靠谱的联络方式竟然是04不知从哪里顺来的手机——自己昨天以为那是她用自己的钱买的，但实际上并不是，只有电话卡是她办的。

    她这时候又去哪里逍遥了呢，还是顾及到身体状态在休息呢应该告诉她低调行事的，而且让她别做什么出格的事嗯，等到开学典礼结束了就告诉她

    在叶落思考着这些的时候，和自己分到一班上的两位也到场了。

    “嗨，叶落。你脸色似乎不太好。”

    由于自己这段着实很忙，所以都是保持着qq联系的郑金没有丝毫生分，直接坐到了叶落前面的座位上。

    “”

    狄瑶就没有这么亲切了，不过她也和自己不怎么熟，这种态度并不意外。自己在十七中的初三时期留下的名声并不怎么样，被外班的人误解了也无可厚非。

    “是的，这两天没怎么休息好”

    叶落苦笑了下，然后就着这个话题跟郑金谈了起来。总不能和人家说自己是因为系统作怪才变得虚弱了吧。

    在准备看分班名单的时候，右眼皮就一直在跳。而不出所料，有个不招人喜欢的家伙分到了同个班上。

    父辈说的没错，左眼跳财，右眼跳灾。狄瑶以前是不信这些很封建的说法的，但现在信一次也无所谓了。

    他是郑金的好朋友，这个没有问题。

    他的名声不怎么样，但至少人还算不错。

    他是男生，这本来是个好事。

    但问题也在于，他是个男生。

    问题还在于，他哪方面的名声不好。

    对于自己可能会输这一点，狄瑶是有心理准备的。自己的脸蛋很漂亮，身材保持的也不错，和他更是熟到不能再熟。但也因为这样，两人之间的可能性也不能说是‘绝对’。熟到连小时候闯过几次祸摔过几次跤都知道了，有时候对于感情的发展并不是好事。

    都说青梅不敌天降，有时候就是因为新鲜感的问题。对于自己在面前换衣服都能面不改色的他，狄瑶真的是想不出什么方法了。难道要直接告白？不，要是被拒绝了以后该怎么继续相处？自己会彻底失去的。

    所以自己能得到那个位置是最好的，但得不到的话，就以青梅竹马的身份相处一辈子也是可以接受的但那个‘她’必须要优秀到这个程度才行。不然的话，堵上青梅竹马的名号，自己绝对要把这个位置争下来。

    但是男生是什么鬼？

    不是狄瑶对gay有什么意见但是不行不行，这个绝对不行。哪怕是他长得比学校里绝大多数的女孩子都漂亮也不行。

    而且先是用男生的身份来拉近关系然后顺理成章地出去约会是怎么回事？好吧，可能在郑金看来就是男生间一起出去玩但是另一边可不是这么想的啊！？

    现在女装大佬可是比青梅竹马流行出一百倍。万一郑金真的弯了怎么办？怎么办怎么办怎么办

    狄瑶表面上微笑着围观郑金和叶落的交谈，撑起教室里最养眼的风景，但内心里却是慌得一批。

    咚——咚——

    讲台上的教师敲了敲讲台，让下面的大家安静下来。

    “同学们好，我是你们高一的班主任李桂芬，也可能是很多同学三年的班主任”

    这位教师是身着西装套裙的中年女士，年纪约莫在三十多岁，考虑到她保养良好，估计已经是四十多岁的女士了。眉宇间已经能看出岁月留下的痕迹，但能看出年轻时是位美人。言谈举止间都很稳重，应该是位可靠的班主任。

    话说自己刚上初中时有一阵几乎是神经质地警惕着周围所有有魅力的女性，包括且不限于老师和学生，生怕自己的青梅竹马被这些坏女人拐走了。记得自己当时和李然就是这么认识的，但真正熟悉起来还是因为她由于过敏反应倒在食堂里但当时的自己绝对想不到，今天的狄瑶居然要去提防一个男生，小心他抢走自己的青梅竹马。

    “虽然会稍微减少自己的学习时间，但勇于为班级做出贡献也是好学生的象征，我们老师也都会看在眼里。那么有哪位同学想当班干部的，请举一下手。”

    “”

    狄瑶继续想着自己的感情问题，对班主任的提问只是条件反射式地举起了手。说是班干部，但因为华夏的中学生在这方面基本都是优柔寡断的，所以率先冒头的学生基本就是班长了。

    “很好，敢于承担责任才是学生的典范。”李桂芬赞扬一句，然后问道：“这位同学，你的名字是？”

    “狄瑶。”

    “嗯，好的那后面的那位同学呢？”

    嗯？不止自己一个吗？真是出乎意料呢

    “叶落。”

    意外地响起了，自己讨厌的声音。


------------

第21章 班长会

    狄瑶惊愕地回过头去，看到的是那张漂亮脸蛋上的无辜表情。

    “狄瑶，还有叶落，对吧都是很俊的孩子呢。等下你们两个留一下，我跟你们交代些事情。其他同学在领完教材后就可以走了。”

    怎么可能，就这个家伙

    路过的一个长相很不起眼的女生很不屑地瞟了自己一眼，似乎是很瞧不起狄瑶的容姿还有她出风头的心思。但狄瑶目前顾不上这种小角色了，她正难以置信地看着坐在自己后面的叶落——这家伙又在和自己的青梅竹马谈笑风生。

    怎么回事这家伙整个初中三年都那么低调，怎么到了高中就开始引人注目了？倒不是说他也当了班长自己会怎么样，但果然还是很不爽，不爽的是

    “那个，叶落同学，我们去一下班主任那边？”

    不爽的是郑金居然把自己扔在一边了！

    狄瑶尽力保持着友好的微笑，打断了两人的谈话。

    “是啊不好意思呢，还要你提醒。那回见了。”

    “回见。”

    班主任留自己两个人在这主要是有两件事：第一是给自己两人指了下学校体育馆的位置，明天开学典礼的时候就由两个班干部来带大家到这里参加开学典礼；然后就是告诉了自己和叶落大会议厅的位置，让两人去参加高一的班长会。

    所以说果然还是班长吧切，但重点不是这个。

    “”

    这家伙还是没变啊，这种风格。

    狄瑶和叶落并肩走着，并暗中观察着这个讨厌的家伙。

    自从认识或者说发现自己的青梅竹马认识这个叶落后，狄瑶就对所谓的‘中性风’非常反感了。上次有个闺蜜给自己这边推‘中性风’的偶像男团，自己还跟她摆了脸色是知道不应该啦，但讨厌就是讨厌。

    穿着是男生，容姿说是男生可以女生也可以，脸非常可爱，然后一些小动作和小习惯都很女生这种跨越了性别的雌雄莫辨魅力，是最让自己心焦的。

    中性风什么的，雌雄莫辨什么的真是太狡猾了。

    他自己可能也觉得不太好，所以发型比起初三的时候要好一些，至少再配上实验校男女有别的校服还有自己的对比，路人基本都能当他是男生了但是路人和自己没关系啊。

    自己想要的，是他啊

    大会议厅终于到了。

    迈过最后一阶台阶后，叶落长松了一口气，然后赶紧进去找个地方坐下来。这里至少能容纳两百人，坐十几个班的预备班长简直是大材小用。

    至于为什么要松一口气这一路上他的压力好大啊。

    真不知道是怎么惹到郑梅的青梅竹马了，这一路就这么盯着自己还眼神不善难道是说自己长得比她好看？是有一点点啦因为她是偏可爱的那种，有种仓鼠或者松鼠的感觉，萌度比较高，和自己的王道系是两个感觉。

    但，但是不能因为我比你好看腰比你细就这么盯着我啊郑梅都没有这么小心眼

    女生真是可怕。

    根本没明白自己为什么会被瞪的叶落放宽心态，强行无视掉坐在自己旁边的狄瑶那虎视眈眈的眼神，开始在周围找起熟人来。

    班长是不会在高中就撒手不干了的，所以她应该也在这里

    卧槽。

    叶落以为自己眼花了。

    再定睛一看，叶落很悲催地发现，自己果然没看错。

    俊秀的面容，修长的身姿。不同于多数的同龄人，他的身上并没有多少活力体现出来，取而代之的是本能般的内敛和沉稳。

    王鹏他也读实验校？但怎么会？他不是应该

    “”

    狄瑶顺着他的视线看过去，看到的是一位她都得承认很帅的型男，高冷型号的。

    “嗯哼人家挺帅挺有型的，是吧。”

    狄瑶哼了两声，对这家伙的性格更看不上眼了。居然这么容易就对别的帅哥上心了，这家伙哪怕是货真价实的女生也是水性杨花的那种。

    “是啊怎么了？”

    叶落从该如何规避的应对中回过神来，随口回应道。

    “果然觉得人家很帅啊。”

    狄瑶的眼神更为鄙视了。

    “是啊，他是那种缥缈的感觉，和他弟弟不一样”

    “你还认识他弟弟！？”果然gay里gay气的！

    “啊哈哈哈说什么呢，我只是随口编的啦怎么可能是个帅哥都认识呢”

    狄瑶：“”老实说，她觉得这很有可能。

    “怎么了？”

    “不，没什么。”

    有种熟悉的感觉。

    不知为何，觉得那个男生和她有些相似。

    王鹏触碰了一下口袋里的怀表。那里面原本是自己和王治的合照，但几个月前找人换成自己和她的自拍了。

    这个灰色的怀表记得是几万还是十几万来着，因为是生日礼物所以也不清楚具体价格。但在自己心里，它还比不上里面市值十几块钱的一张小照片。

    “学生会长就要开始讲话了最好还是拿什么东西记一下。需要借你纸笔吗？”

    旁边的女生关心道。她的名字是李然，一个很清秀的女生，打扮很低调但能从细节处看出家境很好——以前的自己是看不出家境优裕和一般的女生有什么区别的，只能看得出她是不是大小姐。但这一年的经历弥补了这一点。

    家境优裕，谈吐可靠，为人认真要说她这样的女生自告奋勇成为班长，可以说是众望所归的事情，那自己为什么也跟着来参加这个劳什子班长会了呢？

    因为是根本不重要的事情，王鹏想了两秒才想起来是怎么回事。

    啊，是因为班长得有两个，随机点到自己了。

    但也不能说是随机那个班主任，性别女，爱好男，二十九岁，单身，长得还可以，一看就是往人群里面瞄会一眼瞄到帅哥的类型。自己的相貌也算是高水准了，被注意到然后钦点了也不奇怪。

    王鹏觉得自己的优点之一就是，对自己的优点和缺点都有清楚认识。

    虽然缺点很少就是了。

    “大家好，我是学生会长沈庆欣，今天不耽误大家太多时间，主要是讲关于班干部和学生会的事情”

    有些出乎意料，学生会长是位相貌很出众的女生。而且，是自己认识的女生。

    如果想说得再准确一些的话，有个词就很确切。

    前女友。

    顺带一提，是刚分手的前女友。


------------

第22章 幕间

    空气仿佛凝结了起来。

    可能是不在场的人会觉得很夸张的形容，但李然切实地有这种感觉。

    那位学生会长小姐相貌端正、仪表堂堂，平常应该是位很有亲和力的女生。但就在此刻，她瞪视向这边的那近乎于怨恨的目光，让李然有些抑制不住地浑身发寒。

    自己是有哪里惹到她了吗？但根本就不认识她

    不对，她看的不是自己，是自己身边的

    李然看向身侧表情淡然依旧的俊朗少年。

    “那个她和你是”

    “前女友。”

    对于李然小心翼翼的低声提问，王鹏给予了和语气毫不相称的答复。

    “前”

    啊，简直是最糟的理由。

    那可是学生会长啊不同于十七中基本就是摆设的学生会，实验校这边的学生会是切实的在学生中拥有最大权力的组织。要是因为这种简直是飞来横祸的历史遗留问题而让自己和班级整体在各个方面遭到区别对待

    不，现在应当放到首位的是当事人本人的感受。如果是女方主动提出分手，那感情受到损伤的是他这边才是。

    “分手的理由是？”

    虽然对认识不久的人有些失礼，但李然还是尽力用语气缓和这份唐突。

    “她是个无趣的人”王鹏没有转过脸来，只是让视线和那位脸色冷若冰霜的美人学姐在半空中碰撞着，“而且，那本来就是个意外。”只是长辈的一厢情愿罢了。

    “”

    抱歉，如果是这样的话，那我站在学姐的那一边。

    即使知道和这位富家子弟处好关系是必须的，但他这毫无起伏的语气依然让他在李然的心里留下了浓浓的‘渣男’印象。

    班长会上交代的都是些基础的问题。能有勇气和决心自告奋勇的学生在理解力和执行力上都不会很差劲，这方面都是没有问题的。所以总体上也没有花费多少时间。

    但麻烦事还在后面。

    在座的参加者已经三三两两、有说有笑地离开了，连她身后的类似随从的男生和女生也准备离开了。但她没有要动身的意思，只是冷冷地盯着这边。

    自己很清楚，这份目光里蕴含着的想法。姑且也是相处过几个月的，不清楚的话反而奇怪。

    但没有去回应的必要。连那个第一次发展感情的女孩都用未来的承诺暂时放掉了，这位只是因为意外才相遇、相知的女生更是没有去理会的必要。

    “你就要这么一走了之吗！”

    饱含怒意的清澈声音。

    王鹏在门口停下脚步，转身。

    “那你想怎么样？”

    会议厅里还剩下的两个新生本来停下了脚步，正打算好奇地观望着事态，但王鹏只用淡淡的一瞥，就让两人忙不迭地冲了出去。

    “我不知道。”

    她的表情软化了。但不是变为以前常见的柔和，而是难言的哀伤。自从分手后，每次见面时她最后留下的都是这样的表情。

    “”

    王鹏抬了抬脚，但还是没有离开。

    按照常理进行判断，此刻是应当果断地离开的，但是总觉得不应该离开。

    如果说与叶澜的相处，带给自己的是平静和欣慰，那么此刻正处于自己眼前的她让自己产生的，又是怎样的感情呢？

    心中已有答案。

    这份情感名为怜惜与不舍。

    “呵”

    不由自主地叹出声来。为自己的多情。

    对两个优秀的女孩都放不下就算不用想也知道，最后只会一个都得不到。

    “我和你已经结束了，严亚旭。”

    所以只能先斩断这边的联系，再在另一头努力。

    他只扔下这句话，然后头也不回地离开。

    a市有很多的墓地。

    想想a市的常住人口和流动人口，这也是理所当然的事情。人口多，每年死去的人也会很多。与买卖很好做的白事相应的，是发骨灰财的墓地交易。

    想想也是呢，只是埋一个小小的骨灰盒，就费了那么大的空间，不管怎么说都不能说是节俭吧。

    古朴的墓园，简陋的墓园，交通便利的墓园，了无人烟的墓园要说见过的墓地的话，可以说是要多少有多少。

    但这里不一样。准确来说，这里本来就不是作为墓穴而建设的。况且除了自己这个异类以外，再就没有人知道这里了。

    当时掩埋的时候太过仓促，再考虑到之后的逃跑时间，以至于连墓碑都没来得及做。因此，现在的自己只能漫无目的地向杂草丛生的荒地洒下两**烈酒，聊表祭奠。

    就自己看来，这是没有意义的举动。死就是死，就是完全地离开了这个世界，别说是酒了，连一切的知觉与记忆都会消失。但这是代她来祭奠的，所以自己的意见也没有多么重要。

    当初如果让叶落直接找到这里的话，任务也是毫无疑问地算作完成。但由自己来直接告知此处的方位，无疑是对自己身份的失格。

    不过好运站在他那一边，所以也没关系。而且能再次获得实体，也要托了他的好运。

    04从这荒废已久的土地中站起身来，向着那条几乎被杂草吞没的土道走去。

    如果是当年的话，这条道跑两辆厢型车都不成问题。但现在，估计连自行车都骑不了。所谓的秘密基地，在失去了作为使用者、维护者和守卫者的人们后，在岁月的侵蚀下也只能徒然留下这不堪的样子罢了。

    地下建筑的积水已经能没到脚踝，所有的外部设施全部停摆，连当时号称能在世界末日后仍在保质期内的储备粮都被泡坏了一半。

    真是连复原的必要都没有了，这个地方。本来还打算抢救一下的，但就算能恢复基本功能，也没有足以做守备的最低人手和资金来调配了吧。至少叶落的**是撑不住的。

    电话铃声响起。

    又是叶落？难道是要让自己替他去上课结果不是这样的。不仅不是这个内容，甚至都不是他打来的。

    陌生的电话号码04随意地按下接听键。

    “喂？”

    “啊，是叶小姐吗？我是脏鼠，请问已经考虑好时间了吗”


------------

第23章 日常仍在继续

    “所以说到底是怎么回事？”

    “啊，因为我这边没空嘛。”

    叶落边望着窗外边随意地回道。

    “你没空我就有空了！？没空就直接不答应就好了而且到底是什么事啊。”

    电话另一边传来04有些失真但很有亲切感的声音这也是当然的，她的声音就是自己的声音了。

    “简单地说就是帮他去装个东西再拿点东西回来不是什么很好去的地方，但你的话是绝对没问题的。”

    “喂，那好处呢？”

    “什么好处啊，把我银行卡刷了一半多还想要好处，我把我自己赔给你好不好啊？”

    “我是说你的好处啊”电话对面的声音有些无奈，“该不会是帮人家义务劳动吧。我可告诉你啊，那家伙别看在你面前挺腼腆，但那是因为死宅习性发作了，实际上应该也不是什么好人，拿点酬谢也是理所应当的。”

    “啊，这个嘛下次再遇到恶心粉在我微博下面秀下限就让他出动啦。毕竟是黑客，网络上的事情最有办法了吧。”

    上次有个匿名的家伙在自己微博下面表白，被自己婉拒后还死皮赖脸地缠着不说竟然还公开妄想着上床甚至更恶心的事情虽然这家伙已经先被拉黑后被封号了，但前后换了好几个号的贱度还是让叶落在那几天气的牙痒痒。自己这种冒牌的女孩子都能这么生气，要是真正的女生估计受到的伤害会更大。

    更令人无奈的是，听闻这件事的相熟的前辈们最多的安慰话语是“哎呀，你也到这个时候了呢”和“没办法呢，比较有名的偶像都会被刷这些，不分男女的”等等合着这种情况已经成为业界里的常见现象了。

    所以叶落迫切地需要一种法外的制裁手段来遏制这些恶心的混蛋——事务所那边只能申请封对方号，治标不治本。

    “额，要是这么说就没办法了黑客是各种行动中的重要角色，就用我的行动力和你的魅力征服他吧！”

    “魅力这件事也拜托你自己去做而且你做好准备，下个月的时候我要离开a市一趟，到时候‘叶落’的身份就拜托你了。”

    “哈——！？事务所那边的业务？”

    “因为想打响名气，只在a市是不行的”

    a市是事务所的本部所在，这是优势也是劣势。虽然有初期容易提升知名度的优势，但相应的也有很多fan是早先的知名组合的铁fan，自己的组合基本不会成为他们的首推。那么，即使是走陪衬位置，在其他城市进行巡演也是个好选择。

    “哈总计多长时间？”

    “大概两周左右。”

    “我尽力而为。露馅了不要怪我。”

    总计要离家两周的时间。和家人说起时，被报以否定的态度也是理所当然的事情。

    “连续请假两周那学业该怎么办？你现在是高二了，一步落后就步步落后了吧。”被这么说也是没办法的事情，因为事实就是这样的。

    但最后还是争取到了家人的认同。不仅是因为自己的星途还算光明，还因为自己到高二已经转为艺术生了。

    偶像这个职业可是相当耗费时间的，想保持原来的成绩基本是不可能的。但相应地，比起考取985或211的院校来，自己更喜欢这样的生活。能在这个年纪就为梦想而努力并切实做出成绩的人，一千个里也不见得有一个。所以没什么好可惜的，因为这是自己正在走的、可以走到头的道路。

    “是的，总计三十一元请问有一元钱零钱吗？”

    但是，不忙的时候还是要帮家里的忙的。

    所以在这时候就好羡慕澜澜和熙语啊，能专心地为偶像的道路做打算额，好像她们两个也有别的烦恼来着。

    这世上真是没有轻松的人啊

    可可叹了口气，开始习惯性地整理起抽屉里的纸币——从小就看妈妈把这些大小钞票捋得整整齐齐再放在抽屉里，连自己也养成这个习惯了。

    “这些多少钱？”

    熟悉的清澈声音。

    “啊，一桶豆油和一袋味精还有”

    但要说熟悉的话，还是有些不太恰当。因为只是自己有熟悉她而已，她恐怕对自己也只是眼熟吧。

    端正秀丽的面容，清澈的声音，还有应该是没来得及换下的实验高中的校服两个相差一岁的女生，虽然在街坊邻里间都很有名气，但互相间却并不怎么熟悉。

    可可是因为从小就是‘书呆子’加上偶像宅才和街区里的女孩子们没什么接触，考到其他城区的高中后就更是断了往来，而她有着严亚旭这个很中性的名字的女孩，则因为是在八岁的时候搬到这里来的，性格又很清冷，加上后来考到了实验高中，所以成为‘别人家的孩子’的同时也被善妒的同龄人疏远了。

    不过听说她最近似乎是交了男朋友的样子消息来源不太准确，因为那都是些喜欢讨论八卦的中年妇女。但是既然被谈论了这么长时间，那基本就不会有错的。

    只是她最近来给家里买东西的时候都是一脸冷冰冰的样子，是不是发生什么事情了呢

    “我回来了。”

    没有回应。

    啊差点忘记了，今天是她给学生补课的日子。

    但如果是正常家庭的话，应该有坐在客厅里的爸爸来回应自己吧？

    不过很遗憾，自己这个不是正常家庭，是单亲家庭。而且那个男人即使会坐在这里，也不会这样和自己打招呼的。毕竟是一条街上的老大嘛，怎么也不会做出居家老爸的言行来的。

    但把自己的女人抛弃掉这种事情还是能做出来的。

    归根结底，男人都是这样的。

    好烦。

    想把手里的豆油和味精和醋都扔出去。

    但身体还是自顾自地把它们摆到了厨房里。

    归根结底，自己就是这样循规蹈矩的人了吧。就算被他甩了，也连发火都不成样子，回家后日常还要继续。

    那种很熟练的态度在自己之前，也和不少女生交往过了吧。明明在最开始就该警惕起来的，却直到最后才发觉到自己在他心里并没有那么重要。

    以前总是觉得母亲真的有够傻，即使知道未来会面对这么多坎坷甚至危险，都偏要和那种把危险和暴力当做生活的男人结合在一起轮到自己的时候才发现，不是母亲当初就那么傻，而是女人在这种时候都很傻。

    严亚旭面无表情地走进自己的房间，自顾自地扑倒在床上，不顾身上的制服，把自己裹在被单里。

    这是从小就把懂事和理性刻在心里的她，仅有的一点点任性。


------------

第24章 实验高中与同学们

    第二日，开学典礼当日。

    “是让大家在这里等待吗？”把班级里的新生带到指定位置后，叶落向着同为班长的狄瑶确认道。九月份的阳光仍是炽烈不减，况且实验校的夏季制服露出的皮肤面积也不小，这个天气下让同学们在基本没有遮掩的室外站着等队伍依次进入还是有些不妥当的。

    “不是事先就交代要依次入场”狄瑶莫名地瞪了他一眼，但随即表情一缓，“不过这么等着也确实不是个事。这样吧，我去周围问一下，看看什么时候能轮到咱们。”

    要是在日常上就处处针对他，那自己不就和肥皂剧里讨人厌的女二没什么区别了嘛平心静气，平心静气，应该是天气太热，让自己的心都跟着浮躁了。

    “还是我去吧，天气这么热不好让你四处跑吧”本着对女生的关爱照顾的精神，叶落这样提议道——自己以女生身份行动的时候，就因为容貌的优势而得到了很多照顾，那使用男生身份时照顾一下相熟的女生也无可厚非。

    “那就免了！我自己去就是了。”

    别想在我面前卖乖。狄瑶忍不住斜了这个秀气的男生一眼，然后找一个领队是男生的高年级班级走过去——相对于同性而言，对异性询问时得到可靠回答的概率更高，这个方法适用于自身颜值较高时。

    “额我有哪里得罪她了吗？”

    叶落缩了缩脑袋，悄然退到位于队列边缘的郑金附近。

    “不是啦，她的真实性格就是那样子的，有些神经质”用高挑的身形完美撑起男装制服的少年耸了耸肩，“不过她也是当你是熟人才会这样的，关系普通的人见到的都是一副优等生样子的她就是啦。”

    熟人吗总觉得我在她心里是更为微妙、或者说是不妙的地位呢。

    叶落总有着这种预感。

    “话说起来，考到这里还真是没错呢光是制服就和只有花纹不一样的运动服天差地别。”郑金有些羡慕地看向别的班级的队列准确地说是看向队列里的女生的制服。

    “实验校的制服还算是比较保守的了吧听说有个私立学校的女生制服都是无袖的呢当然，说的是夏季制服。”叶落也低声分享着关于a市各个高中的制服的经验。因为事务所的大家有很大比例都是高中生，所以各处高中的女生制服叶落算是基本见了个遍——大家很多时候都是放学了直接赶过来做排练或者把大厦当做业务中转站的，能看到校服也并不奇怪。

    这其中值得一提的就是自己很熟悉的三所学校：叶落正在念的实验高中和可可就读的华北大学附中都是那种一枝独秀的类型——就是说几乎见不到在校生偶像的存在，而南城三中正好相反，381系和其他事务所里有很多偶像都是那里出身或正在那里就读，‘明星高中’的别称名副其实。

    “露腋啊想带起那种的装束来有些困难呢。”郑金眨了眨眼睛，“不过你肯定能撑起来的。”

    “呜哇别暴露我的个人啊”叶落无奈道。因为要适应无袖款的演出服，所以他本就不多的腋毛都是定期清理的。如果脱光上衣来比较，叶落现在的上半身光洁得不像个男生，甚至比很多女生都干净。

    “那边的——已经争取到学生会同学的同意了，我们在前面这个班入馆后就能入场了。”

    稍微有些粗暴的打断谈话的声音。

    “去吧，外面确实够热的。”

    郑金又眨眨眼，暂时收回话头。

    叶落摇摇头，走到和狄瑶相对的位置，引导班级同学准备有序入场。

    果然不是自己的错觉，之前就觉得她对自己的态度很不客气了

    不同于让明星在校生走过场撑场面的南城三中，实验高中的开学典礼只持续了大概一节课的时间就好吧，由于基本都是官面文章，这一节课的时间过得比南城三中那边两节课时间都长。

    而这让人忍不住想睡觉的开学典礼结束后，就是继续认老师、和各科老师混脸熟的‘第一堂课’时间了——之前忘记说了，开学典礼是在第三节课，就是学校上午的大课间召开的，所以阳光才会有些刺人。

    要是放到第一节课去开，就不会有这么多事了吧但比起抱怨过去的事情来，还是享受当下的体育课更为重要。

    是的，第四节课就是中学生最好的在校放松时间之一，体育课。因为是第一节课，基本就是见面课，所以那位体型就很矫健的男体育老师也没有做什么要求，只是带着大家绕操场在塑胶跑道上跑两圈就原地解散了。

    余下的时间里，班级的同学们自然是根据兴趣爱好和硬件标准分成了大小不等的小圈子：看起来就一脸宅男样的几个男生钻到自行车棚下面的阴凉地方讨论游戏动漫什么的，普通长相的女生则是和相对比较出众的女生分成了两个圈子，而后者的中心人物就是某位青梅竹马小姐了。

    而叶落和郑金作为整个班级的颜值担当，就盘踞在离女生群体比较近的树荫下面。叶落现在正在做的就是在女生们或好奇或仰慕或羞涩的目光中靠坐在围墙边，不停地喘着粗气，试图调匀气息。

    “没事吧，你这个总觉得你虚的有些厉害啊，以前都是能参加运动会的。”

    郑金有些担心地蹲在他旁边。看他脸色都有些发白了，似乎是很难受的样子但是不应该啊，且不说他的体力本就不错，就是偶像我是说那份工作所需要的体力也比一般人要高来着，怎么会是现在这个样子。

    “没事，只是这段时间有些不太适应”

    叶落抹了把汗珠，挤出一点笑容。

    “是这样吗”

    郑金皱着眉头，在心里决定和与这家伙走了同一条道路的程雪说一下这个问题，看看他那边有没有解决方法。


------------

第25章 男生的看法

    “猛哥，好球！”

    “卧槽，灌篮诶”

    之前有提到过宅男向的男生和两个颜值担当都去了哪里，那么剩下的男生呢？他们有个共同的去处：篮球场。

    “你们也防的不错别这么看我，是真防的不错，我就是凭体格才莽过去的。”

    在开学第二天就隐隐成为这帮男生中心人物的这个高大男生名叫郭猛，不仅在成绩上是中等偏上的水准，还人如其名地有着一副健壮的好身板。短袖制服下隆起的肌肉和小麦色的肌肤正是健康的标志虽然是这么说的，但远处树荫下的两位还是比他要更能吸引视线。

    毕竟就当下的状况，纤细的奶油小生总比高壮的猛男更吸引女生的注意力而且人家还是双份的，各有千秋的。

    但郭猛并不是在意这些东西，他也不是什么很有表现欲的人。跑完两圈后被体育老师点明做体委也是因为他最有体委的样子，不像那位男生班长那样跑完两圈后就跟要不行了一样，也不像另一位和他相熟的那般看着就有点瘦弱，让人放不下心来。

    之所以会在打篮球的间隙注意到那边，只是因为有些看不惯他们罢了。

    作为在较为传统的家庭环境里长大的性格很传统的男生，他很看不惯这种手上连一把子力气都没有的男生。但也没到讨厌甚至去找麻烦的地步，只是看不惯而已。

    “猛哥，看啥呢诶呦，就那俩花样美男啊。还真别说，我也看不惯这种就脸蛋好看的男的，那身板就跟个男人似的”

    郭猛瞟了一眼说话的男生。这货虽然长得有点矮但也算结实，嘲讽别人身子弱也可以理解。

    “靠，连个篮球都不会打，跑两圈都快吐了，就这体格连女生都比不上吧。”

    “我也觉得这种的不怎么地。整天跟个娘娘腔似的，不知道那些女生怎么就爱这样的”

    “就是长得俏呗，有什么大不了的。要我说，还是得身板硬才能满足女人”

    “滚滚滚，猝不及防就开黄腔”

    一说起那两个‘话题人物’，周围的男生也暂时不打篮球了，开始七嘴八舌地议论起来。

    “滚蛋吧你们，我看就是你们长得难看才这么多事，人丑屁话多艹，别看我，我难道就不丑吗？咱都是一帮丑比，谁也别笑话谁。”

    郭猛撇撇嘴，用一波嘲讽加自嘲引来一阵会意的笑声。

    男人之间的交流，就该是这种感觉的才对之前那个叶落跟自己说话的时候细声细气的，动作也小心翼翼的，跟个娘们似的让人都有点不自在。

    “那个能帮我去教师办公室搬练习册吗？”

    既然看不惯，那就尽量避免与之接触但主动的能避免，被动的就没办法了。

    “哦，行，带路吧。”

    郭猛从善如流地站了起来。

    “要是教室里没人的话就不知道去哪里找人帮忙了郭猛同学看起来就很可靠的样子呢，真是走运呢。”

    找到人手帮忙的叶落也是松了口气。班级里四十多号人呢，哪怕是那种薄款的练习册，数学物理一起拿自己也是吃不消的就现在这个被04给坑了一把的体格，跑两圈都能喘成狗的体格，叶落不敢有丝毫期待。

    “”

    没事，我就是吃饭吃得快胃有点难受，所以没去打球在这歇着，但不耽误搬教材的本来是打算大大咧咧地这样说的，但他的说法果然还是让自己很不舒服。

    不是说内容，而是语气，还有承转都柔和得过分了。如果再把声音调高一些然后录成录音让陌生人听的话，当成女孩是不过分的。因为女生就是这么说话的。

    这家伙，果然是娘里娘气的。算了，好歹都是同学就别说什么了，帮忙就是了但很快，郭猛就尴尬地停下了脚步。

    原因很简单：因为有些走神，所以不知不觉走到叶落前面去了。

    “不好意思，我走慢了”

    叶落赶忙加快脚步抄到他前面去，但那种适中的步伐还是让郭猛心里总有种猛地一下发力超过去的冲动。

    不是，你走道走的那么慢干什么，而且道什么歉，不就是走慢点吗

    郭猛努力地抑制着自己随时可能脱口而出的暴脾气，还要留神压住自己的脚步，这一路上是走的相当辛苦。

    “好厚啊”

    事前是有过心里准备但是这些堆在仿乌木办公桌上的数学练习册的厚度还是吓了叶落一跳。

    “五三啊高一就做这个，是不是有些太早了”

    郭猛看了眼红色基调的封面，然后着手把两摞练习册堆成一摞。

    “那个，不行的话拿两趟也可以的”

    看到他把薄款的物理练习册也堆了一半上去，叶落忍不住出声道。

    但话还没说完，郭猛就一发力把这一大摞练习册都抱了起来，然后侧着头露出视野来转向。

    “”

    看了一眼他那筋肉纠结的臂膀，再看看自己纤细的手臂，叶落再次意识到一件事，那就是术业有专精。自己的经验果然还是太过浅薄了。

    “哎呀，还是你这个班长有先见之明，还带了个这么有劲的男生过来”办公桌后坐着的白发苍苍的老教师微笑着推了推金丝眼镜，“你们这届新生里女班长很多啊，一个个的都到办公室了发现自己拿不动再去抓壮丁女孩子嘛，遇到这种力气活就该先捞个男生过来，自己逞什么能”

    “”

    难道自己跟老一辈人是一个看法吗郭猛心里是哭笑不得，连带着捧住的练习册都晃了一下。

    “不，那个我其实是男生”

    叶落也很是尴尬。头发都按男生的款式竖起来了，也没有胸部更没有太紧身的衣服，只是衬衫是修身款的，根本就没办法被错认吧。

    “啊诶呀，真的，不好意思不好意思你这个男孩子长得真的是很秀气，谈吐也特别有礼貌”

    老教师特地起身看了眼叶落的下装，发现是长裤后连忙致歉。

    “没事没事而且，谢谢夸奖”

    原来是因为这个啊


------------

第26章 小冲突的化解

    下午的大课间，暂时没有什么事情的新生们都各自有着属于自己的娱乐方式。而对郑金来说，实验校允许使用手机的规定也在很大程度上为他的交换信息提供了便利。

    但是，得到的信息就不如便利度本身那么让人欣慰了。

    “这是正常现象，不必担心。倒不如说他最近才出现这样的症状这点让我有些惊讶，可能是前段时间在忙演唱会所以过于劳累了吧。”

    居然说什么‘这是正常现象’那家伙怕不是脑子宕机了吧。不，被人盗号然后胡乱回复的可能性倒是更大一些。

    郑金捏了捏手机，然后把它放到口袋里。

    虽然程雪回复的内容很让人在意不过既然正在操场上的本人现在状态还算不错，那就暂且把这些事放到一边吧。也不是没有见面的机会，就当面再问个明白吧。

    话说程雪他读的是哪个高中来着？他本人好像没说过吧。

    下午的阳光依旧很是刺眼，但叶落觉得身体已经是好了不少。或许剧烈运动还是很成问题，但至少不会上下几层楼就有些喘不上气了。

    而且他本人也不是很喜欢运动的类型，只要躲在阴凉处观看篮球比赛就行了说起来这种在阳光下挥洒汗水的运动很伤皮肤的吧，就连站在场边观看也是。真是为那些上蹿下跳欢呼加油的女孩子们感到捉急，这十几分钟下来得抹多少防晒霜啊？

    就在叶落准备在自行车棚的二层当个休闲党一直到上课时，意外发生了。

    可能是犯规或者处置不当等原因，一方的某名队员被撞倒在了塑胶的场地地面上。

    虽然实验校的篮球场地是塑胶的所以应该没有摔的太重，虽然那名成员也一骨碌就从地上爬了起来，虽然看起来是个没什么问题的小摩擦但是两边还是停下比赛并面色不善地聚成一堆。

    所以说才没法理解运动型男生间的相处问题啊初中的时候也是，经常在场上因为一些讲清楚就过去的小事互相掐起来‘掐’这个用词不太好，用‘厮打’应该更准确些。

    为什么不带点理性和冷静来行动呢叶落叹气摇头，正准备带着点扫兴往教室里走，却发现一个严重的问题。

    中午刚帮过自己忙的郭猛也在那堆男生里面，而且不忿的表情和周围的家伙别无二致。

    这下麻烦了。

    他一个新生怎么就参加进这种练手性质的赛事里了，自己这段时间体格不太行该怎么挤进去，就算是挤进去了又该做点什么这些事暂时都没有去考虑，叶落开始思考这些事情的时候，他就已经跑过自行车棚和篮球场间的距离，挤过围观的人群并试图挤进这堆比围观群众普遍高壮一圈的运动系男生里。

    “让让让让让让——”

    叶落高举双手，以大无畏的姿态强行挤过这一票下意识避让的男生，在原地留下半圈一脸懵逼不知所措的大男孩。

    虽然不知道是自己的声音还是个头还是长相起了作用，不过叶落总算是挤到了这一堆人的中间。

    到了两拨人中间的小空位后，叶落就知道自己来对了。就这么短短不到一分钟时间，双方已经从面色不善发展到了随时可能动手的架势。

    还真是有够暴躁啊，青春期的健壮男生们但现在不是说这个的时候。

    “大家——！有话好好说别动手！教务处的老师刚要开车准备离校呢！”

    为了增强自己的气势，在这群普遍比自己高了大半个头甚至一个头的男生面前，叶落连高举着的双手都没有放下。

    如果给这句话划个重点，那就是：教务处老师可能看到这边了。

    打架，特别是打群架这种事，无论在哪个学校认真追究起来都是要背处分的。

    “艹踏马的王秃子，天天这么早走，根本不把李哥当回事。”

    不知道眼前的哪个男生先骂了一句，然后高年级的男生们都一脸扫兴的样子骂骂咧咧地走开了。

    “散了散了”

    老生都败兴了，新生自然也不会再动火气。只是互相间撂两句狠话还是少不了的。

    “呼”

    看到一句话达成效果，叶落长松了一口气。他好歹是帮过自己忙的，要是因为点小事被卷到群架里面就不妙了。

    “嚯，不错嘛。”

    左肩被一只大手按了一下。

    叶落下意识就侧开一步然后想抽甩棍，接着才想起来自己是在学校哪里来的甩棍。

    他无语地一回头，正迎上郭猛比出的大拇指。

    “有点男子汉的样子了。”

    “男子汉是什么形容啊”叶落更无语了，“我平常也和其他男生没区别好吧啊，除了帅气了点。”

    “可以，夸自己都不带脸红的。”

    郭猛真心实意地表示佩服。

    “叶落！？你怎么也在这里面”

    叶落抬头一看，原来是李然在喊自己。她似乎是刚到的样子，旁边还站着一位正在向其他同学了解情况的像是体育老师的黑脸青年和和正悠闲地吹着口哨的王治。

    早该想到了，王家兄弟怎么可能不在一个班呢。这下子李然她为什么会找过来也是可以理解的了，那家伙不也是个运动型男生嘛。

    “没听过你也打篮球啊？怎么掺和进这群家伙里边了。”

    “这个嘛好吧，我其实是来拦着他们的，因为我们班的人也在里面嘛。不瞒你说，他们散了也是我的功劳。”

    既然就这么被撞见了，叶落只好实话实说顺带还有自夸一番。

    “居然就这么莽进去了不靠谱也要有个限度啊，还好你成功了对了，学校生活怎么样？你最近好像身体不太舒服来着，没关系吧？”

    “没事”

    靠，长得俊就是好啊，那种班花乃至校花级的女生都是之前就认识了。

    郭猛砸了咂嘴，表示他表面上是很羡慕，实际上是真的很羡慕。哪有个男生不喜欢和漂亮女生认识呢？那他绝对是个gay。

    “哥们，认识一下？”

    郭猛转头，发现这个刚刚站在那美女旁边、之前打球打得不错的小白脸正友好地伸出手来。


------------

第27章 翻唱

    “一二三四二二三四三二三四”

    这次的巡演并不是事务所招牌的infiniteseven领衔，而是由更为年轻化和多元化的sit作为核心的——可能大家里有不少人都不记得这个出场不多的组合了，在此提醒一下：就是和霜月组合在同一基准上的组合。

    什么？霜月又是什么东西？看来这位同学是跳着看了偶像篇

    不同于由已经出道的偶像歌手拼凑而成、依靠成员个人名气基础和实力跃升超人气组合的ins，sit作为事务所一力捧红的偶像组合，其构成更类似于公主企划的各人气team，在成员补充调换上更为自由灵活，可以说是研习生的女孩子们的梦想了——能出道就补进sit的姑娘，不管结局怎么样，在当时至少都是大火的偶像歌手。

    sit现役成员为七人——成员数目一直保持如此，可能是管理层对ins这一传说的致敬——成员多为大学生，目前只有两位是高中生。而叶落因为学校的原因，和其中一位在南城三中就读的学姐相谈甚欢。

    不要问熙语为什么没有和人家相谈甚欢。不论是用于应对陌生人的态度还是对熟人的态度，这家伙的性格都和‘相谈甚欢’这种词沾不上边。

    “说起来，澜澜，你有没有试过？”

    这位名叫蓝雨的高三学姐提起了这样的话题对于这个爱称，叶落已经没有之前那样计较了，反倒是有些喜欢，毕竟挺好听的，也是姑娘们表达亲近之意的方式。总比男生们动不动吆五喝六还拍上两下要好吧。

    “翻唱？是说事务所的曲目吗？不好意思，那些我还没有时间去全部掌握”

    不是叶落不上心，而是偶像歌手这种经营方式本就倾向于快餐式的消费，不要说十年内，就是五年内381系出品的能在销量榜上占据一席之地的歌曲加起来就是能把个人放倒的工作量了。这也是事务所内实力和资历并重的原因所在：后者代表人气、知名度和cd的潜在销量，前者则代表这位姑娘能多长时间出一张cd或是能以多快的速度准备好一场演唱会。

    “诶？不是吧但我觉得你基本功是最扎实的，也很有天分，所以我觉得你走这条路是可以的”

    新人和明星级的选手，在这两方面的差距都宛若天壑。但并非没有弥补的方法。

    最普遍的方法就是出道就加入sit等接纳新人的人气组合，或是像晨星这样以近几期最优的身份获取事务所的资源倾斜。但其他的‘奇招’也是数不胜数。

    像是曝丑闻和炒热度这种运作手段当然是不能用的，因为偶像的身份必须保持纯洁；而ar和曝、cos装等更不用提，且不说与前一个通用的理由，商业性质的照片不经事务所放行是不能流出的。

    单以个人能做到的事情来说，包括微博分享日常、蹭热点事件的热度、正常向的直播、参加公益活动等等而这位蓝雨学姐又给叶落指了一条明路：翻唱。

    因为各事务所的歌多数都是有版权的，所以如果是以个人名义发视频或直播的话，即使是本家也很可能和你斤斤计较——因为各组合间也不是铁板一块。所以，翻唱歌手们的目标就瞄向了版权上更为灵活的网络歌曲和它们的创作者。

    而蓝雨学姐给推荐的网站和对象则是

    “某站和v家？二次元音乐？”

    都是没听过的名字呢叶落在和04相遇前就是个游戏宅，对这方面本来就不太熟悉。而且因为是较为‘速成’的偶像，杨楠前辈那种的作曲功力自然也是不存在的，对音乐圈子也没有很多了解。

    “总之去了解一下嘛，总不能一直吃事务所的资源吧。那样是没法成为最好的。”

    蓝雨低声激励道。

    “嗯好的，我会去试试看的。”

    “好好微妙的曲风啊”

    蓝雨学姐会这么向自己做推荐，自然是因为她本人也是很有实力的翻唱up主？应该是这么说的来着。这个up主就是某站的投稿者的称呼不是自己特意称作‘某站’，而是这个视频网站的名字就叫‘某站’。

    嘛，她能在这种行当混得开也不意外，sit的老牌成员就是该有这种实力的但是这首曲子，名字是叫九九八十一，对，和曲风一样微妙的名字这首去年首发的歌曲，真的是非常难以驾驭。

    能完全表现出这种歌曲风采的，只有作为原唱的虚拟偶像们吧话说偶像这种职业都有纸片人来抢fan，还真是有够竞争激烈的

    “嘿！”

    “喝！”

    叶落毫不迟疑地向旁边一缩，躲过从侧面袭来的一只咸猪手。

    不躲过不行啊，自己现在的技能还是失效状态，恢复至少需要半个月。目前这不大的弧线都是用填充物撑出来的，被揉两下绝对露馅。

    “喂，你没看到我在思考问题”

    叶落没好气地说到一半就停下了，因为伸来咸猪手的竟然不是袭胸狂魔熙语，而是和自己一样站在被害者这边的可可。

    “那那个”看到叶落转为一脸懵比，可可很不好意思地小声解释道：“熙语说要是我不过来的话，就把我的白兔再揉揉大一个cup”

    “喂你也太过分了吧！而且‘再’是怎么一回事啊，‘再’！难道已经揉大一个cup了吗！？”

    叶落毫不犹豫地将火力转向正在若无其事地侧着头吹口哨的熙语。

    “我也没办法嘛，她真的在这方面超有天赋的没有一个cup也涨了多半个cup”熙语摊了摊手，然后犀利地反击道：“而且我这段时间也涨了半个cup你以为是因为谁啊！我就不信你没有涨cup！常揉揉有利于发育的！”

    “这我也不知道”可能是涨了，也可能是没涨


------------

第28章 脏鼠的特别功用

    “你是说翻唱？”

    “澜澜也对这种事感兴趣吗？”

    本来就打算和她们俩说一下这件事了，但由于某只大小姐的唆使和不讲理的胡闹，叶落必须在花费了极大精力来阻止两个姑娘摸到自己的一对假白兔后再耗费所剩无几的精力跟她俩讲正事。

    “是的，我觉得这是个增加名气的可行途径”

    某站的名声在二次元圈子里还是很好用的，所以相应的翻唱up主的名气也可以和偶像歌手的号召力形成叠加效应虽然目的不纯，但这年头哪个姑娘不想出名、不想被捧着、不想有一大票粉丝呢？

    额，自己好像是西贝货。但道理总是通用的嘛。

    “这个翻唱不仅需要歌手，还需要个做视频的吧？我们三个里都对这东西一窍不通。”

    熙语首先对计划的可行性提出质疑。不对同伴的白兔充满渴望的时候，她的头脑还是相当冷静的。

    “你一个真大小姐还担心有没有视频制作者？”叶落表示这问题真是无聊，“至于我们两个可可，你去找周川那小子，他应该会有办法。”姑且也是个现代的专业音乐人，就算自己不懂这些也能找到懂这些的朋友吧。

    “澜澜那你呢？有预定的帮手了吗？”

    可可有些茫然地眨了眨眼睛。

    “喂叶小姐？”

    对自己有这种礼貌而疏离称呼的一般有两种异性：第一种也是最常见的一种就是业务的乙方，在不知道怎么隐藏自己色眯眯的眼神时就用了这种称呼来掩饰；而另一种则是一个人的代表——现实里腼腆到不知该怎么对付漂亮姑娘的脏鼠先生。

    “是我，那个你现在有事吗？”

    本着客气求人办事的态度，叶落这样客套般地问道。

    “额，那个就是在干点活其实也没干什么事就是在帮人偷我是说开车。”

    好吧，看来脏鼠先生今天又在帮某些不法之徒做某些本职行当。

    “那个，我想说好吧，其实我没有想说什么。”

    英雄的后代怎么整天都帮人做这些苟且行当叶落不是没有抱怨过这个问题，只是抱怨的对象是二叔。

    而二叔给出的回答让叶落甚至有些心酸。

    ‘当一群以打击犯罪和混乱为主旨的勇者们，在遭遇秩序与混乱的夹击而丧失正义时，他们该怎么用自己仅剩的技能求得生存呢？只剩下曾经的，对本身的了解了吧。’

    黑客这种专长，是没法在保证自由之身的前提下谋得一份正当工作的。或者说你觉得一个程序员的收入足够支撑一个据点的修缮与更新的开销？

    某种意义上来说，脏鼠是幸运的。因为他仅仅是继承了天赋与才能的亲代，而没有亲身经历过那段动荡的过往。所以无论是混迹于黑道还是白道，都不会对他造成多少心理压力。

    “额，我是说你会做视频吗？不是很复杂的事情，主要就是贴图和调音频”

    是的，这就是叶落预定的帮手人选。黑客嘛，虽然不知道具体都能做到些什么，但做个视频应该还是没问题的。

    “”

    电话另一头迎来了长达十几秒的沉默。

    “那个不好意思但是为什么你觉得黑客就会做视频呢？”

    从声音就能听出来，脏鼠此刻的心情是非常苦逼的。

    叶落一听就知道，是自己想差了。好像这个真的不是黑客的专业领域但这个不要紧，只要他有能做到这件事的计算机基础，赌上自己美少女偶像的身份，就绝对能让他去做。

    “啊，我这边才是很抱歉还以为黑客在计算机方面是无所不能的呢”

    先故意用失望的语气刺激他一下。自己的伪声虽是及不上天生的魅惑嗓音，但蛊惑一个电脑死宅还是毫无问题的。

    “我其实是想找你做关于翻唱的视频来着毕竟我也是个偶像，在这种领域有些基础，就想在这方面也发展些fans既然你不擅长这种事的话那今天就打扰了”

    再用‘翻唱’这种似乎在宅圈很专业的事情他的神经。而且再用‘你不行’的隐晦表达来激发他的逆反情绪。

    既然是高校级的美少女，就要好好利用自己的优势才行。

    “等等一下！”

    果然，不熟悉人心的脏鼠同学发出了慌张的声音。

    “如果是翻唱视频这种的话，触类旁通之下我的剪辑也是没问题的总之这个交给我也完全ok的！”

    嗯，要的就是你这句话。

    “嘿嘿，那就谢谢你啦”

    对于满足自己要求的男士，即使是通过声音也要给点奖励的。

    “没关系对了，你打算翻唱哪首曲子？”

    脏鼠的性格是偏稳重的，现在就已经考虑起制作的问题了。

    “这个嘛我也不知道啦你找一下当前比较热的曲子就可以啦，我也不太懂这些，但技巧方面不必担心哦。”

    务必要用声音展现出自己的萌度和靓度还好是通过电话交谈，不然叶落这种羞得满脸通红的窘态就会让效果大减了不过也有可能让效果激增？

    “那那我会在稍后给你发个名单的！我我先挂了！”

    仿佛能体现出对方慌乱心情的盲音。

    “呼”

    虽然算是丢了不少节操，但总算是把实情办妥了不丢节操怎么求人嘛，要习惯，习惯

    对于六城巡演的事前练习在抓紧进行，翻唱的事情也姑且外包给了脏鼠，而实验校这段时间也需要自己亲力亲为04那家伙，整天就不见个人影，真不知道到时候能不能信得过她来假扮自己。

    “喂，叶落，今天就把运动会的名额定下来吧。”

    不是自己信不过04，只是自己不仅要沉迷学习，还要负责班级的各项事务。

    就像所有学校在秋季学期第一个月的惯例：校运动会。

    “你要报什么项目果然还是算了吧，倒在跑道上会给人添麻烦的。”

    狄瑶似乎是在根据之前所见发表评价，但叶落总觉得她是在趁机小瞧自己


------------

第29章 仍然缺乏男子气概

    “虽然本人参加项目是不行了但是去找十几个男生来参加也是能做得到的吧。”

    狄瑶想了一下，然后不由分说地把担子加在叶落肩上。

    “喂，这个标准也太离谱了吧，班里的男生总共才二十出头而已。”叶落当然要选择抗议了，不然把四分之三的男生动员去运动会的要求也太离谱了，“这个我是怎么做都做不到的，要是你去的话还有点可能”

    因为优秀的外表在异性中会获得交际优势，但在同性里反而会帮倒忙。

    “我才不去呢，谁要和这群邋遢家伙做交涉啊。”狄瑶也是有自己的理由的，相对来说倒是叶落显得干净不少，“总之男生方面就交给你了，女生这边我自有法子。”男女生的数量相差不多，这样也算是合理分配了吧。

    把任务交代过来后，她就扭头回到自己的座位上，和新认识的同桌兼闺蜜谈起肥皂剧和化妆品之类的话题来，不想把这个话题继续下去的意思已经是很明显了。

    哈还真是个麻烦的差事啊。

    叶落坐回自己的座位，环顾着教室里的这帮同学们，开始思考解决的方法。

    “我先确认一下，运动会的问题”

    首先是自己的同桌郑金，就算他肯定会答应也要事先问一下。

    “啊，这个就不用说了，冲在你们两个的份上这个忙我也会帮的但我也有个条件。”

    郑金神秘地眨了眨眼。

    “什么条件可别宰我太狠哦。”

    为防止自己已遭重创的银行账户再次大出血，叶落先给这家伙打了个预防针。

    “怎么会呢，我也不是趁机要你请客的坏家伙”郑金放低声音，“我是说这周要不要一起去实体店看看女装？”

    “额你那边没关系吗？”

    叶落用眼神示意了一下他的那位青梅竹马。所谓的去‘看看女装’，自然也是身着女装前往了，所以他那边能否有时间和机会出来也成了问题。

    “既然有这种想法，那就肯定能倒出时间啦我是想啊，这次要不要穿制服去？”郑金表示没有问题，还提出了额外的建议。

    “制服？但是怎么能弄得到呢？”他在这种时候说的制服，自然就是女生制服了。

    “找上届毕业的学姐联系就可以了只要其本人比较整洁，换下来的校服和新的也不会差很远。”郑金连方法也想好了。

    “那就好，我那套也拜托你了，尺寸你应该知道吧。至于什么时候出发，之后跟我说个时间，我看看有没有空”

    打扮成本校的女生出门吗突然莫名地有些期待呢。女装这种事本身就是在对新奇之事的不断探索，而郑金在天马行空这方面还是值得信任的。

    虽然有点小波折，但这边首先是解决了。

    然后是其余的男生

    就像之前所说，男生们大致分为三个类别：偏宅的，偏运动系的，还有叶落这边的两个颜值一枝独秀的。

    怎么能把人数占了绝大多数的前两者号召起来呢如果是自己亲自出面，那效果几乎是忽略不计的找人帮忙的话，郑金肯定是不行了，其他的男生也不是很熟

    不对。

    叶落突然发现，自己的想法有些误入歧途了。

    偏宅的学生之所以是偏宅的，不就是因为他们不怎么擅长运动吗？运动会是‘友谊第一，比赛第二’的竞技场，但也无法摆脱竞技场的实质。而把不擅于在这方面竞争的人派上去，且不说他本人的逆反情绪，对其他同学、班级甚至是竞争对手都不是一件好事。

    所以目标就明确了：比较擅长运动、喜欢运动的男生，有一个算一个，尽量把他们都动员上去。而那些宅系的男生，到时候就让他们布置场地去吧。桌子总是要搬下去几张的。

    而该怎么动员他们呢？这不是有个现成的人选嘛。

    “郭猛同学，那个有点事情要拜托你做。”

    叶落挂上尽可能友好的微笑，向正往喉咙里灌着矿泉水的体委同学搭话道。

    说到底这种活计本来就要交给体委来做嘛，自己这样的去干这事不是事倍功半嘛。

    “说。”

    郭猛打量了他一眼，随手把喝空的**子捏扁再丢到椅子下面的空袋里。

    “就是关于运动会的事情”明明上次都帮了你的，干嘛还总是面色不善啊。保持微笑的叶落在心里如此吐槽着，却一直都没发现郭猛下意识采取这种态度的原因是觉得他没有一点男子气概。

    “啊，那个啊想让我报什么项目？直接写上我名字就行了，我不偏科的。”

    被叶落这么一提，郭猛也想起来了，同时发现自己的表情很不友善的他也暗自调整了一下。人家有些娘就有些娘了，习惯习惯就得了。

    “这个倒是很感谢啦但是更希望的是其他同学那边能帮着动员一下可以吗？”

    叶落尽可能友善地提出了自己的想法。

    “可以。”

    然后得到了对方毫不迟疑的答复。

    “真的吗！”

    “但我有个条件。”

    “请讲”这家伙也有条件啊这回不会是真的请客吧

    “以后有什么事要帮忙，就大大方方直接说得了，不用这么娘拐弯我是说客客气气的。”

    “诶？”

    对于郭猛提出的条件，叶落有些茫然地发出一个单音。

    “那我该怎么做好呢？”不懂就问，这一点总是没错的。

    “直接把情况一说让我帮忙就是了又不是出去打群架而且就算是找去打架，理由适当也是会帮的。”

    郭猛说到后半段时放低声音，并在说完后往叶落肩上按了一把——结果差点把他给按倒了。

    “喂喂，你这也太不结实了吧。”

    郭猛有些无奈地抱怨着，两手并用把这位纤细的班长扶回原位。

    “啊哈哈，最近身体有些不太舒服”

    叶落露出抱歉的笑容。

    “唉”

    郭猛预感到，自己和这位纤细的叶落同学的相处，注定不会太过简单。


------------

第30章 郑梅的大胆设想

    在漂亮姑娘的嘱托下，就算是平时懒得可以的男生也会爆发出一阵热情来，更何况脏鼠在他的老本行上的勤奋是超越了绝大多数的从业者。所以能在数天后就收到他的消息也不是什么值得奇怪的事。

    经过数天用心的信息收集和评估，脏鼠给出的‘有个人倾向的’建议如下：

    1初期暂时不要公布自己的身份，因为直接以偶像身份发布视频会招致很多无端的猜测、质疑甚至诋毁。下面还附带了几条帖子链接，以表示这些是有前车之鉴的

    2希望能同时掌握男声和女声来献唱，来表明自己在技巧方面的优势，如果不行的话也无所谓

    3关于第一点在吸引了观众后最好低调地公布一下叶澜自己的微博号，没关注的就算了关注的就会知道她的身份了。喷子和黑子是避免不了的，但尽量减少路转黑也是必要的举措

    4对于曲目的话，不仅限于网络音乐，霓虹或者韩系的歌曲在这种非商业视频里也可以得到使用

    邮件最后还附带上了他自己的状况：只要确定了歌曲并提出相关要求，他那边随时可以开始，因为最近没什么活可干。

    居然会这么上心那自己也不能辜负他的辛苦，就尽快决定下来吧。

    于是，在闲来无事的午休时间，叶落把手机插上耳机，然后打开某站的app——从决定在某站当个业余up主后，叶落就在手机和电脑上都下载了客户端——准备对照脏鼠发来的名单挨个试听一下后再做判断，毕竟邮件里附带音频文件那也太夸张了。

    虽然可能有点啰嗦，但叶落还是要再说一次：能在教室里用手机真是太好了！

    叶落这样的用手机为工作服务的还算是很正经的，趁着午饭刚吃完午自习还没开始的这段时间，班里的几个游戏宅已经把凳子搬到一块，开始打手机端的网游了，好像叫王者什么来着的还有几位则没有用常见的手机——他们用的是平板，看的是肥皂剧或者游戏直播。

    所以说有流量真的是可以为所欲为的。

    这段时间在运动会这方面帮了自己大忙、让除了跳远外的项目全部满员的体委同学此刻正如往常般在篮球场挥洒着运动的汗水，而不知为何但最近看自己的眼神更奇怪了的狄瑶同学也没有沉迷学习，而是很随氛围地和闺蜜在轻声聊着些什么。

    能在这种氛围里对练习册或者课后题奋笔疾书的才算是不懂气氛吧，就像班里那几位明摆着是沉迷学习不可自拔的同学一样。这样是没法和班里同学搞好关系的。

    嘛，从开始就排除了和一半同学搞好关系的可能性的自己也没有什么资格说这话就是了

    而总是和自己一起承受班长小姐那微妙目光的同桌郑金如果别人问起的话，叶落会用“可能是去上厕所了吧”这种模糊不清的回答。但实际上他是知道的，这家伙是抽空出学校去拿女生制服两套去了。

    至于为什么要这时候去拿他可是有青梅竹马黏人特别款的男人，要是以为他在放学后就有空闲时间的话可就大错特错了。

    嗯这个也不太好。这样比较清奇的曲风和自己受到的王道系的教导有些不合，而且说实在的，自己本人也不太习惯这种风格。

    结果耗费了一中午的时间，叶落也没有听到比较适合的歌曲。

    好吧，这份名单里的歌曲也不是个小数目，还是从长计议吧，因为歌唱这种事情，在面向fans的那一刻起就不应该有‘勉强’、‘将就’这一说的。

    虽然载体和受众完全不同，但视频发布和舞台公演的要求是一样的：面向观众时就会定下型来，所以在上场前就要做到完美。

    所以这件事也要慢慢来了吗正在心里规划着近几天空闲时间的叶落，突然在最后一节课上被郑金这样低声告知了。

    “放学后先别直接走，跟我来。”

    嗯？

    叶落顺便想了想，没明白他是想表达什么。

    今天晚上的确是说好要去商场看女装的时间没错，自己也在包里面装了比较中性的便装和长度适中的假发，并且两人都把可能的麻烦给先行解决掉了但是不应该是在放学后尽快出去然后换装吗？

    难道说他要在学校里面找个角落换装？

    但学校里的学生都是穿校服的，老师们的打扮都偏成熟，自己两人换装后也很难混出去吧

    放学的铃声响起，不苟言笑的物理老师并没有为之动容，把正在讲的最后一个知识点讲完后再宣布下课——但也没花多少时间，只是拖堂了一分钟多一点。

    不同于以往需要等狄瑶然后一起去坐公车，今天的郑金行动速度飞快，收拾书包后奔出教室的速度堪称全班前五。叶落速度稍慢，但是也勉强跟上了他的步伐。

    顺着侧楼梯下楼，从教学楼侧面的小门出去，绕到楼后，经过花坛和林荫道，再钻进另一栋教学楼。

    叶落在进入的瞬间看到了这座楼的名字：实验教学楼。

    是做实验的地方吗这里确实在放学后几乎无人进入，但是

    郑金带他走到二楼的某个拐角，然后从书包里掏出一套叠得很整齐的衣服递过来。

    叶落下意识地接过，然后就愣住了。

    手中的是实验高中的校服。女生款式的。

    “你真是个天才。”

    叶落花了快半分钟，才憋出这句话。而郑金已经趁着这半分钟时间把男生制服的下装都脱下来并开始叠上了。

    “快点换社团活动时间有限，我们等会还要化妆呢。”

    郑金边把衣服往书包里放边催促道。

    “嗯嗯”

    领会到他意思的叶落也连忙把裤子往下脱——实验校制服的夏季衬衫是男女同款的——然后从书包里取出配套的单品。

    记得校规是允许女生穿过膝袜的来着


------------

第31章 试行的告白

    女装，严格来说，是件很危险的事情。

    特别是在自己就读的学校内，穿着女生制服出现在公开场合，更是危险行为的代表。万一被哪个人识破，自己的校园生活基本就要在异样的目光中度过了。

    这毫无疑问是禁忌的举动。但正因为是踩在禁忌的边缘，内心的情绪才能如此高昂。

    人类就是这样矛盾的生物，总是拒绝危险，却又沉迷于接近危险的感觉而不可自拔。

    男生的偷瞄与女生的打量目光，不时擦肩而过的陌生同校生，甚至是吹过裙角的微风与微微勒住细嫩腿肉的过膝袜这种危险与快意并存的美妙感觉，真是好久都没有体会过了。

    因为有着系统的帮助，叶落在很长一段时间内都没有体会到这种伪娘们无法避过的复杂感觉。而这次冒险举动带来的这种情感的突然回归，与之相伴的不仅是如醉酒般的美妙心情，还有挥之不去的紧张与害羞。

    搞什么简直像是刚开始女装那时候一样

    叶落停住脚步，双手拍了拍一片绯红的脸颊，但一双裹着白色蕾丝边过膝袜的纤细美腿竟有些发软，甚至有点抬不动了。

    再看一眼走在旁边的郑梅，他这时候也是脸色发红、脚步飘忽，额角甚至有些见汗，要知道两人刚才走的一直都是阴凉地方来着。

    “歇歇一会吧。”

    叶落扫了眼周围，确定没有熟人后低声道。

    “嗯”

    郑梅依言坐到栏杆前边的水泥墩子上，接着长出了一口气。

    “突然觉得超羞耻啊跟以前根本不是一个等级的”

    郑梅坐下的时候也是小心谨慎，生怕哪个角落里突然窜出一个青梅竹马来。

    “这个我已经看出来了”毕竟以前女装时动作也大大咧咧的他这时候都走起淑女步子来了，生怕裙摆被带起来的样子，“而且为什么是黑长直？”

    记得郑梅以前都是用自己天然的短发来着的，最近一段时间却都换成长度甚至能达到腹部的黑长直假发了

    “因为这样被认出的几率更低啊而且也更有女孩子的样子了。原来还是更像个假小子。”郑梅随手顺了顺自己的刘海。

    “确实给人一种很文雅的感觉呢，原来那种是运动系的feel。”既然暂时不走动了，叶落就把注意力放到他的打扮上，“不过要说黑长直的女孩子的话，搭配上黑色或灰色的薄裤袜会更好些，能衬托出纤细的美感但这个天气是不是有些太热——啊。”

    叶落正考虑到一半，就突兀地收声了。

    因为他的视线越过前方侧门走夏利的男生的肩头，看到了此刻绝对不能撞见的熟人。

    “快走快走”

    他赶忙拉起郑梅的左手，快步沿着围栏向前走去。

    “等下熟人？”

    郑梅知道事态急迫，也没有停下的意思，只是低声问了一句。

    “这不是当然的嘛”

    话说为什么她会出现在这里啊

    李然正因为突如其来的状况而陷入烦恼之中。

    如果这么说不能让人理解她所面临的烦恼的话，那就把情况从头开始叙述一下吧。

    事情的开端是今天上午，对象则是自己的同班同学兼新认识的朋友的女生，名字是杨秋瞳，是个人如其名的清秀姑娘。在讨论一起加入的文学部里面的恋爱时，她突然这样对自己说了。

    “我也正打算要来一次呢，那种教学楼后的告白。”

    “听起来很浪漫呢有目标了吗？”自己当时的心情还只是随口一问。

    “当然啦，和我们一样是新生，好像是八班的，名字是叶落”

    结果被她的直球式回答给惊到了。

    “长相很可爱，人也很干净，说话也不是那种放开嗓门的类型嗯嗯，给人一种小奶狗的印象呢是美型的弟弟系”

    至于之后的那一连串表达她心动之情的形容，自己也只是听了个大概，因为注意力都在这消息本身上了。

    老老实说，这种情况也没什么可意外的，因为他就是那种能用外表让女生动心的类型哪怕不是外貌协会的女生，在了解到他的细致性格后开始心动也不奇怪

    “诶，不要吧，那家伙我也有印象，看上去很没有男人气概的。还是换个对象比较好哦。”

    但是，否定的劝说却是脱口而出。

    “我才不喜欢那种整天在外面跑、一身臭汗的膀大腰圆的男生呢，还是能随时随地搂住的小男友更舒心”

    “也，也是呢”

    李然没有继续对她的选择加以否定。说到底，为什么自己会下意识地说出那样的话来，她自己也没有头绪。

    时间转回现在。

    “诶？居然不让在校生谈恋爱？呜哇，这是哪个封建时代遗留下来的规矩啊”

    杨秋瞳正吐槽着的，是自己刚刚所说的十七中的校规。

    “不过这样的话也好，能专心于学业上呢”

    “才不好呢！要不是因为校规，你这么好看的女生在初中就会被至少两位数的男孩子告白过了呢。既然到了校风开放的实验校，也要学会打扮嘛。”杨秋瞳指了指李然穿着的运动袜，又指了指前面的两个女生，“你看，前面的那两个左边的应该是船袜，对自己的腿型很有自信嘛看，右边的那个，白色蕾丝边的过膝袜呢，就这双美腿就能勾去多少男生的眼睛啊。嗯，决定了，我明天也要穿长筒袜过来。”

    “那是学姐吧”从背影就能看出是美人的两位呢，既然这里允许谈恋爱，那多半都是有男朋友了不过自己就是那个‘例外’。不知为何，没有想和其他男生发展这方面关系的意思。

    嗯

    “要不咱俩明天就穿姐妹款的长筒袜来上学吧！我这里有款布料系带的还是很好看的哦，各个颜色的都有，你要是想试一下我就给你拿来。”

    杨秋瞳似是灵光一闪的提议打断了她的思路。似乎有什么应该想到的思绪又忘掉了。

    “嗯，那就谢谢你了”


------------

第32章 没有假发也可以出行

    校门口附近的那两个家伙很古怪。

    并不是说他们的脸或是打扮或是举止古怪，而是他们的气质很古怪，不像是住在附近或是宿舍里、放学后换了便装的在校生，倒像是自己更为熟悉的一类人。

    ——那种或是兴趣使然或是生计所迫，总之是能用一笔快钱就能召来当临时手下的街头混子、烂仔。

    左英留意这样的家伙已经不是一天两天了或者说，对方出现在校门附近的地方也不是一天两天了。至少从开学那天起，自己就注意到这种疑似被派来盯梢的家伙。

    到今天也有不短的时间了每过两天看到的就是不同的面孔。对方有刻意隐藏自己的身份，所以那一股子恶气也被敛了起来，以至于除了自己甚至没人发现这些家伙——学校保安和银行保安的素质有天壤之别，这种情况也不足为奇。

    要说就当做没看见显然是不行的。这所学校里值得被这么盯着的学生不多，而南冰月南大小姐却是正好有着这种分量的身份。自己对于这种事可不能置身事外。万一对方谋划的是绑架或qj之类的恶行案件，自己这边也要提前做到周全的防备。

    但更进一步的主动出击这种盯梢用的混子、烂仔可能连指使他们的人具体要做什么都不知道，再加上缺乏教育和教养所导致的坏脾气，被揭穿后气急败坏之下直接在百货商店里上演全武行也不奇怪。

    要找人跟踪他们吗

    正思量着这些要紧事情的左英，突然被相熟的同学给拍了一下。

    “嗯？干嘛。”

    “看那边，那边。美女学姐诶。”

    这个平常很皮的小子连头都没转过来，注意力明显都在那边的‘美女学姐’身上了。

    “你小子”

    左英摇摇头，也打算换个打量的目标来换个心情。漂亮的学姐总比装模作样的烂仔要养眼多了。

    不过这次的两个女生被称作美女确实是够格的。走在前面的那位扎着普通的马尾，但清新俏丽的面容和玲珑纤细的身材让她与普通这个词无缘，一双美腿上覆着的白色蕾丝边过膝袜则是为她更添一份可爱清纯；而被她牵着手的这位黑长直发型是很典雅没错，连袜腰都看不到的一双健美修长的长腿也很让人动心啦但这个脸、这个造型怎么就这么眼熟呢

    卧槽。

    左英灵光一闪，然后就惊了。

    这是个毛线学姐啊喂，别说学姐了连女生都不是啊。

    他无视身边那小子手忙脚乱的低效拦截，大步向那两位走过去。

    看到左英走上前来，黑长直‘女生’在一瞬间露出慌乱的表情，然后又迅速冷静下来。

    但左英就没有她那么冷静了说实在的，他现在的心情非常复杂。但占据内心多数的果然还是震惊。

    “搞什么啊你们两个，居然换上女生制服堂而皇之地在学校里乱走”

    已经离得这么近了，再加上事先也都认识，所以左英把另一位马尾‘女生’也给认出来了——这家伙不也是镜中花园的成员吗他是在这里念书还是临时跑过来作的

    “瞧你说的除了你之外不是也没人发现吗都是以看普通美女的目光看过来的呢”郑梅撇了撇嘴，似乎是混不在意的样子。

    “说这话之前先把冷汗擦一擦好吧。”

    “”

    “不如这样好了！”

    之前有说叫她‘叶纸’就好的伪娘突然眼睛一亮，像是想到了什么好办法。

    “你跟我们过来有好东西给你看！”

    他放开抓着郑梅的手，转而拖着自己向前走去。

    “等下我还有某个大小姐要等！”

    “你等会给她发条qq消息就好啦！”

    十几分钟后，附近某家商场一层的某厕所内。

    “我真不该相信你们两个的。”

    被换上一整套女生制服并整理好的左英看着镜子里没戴假发的自己，只觉得一阵生无可恋。

    自己刚才是出于什么心理才没有下决心负隅顽抗的

    “哎呀，意外地很不错呢”郑梅很是惊奇地绕着他看了两圈，“还以为没有假发的话一眼就能看出是女装子呢，这样看来只是个英气的短发女孩哦。超有才华的天赋党真是让人羡慕呢”

    “别说蠢话了！这不就是——”

    “嘘”

    叶纸将食指竖起到唇边，示意他声音有些过大了。

    左英咬着牙放低声音：“这不就是把我头发重新梳了一遍吗！我可是男人中的男人这点伪装根本就行不通！这么走出去会身败名裂的！”

    “夹着一双光洁的长腿、双手死死地按住裙摆”叶纸的眼中尽是揶揄之意，“脸红得像是个苹果、第一眼就觉得超可爱的——男人中的男人？”

    “看起来就是个不习惯小裙子而害羞的女孩子哦。”郑梅也恰到好处地进行补刀。

    “唔”

    左英看了眼镜中的自己，一时间也有些语塞。好一会儿后他才不服气似地补充道：“要是万一我被看出来了就说是和你们两个女生打赌打输了，不得已才换上裙子的！”

    “是是我们就先出去吧”

    叶纸保持着揶揄的笑意，拉起他的手向外走去。

    后——悔了！

    没，没想到亲自走进女装店是压力这么大的一件事情

    入目所及的货架上都是各色的女装，其间穿行的也都是各种各样的女孩子。意识到这个事实的左英双腿有些发软，心脏不争气地加速跳着，一张俏脸更是遍布绯红。

    “打扰一下给我朋友推荐一份适合她的小裙子”

    偏偏拉着自己的叶纸还在落井下石。

    “额，这位客人好像有些不自在的样子呢”

    女服务员看过来的眼神有些奇怪。

    “啊，这个嘛因为她一直被家里当假小子养嘛，从小到大就没来逛过女装店。你看，头发都这么短。”叶纸的假话真是张口就来，“我们成为好闺蜜后就想带她来买点适合女生的衣服啦但直到今天才倒出时间来。”

    “嗯嗯就是这样的。”郑梅楞了一下，然后忙不迭地点头赞同，“另外拜托给她拿几件薄裤袜打底，带跟的女鞋也要挑两双合适的。”

    “嗯，当然真是可怜的孩子呢，长得多好看啊今天姐姐一定把你打扮的漂漂亮亮的，让小男生的眼睛都挪不开”

    于是，女服务员没有半点怀疑地走开了，还对左英满是同情。

    但我不想去勾搭男生啊啊啊——而且还不能喊出来

    在垂头丧气的左英身后，叶落和郑梅交换了一个目的达成的眼神。

    哎呀哎呀，欺负可爱的孩子还真是让人身心舒畅呢。


------------

第33章 姑娘们的亲密打闹

    “——好的，休息十分钟。”

    sit的leader沈庆佳看到又练习了一个多小时，与参加六城巡演的数个组合的成员都松了一口气，忙不迭地找地方坐下然后补充水分。练习的强度说是很高是一点都不过分的，让她们这些历经考验的姑娘都出了一身汗。

    “呼哇，很开心的表情嘛。有什么值得高兴的事情吗？”

    有的话就来分享一下嘛。带着这样眼神的熙语拎着一**矿泉水凑了过来。

    “其实也没有多开心啦只是在学校的事情而已。”

    不仅能穿女生制服出门，还顺带把左英拖上了并当洋娃娃打扮这种事当然是只能埋在心底的了而且她也永远不会知道自己的这些朋友吧。

    “学校的事情？你是说你把那个富三代一脚踹进喷泉里的那档子事？”

    由于信息的不对称性，熙语印象里的‘叶澜的校园生活’，可并不是叶落真实的校园生活那般风平浪静——因为南城三中那边不好总是不去，所以都是让04在在校时间充数的但也闹出了不少在学生里流传的事件来，这个‘把富三代一脚踹进喷泉’就是其中最著名的一桩。

    “那件事也不能怪澜澜吧，纯是对方太过分了”可可拎着冰糖雪梨饮料站出来为叶落辩护，“而且那也只是个意外，澜澜本来也不是这么暴力的人”

    是啊，我当然不会这么做但04可说不准啊根据04自己的说法，那家伙之所以被踹到温泉里，就是因为告白被拒绝后还磨磨唧唧拉拉扯扯——不知道在役偶像都很注重自身形象吗？自己长那个样子追个普通的漂亮姑娘都难，还想泡你，我这么一想就来气了，然后就一下闪开然后抬脚送他进喷泉了这是04的原话。

    所以说她有暴力倾向也并不是完全瞎说

    “哎呀，可可，你还喝糖分这么高的饮料。”熙语是和可可持一样的看法的，但她并不打算就这么结束话题，“你不是说肚子肉都变松了嘛，还喝为了涨点罩杯都不顾营养过剩了？”

    “说说什么呢！我只是偶尔喝一**而已！你这么说的话给你喝好了！给你喝好了！”可可又羞又气，满脸通红，不停地把手里喝了一小半的冰糖雪梨向熙语怼过去。

    “我才不喝呢肚子长肉就完蛋了”

    熙语赶忙把饮料**往旁边拨弄，一时间和可可形成角力之势。

    “别闹了你们两个！把饮料洒地上了怎么办？会给保洁阿姨添麻烦的”

    眼见**子里的饮料晃来晃去随时可能洒出去，叶落也没法置身事外了，连忙上去阻止两个姑娘胡闹。

    “你放手乖乖拿着就是了！”

    “我才不拿着呢！”

    “你俩都给我放手！”

    “哎呀，还真是三个跳脱的小姑娘呢。这样的小孩子也能承担如此重任吗？还是换个组合为好呢。”

    听到这突如其来的嘲讽，熙语和可可都很不爽地看了过去。而叶落在趁机抢下饮料**并扣上盖子后，也跟着很不爽地看了过去。

    说话的也不是什么陌生人，而是这几天也熟悉起来的、同为参加巡演的组合，seetgirls的leader梁雨颜——当然，听她这话就知道，所谓的‘熟悉’是建立在互黑的基础上的。

    而理由也很简单：出道时间多了接近一年，更是比自己这边成熟许多的大学生，却要和这边一样担任舞台上的陪衬角色，只在个别时候有单独作为主角出场的机会，没有一肚子意见才怪呢。

    但有意见归有意见，对这份辛苦谁能没有意见，叶落最开始两天因为身体吃不住劲都是让04来顶班的但是把意见发泄到年龄和资历都是后辈的组合成员上，那就是人品问题了。

    “这就不劳你费心了。还是做好各自的位置就可以了。”

    叶落软中带硬地回应她的嘲讽。特意强调‘我们’一词，就是在表明自己和她的位置在重要性上都是平等的，不会因为她的三两句酸话就改变掉。

    “真是够烦的，那个女人。澜澜，你上次柜子里的丝袜勾丝了还有上上次的上衣掉了个扣子也是她干的吧。”

    熙语边脱下平平无奇的运动服露出里面只着内衣的姣好躯体，边把生活琐事里的‘罪名’都按到那个她看不顺眼的女人头上。

    “额你又是这么穿的”

    看到她长袖运动服里面就是运动胸衣，叶落不由得有些无语。因为这段时间训练量大流汗较多，包括熙语在内的几个姑娘就连衬衫都不穿，直接在内衣外面套上运动服了事。因为练习时对里面的着装没什么要求，都是怎么舒服怎么来，这也算是事务所的姑娘们私下里的小秘密了，练习的领队也不会去管甚至她们自己都是这么穿的。

    “有什么关系嘛为什么你俩不试试呢，这样很清凉的。衬衫都黏在身上好难受的。”

    熙语说着，随意地解开胸衣的前扣，把浸了汗水的胸衣挂到柜子里。她用柔软的毛巾擦了擦一对白兔上的汗水，然后就挺着形状姣好的白兔在衣柜里埋头找起胸衣来。

    “”

    虽然这么盯着看不太好，但是那美妙的弧线和顶端的两抹嫣红还是让叶落不太能移得开视线。

    话说自己不这么穿是因为技能没就位，一换胸衣就全暴露了可可那边就不知道了可可

    “呜哇，还说我呢，你自己不是也胖了。”

    ——偷偷走到熙语的身后并伸手摸着她的腰胯曲线。

    这丫头也是越来越咸湿了呢可能是因为互相间都是好闺蜜就放开了吧

    “哇！要摸就说一声啊，好吓人的嗯轻点，好痒”

    熙语先是被吓了一跳，然后就转为若无其事地继续埋头寻找了。看来她之前把胸衣放在了自己都忘掉了的地方。

    只是这隐约的呻吟真是让人心猿意马

    叶落咬了咬牙，还是在换好衬衫后走上前去，把咸猪手伸向可可那翘起的两瓣蜜臀。

    没办法丰满也有丰满的好处，她这么浑圆的臀瓣就是自己和熙语基本不可能拥有的身材。那就只好过把手瘾了


------------

第34章 所谓的校草投票

    时间在流逝，两边的生活也都是在为各自的大事件而有条不紊地准备着。但九月份的热度却没有随着时间的推进而发生什么变化，仍然是穿小裙子都会觉得大腿很热的天气。

    顶着这种程度的火辣阳光在操场上练习运动会的项目，不出汗才是怪事呢叶落抹了把侧脸上的汗珠，再次摆出跳远的预备动作。

    不同于各种花样的跑步这类有身板就能上的项目，跳高和跳远对班里的同学们并没有多少吸引力。最后还是叶落和狄瑶这两个班长亲自顶上才把名额凑齐。

    因为开学时体育课上的糟糕状态，叶落直接就被体委郭猛排除在所有跑步项目外，连跳高和跳远都被他给劝说考虑身体状况了虽然人看起来是和自己截然不同的粗豪，但也是很会关心别人的嘛。

    只是自己这边也不真是货真价实的体弱，只是让04出场的副作用而已。这点运动量还是没问题的！

    双腿发力，带动全身在空中划出优美的弧线，沉稳落地。

    溅起的沙尘在长裤上留下数道痕迹。

    这个就没办法了但这个距离是完美的。

    能在舞台上对各种舞步应对自如的这双腿，可不只是外表好看而已应付这种程度的比赛还是没问题的。

    “真够远的啊”

    郭猛有些惊诧地比量了一下他跳出的距离，竟然比旁边的家伙多出了两个身位有余。

    意外地很厉害嘛，叶落本来以为他是那种弱不禁风的美少年来着，没想到还是跳的挺远的嘛。

    既然腿部力量没问题的话，那果然问题还是出在肺活量还有持久力上吧也是，那细胳膊细腿的，还有能把不少女生都比下去的腰围，有体力才是怪事。

    话说最近班里的女生除了班长都有些刻意地不和他站到一起去了，也可能是因为这个原因吧，实在是有些伤自尊但明明怕被人衬托出胖来却总是喜欢偷偷观察人家，这个难道就是所谓的‘远观而不可亵玩’？

    算了算了，自己也不是女生，终究是想不通这些事的。

    郭猛站起身来，随手拍拍裤子，准备找个阴凉地方休息一下。总是在九月份的太阳下暴晒，就算自己不怎么在意出汗，但汗渍和微妙的气味也是会损害个人形象的他是运动型的男生，但也不是不修边幅的家伙。

    相对于喜欢在阳光之下疯跑的男生们——那些藏在哪个角落里玩手机和平板的阴暗宅另说——女生们更喜欢的是靠在或坐在哪个安静的地方，和好朋友们聊着一些私底下的话题。

    郭猛倒是对她们的这些什么女孩子的秘密不感兴趣。要说为什么突然想起这个是因为前面行道树下的草地上正躺着一本敞开的笔记本，黑皮封面的那种，不小心一看估计还会以为是deathnote——别看他这个样子，也是看过一些剧情向的动画的。

    这东西不会真的是deathnote吧不是说动画里那本写名字就能宰人的笔记，而是实体店或者淘宝上的动画周边。

    哦嚯，要真的是本周边，那原主人还挺怀旧的本着这样的想法，郭猛弯腰捡起这本精致的笔记。

    嗯不是deathnote。有点让人失望呢。

    郭猛随意地把笔记倒回来，打算放回本来的地方但敞开的部分记下的内容却是引起了他的注意。

    上面的字迹是这样的：‘叶落，一年八班，七十二票，预计第三名’，后面是用来计数的正字。粗略地数了一下，与前面的票数一致。

    下面还贴着写有‘当然是叶落啦-光看脸就觉得好可爱’、‘叶落-像洋娃娃一样漂亮’之类的意义不明内容的便利贴。仔细看会发现，便利贴都是有特殊标记的同款，另一角还写有‘严禁刷票’的字样。

    嗯？这什么玩意？

    本着对熟人负责的原则，郭猛翻了翻前后几页的内容。往后的数页都是和那页一样的为数不少且意义不明的便利贴，而往前的几页则是另一个名字以及同样内容很让人无语的便利贴。接着往前翻，能看到和最开始那页格式一致的字迹：王鹏，一年二班，一百零九票，预计第二名。

    郭猛眉头一挑，直接翻到第一页——好吧，是用来掩饰的错题记录。往后再翻十几页，终于看到了笔记的开头部分：王治，一年二班，一百三十票，预计第一名。

    嗯已经有些能想到是什么了呢，这东西

    长得人高马大的也不一定是笨蛋，何况能考进这里的无一不是同龄人里的佼佼者。郭猛只是考虑了一下，就明白这东西是跟初中时那帮闲的蛋疼的男生搞的校花评比类似的‘校草评比’吧，只是涉及的范围更广阔些，明显是有人在组织的。看样子入选的都是新生也可能是老生都长残了。

    嗯，就像对那帮闲的蛋疼的男生一样，这次也采取不干涉不参与假装没看见的态度好了

    “喂，那边的男生！你在干什么呢！”

    正当郭猛准备还原‘案发现场’时，一个气势汹汹或者说气急败坏的眼镜学姐沿着林荫道快步走了过来。从她那通红的面颊和害羞到恨不得去死的表情看来，她就是这本笔记的所有者了。

    至于为什么能从一致的校服上看出她是学姐一年级的女生现在还普遍比较腼腆，像是化妆首饰泡泡袜这些老生才会有的操作出现时，这基本就是个学姐了。

    这种时候，就是考验操作的时候了。

    郭猛若无其事地把笔记摆到原来的位置，还纠正了一下方向，然后一脸淡然地抬起头来。

    “我什么都没干，什么都没看见。”

    “说什么蠢话呢！等等，你是”

    学姐说到一半突然停了下来，然后泄气般地摆摆手：“算了，就当是这样吧，你赶紧走吧。”

    奇怪的学姐不过在不生气的时候是个很文秀的女生呢。

    目送郭猛走过林荫道的转角后，这位文秀的学姐悄悄地打开她的笔记，翻到她自己那一票投给的人。

    郭猛，一年八班，三十五票，预计第九名。


------------

第35章 告白实行

    最近二班的女生们情绪很高涨。

    要说原因的话，李然也是知道的而且说来很惭愧很不好意思，她自己也去参与了，并且给叶落投了一票。

    新晋校草选举这种名字和意义都莫名其妙的活动居然从很久以前开始就每届都在实验高中的女生里秘密举行，为保持‘原汁原味’其媒介还不是更为保险的网络渠道，而是据说从第一届时就有使用的纸条和便利贴。

    所以说到底是为什么要举行这种活动啊嘛，居然头脑发热到掺和进去的自己也没资格说这种话就是了。说到底他也不欠自己这一票吧，最后居然有九十多票什么的全校的女生总数才只有一千出头啊，真是的。

    “快看快看，居然是第三名诶！”

    杨秋瞳同样也是知情者兼投票者，但她高兴的地方显然和其他女生不太一样。别人都是为本班双杀了校草前两名而兴奋不已，她则是为自己要告白的对象这么有人气而高兴。

    “喂喂，这完全不值得高兴吧，有至少九十多号女生等着抢你的心上人呢，还不算那些不投票的闷。”李然果断地开始给她泼冷水。嗯，因为自己是投了票的，所以不算在闷骚的范围内。

    “那又怎样嘛羡慕嫉妒恨就随她们去啦，谁叫她们没抢得先机呢。”同桌小姐依旧是自信满满，对自己的成功是毫无怀疑。

    “你是哪里来的这么多自信啊，真希望你能分我一点”

    “嗯？可以哦。”

    “可以你个头啊总之，要不要先去看一下真人？省的你到时候因为被秒拒哭鼻子。”

    “哼，本小姐这种大美女，怎么会被秒拒呢。怎么说都要犹豫一下再拒绝吧。”

    “那不是没什么区别吗”

    当李然和杨秋瞳来到一年八班的门口时，正撞上了一副观感微妙的画面。

    几个看细微打扮就知道是学姐的女生正调笑着簇拥一位好像很不好意思的黑长直女生离开。而八班班级里的同学们和走廊上的路过学生都在议论纷纷。

    “请问刚刚发生了什么？”

    为了解情况，李然随便找一个普通男生询问道——就自己和杨秋瞳的颜值，找女生问多半会被冷眼相对。

    “啊，那个啊就是挺常见的状况嘛”男生被两个带着期盼眼神的小美女一惊，连说话都有些不利索了，“就是刚刚那群女生里那个最漂亮的来找人，听说人家没在就让同桌把信给递了过去就是这么回事”

    “信？什么信？”杨秋瞳立刻追问道。

    “我猜是情书不然不认识的男女同学间还能有什么信”

    “男生？他是姓叶吗？”

    李然关注的则是另一方面。

    “好像是啊，确实是来着”

    “好的，谢谢你”杨秋瞳好声好气地跟人家告别，结果一回过头就变成一脸的苦大仇深，“啧，居然抢着跟人家告白好卑劣的手段”

    “喂喂，刚刚是谁说的‘谁叫她们没抢得先机呢’，这话到底是谁说的啊。”

    这么明显的双标连作为闺蜜的李然都看不过去了。

    “切，细节就不要在意啦”杨秋瞳撇了撇嘴，脸色转为严肃：“总之，我要去捣看看。你也要去吗？”

    “当然，我怎么能放着你乱来呢”

    李然无奈地回应道。自己这位闺蜜人美身材好也会照顾人，就是这跳脱的心性让她有些吃不消。

    刚刚听到这个消息的时候，叶落是有些懵比的。

    然后，等到找个没人的地方把信拆开确认内容，再对当时在班里的郑金确认后，叶落才确信这东西的确就是传说中的——情书。

    没想到自己也有能收到情书的这一天

    作为叶澜时倒也是收到过不少情书啦，电子邮件居多实体信件也有，但那种东西说实在的比起情书都更倾向于骚扰，比较正经的fans通常会在公开场合表达支持而且女fan一般也不会写这种东西，所以收到女孩子的情书这还是第一次。

    里面的内容概括一下就是用很优美的文笔写了几句爱慕之词，然后约定了时间和地点，明摆着是要当场告白。

    到底去不去呢额，还是去吧，虽然是被动的但放人鸽子也不太好

    至于回应嘛，叶落当然是要拒绝的。

    将春心萌动和渴望美丽异性的因素排除出去，交女朋友也是项很吃时间和精力的课余活动。偶像活动已经占了自己大多数的课余时间，剩下的时间还要用来做休息和应对意外情况的协调，是没有多余时间分配给女友的。

    所以本着负责的原则，叶落对这次的告白报以拒绝态度。

    而郭猛私下里提供的从学长那里打听来的相关信息，像是那个女生长得挺漂亮的不过是喜欢玩闹的那类，以前也有过几任男朋友还有两任是校外的等等，也只是让他的决心稍微坚定了一点。

    不得不说，这位今年刚上高二就能处n任男朋友的学姐，是有她的资本的。

    不仅是漂亮可爱的脸庞和傲视同龄人的胸围，连打扮也是恰如其分地勾住男生那渴望异性的心。精心打理的黑色长发如瀑布般垂到肋下，与腿上透着肉色的黑色吊带袜相得益彰。裙摆改短到走路和身子前倾时恰好露出吊带的下部，窈窕的曲线正符合青春期男生对于异性身体的渴望。

    “嗯，看信里的内容就知道了吧我喜欢你，当我男朋友吧。”

    告白和告白时的表情都是落落大方，虽然可能也有经验的因素在，但本人的性格无疑是占了重要部分。同时声线也很可爱却不显得做作，没有刻意去卖弄学生的清纯，而是散发出成熟的风情。

    不介意她的经验的话，可以说是位相当出众的女朋友了，但是

    “抱歉，我拒绝。”

    回答早就想好了。

    “理由呢？是因为我不够有魅力吗？”

    学姐有些惊讶，但没有太过惊讶，只是身体前倾着问道，用不经意间的动作强调她傲人的胸部曲线。


------------

第36章 拒绝告白后的两三事

    “不，你很有魅力，我也是很心动的但是实在是没有时间去做交往这种事，真是抱歉。”

    稍微说了些假话。面对这种有着与年龄不相称的成熟风情的女生，叶落的确是有些动心，但离改变心意的程度可是差了很远的。每天都能在事务所内近距离与作为偶像的大家做交流，也算是见识过各具千秋的美女与美少女了，想单纯用容姿迷住自己，怎么也得是倾国倾城的程度了。

    “没有时间啊”学姐点着嘴唇想了想，“但我不会占用你很多时间的哦，时不时陪我出去玩玩就可以了。”

    “额，这种程度也恕我拒绝”

    “啊，真是的你这人，我主动告白的男生还没有过拒绝我的呢。”学姐有些生气地鼓起双颊，“就看在我的份上姑且答应一次嘛。”

    明明是有些强词夺理的要求，却没有强人所难的感觉反而意外地很可爱，看来她也是个相当有分寸的女孩子呢。

    “不好意思实在是没有时间。”

    就算男女不论，至少a市的偶像们是不像邻国的事务所那样对恋爱关系也做禁止要求的。但自己认识的偶像女孩里已经在和他人交往的仍是寥寥无几。以她们的容姿肯定是有大把的男生可供挑选的，但让她们保持单身的最主要原因还是学生与偶像的双重身份所导致的私人时间的严重缺乏。

    “诶真是的”看到叶落表情里带着的坚决，学姐也知道她这次的告白恐怕是要失败了，面对男生的第一次失败。

    “那个对交往没有时间的话，去游泳馆应该是有时间的吧”片刻的迟疑后，学姐似是不死心地问道。

    “嗯我不擅长游泳”实际是因为头发万一被哪个家伙给扯到散开了自己就要有天大的麻烦了，不过也确实不太擅长游泳。

    “那电影院呢？或者说ktv？实在不行的话公园广场也可以哦？”学姐的气势随着接连的问句不断提升。这就是有丰富交往经验的女生的自信吗

    “额那就ktv吧。”看她有些可怜巴巴的样子，要是连这个都拒绝就有些太伤人了。

    “那就好”学姐的笑容如春暖花开，她带着这份笑容向自己伸出手来。

    “我叫林娜娜，叫我娜娜就可以啦。时间的话，什么时候都可以哦。”

    “啊，走掉了。”

    “咕，终于走掉了”

    能看到楼后那两人的某栋教学楼的二层，李然和杨秋瞳一直观察着事态的发展。虽然经过的学生也有驻足留意那边的告白的，但直接为其赶过来的这两个姑娘还是独一份。

    “看样子应该是没成，但那女人的表情就是获得了什么的样子真让人不爽”杨秋瞳恨恨地盯着那位学姐最后消失的林荫道，似乎要冲上去啃下两片树叶来。

    “是吗那你要怎么办？放弃吗？”

    李然随意地问着，用手机qq给叶落去了一条信息。“听说你要被告白了，情况怎么样”这样的，所以关系亲近就是有优势的，这种事可以直接问本人。

    “当然不会放弃了！”杨秋瞳握紧小拳头，“电影票我都订好了！明天就主动出击！先手被抢了那就后来居上！”

    是吗我觉得你怎么也不可能‘居上’的，因为他本人暂时就没有谈恋爱的想法

    “实际上刚才已经告白过了，当然我没有答应，因为十一月份就要出道了”qq上的回应也好，昨天晚上的当面询问也好，得到的回应都是可靠的‘因为即将出道所以不想分心’。

    这样是最好啦，但同时也稍微有些失望

    “话说你有目标了吗？难得能不被校规约束了，又恰好在双杀校草排行榜的班级，不会一点都不动心吧？”

    “诶？没有啦别那么看我，真的没有啦”

    匆忙把手机收回去的李然，被闺蜜的调笑搞得措手不及。

    实验高中的学生会室比起最大的社团部室还要大出一圈，只是比运动社团使用的场馆略逊一筹。这还要归功于前几任的学生会长，他们在将很多下放的杂项权力收归学生会手中的同时，还申请到了拆除与旁边教室的隔墙从而扩大学生会室的许可。

    有这么多优秀的前辈在前，自己也必须要努力才行但推门进来的这个满脸春意盎然的丫头还有被连带着窃窃私语的成员们，实在是让自己专心不起来。

    为了让学生会室里荡漾的气氛重新严肃起来，严亚旭顺手用会议记录敲了敲桌子：“安静，手头的事都做完了吗娜娜你也注意点影响，这么点事闹得学校里都无人不知了。”

    “有什么关系嘛，每个人都有追求向往爱情的权利”林娜娜吹着口哨坐到她旁边，“虽然也没成功就是啦这摞文件我帮你处理。”

    “你怎么说都是学生会书记，去倒追低年级的男生真是”严亚旭用笔尖点了点会议记录，“会让学生会的印象变得很轻浮的。”

    “你自己不是也偷吃初三的小男生啊，人家现在上高一了，还是在咱们学校来着”林娜娜把脸凑过来，神秘兮兮地压低声音，“人我也见过了，人长得确实好帅的，气质也很有型，只是不在我的好球区怎么样，在同所学校也是缘分，要不要考虑复合”

    咔。

    严亚旭手中水笔的笔尖断掉了。

    “啊我错了我错了，再也不提了”林娜娜吐了吐舌头，连忙双手合十道歉并起身闪人，凑到主管社团工作的女同学那边去了。

    “明珠，明珠，再给我看看你那小本本呗，半匿名时的迷妹们还真是没有下限呢哎嘿嘿”

    “还说呢，你自己不是也写的那么肉麻”

    相貌文秀的同级女生连忙按住自己费了很大心力的笔记，不让这丫头找到机会胡闹。

    “”

    严亚旭怅然若失地盯着断折的水笔尖，过了半晌才想起去换一个新的笔芯。

    真丢脸。


------------

第37章 挑选泳装的二三事

    “啊，尺寸又小了”

    可可有些尴尬地把已经挑好的草莓斑点的泳衣放回去，再去找店员问问有没有适合的尺码。

    “所以为什么我的cup也涨了。”

    而对于自己这对用技能变化的白兔居然也能涨胸围的事实，叶落只觉得一阵头疼。

    本来只是陪可可过来成衣店逛逛顺便给自己入一件泳衣来着的，没想到所有的胸衣和泳装都要换一遍了怪不得这几天总觉得胸前有点勒得慌，都怪熙语那丫头总是上下其手还有可可最近也乐于此道了

    距离自己的首次被当面告白刚刚过去两天，但时间也已经进入九月的后半段。和其他组合成员的小摩擦暂且不提，在表演的配合上已经能达到上台演出的水准了，之后要做的就是保持水准和继续精进了。

    至于今天会来陪可可挑泳衣，也是因为六城巡演时要途径海滨城市h市——那可是两面环海、靠海吃海的地方，和a市这种主要靠贸易和金融的大都市走的是两个路线——演出之余去沙滩开泳装派对也是消遣中的既定事项了，毕竟国庆的合宿是参加不上了，30日就要动身出发，那天晚上还要在大巴上睡觉呢，到了首发站的b市才能在旅馆整理仪容。

    “澜澜，看看我这身怎么样哎呀。”

    可可拉开更衣间的帘子并顺势钻进来，正打算给叶落展示一下自己的泳衣，却看到叶落刚把内衣脱下来准备换上泳装，一对白兔都暴露在眼前了，赶忙替他先把帘子拉上不让春光外泄，再细细地端详起来。

    “嗯澜澜的胸围涨的很可观嘛。”

    “有那么明显吗？”叶落很不好意思地遮住胸前的两点嫣红，即使是闺蜜但被这么直接盯着看果然还是很害羞。

    “嗯原来就像是馒头那么大”可可用手比量了一下，“现在就觉得像是一对小鸽子了呢”

    “那到底是大了还是小了啊，真是的。”叶落没好气地白了她一眼，连胸口都不遮了，开始自顾自地换上泳装，“反正比不上你这对胸器就是了，大小什么的就无所谓了吧”

    “哎呀，别生气嘛，我就是一时间没想到好形容词”

    可可摆着手，站到正对着镜子整理泳衣的叶落身后，结果视线又被他的腰臀曲线给吸引住了。

    “这可能就是腰细的好处吧连胯都显得大了不少”

    因为叶落的泳装是上身的比基尼加下身的三角泳裤与系带裙，所以可可伸出手去就能盖住这对大小并不出众但形状诱人的臀瓣轻轻揉弄。

    “唔怎么说也没有你好看啦，大屁股妞。”

    叶落红着脸晃了一下腰，没能挣开她的骚扰后就听之任之了，就这么忍着害羞的感觉对着镜子来看看自己目前的形象。

    这套泳装是仿古风设计，色调是素雅的天蓝色，穿上后的确有种古典美人的形象，给自己添了几分成熟。

    “行啦别揉啦我这套泳衣怎么样？”

    叶落拍了拍可可作怪的双手。

    “嗯不错啦，比之前那件连体泳衣强很多”可可有些不舍地放开手底下富有弹性的臀肉，“你穿那件总觉得是要直接去游泳比赛的现场诶。”

    “本来就是偏运动型的嘛”

    讲道理，叶落对这两件的印象都是不错的。

    “但我们是去参加派对的呀话说我这套呢？怎么样，很可爱吧。”

    可可像是为夸耀自己的泳装与身材般原地转了一圈。

    “嗯，嘛这里地方太小了你悠着点。”

    叶落尴尬地后退一步，让光洁的后背贴在冰凉的镜面上。这丫头转圈的时候把她胸前那对沉甸甸的果实也甩动起来了，还从自己的一对乳鸽前擦了过去

    “怎么样？可爱吗？”

    可可眨眨眼，上身微微前倾。

    “嗯幼了点，不过挺可爱的。”

    她身上的款式还是那件带草莓斑点的白色比基尼，童话般的可爱风格配合上她可爱的脸庞倒是很有青春活力但能迷死人的一对胸器和丰满的翘臀让这份可爱里混杂了别具风情的性感魅惑。

    经过这一年的偶像生活，可可早就摆脱了初见时的微胖身材，纤细的腰肢配合上胸口、胯部动人心魄的弧度，足够让大部分女性嫉妒得咬牙切齿。

    “是吧！我就说我的眼光不会错的”可可高兴地笑了笑。

    “真会得意忘形啊你这个大胸妹”

    叶落也没能忍住向这对胸器伸出手去的冲动，用手心抵住双峰的前端再让手指陷入柔软的乳肉中。明明是这么可爱的样式，却非要设计成半罩式的，真是太引人犯罪了

    “呀啊真是的，这么喜欢就自己长到这么大好了”

    可可无奈地说了句，伸出双臂环抱住叶落，把他的脸压进自己宽广的胸怀里，然后双手又游移到哪让她恋恋不舍的翘臀上。

    “唔唔唔”

    被洗面奶和揉臀上下夹击的叶落只觉得喘不过气来，紧贴在可可腹间的一对白兔剧烈地起伏着，刺激得可可脸色绯红，把他压得更紧了。

    唔唔突突然觉得这种被欺负的感觉也超赞

    即使是已经坐上了公交车，叶落的脸上仍是残留着些许红晕。若是仔细去闻一下，甚至还能察觉到萦绕在鼻尖的奶香味

    咳咳，不要再想这个问题了，快，快把那对下作的大奶摒弃到脑海外面去摒弃掉摒弃掉

    电话铃声突然响了，吓了叶落一跳。

    拿起一看，是脏鼠打来的电话。

    他会有什么事？难道是关于翻唱那件事的建议？

    叶落有些好奇地按下接听键。

    “大事不妙了！希望叶小姐能立刻过来帮忙！”

    电话另一端立刻传来脏鼠焦急的声音。

    “嗯？发生了什么事？”

    叶落拎着刚买到手的泳装走下公交车，边走向04租住地所在的大楼边问道。

    “哈，呼”脏鼠尽力使自己的声音冷静下来，然后道：“是绑架，二叔的女儿被绑架了，需要我们伸出援手。”

    “他有女儿？”叶落可不记得他有提起过。

    “是和前妻的女儿有时间来帮忙吗？”

    “嗯好，等我换套衣服就过去。”


------------

第38章 绑架事件

    时间退回到一小时前，就是叶落和可可刚到女装店的时候。

    真是糟透了，这身打扮

    左英非常不自在地贴着墙边走向公交车站，身上的实验校女生制服给他带来的羞耻感丝毫不逊色于前几天有试过的热裤和迷你裙。而连假发都没带就这样出门更是带来了翻倍的羞耻感。

    这这也没办法，因为那两个家伙不教给自己在书包里存放假发的方法，自己试了几次都弄得乱糟糟，戴上根本不成样子

    但是就这么把自己放到公交站附近走人也太不地道了吧！

    心中在悲鸣着的左英外表上仍旧保持冷静，只是随时准备压裙角遮脸的双手和微微颤抖的光滑双腿还是暴露出他内心的紧张。

    公交车站，公交车站换乘的线路是这里没错了。

    但有些不妙的一点是，站牌下面的人群里有位女生也穿着同校的制服。

    不过，不同于自己的短发淑女风格，她是那种凛然而清丽的气质美女。和自己这种冒牌货美女不一样，她连拎着手提式书包的姿势都显得很优雅。而且这张脸也很熟悉

    这，这不是学生会长吗喂！

    还好她对自己这个同校‘女生’没有什么兴趣，只是随意地瞟了一眼就移开视线，一副若有所思的样子。左英自然也不会去作那个死站到她旁边，只是随便在人群的边缘站着，只盼下一辆公交车能载自己脱离苦难。

    话说倒是有个手持相机的不知是狗仔还是什么玩意的青年在对着自己拍照，不知道是要拿照片做些什么嗯就自己这个样子，还是装作没看见为好吧

    当那个疑似狗仔把自己和学生会长都拍了一遍，拎着相机去其他地方寻找美女时，自己要等的公交车终于到了。

    这个站牌是两路公交车的停靠地点，学生会长大人不会也和自己走一路吧但那样也无所谓了，她在车站都不看自己上了车也不会注意到的

    本来等车的有十几名乘客，这辆车过来就载走了大半。然而，当左英随意地回头想看一眼学生会长是不是有坐这辆车时，看到的一幕让他瞪大眼睛。

    只见一个路人模样打扮的青年从她那纤长的脖颈上拔出已经完成任务的注射器，并在她不由自主地向后仰倒的瞬间将其扶住，和另一个路人男协力把她搀扶向路边某辆平平无奇的面包车。

    绑架案！？

    左英没有犹豫，直接大步上前同时甩开拎着的书包，在左侧路人男反应过来的同时一脚踹在他的膝弯上。

    左侧路人男并不像他的外表那般普通，挨了这一脚竟然没有直接跪倒在地，而是强撑着扶住学生会长往前一步，给右侧路人男的反身直拳创造进攻路线。

    左英不退反进，用左臂缠住他挥来的右拳，自己的右拳则是顺势狠狠灌在对手的肚子上，再右臂一弯身子一矮，避过对手左臂肘击。

    右侧路人男趁这短暂的打斗之机，拖着他们的目标蹒跚走向面包车，同时面包车内跳出两人奔向不过十数步开外的这边意图援手。

    居然有这么多人手！

    左英一咬牙，甩开身前失了力气的路人男，大步流星地对着从车里跳出的两人迎上。

    打头的鼻环男没有一争高下的意思，张开双臂意图擒抱住这个直冲过来的纤细高挑的‘女生’。却不想左英连续两个变向，让他的擒抱落空不说，还在他侧肋补了一肘子，给他疼得脸都扭曲起来。

    跟这记肘击几乎同时施展出的，是另一个黄毛男势大力沉的摆拳。左英故技重施，整个人像是突然跌倒般压低身形，趁对方重心不稳之际划出一招扫堂腿，把这黄毛男撂倒在地。

    勉强恢复过来的鼻环男想要扑上来援救同伴，又被左英单手撑地飞起一脚踢在脸上，眼冒金星鼻血长流，两次试图站稳都宣告失败，最后还是栽倒在地。

    现在已经不是顾及到走光和伪娘身份暴露的时候了被绑架的同校女生更加重要！

    左英小跳避过黄毛男试图抓住脚踝的左手，飞快地冲向那辆面包车，和即将被拖进车里的她。

    还差三步！

    左英已经在腰部蓄力，准备直接跳进车内开打。可从车内阴影处伸出的，却是黑洞洞的枪口。

    枪！

    左英下意识想要转向规避，但匆忙的闪躲怎能避过枪口的瞄准。只听得噗的一声闷响，左英觉察到侧颈如蚊子叮咬般一痛，下个瞬间，比疼痛严重千百倍的昏睡感席卷全身。

    不是土枪是**

    左英心中只来得及闪过这一个念头，整个人就栽倒在面包车的车门前失去了知觉。

    “把这丫头也拖上来。还有那两个废物，也抬上来。”

    枪口收回，一个面容粗犷的大汉和另一个马仔随即从面包车中窜出，连同一瘸一拐爬起的黄毛男和同样一瘸一拐下车的路人男，把失去意识的作兴和两个爬都爬不起来的同伴抬上面包车。

    看到各人都已就位，马仔吹了个口哨，钻进司机位发动引擎。数秒后，面包车扬长而去，只留下四散的烟尘和躺在路面上的书包。

    整个事件发生得实在太快，这里又是不怎么发达的街道。只有反应最迅速的路人用手机拍下了面包车的样子，却又颓丧地发现它的车牌已经不翼而飞。

    “喂，不会是死了吧你干嘛往脖子上打啊”

    “这是**不是霰弹枪，往胸口扎起效慢不说，致命的几率也比打脖子高。”

    稍微有些脱离日常的对话是妈妈在看电视吗

    严亚旭有些茫然地睁开眼，却发现自己正处于最为不妙的情况中。

    她被绑在一张高靠背的椅子上，双手反绑在身后，小腿也被紧紧绑在椅腿上。周围的光线不怎么好，能确认到的是肮脏的水泥地面、四处散落的空啤酒**和垃圾袋，还有席地而坐的看着就不是好人的男人们。

    “哟，丫头，醒了啊。”

    若无其事地对自己打招呼的，是一个面容粗犷、身形壮实的大汉。


------------

第39章 火线救援

    “我们和那个男人已经断绝关系了，你绑我也是没用的。”

    稍作思考后，严亚旭将这样的话语付诸于口。

    自己为什么会在这里，为什么是绑架，为什么一点察觉都没有只要和那个男人联系上的话，一切就都明白了。

    只要和那个男人扯上关系的，就从来没有好事。

    粗犷男人愣了一下，和他后面一个精瘦的汉子对视两眼，然后爆发出压抑不住的大笑。

    “哈哈哈哈哈哈”精瘦汉子率先收住笑声，然后带着欣赏看向严亚旭：“不愧是那个老东西的女儿，真是把他的聪明才智完全继承下来了。”

    严亚旭像是被侮辱般，一下子涨红了脸。

    “这种事根本和他没关系！我这方面是继承我妈！和他半点关系都没有！”

    精瘦汉子扯了扯嘴角：“看来你不怎么得意他啊不过这也没事，他得意你就行。你就在这安心等着回家或者死在臭水沟里就可以了。”

    “呵那你恐怕要失望了。”严亚旭扯出一抹冷笑来，“他只会随手挂掉你的电话，然后带一帮子人把这里夷为平地。你只会”

    “闭嘴，丫头。这是男人间的事情，女人乖乖看着等候发落就是了。”粗犷汉子冷声打断了她的话。

    “阿强，你这人一直都这样吃了亏都不改。”精瘦汉子笑了笑，指指自己左手边，“刚才还被个妞干倒了四个手下，还不吸取教训啊。”

    “啊，你不提起来我都忘了”粗犷汉子冷哼一声，走到那边去拽着什么东西走了回来，“这丫头是你什么人？刚才疯狗似的冲上来救你。”

    “——！”

    严亚旭定睛一看，接着就有种喉咙被扼住般的窒息感。

    他扯着的，是一个和自己同校的女生的头发。

    柔顺的短发能看出经过了精心打理，此刻却是沾尽了灰尘和汗水，姣好的面孔上还带着倒下前的焦急与决心。白皙修长的双腿上还有在水泥地上拖行留下的划痕，但最为触目惊心的还是侧颈上血迹已然干涸的小洞。

    “死死了？”

    严亚旭只觉得手脚发凉，竭力维持冷静的脑海里也开始变得一片空白。

    “啊，差不多吧。死不死都无所谓了。”精瘦汉子随意地摆摆手，对一个花季少女的生命浑不在意，“要是死了就找哪个地方扔了喂，阿强，到底死没死？”

    阿强伸手摸了摸她的侧颈和脉搏，然后道：“在恢复，这女的还挺走运。”

    “呼——”严亚旭长出了一口气，与放松心情相伴的是止不住流下的泪水。

    为什么不仅是自己，还把无辜的人也牵扯进来了

    “啊，那还行，那两个逼的药费有着落了。”精瘦汉子扬了扬手，“先拖出去轮了然后找个娼馆卖了吧，或者直接卖了也行话说刚才就该这么做啊？你怎么把她拉回来了？”

    “废话。”阿强撇了撇嘴，“带出去五个伤了四个，有两个挺长时间都爬不起来，哪还有工夫给你创收去？”

    “行吧行吧，临时找人也挺费劲的，你要想玩就玩几下，没这心思就直接卖了吧。”

    “好好好，你特么一天就知道使唤我”

    阿强认命般地叹了口气，拦腰抱起女生朝着某个方向走去。

    “等等一下！住手！把她放下！我会让他把她买下来的！不要啊！站住！”

    严亚旭焦急地大喊着，却没能让那个粗犷汉子哪怕驻足一下。

    “安静，安静，我昨晚没睡好，你吵的我头疼了。”

    精瘦汉子掏出一块还算干净的布料塞到她嘴里，断绝了她最后的挣扎。

    “哎呀，你怎么有空到我这边来了。不是跟可可去逛街了嘛。”

    形体像是缺陷影像般不断闪烁、晃动甚至出现雪花斑点的04正站在床边跟自己打着招呼，形象是很可怖，但语气还是挺欢快的。

    “你这样没问题吗跟快坏掉的老式电视似的”叶落一脸黑线，“本来打算找你帮忙的，但你状态这么差果然还是没戏了。”

    “啊，没事没事，我只是信号有些不稳”04淡定地摆摆手，“所以你到底是有什么事？”

    “我”

    “哎呀，我知道了。”

    “你是在耍我吗？”叶落的太阳穴跳了跳。

    信号不良的04在眼前突然消失得无影无踪，取而代之的是熟悉的系统音。

    你是又回来了吗？

    刚才为什么不灵体化？

    行吧行吧，那我的任务呢？

    系列任务：火线救援

    描述：与脏鼠等人协力救出二叔的女儿

    任务奖励：身材1，任一属性1，强化，开启下一步系列任务

    失败惩罚：无法开启类似的系列任务

    这个任务出现的原因果然是因为脏鼠吧。如果不是他而是别人来求援，这个任务就不会出现了吧。

    当然，换好衣服就立刻出发。

    叶落取出上次遇险后就用心收购的‘欠发达街区平民女孩装’，迅速换上后把头发扎成便于行动的马尾。戴上刻意压低的鸭舌帽，再备上甩棍和土制烟雾弹。

    这次要面对的是在光天化日下抢人的劫匪，要做好最坏的打算。

    “对方是老手，行动默契配合有序，面包车也是在a市保有量十几万台的垃圾款式，连车牌都没装，所以追击他们很困难但我也不是没追踪过这样的杂碎，所以并非毫无办法”

    叶落一边向着和临时同伴的会合地点快步走去，一边通过蓝牙耳机收听脏鼠的情报。

    “到目前为止，我确认了三十四个可能的藏匿地点，而我们有四组人，三个两人组，一个单人行动”

    “等等，四组人三十四个地方？不会是要找个通宵吧！？”

    叶落觉得如果持悲观态度，找个通宵都可能找不完。在现实中寻找到情报里标明的地点本身就是件难事，更别提夜色和原住民的阻碍了。

    “之后我会通过监控和盯梢情报不断缩小可能的范围，同时你们的排查也会起到很大作用。这次事关重大，就拜托叶小姐多多用心了。”

    “如果这么急迫的话不是应该召集更多人手吗？二叔喊个几十号人来帮手不成问题吧。”

    “该怎么说呢他们这种的组织构成和一呼百应的官方组织差异很大的”脏鼠似乎在搜刮着脑海里的形容词汇，“二叔不仅不能把这事公开，甚至还不能让多数人知道，不然会人心不稳的。”


------------

第40章 位置确认（因章节重复的加更）

    “所以说只有七个人？还分成四组？万一对方有十几号好手在把守怎么办？我们上去送人头吗？”

    叶落可不认为自己的那个临时搭档能独自一人开无双，这是现实世界，不是某款割草游戏——之所以这么说，当然是因为他自己的战斗力在地下世界实在难以入眼。说起来为什么会让自己也加入多半是出于可靠性的考量吧。

    “对方的情况也是一样的，顶多能召集五六个老手参与绑架，再把参与行动的人手用来警备。绑架本就是重罪，走漏风声还会遭致严酷报复，没人会冒这个风险。”

    “就是说，最有可能的情况就是我和那位不知道靠不靠谱的搭档，要对付五六个人？”

    叶落看到那位临时搭档的车辆了。一辆不知道什么牌子的黑色轿车，仅有的特色不透光的车窗玻璃。车牌号没错，就是这辆。

    “准确地说，是两名经验丰富的外勤，袭击五六名疲惫和放松的歹徒”

    “我怎么也算不上经验丰富吧我看到那辆车了，是xxxxx的本市车牌号没错吧？”

    “对，就是那个假那个车牌号。”

    “行行行，我知道是假的了”叶落叹着气拉开车门，坐到副驾驶位置上。

    司机位置上坐着的是个穿着背心短裤的精壮汉子，不仔细看的话只会以为是个蓝领工人，但像现在这样留意一下就能注意到他的精悍之气，类似于保镖或者军人的气息。他按着蓝牙耳机对自己点了点头，似乎是收到了脏鼠的信息，但眼中的疑惑仍然留存了一些。

    也是呢哪怕是做了些伪装，看上去仍然是个穿着旧衣服的漂亮女孩子下次是不是要入手一顶男生的假发呢总不能用叶落身份的发型参与这种事

    “那么，我们前往最近的可疑地点。”

    但背心男没有深究的意思，显然是很信任脏鼠的判断。他变换档位发动车辆，让灰黑色的轿车钻进只够一辆车通过的狭窄巷道中。

    背心男司机的话不多，但在寻找地点和警惕性上比常人高出数倍不止。与此同时，他对这片街区的熟悉程度也超乎自己最好的预计。这辆从外形到舒适度都是平平无奇的轿车如鬼魅般穿行在昏暗逼仄、错综复杂的街道中，竟像是白日里在市区的八车道上行进般畅通无阻。

    “这里是第三个地方对吧。也是空无一人呢。”

    再度从破败的院落中走出并钻回车内，叶落只觉得垂头丧气——比起一场狂野的战斗更糟糕的，就是三番两次地以为自己要遭遇战斗而绷紧神经，结果里面都是黑漆漆地空无一人。

    “镇定。我们去下一个地点。”

    与自己承受了同样的精神压力、还要沉稳地驾驶车辆的背心男，面色竟是没有丝毫波动。久经战阵的暗面行者，果然要比自己成熟太多了。

    他看起来约莫三十出头的年纪，对自己的事情总是抿口不言。纵使自己开玩笑地说干脆称呼他为‘背心男’好了，也没能让他出现什么情绪波动。

    “我们到了。下车。”

    轿车轻巧地划出一道弧线，靠着散发出难闻气味的垃圾桶停了下来。背心男拿出他的加长甩棍在前面开路，叶落则是展开自己的短款甩棍，再掏出土制烟雾弹，警惕地跟在他身后。

    这里似乎和之前造访的三个地方没什么区别，安静，逼仄，脏乱，蚊虫，以及挥之不去的难闻气味。很难想象这种鬼地方也能有常住人口不过作为藏身处倒是合格了，只是那位凛然的学生会长要遭不少罪了。

    说起来，自己是找到第一个地点时才知道此行要解救的目标就是有过几面之缘的学生会长严亚旭叶落当时因为惊愕还重新确认了一遍，得到肯定答复后才勉强接受这个事实。

    那位学生会长可是气质凛然的出众美人，和二叔那种的黑道老头简直就像是两个世界的人嘛，倒也不是说二叔长得难看，收拾收拾也是个挺精神的小老头，年轻时候估计也挺帅气的但总是觉得好不协调啊

    有些走神的叶落直到差点撞上背心男的后背，才注意到他的手势。

    叶落不好意思地吐了吐舌，顺着他手指的方向看过去，入眼所见是黑暗中的两点火光。

    点燃的烟头？或者说没烧完的烟头？

    “说不定是捡破烂的”叶落低声道。

    “捡破烂的晚上抽不起烟。”背心男难得地多说了几个字，“我先上，你看后面。”

    “好”

    叶落在衬衫上擦了擦由于炎热和紧张而遍布手心的汗水，拎着甩棍跟在他身后摸了上去。

    背心男的步伐很诡异是的，诡异，起码一米八个头的精壮汉子，踩在不知道会有什么破烂东西的肮脏地面上，竟然半点声音都没有发出过。

    没有这种功力的叶落在脚步上就要慢了几分，时不时地就要借助昏暗的月光确认脚下，逐渐和背心男拉开了距离。但两人已经快要到达之前看到亮光的位置了，这时候出声让他慢点也只会坏事，所以叶落只能咬着牙尽力加快脚步但还是没能赶上。

    背心男转过前面拐角后的两三秒，就传来了打斗和呼喝的声音。

    心知这边已经暴露，叶落也不再隐藏行迹，直接大跨步冲过拐角。

    只见背心男背对自己，警惕地和一个身着迷彩短袖背心、手握截短钢管的精瘦汉子对峙着。

    “小心前面，还有人。”

    背心男头也不回地警示道。与他的警示一同出现在精瘦汉子身后的，是个扭曲着脸的矮瘦男人，正咬牙切齿地捏着手里的**。

    “我打男的，你对付女的！”

    精瘦汉子大声吩咐着，大步对着背心男冲上去，一记钢管侧挥奔向背心男侧肋。背心男横过甩棍挡住同时顺着钢管滑去意图拖行打手，却因为钢管的长度而被精瘦汉子脱开。

    眼见手下的马仔也对上了那个女的，精瘦汉子表面镇定自若，心里却不由得焦躁起来。

    自己都喊得这么大声了，阿强怎么还没出来？难道是在找位置狙击？


------------

第41章 贞操大危机

    时间推回到数分钟前。

    阿强像是扛着麻袋般把这个被麻醉弹打中却逃过一死的小丫头抬到这个据点仅有的一个休息室来，再随手把她扔到那张破床上。

    这个房间里有装电灯的，是外接的哪辆破车上拆下来的电**。但不能也没必要开灯。这个房间的窗户在找到这里时就报销了，只留下两个大窟窿，后来也没有修缮。这个季节在晚上开灯会引来一大票蚊虫不说，这种程度的光亮还可能暴露据点的位置。

    而且自己的眼睛很好用，就算只借着月光也不会插错地方。

    说起来这种身手不错的女人自己也上过不止一个两个了，但这种年纪的小丫头却还是第一次看这个岁数应该还是个雏吧，不仅是作为女人的方面，各方面的经验都很欠缺啊。

    面对一面包车的绑架团伙，居然就这么赤手空拳地冲了上来，还真是个热血上头就不管不顾的女人。这种家伙不论男女都是不吃到大亏就不会停手的类型也好，这次就让自己给她一个永生难忘的教训吧。

    刚才狗子说把她顺手卖了来赚点外快，但自己觉得还不至于做到这种程度。被陌生的男人夺走第一次，然后再被压到身下蹂躏几个晚上，这种经历对哪个女性来说都是噩梦。想要对别人讲述关于绑架的事情，就要不可避免地经历被这种经历折磨的痛苦，甚至还要将详细经过对簿公堂别说是站出来作证了，她以后再看到这种事情都会因为恐惧和悔恨而瑟瑟发抖吧，见义勇为什么的就更不要想了。

    这样就足够了，为了笔快钱毁掉人家的一辈子就有些过分了见面留一线，青山不改绿水长流。阿强开始觉得自己是个富有善心的混蛋了。

    不过这也可能是因为这丫头出落得漂亮的缘故吧，要是个大路货顺手卖了也没有什么感触。自己已经能想象得到她长到二十多岁的样子了，绝对是个能把全街道的男人都迷倒的大美女能因为一次意外就破了她的处女，说不定也是自己的幸运来着。她以后的男朋友和丈夫之流怕是会恨死自己吧，哈哈哈

    好了，该到正事了。

    阿强搓了搓手，先是脱下她的小皮鞋和运动袜，然后把手伸到做工精良的小裙子里面，把她的小内裤脱了下来，打量一下后随手扔到角落里去。巴掌大小的性感内裤还真是和她的风格不怎么相称。

    接着，阿强强行把女孩修长的美腿推成m形，为之后的打桩做准备。被强迫着摆出诱人姿势的女孩，即使在昏迷中也发出了难过的哼哼声。

    等会你就会叫的更大声的不过为了避免双方都难受，还是先润滑一下吧

    阿强把粗糙的大手探入女孩的裙下，准备施展一番自己还算不错的技巧。但入手的感觉并不是紧紧闭合的柔嫩花瓣，而是一团不知所谓的软肉

    嘭！

    阿强下意识抬起左臂，挡住直冲面门的一记飞踹，但接下来两招转奔胸口的踢击还是让他倒退两步才稳住身形。

    只见‘女孩’逼退自己后如受惊小兔般向后跳起，稳稳地落在床头，只是努力压制着音量的声线里却是掩盖不住的羞愤：

    “你你你你你在干什么啊！混蛋！变态！色情狂！”

    阿强晃了晃有点发麻的左臂，双脚开立摆出格斗架势：“真是看走眼了啊，没想到你居然是个男的不仅精通打斗，还长得这么好看，老天也真是不公平啊。”

    “少少少少废话！”左英保持着蓄势待发的半蹲姿势，一张俏脸却是因羞愤而涨红不已，“到底要干什么啊你个死变态！”

    一醒来就觉得下面有被拉扯般的痛楚，睁眼往身下一看就看到这个变态正把手伸进裙子里玩弄自己的半身我靠这是个基佬啊！变态基佬啊！差点就菊花不保啊！

    “当然是给你了。不然你以为落到混球手里会是什么下场。”阿强扯了扯嘴角，“只是没想到你是个男扮女装的本来以为能日个雏的，结果摸到个瘠薄，想说‘什么鬼’的是我才对吧。”

    “让你失望还真是对不起了啊变态基佬——！”

    左英咬牙切齿地发力扑出，途中左脚轻点床面，右腿变为战斧般横扫——对于体型差距到了这种地步的对手，拳击的用途已经不大了，利用腿部力量攻击才是上策。

    但他忽略了一件事情——

    因为刚刚某人打算‘日个雏’，所以左英的下半身除了飘扬的制服裙外已是不着寸缕。这一记踢击使出时，不仅整双纤长美腿完全暴露出去，连下身的三角地带和还有些痛楚残留的半身都毫无保留地呈现在对手眼前。

    左英反应过来时，下意识地惊叫一声，腿上力气也收了几分。

    不好！

    阿强街头斗殴经验何其丰富，怎会错过这等良机。他上身向后仰去同时一探手，精准地抓住从眼前擦过的脚踝，再猛地一发力把纤细脚踝的主人甩向墙板，再砸向水泥地面。

    “咕——”

    整个上身被大力拍在墙上再和地面猛力碰撞，左英一时间只觉得上身无处不痛、眼前直冒金星。等他脱离恍惚状态时，整个人已经被阿强完全压制在地面上了。

    “放开我！你这个基佬！死变态！色情狂！”

    左英奋力地挣扎着，但他身上的阿强纹丝不动，反倒是有些出神。

    因为短暂而激烈的打斗，左英的裙子现在已经完全翻到腰间，让柔滑而有弹力的小屁股全部暴露在他眼前。

    真是个好屁股啊

    他下意识地用粗糙的食指划过弹性十足的臀肉，陷进深深的臀缝里，再顺着臀缝滑进细嫩敏感的大腿内侧。

    “喂等等！你不会想！”

    左英想到自己可能的遭遇，不由得从脊椎末端反上来一股恶寒。

    “嗯，突然觉得男人也无所谓了”

    阿强活动一下腰部，接着准备把裤子脱掉一半。

    “喂，等会我艹你真是个基佬啊住手住手住手——！”

    左英用尽全身力气挣扎着，但还是敌不过这个体位和对手的体重压制。

    然而，正当阿强准备提枪上马之时——

    “我打男的，你对付女的！”

    窗外清晰地传来狗子的大喊声。

    袭击？谁找上来了？

    阿强这一分神，立刻被左英抓住机会掀到一边。

    “啧！”

    这个丢脸的状态根本没法打！目前还是贞操要紧！

    左英一咬牙，顾不得这可能是几层楼，飞快地跑到窗口旁边，右手在窗台上一撑，就从窗户翻了出去。


------------

第42章 抢出

    扑通——

    什么东西跌落下来的声音。

    握紧甩棍的叶落和对面挥舞短刀的马仔即刻同时向后退却，将部分注意力转向声音传来的方位。

    “哈——！”

    只见一道身着实验校女式校服的身影以崩山之势向马仔疾冲而去，带着冲势的拳路不可思议地避开马仔刀刃和手臂的拦截，稳稳地灌在他的胸口上。还没等马仔缓过劲来，其持刀手腕就被扣住，接着整个人被背摔抡到地上，失去了爬起的力气。至于那柄让叶落无可奈何的短刀，现在已经不知道甩到哪里去了。

    “呼艹，差点被后入了这帮变态大叔，连男的都特么不放过”左英嘟囔着揉了揉落地缓冲时有些微挫伤的膝盖，接着就看到了一脸愕然的叶落，他自己的表情也变得跟见了鬼一样。

    就叶落的鸭舌帽和眼镜，是遮不住他的相貌的。

    “卧槽你你你怎么在这！？”左英说完这句话也反应过来了，“来救里面那丫头的？她是你什么人？”

    “哪来这么多废话！救人要紧！”叶落瞪了他一眼，“她人在哪？”

    左英张望了一下左右，顿时泄气道：“我被抬进来时候是昏迷的，不认得路。”

    “啧你怎么没叫人了呢。”

    叶落扯了扯嘴角，绕开正在激战中的背心男和精瘦汉子冲向精瘦汉子原本身后的方向——入口最可能在的位置就是守卫的背后。

    “喂，等会我！”

    左英心知他是要去干什么，连忙跟着追了过去——就叶纸那身轻体柔易推倒的小身板，单独迎上那货就是去找的结果啊。

    他本来的脚力想追个叶落自然不在话下，但他现在的鞋袜甚至内裤都被人给下了，裙子也在刚才的挣扎中撕出一个大口子，目前的遮羞功能和破布差不多。顶着羞耻和直接接触地面的双重debuff，他能跑出叶落四分之三的速度都很勉强了。

    叶落这次的急智用对了地方。

    这是个类似老式别墅的入口，直冲进去后就能借着月光看到荒废客厅对面的楼梯。叶落捏着甩棍快步顺楼梯冲上二层，一踩上二楼的地板就看到了最后的对手——一手扛着昏迷不醒的少女、一手拎着长管枪的粗犷男人。

    男人注意到叶落，咧了咧嘴，单手擎起那杆长管枪。

    叶落瞳孔顿缩，下意识地抢先向他掷出土制烟雾弹。

    胡椒粉以及其他不明物质形成的烟雾顿时遮蔽了两人的身形。

    “卧槽这什么东西咳咳咳咳——”

    勉强跟在后面的左英刚跑上二楼，就差点被催泪又呛人的淡红色烟雾给放倒了。他赶忙后退两步，让后背贴在墙板上才勉强没让眼泪直接喷出来。

    这什么玩意？催泪弹？那变态扔的？不对，他手里有枪，虽然是**，却也不至于主动使用遮蔽视野的武器那是叶纸扔的？

    不是吧，他可不像是带了防毒面具

    叶落当然没有地方带上防毒面具，也没有渠道搞到这种笨重昂贵的东西。但他为了防止这一发烟弹把自己和敌人同时放倒也做了一点准备：那就是勉强挡烟的平光眼镜还有从兜里掏出来遮住口鼻的手帕。

    也亏得他为谨慎起见侧跨一步蹲下系手帕，才让枪弹的呼啸声穿过他本来的位置射进墙板里，而不是直接打到他身上话说这枪声有些不对，似乎像是气动的？特制的射钉枪？还是更常用的**？

    如果是前者的话，自己的麻烦会更大，因为那种枪能装很多发弹药但在视野被遮蔽时，多少发弹药都没有意义了。更何况那道高大的模糊身影已经发出了剧烈的呛咳声额，同时发出呛咳的还有一道清澈的女声。

    好吧，这是营救过程中的必要牺牲叶落轻手轻脚地靠近那道身影，却见他胳膊一甩，往地上扔下了什么东西。

    他就算是被迷了眼睛，也不会把作为最有力武器的长管枪扔到地上去了，那被扔掉的是学生会长？

    从某种意义来说是件好事，但也要提防他放诱饵的可能性

    叶落绕了个弧线摸过去，这时，男人和女生的呛咳声都消却了，可能是捂住和被捂住了口鼻。

    不对，如果是被捂住了口鼻，那——

    地上那件东西的触感，让叶落心头一沉。

    那是，金属和硬木的长条状触感。

    居然是枪——

    几乎在同时，某物携着呼啸风声横挥过来，正扫中叶落上半身。

    叶落只觉得自己宛如狂风中的一块破布，整个人都横着飞出去，正砸到水泥材质的墙壁上。

    好痛后背、右腿、右臂都传来火辣辣的痛楚，连脖颈都有挫伤的痛感不行，竟然爬不起来武器都不知道掉到哪去了

    高大的身影随手扔下刚被作为武器的严亚旭，大踏步走向倒地的叶落，准备给他补上一下。

    正当这时——

    “喝！”

    熟悉的吐气开声。

    本就状态不佳的男人被左英一记半蒙半瞄的扫堂腿直接撂倒。

    “滚开！”

    男人大喝一声，左手撑地身体回旋，向着偷袭打来的方向回以一记战斧般的横扫踢击。这一击的力道跟左英之前的收力一击根本是天壤之别，瞄准的胸口到脖颈的高度也都是要害区，只要命中就能切实地让对手失去战力。

    但左英压根没有追击的意思，他的目标是被扔到地上的严亚旭。他一个公主抱把她抱起，然后飞快地向楼梯口退去。

    趁着这短暂的间隔，叶落总算是找回了站起的力气，也忙不迭地退向楼梯口——留在这里也没理由了，人质已经到手，同时烟雾也开始穿过手帕和眼镜对自己造成较大妨碍，再待下去就等着被那个男人打死或者被烟雾呛死吧。

    “走走走！我们下面有车！快去上车！”

    跌跌撞撞地从楼梯冲下来的叶落拍了拍前面左英的肩膀——然后才发现这货不知道什么时候把衬衫脱了缠在下半张脸上，目前上半身就只剩下一件胸衣了。

    “那就好！”

    形象基本消耗殆尽的左英点点头，冲向眼中已然有些模糊的出口。


------------

第43章 行动成功（答谢万赏加更3/4）

    “人到手了！走！”

    刚冲出出口外面，叶落就对着那两道仍在搏斗的身影大喊一声然后开始抑制不住地咳嗽起来。没办法，在烟里面待的时间还是有些长了。

    “切，真特么够呛扯呼了，阿强！”

    精瘦汉子头也不回地喊了一句，然后就转身跑进黑暗中。他对这地方的熟悉度显然远超己方，两个眨眼的功夫就匿去了身形。

    “我们撤。”

    打出一身汗的背心男犹豫了下，还是没伸手接过同样不断咳嗽着的严亚旭，而是跑在前面带路。

    左英忍着脚底与碎石摩擦的疼痛，拉开车门把学生会长放进去，然后也赶紧钻进车门。叶落拉开副驾驶位钻进去，背心男则是已经坐到驾驶位上，车门刚关好就发动了引擎。

    “咳咳咳你这玩意咳咳咳真够呛人的”

    “你赶紧把上衣咳咳咳咳咳穿好都走光了咳咳咳”

    “咳你没事真是太好了咳咳还有你们是”

    除了和对方首领大战数十回合的司机，剩下的三个姑娘都因为叶落无视敌我的一掷而染上了名为‘咳嗽’的负面状态。

    “我说我们接下来去哪？”

    好不容易缓过劲来的叶落留意了两眼周围的街景，像背心男问道。

    是的，街景。轿车已经开出了窄到只容一车通过的颠簸又昏暗的巷道，来到有着平整柏油路面的街道上。虽然这里的路灯稀稀拉拉，居民家也少有开灯，但不管怎么说，这边也算是‘文明’的区域了。

    和之前还在与陌生歹徒搏斗的地方，那个肮脏、野蛮、蚊虫肆虐的无法地带，完全是两个世界。

    “去她家。”

    背心男用眼神示意一下严亚旭。

    “我家？等等！”

    严亚旭皱起眉头，似乎想说什么。

    “那边已经有人把守了，其他组的也在返回到那边还是说你想去旧巷？”背心男把她的话给堵了回去。

    “额，对你们的帮忙我是很感谢啦”左英摆了摆手，试图从后视镜引起司机的注意，“不过等会能不能顺便送我回家？我这个状态坐不了别的车的。”

    “你要就这么回去？”

    叶落无语地瞟了他一眼。头发粘的都是灰，衬衫又皱又乱，整双长腿都露在外面，上面到处都是灰尘和划痕，连鞋袜都不翼而飞了，活像是刚被好几个彪形大汉用了强。就这么回家绝对会被人押着去报案或者被强行带人去报复。

    “额还是找哪里洗洗吧。”

    左英也觉得自己着实是惨了些。

    “不光是你，我也得处理一下嘶——”

    刚刚肾上腺素爆发时还不觉得怎样，但现在处于安全的车内时，叶落就觉得整个上身连带着右腿都在钝痛了，然后手臂上擦伤的部分也开始火辣辣地疼起来比这个更糟糕的是已经有些发哑的嗓子和发红的眼眶。这几天的练习只能让04上了，她要上不了就得直接鸽掉

    啊，忘了你现在在线了结算下任务呗？

    啊，仔细想想连自己都有些后怕呢

    叶落尽力不去在意后背的痛楚，放松地倚在柔软的靠背上，微微侧着头看向窗外。街道一侧，是已经入睡、为明天的工作与生活恢复精力的平民人家。向再远处眺望过去，是高楼大厦、灯火辉煌的市区。在这边，人们的一天已然结束。但在那边，市民们的夜生活才刚刚开始。

    而在厚重的夜色中，没人有余力去注意到，一辆平平无奇的轿车曾载着两个焦急的人前来，又载着四个疲惫不堪的人离开。

    这是叶落第一次见到学生会长的家。

    想想这也是当然的，自己和人家又不熟，就算是认识的人里也没有和她关系比较密切的，在学校都说不上几句话，更别说去她家里造访了。

    但叶落在这里特意提到这点，是因为她的家从外面来看就很不寻常。

    那曾经是一栋普通的带个车库和小花园的老式二层别墅——至于为什么说是‘曾经’，当然是因为现在的此处已经部下了数重警戒。

    一辆横着停下的厢型车完全挡住了大门和玄关，可以想到当有人发动强袭时屋内的重要人物能以最快的速度在车身的遮护下上车，再由司机发动车辆迅速撤离。如果是做这样准备的话，可能存在的后门处应该也有同样的布置。

    别墅的每一扇窗户都被窗帘死死遮住，看不出里面有什么人在活动。但和这种遮蔽对应的，多半是暗处的**和偷偷从窗帘缝隙向外观望的手下吧。

    而之所以用了不确认的语气，是因为两辆横停的轿车已经以自身作为‘路障’，把从这边通向别墅的道路给挡住了。另一侧目测也是做了同样的布置，应当是在层叠的楼宇间还有其他的可供厢型车通行的道路。

    “我们到了。”

    背心男稳稳地把车停在距离‘路障’数十步的位置，然后对着蓝牙耳机道。

    “我已经在跟他们打招呼了。”

    耳机中传出脏鼠带着欣慰的声音，两辆‘路障’在数秒后发动，给这边的轿车让开足以通过的空隙。这种仓促之下的反制行动，能把人完好无损地救回来已经是完美的结果了，更何况还稍带了一个回来

    被捎带回来的左英这一路上都很不自在地紧紧闭拢着双腿，看着是一副淑女坐姿，实际是因为内裤都没了裙子又撕开而在防止走光然后还有在艰难地应对严亚旭的答谢。

    “为什么连名字都不说呢”她叹了口气，“算了，总会在学校里遇到的，到时候就带你去哪里逛逛作为谢礼不过在此之前要先买一件校服呢。”

    “不用不用，缝缝补补就可以了”

    让你知道了名字才是麻烦啊！我的人生在社会意义上就要结束了！

    左英努力地在面上保持微笑，内心却是慌得一批。


------------

第44章 她的关心（答谢万赏加更4/4）

    严亚旭知道自己现在的样子很狼狈。被迷昏然后绑走，又在椅子上绑了半个晚上，还经历了情绪的剧烈波动和一发催泪弹，可以说是从小到大最糟的一次了。

    但家里的情况，居然也会这么混乱

    当然，用‘热闹’这个词来形容也没问题，但她实在不想把‘热闹’这个词用在这群混社会的马仔身上。虽然他们是来保护自己和妈妈的。

    而且是那个男人的手下。

    印象里已经有数年没来过这座房子的他，此刻正和妈妈站在客厅的中央位置，期待着自己一行人的到来。

    “好姑娘没事吧？没被人欺负吧？”

    就算曾经见到过、经历过这种事，但当这种事发生在女儿身上时，妈妈还是慌了神。现在的她比起被绑架时的自己都要慌张但是正因如此，才能体现出她的关心。

    “我没事只是样子有些狼狈”

    严亚旭抱住张开怀抱的妈妈，又有种想要流泪的冲动。但余光瞟到的两个正警戒着窗外的马仔，又让她强行压住了眼眶里的泪水。

    “干得不错，两位。”

    另一边，那个男人则是首先表扬了自己的两个得力手下。

    “你还是这么可靠，阿旺。”他先是拍了拍司机的肩膀，又对那个女孩投以柔和的眼神，“你也很不错，丫头。已经有他们的风采了。”

    阿旺点头，然后低声请示道：“老大，有个女孩在亚旭被绑架时出手帮忙，然后也被绑走了。她想在这里清洁一下换件衣服，然后让我送她回家。”

    “好，交给你去办。”他微微颔首，然后转向那个女孩：“也让阿旺送你回去吧？他晚上本来就没什么事。”

    “真的吗？那就这么办吧。”女孩想了想后表示同意。

    “好”他再次颔首，然后才把目光转到自己。

    “没事就好。”

    严亚旭默不作声地偏过头去。

    他确实是在关心自己，这份心情不是假的，但是自己果然还是不喜欢他。

    还是很讨厌他。

    因为学生会长的内裤尺码和自己不一样，结果还是换了她妈妈的内裤和运动鞋当然是换洗过的且没有穿过的，但穿在身上还是感觉很奇怪。

    还有这身短袖运动装也是妈妈送给自己的说起来，严亚旭她明明气场很足，身高却没有感觉上那么高呢，连给自己的衣服都是小了一号

    不过，不管怎么说，总算是回来了。

    站在南家宅邸的大门前，左英很有种大喊一声“我又回来了”的冲动。

    ——但考虑到之后肯定会被南姐说教且被南冰月恶整，所以还是算了吧。

    左英选择悄悄地从小门钻进宅邸。

    “啊，总算回来了，大小姐都担心了”

    第一个遇到的，果然还是在玄关等待的南姐。这些天每次被拖出去穿女生制服逛街，都是南姐在等自己，说起来真是有些不好意思

    但对南姐的后半句话，左英是深表怀疑的。南姐第一次这么说的时候，左英还抱着‘说不定她真的对自己在外面没音信很担心’的想法去她卧室那边看了一眼。但自从那次看到某人没心没肺地呼呼大睡后，他就把南姐的说辞当成是客套话了。

    说起来，自己在外面也是帮着某人说了很多客套话，所以南家的仆人都是这个命吗

    “嗯，我没事的。我先回房间了。”

    虽然从各种角度都不能说是没事，甚至是遭遇了贞操上的巨大危机但这种让人担心的事情还是不要和她们说了。不仅是因为自己仅仅受了擦伤和挫伤，还因为那些变态自有叶纸和司机大叔还有那个老头他们去收拾。说到底他们也不是冲自己来的，被学生会长的家人报复也是自讨苦吃

    只是叶纸那家伙是怎么和这群无法之徒走到一块去的？那个锋芒半显的‘二叔’暂且不论，就那个司机大叔都不是等闲之辈，至少都是和那个差点差点让自己失贞的变态基佬是一个档次的。

    不对，学生会长那边也不对劲啊。端庄凛然的学生会长，结果她老爹是个颇具实力的帮派大佬这应该是哪部少年漫画里的情节啊，总觉得有些不现实啊。

    考量着这些事情的左英，因为走神差点和在走廊里晃晃悠悠的某人撞上。

    “哇大晚上的你出来晃什么？去厨房偷吃甜点？”

    左英一脸黑线地盯着身着明黄色薄纱睡裙的南大小姐。他会这么说，自然是因为某人都是有前科的。去厨房偷吃甜点，半夜睡不着去花园摘花，还有独自一人坐在走廊里看日出只有他想不到，没有她做不到。

    “这是我该说的吧？”南冰月揉了揉眼睛，这个动作让睡裙的吊带又往下滑了一些，露出半边香肩以及精致的锁骨，“你怎么才回来？而且衣服呢？扔了？”

    “才没扔呢我等会也要睡了，你自己注意点，别给南姐她们添乱了。”

    左英赶忙偏过头去，快步走向自己的房间。这家伙明明性格那么恶劣，却只有外表一直那么可爱

    目送着左英走进自己的房间，南冰月才收回视线。

    “居然受伤了怎么搞的啊，那家伙。”

    她嘟囔了一句，打算先去找南姐问问怎么回事。

    嘛，现在也没什么事回家后一觉睡醒，第二天就是周末了。04替自己去事务所划水不对是排练去了，自己居然是处于没什么事可做的状态。

    先看看目前的属性吧

    嗯，比起最开始全线飘红的自己已经是天壤之别不对，人不能总看过去，要向前看，向前看那么，开始训练吧，系统。

    就算04并不在‘这里’，回答自己的只会是机械式的声音，叶落也习惯性地这般说道。


------------

第45章 综合格斗术

    眼前的景色飞速变换。

    并不是自己正沉浸于梦境中的转换过程，而是类似于迅速奔跑时的视野。

    然后，叶落惊讶地发现，自己能离开第一人称视角，以类似于背后灵或者悬浮式**的旁观视角来观察‘自己’的行动了。

    蝶影正沿着房梁的一侧飞奔，接近三十度的倾斜瓦檐丝毫没能将她阻碍。

    因为视角的方向是固定的，所以叶落只能从后往前观察附近的状况。趁着蝶影纵跃飞跳的短暂间隙，能看到周围是类似于古代建筑群的风格可能是哪里的影视城，也可能是设计成古代风格的别墅群。

    而作普通运动装打扮、以口罩遮掩面容的蝶影，正以不可思议的灵活度在屋顶上跳跃、奔跑。

    这已经是他加入英雄组织数年后的事情了吧，这种身手

    蝶影从至少有四米高度的房檐上顺势蹲身，单手一撑翻到地面上，一个翻滚减缓冲力，再用没衰减多少的速度向某个方向疾冲而去。

    建筑间的巷道昏暗又曲折，变换得过于频繁的视野让叶落的反应都慢了半拍，即使是在两个男人呼喝着拦到蝶影的去路上时也是如此。

    对方显然训练有素、配合默契，一者迎上前来，张开双臂试图擒抱，一者反持短刀，拖后一步伺机而动。

    本来是至少能拖延一时半刻的配合力，却不想冲阵者并非能被拦住之人。

    蝶影在距离擒抱者三步时突然一脚踩在侧面的砖墙上，身体借反冲力腾空变向，避过擒抱，又在空中甩出踢击，高位横扫持刀者头部位置。

    持刀者收步不及，收臂立刃作为格挡，却见蝶影踢击变向，正中持刀者侧肋，使得其整个人不由自主倒退一步，短刀当啷一声掉在砖石地面上。

    蝶影借这一踢的反冲让身形在半空中一顿，另一条腿蹬在靠近的墙面上，再在持刀者肩上一点，整个人竟是直接从他上方飞了过去。

    落地翻滚，起身奔跑，动作行云流水一气呵成。两个拦截的男人还要转向再加速，很快就连喊声都被甩在了后面。

    好酷

    这种跑酷或者说飞檐走壁与打斗结合的方式，不仅在夺路而逃时颇为有效，在视觉效果上也很是震撼。

    比起真实格斗更适合拍摄电影的技巧呢

    叶落心里念了一句，正打算看看蝶影接下来还有什么操作，却不想眼前场景一变，转为从上空俯视某条巷子。

    叶落被突如其来的转换弄得有点懵，但当看到从一侧飞奔过来的蝶影和另一侧两个似曾相识的拦截者时，他就明白这是要干什么了。

    从不同视角给自己重放一次吗这种技巧的确华丽又高效，但只是看两次是学不会的吧就算是以难度低著称的练习曲，不练上十几次几十次都没法跳的像个样子呢

    抱着这样想法的叶落，又从左侧、右侧、拦截者方向、擒抱者视角、持刀者视角等等角度分别看了数次这场短暂的交手，甚至已经能把这段过程背出来了。

    重复记忆是吧，算你狠。

    到最后，叶落甚至已经看不到周围的具体景色以及双方的样子了，只有一个发蓝光的人形做出动作规避、飞跃，另两个发红光的人形则沦为陪衬。而光亮更盛的地方在不停流转——那代表着发力的位置。

    我去你这是想把我看吐吗叶落暗自腹诽道。

    可能是觉得他已经记住一些技巧了，场景又发生了变化。

    就像最初的梦境那般，叶落恢复了对身体的掌控能力。但视野中的景象还是发光的人形和类似于数据化的墙壁。

    嗯？等会卧槽！？

    那个红光人形在冲过来！

    叶落一惊，下意识地向转身跑路，却发现这脚底下是向人形方向移动的传送带，而且速度还挺快。

    我去我去我去

    转眼间，离人形只剩下数步。哪怕是还没和它接触到，叶落都能猜到撞上这东西不会有什么好结果。最低也是当前训练失败。

    下一瞬，福灵心至。

    想起之前重复放过数十次景象的瞬间，叶落下意识蹬向墙面，借着反冲力变向，躲开扑来的人形。

    做到了！

    这种变向技巧也属于跑酷的一类动作，叶落也并不是没练过、没做过。但利用这种技巧过人，还是带着敌意甚至是杀意的对手这个真的是没做过。

    没错，叶落从刚刚擦肩而过的那个人形身上感受到的，是不可思议的杀意。明明形体都是那么简陋，却只有杀意达到这种程度

    还没等叶落回味一下这是个什么感觉，第二个红色人形就逆着‘传送带’直冲过来。

    话说你根本不遵守物理定律啊

    叶落在心里吐槽一下，轻车熟路地变向跃起，避开人形的擒抱。

    话说只要掌握了技巧，这个就不算太难嘛

    迎面奔来两个红色人形，都摆出了擒抱架势。

    数量加倍了是吧！？

    不过也没关系，蝶影当时面对持刀歹徒都能一击制敌，自己躲两个擒抱也不会成问题

    叶落颠了颠脚，在距离只有两步时变向跃起，避开第一个人形，紧接着拧身飞出一脚，直奔第二个人形的侧脸。

    人形收势一挡，叶落只觉自己像是一脚踢在铁板上，整个人都不受控制地飞向人形身后。好在他有下意识地提了下身子，才躲过了人形向头上的一抓。

    我去，半空中的变向踢击也太难了

    感谢已经成为反射动作的落地翻滚，叶落并没有在落地时受到什么伤。但像是不给他留下喘息之机般，站位与刚刚应付过去的两个人形毫无区别的复制型人形迎面冲了过来。

    淦，真是不给人喘息之机

    叶落活动两下腿脚，决心今天就学会连过两人和变向踢的技巧。

    累——死了。

    天知道自己为什么要在难得的假日里带着一身伤和格斗技巧较劲。

    虽然当时并不觉得疼痛，但醒了还是好难受等会把郑梅拉出来一起逛街吧，但身上有伤很多衣服就不能穿了

    嗯？还有奖励才放出来？


------------

第46章 放松心情

    这个又是个不可能失败的任务呢。理论上来说，因为没有任务时限，所以拖到自己四五十岁的时候也没有问题但为了各种各样的奖励，还是不能懈怠的。想成为元枫前辈她们那样闪耀的存在，不仅需要名声和技艺，还要有更出众、更出众的容姿才行。光凭现在的样子，再成熟点后称作‘宅男女神’是没问题了，但自己可不会满足于那种网红级别的名气。

    呼这个先不提，任务的完成方法也容后考虑。现在要做的是出去放松一波。因为现在的时间是午后，‘叶澜’估计还在事务所划水呢，自己还是作一下伪装再出去吧。就像昨天那样，鸭舌帽加眼镜就ok了。

    叶落脱下上衣的t恤，对着屋里的落地镜打量一下身体状况。技能处于隐形状态，胸部自然是一马平川，然后昨晚和不知名的匪徒对战时也没开技能但这其实是个好事。现在自己的后背、肋下还有右臂和右腿都有淤青及擦伤留存，这要是一对乳鸽也擦在地上或是墙上叶落可不想去试一试胸脯上的伤会不会在技能一关一开后消失掉。

    要是侧乳上也留了淤青然后被那两个不知道轻重的丫头一揉嘶，那感觉真是想想都疼。

    现在就方便了，把填充物填到全罩的胸衣里，然后扣上前扣——完工。

    至于为什么要女装女装的时候去挑男装女装都ok，但男装时去挑女装就得给自己虚构一个女朋友了好吧。自己才不去费那个劲，直接打扮成女生前往就可以了。

    叶落把手伸向衣柜中一件偏中性的吊带衫，然后又把手收回。

    那一下撞的自己右肩都磨破了，还是穿件短袖吧。

    对了今天这状态也不能翻墙出去，估计要找个地方再把发型调成短马尾了

    叶落换上件淡黄色的圆领t恤和勾勒出臀部弧线的帆布牛仔七分裤，戴好鸭舌帽和平光眼镜，把银色的高跟凉鞋和化妆盒装到书包里，用书包挡着胸前伪装出的曲线，然后才打开房门。

    班长在事务所做训练，而李月出去和男友唧唧我我了所以没有问题。

    男生就不能穿修身材的牛仔裤了吗？

    “诶？居然是男装啊”

    叶落拨弄下刘海，有些无聊地看着休闲短袖打扮的郑金。这么热的天气，居然不穿顺滑清凉的女装甚至连遮阳伞都不打，真是不知道他怎么想的。

    “因为我刚刚要给家里帮忙啊国庆黄金周也不远了，客人开始变多了。”郑金不好意思地一笑，“话说你居然还穿高跟鞋而且还是细跟的，真是不嫌累啊。”

    叶落撇了撇嘴：“嘁，现在都不习惯带跟鞋的只有你一个了吧而且绑带式的凉鞋才清凉呢，这天穿运动鞋就是在折磨自己。”

    虽然自己也不是很喜欢穿高跟鞋，但逛街的时候就另算了。自从叶落发现自己的身高越来越偏萝莉后，他就开始中意于各式带跟的鞋子了——特别是细高跟的凉鞋、尖头鞋，能给自己的青春活力外更添一份成熟性感。

    “好啦好啦，陪你去逛街就是啦。”郑金安慰道：“伞给我分一点，今天确实够热的。”

    “好好好，过来过来。”

    叶落稍微举高一点遮阳伞，让他也免于被阳光晒到过敏。这时候就体现出高跟的优势了，这要是平底鞋自己就得把伞给他举着了。

    “呼那个经常见到的服务员，居然以为你是我男友诶，哈哈哈”

    出了那家时常有造访的成衣店，叶落顿时笑的花枝乱颤。明明都见过郑梅好多次了，甚至都能熟到互称姐妹讨论私房话的关系了，结果到郑金出现在眼前时却半点都没认出来，还偷偷和自己说‘你男朋友真帅，真是有福了’

    “行了行了”郑金面上有些窘迫，“没认出来不是好事嘛。”

    “但是居然问‘他一晚上能做几次’什么的，也太生冷不忌了吧”叶落还是收不住满心笑意。

    “好意思说呢还不是你每次都顺着人家聊，弄得人家以为咱俩都有过好几个男人了呢根本就是伪物，就别和人聊这种私密话题啊”

    郑金边走边抱怨着叶落的顺水推舟，而叶落还是对刚才的事情说笑不停。

    与此同时，他们身后数十步的某个柜台附近。

    “你看，果然是吧，我哪能在这事上骗你呢，话说那家伙从小就长那么帅气，和这种可爱女孩交往也不奇怪呃。”

    身材高挑瘦削、长相可爱只是鼻梁两侧有些雀斑的女生低声说到一半就收了声，因为身旁闺蜜兼青梅的表情此刻非常吓人，已经到了能以一己之力引起低气压的程度。

    “丽丽，你先回去吧。”

    狄瑶咬紧牙关瞪着那边，只是挤出这么几个字来。

    “诶，小瑶，你这样我怎么能放心离开呢”丽丽不仅没走，还把她胳膊给拉住了，“别我这边抬腿一走，你上去就给人姑娘脸给挠了。那不仅跟人家闹僵了，郑金以后看你也不对味了啊。”

    “我哪有那么冲动放开。”

    狄瑶晃了两下胳膊，却是没能挣开。丽丽这把子力气在童年时的小伙伴里可是出了名的，同时也是她在她那风气开放的初中里没交上男友的直接原因。

    “你就是有那么冲动啦，都写在脸上了。我跟你说呀，人家有女朋友不跟你说也正常。你跟他太熟了，连小时候尿过几次床都知道，这事要是跟你说了，过几天街坊邻居就全得知道”

    “你以为我跟你那么八婆啊！”

    狄瑶努力地压低声音，才没让这声吐槽被远处的那两个听见。

    这是她没有男友的另一个原因：嘴实在是有够碎的。


------------

第47章 相见

    “总之！别去跟人家起冲突啦！起了冲突只会让他对你更提不起兴致的！”

    “”

    听到这句话，狄瑶不再挣扎了，只是眼神中很是失落。

    “哎我错了我错了，不该提这茬的”丽丽先是有些歉然，但又转回坚定之色，“但这么做也不行呀！怎么也得等他分手了再正面强攻吧，你条件这么好正面上绝对没问题啦，担心什么呢”

    “你条件也挺好，怎么不正面上。”

    狄瑶没了冲上前去质问的心思，却也没好气地吐槽了丽丽一下子。除了雀斑、劲大还有嘴碎外，这姑娘也绝对算是个小美女了，特别是那胸，现在就很夸张了，等成年后绝对是级的。

    “我这不是没有心上人嘛”

    “行了行了，别跟我说这些了。”狄瑶打算暂且退一步，“这样吧，咱俩再跟一段，等他们两个分开后再上去问个究竟，怎么样？你就在我后面，我们打起来你也能给拉开。”就这姑娘的臂力，别说两个身高差不多的女生了，两个大男生打架都能给拉开。

    “所以为什么要以打起来为前提啊”

    丽丽一脸黑线，有些不知道该从哪里吐槽比较好。

    不得不承认的是，郑金跟人家交往是有原因的。

    光是看那道窈窕的背影，就连作为女生的丽丽都觉得有种夹杂着嫉妒的冲动这种冲动常见于自己那些闺蜜在看到自己高耸双峰时的脸上。

    那姑娘不时纤细得让人怜惜的类型，相反地，她纤细的背影中却表露出一种健康的美感。露在外面的一截小腿能看出明显的肌肉线条，但并不会有壮实的感觉，和她从脚踝到脚后跟的线条相映衬，倒是会觉得有份羚羊挂角的性感。

    屁股就更不用说了，小腿能有那种线条的女生，那个屁股至少相当于自己这个胸的水平。

    要是再算上穿着打扮的品味、对男生心态的把握与交际以及卖萌的水平

    “没戏啊，你真的没戏的。那就是男人心里的尤物，宅男女神级的，你的阿金这次是真的被人拐走了，输的一败涂地了”

    “输你妹啊！”狄瑶没好气地打断她装模作样、摇头晃脑的发言，“我们先上去跟她搭个话，看看她是哪个学校的，然后”

    “然后是那种一般学校的，你就拿这个当基点撬人？”丽丽摸了摸头发，“总觉得不靠谱啊，这个。而且人家要是好学校的呢？华北大附中那种的。”

    “华北大附中里有这种姑娘还能单身？早就内部消化了。”狄瑶对自己闺蜜的智商深感痛心，“行了行了，我们上，就按计划来。”

    “好好好，都听你的”

    丽丽知道自己考虑事情不周到，就干脆只当自己是个劝架的了。

    此时已经是下午五点多，虽然空气中仍残留着余热，但对于下班回家的白领们来说并不是什么阻碍。所以这一前两后三个美少女走在街头时，很快就引来了路人惊艳的目光，同时也让那个姑娘提前留意到了两女的存在感。

    看到那个姑娘的脸蛋后，狄瑶瞬间就变了表情。用更细致的形容的话，就是那种整张脸都黑了下来的表情。

    人家确实长得漂亮，而且皮肤也保养得很好，不像自己这边两个大太阳底下乱跑的丫头，但这个反应也有点过度了丽丽暗自活动了一下手腕，准备在闺蜜想冲上去的时候就把她抓住。

    “是你？”那姑娘挑了挑眉，“跟着他来的？真是够有心的。”

    偏软的声线，但隐含着一份清冷凛冽。自己如果是男人的话，估计也会心动的吧。

    “你才是吧，你这个”

    狄瑶似乎是从牙缝里挤出这句话的。她低声念着，就想走上前去，丽丽见状赶忙抓住她手腕，示意她不要冲动。

    听这话的意思两人认识？小瑶这是被闺蜜撬走了青梅竹马？哎呀这事整的但还是不能让她打人

    “换个地方，单独谈谈怎么样？”即使被恶狠狠地瞪着，那姑娘的表情依旧如常。

    “你敢做还怕让别人知道！？”

    狄瑶咬牙切齿，全凭丽丽拽住才没冲上去。

    “你这样在大街上也太丢面子了。”那姑娘做了个请的手势，“冷静一下，好好谈谈，怎么样？”

    “行行行好好谈谈我过去帮她整理一下你们再好好谈”

    丽丽一身冷汗、忙不迭地回应着——这冷汗不是出力热的，而是被吓的。还好自己跟过来了，不然就算人家姑娘这么冷静，这俩人在大街上都得上演全武行。

    几十分钟后。

    “行了，别一副要把我吃了的表情。喝果汁，哈密瓜的。”

    叶落把手边的那杯果汁推过去，却只换来一个冷眼相待。

    “你不喝我喝，拿来。”

    叶落想把果汁拿回来，结果被狄瑶眼疾手快地给摸走了。

    “你这”

    “女装变态。”

    狄瑶冷冷地打断了他的话。

    “啊，原来你是这么认为的”

    叶落敲了下桌子，打算思考一下接下来该如何交涉。严格来说，这是个麻烦，也不是个麻烦。虽然被她发现有些出乎意料，但她并没有直接证据，也没法把自己和叶澜联系上。自己有04在手，这方面不必担心。

    但问题在于自己的女装兴趣上。女装出行已经是自己生活的一部分了，因为某次意外就迫不得已取消掉是不能接受的事态。

    “啊，我就是这么认为的。你这个打扮成女生样子、跟女生去抢男人的女装变态。”

    狄瑶本来也是个脸蛋很俊俏的姑娘，但现在的阴沉表情让她的美貌减分不少。

    “啊，原来如此。”

    叶落明白症结所在了。

    他放下翘起的二郎腿，换了个更为正式的坐姿，一脸正色地对狄瑶直言道：

    “我没有在和郑金交往，我们只是朋友关系。这点你可以向他确认。”

    至于郑梅的伪娘身份既然没有被撞破，就还是暂且瞒下吧。这总归是不会被很多人接受的爱好。


------------

第48章 勉强接受

    “”

    似乎是没想到叶落会这么直接，狄瑶一时间张口结舌，当场愣住了。呆了好半天，她才勉强说道：

    “不不是你说什么就是什么的，而且你为什么要穿女装跟他往来？他知道那是女装时的你吗？”

    叶落趁热打铁，解释道：“我虽然很喜欢女装，但并不喜欢男人也不能和男人交往啊。希望你能理解其中的区别。他并不知道，只以为我是个普通的女生。他人也挺帅的，有不少女性朋友也不奇怪吧。”

    他眨了眨眼，想让这位青梅小姐接受这个事实。这也不是两小无猜的岁数了，就算排除掉自己这个伪物，郑金那种品行相貌都很不错的男生也会有不少女性对其有好感的。况且他本身就是伪物之一

    “哼哼，果然不知道呢。说到底你还是想勾引他吧。”

    然而青梅小姐并不怎么吃这一套，不仅无视叶落想将自己印象转变为男性的说辞，还把他当做竞争对手看待。

    “我那个只是恶趣味而已啦。就算被他看出来了，也就是道个歉的事情啦。”为了摆脱‘化上妆和女孩子们抢男人’的嫌疑，叶落已经不介意自黑了。

    “嘁。那要是没发现呢？要是他向你告白呢？”狄瑶嘴上紧追不放。

    “那，那你抢先向他告白不就可以了吗？明明是喜欢着的却不说出口，果然是很奇怪吧。”

    叶落见她怎么说都不信，只好扔出杀手锏了。

    “！”

    不出所料地，她的脸变得通红。

    “我我这边”但出乎意料的是，她没有忙不迭地否认，反倒是承认下来，“我说不出口，太熟了反倒比你这个男生都要说不出口。”

    “我是不存在说出口的可能性啦”叶落有些无语，“但你总得鼓起勇气吧。”不然说不定哪天他就被某个主动告白的女生给勾走了。

    “这个就不用你关心了，女装变态。”

    只是一瞬间的软弱后，她就又变回了平时那个强气的班长，并且话语中的刺意更明显了。

    “你听好了，要是有哪天你用女装勾引他或是怎样的，我就把你的女装兴趣宣扬出去，明白没？”不仅精神起来了，还开始威胁自己了。

    叶落撇了撇嘴：“女装又不犯法，我长得可爱你管我。还不是记恨我女装比你漂亮”

    他瞄了眼桌对面的狄瑶。底子是很好，也是经常运动，但不注重化妆和选衣服，然后头发也不做皮肤也不保养，整体观感就要差出一个档次来。

    狄瑶脸色一沉：“那就好，我下周一就帮你把女装兴趣公开。说不定有男生会找你表白呢，校草同学。”

    叶落：“我不会勾引郑金的啦，放心吧，我不会对朋友做那种事的。”而且那个‘校草’是怎么回事？

    “所以不是朋友就能肆无忌惮地勾引了？”狄瑶眼里的怀疑和鄙视更明显了，“你这女装碧池。比起真的碧池还要恶劣。”

    “喂，怎么说都是她们更过分吧，怎么是我更恶劣了。”叶落一脸黑线道。

    “因为你就是个西贝货，完全在空手套白狼那些裱女即使是骗财骗感情，也是真的会和别人那个就是那个”意识到对方并不是自己的闺蜜，而是看不过眼的娘气男生、女装变态，狄瑶对这种话题也有点欲言又止。

    “居然是这种看法吗好了好了，总之我们是没有冲突的。你就赶快准备你的告白，越早越好的那种，你们两个估计也就差临门一脚了我这边你就装作没看见好了，女装又不犯法行了我先走了，饮品钱我都付了，不用担心了。”

    “哎，等会。”

    叶落刚拿起遮阳伞和两袋女装要离开，就被狄瑶给叫住了。

    “啊？你还要干嘛？”

    “你的秘密都被我撞破了不打算为我做点什么吗？封口费哦？讨好我哦？”

    狄瑶不再是刚刚苦大仇深的样子了，反倒面露狡黠之色。

    “哇你要干嘛？什么人啊你”叶落一脸黑线地又坐了回去，然后考虑了一下，“嗯要不我教你化妆和搭配？能让你变得kira那种的闪耀哦。”

    狄瑶和自己家里那位班长不同，是货真价实的优等生，对于化妆和穿衣搭配的了解一看就是好学生的平均水平，和同龄的那些妖艳贱货差了一条街的水准。看实验校这半个多月的新生生活就知道了，自己都被人告白了，还是个很有水准的学姐，她那边还是没有动静——不过她和郑金走的太近也是个原因。

    “”狄瑶脸色又是一沉，“你是说我一个怎么说都有些姿色的女孩子，还没有你个男孩子懂化妆还有女装？”

    “很遗憾，但事实如此。”叶落毫不避讳地承认了这个事实，“而且‘姿色’这个词现在也很少用了。”你脱离时代了，姑娘。

    “咕”

    对比了下自己和他的差距，狄瑶只得不甘心地暗自承认下这一点。如果说自己是凭素颜吸引视线的无妆美女，那他就称得上是完美无缺的街头女神了。就他那从小腿到脚尖的曲线，连作为女生的自己看了都觉得怦然心动。

    “嗯，那个算是一个，但就一个可不行。”狄瑶眼珠一转，决定给他点难堪瞧瞧，“我们学校的礼宾队你知道吧？就是仅限女生参加的那个社团，在校运动会上也要出场的，兼任啦啦队的那个。有个学姐那两天来事了就是你想的那个来事，她没法参加，我要你当外援。”

    喜欢被男人围着讨好追求的话，我就成全你好了。

    “额，好吧如果你这么说的话。”叶落想了想，觉得没有什么大问题。实验校里美女多得是，礼宾队更是女神云集的地方，自己也不会怎么引人注目。

    “哼，那就好。那天要好好表现哦。”

    至于礼宾队的新生会被学长甚至是外校学生热烈追求这种事到时候他就知道了。嘛，他估计会乐在其中吧。


------------

第49章 间幕的日常

    提示收到了新的qq消息。

    脏鼠暂时放下手头无关紧要的工作，起身走到房间另一侧的液晶屏旁边，查看是谁给自己的信息。

    发信人：叶澜啊，是那件事啊。她终于考虑好了。

    她最后选择的曲目是——乐正绫原创的。然后理由是比较喜欢这个歌词还有意境。

    嗯，也不奇怪呢，这种理由。她也是偶像歌手嘛虽然这首算是上个月才出的歌曲，但这种理由也无可厚非。

    不过这首歌，自己也很喜欢。她能相中真是太好了。

    说起翻唱歌曲的视频，其实制作难度也没有多高原版的pv是很厉害了，但那个归功于制作pv的大大，自己只需要把音频对上视频，然后在视频上稍作改动就可以了，并没有多少难度。

    接下来，就是等她的音频了吧

    脏鼠又坐回自己刚才的位置，继续自己的网络业务。还多亏前段时间遇到了叶澜，她有和自己说她的烦恼，不然自己还真想不到可以用打击网络骚扰者的方式来赚点外快呢。当然了，对叶澜她当然是免费劳务的。她有帮自己不少忙，又提示给自己一种外快的来路，能照顾自然是要多照顾的。

    被他所想着、念叨着的叶落，此刻正在某家ktv和学姐嗨歌中。

    他倒是不觉得这个有什么好嗨的，因为对叶落叶澜来说唱歌就是种日常的练习以及偶像工作的一部分。但几首流行歌唱完后，学姐林娜娜的眼神就亮起来了。

    “诶不是说没有来过几次ktv吗，怎么唱得这么好”

    林娜娜好奇地眨着眼，屁股不经意地往叶落这边挪了少许距离。

    “嗯，还好吧我就是比较喜欢唱歌，所以稍微擅长一点”

    “那正好！你学姐我也是人称麦霸的存在呢，咱俩今天可得多合唱几曲！”

    林娜娜兴奋地一搂叶落的肩膀，拿起**就开始点起心仪的歌曲来。本来是打算教小学弟唱歌的，但既然他这么会唱歌那就能玩得起来了。

    “额”

    叶落这才发现，两人间的距离已经到了一伸手就能揽住肩膀的程度。只要稍微一侧头，就能闻到她头发的清香，看到她雪白修长的脖颈，并拢着的一双雪白长腿，甚至是圆领纺衫内被胸衣托起的一双白皙浑圆的半球

    叶落有些不自在地移开了视线。虽然不是没揉过形状姣好的，但被漂亮的女孩子明目张胆地追求也是有点不适应

    “呐呐，这首怎么样？”

    林娜娜晃了晃他的肩膀，连带着饱满的侧乳也在他手臂上挤压了两下，带来令人遐想的触感。

    这个胸围，比可可还要夸张但因为没有可可那种的锻炼量，所以触感要更为绵软

    叶落的脸有些泛红了。

    林娜娜注意到他的脸红，面上仍是若无所觉，但心里还是小小地雀跃了一下。什么嘛，还是对自己有感觉的嘛。他之前那么冷静，弄得自己还以为这小学弟是不近女色呢。

    “好累”

    爱丽丝趴在干净的餐桌上，眼睛里是浓浓的疲惫。

    “额他这是怎么了？”

    叶落低声问向身边的程萱。

    程萱笑了笑，低声回道：“他是因为上了初三要为中考做准备，之前的cos和直播等等就显得有些费时间了”

    “他也有在搞直播？什么类型的？”叶落惊讶道。

    “就是唱歌啦，宅舞啦，看电影啦，还有科普类的，就是教观众怎么化妆和选衣服的他可是有公开伪娘身份的哦，在网上。”

    叶落一惊：“公开！？他还真是大胆呢。”就算自己不做偶像了，也做不到这一点吧。

    “他确实很厉害呢，并且也很幸运”程萱话锋一转，“先不说这个了，你那边怎么样？听说有参加很厉害的演出呢。”

    “是的，共计在六个大中城市先后进行的巡回演出嘛，不过主角不是我们，是sit呢。”叶落摊了摊手。

    “那也很不错了，作为配角的也是很有实力的组合和你们占同样位置的组合成员都比你们大吧。”

    “都是大学生的年纪”

    “是呢，我这边也是，teamb的队员少有未成年的孩子呢。”程萱叹了口气，“不过只要站对队了，这个也不成问题我们在国庆期间也有相关的演出，预计是要去h市”

    “诶？h市？那个海滨城市？”叶落有些担心，“你们也有泳装派对吧，说不定还有实况拍摄和写真摄录没问题吗？就是各种方面的”

    “当然没问题啦。我都已经参加过泳装写真的拍摄了呢，比真正的妹子都漂亮哦。”程萱眨了眨眼，“我最近已经是掌握了伪装半身的技巧，就是那种做小唇的手法，就算是裸身也不会露馅的离近了都看不出来，去卫生间都是蹲着的，只要不插进去就不会露馅你想学的话我教给你哦。”

    “额，这个容我再考虑一下”

    自己的技能已经是姑且恢复了，但技能在脱下内裤后也是没用了这个伪装技巧，居然比技能还厉害

    “一二三四，二二三四”

    窗明几净的舞蹈教室内，九名身着露腰短裙款啦啦队服的女孩子随着节拍蹦蹦跳跳，整齐划一的动作中满是四射的青春活力。

    “好的，今天就先到这里。大家都做得很好，保持这个水准上场就没问题了。”

    听到领队的解散指示和赞扬后，姑娘们嘻嘻哈哈地应了几句，三三两两地和要好的闺蜜走到一边，开始就地把啦啦队服换成女生的制服。

    “果然有些后悔把你拉过来了。”

    这不就是让你一饱眼福吗狄瑶把叶落拉到墙角，然后背对着他换衣服，试图尽量挡住他的视线，因为姑娘们的嬉闹总是伴随着乍泄的春光。但她却没留意到，自己优美的背脊与侧臀曲线因此而完全展现在叶落眼前，已经足够让他一饱眼福了。

    “小瑶你果然很适合热裤呢”这样高挑的身材，还有健美有力的长腿，不展现出来都可惜了。

    “别乱看啊你！”

    即使已经在他面前换过几次衣服了，狄瑶还是为自己的失策而感到深深的悔恨和羞耻。


------------

第50章 展现自己

    “你这人真可气。”

    正沿着操场边缘的栅栏往校门口走着呢，跟在叶落身后的狄瑶突然低声说道。

    “啊？这又怎么了”

    我就在这走道呢，没得罪你吧叶落有些哭笑不得。以前总以为她是在针对自己，但熟络了才发现她就是这样爱使小性子的性格，平时的优等生样子也是努力维持的表面形象。真实印象嘛更像是假小子的那种，就是长头发和瓜子脸很有女人味，而非偏中性的气息。

    “嗯，那个我就是想说”狄瑶把视线移开，有些不好意思地低声出言道：“你个男生腿还能这么好看有点太犯规了跟你那个一比，我的腿就更像是男生了。”

    原来是这个原因啊叶落稍微理解她的想法了。

    不同于自己经过一年多精心训练、控制饮食还有系统修正的模特级的腿型，她因为喜好运动外加不怎么忌口，一双长腿比起多数女生都要健美，各处的肌肉线条甚至有点壮实用俗点的词语解释，就是有些粗了。至少不符合很多男人喜爱的铅笔般笔直白皙的腿型，而这种的男人最喜欢在各种渠道上散播自己的审美观。

    怪不得自己一提起露腿的下装她反应就这么大，原来是因为这个原因

    但叶落不觉得她的腿型有什么问题。自己这种的是长期保养锻炼还有系统乱入的结果，狄瑶这种流线式的健美腿型对普通女孩已经是压倒性优势了。

    “来，我带你去成衣店！这没什么好自卑的，多好看的一双腿”

    叶落拉起她的手，大步走向学校周围最近的中档成衣店。

    “等等等！你”

    狄瑶有些慌张，但没有用力挣开，只是任由自己被他拉过去。她心里的思绪，连她自己都说不清。

    “怎怎么样？果然腿粗的穿热裤就不太好看吧”

    狄瑶扭捏着从狭窄的试衣间里钻出来，很不自信地对着叶落问道。

    “不怎么会！非常的漂亮！简直就是运动系女神！”

    奶白色热裤在大腿根部就将布料一收，在收腰提臀的同时也将一整双白皙结实的长腿给展现出来。因为主人总是刻意隐藏的缘故，腿部的肤色仍是原本的象牙白而非健康的古铜色，但流线型的肌肉线条让整双腿变得非常性感。

    这份性感，是要兼顾甜美可爱风的自己没法去追求的

    “嘛，就是这样，无论是哪个男生都会被迷倒的啦，放心吧。”叶落半蹲下查看一番热裤有没有穿好，再随手摸了把眼前这结实的大腿。嗯，意外地很有弹性，还以为会被肌肉撑的硬邦邦的呢。

    “嗯但我不知道阿金他他是比较传统的那种性格喂你在摸哪里啊！？”

    狄瑶因为性感下装的羞惭转眼间就变为恼羞成怒，顺手就把手里握着的布料砸了过来。

    “抱歉抱歉，顺手就额，这是”

    叶落赶紧后退两步道歉，结果把掉到脸上的布拿起来一看，才发现是狄瑶刚换下来的校服裙。

    “还还给我！”

    狄瑶面色通红，咬牙切齿地扑了上来。

    “哎哎别闹别闹，给你就是了这就是个意外，我要这东西干什么”

    之后的一通混乱暂且不提，对于郑金会不会对这种下装有意见他自己都穿过而且穿的很好看，还能有什么意见呢。

    帮狄瑶把上衣和鞋子都置办好后，自然是先要把她送回家去。

    “”

    走在这夏末初秋的大街上，她近乎于闪耀的容姿吸引了多数路人的目光，其间还夹杂着压低声音的谈论，从眼神来看就不是什么很矜持的评价。狄瑶自己也因为众多炽热的目光而放缓了本就很慢的步伐，最后更是停下脚步。

    “呐我这样子果然很怪吧。”

    狄瑶红着脸，低头凑近叶落的耳边小声问道。

    “额你先后退一步。好，对，就这样。”

    叶落先和她保持快一米的距离，然后才考虑怎么去回答她的问题——没办法，本来她就是一米七的个头，踏上这高跟凉鞋后更是稳压自己一个头。本来为了照顾她情绪，叶落还是穿的校服裙，因为同样穿热裤的话，叶落的腿型更倾向于美，她则是偏向性感。而前者更符合大众审美。但是连鞋都不换的后果就是，自己在她身边一站，活像是小她三五岁的小妹妹。

    “我跟你说啊主要是你现在非常性感，sexy，所以男人们都盯着你转不开视线呢。”叶落促狭地眨眨眼，半恭维地说道。

    “那那个有点”狄瑶脸上显出窃喜和难堪混杂的神情，“会不会有种渣女的感觉”

    “不会不会，运动系女神怎么会和渣女沾边呢”

    叶落觉得狄瑶这丫头身边真的需要自己这种好闺蜜，不然一天光是自己吓自己都很难受。

    当天傍晚。

    “阿金阿金？那个我进来了？”

    “嗯，进来吧。我闲着呢。”

    郑金好奇地转了转笔，不知道自己这青梅竹马又在搞什么花样。以往不都是咣一下就推门进来了吗？有时候自己回来时候还发现她就躺自己房间里玩呢这又是整的哪出啊？

    “那我进来了。”

    像是下定决心般的吸气声，然后房门被推开了。

    “你你这找谁帮着打扮的？”

    郑金惊得倒吸一口气，不是因为狄瑶突然变得更靓了，而是她居然学会化妆打扮了，还踏的一双高跟鞋嘶，这还是那个万年素颜的班长小姐吗？

    “什么表情啊你跟见了鬼似的”

    狄瑶噗嗤一笑，心里的紧张忐忑也消了大半。她一屁股坐在郑金床边，翘起一双白晃晃的大长腿：“我就不能突然会打扮啦。呐，我问你，我现在更好看了没？”

    “嗯，挺好的，学会展现自己特点了。我跟你说”

    郑金煞有介事地点头，顺势开始讲解起她这套的优点和不足来了。

    狄瑶饶有兴致地拄着脸听他讲，嘴角微微翘起。

    嘛那家伙虽然是个女装变态，不过也是帮了自己大忙呢。以前的阿金从来不会关心自己怎么打扮的。


------------

第51章 运动会上的两三事

    九月三十日，即运动会当天。

    “诶，叶言夏，你准备好了没？”

    狄瑶整理好自己的啦啦队服，然后隔着房门问道。虽然和这家伙也算是混熟了，但每次都被他看着换衣服也是会不自在的，因为毕竟是异性嘛所以她就被自己撵去隔壁跟那几个比较喜欢闹腾的学姐一起换去了，至于哪边都会被占便宜这件事反正他是男的也不会吃亏。

    “好了大家都换完了没？”

    领队是换的最快的，已经在那里看表看了几分钟了。

    “好了好了好了”

    隔壁门一下被推开，几个学姐嘻嘻哈哈地连着叶落一块跑出来，其间还免不了互相揩揩油。

    “诶，言夏这腿真是绝了怎么保持的腿型呀”

    “腰也好细哦”

    “就是胸小了点，嘻嘻要多让男朋友揉揉哦，揉揉才能变大呢”

    叶落很是尴尬地应付着学姐们的调笑，被大家簇拥着出门走向预定位置。狄瑶偷笑着跟在这一帮子女生后面，一点都没有打算帮忙的意思。

    实验校的学生人数可不是十七中能比拟的，而更为现代、美观的校服也让校内风光变得颇为养眼。而在一众养眼的女生里，更为抢眼的就是啦啦队的这一票大小美女了。本来就人美身材好，又是清一色的啦啦队服，清一色的大白腿和小蛮腰，走到哪里回头率都是百分百。

    “我去你也不来救我”

    到了临时舞台附近的位置，叶落才总算是挣脱了学姐们的‘魔爪’，苦着脸凑到狄瑶旁边。

    “哼，你那是活该。谁叫你身材那么好，明明是个”狄瑶瞄了瞄周围，把话收了回去，“你每天都吃的什么啊？跟个模特似的”

    “这个我回头好好跟你说”

    实验高中的运动会，是刻板保守与飞扬青春的结合。

    既免不了校领导在台上冗长的发言和近乎于惯例的班级方阵，也有开场的街舞表演与流行乐合奏，还有礼宾队女生们的啦啦队表演。

    林娜娜是女生，对这种荷尔蒙四射且会引动大量男性荷尔蒙的演出不感兴趣，只顾着在一年级所在的位置寻找自己的小学弟。她从高一起就是礼宾队成员，只是学生会书记的身份不仅让她没法去参加这种有些轻佻的表演活动，还把她扣在了这个主席台的角落位置上，没法直接动身去寻找自己的意中人。

    “啊啊，只能看到一群老古董，好无聊啊落落，你在哪里呢”

    林娜娜无聊地拄着下巴，开始对着校长和党高官的宽大椅背走神。

    “行了，别发春了你。账目弄完了吗？”

    严亚旭随口教训着，自己的神情却也是心不在焉。

    “嗯哼在看什么呢我的会长大人额。”

    林娜娜顺着她的视线看过去，只见她的小男友正端坐在他们班的大遮阳伞下面，和位相貌标致的短发女生有一搭没一搭地聊着什么。

    唉，她这边比自己要难多了啊林娜娜暗自摇了摇头，想着要是能帮到她绝对要去帮把手。

    “情况就是这样。要对他加以劝阻吗？”

    王嘉欣汇报完情况后，委婉地提出自己的建议。

    “不必。”王鹏的回答中没有迟疑，“如果连这点事都处理不好，有什么后果也是自作自受。”

    “但是他和他之前那个女友也没分手”

    “那不重要。他是王家的人，他的女友不是。”

    “是。”

    王嘉欣顿了一下，点头应是。从王鹏的神情来看，他已经给这件事下了定论。

    “他现在人呢？”

    王鹏环视一圈，没有发现王治的身影。

    “应该是和那个新认识的女生”王嘉欣斟酌着自己的用词。

    “应该？”

    王鹏转过头来，直直地盯着她。

    “也可能是去做竞技的准备了。抱歉，我没有留意到。”

    “算了记得照顾他点，别让他出意外。”

    “是。”

    “呜哇，那两个人亲近的是不是过分了点”

    班级的另一侧，杨秋瞳又偷瞄了那对自称堂姐弟的男女两眼，带着怀疑的表情嘟囔道。

    “人家是姐弟呀，肯定比一般同学亲”李然依照常理劝解了两句。

    “啧，还姐弟呢，我看是德国骨科吧呐，你觉不觉得他俩有那种关系？就是那种啦，那种。”

    杨秋瞳表情神秘地低声问着，眼中的八卦之火熊熊燃烧。

    “行了啊你，人好好的一对姐弟，都被你想成什么样子了”

    “你都说是‘一对’了”

    两人的八卦因为某位路过的丰乳柳腰的学姐戛然而止。

    “啧，那个渣女，又去骚扰叶落了”

    杨秋瞳不忿地磨起牙来。

    “”

    李然下意识地晃着手里的矿泉水**，直到被同桌提醒才发现它没扣上盖。

    “抱歉，我国庆时候有事”

    对于貌似是巡逻中无意逛到这边来的林娜娜的邀请，叶落于情于理都只能给予拒绝。

    “诶整个国庆都没时间吗？”

    林娜娜撒娇般地拉长了声音。

    “是的要去父母那边，他们在其他城市的。”

    其实是因为六城巡演的事情而整个国庆假期都不在a市，直到十月中旬才能回来但出于各种原因，在这里只能撒个小谎了。

    “真可惜那今天下午有约吗？”

    林娜娜眨巴着大眼睛，性感的躯体配上我见犹怜的表情也是别有一番风情。

    “额那就等下午五六点钟吧。”

    “那就好嘻嘻”

    看到学姐如春暖花开般的笑容，叶落觉得有些心虚。

    他是打算让04来替自己去应付学姐来着的，这样对人家的心意总觉得有点不太好。至于为什么不拒绝嘛拒绝一位娇媚美人柔声软语的请求，可比拒绝个糙汉子大大咧咧的邀请要难上百倍啊。

    而自己今天下午有什么事情当然是在事务所大厦度过了。经过近一个月的紧张排练，已经能达到上台程度的大家也放松了很多。为了放松心态，聚餐、游玩还有美容spa什么的都是姑娘们的常见举动了。


------------

第52章 抵达第一站

    这帮姑娘可真够能折腾的

    就算是天色已暗，自己也躺在了大巴的卧铺上，叶落还是对于这些偶像姐姐的闹腾能力有些后怕。

    之前的情况是这样的。

    经过聚餐、spa还有闲聊等一系列女生间的日常后，大家在sit沈庆佳的提议下决定去室内的游泳池玩水去。这天气还是很燥热，这提议也很正常。

    但这帮姐姐去干的事就不正常了——她们不是去戏水的，而是去做泳装大比拼的。

    老实说，别管相貌、气质如何，这帮普遍大自己三四岁的姐姐们在身材上都是一等一的养眼。纤细有力的四肢自不必说，连腹部的马甲线都快成了标配了。就叶落这边看过去，除了最为出众的沈庆佳外，其他的姐姐们还真是各有千秋，难以较出个高下来。

    所以，为了比出个高下来，这群姐姐们决定——拿晨星的三个小妹妹当洋娃娃，通过审美投票来比出个高下。

    于是，她们玩的是开心了，可可和熙语被当模特照顾着也觉得挺好玩的，但叶落可就是担惊受怕了那可是泳装啊，泳装！要脱光光才能换的泳装啊！每次换下装的时候都觉得马上要暴露了不行不行，有机会绝对要去和程萱学习超进阶技巧了，就是再费劲也得做到脱光光都不会露馅的程度才行

    “哇，稍微有点睡不着呢”

    大巴是双层结构的，卧铺都是横着摆放的单层床，脚的方向冲着过道。而叶落的右手边，就是眼睛发亮、有些失眠的可可。

    “你是太激动了吧，第一次去外市参加演出。”叶落吐槽一下，不以为意。可可她是那种从来没出过a市地界的乖乖女，别说是外市参演了，外市旅游都没去过。这次难得的公费出行，当做旅游来过也没问题。

    让他有点不自在的是另一边。

    叶落躺着的床铺是大巴二层从后往前数的第三个，最后面躺的是熙语，而隔在他和熙语中间的是个名为陈青的女孩子，挂名在后勤团队里、但主要任务是搞杂务的。

    看这个名字就能想到了她就是陈大小姐此行的护卫。

    本来出行的都是偶像歌手，容姿秀丽的妙龄女孩，还都是公众人物，在安全上已经是民间的高规格了。但陈家显然不会放心自家的千金就这么离开安全范围，于是又安插进来了这位贴身护卫。

    叶落本来也没认出来这个贴身护卫，直到他随意地一想这女孩不是南城三中开学时在熙语身边的那个吗？这时候他才发觉到这一点。

    这位陈青小姐比自己还矮一点，身材也没有多结实，看起来就是个寻常女孩。但就她这个一直打算睁眼熬到天亮的敬业精神，就已经很让叶落佩服了。

    因为熬夜可是皮肤的大敌来着。

    在大巴上睡的这一觉自然不会有多舒服。而且因为到第一站的b市时还是凌晨，所以睡眠时间也并不怎么样。

    但这两车的偶像和随行团队都不是四五十岁的中老年人，只是几次的话睡眠质量不好也没什么关系。沈庆佳依靠闹钟起来，挨个把姑娘们给叫醒，然后带她们去旅馆做洗漱。

    在车上睡了一晚上又是刚起来，底子再好的美人也要掉不少印象分。但偶像这行就是这个样子的，疲惫、抱怨还有黑眼圈只能放在私下里和同伴分享，出现在公共场合的，必须要是360度无死角的青春美少女。

    “呼——哈”

    洗漱后又用凉水拍了拍脸，叶落才算是把精神恢复了一些。他可比不得那些已经成年的姐姐们，就算身段上不输人家但精力上的差距还是蛮大的。

    叶落放好洗漱用具出了小隔间，坐在床边开始拿出小镜子画起妆来。这一晚上的憔悴可是会切实表现在脸上的，不化妆遮一下可不行。

    “嗨呀——呜哇，可真是够乏的”

    而和自己分在一个房间的可可，此时正在床上肆无忌惮地伸着懒腰，看来整晚都蜷在那小小的床铺上让她很是疲乏。她都这个样子了，真没法去想那几个个头快一米八的sit成员晚上是怎么睡的。

    说起这个分房来，其实熙语对没能和两人分在一个房间是很遗憾的，因为这样晚上就不能为所欲为了叶落对和她同房的陈青报以深切的同情，这些个住旅馆的晚上她怕是都要受累了。

    “我来一碗豆浆，还有两个猪肉馅饼。”

    “我和她一样”

    “两个白菜馅的包子！”

    “我要一份豆腐脑就可以了甜口的，谢谢。”

    “诶？居然是甜口的？豆腐脑还有甜口的？”

    “我说你啊”

    就算是平常，十多个二十岁上下的女孩子一同出行的场面都已经能带起逼人的青春气息。如果这些女孩都是青春靓丽的现役偶像，这股子青春气场更是要叠加至百倍不止。

    这家规模中等、信誉良好的店家内，仅限此日早上的客人就翻了数倍，大多是闻讯而来，几乎每位客人都对这些女孩子投以惊艳的目光。正值中年的老板和老板娘乐得合不拢嘴，对这些姑娘们的嬉闹丝毫不以为意，还巴不得她们在这里多待一会。

    而情况还不限于此

    “那个请问你是沈庆佳吗？sit的沈庆佳？是本人吗？”

    一个抱着笔记本、长相普通的上班族青年激动地走到这边来，语气中满是惊喜。

    “啊嗯，是本人哦，这点毋庸置疑。”

    沈庆佳楞了一下，随即露出与这种情况相称的笑容。

    “抱歉，抱歉没想到你们会来的这么早”得到本人确认后的青年更慌乱了，递出笔记本的双手都有些颤抖，“能能签个名吗？演唱会和签售会我都要去参加的，但果然还是”

    “没关系的。”沈庆佳微笑着接过笔记本，抽出里面插着的水笔在空白的扉页刷刷刷地签下自己的名字。纸上留下的签名，还有她持笔的姿势，都和她本人一样秀美优雅。


------------

第53章 小小的失落感

    “谢谢，谢谢我会一直为你们加油的”

    偶然间得到了最喜爱的偶像的亲笔签名，上班族青年的表情简直可以用喜出望外来形容。他连声地对着在座的sit成员道谢，并在偶像女孩们礼貌的道别声中一步三回头地离开了。

    “哎呀leader也真是够辛苦的呢。”

    看到私下里松了口气的沈庆佳，蓝雨有点夸张地耸了耸肩。

    “这个是偶然间遇到的，所以还好”沈庆佳看着那些稍慢一步的或是往这边走过来或是往其他组合的方向走过去、满脸期待明显是想要签名的fans，隐蔽地叹了口气，“我们的住处不是什么能瞒的下来的事情，只要有心就能打听得到。不仅是这点时间，只要我们在住所附近活动，慕名而来的fans和业内的相关者也会接踵而至吧。”

    “确实呢这行也是很辛苦的嘛。不过我们不收敛一下活动范围吗？还是说”蓝雨看了眼平均年龄最小的晨星组合的方向。

    “连这种程度的麻烦都对付不了，就干脆别干这个了，回学校里好好当青涩少年们的校花吧。”

    沈庆佳跟着看过去，对她在担心什么已是心下了然，但似乎不以为意。她带着客套礼貌的微笑给又一位微胖的fan签下名字，目送着对方欣喜的背影，低声道：

    “这种程度的曝光，只会是有利无害的营销但要小心狗仔队和犯罪者。后者的话交给保安队和后勤就可以，但前者”

    蓝雨点点头：“我会提醒她们注意形象的。”

    作为现役的青春偶像，时刻维持自己的形象本来就是基础中的基础。

    偶像们造访店里只有短短十分钟的时间，却已经把店里所有人甚至是路人的视线牢牢吸引。

    “喂，那些大美女都是什么来头啊”

    穿着运动服式样校服的高中生满脸难以置信地低声问着同伴。他家住在这附近的小区里，来这条街吃饭也有几年了，几年里见到的美女都没有今天这一早上的多。数量都是如此，质量上更是天壤之别。

    “那架势，是明星吧？你看，那帮人都是来找她们签名的。”体格壮实的运动系男生低声分析着，“应该是来这边拍电视剧吧，再就是有演唱会。”

    “肯定是演唱会啦，演唱会。”桌子另一边的小胖子把脸凑过来，然后对着那个最出挑的美女努努嘴，“看到没，那个是sit的沈庆佳，就是那个sit！她们肯定是住在这附近的旅馆里”

    “那又怎么样？你还能去人家住处骚扰去？”

    “切，我才不那么下作呢”

    门口处，本是路过的某个行迹匆匆的中年西装男偶尔往这边瞟了一眼，接着视线就挪不开了。片刻后，他直直走进店里，坐到店内一角的座位上，随便点了些早餐，但注意力完全不在老板娘身上。

    他抓住那帮姑娘忙着给人签名的机会，掏出手机拍下好几张照片然后一股脑地上传朋友圈，并在后边配上一句话：这是哪里的大明星跑到咱们这边拍剧来了？

    他的生活轨迹注定和这些青春靓丽的偶像girls无缘，但这并不妨碍他用几张照片来让双方发生一次小小的交集。

    稍后，三个穿着运动服式样的校服、嘻嘻哈哈的女生走进早餐店想随便点个餐，结果就被这容姿逼人的几桌子偶像给惊得退了几步。稍微冷静下来后，打头的瓜子脸女生边客客气气地点了餐，边偷偷拍下几张偶像和fans比较‘亲密’的照片然后穿到qq空间上去。

    后面还跟了她一句真心实意、酸味十足的评价：这帮明星还是什么的，在这里故意装亲民给人签名，婊里婊气的，看着真恶心。

    她的生活轨迹也和她们扯不上关系，但这也不妨碍她用恶毒的不负责任的揣测来考量这些比她漂亮、有魅力、闪耀无数倍的女孩子们的想法，然后肆无忌惮地传播到网络上去，以引发同类的共鸣。

    “唉这就是前辈的底蕴吗”

    直到临近上场前的换装与台前练习时间，可可都对一早上都没fans慕名而来请她们三个签字有些耿耿于怀。

    sit的成员自不用说，曲风和形象塑造都是面向全国全年龄向的，fans遍布各地也不奇怪。但seetgirls还有其他两个组合也有零零散散的铁杆fan找过来签字，这个就让人心里不平衡了。

    “哎呀，别念啦不就是没人签名嘛，看其他组合那小猫三两只的，跟没有也没什么区别，和sit一比都觉得丢人”

    “”

    熙语在那边随便找些个理由劝着，叶落却是难得地保持了沉默，没有承担起安慰和解释的责任。

    因为晨星的宣传为起速效重点都是放在主要活动地区的a市；和其他组合差了两年甚至更多的资历，fans的积累也不是速成的；sit是流水线式的组合，成员交叠更替，新人都是可以趁着前辈的东风火起来的，跟自己这样传统的慢工出细活是不同的道路想找到安慰的理由，真是要多少有多少。

    但叶落不想说。

    要说理由的话，是因为他也很在意，觉得很不爽。

    这种情况，用现实和理性的思维去理解，怎么说都说得通。但如果用现实的思维来理解的话，就算是获得了系统，自己也成为了接近无死角的伪娘，为避免风险也不该来当偶像才对。

    从事这种曝光率极高的职业，还要兼顾学业，最终的结局自己早就能看到了。

    但自己仍然在这里，作为晨星的leader，为这个新生代组合，为这个成员都是高中生的组合打拼着、努力着。

    所以自己也想要的，能跨几个城区跑来只为一份甚至有可能得不到的签名的铁杆fan。

    自己也想要的，能让这种铁杆fan遍布全国的名气。

    所以，就在这次舞台上更进一步吧。就以这里，作为自己在b市打响名气的第一步。

    难得的异市演唱会，不做到最好可不行呢。

    叶落调了下耳麦，大步走向幕布的方向。可可和熙语对望一眼，微笑着跟了上去，像是刚才的失落和劝解都不存在。


------------

第54章 边缘舞者

    已经熟悉的，来自全场的欢呼与呼应的节拍。

    舞台是灯光的中心，只有偶像们的神采飞扬会被摄像与目光传递到全场，台下观众的表情则只有被隐匿在黑暗之中。

    但是，叶落却似乎能看到观众们的表情。

    靠近t台位置的观众，坐在剧场最边缘的观众，不近不远、正好能将舞台清晰收入眼中的观众，他们的表情都是一样的：兴奋、激动甚至是狂热。

    这并非只为自己一人，并非只为自己一个组合。自己甚至只对这种狂热的气氛起到了微不足道的作用。

    但不应当只是如此。

    自己熟悉其他同伴的实力。明明是多了数年经验的前辈，水平上却是只能和自己相近，甚至还要劣于自己。

    如此的实力还站在ter的位置上，毫无悔意地作为主角活跃在舞台上。那么，被配角把风头抢走大半，也只能说是自讨苦吃吧。

    那丫头开始喧宾夺主了。

    还没到首曲前半段的部分，梁雨颜就发现了这一点。

    能察觉到这种事情，和资历什么的没有关系，依靠的只是在舞台上的直觉。

    同为seetgirls队员的同伴们还毫无所觉，只是按部就班地完成着事先排练好的伴舞部分。

    其他伴舞的组合，甚至是sit的数名成员也是如此，甚至连那丫头的两个同伴也是一样。但因为她们习惯性地跟着自家ter而非团队整体的节奏调整，所以即使没有察觉到，也让舞台的‘中心’开始向她们那边转移了。

    边缘位置的舞者凭借节奏和动作的变化抢走c位的风头，这种事听起来不可思议，但并非罕见的事态。这种事态的发生，只需要一个前提就够了：边缘舞者的实力、直觉还有，都超过了担任c位的成员。

    呵这种情况倒也不意外。

    前半段结束后持续十几秒的间奏时间，sit的成员们用默契的配合做出令人眼花缭乱的动作，观众的反响却没有之前那么热烈了。因为他们的注意力，已经有一部分分到了现在

    正静止着担任背景的那个女孩身上。

    呵，说起那个小丫头，脸和身段很出挑，但个子小、态度总是很强硬又因为年少成名而敛不住傲气不过，只有那份才能是货真价实的。

    真不知道她是怎么生养的，从第一次登台到自己刚认识她时，舞蹈水准的提升用突飞猛进都不足以形容了

    嘛，虽然是个个头小又瞧不起人的黄毛丫头，但能见识到未来的巨星的稚嫩时期，也算是种幸运了吧。

    至于现在的状况梁雨颜勾了勾嘴角，接着装作若无所觉地按部就班进行演出。

    自己又不是c位，干嘛去操这个心呢。

    这次的伴舞，水准出乎意料地优秀。

    沈庆佳后踏一步，轻盈地旋身换位，交错间对上蓝雨带着隐约担忧的眼神。

    让那孩子再这样下去，队里那两个资历浅的就压不住场了她想表达的应该是这样的意思吧。

    但没关系。

    沈庆佳转身上前，以近乎夸张的幅度对着眼前的观众们伸出手去，再轻笑着调皮般收回，将手臂高高举起，再次引发席卷全场的欢呼声。

    那孩子的表现出乎意料，但这不是什么坏事。想在出挑的伴舞者中脱颖而出，只要比她们做的更好就可以了。

    换句话说，连个入行一年的新人都比不过，怎么能担起sit的名声与责任？

    近两年队里补充进来的都是只有颜值出挑又爱表现的新人，别说舞蹈水准了，连肚子上的小肉都能一把抓起来，身材和体能都不行。甚至还有去搞擦边球业务和一夜情的，仿佛sit的招牌只是她们交易的筹码。

    她们补进来是决策层还有经纪人的意思，自己没法干涉。经纪人也有和自己说了，这些姑娘只是在为她们的演艺圈经历镀一层金，别跟她们一般见识。但等到自己做经纪人的时候，是绝不会把这种家伙放进队里来的。

    如果能早些看到叶澜那丫头，自己绝对要把她拽进sit来，而不是走传统路线，一点一滴地去积累。

    这里才该是她的舞台。

    首曲结束，场上的偶像们带着或热情或礼貌的笑容对着全场的欢呼喝彩挥手示意。队里的两个新人额头已经见了汗，却是不知道为什么节奏会变到让她们觉得疲惫的程度。

    果然，不能让sit的招牌砸在这种家伙手里。

    “呼真是够累的。”

    轮到各组合的独奏时间，不上场的偶像们就有短暂的时间来休息一下了。熙语擦了擦脸上的汗珠，抓紧时机补充水分。她的实力和容姿都无可挑剔，但在体力方面是弱点。

    而可可与她正相反，精力旺盛到让人羡慕，虽然有时候也会一脸的惫怠，但恢复活力所用的时间比谁都短。但她现在并没有挂着常见的跃跃欲试或是期待的神情，眉眼间隐含的是显而易见的担忧。

    “虽然现在说是有些晚了，但这样有些不太好吧”

    可可的直觉比起她的实力还要强。

    “嘛，事后回想一下确实很不妥当”叶落整理了一下裙角，就算里面是安全裤也不能就这么大大咧咧的，“但其实也并没有多大副作用。她们本来就看我们这几个小丫头不顺眼啊，现在只是更不顺眼了而已。”

    “嘛，希望是这点程度吧”

    会不会被前辈们看不过眼甚至针对是不得而知，因为那是后话了；但今天这场本来是担任配角的演唱会上，自己获得了更多的关注却是不争的事实。

    “哇，真没想到呢居然也有fans为我们准备应援的横幅”

    “我甚至都没期待那种东西，能不冷场已经很不错了好吧。”

    “只要有这种程度的颜值和实力，在哪里都不会冷场的啦，放心吧。”

    “说的倒是轻巧，我们三个也就是黄毛丫头，最关键的‘成熟’根本就不达标”

    “偶像要成熟干什么，成熟了不就变成欧巴桑了”

    三个女孩子兴奋地谈着自己乱七八糟的感想。但叶落却在偶然间注意到，sit的沈庆佳正在某个拐角跟某人用手机通话，表情中带着的是焦急与凝重。


------------

第55章 丑闻

    虽然有点担心发生了什么，但也可能是机密事项什么的，姑且还是装作没听到吧

    叶落刚想若无其事地收回视线，这一年内变得愈发敏锐的听觉就听到了她所说的部分内容。

    “做不到？怎么可能别说丧气话，你们就是做这个的不行，会助长对方的丑闻是一回事，怎么处理是另一回事”

    做不到？丧气话？丑闻？

    叶落不由得停下了脚步。

    在自己这个年龄的姑娘们的小圈子里，流传着的众多热点话题中对前辈们的评价自然是很受欢迎的一环。而对于sit，除了包括c位和leader的成员更迭速度快、是新人偶像的摇篮外，不怎么能称得上前辈这个词的私下里的形象也是被大家都认同的。

    与名气不相符的只是用后期和混音支撑的实力，嚣张或是冷漠的态度，和宣传口及公众形象近乎截然相反的行事作风虽然不是多数的sit队员都会有这种倾向，但sit近两年来作为‘镀金队’的趋势是越来越明显了。

    通常来说，这种‘镀金队’是很少会开大型演唱会的，因为这种场合对成员的实力和耐力要求都很高，并非包装起来的花架子所能胜任。作为leader的沈庆佳前辈能说服经纪人和后勤部门同意这次的‘六城巡演’，肯定也是费了很大功夫吧。

    但现在还是出问题了，因为那几个安排进去镀金的队员

    “啊，叶澜你过来一下。”

    结果，因为走神而落后数步的叶落，被敏锐的沈庆佳发现了异常。

    “是关于住宿安排方面的问题，你们先回去吧。”

    而且还很随意地就把疑惑的可可和熙语给打发走了。

    真是游刃有余啊，这份随机应变的能力不对，现在应该当心的是自己才对。因为好像听到什么不该听到的事情了。

    叶落有些忐忑不安地走到沈庆佳面前，这才发现她这个位置不仅不容易被经过的人发现（只有偶像和少数后勤会经过这里，叶落刚才纯属偶然情况），还能很轻易地观察到外面是否有人经过。

    “你听到多少？”

    直截了当的问题，和这位leader平日里柔美亲和的形象毫不相符。

    “我”

    “务必要说实话，这是很严重的事态。”

    看她那严肃的表情，不像是只为了吓唬自己。

    “嗯我只是听到了丑闻还有很难处理什么的”叶落有点胆怯地回答着，他自己都不知道为什么要胆怯，但就是觉得有些害怕。可能这就是威严的作用吧

    “哈抱歉，吓到你了。”沈庆佳按了按眉心，努力露出平时的富有亲和力的笑容，“我们去休息室谈这个吧。那帮丫头现在都出去疯去了，那帮应该已经没人了。”

    “嗯”

    说实在的，叶落觉得这个强装出来的笑容比刚刚的冷硬表情都吓人。但为了她的面子还是不要说出来为好吧。

    演出用的剧场堪称是豪华级别的，但休息室的标准也只是跟新月剧场一个档次。

    这也是可以理解的事情。这些来此地演出的心高气傲的偶像歌手或是流行歌手可不会使用这种地方——他们或她们只会在表演后急匆匆地离开，或是为下个业务做准备，或是忙不迭地通过各种途径放松充斥着压力的内心。

    休息室内空无一人，只有几张叠好了被褥的床铺还有一台用于转播的液晶电视。一身裙装便服的沈庆佳毫不在意地坐到有点发黄的床单上，随意地翘起二郎腿，像是在思考着该怎么跟自己说这件事情，连自己暴露出来的都没发觉。

    额，是带香蕉斑点的白色内裤，还真是意外地纯情不对，该思考点正经的事情。一贯注重形象、成熟温柔的sit的leader连走光都没察觉到，说明这件事的严重性要超乎自己最坏的预料了。

    “你应该听说过我们队的名声不是很好。”

    片刻的思考后，她以这句话作为开头：“这是真的，也是有理由的没有人站出来解释过，也没有官方的渠道得以证实，但我相信你们这些孩子都知道原因。”

    “是因为新人的作风问题对吗？”

    叶落小心地问道，生怕她再摆出难看的脸色来。

    “作风问题还真是够谨慎的用词呢。”沈庆佳苦笑了一声，“不过确实是‘作风问题’嘛，不用说出口，你应该懂的，就是那个‘作风问题’，私生活方面的。”

    “这这是红线吧绝对的禁止行为”

    叶落明白了她的意思，然后吃惊地瞪大了眼睛。

    如果说把偶像歌手绝不能做的禁忌行为一一列出，犯罪行为自不必说，公开谩骂殴打fans、接下偏向性暗示的业务等会让‘人设崩塌’的行径也是禁止行为。而甚至比犯罪行为还要严重的，就是混乱甚至于糜烂的私生活了。

    就算是演员和传统歌星，私生活的问题也会严重影响其个人形象（但不排除刻意炒作）。要是把这种情况放到偶像歌手身上，则无疑就是毁灭性的打击。不仅其个人的职业生涯会宣告结束，连所属组合都会遭遇沉重打击。

    “如果我是经纪人，绝对不会把这种人放进队里面来。”

    沈庆佳提起这件事情时，已经是在咬牙切齿了。但她还是尽量冷静地给叶落解释个明白：

    “我们队里面有两个前年年末补充进来的新人，不用说也知道，是托了关系才进来的其中一个还是走了潜规则对，就是那个潜规则不过这也算是好事。”

    “好事？”她不会是被气糊涂了吧

    “当然算是好事啦，‘好事’。”沈庆佳冷声强调道：“如果是通过潜规则的路子进来的，至少她还会保证自己的‘纯洁’很好笑对吧，但事实就是这样。只有在被潜规则以外的时候保证纯洁，她才能继续在这条路上得到支持并走下去。虽然我也很不齿这种行径，但至少她不会给队里添麻烦但另一个就不一样了”


------------

第56章 渣女渣男

    通过沈庆佳的讲述，叶落对事件的全貌有了个概括性的了解。

    前面提到过的那个潜规则进来的漂亮女大学生因为这次不关她事暂且搁置不提，就把重点放在另一个名为贺安琪的成员身上。

    她人长得很漂亮，本身很有才能，且出身优越，能称得上是个大小姐——远远够不上陈家的那种等级，但因为家里人在演艺圈有很多关系，所以在偶像道路上的助力要比熙语多得多。毕竟熙语的家人主要是在担心她的安全。

    之所以要强调家世这一点，是因为“没有家里人和看在家里人面子上的行内人帮忙的话，这种裱女根本就当不了偶像，更别说sit了。”

    这是沈庆佳的原话。

    因为在贺安琪入队的第一个月，她就给沈庆佳带来个大麻烦。

    她在加入前就是有男朋友的。

    按理说这是个掉粉的属性，但只要本人愿意也就无所谓了，毕竟事务所没有‘恋爱禁止’这种不近人情的规定。但贺安琪的这个男朋友，他不是个普通的男朋友，是个富二代男朋友。

    用沈庆佳的原话来说，就是“富二代，喜好玩弄女人，经常开深夜party，还喜欢动手动脚、仗势欺人，就是个极品渣男，典型性富二代”

    简而言之，和叶落认识的那三位公子哥不同，是具有代表性的渣男恶少。

    这种男人仅仅是作为队员的男朋友存在，就已经在让sit的名声受害了。更何况他经常把豪车停在事务所或是外出业务时的住所附近，还总是喜欢骚扰sit的其他成员，对沈庆佳的骚扰较少还是因为被她给当面喝骂了。

    沈庆佳花了两个月的时间，嘴皮子都快磨破了，才说服贺安琪的家里人（而不是她本人）和那个渣男分手。贺安琪本人对此还是一副满不情愿的样子，到现在连个对全队的道歉都没有。

    至于她不乐意的理由就更是奇葩：她能忍受这种时不时就劈腿的渣男，是因为他‘会玩’又‘活好’，还有她自己也会劈腿所以不介意。

    这理由听得sit全队都是面红耳赤，当时沈庆佳还满脸通红地把两个十七岁的队员给赶了出去并禁止她俩听墙角。

    要说这女人在此后就有所收敛当然是不可能的。因为觉得leader在‘故意找她麻烦’，贺安琪甚至做得更为过分了。一夜情也就算了——不是说一夜情不过分，而是她自己和后勤伪装的好——最过分的是连擦边球业务都敢接，“这不是在给我难堪吗！？难道她那家境就缺那点钱吗！”（沈庆佳的原话）

    所谓擦边球业务，就是指那些‘性感写真’、‘大尺度影片’甚至还有不露脸的人体艺术摄影之类的东西。因为可能会对模特的名声造成损害，所以报酬也会很高。

    但贺安琪去参加这种业务，只是为了故意气沈庆佳以及觉得好玩而已。

    而这次的问题，就出在这两件事身上。

    简单点来说，就是这位贺安琪贺大小姐在拍摄人体写真的途中，和摄影师灯光师度过了几个激情的夜晚。这个是两三个月前的事情了。

    要说这也不是她第一次干这种事了，也不至于就造成丑闻什么的。但真正的丑闻是，这两个渣男玩到了当红偶像还不满足，现在还找上门来拿着激情时刻的照片准备勒索了。

    当然，他们的无理要求被本人直接拒绝。所以他们就开始骚扰后勤团队，这时候沈庆佳才知道这是怎么回事。

    去问她本人的时候，本人还是一脸的无所谓，一副“你们能应付就应付，大不了本小姐不干了”的架势。但沈庆佳怎么能随便应付这种事情，事件一旦处理不好，sit的声名都会毁于一旦。她是sit的第三届队长，绝不会让sit的前途毁在自己手里。

    至于这种事情为什么要对叶落和盘托出呢

    “因为希望你跟我一起去处理这件事。”

    沈庆佳收敛了下自己的气愤，将脸色转回严肃：“其他组合的leader都是老油条了，让她们知道这种事也不会帮忙的而且你的前途不止于leader的位置，早点学会应付这种事也是有益的。事务所里借着潜规则或是家世上位的女人比你想的要多，无论是偶像还是后勤和管理。”

    “这样啊”

    老实说，这种事听起来很气愤，遇到了估计更是一肚子火，但讲道理也和自己扯不上什么关系。比起日常少有接触、高高在上的sit，叶落更喜欢被传‘摆资历’、‘日薄西山’但实际上仍是没有架子的妙龄女性的infinite seven的四位。

    可是如果自己不伸出援手，那她就只能找sit的老队员前往解决了吧。

    况且，这是晨星的首次市外演出，虽然是担当配角，但也没有安于配角的位置。她为了sit的名声决定处理此事，那自己为了晨星的名声

    “请算上我一个。这种事两边都有错，但我也是事务所所属的现役偶像，自然要站在偶像的这一边。”叶落郑重地表明了态度。

    这种事就是渣男对渣女，哪边都是一身毛病。但这时候只能帮理不帮亲。

    “好”沈庆佳欣慰地点点头，“我们先去后勤那边，看看他们最新的要求是怎样的。”

    “额我想先回同伴那边说一声”叶落想回去对熙语寻求帮助。对于这种死不要脸的老赖渣男，黑道的手段肯定比白道更为有效。

    “不行。这件事知道的人越少越好。”

    但沈庆佳不知道陈家有多少能量。以常理进行判断的她毫不犹豫地否决了这个要求。

    “三十万！？就他们那两个挫货，还有几张清晰度不怎么样的露脸照！亏他们想得出！老娘这六个城市跑下来都挣不到三十万呢！别说三十万，十万都刚刚过线！”

    叶落跟着沈庆佳来到后勤部门的住处时，恰好看到蓝雨前辈正在对后勤的职员咆哮着。

    不得不说不愧是知名翻唱up主，肺活量和音色都相当惊人啊。

    “不只是三十万他们还说要报销住宿和机票”

    “报销个鬼！还机票，老娘还是坐车来的呢！两个废人怎么就那么金贵，还坐飞机来的！？”


------------

第57章 应对措施

    “”

    听着蓝雨前辈那中气十足的咆哮声，还有气到快要暴走的表情，叶落明智地选择收声并降低存在感，把平息她怒火的工作交由leader沈庆佳处理。

    沈庆佳对她失态的样子也有些不高兴，但更多的还是同仇敌忾的气愤。毕竟蓝雨脾气不好自己早就知道了，况且这种拿自己和对方的前途做威胁筹码的烂人无论是谁遇见了都会生气的。

    “行了，小雨，跟工作人员发什么火，他们也委屈着呢。”

    但劝说还是要做的。她自己不怎么注意形象，那就要由自己来帮衬着点。

    “那也不能就这么当传话筒啊！”蓝雨眉头一挑，“啊，他们说多少就给我们报多少，就不知道什么叫讨价还价吗！？这金额听着就让人不爽”

    虽然嘴上仍是不饶人，但她的态度也有所缓和，应该是那阵子气劲已经过了。

    “好啦好啦，他们也就是个小卒子，没什么权力的讨价还价也轮不到他们”

    沈庆佳不失时机地走上去，拉住她的手臂柔声劝着，同时用眼神示意工作人员赶紧离开。虽然被隐晦地贬损了一下，但男职员一点都不介意，还感激地冲着她点了点头，然后赶紧默不作声地离开了。

    所以说被声名在外的大美女解围和被挫男同事解围完全就是两个概念

    “——干脆利落地拒绝他们，然后进行危机公关。他们这种非专业的货色，能掀起多大浪来。”

    这是冷静下来的蓝雨前辈给出的解决意见。

    “这种情况交给公关处理是明智的判断，在宣传资源上我们无疑拥有很大的优势。”沈庆佳一搭一搭地敲着转椅的扶手，“但我们现在身处外市，而非事务所大本营的a市，能够为应对丑闻调动的资源并不多。这样处理的话意外发生的可能性也很大”

    “那你的判断是？”

    蓝雨若有所思。

    “先和对方进行私下协商，将价码和交换条件控制在我们可以接受的范围内，实在不行就由我先垫补上。巡演结束后以这件事为契机将贺安琪从sit中调走。这件事若是再行复发，就交给宣传口和她个人处理吧。”

    沈庆佳缓缓道出了听似很有责任感的怀柔建议。至少在叶落听起来，这两份建议都没有问题，而后者的可行性和成功率要更高，只是会让人有些憋屈。但在名气、前途和随之而来的利益面前，一点憋屈又算得上什么呢。这是符合她leader身份的决断。

    “喂，等等。”蓝雨却是拧起了眉头，“你不能把情绪带到这件事里面去吧。对方要的不是个小数目，也不会一次就善罢甘休。而且你打算让谁去谈？刚才那种小职员可担不起责任。”

    “我亲自去。”沈庆佳微微挺直身子，“这种人，本来就不该留在sit里面。”

    “那你想过你自己会怎样吗？先不说那女人会不会强行赖着不走让你的谋划失败，就算你成功了，下次寄来的威胁照片里估计会有你和他们谈判的照片哦？或许连你用枕营业来让他们善罢甘休的谎言都可能编出来，因为是那种烂人这才叫引火上身吧。”

    “”

    沈庆佳沉默了下来。

    她担心的不只是自己的声名，更是sit的声名吧。若是连作为队长的她都传出丑闻，sit才是真的要前途暗淡了叶落这般想着，却也是没有太好的解决方法。

    一想到这种事，他的第一个念头就是找人威胁或是通过毒打来逼迫那两个烂人就范，毕竟对烂人就得用烂招。随后他就因自己的念头而有些无语。且不说为什么首先想到的是这种暴力方法，况且执行力也不够。这里不是a市，自己关系网里的暴力分子没有出场的空间，何况后勤团里面都是文职，剩下的也都是保安，根本没法用这种方法解决。

    那要不把两位前辈的意见综合一下

    “先拖住对方然后争取时间抹黑他们吗是个不错的办法呢。很解气。”蓝雨托着下巴表示赞同。

    “只是对付他们吗这样的话我们需要从a市调过来几个专家了”沈庆佳似乎还因为没法把渣男渣女一波端掉而感到遗憾，“对于造谣我们可不是很拿手倒是被造谣上很有经验就是了。”

    叶落：“”

    知名偶像歌手也很不容易呢。

    a市来的宣传专家组在第二天早上就抵达b市准备进行实地操作，而他们的建议在头一天晚上就发了过来。

    简单来说，就是让对方的两人携带他们的‘证据’前往偶像们的住所，然后以跟踪狂的嫌疑把他们扣留下来，缴获部分‘证据’的同时给他们扣上污名，使他们的可信度大幅度降低。

    看起来是更倾向于蓝雨意见的作战呢。不过这也是当然的，因为双方体量差距过大，自然会偏向于以大欺小的解决意见。

    于是，第二天早上，早有心理准备的叶落和毫无所觉的可可、熙语就在门口见证了两个长相还行气质猥琐的男人和门卫交涉未果，然后被强行押走的全过程。

    “什么啊，这种级别就不要去当跟踪狂了好吧连大门都进不去，简直就是丢人现眼。”结果还被见惯这种场面的熙语给狠狠地蔑视了。

    可可抚了下胸口：“但是跟踪狂如果都这么拙劣，那我们也能放心了呢”

    “说的是呢”叶落应和了一句。

    这样就结束了吧虽然有这样想过，但果然还是没这么容易。

    就在那两个家伙被扣押的一小时后，关于贺安琪的和丑闻就开始在网络上迅速蔓延，并借着六城巡演的宣传以更快的速度扩散开来。

    “很厉害啊，这个帮手在网络业务方面无疑是高手呢。”

    沈庆佳皱起眉头，几乎把所有的空闲时间都投入到了关于应对方案的讨论中去。

    真是够烦的呢，他们啊对了，如果是网络业务的话！

    叶落突然想到，自己有个远在a市也能做出援助的帮手。


------------

第58章 第二站

    “丑闻？这个有点难办呢，让我想想”

    电话另一头传来脏鼠有些为难的声音。

    “我知道遏止丑闻比传播丑闻要难得多但难道就没有方法了吗？”

    叶落对网络方面的东西也是束手无策，只能把问题一股脑地甩给脏鼠。

    “嗯如果是利用水军传播消息，那我也没有好办法。人海战术是挡不住的，只能用体量填。”脏鼠斟酌着解释道：“但要是搞鬼的是个人，那就有方法了。无论是锁住他的机器，还是曝光他的位置都会起效果。但前者只要有备用机就会效果大减，而后者反而会提高事件的关注度”

    “那就前者吧，拜托了，我回去请你吃饭。”

    “额”

    哎呀，不知不觉间就用了现充式的客套话了。

    叶落赶忙改换答谢条件：“那我送你一台主机？价格不算太高的你随意挑。”

    “那个就算了吧，我自己有门路的”脏鼠被他整的有些无奈，“你回头能帮我些忙就可以了到时候再说，这件事交给我吧。”

    “谢谢你了一直以来都这么麻烦你”有点事情就给人打电话，况且这次的事情和自己关系不大，顶多就是受些影响。叶落也觉得很是不好意思。

    “没关系，你安心参加演出吧。”

    电话另一边传来敲打键盘的声音。

    就像脏鼠做出的承诺那样，事件在一行偶像离开b市时就趋于平息了。

    本来就算有宣传团队采取爆料其他丑闻、操纵舆论走向乃至搅浑水等多种手段进行遏制，对方也仍是不放弃挣扎。但以自己挂断电话后的某个时间为节点，对方的挣扎突然几近消失了。

    这是叶落事后通过蓝雨得知的状况。就像是突兀的过场，那个在网上兴风作浪的黑客似乎是被什么卡住了脖子，突然就失去了行动力。

    那时候就是脏鼠出手了吧，像他说的那样锁了机器什么的不管怎么说，这次都要好好谢谢他才是。然后也要对经常麻烦他的自己进行反省

    在繁杂的思绪中，叶落跟随着表演团队一行来到了巡演的第二站：h市。

    在旅馆稍作修整后，作为偶像团领队的沈庆佳下达了行动指示：既然都到了海边，那就换上泳装去拥抱大海吧！

    几乎所有的女孩子都在大声欢呼，整层旅馆都弥漫着欢声笑语。

    但也有对此表示担忧的女生在。

    “大小姐，现在还是黄金周假日期间，游客和出行市民让整个沙滩都变得拥挤了”换上一身素色比基尼的陈青从窗口看向海边的方向，端正的脸庞上第一次浮现出为难之色，“这种地方想做到完全保护几乎是不可能的而且我现在的打扮也不能携带器械”

    “嘛，你空手不也挺厉害的嘛，不用担心啦。”熙语扣好泳衣的前扣，再把头发扎成马尾以便于运动，“而且沙滩上的其他人也都是空手我们这边又都是公众人物，直接动手估计连沙滩都出不去的。而且我们在这边也没什么仇怨。”

    “但是”

    “好啦，这么下去就连节假日都没法出门啦，你就稍微体谅下我吧。”熙语拉着陈青向门外走去，顺手和相识的工作人员打了个招呼，“就算我们家不太一样，也不至于在其他省市也这么庄重吧。南家那两个丫头都不知道疯哪里去了。”

    “如果您这么决定的话。”我就会用生命来保护您的安全。

    “嗯，是的我们的队员的确有些稚嫩，有几位甚至只是刚到高中生的年纪，但她们的热情和梦想不会输给任何人”

    浅灰色比基尼打扮的沈庆佳正在遮阳伞下对着一脸兴奋的记者与摄影师说着早有准备的台词。而记者脸上则是夹杂着拍到她泳装身姿的雀跃与对她打着官腔的不耐。

    “听说公主企划的team b也在今日到达了h市，请问沈庆佳小姐对这些竞争对手有什么要说的吗？”

    这已经是他第四次试图提起有火药味的话题了，前三次都是无功而返。

    “虽然我们隶属于不同的事务所，但大家都走在同样的道路上，互相鼓励、一直坚持下去才是对双方都最好的做法”

    然而沈庆佳还是在跟他打着太极。

    要不是看在她人美身段好又是sit队长的份上，记者早就讥讽一番然后转身离开了。

    “诶，在这里唱吗？穿泳装唱的话稍微有些不自在，可能会走音哦？”

    “没关系的！能当面听到rain小姐姐的歌声，我已经别无所求了！”

    “我也是我也是！”

    “请随便唱一首吧！”

    “那好吧。不要录音哦？我也没法保证质量”

    没有顶住fans热情的蓝雨还是摆正站姿，尝试着唱起了最近流行的宅曲。

    周围这些一脸狂热的fans都是她偶像与up主身份的双重fans，不仅忠诚度毋庸置疑，连追星的行动力都很是惊人。来这边的沙滩上自由活动游玩是临时决定的事项，但这才没到一个小时的工夫他们就找过来了。

    “真是羡慕呀”

    可可在热力十足的阳光下舒展着姣好的身姿，眼睛却是在看着蓝雨那边围起的一小圈人。只是一分钟的时间，她的歌声就让不少路人都为之驻足了。

    “这也没办法吧，她的嗓音和天赋都相当厉害。比她们队的leader还要强。”

    熙语悠闲地躺在竹椅上，在遮阳伞的荫凉下看着来来往往的行人。而陈青则是站在她身边拦截着随时可能出现的危险但目前拦截的都是觊觎大小姐美貌的搭讪者。至于可可那边

    虽然有些为难，但也能从容地应对搭讪了。暂时不用自己帮忙。

    “请问，这位美丽的小姐”

    “大小姐不会和你们扯上关系的，赶紧离开。”

    连续说了好几次的话语已经变得相当流利了。

    “不，你误会了。”操着很地道的华语的竟然是个金发碧眼的欧裔青年，他带着灿烂的笑容向陈青伸出手去：“比起那位公主般柔弱美丽的女孩子，我更希望得到你这样健美漂亮的女孩子的青睐。”

    “诶，是对我对我也不行！我还要护在大小姐左右呢，没有空闲时间去应对搭讪！”


------------

第59章 贺安琪

    这是叶落第一次来到沙滩这种地方。

    泳装倒是穿过很多次，但最多造访的还是各处游泳馆和游泳池，离大自然最近的一次还是去年十一黄金周的那次合宿，但那次也只是在河流边嬉闹，和大海的壮阔景色完全不能比。

    就像是现在，站到瞭望用高台上远眺的叶落，就切实地理解到了何为‘海天一色’的含义。

    要下到海水里去游一会吗但今天游客仍然很多，想找到没有多少人还比较靠近岸边的位置可不容易在人多的地方万一遇到什么不文明行为也只能闭口不言，因为双方争执撕扯起来怎么都是自己这边吃亏。

    所以在这里眺望一番海景也是挺好的。不过像熙语那样躺在遮阳伞下的摇椅上也很悠闲，只是厚着脸皮搭讪的男性实在是多了些，自己又没有忠心的侍从来驱赶

    “哎呀，这里居然也有人什么啊，还以为是救生员呢，原来是你这丫头。”

    略显轻佻的偏魅惑的女性声线。

    叶落循声回头，接着脸上就有点不自在。

    应当是和自己想法一致、到这上面来看景色顺便躲个清静的，但居然和她，和贺安琪碰到一块去了，还是在瞭望高台这种狭窄的地方

    “噗真该拿个镜子，让你看看自己那个难看的表情。”贺安琪失笑一声，被泳衣挤出一道深深沟壑的饱满也跟着跳了两下。不得不承认的是，渣女也是要在身体方面有资本的，人丑身材差的连做渣女的资格都没有。

    “行了，知道你这种一脸正经、科班出身的小丫头看不惯我。你看你的，当我不存在就可以，直接下去也可以。”贺安琪随手摸了把叶落光滑的脸蛋，走到他身边探出上半身去眺望远处的景色，前方蔚蓝的海水，右侧起伏的群山，还有左前方疾速开过的一群游艇。

    和自己想的不太一样呢，这个人。

    叶落下意识地摸了摸自己的脸蛋，双颊有些发红。不是因为和漂亮的大姐姐亲近了一番，而是对自己仅凭一面之词就对她性格的猜测有些惭愧。

    也是呢，如果是互相间有仇怨的话，无论如何都做不到客观看待对方就算私生活有些糜烂，这位贺安琪在性格上说不定也是很洒脱的类型

    叶落没有选择直接下去，因为下面要喧闹得多，且他对贺安琪的恶感并没有达到这种程度。

    不过有位丰满高挑的姐系美女就在触手可及的地方也总是有些影响的。虽然自己现在也是泳装打扮、身材窈窕，但这不妨碍他用男性的目光欣赏其他耀眼的女性。

    象征着性感与诱惑的黑色蕾丝比基尼，挂在她那一线模特般完美的身材上更显出女性最为原始的魅力。加上俏丽的脸庞上一直挂着的若有若无的轻笑，相信绝大多数男人看到她后第一个联想到的东西都会是“床”。

    嘛，所谓的‘夜店女王’说的就是这种女性吧主动搭讪估计从来都不会失手

    “呵呵。”

    发觉到叶落在偷瞄自己饱满坚挺的双峰后，贺安琪轻笑两声，接着状若不经意地一展身子，让弹性良好的侧乳从叶落脸上擦过。

    “啊不好意思”

    叶落赶忙道歉并后撤一小步，却发现贺安琪正饶有兴致地盯着他的身段。

    “个头和胸脯都是小丫头的程度腰是够细了，但相应地胯也没有多宽了”

    “喂，我胸不小的！”

    听到她堪称蔑视（对女生）的评论，叶落忍不住抗议道。

    “呵呵等你到我这个胸围，再说这种话吧。”贺安琪把手指插进自己胸前的沟壑里，只见手指被细嫩的乳肉连根吞没，乳下却是半点都没有指尖的痕迹。

    “”

    叶落跟着尝试了一下，并在第一个指节完全从胸衣下伸出前赶紧抽了出去。

    太丢人了。

    “别一脸沮丧的样子这个是羡慕不来的。”

    叶落本以为她要传授什么丰胸的秘诀，却不想她突然语出惊人：

    “这种好身材是得有男人来滋养的，不然再多的健身也没用。那些网红什么的，平时应该也没少造访夜店，或者就是天天榨男朋友，再就是两者皆有。不然一身的曼妙曲线没人看到，不就跟明珠蒙尘一个性质了嘛。”

    “我这有些”

    哪怕只是个伪物，久经正统偶像思维熏陶的叶落都觉得面红耳赤，甚至有点头晕目眩。

    “哎呀，真是个正经孩子呢”贺安琪轻笑着摇了摇头，“所以我和沈庆佳那女人才合不来。她跟你是一个类型的女生，守贞、理性、责任心又强，总喜欢管的太宽。”

    “但是那个私生活太过就是那个放纵也对自己不好吧”

    谈及这种涉及原始的话题时，叶落觉得自己再怎么谨慎都会有些失礼。

    “真是所以说逛夜店又怎样？搞深夜party又怎样？不被公众发现就可以了，就算有人想曝光，也能直接摆平掉。”贺安琪眨眨眼，做了个‘咔嚓’的手势，“女孩子不趁着年轻的时候好好放浪一回，到老的时候想浪都没机会了，人老珠黄的，谁搭理你啊。又不是那些臭男人，都四五十岁了还是一身的男性魅力，腰力也保养的很好”

    她怀念地舔舔嘴唇，应该是想起了哪个岁数相差甚远的情人。

    “额”

    叶落瞄了眼她被半罩式的比基尼恰好盖住的，欲言又止。不同于自己和可可她们象征着纯洁（？）的粉红色，她那里已经因为阅人无数而变成黑色了吧

    “嗯？想看吗？”

    贺安琪注意到他的视线，就浑不在意地解开了上衣的扣子。对她来说这只是在对小丫头展示自身的魅力，但身为伪物的叶落差点被这个魅惑的宽衣解带而把鼻血引出来。

    冷静，冷静

    叶落稍微镇静了一下，接着就微微睁大眼睛。

    微微颤动着的连同周围的一圈是彰显成熟的浅棕色，而非的黑色。漂亮的浅棕色和肌肤的白色及泳衣的黑色相得益彰，有种人体艺术般的美感。


------------

第60章 傍晚的歌声

    “嗯为了公平起见，我也看看你的吧。”

    贺安琪满意地看到了叶落愣住的表情，接着自说自话地把手伸向叶落泳衣的前扣。

    “诶？别”

    叶落连忙伸手去挡，但还是慢了一步。天蓝色的仿古风泳衣沿着平坦的腹部向地面跌落，被叶落在最后关头捞住才没有沾上灰尘。

    “呀啊！前辈！”

    然而顾此失彼。贺安琪趁机在叶落娇嫩的上轻弹一下，叶落羞愤地回防，却只能亡羊补牢式地死死护住胸前。

    “前辈！你是自己露给我看的别自说自话地干这种事！”

    被小伙伴摸了也就算了，被贺安琪突然袭击算是怎么回事

    “呀，年轻就是好啊”贺安琪搓捻着手指，回味了一下娇嫩的触感，“嘛，别这副羞愤欲死的表情就是弹了一下，又不是破了雏啧，太正经了就是这点不好，开不起玩笑。好吧，就告诉你个秘密作为补偿吧，是关于你敬爱的沈庆佳前辈的哦。”

    “什么什么秘密？”

    叶落边警惕着这个毛手毛脚的前辈边问道。

    “你听就是了”即使这里不可能有第三个人，贺安琪也下意识地压低了声音：“别看她那副宠辱不惊的正经样子，私底下也处过两任男朋友呢！听说分手后还状态不佳了一个多月”

    “诶但那也很正常吧，男朋友什么的。”

    这种程度的表里不一虽然很让人惊奇，但和眼前美女的放浪程度比起来还是差远了。

    贺安琪撇撇嘴：“能用这种语气说出这话来，你根本就没处过男朋友。”

    叶落：“”正中靶心呢不对不对，自己没处过男朋友不是很正常吗！？

    “行了，总之她那第二任的男朋友，挺好色的。但沈庆佳那人你也知道，注重贞洁又注重team的名声。两样东西结合起来的时候，神仙都说服不了她于是呢，那个男人就找个日子把她约了出来，然后带到旅馆附近，骗她喝了迷药后把她搀扶进旅馆里”

    “然后呢？”叶落瞪大了眼睛。该不会

    “但她在晕倒前就拨了紧急求救电话。那个男人刚把她放到床上几分钟就被待命的保安给摁住了。”贺安琪摊了摊手，“她经过这档子事，对男性可以说是很反感了，特别是女方是偶像的交往或者其他类似状况，不然我怎么过的这么难受呢总之你要处男朋友就别和她说，小心被她给拆散了。这是有先例的，两个人呢。”

    叶落：“”

    比起这种事来，他更担心自己万一身份暴露，会遭到沈庆佳多么惨烈的对待。

    在讲述了那件秘辛后，贺安琪又和自己聊了很多事情。当然，最多的还是关于她的生活态度，“自由，不羁，还每天都能有出众的异性相伴”听起来是很受女孩子向往的生活，但因为自己不是女孩子所以没有多少感触。

    不过，也没有因此就看低她的意思。

    从某种意义上来说，能边维持这种程度的私生活边兼顾偶像事业也是很厉害的。甚至让叶落有些感同身受，毕竟他也在同时维持着两个身份。

    当然了，难度可以类比，性质可不一样

    与贺安琪在瞭望台上聊了很长时间，接着又去沙滩附近的冷饮店买了点吃的。等到让肚子不再咕咕叫的时候，抬头才发现已经是傍晚时分了。

    时间真的是有点晚了叶落扔掉手里的甜筒，正打算先回到同行的偶像们玩沙滩排球的那个地方时，却听到了熟悉的声音。

    “叶叶澜！”

    叶落转过身去，发现是同款热带风情泳装打扮的程萱还有不认识的大学生年纪的女生。

    嘛看她的表情像是认识自己的样子，但自己已经忘了有在哪里见过她了。

    “额，真是很巧呢”

    因为已经有用叶澜的身份和程萱认识了，所以叶落就大大方方地上去打了个招呼。

    “的确呢，虽然有说过都要来h市，但h市的旅游海滩真的好多，能这样碰面真是幸运啊，她是肖梦娴，和我是同期研习生，目前都在team b作为队员历练中。”程萱热情地拉着叶落的手臂，对于他乡遇故知很是高兴，但也没忘记介绍身边的女生。

    “你好和萱萱一个年纪的孩子呢，看到你们就觉得我已经老了”

    肖梦娴并没有看上去那么高冷，走到身边的同时还不忘开个玩笑。

    “怎么会肖小姐正是青春飞扬的年纪，我们才是还没成年的小丫头”

    “叫我梦娴就可以了哦。”

    “嗯”

    一人独行变成了三人逛街，让叶落回去和其他人会合的心思淡了许多。游玩这种事，还是要拉上同伴一起才有意思，独自一人到处走会觉得很孤单的。

    只是这位肖梦娴，会是自己会是他所能信赖的同伴吗？

    叶落趁着三人挤进去捞金鱼的间隙，用余光看向乐在其中的程萱。

    毫无疑问，他和自己一样，不会对任何同僚提及伪物的身份。作为的发起者，自己伪娘道路的引路人，他的伪装技巧自然是不用怀疑，最近更是习得了极端的技巧，几乎可以以假乱真。只是就算再怎么逼真，实质上也是假象。自己和他，这闪耀光辉的经历，都建立在虚无缥缈的地基之上。

    叶落曾因为这点动摇过很多次。现在，他又一次动摇了。

    嘛对于这样不成器的自己，动摇也是正常的

    远处想起了音乐的声音。

    不是慢调的乡村音乐，也不是金属风的摇滚乐，而是自己最熟悉的曲风。

    偶像歌手的单曲。

    这种距离下，隔着众多建筑和人群是听不清具体是哪首曲子的，但旋律很熟悉，应该是经典向的黄金曲目。

    “那个，我们”

    “去看看吧。”

    程萱没等他说完，就点头道。

    “说不定是在开演唱会呢。难得一见呢，泳装演唱会。”

    肖梦娴俏皮地眨眨眼，像是一下子就到了叶落的年龄段。

    “演唱会什么的不可能啦倒很有可能是街演”

    但是，在这种地方街演好像不在预定计划里吧。

    作为领队的沈庆佳应该不是这种心血来潮就搞出什么动静的女性。


------------

第61章 意外的演唱会

    还没能将临时舞台或者类似的场景收入眼中，叶落三人就先被拥挤的人流挡了下来。

    “有些奇怪啊这些可不像是来海滨游玩的旅客”

    肖梦娴低声对两人说着。就像她说的那样，挡住三人去路（非故意）的人群中多为二十岁到三十五岁的青壮男性，并且打扮根本和大海、阳光（虽然现在是傍晚了）还有沙滩扯不上边。

    就他们这种多数休闲装里夹杂着正装的打扮，自己这边本来很应景的泳装都有种在大街上玩泳衣play的味道了，真是有种莫名的羞耻感

    “什么游客啊这些都是fans吧，fans。”

    程萱的直觉和思绪比肖梦娴还要高出一些，当即想到了这种可能性。

    “你看还有手里直接拎着应援的荧光棒过来赶场的呢。这种情况”程萱找到了证据后，又问向叶落：“你们真的没有在搞演唱会？”

    “嘛可能是单个组合的暖场演唱会吧算了，进去就知道了，让一下让一下”

    与其在这里做些无端的猜测或者说有根据的猜测，还不如直接扒开一条道路来进去看个究竟。泳装美少女在人群里挤着往前走在各种方面都是很吃亏的，但好在这里的基本都是（正常向的）fans，对有着偶像级别容姿的美少女总是会很照顾而绝非动辄就占便宜的。

    但她们三个（？）不是有着偶像级容姿的美少女，而是货真价实的现役偶像。这么声势浩大地在人群里穿行，被认出来自然是不可避免。

    “啊！看啊，那个女生！她不是晨星的叶澜吗！”

    “记得她也是巡演的成员之一难道是要进去表演？你们赶紧让开，人家已经有点误场了！”

    这是最招人喜欢的理智粉。

    “叶澜小姐！请给我签个名吧！”

    这个就是最常见的讨签名粉。

    “这个我手头没有笔呀因为是泳装派对”讲道理，心里是有点小高兴，但这个签名来的真不是时候。

    下一刻，一管水笔就被不知哪个热情的粉丝给递了过来。

    “好吧，签在衣服上就可以了吗”

    于是，叶落只好放慢脚步，给这些热情的fans挨个签名。真是的，b市根本就没有这么多喜欢自己的fans

    “另外两位是team b的！”

    “怎么会！两家的关系不是一直很差吗？”

    “总之请两位也留个签名吧！衬衫上就可以！”

    于是，本打算偷笑着先行通过的两女在被博爱粉认出后，也加入到了签名的行列中来。

    叶落今天算是见识到了，博爱粉的比例远比自己想象的要多。

    即使到来的都是sit的主力fans，还有理智粉在一旁不停开路，叶落这边还是被签名耽搁了好几分钟才赶到舞台附近。

    刚刚直接目击到舞台，就能切身感受到这种热度。

    不是夏末傍晚的热意，而是由所有人的热情所散发出的，随着情绪昂扬而沸腾的热度。

    只是用车载的临时器材搭建的舞台，简单甚至是简陋，连下面的脚手架都没有用板子或地毯遮掩。台上的偶像也没有穿上漂亮可爱又精致华丽的演出服，甚至连衣服都没换，借着不会走光的优势直接泳装上阵。台下的fans和路人更是连座位都没有，只能站着加油助威。

    但是，现场的这份应援声，这份热情，甚至超越了很多正规、宏大的演唱会。

    沈庆佳，蓝雨领袖魅力与歌喉，这就是让他人欢呼、狂热的奥秘吗

    嘛，这个先不去想。能让一贯稳重的沈庆佳和只要参加线下活动就非得正装（泛指）出席的蓝雨都直接泳装上阵——是的，她们身上的泳装还是自己下午看到的，甚至都没换过——这绝对是了不得的状况。

    叶落向舞台周围用目光扫了一圈，然后眼睛一亮。

    他带着两个对台上好奇又艳羡的女孩，走向正帮着后勤调整灯光的梁雨颜。

    居然这样就可以了。

    放眼望去，只有半米不到的舞台下尽是fans兴奋与鼓励的笑容。

    没有用心制作的演出服，没有精心调整的灯光，没有座位，没有隔音，连成员都没到齐仅仅是这样，就能让fans全力地应援。

    这样想很不应该且很不应景，但沈庆佳还是为辛勤工作着的后勤团队感到不值。

    但下一秒，这点思绪就被她排除在外。

    比起这点荒谬的小情绪，更重要的还是维持现在的气氛。好在刚才有两位职员一路步行搬来了专业级别的音响，不然就算蓝雨歌喉再出众，也是巧妇难为无米之炊。

    她之所以会在这种地方突然架起舞台纵声高歌，自然不是因为一时兴起，而是另一边出了状况。

    本来的计划是这样的：sit在晚间有场暖场性质的演唱会，票价接近于行业底端，的其余四位成员先行赶往剧场，自己在收拢了其他组合的成员、保证她们都没有走失后再行动身。

    但意外出现了。

    那个剧场失火了。

    居然是失火这种十年一遇的事故都能被自己遇到，真不知道是该说幸运还是说不幸。

    这还不算完。因为是黄金周期间，sit的四名成员乘坐的大巴被塞车堵在了半道上，一时间动弹不得。买了票的观众已经通过各种自媒体渠道开始骚动，而就算临时更换剧场也不可能，这黄金周期间怎么可能有可供调换的档位。

    于是，被不少本打算在沙滩游玩后去观看暖场演出的观众缠住后，沈庆佳咬牙决定直接在这里，在沙滩架设舞台进行表演。

    退票肯定是要退的，但不这么做会流失很多fans。

    然后，灯光、舞台、背景板、观众位、秩序维持这些本该由后勤团队协商的事情，沈庆佳也因为要赶进度而不得不亲身参与。

    好在蓝雨因为之前被热情的双重fans缠住而没能及时归队，因祸得福之下帮自己减轻了不少压力。不然只凭自己在台上支撑，很多曲目根本没法唱出来，等其他偶像归队更是没戏，这么长时间才到了个梁雨颜啊，叶澜也过来了

    总之，这场充斥着意外的粗糙的演唱会，自己还是要这么坚持下去。


------------

第62章 替换上场

    “准备上场了，丫头。她们俩撑不住多长时间了。”

    还没等叶落询问这到底是怎么回事，梁雨颜就丢下手里的杂务准备拉着他去面包车做准备去了。就算服装不用换，脸上的淡妆还有身上头发沾着的沙子什么的还是要处理的，还有设备和舞台的使用事项也得交代一下，毕竟这不是正规的舞台，甚至和街演的临时舞台都差了一截。

    “等等！这到底”

    叶落挣扎了一下，想问明白为什么还没到集合时间，两位sit的招牌就在这里开始露天演唱会了。

    “她们两个已经唱了十首了，所以你有话等会下来再问。”梁雨颜依仗着自己的身高和体重优势把他往面包车那边拖去，“啊，还有那边的两个是谁？其他事务所的？”

    被这一问话耽搁，叶落顿觉压力一轻，脚下也能稳住，不至于被她用力气强行拖走了。

    所以说当大家身形都差不多的时候，个子就决定了力气的大小

    “你好，我是公主企划team b的程萱。”

    知道对方不会认出自己这样的team里的普通成员，程萱就主动对她来了个自我介绍。至于拉着叶落的这位姐姐，他也是认识的，因为叶落私下里跟他提过两三次这位seet girls的梁雨颜虽然都不是什么好话。

    “我是同属team b的肖梦娴这种情况，应该是本来预定的舞台出问题了吧？”

    肖梦娴倒是不认识也不关心这位是谁，又不是同个企划里的也不是业界闻名的偶像，就没必要过多关注。她更在意的是这场不寻常理的露天演唱会。

    若是让公主企划的team和姬梦企划的组合们的总演出次数做比较，前者自然会输在绝对的数量劣势下。但要是论起单个成员的人均参加演唱会的次数，以team为单位行动的公主企划的正式生们就是稳占上风。

    就算入行没多少时日，肖梦娴也能看出这场演出很有问题。

    太仓促了。

    沈庆佳和蓝雨这种知名度的偶像，就算在这种地方举办演出，事先也会进行规模很大的宣传和准备，甚至会间接让周围沙滩造访的游客数目增加一截。哪个事务所、哪个企划都不会打这种没准备的仗。

    “是火灾，不知是天灾还是，的其他人和大部分支援团队的人事先已经赶往，现在要么在救火要么在堵车。这边一直是她们俩在撑场子，我和她们不够默契，上场只能捣乱，所以在这里等其他人。”

    梁雨颜听闻两女的身份后眉头一挑，但也没有因此就对实际情况闭口不言。这种事不是什么秘密，只要有心就能打听得到。

    “等其他同伴？可现在”

    叶落看了眼天色，天空还没有完全暗下去，夕阳的余晖仍在为大地提供着黯淡的光亮。预定的返回时间是8点半，那时候天应该完全黑了才是

    “别看了，还有一个小时。”梁雨颜趁机把他按在某位女职员搬来的椅子上，再和女职员同心协力帮他整理仪容，“不少人都去可能的地方找她们了，但目前找回来的就我一个。”

    “情况可真够糟的呢简直像是整个活动都走了背字”

    火灾，堵车，寻不到踪迹的同伴叶落保持着易于调整妆容的姿势，心下却是想着可可还有熙语此刻会在哪里。她们俩有陈青陪伴，其他方面肯定不成问题，但肯定没有会旅馆，不然早就被找回来了

    他想着尽量要把两个小伙伴找回来，自然是有顾虑默契度的考量在。比起向来就互相看不过眼的梁雨颜，还是已经默契配合了一年多的同伴更为妥当。

    “好了，收工。”梁雨颜给叶落稍微显短的头发（真发）扎上淡粉色蝴蝶结后，顺手把他从椅子上拖了起来。就这种日常的接触，叶落一米六的小身板在这位高挑美女的面前毫无反抗之力。

    “额，要不要等下其他人”叶落提醒道。

    “再等两首歌时间，沈队和蓝雨嗓子就要哑了。”

    偶像歌手又要唱又要跳，演唱会中都是通过成员替换撑全场的，一直在上面站台怎么可能撑得住。

    梁雨颜见叶落情绪不高，心念一动，又补了一句：“上台后我唱你跳，行吧。等我撑不住了或是有人过来了再交换。”你个小丫头跳舞跳得贼好，不让你跳都可惜了。

    “嗯。”叶落点点头，心中对她的评价上了一分。

    梁雨颜所说的分配方式，自然不是一人只管唱一人只管跳，把自己当伴舞用。他刚刚有看了眼曲目，第一首《饶青梅》第二首《梦中的天使》第三首《薄雾之中》，都是一人主唱一人主跳的双人曲。双方各自分担自己擅长的方面（梁雨颜的歌声也强过此行偶像里的平均水准很多），是合理的坚持方式。

    “那我们就在这里免费欣赏了，你们不介意吧。”

    程萱在脸上挂起和善的笑容。比起这边态度不怎么好的职员，还是刚才争抢着求签名的fans更为吵闹。

    “行，你们就在这观摩学习吧”

    “记得为我加油！”

    梁雨颜拖着叶落走向舞台。

    她身高腿长，两女步伐差距很大，出现这种情况也不奇怪只是有点好笑。

    那个近来总是从容不迫的叶落居然会像个小女孩一样被拉着走程萱突然觉得，他明白为什么叶落和她这么合不来了。

    每次都把叶落衬的像个小丫头，肯定是合不来呀。

    “呼水，含片。”

    沈庆佳坐下后先是用毛巾擦了擦脸上和脖颈、锁骨处的汗珠，又按摩了两下小腿肚，然后对工作人员言简意赅地吩咐道。

    青年女性赶忙把早就备好的矿泉水和护嗓含片递过去。沈庆佳连谢谢都没顾上说，把这两样都服下后继续对自己身体的放松。等会可能还需要上场，现在任由乳酸在体内积累可不行。

    另一边，因为歌声更出色而承担了更多曲目歌词的蓝雨已经连话都不想说了，连往嘴里塞了三粒含片。看她那个幽怨的眼神，估计是想把一板含片都拿出来放到嘴里去。


------------

第63章 终曲的选择

    居然会辛苦到这种程度

    因为之前已经看过了两位知名偶像在台上的闪耀姿态，现在又近距离目击到她们休息时的狼狈，这给程萱和肖梦娴都带来了很大的震撼。

    她们俩加入team b也是参加过数次演出了，大场面的演唱会也有过一次，结果也并没觉得会多累，倒是平日里应付team里成员的站队要更耗心力。现在才知道，当时会觉得不累，一是担任的位置不重要，二是leader调度有方，轮换得当。

    在台上连续撑十几首曲子，就连当下知名的偶像也会变得如此狼狈。要换做是体力在同期新人里也是倒数的自己，恐怕只能撑一半的时间程萱这般思量着，对调度的重要性又高看了一眼。

    “哎呀哎呀看来晚到也有晚到的好处呢。”

    带着磁性魅力的轻佻声音，一身黑色蕾丝比基尼的性感丽人。

    这位也是叶落她们那边的偶像吗，总觉得性感的程度有些过了但实际上也没有这么暴露是气质的问题吗

    “贺安琪”沈庆佳脸色低沉地念出她的名字，“为什么不归队？”

    本来想提高声音来表示事情的严重性的，但那么干的话这两天就不要想上台了。

    “我这不是回来了嘛”贺安琪摊摊手，“况且塞翁失马焉知非福，我要是跟她们四个一起走了，你现在就孤木难支了吧。”

    “你人在这里，怎么说都可以”沈庆佳低声回应着，“算了，看着点台上她们两个，不行你就上。”

    虽然累成这样也有自己和蓝雨一下午都没闲着的缘故，可一直在舞台上站台也绝非轻松的活计叶澜那孩子连十八岁都没到呢，又是玩了一天，只怕是撑不了很长时间。

    “嗯哼”贺安琪饶有兴致地把目光投向台上，“耐久力暂且不说，这份水准已经很有你我的风采了呢。”

    “别把我和你划到一起。”

    沈庆佳只是纠正了她的用词，却对她话里的意思没有反驳。她的生活作风的确是很让人诟病，但实力和才华却半点都挑不出问题来。再加上出众的外表和风骚的性格，她目前在sit粉的名气已经是仅次于自己和蓝雨位列第三了。

    有时候沈庆佳也在想，要是她的问题是抽烟或者酗酒或者脾气差也就算了，为什么偏偏是生活作风问题真是完全撞到自己的坏球区里面了。

    而对于话语中的另一部分，即台上两女的表现，她更是毫无意见，甚至隐隐有些佩服。女孩子们的内心总是脆弱的，在见到前辈下场时的狼狈后仍然会全力以赴，这份心性已经能压过大多数同僚了。

    只是她们两个估计也撑不住多长时间，顶多只能续半个小时。所以现在的首要问题还是收拢更多的队员这个也怪自己，觉得她们没有任务后就直接都把人放出去了，连点余地都没留。因为是海边的泳装玩耍，所以成员们基本都没有带手机等联络设备，甚至有的连小提包都没拿

    “喂，我说啊队长，应该找个时候收尾了吧。总不能把希望放在四处乱跑的家伙们的身上吧。”

    虽然互相看不顺眼，但贺安琪也和自己有着相同的看法。

    “fans的情绪也调动的差不多了你们两个怎么样了？还能撑一曲吗？明天没问题吧。”

    “只是一曲的话，没关系。”

    沈庆佳有些惊诧地瞟了她一眼。没想到这个特立独行的女人居然也会关心队友的状况。

    “那问题就是曲目了。”贺安琪边习惯性地把手插进不存在的裤兜里边思考着，“台上的那两位唱的正嗨呢，也没法拖下来交流三分钟，就由我们定下来吧。五人表演的，还得是基本都会的金曲啊，麻烦了。”

    她像是想起什么似的，脸一下子就垮了下来。

    “好吧，你们俩就继续歇着，我和那两个小妹妹去把场给圆了”

    “不行！咳咳三个人作闭幕格局太小了”

    贺安琪还没说完，就被咳嗽着的蓝雨给堵了回去。

    “但是，五个人这个数目”沈庆佳也觉得很为难。

    五人，对姬梦企划乃至381事务所的偶像来说，都是个很尴尬的数字。因为她们通常以两到三人的组合为单位行动，若要进行大场面的群体演出，则是以某个组合为c位，其余组合做边缘陪衬。这种情况下，五人这个数目在两边都不讨好，因而几乎没有为五人设计的曲目，甚至四人的曲目都是infinite seven后期的特例，其他组合对这种曲目都是‘以二代四’来演出的。

    就连那些演出人数可调的歌曲，也只是在‘大量’和‘少数’之间调换，同时在两种情况下可对人数做一两人的增减，但怎么都做不到五人的程度。

    “那就四人曲？毕竟人气是你们四个抬起来的。”

    时间快来不及了。贺安琪语气有些急促地提议道。

    随着演唱会进行的时间越来越长，被出色演出所带动的观众的情绪也会越来越高涨。但相应地，为了达成这样的演出效果，台上的姑娘们也在不停地耗费自己的体力与精力。全场的气氛越热烈，偶像的状态就越差，直到那根弦崩断，台下一片哗然。

    为了避免这种状况，在合适的时候替换、交替乃至收尾就是很重要的一环了。

    “四人曲不行啊。”沈庆佳先是眼神一亮，接着又紧皱眉头，“梁雨颜她对ins那种级别的舞蹈”

    她作为歌声很是出彩的偶像，没有很火的原因一个是因为学业，还有就是舞蹈上的天赋很差。就算已经付出了很多努力，在面对高难曲目时还是会露怯。

    “这个不行，那个也不行”

    台上又是一曲唱罢。即使是这种距离，也能看到叶澜那丫头身上、腿上还有脸上的汗珠了。

    这样不行。

    “如果是七人曲的话我们也可以上场。”

    身后传来了下定决心般的声音。

    贺安琪回过头去，发现这两个一高一矮、气质都很成熟的丫头她并不认识。不过这也正常，她从来不用心记人，不认识的多了去了。

    “你们没关系吗？自己那边。”从职员那里知晓了两女身份的沈庆佳却是皱起了眉头。


------------

第64章 传说曲

    “身份的话请不用担心，不管是哪家在紧急关头请来或是生拉硬拽来外援都是可以理解的。”

    程萱既然决定伸出援手，自然就已经想好了充分合理的理由。

    “我们两个在这里看着也很是过意不起，因为你们也有这么努力了”

    因为被她们的努力触动了，并且自己的朋友也在上面，能帮的话当然要帮——程萱想表达的就是这样的意思。

    但是，这是表面的借口。

    真正的原因是，自己知道叶落的状态。

    眼前的沈庆佳，蓝雨，还有名字不详的成熟姐姐，都是以‘未成年偶像’的体力来估算叶落的极限的，所以觉得虽然这边应该很快达成共识，但台上能撑的时间肯定比她们讨论的时间长得多。

    但是，他和自己一样都是伪物。伪物能获取真物的外表，必然要付出代价。自己的情况自己清楚，技巧和外表方面都可以做弥补，伪装上也堪称完美无缺，但只有体力这点是绝对的劣势。让自己切身体会到这点的，还是那次和叶落她们的端午竞争式演出。

    虽然不知道他的极限在哪里，但他的体力哪怕会比自己强一些，也绝对赶不上同龄的偶像们。上个月郑梅还有跟这边说叶落的体力突然变得很差，自己当时的回复是“很正常”。当然是正常的，因为即使再努力压制，副作用依旧会按时造访伪物的躯壳。

    “那就好。麻烦你们了。”

    如传闻中的那样，沈庆佳是个认真而有责任感的leader，即使是对公主企划的偶像也会为对方做考虑。

    “但是你们会我们这边的歌舞吗？”蓝雨考虑的是计划的可行性，“你们能上场是没错，但要是不会舞步、不会歌词、不会配合，能上场也白搭。”

    “如果是那几首‘传说曲’的话，没问题。”这次做出回答的是肖梦娴，“每家的‘传说曲’，都会被所有怀着偶像梦想的女孩子们带着满腔倾慕学习吧。”

    “很传统的想法也很棒。”沈庆佳微笑点头，这种说法很合她的价值观。

    “既然你都这么说了那就‘炎夏的热度’怎么样？”

    贺安琪想了想，说了个最为常见、也是最为著名的名字。

    所谓的传说曲，就是指销量、口碑、影响力超过一般歌曲甚至常人印象中的极限的歌曲，通常会和某个在历史上留下痕迹的偶像组合联系到一起去，甚至就是他们/她们的成名作。而这首‘炎夏的热度’，就是infinite seven成立后的首张发行单曲，在同期的销量榜上以压倒性优势夺冠，还创造了多项记录，夸张点来形容的话甚至可以说是一个时代的开端。

    “真是多谢手下留情了这首的话完全没问题，当然，仅限非c位。”肖梦娴放松之余也不忘表明两女经验不足的劣势。虽然在客场演出基本不可能走c位，但话总是要说清楚的。

    “想什么呢丫头！你这么嫩的新人，就是有潜规则也不能放你当c位呀。”贺安琪笑嘻嘻地拍了拍她的肩膀，把这句话当做了谦虚和玩笑的结合体，“我们的c位都是固定的，当仁不让的肯定是沈”

    “你来担任ter，这次。”沈庆佳突然说道。

    “啊，那也嗯！？”贺安琪瞪圆了眼睛，愕然的表情已经破坏了她性感魅惑的气质。

    “你实力够，体力足，嗓子也没怎么用过。”沈庆佳简短地解释了自己的用意，“这只是第二站，连正式演唱会都没开始。这次我和蓝雨给你撑场，去做吧。”

    贺安琪看着她，确认她不是在开玩笑后，敛起了惊愕的神色，露出了自两人认识以来最为正经严肃的神情。

    “交给我吧。”

    “炎夏的热度！？还是让两个”

    叶落刚听到这事时候的反应，也没比贺安琪听见c位安排时好到哪去。

    “她们需要撑的地方并不多，并且早就接触过这首了。这点上不分所属，大家都是一样的。”沈庆佳替他整理了下头上的蝴蝶结，“好了，休息一下然后准备终场的安可吧。”

    “嗯”

    每次的演唱会后几乎都有安可演出，对于这个叶落已经习惯了，事务所的偶像与职员们就更习惯了。甚至像现在这样，直接在事先就定好安可曲的情况也比比皆是。

    预定的曲目是‘炎夏的热度’，ins的初回单曲，传说级偶像单曲，有七人和四人两种形式——后者为余下的成员自主改良而成。

    这次的七人是：叶澜（叶落），梁雨颜，程萱（程帆），肖梦娴，沈庆佳，蓝雨，贺安琪。由贺安琪担当c位，蓝雨、沈庆佳站在看护、映衬c位的位置。

    一提到c位，就不得不说起‘炎夏的热度’的七人曲与四人曲的区别。七人曲就像现在这样，一个c位两个守，四个伴舞在四周。而据说是元枫主导改良的舞步，是完全把c位也就是中央位置空出，四名成员在四周以自身的实力来达到足以震撼人心的演出效果。

    叶落在去年的这个时候就有看到过ins的四人版的‘炎夏的热度’，当时积累太少、底蕴浅薄，只觉得她们像是在舞台上刮起一阵旋风，把台下观众的热情带到飞起，也让自己做到最好。而现在，叶落已经知道了，要达成那种程度的表现力，需要多高的实力与配合的默契程度。

    虽然现在要演出的不是难度更高的四人曲，而是相对更为‘朴实’的七人曲，但相应地这次参演的七个姑娘间基本也没有什么默契，反倒是两个姑娘是陌生面孔，还有两个互相看不顺眼。

    真不知道这次的安可演出会变成怎样话说可可还有熙语她们都跑到哪里去了

    “安可！”

    “安可！”

    “安可——！”

    “安，可，安，可——”

    “安可，安可，安可——！”

    舞台的另一侧传来了有节奏的热情呼喊。

    安可演出的时间到了。

    叶落深吸一口气，握紧手中的话筒。


------------

第65章 炎夏的热度

    “没问题吗？”

    临上场前，梁雨颜又问了一次。

    “临场退缩怎么可能。”沈庆佳与蓝雨对视一眼，互相间的眼神里都是满满的决意与自信。

    担心的就是这个你们都太要强了。梁雨颜暗叹一声，打算去把叶澜给拽过来。

    叶落老远就发现了她的意图，赶忙藏到沈庆佳旁边去了——三人里只有她身高没过一米七，两女也勉强算是同一海拔了。

    梁雨颜有些无语，然后干脆地转身，第一个走上舞台。

    希望贺安琪那家伙能撑起c位来心中默念着这些的沈庆佳紧随其后，叶落也连忙跟上。

    蓝雨最后轻巧地迈上这半米都够呛的舞台，心里想的是‘这舞台结不结实啊，七个人呢，虽然加起来也不是很重’这等不着调的问题。

    她在舞蹈的水准上比沈庆佳差了一大截，就是因为这时不时造访的发散思维。

    因为是简单到简陋的舞台，所以没有幕布这种大场面的东西。

    但也没关系，就这样迎着观众们的热情欢呼走到预定位置就可以了。

    叶落和梁雨颜在sit的王牌二人组下场后又撑了六首歌，而不怎么擅长姬梦系列曲目的肖梦娴和程萱则是在贺安琪的带领下撑了两首，之前贺安琪还自己独奏一首，总时间已经能抵得上沈庆佳与蓝雨撑下的时间了。

    在这种能顶得上正式演唱会的时间积累下，台下的观众已经多到了一个很惊人的数目。同时，因为在架设舞台时就考虑到高度过低的问题，所以有好几个制高点分布在附近，此时上面也挤满了看热闹的人群——慕名而来的fans基本都挤在台下。无论是哪里都有高举手机录像的家伙。

    无所谓，不如说很好尽情地录下，然后在网络上传播，把人气、流量都带过来吧。

    沈庆佳在心里默念着，于前奏旋律响起的同时，与身侧的蓝雨表演出相对的动作，接着再默契地后撤一步，让好整以暇的贺安琪对上第一句歌词。

    “夏天在眼前，释放出热情的闪电——洁白的沙粒间，让肤色更显眼青春更新鲜”

    贺安琪偏成熟魅惑的声音刚唱出歌词，台下本就有所猜测的观众们就沸腾起来。

    “果然是！ins的首曲！”

    “是‘炎夏的热度’！”

    “太棒了！angel做c位更能同时显出青春与魅惑的气场！”

    “伴舞的那两个美少女是谁！不是巡演队伍里的吧！”

    这是大声验证着自己猜测的fans。

    “别吵！你去演唱会也这么吵吗！”

    “安静！你打扰到我看演出了！”

    “你个小年轻的怎么比临街王大姐还能吵吵”

    这是理智型的fans和吃瓜群众在维护自己的观感体验。

    接下来，歌曲a段还没结束，他们已经沉浸于这音色动人、旋律欢快自信、正应和着海滩美景的歌声，还有少女偶像们青春飞扬的姣好身姿中去。

    因热情和激动而在部分如浪潮般涌起的回应声，还有间奏时如山如海的欢呼喝彩，都给七名少女的心里带来更多的紧张和兴奋。

    ‘这种舞台从来没上过的舞台压力果然超级大’

    公主企划与姬梦企划的行事方针截然不同。公主企划要求将每一位优秀的偶像都当做看待，她们需要操心的是怎么该在舞台上、在演出中做的更好，其他的‘杂务’全部用后勤、宣传口、经纪人等等来关心。

    需要team出场的，都是中型规模以上的演唱会。这种直接面向所有路人的演唱会，站在临时舞台上全力撑场演出的露天演唱会，肖梦娴和程萱都是第一次经历。

    老实说，被不分年龄段的观众们热情地应援着，不分主次地应援着，确实非常，非常地高兴，比起以往站边缘位置要高兴太多。但是已经占据了舞台的前面和侧面、甚至想往后台钻过去并被工作人员不断拦下的观众们这种混乱的状态真是让人有些心慌。

    经历过多次街演的叶落倒不担心这个问题。别说这种空旷位置的舞台，就算是街演那种单面的舞台都有不少人想去后台一探究竟。反正被看到了就是被人请出来，也不会有什么代价。要是能撞到美少女偶像甚至是更衣的香艳景色什么的就更是大赚。所以保安对他们就没有过好脸色，连带着他们闯进来时都是气冲冲的。

    不过这次是泳衣，更衣被撞见的可能等于零。

    在舞台上堪称身经百战的沈庆佳没有关心这种安全问题。她连台下的反应甚至是伴舞的表现都没去注意，几乎所有注意力都放在贺安琪身上。

    c位的表现力，就是所有人的表现力。

    而她的表现力，比自己最好的预计还要出色。

    她平常在私下里就是那种很碧池的气质，只有在公众场合会做些收敛。在和自己对着干时，那股子碧池味更是挡都挡不住。但现在，她身上散发出的无可抵挡的青春活力，与碧池型的娇媚气质相结合，竟是完美地把这首歌的气场给撑了起来。

    或许，是自己被偏见所影响了。就算私生活很成问题，她至少在实力上当得起sit的名头。但是有才无德，还是不能放纵她

    沈庆佳惊异于贺安琪表现力强悍的演出，贺安琪也惊异于这个‘假正经leader’极具韧性的意志力。

    她不是没做过连轴转式的工作的。演出，学习，业务，无论是哪样，长时间集中精力再经过休息后，心里的倦怠感都深重到只想躺下睡觉不去管其他事。

    但是，沈庆佳的舞步、歌声，没有一丝懈怠。

    看起来是她和蓝雨在齐心协力地献出最棒的终曲，但实际上，是她在耗费精力带着已经有点撑不住的蓝雨在维持场上的表现力。

    面对这种责任感，面对这种近在咫尺的责任感，连生荡跳脱的贺安琪都为之触动。

    想让她的努力不付诸东流，自己也应当尽全力才是。

    既然体力和精力都还这么富余，那就没有精打细算的必要！

    全力以赴！


------------

第66章 绚丽收场

    梁雨颜见过顶尖级别的偶像歌手在舞台上全力以赴时是什么样子的。

    那景象宛如旋风的中心，平静，却又具有无与伦比的魅力，让旁人争相为之欢呼喝彩，就算是再冷静的人也会有所感动。容姿、舞步与歌声叠加出的绚丽，正是偶像们会拥有如此多的铁杆fans的源头。

    但她却从没有想过，那个贺安琪也会有这种程度的表现力。

    不同于沈庆佳所呈现出的优雅、沉稳的表现力，贺安琪的表现力是狂野、娇媚、青春洋溢的，更能引人注目，更能让人欢呼喝彩。

    这份强硬过头的表现力可能会让其他的偶像掉队，但这里的六个姑娘没有一个会出现那种状况。叶澜的舞蹈实力不必多说，自己也不是什么凭手段上位的女人，就连那两个公主企划的丫头都是可造之材。

    b段曲结束，短暂的间奏后，最后的部分到来。

    “海浪声音sounds good！我的蜕变要看清楚——”

    伴舞的四角开始向c位集中。

    “学会被更多人注目，被更多人嫉妒撩动了沿岸这一路——！”

    沈庆佳与蓝雨前踏一步。

    “心跳声音sounds good！我的果实终于成熟——

    为等候这一幕我们曾在黑暗中起舞——！”

    笑容洋溢的伴舞们如花朵盛开般旋身向四周延展，沈庆佳与蓝雨对换位置，微笑着向前方伸出手去。贺安琪大步上前，担任起ter最后的职责。

    “我的夏天sounds good，不害怕被羡慕！

    我的未来sounds good，不后悔这一路！

    等你说good job！我就会好满足！

    等你说good job，去走好每一步——

    我爱你sounds good！”

    曲终，七名少女回到旋律开始时的位置，面带灿烂的笑容对着所有观众鞠躬致意。

    响彻整个海边的欢呼声席卷全场。

    “啊真是够累的真亏你次次当c位”

    贺安琪满脸惬意地泡在浴池里面，懒散地对着右手边的沈庆佳抱怨着。这家温泉说是温泉，实际上还不知道是怎样但那个都没关系了，放松真是最棒了。

    “那是因为你太拼了c位的重点不只是以自己的实力带动全场，还要尽可能地借助同伴们的力量。”

    沈庆佳轻声说着，语气中还有几分训导，但比起以前一遇见就火药味十足的场面，这已经是非常平和了。

    虽然这样想很对不起发生火灾的剧场还有被堵车耽搁在半道的四名同伴，但能重新认识这姑娘的特点，彼此间的关系不知为何也缓和了很多，今天的这份辛苦也算值得了。

    “嘛，你那一套我学不来啦把我当ace（王牌）使，关键时刻上场就可以咯。”

    贺安琪枕着双臂靠在浴池上，任由一对饱满的上半球若隐若现地浮在水面上，懒懒散散地说道。

    “哪有ter只在关键时刻走c位的算了，现在就好好休息吧。你记得别泡过头了，会影响明天的状态的。”

    沈庆佳摇摇头，但也知道和她计较这些都没用，毕竟到现在为止ter还是自己。

    “嗯嗯诶不对啊。”贺安琪刚敷衍地点点头，就猛地反应过来，“你怎么说的像你马上就要走似的。多在这歇一会呗，她们不是出去玩了就是在车上坐了半个晚上。你都累成这样了，还管她们干什么。”

    这话还真是符合她的性格沈庆佳摇头道：“就算这样，我也是leader，该有的行动还是”

    “那你今晚就不要当leader了！”

    贺安琪哗地从水中起身，回身把双手按在沈庆佳的肩膀上，两张秀丽的面庞间只有数公分的距离。

    她果然还是，看不惯这个女人。

    她把责任看得比什么都重，甚至比自己都重。

    只会放纵，不行，但不会放纵，更不行。

    “明天再把队里的担子挑起来吧，队长大人。”

    轻佻的动作，轻佻的话语，但表情却是最为端正肃然。

    沈庆佳知道，这可能是这姑娘首次真心实意地关心自己。

    但是

    “起开，你这两团肉挤到我了。”

    为破掉这令人有些害羞的气氛，还有自己胸上的压力，沈庆佳伸手推走了压着自己的两团赘肉。个子高就是有优势，胸围都比自己大一圈。

    “啊诶你这人！我好不容易严肃一次！”

    贺安琪先是有点愕然，接着就是恼羞成怒了。

    沈庆佳难得地摆出无所谓的表情：“那你以后就多严肃几次好了。”

    “我不管！总之你晚上不准再工作了！我搬到你那屋去睡！”

    “啊？凭什么啊？”

    “那你就别管了！总之你要工作我就给你捣乱！”

    “你这家伙惹人讨厌的本事真是一点不差”

    “彼此彼此！”

    浴池内的两女又是争吵了起来，却没有注意到入口处躲着的两个姑娘。

    “诶是打情骂俏诶！”蓝雨眼中闪烁着八卦的光芒，“那今晚就跟贺安琪换下房间，让她俩住到一起，看看能不能擦出火花来吧”

    “你可真是百合全靠脑补啊，前辈。”叶落对这种恋爱脑的变种——百合恋爱脑很是无语，“那怎么看都是在拌嘴吧。”更像是冤家那种的，但说不上是欢喜冤家，因为两个都是攻气十足的姐系。

    嘛，不过这下子浴池暂时是进不去了本来进不去也是挺好的，因为自己要泡澡就不能穿内裤，而浴袍和胶带的遮掩能力都有限，这是种很冒险的行为。但出了一身汗后不泡一次真的是非常不舒服

    所以，在浴池里的两女开始互相揭短、门口的蓝雨满脸八卦之色时，叶落正在为是否要进浴池而纠结着。

    最终，叶落还是选择了谨慎而舒服地泡个澡。虽然过程提心吊胆，得时刻防备着想凑近自己分享八卦的蓝雨前辈，但是结果是令人欣喜的。能在一天劳累后舒舒服服地趴在软软的大床上，真是最棒了。

    和自己同住一个房间的是可可，现在已经睡下了，但回来时表达了好几次对于没能及时赶回的歉意——她和陈青被熙语带着去看了马戏团表演，不仅让陈青防备了一路的人群，甚至连撒出去的工作人员都没寻到她们的踪迹。

    嘛，自己这边也过的很顺利，收场也很精彩，事情都过去了也就不说这么多了这方面还要感谢程萱和那位肖梦娴，以她们的实力和才华，将来一定会大放异彩吧

    叶落胡思乱想着进入了梦想。

    下一刻，他眼前一亮。

    这是梦境？

    这的确是梦境。

    但这次与以往的梦境都不同。

    简而言之，以前的梦境都是为叶落自身的提高充做舞台，但这一次，叶落只是个旁观者。

    这是他人的。


------------

第67章 左英的过去（1）（答谢月票加更2/2）

    这份过去，并非是以线性向流动的。

    第一幕，是四周堆砌着桌椅的空旷教室，还有孑然一身与四人对峙的秀气少年。

    不知是何种联系，让叶落能切实地感受的秀气少年心中的情绪。那是满溢而出的，令人畏惧甚至择路而逃的愤怒。

    自己从没有过这种愤怒。

    甚至没有过这种让某种情绪满溢内心的经历。

    在短暂的茫然和惊愕后，叶落把注意力投到这用气场压制着对面四人的男生身上。

    然后他就认出了他是谁。

    这是左英！？

    叶落心中的惊诧简直难以形容。

    这张脸，这个身材，绝对是左英那个天赋党没错，这么适合扮成女孩子的容姿几乎是绝版。

    但是气质完全不同。

    自己认识的左英，是男装时大大咧咧、干脆利落，女装时就羞愧难当、扭扭捏捏的新人伪娘，而不是眼前好像下一刻就要把眼前四人尽数杀掉的凶戾少年。

    就左英现在这因愤怒而扭曲的表情，换了陌生人怕是根本看不出这是个女装时能有80%以上回头率的可爱伪娘。

    叶落渐渐冷静下来，然后发现了另一个异常。

    他们的声音很模糊。

    能看到他们张嘴，表情都很激动甚至扭曲，声音也能听到，但听不到具体的内容。

    什么原因？是这种梦境就是这个样子的吗？

    梦境没有留给叶落过多的时间去思考。

    左英和那四人的打扮都湿浪荡不羁，一看就是好勇斗狠的学生。他们都不是光说不练的假把式，在为叶落没听到的事情恶狠狠地争执一番后，以四人中最为高大健壮的一个挥出的直拳为契机，斗殴开始了。

    而斗殴的发展，出乎叶落最好的预料。

    身材高瘦或者说高挑但很单薄的左英，竟然借着教室内的地利把对手一个个打倒在地。如果被打倒在地的人又爬起来，那就再打倒一次。

    叶落不是没见识过精通格斗的同龄人，但这样近距离地心无旁骛地观看其战斗还是第一次。

    说起来，左英的战斗技巧跟蝶影很是类似，因为体格和力气的问题，两人都是借地势腾挪辗转，再以爆发式的攻击瞬间击倒一个对手，接着继续腾挪辗转寻找机会。自己在一对多时，这也是可以借鉴的战斗方式。

    就这么一会儿的工夫，就已经有三人躺在地上爬不起来了。左英活动了一下接了招掌击的手臂，面色如霜地接近仅剩下的少年。

    少年本来面目清秀，此刻却因为恐惧和愤怒而变得扭曲。他似乎是觉得走投无路，干脆满眼快意地对着左英喊了些什么。

    左英心中的愤怒爆发了。

    他大步冲上去，一拳打倒了少年。看着少年在地上蜷缩挣扎，又是一脚重重地踏在他的小腿上。

    叶落看到，这个人的小腿扭曲成了一个凄惨的角度。不是从膝盖处弯曲，而是从小腿骨的中段。

    这已经是致残了吧

    叶落对他的这份爆发力暗暗心惊。早知道他身手不俗，但没想到他看似纤细苗条的身躯中竟然有如此力道。

    等等，难道这个就是

    左英是初中时转校过来的。和镜中花园的伪娘们交流时，从来没有提及过他因为什么转校。

    这就是原因吗

    不觉间，叶落对梦境中内容的关注，已经超过了他对梦境原因的关注。

    以那人小腿断折为节点，场景骤然变换。

    第二幕。

    左英一脸无可奈何地坐在客厅里的餐桌上，对面是一对中年男女，看相貌和态度应当是他的父母了。

    “总之，你就转到千夜中学去修身养性吧。你现在总是惹是生非，早晚有一天要出事。”

    因保养良好外表看起来只是刚过三十岁、看起来就像是熟女版左英（女装）的女性苦口婆心地劝说道。

    “啊啊行了，我知道了。”

    左英的脸色里夹杂着难堪和不爽，显然把人打残后的处理也费了不小工夫。

    但在大概看完了那个千夜中学的相关资料后，左英脸上的神情就被震惊所取代了。

    “那个你们确定是这个？”

    “没错。”

    “没错。”

    二老煞有介事地点头。

    “这，可，是——女校啊！”左英啪的一声把手里的资料甩到了茶几上，“我可是男生！男人中的男人！我们中学没人能打过我！我干嘛要去女校！”

    叶落突然发现，自己能清楚地听到他们的对话了。

    叶落心中灵光一闪。

    难道说这是受左英的情绪所影响的？当他的负面情绪过于强烈之时，自己的感知力或者说对他过去的观察程度也会受到阻碍？

    不，这样说并不准确。所谓的正面和负面，只是人类对于情绪是否对整体利益有益的划分，情绪本身是没有正面负面的。

    那么情绪激烈到一定程度时，就会出现那种情况吗？

    叶落在思量着这些的时候，左英和父母关于女校的争执也在继续。

    父母一直在表示你去女校不成问题，穿上女装再调整声音后就是个女孩子了，还给他看了他小时候的女装照片，可爱得就像是个小公主；而左英执意认为自己是男人中的男人，那些照片都是ps出来的，再就是他们趁着自己不懂事诓骗自己穿女装然后打扮出女相来了。

    呵呵早知道左英之后遭遇、甚至有亲手帮他打扮过的叶落不由得心中暗笑。还男人中的男人呢，你这个男人气概也只有在身手上得到体现了，外表完全就是个天赋党，内心也就是个诱受，刚开始很强硬，但越往后越好欺负，越欺负越想欺负咳咳咳，跑题了。

    总之，按照自己所知的，左英已经接受了自己的现状，认命地成为了一名能和女生们抢男人的漂亮伪娘。

    那么，中间一定发生了什么事

    场景骤然变换。

    第三幕。

    然而，还没等场景稳定下来，眼前的景象就消失了。

    睁开眼睛，是透过窗帘洒进来的晨间的阳光。

    梦境悄然结束。


------------

第68章 左英的过去（2）

    接下来的一周，几乎每天的晚上都能梦到左英的记忆。

    记忆的时间线是无序的，前一天晚上还是他小学时的事情，再过一天就变成了上学前班的左英。

    叶落是这时候才知道的，原来左英和陈泽以及王家那两位都是从小就认识的，说是青梅竹马也不为过。这种事并没有听他讲过可能是因为这边没有能与那几位扯上关系的人吧，而和他们有瓜葛的自己则是闭口不言，因为那不是什么能大大咧咧讲出来的关系。

    嘛，这方面暂且不提，左英小时候也是相当可爱的。双亲从小开始就把他当洋娃娃打扮，领到外面去时漂亮得就像个小公主，小区内的所有小女孩都不是他的对手。这种几乎是亲临其境的了解方式，可是比他自己说出来或是看儿时的照片要厉害多了。

    不，或许让他不情愿地亲口讲出来会更有趣一些咳咳咳，这个就等回a市再说吧。

    除了以上的两项内容，给了叶落最为深刻的印象的，就是左英的嫉恶如仇。

    嘛这个词用在小孩子身上是有些夸张了，但他身上那种朴素的正义感是从小到大都在延续着的。从教训欺负女孩子的捣蛋男孩到暴揍强收保护费的高年级男生，他的武力基本都用在了维护弱者上面。

    可是，他的正义感并没有得到应有的报偿。

    他因为维护弱者，把校园里的‘老大’挨个踩在脚下。然后呢？

    弱者们带着恐惧与敬畏，把他当做新的‘老大’。

    刚认识左英时，他为什么是那种别扭的性格，自己稍微有些明白了。

    这一周多以来，叶落已经看到了他自小学以来的成长。

    那么，今晚就该是源头了吧。他的正义感的源头。

    叶落已经有所猜测了。

    自己的梦境，从来都是与那段被历史吞没的时间相关联。那么，左英应当也和他们有所关联才是。不是自己这种梦境，而是货真价实的联系。

    “看啊，好大的工厂呢！”

    “真壮观啊”

    “壮观归一回事，这种规模的轻工业污染很大的吧。”

    “诶小晴真是的，总说这种败兴的话”

    “是事实啦，事实”

    大巴内的姑娘们叽叽喳喳地讨论着道路两旁的景色。

    看来已经到了呢。终点站，s市。

    从梦境中已经了解到了，这里是左英的故乡。能在到达这里的第一晚就看到他的这不能算是巧合了吧。

    不过，这不仅是他的故乡，也是父母调任后的工作地虽然有这么说，但也不能就这么去看望吧。会被大义灭亲的，大概。

    第一幕。

    五岁的左英挡在一个长发及肩、粉雕玉琢的小萝莉面前，无所畏惧地瞪着数个色厉内荏的男孩。

    嘛虽然身上的小裙子让他的威慑力大减，还有份别样的可爱就是了。

    而对面的几个男孩显然也是同样的看法，对呛了几句后就一拥而上，打算先把左英按倒然后再调戏一番——是小孩子间的那种调戏，只有调皮没有涩情。

    左英丝毫不惧，提拳冲上，和男生们扭打成一团。

    他打的远比对方的几通王八拳要有章法，能看出是受过有体系的训练。但这个年纪的他要比日后那个打遍校园无敌手的左英稚嫩太多，费了很大力气才把这几个男孩子逼退，甚至连上衣都被撕开了，裙子也破了一角。

    “啊！撕坏衣服了！”

    “快跑！被大人抓到要打屁股的！”

    “走走走玩硬币去！”

    男孩子们因为奇怪的理由而转身逃开了。嘛这种互相嬉闹着的样子只能说是跑开吧。

    但左英还是因为胜利而得意洋洋地插起腰来，压根没考虑回家后该怎么交代。

    “衣服没事吧？”

    被保护了的小女孩怯生生地问道。

    叶落认识她。

    并不是说现实中认识她，而是她在梦境中出场的次数仅次于左英本身。她叫南冰月，是个家境很好的女孩子，两人幼儿园起就认识了，左英一直保护她到小学四年级转校为止。也是以那时候为契机，他不再穿女装了当然，现在又捡起来了，女装的本事。

    两人在初中时才又见面，此时的南冰月已经回到了a市，对他的态度也是一百八十度大转弯，从怯生生的可爱青梅变成了总是捉弄他的‘坏女孩’。

    这两个家伙都是当局者迷啊。那哪是捉弄和抱怨，简直就是在秀恩爱嘛。

    场景变换，第二幕。

    地点是青草盈盈的室外，四岁的左英被一个面容憔悴的中年男人教授着格斗的技巧。

    叶落觉得这个中年男人似曾相识。

    并非是在梦境中见过，而是在其他地方，其他地方

    “我要刻苦练习，然后成为保护其他人的英雄！”

    在练习的间歇，左英用稚嫩的声音气势十足地大声道。他本来就生的可爱，加上这绵软的童音，怕是小时候没人会把他当男生看了。

    “呵呵”中年男人的面上浮出一点笑意，他低下身去，按住了左英的肩膀，“还是不要当英雄为好，那样太辛苦了也太残酷了。只要去纠正你看不惯的事情就可以了，只要做力所能及的事情就可以了。”

    “看不惯的事情力所能及”左英歪着小脑瓜努力地思考着这句话的含义。

    叶落脑海中炸起一道惊雷。

    想起来了！

    这个身形，这种身手，还有这句话！

    他是力所能及侠！

    记得在以前的梦境中见过他很多次。他是英雄组织中的保守派，推崇‘力所能及’的思想，强调不要去做、去关注能力范围之外的事情，拥有很大一批的拥簇。这也可能是他在这个后英雄时代幸存下来的原因吧。

    不不对。他很可能也没能逃过一劫。

    如果他顺利地陪伴左英成长，教授他精湛的武技与‘力所能及’的哲学，那他出现在记忆中的次数应该和南冰月相近才是。

    然而，叶落在这之前，从未在记忆中见到过他的身影。

    他想到这点的同时，场景再次变换。

    第三幕。


------------

第69章 左英的过去（3）

    “真是对不住了这件我要暂且扔掉，你只能拿这个冒牌货了。”

    中年男人苦笑着，从七岁的左英手中拿过一个精致的怀表，再把自己这边足能以假乱真的怀表塞到他的兜里面去。

    “没关系，师傅”左英摇摇头，又露出好奇之色，“这里面藏得是什么东西？”

    这时候的左英已经懂得很多事情了，包括师傅绝不是为了骗自己一块怀表才费这么大力气。这怀表看着与他的生日礼物简直一模一样，这种工艺耗费的成本甚至要超过真物本森。

    力所能及侠微笑着摸了摸他柔顺的头发：“是情报，珍贵的情报。我手中的这块真表很快就会销毁掉，到时候，你手里的这块就是了除非你遇到了无可避免的大麻烦，否则不要试图去打开它。好了，就此分别吧。”

    他没有等年幼的左英跟他道别，就转过身去大步离开。

    “师傅再见！”

    像是知道这一次分别的严酷，左英拼尽全力般地大声道。

    力所能及侠的脚步一顿，接着如扫除了全部迷茫般推开了门扉。

    睁开眼睛，天色还是放亮了没多久。

    每晚都做这种梦的结果，就是每天早上都会和太阳一同醒来。

    叶落就着黯淡的光线看了眼里面的床铺，发现可可还在蜷缩着呼呼大睡。

    昨晚叶落洗完澡后就直接回来睡了，倒是可可和熙语陈青还有相熟的几个姑娘一起去夜市了也不知道几点回来的。

    嘛，演出方面的事情在这段时间是很顺利啦不知道沈庆佳给贺安琪灌了什么汤，总之那位放浪不羁的小姐姐从那天泳装演唱会后就安分了很多，且在舞台上也相当拼，两人间的关系也缓和了不少。

    至于叶落和晨星这边，也因为抢眼的表现而收获了很多的fans——这点不仅是因为出色的演出，还有他往社交媒体上放出的各色魅力动人的自拍照。那些健身或是美妆网红都能只凭着一副好皮囊收获数十万粉丝关注和无数赞美，自己这种专业的偶像歌手怎么就不行？

    前辈们不怎么关心这方面的事情，是因为她们出道在自媒体还没有兴盛起来的时代，现在也只是把自媒体当做了沟通渠道而已。这种随意晒出清凉甚至性感的自拍照的做法，甚至被某些保守的前辈认为是轻浮的举动。

    但叶落觉得无所谓。与其让这些想一饱眼福然后yy的网民把关注度放在那些所谓的网红上面，还不如让他们给自己贡献流量。因为有蓝雨前辈这样的非王道系偶像在，那些网红的拍照伎俩他都已经门清。在这种情况下，自己恪守了一年多的饮食锻炼加上系统相助的好身段怎么会比不过那些拍照前连饭都不能吃的网红？

    不过这样一来，那些只关心叶澜美色的伪fans和路人也大幅增加了，自媒体的评论区里恶心污秽的言论也层出不穷。同时这也给叶落添了个不太好的习惯：每次在练习或者外出后，总喜欢对着自己各具魅力的打扮来一张自拍。带着汗水和微笑的青春美少女没有比这种耀眼的姿态更为勾人的了。

    叶落随意地拿起手机，调低亮度，然后查看着自己的评论区。每天都有大量的赞美让他身心愉悦，但同时也有不少低俗恶劣的言论需要作删除处理。

    等回到事务所后，这方面的事情应该委托专人处理。但现在只能亲力亲为了。

    “诶‘长了这么骚的大屁股就是用来给男人干的’网络果然是发泄的好渠道呢。”

    “哇啊啊——！”

    突然在耳边响起的声音把叶落吓了一跳，连手机都扔到了柔软的地毯上。

    他扭头一看，才发现是脸上挂着调皮笑意的熙语正坐在自己床边。

    “你干嘛这么吓人话说你怎么在我房间里？”

    叶落看了眼房门，仍是紧闭着的，刚才也没有开关门的声音。

    “啊，这个嘛陈青昨天好烦的，我就让可可跟她一屋睡了，省的她一个劲地跟我念叨。”熙语无聊地摆摆手，“于是我就到你这里睡啦嘿嘿，睡相还蛮可爱的就是睡相太好了，半点都不露。”

    “呵呵你没趁我睡着去掀被子就好。”

    叶落紧了紧身上的薄被，心下却是一松。她平时总喜欢对同伴揩油，但毕竟有良好的教养在那里，掀被子钻进去这种事总是不会做的。这样自己的身份隐藏也有保证了。

    “今天天色真好啊”

    这时候，熙语已经跑到窗边去直面清晨的阳光了。

    “诶你等会！就穿套内衣你可别在窗边晃了”

    叶落赶紧下床把她拉回来，却又被熙语拉到衣柜边。

    “既然起的这么早，那就陪我出去逛逛吧。我正无聊着呢。”

    虽然本人教养很好，但任性的这点却是怎么都去不掉的。

    与此同时，位于s市同一个市区的某处旅馆内。

    “哈啊”南冰月打着哈欠，一脸精力不振的样子，“你直接这么回去不就好了，多可爱呀，是本大小姐之下的第二可爱。”

    她在家的时候，可从来没早起过

    “我才不呢”左英一脸黑线地对着镜子化淡妆，“就这么回去，保准得被压到女校去上学。”

    他化妆不是为了让面容更显女相，而是相反地去遮盖脸上的女相。扮女生扮得久了，连微表情都偏向于阴柔而非阳刚了。

    “那不是更好嘛，我陪你转学”

    “才不好！回去后别向我爸妈宣传这种歪理邪说！”

    左英试图先行用语言遏制这个大小姐的奇思妙想，却只得到了嗯嗯啊啊的敷衍回应。

    至于为什么这么早就在同一个房间里了自然是因为昨天就是一起睡在这里的。

    当然，左英是不会对这个丫头有什么非分之想的。不仅是因为两人熟到一定程度，还因为这丫头不仅不做防备，还有恃无恐地表示“你要是上我就等着领证吧”，明摆着要把自己绑在她身边。


------------

第70章 天邦商厦（1）

    早上七点的旅馆街，已经逐渐开始有了人气。十一黄金周已经过去，抱着度假心情住到旅馆的游客们已销声匿迹，能在这种时候住到旅店的，都是为工作四处奔波的人们。

    就像是刚换好装束准备吃点早餐的叶落还有熙语这样。

    本来熙语是打算直接去体验少有的逛街购物的，但这时候实在是太早了甚至很多服装店都没开门，所以叶落还是把她劝了下来。

    早餐是一天的基础，早上不吃东西，一天的状态都会很差的。

    只是，熙语挑的这个店面

    坐到窗明几净、服务周到的饭店里，看着菜单里早点选项的叶落只觉得一阵心疼。一顿早饭就吃掉二三十块还是节约点菜的吃法，自己就算能负担得起也吃不习惯。

    不过熙语倒是习以为常，还觉得她的粥点的有些便宜了

    偷瞄着熙语就算没人看着也优雅端庄的就餐礼仪（当然实际上店里所有的异性和大部分同性都在偷瞄这边），叶落只觉得自己这辈子都做不了大小姐了，这份优雅奢侈的气度果然是天生的。

    他在偷偷观察着熙语，熙语也在偷偷观察着叶澜。

    打扮的品味和自身的收入已经够得上白富美了，活的还是这么贫穷甚至穷酸事务所的时候也就算了，食堂做什么吃什么，在外面也是，基本都是在谨慎消费，连几十块或者刚过百的一顿饭都要左挑右选

    真是的，这种女生到底有什么好的。

    咔。

    一时走神，她的勺子把蛋糕上的草莓切下了一角。

    吃完饭后，叶落看着时间差不多了，就打算带熙语去哪里随便逛逛。结果熙语就软磨硬泡，把他拉到了这里来。

    天邦商厦。

    这是叶落在s市最不想造访的地方，没有之一。

    以前有提到过，他的父母是在跨省的商贸集团任职的，那次差点把叶落拖走的调任也是明降暗升，以握有更多的实权为图谋。而他们在s市主管的产业，就是这天邦商厦了。

    ——就算今天是节假日，但商厦节假日肯定会开，高管也不可能在开业的时候放假呀。

    在s市的演出就是三天的时间，所以想不过来还是挺容易的本来是这么以为的叶落，直接被兴致勃勃的熙语拉了过来。

    好吧好吧实在架不住她热情的叶落就想了，那咱就去个尽量见不到高管的地方吧然后一看这死丫头选的地方。

    高档服装区。

    你坑人也得有个限度啊！而且给你们家省点钱好吧！就算钱超级多！

    但自己的理由也是绝对不能说的理由，所以叶落只能顶着一头黑线无可奈何地被熙语拉到服务生面前，然后让她给帮着选点适合舞会的小礼服。

    “等等小礼服？”

    一直小心周围、生怕爸妈突然就蹿出来视察工作然后把自己逮住的叶落这时候才反应过来：“我要小礼服做什么？又不像你那样经常去舞会沙龙。”

    “我说你啊”熙语用一脸恨铁不成钢的表情盯着叶落，“你好歹有点作为明星的自觉好吧。”

    “是偶像啦”

    “那也是明星啊！都被告白十次往上了怎么就不长记性呢。”熙语一脸黑线地吐槽道。实际上她这边也遭遇了次数相近甚至更多的骚扰，但有陈泽和陈青遮护所以没有一个能进入告白环节。

    “就算是明星”叶落小小地妥协了一下，“我穿自己的衣服去舞会什么的也”

    “当然不行！你那些衣服穿上去不像是参加舞会的，倒像是应聘服务生的。没有小礼服怎么可以。”

    “唔”

    又是一笔大开销啊叶落瞄了眼礼服那个橱柜的价位，只觉得自己今天走这一趟至少要散去半个月甚至一个月的薪酬。

    “所以我也不常去舞会呀？就一件两件的”叶落正在为自己的做出最后挣扎。

    “我们回a市后可是有庆功舞会的哦？同个发展方向的同学也有舞会的，然后学校还有舞会你免不掉的啦。大不了我包养你，给你多买几件就是了。”

    熙语不容分说地拉住他的手，以毫不在意价位的气势冲向里面平均价格上千的礼装区。

    与此同时，天邦商厦二层，零食区。

    “因为一个工作的电话就把你扔下了，果然是亲生的呢”

    南冰月幸灾乐祸地嘟囔着，眼睛却是一直在盯着柜台上的那桶薯片。

    “想吃的话，拿走不就好了。”

    左英叹了口气，也没计较她的日常毒舌。嘛，自家父母也就是这样了，从小到大都是如此，也不是一天两天的事情了但用电话把自己叫回来再突然就离开了搞什么啊，干脆就让自己在a市待着不就好了。

    “嗯不行不行”南冰月摸了摸自己平坦的腹部，还是忍痛咬牙拒绝了，“为了我和小英的孩子，还是”

    “喂！谁和谁的孩子啊！为了减肥就直说好不好！”

    左英大声吐槽，甚至引来了几个大爷大妈慈祥怀念的眼神。

    “这种事就别介意啦”

    “怎么说都要介意吧喂！”

    “既然你想让我不说这些东西”南冰月眼珠一转，又憋出了一个坏主意来，“那你就换回女装吧！打扮成女孩子就没问题了，顶多被人当成les！”

    “那也够严重的吧”左英鄙视了她一眼，“而且我上哪换装去？”旅馆离这边有好几站的公交车呢，这个点打车也是挺费劲的，正好赶上周末。

    “在商场你还担心没有衣服？走，跟我上楼！”

    南冰月表示，女装这种东西给你现买就可以了。

    “你个败家大小姐”

    左英一脸黑线地被青梅竹马往电梯的方向拖过去。这地方的衣服本来就没有便宜货，加上女装里的好货都很贵居然要现买一套只是为了看的舒服，她眼里面就没有钱这个概念吧。

    听到左英的评价，南冰月一瞪眼睛：“两套！”

    “你本来就是败家”

    “三套！”

    “你有完没完！”


------------

第71章 天邦商厦（2）

    约半小时后，四层的中档服装区。

    “嗯这样就顺眼多了嘛，难看的妆也洗掉了。比起男装的凌厉，还是女装的可爱更适合你哦，小英”

    南冰月笑意盈盈地拍了下一脸难堪的左英的肩膀，接着又有些遗憾：“可惜你死活不穿带跟鞋呢要是配上双高跟凉鞋，这腿型就完美了。”

    “我不穿带跟鞋是为了谁啊，有点安全意识吧。”

    除了不戴假发还很不习惯外，左英已经习惯了被她这样当洋娃娃摆弄了。刚开始还觉得超羞耻，但后来反正也不会露馅所以就没关系了。

    他坚决拒绝高跟凉鞋和高跟鞋，也不是因为羞耻心或是没法驾驭，而是此行南冰月只有自己陪从，这是南家看在自己的身手上才做的安排。在只有自己充当护卫的情况下，穿上美观性感但行动不便的高跟鞋无疑是自找麻烦。

    “唔唔唔真麻烦呢。”

    南冰月不爽地嘟起了嘴巴，美目流转间引得周围的男性纷纷失神。

    两个小美女（左英洗去妆后女相也很深重）本就足够惹眼，加上两女关系又非同一般，比起闺蜜甚至更倾向于恋人来这里的男人大多是陪着女朋友来的，但这不妨碍他们用眼光吃别的美女的豆腐，哪怕她们是有主之花或是一对拉拉。

    “行了行了”左英被周围的人盯得压力很大，付完账后赶忙拉着她走向更高层，“咱们去上边，这里人多眼杂。”

    “上面”南冰月抬头看了眼，然后就露出了调侃的笑意，“高档女装区呢。”

    “”

    左英神情一滞，接着若无其事地调换方向：“我们去二层吧，再给你买点吃的。”

    “不行！就去上面！嘿嘿嘿”

    “”

    叶落自觉今天运气还算不错。至少换好第二套小礼服时，都没有遇到双亲或是听到父母要来的消息。

    “这件不行！一点都不可爱！”

    然后，刚一脚踏出更衣间的他就直接被熙语推回去要求返工，还顺手又递了一件小礼服进来。

    “”

    虽然熙语这丫头很多时候都骄横任性得过头，但不得不说，她选服装，特别是高档服装的品味是相当好的。

    连衣裙款式的小礼服以深红色为基调，露背收腰，一字抹胸，纤细的缎带映衬出精致的锁骨与纤长的脖颈，胸前华丽的蕾丝装饰在为整体添上份奢华感的同时，也让玲珑的酥胸在视觉上大了一个尺寸。

    自后腰延伸的丝绸裙摆几乎要触到地面，而前面却连大腿的一半都遮不住，却与裹住腿部肌肤的花纹黑色薄丝袜相得益彰，恰好修饰出一双形状如大理石塑像般完美的修长美腿。同为深红色的尖头细高跟鞋，裹绕着耀眼的仿钻坠饰，与礼服上的华丽坠饰交相辉映，让这小小的更衣间都仿佛闪闪发光。

    说的夸张点，这身行头让叶落这个平日里勤俭朴素的偶像少女一下子就变成了艳光四射的舞会公主。

    话放低了说，就是这套衣服完美地把叶落外表上的优点都体现出来，并掩盖住了叶落的两个缺点：胸小，个矮。

    所谓小礼服，与强调雍容华贵、优雅性感，完全展现出女性魅力的晚礼服自不相同，要展现出的是穿戴者本身的魅力。就客观来说，叶落的魅惑属性基本都体现在相貌上，身材的确很完美，但谈不上性感——一是个矮，二是连基础的前凸后翘都达不到，只有后翘，没有前凸。

    但经过这套小礼服的颜色暗示与坠饰及露出度的映衬，叶落的两个劣势被遮掩住，而长腿、纤腰、天鹅颈等等的优点都被表现得淋漓尽致。可以说是叶落见过的最适合自己的正装了。

    红色这一色系，很少有女性能完全驾驭。但叶落不在其中。

    只是这一套下来估计是得几千了，甚至几千都挡不住，仿钻也不少钱的这个还是自己买下吧，这些存款还是有的，虽然有点伤，但很值得，买回去收藏用都值得了。

    女生总是抵御不住美丽事物的诱惑。对宠物如此，对钻石如此，对服装也是如此。

    “那个这套衣服看着蛮贵的，我还是自己”

    叶落刚带着激动与忐忑掀开布帘，想和熙语表明这套由自己付款，嘴里的话就被眼前的情景堵了回去。

    只见刚才还有些懈怠的店员们都勤勤恳恳地在店里忙来忙去，就算是柜台和衣架早就整整齐齐，也誓要擦掉墙面瓷砖上的最后一点污渍；那个目测年过四十、即使保养良好也只能风韵犹存的老板娘，几分钟前还对着自己和熙语的青春活力又羡又妒，现在却是满脸的恭谨，看着熙语和——叶落的老爸在那里侃侃而谈。

    熙语的教养和知识面都远超同龄人，甚至和那些不学无术的漂亮女大学生是天壤之别，和老爸能聊得起来也不例外但是大危机啊！绝对是大危机啊！

    叶落只觉得自己后背上的汗毛都立起来了，这绝对不是冷的，而是吓的。

    “啊，我朋友出来了你们这里的衣服做的的确是好，但我朋友也是美女一个，标准的衣架子你看，这不用收拾就是模特啊。”

    “确实是这样，两位小姐的美貌都很出众嗯？”

    叶爸顺着熙语的夸赞转过视线，接着目光里就多了一份惊疑不定。

    完蛋完蛋完蛋完蛋！

    叶落心里一凉，觉得自己要完。

    但是躲不过去！那就迎难而上！

    叶落装作愣了一下，然后露出礼貌的笑容。

    “你好，叔叔你们这里的服装无论是做工还是设计都非常棒，我每件都很喜欢，只是资金有限无法尽数买下啊，对了，我们两个都是381事务所名下的偶像，这是我们的名片哎呀，我的衣服在里面了总之，虽然只在这里停留几天，但如果有模特的业务可以在这两天联系我们”

    情急之下，他超水平发挥自己的伪声和偶像身份，同时力图在每个细节上都做到完美，试图强行把老爸给蒙混过去。

    嗯但是到后来还是手忙脚乱了。

    “喏，叶叔叔，这是我的名片。有工作就请多指教啦。”

    熙语误以为叶落是在宣传自己和组合，就把自己的名片也递了过去。虽然她一般不会管这种活就是了。


------------

第72章 天邦商厦（3）

    叶爸是个慧眼如炬的人。

    不仅是对于隐藏起来的事情和错误，连优点与主要特征都能勘透。自从叶落记事起，叶爸就很擅长这方面了。记得叶爸说过，这种能力不是天生的，非得有长久的历练和有意识的作训不可。

    但叶落从来没想过，这能力会被叶爸用到他这个亲儿子身上来。

    嗯，就算换上休闲装外表也是靓丽美少女的亲儿子。

    真是锋芒在背啊。

    叶落总算是知道老爸手底下的员工为什么都那么乖了，被这么死盯着，想不乖都不行啊。

    被从更衣室一路顶到收银台的叶落是一脸冷汗，连走道都快同手同脚了。而熙语看叶爸的目光则是从平（fu）和（yan）变成警惕，谁知道这经理还是什么的是不是听说叶澜是兼职模特，就色心大起要潜规则小姑娘了。

    叶落倒不担心这个，自己亲爸的性格他也有数。但他最怕的是被当场揭穿。

    要是被叶爸给看出来了，叶落觉得自己可能要当场去世，或者是当场去势。这都是大概率事件。

    叶爸表面上礼貌不减，但实则已经将大部分注意力转到叶落身上，试图看破这似曾相识的既视感。而叶落则是极力地表现出身上的女性风采，尽量减少被识破的概率——天知道自己怎么会落到在亲爸面前展示偶像魅力的地步，但事情就特么这么发生了。

    目送两女拎着购物袋有说有笑地离开时，叶爸思索了一下，还是决定掏出手机，给自己儿子打个电话。

    经验和直觉让他的心里产生了一种极为荒谬、不断被理智所否定着的猜测。若不是验证这猜测很容易，他甚至只会把这当做是工作劳累之余的错觉。

    “打人啦！打起来啦——！”

    然而，叶爸刚按下呼叫键两秒，隔着拐角的商铺那边就传来了女服务生惊慌失措的喊叫声。

    叶爸当机立断地按断了呼叫，后退两步将自己护到店内，同时开始呼叫保安室。

    这种事情，最好交给专业人员处理。

    与此同时，叶落正有些茫然地摸出振动模式的手机，接着就被上面自己亲爸的未接来电吓出一身冷汗。这要不是为练习时免打扰而习惯性调的振动模式，刚才自己就已经被戳穿了。

    “快跑！别卷进这种事里面！”

    对突发事件有丰富应对经验（？）的熙语看他还在对手机发呆，赶紧拽着他往混乱的反方向跑去。她比叶落高出几公分，叶落又身形轻巧，这一拖倒也便利。

    然而，还没等熙语转身跑出十步，她前方的拐角就骤然冲出一道人影，伴着一声闷响狠狠地撞到墙面上，再软软滑倒在地。

    不，他是被打飞出来的！

    下一刻，又一个休闲打扮的青年被甩了出来，看着地姿势应该是吃了一招投技。

    “快走！”

    一个眉目清秀的短发少女拉着另一个浑身低调名牌的长发少女跌撞着冲了出来。

    刚刚回神的叶落顿时一惊。

    左英？他怎么会在这！还和人打了起来！？

    数分钟前，天邦商厦五层，高档服装区。

    “别乱动，我看看这个超短裙合不合身话说你腰够细的啊”

    南冰月正绕着女式裤装的左英转圈，不时地拿着手里的淡蓝色超短裙比量两下。

    “我不是乱动就是觉得周围有些不太对。”

    左英不自在地调整着步伐，时刻小心着周围。

    不是那种被色眯眯地或是欣赏式地盯着，而是被带着敌意甚至是杀意的目光注视着。

    对方把自己的行迹掩盖的很好，但这种级数的目光是掩盖不住的。

    在哪里，是冲着谁来的

    最有可能的目标就是南冰月。家世优越，肤白貌美，自己还弱不禁风，是最好的目标。

    但若是剩下的那个可能性

    左英悄然握紧拳头。

    这种目光，自己只在一种人身上见识过。

    七岁那年，师傅离开后，找上门的那群自称是‘有关部门所属’的人。

    可能是年龄的问题，目前所感受到的目光远不如当时有威慑力。但这本身就是一种警告了。

    “服务员！我要买这个！”

    也不知南冰月是比划出了什么结果还是一时兴起，总是她就把服务员叫过来了。

    “结账，你算算多少钱。”南大小姐一向财大气粗。

    “是的，一共是八百三十”服务员对她的盛气凌人仿佛习以为常，态度也是一如既往地礼貌到恭谨。

    但是不对。

    左英没有陈泽那样能记住这里所有服务员样貌特征的观察力与记忆力，但他凭直觉也能知道，这女人不对劲。

    没有服务员，会一直把一只手背在身后。

    没有服务员，会一直有意地避开视线。

    因为她的视线——和盯着自己的人一样！

    左英当机立断，在女服务员距离两人还有一米时就飞出一脚！

    那女人果然是伪装者，立刻刹住脚步上身后仰，意图让腹部躲过这记猛踹，背在身后的手猛然抬起，握着的俨然是一支短型双管麻醉枪！

    但左英打架经验何其丰富，眼见飞踹不中，直接用左手一撑身后衣架，探出的腿脚变踹为扫，一脚把麻醉枪踢飞出去，骨碌碌滚到衣架下面失了踪迹。

    女人后退一步，甩下疼痛的手腕试图上前徒手搏斗，却被左英直接抢出破绽勾拳命中下巴，紧接着就是重拳腹击，让其倒地失去战力。

    不过数个回合、两三秒的工夫，兔起鹘落间袭击者就已被左英打倒。南冰月刚反应过来想要叫喊，就被左英一把扑倒在地。

    “别动，危险！”

    下一刻，数发针形弹射进挂着的层叠衣服内或是在衣架及瓷砖上弹开的声音被收入耳中。

    果然有同伙！

    自上次绑架事件差点贞操丢失后，左英就对这种情况自信分析并格外留神，毕竟自家的青梅竹马也是绑架的抢手货。这种意图使用麻醉武器或道具的袭击者，身边必有能接应与帮忙的同伙！

    只是没想到不只是那女人连同伙装备都这么精良！

    对方的方位还有麻醉枪的射程及弹药容量都完全不清楚，就连左英这种身手都不得不躲藏起来，不敢轻举妄动，以免重蹈上次的覆辙。


------------

第73章 天邦商厦（4）

    左英并非是在消极地等待。

    他在等待的，是转机。

    这种面向中高档次消费者的区域，安保力量必然不容小觑。哪怕他们刚刚发射数枚麻醉弹的动静不大，自己打倒一个服务员也是不争的事实。就算是为了这个，安保人员也会迅速赶到控制现场。

    而他们要维持对自己的封锁，必然要驱散这些保安。他们成不成功都是小事只要引发混乱，就是自己的可趁之机！

    不出左英所料，时间还没过一分钟，外面就传来了保安的呼喝声与拳脚相斗的声音。

    “打人啦！”

    “打起来啦——！”

    自己刚才不过数个回合的搏斗又有衣架遮掩，因而这些女服务员没能看个真切。但在空旷门口发生的拳脚搏斗，一下子就让这些小女生惊慌失措地大叫起来。

    “嘁，不就是打架吗”真是不论头发长短见识都短，平民家的孩子

    南冰月还没来得及好好地发表一番鄙视言论，就被左英拉了起来。

    “我们走！”

    刚冲到门口，就已经能看到混战中的保安、热心群众以及神秘人了。

    前两者人多势众，但就算是保安里也没有尤为精通搏斗之人。反观神秘人一方，皆是善用拳脚、好勇斗狠之辈，正面与其对上的保安和群众都不是一合之敌，顿时众人都为之胆寒。

    但左英本就没指望他们能赢。他拉着南冰月飞快地从人群缝隙中冲出，顺手就撞倒了一个意图阻拦的神秘人。

    余下的神秘人眼见他已突围，立刻想动身追上，然而这些临时聚集起的人群战力虽然不足，但迟缓他们的脚步却是绰绰有余。

    时间转回现在。

    叶落眼见身手高强的左英都在逃窜，赶忙反客为主，转为拉着熙语跑向最近的楼梯间——这种极有可能造成混乱的环境下，楼梯要比电梯可靠的多。

    左英显然也有着相同的打算。于是，一分钟后，四个容姿上佳的少女（？）毫无仪态地藏在楼梯间旁边的储物室里，拄着膝盖大口喘气。

    “叶算了总之你怎么会”左英不知道叶落现在用的是什么名字，但他更关心叶落为何会在这里。

    “那个先放到一边”叶落身体上有点超负荷，但思维的灵敏度不减，一下子就想到了要害所在，“他们为你的怀表而来？”

    “——！”左英即刻瞪大了眼睛。

    “什么怀表？”

    “什么东西？”

    熙语和南冰月都对此很是茫然。

    “你”

    “我认识你师傅，你师傅也认识我师傅。”叶落打断他的话，并托出自己为早晚会遇到的继承者们准备的托辞，“但你不认识我师傅。我们相见也是缘分，但现在更该考虑的是逃出生天。”

    “？”南冰月眨巴着眼睛，尽己所能地理解着话里面的大量信息。而熙语比起两人的交谈，更关心外面的动静。就以刚才的战斗烈度，被抓到可不是说笑的。

    “也是。”左英目光闪动两下，觉得他说的很有道理，“我们想要逃走，就该利用我们俩开过来的轿车”

    “等一下。”熙语皱眉道：“你们俩开来的？车里有人留守吗？”

    “没有，但车本身”

    “那就别想了，不是车胎扎了就是冷凝管剪了。”熙语摇了摇头，“能用电话叫过来车辆吗？你们是本市人吧。”

    “快点啊，左大少爷！”

    南冰月用手肘捅了他两下，眼神发亮，似乎是觉得这种情况很刺激。

    “好好好，等我一下喂？赵叔”

    “熙语，你也”叶落试图提醒她召唤（？）陈青，不过熙语举过来的手机屏表明她早在有余力时就已经发出讯息了。

    “接下来就要看我们的车辆够快还是对方的人手与技术够强了”

    左英依靠在门边，时刻警戒着外面经过的脚步声。

    话说这家伙也习惯于走神时仍然用伪声了呢嗯嗯，好习惯。

    然而叶落却是因为这个而走神了。

    对方的实力比两人最坏的预料要弱很多。至少没有在引起骚动后仍能强行执行任务的余力。

    叶落和熙语先行乘坐陈青偷来没错，就是偷来的跑车撤离回住处，而南冰月和左英也在随后安全离开。

    当然了，等陈青把偷来的车辆丢弃后，等待陈大小姐的注定是一顿变本加厉的念叨。她昨晚换的这个房间最后也没能让她避开陈青的碎碎念。

    虽然对陈大小姐的无妄之灾报以深切同情，但他现在也有要事去做。

    ‘你今天说的到底是怎么回事？’

    左英通过信息渠道的质问也是在意料之中。

    ‘我们结成同盟吧。’

    叶落似是答非所问，但他又补充了一句：‘对方不会善罢甘休的，你在机场、汽车站甚至是a市都会遇到袭击的吧。我们有同样的出身，有相互信赖的资本。’

    ‘你的身手不足以让我信赖。’

    ‘就算是你的身手，也有失手被擒的时候吧。又怎么能要求黑客的身手和外勤相比呢？’

    ‘你是黑客？’

    ‘我有同伴是黑客。’

    ‘’

    ‘怎么样？机会或许仅此一次哦。’

    ‘可以，但我们应该再见面一次，商讨详细事宜。’

    ‘等回到a市后，我们会好好聚一次的。’

    ‘你到底是什么身份？’

    ‘你总有一天会知道的。’

    “我去！”

    看到这个奖励的时候，叶落是一脸黑线，惊叫声差点把旁边厕所隔间里的妹子给吓出去。

    这个04我还指望着给自己加点属性呢！这下好了，任务都是给她做的了！

    叶落有心给她去个电话责问一番，但考虑到自己后天就能随队伍返回a市，就决定暂时不跟她说这件事了。等见面了再说。

    嘛，说起演唱会这方面，总算是有个皆大欢喜的了。从这次六城巡回演唱会中收获的知名度和经验，也算是对得住自己的努力了。

    希望回到a市后能有更好的业务但更多就算了，实在是没时间。


------------

第74章 归来与出演

    十月中旬，a市。

    气温已经逐渐转凉，就算是最爱美的女孩也不再裸着一双大长腿出门了。想兼顾健康与美丽，最好还是给自己漂亮的双腿套上一层纤薄而保暖的肉色丝袜。浅色常服与肤色丝袜相搭配，恰能给冷清的街头增添一抹亮色。

    但04的注意力却完全不在这些细枝末节上，她现在等叶落回来几乎已经等到翘首以盼了。

    今天就该回来了吧按预定计划走的话但他说回来后还要吃顿饭然后和同伴们应酬一下什么的好麻烦啊，这个人。

    她虽是一口口吃着眼前的饭菜，心思却完全不在饭菜上。

    容姿越是出众的人，交际网就越复杂。叶落这家伙自然也不会例外。既是班长，又是班草甚至校草，然后还是个隐藏的超高校级伪娘。对他熟人的应对措施，04甚至特意在手机里创个文档列表写出来——她以前可是连手机都不会用的，真是难为死人了。

    嘛虽然这个文档是叶落写的，但用的总归是自己吧。麻烦，真是麻烦死了。

    还好需要顶替的时候已经是十月的开端，这时候就算时刻都穿外套或夹克衫也不会被怀疑——穿这些东西当然是为了遮掩胸罩的痕迹啊，自己的胸可不是叶落那对有无自如的仿冒品，这个是货真价实的。

    就算气候适宜，同时应对熟人的疑惑与半灵体的时间限制也耗费了04很大的心力，连手头的工作都耽误了什么？什么工作？当然是保密啦，保密。

    总之，只要叶落赶紧从事务所回来，速度接过自己的身份，她就不用再应对这帮人了。虽然应对的可以说是天衣无缝，但为什么要费心去应对这帮小鬼呢？

    04可没有这份闲心。

    她的时间有限，可是要抓紧了。

    最近的叶落很奇怪。

    作为他那不堪入目爱好的知情者，狄瑶说这话是有充分根据的。

    自己所认识的叶落，是个冷静可靠、长相可爱的男孩子。他能在平常让众多女生犯花痴，并在女装时让男人都神魂颠倒，不仅是因为他的相貌身段，还有他的性格与气质所形成的独特魅力。

    而这周所接触的叶落不太像是叶落。

    这种说法很奇怪但是狄瑶心里就是有这种感觉。

    要是用四字词语形容以前的叶落，那应该是‘冷静自信’，但要是形容现在的叶落应该是用‘颐气指使’吧。

    但不可思议的是，被指使的同学甚至老师都下意识地去那么做的，甚至半道反应过来的都是少数，多数人在事后才会反应过来。总觉得他有种领袖的气派呢。

    然后性格上也变得任性了一些不过比起以前的刻意镇静，狄瑶还是更喜欢他现在这样撒娇式的任性。绝大多数男生撒娇都会很恶心，但叶落的脸够可爱所以没关系。

    “喏，冻豆腐要吃吗？”

    比如说，像现在这样用他喜欢的食物诱惑的话

    “吃！当然吃！”

    那双漂亮的大眼睛就会直接亮起来，刚刚的若有所思也一扫而空。

    “叫我一声瑶瑶姐就给你吃。”

    狄瑶好不容易才憋住了没笑。

    “瑶瑶姐”

    叶落可怜兮兮地眨巴着眼睛，就算是半齐耳的短发配上可爱的脸庞也是一副惹人怜爱的表情。

    “给你给你”

    虽然对他突然显出本性很是惊奇但很可爱所以就没关系了。哎呀，感觉好好玩呀

    刚刚与同伴们吃过午饭并返回事务所大厦的叶落还不知道04那边已经快把他的节操给掉光了。他目前要做的，是去和经纪人先生谈谈接下来的业务。

    电话里听起来是很重要的事务，所以需要当面洽谈一下。

    把可可熙语安置到同层的休息室后，叶落缓步走向杨哲的办公室，轻叩两下房门。

    “进来。”

    叶落推开门走进去，坐到经纪人对面的椅子上。从已经快塞满的烟灰缸、杯底残留的咖啡以及屋内仍萦绕不散的烟味就能察觉出他昨天的辛劳。而经纪人先生日渐积重的黑眼圈表明，这不是什么罕见情况。

    偶像们因为要维持公众场合的光鲜亮丽，所以要在私下场合里更加努力。而经纪人为了保证偶像们的光鲜亮丽，更是无时无刻不在努力。

    “啊，是叶澜啊”此刻的杨哲是满脸疲惫，只有一双眼睛里还存有锐利的神光，“这是份非常重要的业务虽然原则上是自愿前往，但你是不会拒绝的，每个偶像都不会拒绝的嗯，这是企划书。”

    叶落带着好奇接过企划书，只看到标题就惊住了。

    “电电视剧？”

    叶落只觉得难以置信。这种业务可不在他的执行范围内啊！？

    “准确地说，是偶像剧。”杨哲道，“对于你这种外貌条件来说，偶像剧可比一般的都市剧更容易成名。出演电视剧或电影，向来是积攒名气的最快方式。弄到这个角色可是费了我好一番工夫”

    “可是我一点演技都没有不对，是只有一点演技总之，要当演员实在是有些”

    叶落有些不知道该怎么解释，但确实是觉得自己没法胜任这项业务。

    他一直以来专攻的都是舞台表演，至于直播、翻唱和自拍什么的都是业余搞的而演员这行当，他是真没关心过。

    不是叶落不想借着这机会变得更红，但隔行如隔山，叶落自觉让他去演电视剧的难度仅仅是略低于拉个网红美女过来顶替演唱会的现役偶像位置

    “我们有考虑到这些，所以这部戏里你的角色不需要多高的演技，只要尽力就可以了。”

    杨哲自然也是想到了这种情况，他的劝说是极为顺畅、堪称脱口而出：“就现在这行情，使用老戏骨的性价比真的是很低这部戏也不是什么复杂的剧情，看着来就可以了。谁是一开始就会演戏的呢，还是要靠自身的不断积累啊。”

    “好，这项业务，我接下了。”

    考虑了好半天，叶落才决定接下这个挑战。但这也就意味着，他需要在叶澜这个身份上投入更多的时间。

    看来学校那边还是要拜托04了

    现在的他仍然不知道，04已经快把自己的节操给丢光了。


------------

第75章 《叛逆偶像》企划

    回到休息室后，叶落转述了经纪人先生的口信——让熙语过去跟他当面谈一下。

    她们三个在归来途中都收到了杨哲的信息，都有了分别要负责的工作，现在只是对具体的业务做一下确认罢了。

    熙语回来后应该会让可可过去吧不过总算能歇一会了。

    叶落懒散地打出一个哈欠，连眼泪都挤了出来。用手背抹了两把眼泪，他翻开从办公室拿来的企划书，开始查看具体的业务内容。

    就像经纪人先生介绍的那样，这是部王道向的偶像剧企划，要说特别之处的话那就是男女主角甚至是主要角色在剧中都是偶像身份，只是前半段或后半段入行的区别，甚至连演员本身都是偶像歌手本色出演，并且剧中出现的曲目都是各事务所的原创曲目，并且打算在电视剧开播后作为整张cd发售——企划书上会写这些，还是因为叶落要和主演们一同出席cd发售的宣传会呢。

    嗯比起常规的偶像肥皂剧，倒是更偏向于偶像行业的宣传剧呢，就算是从大概剧情中能看出编剧和导演乃至其幕后的事务所上层的野心。

    暂定的主要剧情是这样的：

    女主角是个普通高中里的叛逆女孩，整天大错偶犯小错不断，过着孑然一身的孤单生活。但她其实有个爱好：喜欢作曲并亲自演唱。一天，她在废弃的公园内演唱时，被男主角也就是某个大事务所（原型为381事务所）的新任经纪人听到了，本就打算征募偶像的男主角被她的歌声所打动，即刻打算让她成为偶像。于是，之前完全与偶像星途无关的叛逆少女，在帅气成熟的男主角带领下踏入了闪耀而艰辛的偶像业界大概就是这样的故事。

    顺带一提，出演女一号的是业内同样带着‘叛逆’标签的ins的杨楠，可以说是自己很熟的前辈了。虽然杨楠前辈今年已经是26岁，而剧中的女主角才是17岁的高二生，但惊人的颜值和神似的颓废又浪漫的气质让这一切都不成问题。

    对了，听经纪人先生说这角色本就是为她量身打造的，所以本来是打算设计成24岁的流浪歌手与22岁的大学应届生经纪人的相遇的，但因为其他出资方普遍觉得这年龄段没有青春幻想的吸引力且要考虑到观众们的普遍审美而取消了，于是就变成现在这种17岁装腔作势高中生搭配24岁职员大哥哥的梦幻组合了。

    嘛，虽然现实年龄分别为26岁和25岁的资深偶像歌手，但这样想的话不就失去了fantasy式的魅力了嘛。

    然后，叶落担任的角色，是杨楠前辈女主角所在班级的班长，日后也会被拐上（？）偶像这条道路的漂亮女生，但在开始时还是正经的优等生的女三号。不过，因为传统的好学生乖乖女已经烂大街了，而且还要突出女主的形象，所以这角色实际上是个爱炫耀又爱拉帮结派的有点婊气的富家女。

    杨哲当时倒是好好地开导了叶落一番，让他不要在意，这只是角色的性格但叶落觉得这性格倒是不错，因为这样比较好演，被讨厌总比被喜欢来的容易。要真给个勤俭朴素的优等生角色，（叶澜身份时）不化妆都不想出门的叶落还真适应不了。

    至于叶落是女三号，那女二号是谁所以说，在这种偶像云集的真偶像剧里面，女三号的戏份之所以后期才会多一些，是因为前期的戏份都被女一和女二的对手戏抢走了。

    女二号的出演者名为谢梦瑶，25岁，公主企划team b的leader兼任经纪人，同时是team b的前任ter，根据传闻来判断是位彻底把偶像生涯奉献给team的女性，是与沈庆佳前辈类似的强人。

    女二号的身份是临近的重点高中的校花，因为是演员世家的关系作为艺术生就读，但本人对偶像的道路更有兴趣，所以报名了星月企划（原型为公主企划）的选拔并以冠军的荣耀成为正式生。

    乍一看上去就是传统的女二号：脑残，善妒，白富美。但这次的女二号是完全强化版的女二号，根据大概剧情，她奋发向上、才华横溢并且还是白富美，最重要的是她不会和女一争风吃醋——这不是肥皂剧，而是真偶像剧，前半段的就是两女在舞台上一决胜负，而非绕着傻叉男一号争风吃醋搞宫斗——和被所有人远离的女一不同，简直是集上天的宠爱于一身。

    当然，女二号之所以是女二号，就因为她注定要被女一号击败。毕竟这么个角色实在是很招人恨因为最招人恨的不是恶心的性格或是行为，而是毫不遮掩、引以为傲的才华横溢。

    所以前期女三号的作用主要就是衬托普通学生跟女一比起来气量有多狭小不过这样也不错，正好趁前期多熟悉熟悉角色。

    可以看出，这次的编剧并未被传统的定式思维所束缚。这部剧的主题不在于‘恋爱’，也不是什么‘两代人的恩怨纠葛’，而是更为纯粹、更为闪耀的东西：、与。

    事务所与公主企划的资本式联手也切实地表明了这一点：我们在舞台上是对手，生意上是对手，宣传上是对手，传统上是对手，但我们仍然可以联手，谋求更大的利益与——名声，还有荣耀。

    可以预见的是，这部剧的拍摄成本肯定是个大数目。不同于以往都市偶像剧的小场面，这部戏里甚至要动用千人级甚至三千人级的剧场来实景拍摄——但投资方也不是雇人来当群演，只要把票都卖出去，然后在事前讲好该在什么时候欢呼就可以了。如果卖不完就降价，再不行就内部消化。两家企划的职员多着呢，多的不说，三四百人还是凑得起来的。

    何况以杨楠与谢梦瑶的名气和实力，这票说不定还要脱销男一和男二也是有这种号召力的，但架不住他们在剧情里踏上舞台的机会基本是在最后，那时候才能卖票。

    至于叶落的名气和上面那几位比起来暂时还差出许多，在这上面起到的作用还有限。


------------

第76章 自由选拔环节

    这些也都是之后几个月要考虑的事情因为剧情内的时间跨度达到接近两年，所以估计到时候还要去南方取景想想也够累的呢。

    叶落淡定地合上手里的企划案。

    从这段时间一直到来年三月份甚至四五月份的大约半年的时间里，自己都要为这项业务而奋斗。

    但一旦成功，结果将会是惊人的。在华夏的娱乐圈里，小鲜肉演员可比俊男美女扎堆的偶像系要拥有多得多的流量。

    说起来因为要把手头的资源都投入到角色争夺中去，可可和熙语的业务都和之前的档次类似，有些配不上她们现在的知名度。但档次很一般，就具体类型上可是有好好地照顾到她们个人的情况的。

    可可的家境一般如果和偶像的同僚们纵向对比那就称得上贫寒了，所以她接下的是广告代言的业务，都是一些中小品牌的丝袜、衬衫等女装，能凸显身体曲线的那种，这方面她有竞争优势。

    这种业务在即时地获取很多薪酬上能占据优势，对家里也有个交代——早年有些声名渐起的偶像就是因为没能及时把名气转化为金钱而被家人断了偶像的道路，无论哪个事务所在当今都不会犯这种失误了。

    而熙语领到的t台模特兼顾服装设计的工作则是代表着偶像隐退后的一条工作路线——知名模特或知名服装设计师，从事这两种工作无论是留事务所还是单飞都有很大发展空间。缺点是没有多少钱可拿，不过熙语从来就不在乎这个。她可不会像可可叶落那般为了些薪酬就端着业务跑来跑去。

    她们两个的业务安排都是经纪人先生在跟叶落仔细沟通后决定的，所以叶落比她们更早知情但对自己会获取偶像剧女三号这一角色的消息，他事先也是不知道。

    把这种重任交给自己这样的伪物，真的没问题吗

    即使已经从事偶像工作一年有余，在本市甚至全国范围内都小有名气，叶落对于这方面的担忧仍未消失。只要维持双重身份一天，这份担忧就如阴影般挥之不去。

    练习。

    挥汗如雨的练习。

    持之以恒的练习。

    就算练习室内只有一人，纵使外面的走廊都悄无声息，哪怕夜色已然厚重如墨，舞步都未曾停止。

    最后一个动作。

    李然对着镜子把自己的姿势端详一下，这才缓缓收回至立姿。

    这份辛苦是有价值的。

    自己是有着优越的生活条件，但绝非没有毅力的女性。

    但绝大多数的研习生并非如此。

    即使没有自己的这份条件，这种家世，她们也像是本能般追求着更为轻松的活法，更为轻松的成功之路。

    然而，并没有那种东西。

    付出努力不一定能收获成功，但收获成功者必然付出了极大的努力。这是她七岁时就懂得的道理了。

    所以，那些依仗着天赋在开始时压在自己前面的女孩被一一超过。

    李然并非没有才能之人，只是以前从未在这方面投入过训练。

    同样地，这些研习生也没有现役偶像那般练习到夜幕到来的坚持。

    这条道路不是靠才能和好奇心就能走下去的，这里不仅有辉煌和闪耀，还有艰辛与黑暗

    是了，还有许多的黑暗。

    李然扯过干净的新毛巾，擦着脸上与颈侧的汗珠，顺便拿起自己的手机。

    她不是一刻都离不开手机的低头族，但手机已经是现代人必不可少的交际工具了，没有必要因为一点点矫情就弃置不用。

    ‘那条传言是真的。那个不要脸的真的被选走了，很不错的流水线组合。’

    钟晓发来的这条信息，让李然的心里为之一沉。

    钟晓是自己在集训开始后认识的研习生。她为人踏实努力，勤俭好学，虽然天赋不算出众，之前也没有基础，却也咬牙熬过了三轮的淘汰，进入了现在的自由选拔环节——即各组合可自由从研习生中选取人员填补她们的空缺。

    当然，这种环节里就少不了各种暗箱操作了。

    李然现在的综合排名是第三位，顶掉了数个刚开始排名前五的童星、天才少女之流，与第一、第二名的演艺圈世家的孩子还有天才混血少女组成排名分数的第一集团。她现在是不担心自己的出路，就算没有组合来要人也能以自己为核心组个组合出来。

    她所担心的，是能否在霜月的时代结束前有足够实力站到她们面前，然后怎样呢？让她们两个留下来吗？自己又有什么理由

    好了，话题扯远了。总之，和这边出路不愁的第一集团比起来，钟晓她们那些绝大部分的研习生所渴望的，还是以现役的身份留在事务所里。不然这几个月的努力都要付诸东流了。

    虽然本来也没有多努力，但好歹也是努力了一下，总是想要见到成果的。

    但是，即使是现在留下的研习生，也足有二三十人。而上一期出道的只有五人，再上一期更是只特招三人，目前已经成为很活跃的组合了她们，还有她们，都是研习生们向往的目标。可不是所有人都能留下。更现实点来说，大多数人都要离开，拿着这份失败的资历去自谋出路或继续学业。

    所以，有些女生就想到了些偏门的手段。

    刚刚钟晓和自己说的那个‘不要脸的’女孩，就是用了其中最为极端的手段。

    潜规则。

    并非是走关系或者使用金钱这种富裕的法子，而是最为古老、最为传统也是最为不堪的，献出自己的身体来上位的方式。

    而且成功了。

    李然本以为那个蠢女人是肉包子打狗，却不想她真的成功了。

    居然用这种手段超过了钟晓那么努力的女孩子

    李然下意识地紧紧握住宽屏手机，直到意识过来后才赶忙松开。

    那些该死的混蛋，到底是怎么想的居然直接收下了这种性贿赂什么排名，什么淘汰，不全都白费了吗，刚开始所营造的公平性！


------------

第77章 多事之秋（1）

    随后的几日，就算不用刻意去关注也能察觉到，研习生圈子里的氛围发生了明显的变化。

    排名靠前但容姿不是很出众的研习生普遍情绪低落，而那些外貌条件好但或是不努力或是没才能的女生心思明显活泛了起来。

    “归根结底就是这么个情况吧。我也有听说了。呵，天下乌鸦一般黑，也不是什么罕见状况了，这种事。”

    桌对面能熟练地引用华夏俗语的是综合排名第二位的混血少女——袁爱，霓虹的名字是川崎爱，母亲是霓虹的知名演员，父亲则是华夏的资本家。她从小到大分别有一半的时间是在华夏和霓虹度过从她习惯性地引用俗语来看，她是努力地想表现出一个华夏女孩的样子的，但且不说华夏的女孩子比起俗语更喜欢明星和美食，她话语里偏霓虹语的说话习惯也总是不经意间就流露出来了。

    “影响不到我们，没必要去关心。”

    她身边持淡漠态度的是综合排名第一位，娱乐圈世家出身的周钰蓝。父亲是二线导演，母亲是一线演员，爷爷奶奶都是上代的红色艺术家，小姑现在仍是国际上的一线级模特真是娱乐圈意义上的世家级呢。

    “不管的话没关系吗？我们三个是最容易被盯上的吧。”李然皱起眉头，对这两位的态度很不感冒，“况且我这边暂且不说，你们也有几个朋友吧？万一遭遇了这种事的话”

    “几个朋友而已没关系没关系。”袁爱无所谓地摆摆手，“只要自己足够优秀，朋友这种东西要多少有多少。”

    “他们诱惑不到我，区区那种程度的组合”周钰蓝则是从另一个角度回答了这个质问，“至于威胁呵，他们还挡不了我的路。”

    “你们俩就是一对中二少女啊”李然没好气地道，对她们俩的情商感到捉急，“要是他们给出的是sit的名额呢？要是你不从的话就在sit的选拔上卡你呢？sit的竞争太激烈了，就算暗中使绊子我们也找不到破绽。”

    “好恶毒啊，这些人。必须要好好整治一下。”

    袁爱皱起小脸，不爽地嘟囔着。

    “那就必须要做出对策了。”周钰蓝也露出冷肃之色，“sit是能让我们蹿红的最佳组合，阻碍这种晋升之路不可饶恕。”

    呼这两位能动用能量的总算是听劝了呢李然暗中松了口气。这样一来，钟晓她也能凭自己的努力走上舞台了

    “哎呀哎呀，真是说曹操曹操到呢。”袁爱的眼神突然亮了起来，“两位，看那边，正主来了呢。”

    正主果然是那位吧。

    李然转过头去，正看到两位身高相差不远、容姿皆端正秀丽但气场却是南辕北辙的现役偶像边说笑着边走进食堂，一路上的研习生和现役偶像都忙不迭地让开道路。

    那位气质温婉端庄却在举手投足间颇具女强人气概的，自然是刚刚一直在谈的sit的leader沈庆佳前辈，而她旁边那位

    “那是”周钰蓝微眯起眼睛，看向那个青春飞扬、秀丽动人却又暗带魅惑气质的女孩子。

    “别跟我说你不认识啊，那就有点丢人了啊。”袁爱翘起的小腿一晃一晃，反映出主人雀跃的心情，“如果说沈庆佳的sit是一步蹿红的顶点，那么她叶澜的‘晨星’就是稳扎稳打然后成为知名组合的典范。两种路线都能有这种有才能的女人存在，事务所也真是了不得呢。”

    “那样做太慢了。不知道半路上会出什么岔子。”周钰蓝不喜欢这种稳扎稳打、逐渐提高知名度的法子。自小深受演艺圈熏陶的她，只考虑那种能一飞冲天的手段。但潜规则除外——那是对她人格和家世的极大侮辱。

    “但很帅气呀志同道合的三个女孩子功成名就的故事”袁爱比划了一下这桌的三个女孩，“你看，我们就没有这个条件呢。三个人，想着三个方向。”

    这个比喻真是李然苦笑着，不知道该怎么回答。

    周钰蓝冷哼一声，不做回答。

    志同道合？那种东西从来就不需要。

    把姐姐败掉的周家的名声用绝对的成功来挽回她要做的，只是这样的事而已。

    事务所那边已经是很不太平了，但回到家里遭受的仍然是低气压。

    负责打扫卫生的保洁大妈正收拾着滚落在地上的苹果和葡萄，口中还对这种毫无理由的浪费念念有词，似乎是为这些好水果感到不值；茶几上的瓷杯少了一个，应该是又被摔碎然后扫走了，沙发上的靠垫也和早上的摆放不同，明显是被扔出去然后又被大妈给捡回来了。

    “哈她还是那件事？还没解决掉吗？”

    李然无奈地叹了口气，随意地倒在沙发上休息一下全身的肌肉。只有在李月那丫头不在家时，她才会把端起的架子放下来。

    “可不嘛，二小姐她又跑出去了，还是去找那个小男生现在的小女孩子，年纪轻轻的就整这些情啊爱啊的，一天到晚都不消停还是大小姐您有旧时候小家碧玉的气质，从来就没不着调的时候”

    保洁大妈碎碎念着，话里有对李月的抱怨，也有对李然的夸赞，但却没有李然最想听到的事态现状。

    “您多奖了”

    李然微笑着把大妈应付走，然后无力地倒在沙发上，连杂志或者手机都不想动。

    真是多事之秋啊

    说起来，李月遇到的那点破事，也不能算是什么大事，和自己这边根本没法比。

    简单来说，就是她那个男朋友啊，还是在实验校就读的，和自己一班来着总之，那家伙在实验校找了个新的，就打算和她分手。

    李月当然不乐意了，这几天就一直去闹。在家里也不消停，总是乱砸乱扔东西来解气。

    要李然来说，这情况一点都不意外。你李月是长得漂亮又会打扮又能玩得很嗨，但这种女生本就不在少数，要是再添上个‘学习好’的标签，只会更满足那种好勇斗狠的男人的征服。

    是了，那种男人找女朋友，只是为了满足他自己的征服欲而已。


------------

第78章 多事之秋（2）

    不过，这事自己看穿了没用，跟她说也没用。俗话说得好，你永远无法叫醒一个装睡的人。李月这丫头宁愿天天去闹然后摔东西撒气，都不愿就这么直接放手。

    嗯反正她不闹是不会死心的，就由她去吧。本来叶落那边还能拦着她点，但这段时间叶落自己都很是心不在焉，李月那边是顾及不上了。

    这一点同样也适用于自己烦心事太多，她自己的感情纠葛就让她自己解决吧。

    李然把家里的事情暂且压下，思考起关于自己偶像身份的问题。

    究竟要进哪个组合呢

    本来是想着来影视城看望杨楠前辈的却不想见到了意外的前辈。

    “前辈你在这边果然也是业务的关系吧。是演员还是”

    “是配音。我这个人没什么表演天赋的，况且人长得就是大路水准，也不怎么上镜”

    言霜小口吹着手中捧住的热饮，话里是一如既往的自谦。

    “怎么会要是连前辈都只是路人水准，那我们这些也不过是平常的小丫头罢了”

    叶落连忙跟她‘唱反调’。就算是以苛刻的水准来说，言霜前辈也能称得上是美人了。但是

    “所以说年轻就是好啊。我们这些老姑娘就只有羡慕的份了。”

    言霜轻啜一口略烫的咖啡，有些怅然地看着街头忙忙碌碌的人群。

    这里是a市最为著名的影视城，每处街景都设计成不同的时代风格以供拍摄所用。在这里徘徊忙碌的有多半都是身份低微的拍摄团队成员或是临时招来的群演。他们蹲坐着聚在一起，不时地把灼热的视线投向这边相对而坐的两个美女，却半点都没有靠近的勇气。这么漂亮的人还能出现在这里，不是明星就是明星候补，和他们就是两个世界的人。

    但言霜并没有去看他们一眼。

    她的目光在注视着街道本身，似乎能看到它们过去的景象。

    “我在元旦就要举办告别演唱会了。”她突然低声说道。

    “前辈”

    叶落张了张口，却不知道该怎么安慰她。

    岁月更迭，新老交替，这在哪一行都是常态。老人因为青春不再而退下，新人带着满身的朝气补上来，这是再寻常不过的事情。

    但这种事放在个人身上，就绝不是这般可以像这样一带而过的话题。

    集体的常态，通常就是个人的残酷。

    “别摆出这种表情嘛你才十六岁，路还长着呢。”言霜微笑着探出手去，揉了揉叶落的小脑袋，“等你也到了我这种老姑娘的年纪，叶澜这个名字估计连全世界都能知道了呢。”

    “怎么会前辈说的太夸张了。”

    居然反过来被她安慰了自己还真是不成熟。

    “前辈有什么烦恼或者心事的话，尽管和我说就是了虽然只能充当一个合格的听众，但我在聆听这方面是不会输给任何人的。”

    像是不服输般的话语。

    但这句话是叶落的真心。

    自己总有能做到的事情。至少应该去做些什么，在她离开之前。

    “这样啊那么，就委屈你听一下我这个老姑娘的故事了。”

    言霜整理了一下仪态，开始从她刚成为偶像时讲起。

    “哈！？还让我继续装你？这段时间我都要烦死了好吧，天知道为什么你熟人会那么多”

    这是04得知自己还要继续使用‘叶落’身份时的大概反应。

    简而言之，就是十分非常极其地不愿意。

    “好啦好啦”耐心地等到04的碎碎念告一段落后，叶落好言好语地安慰道：“你只是上学时间很累嘛晚上就可以借着练习出门了嘛而且我们能使用的只有叶落和叶澜的身份，还是说你想去南城三中念书”

    “所以说你的两个身份为什么都是学生啊每天都得上学麻烦死了”

    04的火气消了不少，但还是吐槽了一句。

    “那就怪你这个系统选了个学生吧我也很无奈啊，总不能不上学吧。”叶落表示自己也很无辜，“行啦那边的事务就交给你啦，你又不会唱歌跳舞”

    就算半灵体的体质犀弱，04的身手也是超乎常人。但与之相应的是，她对于唱歌跳舞拍节目这些偶像必备的才能一窍不通，让她使用叶澜的身份也只能在没有业务的时候应付一下，像这种偶像剧的大场面，她只要开始工作就等于露馅了。

    “好好好，当你的偶像去吧。”

    04气哼哼地撂下一句，径直挂了电话。

    这丫头

    叶落无奈地摇摇头，接着又有些惭愧。

    把这么高智慧（相对于一般印象里的智能程序）的系统用做自己进行偶像事业时的替身，真是有些不好意思啊。

    唉算了，这档子事先放放，接下来的日程是空白吗。

    也是呢，毕竟接下来就要全身心扑在偶像剧上面了。

    叶落想了想，决定去看望一下班长。这个时间的话她应该还在练习中。

    ‘叶澜’这个身份与班长相遇的契机是去年年末那次霜月组合的演唱会，因为班长在暑假时决定成为事务所的研习生，所以两女间的联系就又频繁了起来。

    但叶落很注意和班长之间的关系，尽量不让其他研习生对她有看法——被当做上面有正式生照顾都是小事，因为嫉妒或不怀好意而被排挤就糟糕了。

    “真是稀客呢。”

    言霜刚一进门，就听见了熟悉的声音。

    主监控室内，端坐中央的沈庆佳连同转椅正对着她的方向，神色间落落大方，只是行径就不那么光明磊落了。

    “还以为只有我会通过这种方式选人，没想到庆佳你这个浓眉大眼的也在这里”

    言霜用老笑话的梗随意地揶揄着对方，走过去坐到她旁边的座位上。

    “如果我亲自探访某位研习生，那么这本身就是一种象征了我们都是事务所里的资深偶像了，一言一行都要注意。还有，这梗也太老了吧。”

    沈庆佳对她的揶揄不以为意，还反过来调侃了一句。
------------

第79章 多事之秋（3）

    “呵呵，我都是上个世纪的人了现在真的已经老了。”

    “你也只比我大了五六岁而已，就别倚老卖老了拿着，研习生的评估报告。”

    沈庆佳把手里的一叠装订好的a4纸递过去，言霜毫不客气地接过。她是直接从配音现场回来的，没有从经纪人那里讨要这种东西。

    “要是换种说法，就是足足年长了四分之一这样就很夸张了。”

    “你啊还要继续这个话题吗？”沈庆佳有些无语，“当演员和配音的话，对年龄就没要求了吧。走到哪都倚老卖老，这样会使自己的风评降低的哦。”

    “我倒是无所谓，但越华她就”言霜摇摇头，从第一页开始看起。

    “所以她没和你一起走？”

    沈庆佳顿时讶然了。

    不同于sit这种专门让新人一炮而红的目的性极强的知名组合，霜月这种完全由成员名气撑起来的组合，生命力是很有限的。越华是位很有实力的偶像，但在交际应酬上连普通人都不如，这些年全都靠言霜在进行对外交涉等等事宜。如果言霜离任并隐退，她就算是单飞都不会顺畅。

    “我让她留下的。”言霜点头道：“现在就结束她的偶像生命还太早了，况且我在任的时候也多少遮掩了她的风采。所以”

    “等等所以你才会在这里。”

    沈庆佳骤然明白了她出现在这里的含义，心情激荡之下甚至打断了她的话。

    言霜在这里，是想挑选一个人来替代自己。

    不是完全的代替，只是想让越华得到充分的发挥空间。

    越华不缺实力，霜月也不缺实力。比起出众的新人，她们更缺的是类似经纪人的角色，但还必须是现役偶像。

    “这个有点难吧。”沈庆佳敲着手里的一摞a4纸，“从这种研习生集训里，是看不出有没有这种资质的但直接拉个经纪人过来也不行，那帮大叔大婶少说都比你还大了”

    “呵呵，真是对经纪人有很大意见呢。”

    的leader与经纪人间的理念冲突虽隐蔽而克制，但对她这个高度的业内人来说并不是什么秘密。商业化与整体实力这种冲突可能只会在沈庆佳接下sit的经纪人职位后才会消解吧，就像team b的那位谢梦瑶一样。

    “唉，都是陈芝麻烂谷子的事了这个先不说，你觉得综合排名的前三位都怎么样？”

    沈庆佳试图转移话题。

    “嗯都是很出色的苗子呢。”言霜大概看了两眼，就知道她们比自己当初厉害多了。

    “不过，也就只有一个在事务所呢。”

    沈庆佳操纵两下监控屏幕，令得屏幕上放大显示四层某个练习室的画面。这些没有门禁的楼层里的练习室和办公室等都是有安装监控的，当然了厕所更衣间这种地方是没监控的。

    “李然吗”言霜看了眼资料，“是个很刻苦的孩子，并且天赋很不错，以零基础做到这种程度”

    “但太刻苦了也不好。偶像不仅要有实力，也要学会表现自己。你的越华妹妹就是个例子。”沈庆佳接过话茬，“并且这种太过努力的孩子的话，多半也不会很擅长交际的。”

    “但其他的也是”言霜揉了揉眉心，“第一位的周钰蓝，不用看她的家世，从报名时填的这份简历就能看出这是位心高气傲的；第二位的袁爱，从出生到现在连个挫折都没受过，被华夏和霓虹的两个大家族捧在手心里长大，就越华那脾气，我担心这俩人不到三天就可能打起来”

    “那要是更低名次的也不行，会砸了霜月的招牌。嗯嗯”

    正当两个声名正盛的偶像歌手在这小小的监控室里为人选而发愁时，监控里的异动引起了她们两个的注意。

    “有人去看望她了呢，难道是同期的研习生等下，那个是叶澜？她怎么会认识研习生，晨星没有这方面的需求吧”

    言霜被来人的身份给惊到了。

    “嗯？你也认识叶澜？”

    沈庆佳是对这点表示惊讶。

    言霜：“也这句话应该我来说吧。”

    沈庆佳淡定道：“我和那丫头都是六城巡演的成员，互相间认识很正常。倒是你们，是怎么认识的？”

    “啊那就要从一场演唱会说起了”言霜眼里闪过一抹怀念之色。

    “别用这种超显老的说法好吧，我有那么一瞬间真的以为你都是个老太婆了呢。”沈庆佳故意撇撇嘴‘嫌弃’道。

    “喂！对还没奔三的年轻女性说这话也太失礼了吧！”

    “你有没奔三的自觉就把语气放的年轻一点！装嫩也是嫩啊！”

    “真是麻烦你了”

    “没关系，反正我也暂时没事。”

    “谢谢。”

    李然坐在练习室的地面上，和来看望的叶澜一同品尝起她带来的甜点。

    甜点很美味，是与自己家常用的在同一档次的上等品质，并且巧妙地避开了李然可能会过敏的口味。但李然还是有些局促。

    之前研习生时期还好一些，但越到这种时候，就越能体验到自己与她的差距。

    还在担心和考量该去哪个组合的自己，与只用了一年时间就以特招身份功成名就的她。

    常人只能看到业内的顶尖人物，但现实是她们这样的中上层才是整个业界的支柱。

    她对自己的态度很和善亲切，虽然有时候和善亲切的过分了而且也有点过于了解自己了，但总归是位优秀的前辈。可惜她的晨星组合正是红红火火的时候，没有补充成员的必要，不然她那里也是一种选择。

    “啊抱歉，我看一下手机。”

    李然道了声歉，拿起手机，发现是钟晓发来的消息。

    难道是又有研习生走了潜规则的路子还成功了？真是够呛啊，这个世道可以的话真不希望这种黑暗的事情发生在自己身边啊

    打开信息，内容很简单。

    ‘有领导找到我，暗示我走潜规则的路子，我拒绝了。虽然很不安，但还是拒绝了。’


------------

第80章 多事之秋（4）

    不同于事务所的热闹与忙碌，属于叶澜的夜晚很是冷清。

    天气渐凉，名气日盛，还有外貌方面的原因，叶落渐渐地减少了夜晚出游的次数。本来可去的地方就不多，要是被fans缠几次再被街拍两次甚至被狗仔抓拍然后加个‘轻浮’、‘不守学生本分’的评价，那比不出去还糟心。

    但这不代表他就无事可做了。且不说电视剧的剧本需要仔细阅览——不仅是自己的戏份，其他人的戏份也要了解——还有之前说过的，关于v家偶像曲的翻唱事宜。

    “我仍然在无人问津的阴雨霉湿之地合着雨音唱着没有听众的歌曲——”

    不行。这次也不行。

    和原作里的感觉差了很多。

    叶落暂且摘下耳机，向后仰去，稳稳地倒在软软的大床上。

    这不是人声与类电子音的差距，而是更深层的，更为本质的

    我仍然在无人问津的阴雨霉湿之地

    合着雨音，唱着没有听众的歌曲

    就算没有伴奏，叶落也能把整段旋律轻哼出声来。

    但从实力的要求上没有问题。偶像歌手往往会被加以‘包装过度’、‘名不副实’的标签，但至少叶落自己是没有这个问题的。这首《世末歌者》对声线和嗓音的要求都很高，但自己是过了平均线的。

    嗯果然还是感情方面的问题吧。

    归根结底，自己无法对这首歌做到。

    名为叶澜的偶像歌手，自出道以来在偶像业界未逢一败，一路扶摇直上，奠定了自己新生代知名偶像的名气与地位。这种掺杂着末世风的街头歌手的孤独与落寞，自己半点都没有共鸣感

    手机屏幕亮了两下。

    叶落顺手捞过来，发现是杨楠前辈发来的消息。大致内容是‘有时间吗？有空来酒吧玩玩吧’这样的略显轻佻的语句。

    她要是男人的话，这句话就是妥妥的骚扰了。

    不过自己在翻唱上有点‘卡关’了，剧本那边也看到有点不耐烦，去她那边玩一下也不错。

    ——但酒是绝对不能碰的。自己这个沾酒精就迷糊的体质，注定要远离酒精饮料了。

    杨楠给出地址的这家酒吧并非是万人演唱会后大家欢庆胡闹的那种全年龄向包场，而是安保更为严密周全的、进门都需要验证身份的、叶落这个未成年小丫头还被保安用世风日下人心不古的微妙眼神看了一路的对非常重视的酒吧。

    ——根据事物的通常规律，越是重视的地方，见不得光的东西就越多。

    嘛，不过她会出没在这种地方也不例外。就算是对top级别的偶像，这里的出场费也不是个能轻易拒绝的数字。再者说了，和自己、沈庆佳前辈、元枫前辈这些王道形象的偶像歌手不同，她的叛逆摇滚系形象就算在这种地方出没也不会有多少损害，反倒会在摇滚圈子里增加知名度。

    只是这个地方称作藏污纳垢也不为过啊。

    带路的年轻健壮的保安能对东倒西歪、左拥右抱地地走回包间vip客人还有一波又一波不知道是嗑什么嗑嗨了的富二代都视而不见，但叶落这一路上只觉得触目惊心。

    然后，在这装饰金碧辉煌的ktv风走廊里走过了七折八弯后，把叶落带到地方的保安默不作声地离开，只留下有些呆然的叶落还有一身金属风演出服还未换下的杨楠。

    “总算是到了还以为你半道被拐走了呢。”

    杨楠用句玩笑打破了尴尬的沉默，接着毫不避讳地在叶落眼前换起衣服来。

    “额今晚再没有演出了吗？”

    已经习惯了只穿内衣的nice body的叶落问道。

    “嗯，商务上的算是没有了今晚乱七八糟的人比较多，我除了商务演出不太想出场。”杨楠套上件卫衣，顺势对叶落眨眨眼睛，“怎么样，过来的时候吓到了吗？这种时候就是什么牛鬼蛇神都有哦。啊，但安全方面不必担心，毕竟那些有在这里闹事的实力的家伙，都是些不会去随性闹事的大佬呢。”

    “我不是担心自己是杨楠前辈的名声”

    叶落叹了口气。

    就这种地方，别说是打着叛逆标签的偶像，只要是个公众人物就沾不得的。别说是不是真的互相间有牵扯，哪怕只是一起聊天、稍显亲近的照片被拍到了，再加上这地方的背景和出没的人渣们，她就要有麻烦了。

    “那种事情不用担心哦，没哪个不长眼的敢怼这里的。”杨楠做出一个拥抱整个房间的姿势，“越是那种期望着用曝光别人的丑闻来一步登天的跳梁小丑，对于和的畏惧就越是深入骨髓。嘛，所以在小酒吧里遇到那些渣滓的概率会大很多算了，这个先不提了。想玩点什么？要先来杯酒吗？”

    提到这种饮料时，杨楠就忍不住坏笑起来，肯定是想起了叶落初次接触酒精时的窘态。

    “那那种东西还是算了还有舞池也不去，太容易被占便宜了。”

    叶落赶紧表示自己拒绝酒精，同时也谢绝舞池嗨皮这种会被人把便宜沾光的行径。

    “这样啊”杨楠边把小腿套进天鹅绒丝袜里边思考着，“啊，对了，这样吧。你去东林上台试试看吧，说不定还能混个长约呢。”

    “我说啊，前辈我们两个都是有电视剧拍摄任务的啊。”叶落不知道自己是第几次叹气了，“长约什么的，怎么着也得下学期了。”

    “嘛，业务这种东西怎么样都不嫌多啦”杨楠最后再穿上长筒靴，活力十足地从沙发上弹起来，露出一抹挑衅的笑容，“还是说离了事务所的支持，你就没信心胜过一群只为了争口饭吃的草根歌手了？”

    “当然不会。东林什么的，看我给你随便拿下。”

    哇，这个也太瞧不起人了吧。资源集中堆砌的偶像和仅凭一腔热血的草根完全是天壤之别好吧。

    不过叶落能把这种略显狂妄的话脱口而出，也是因为这是业余时间，没有承担偶像身份的责任的缘故。要是正儿八经的业务，他早就切换认真模式了。


------------

第81章 I wanna change

    于是，叶落去简单地换了身比较合这里气氛的牛仔短衫皮裤装，杨楠也趁这点时间帮他打理好了关于上台的事宜。

    居然这么容易就改了上台顺序比起杨楠在这里的身份，叶落更相信这是因为那个‘东林’的级别太低，随便插个新人也无所谓

    “准备好了吗？歌曲要自己选择哦。”

    舞台入口的旁边，杨楠微笑着把话筒递过来。

    “这是当然的，把它当做慰问乡下群众就好了。”

    叶落随意地接过，然后无视掉周围那些打扮穿着不一、唯一的共通点是很贫穷的街头歌手们嫉妒和轻蔑的视线，很有自信地走进入口的位置。

    贫穷，代表不了很多事情，但已经很能说明一些事情了。为生计而奔波，就代表着不能全心全意地扑在对自身的提高上，把时间用在对外表的优化上。外表不是实力的全部，但连整洁的基准都达不到，这家伙成功的可能性也就很有限了。

    ——至于那些网上和电视上经常冒头的‘街头艺人一炮而红’的心灵鸡汤，它之所以是鸡汤，就是因为几率超级低，一笑而过就好。

    与之前所经历过的单刀直入的上场入口不同，这里的入口后是一段狭长又昏暗的走廊，甚至让叶落有种自己不是在酒吧而是在斗兽场的错觉。

    而在踏出走廊、迎接全场的视线和刺眼的灯光时，这份错觉达到了极致。

    这个舞台，不是为自己准备的。

    这个舞台，比起期待，更多的是看笑话般的恶意。

    但整体中成压倒性的，还是不抱期待的漠然目光。

    他们并非是针对自己这个脸很嫩的漂亮女孩，而是对这个舞台上的所有歌手，甚至舞台本身，都从高处投来不屑一顾的目光。仿佛不论实力高低，在他们看来都只是无聊时的消遣。

    他们如同顶棚的灯光般高高在上，不仅是态度，还有站位。叶落以往所在的舞台上，都是舞台高出地面，而观众或是以阶梯型向上分布，或是直接呈平面分布在整个剧场，加油助威的呐喊声可以在整个剧场内回荡。

    但在这里，对仿佛置身于囚笼中的叶落，观众们所报以的只是漠然的目光和猜疑与揣摩的窃窃私语。

    对此，叶落感觉到的是

    ——不爽。

    这里的舞台也好，观众也好，都不合格。是歌手难以承受之重。

    就算是对那些饱经沧桑的街头歌手，这种地方也太过分了。

    那么，就算只有这一首歌的时间，也要证明自己。就算得不到喝彩，也要把他们眼里的漠然和轻蔑，全都转化为惊诧与赞赏。

    “这世界上的朋友们——有件事情想先告诉你们

    即使是现在看来遥远，遥远的灯火也有去相信的价值——”

    说来也奇怪，估计没有多少人对音乐的喜好会像叶落这样。

    萌力十足的偶像风与二次元曲，都是他所喜爱的类型；但这种老式的摇滚乐，与深沉舒缓的抒情曲，也是他的每日必听。

    “正变得苍老的——正午的十字路口失去羽翼的，我看见的群鸟——”

    作为偶像歌手而言，喜欢什么类型的曲子都是可以理解的。但这些完全不搭的类型说起来还是很奇怪。

    然而，正是偶像的身份，让叶落拥有了能把这些歌唱出来的实力。

    让以往做为旁听者的自己，也能切身参与其中，这也是偶像的魅力。

    “虽然想活的像自己而试着高飞却到现在都不知道真正的自我为何”

    能感觉到，台上的目光变化了。

    如果说，开场时的这种变化，还是因为叶落用不合他年龄的老练唱出不合他年龄的歌曲，现在的话，就是因为他的唱功与感情而感到惊奇。

    “虽然羽翼被太阳所灼伤而无法飞翔——我还是想飞想继续高飞！我还是想飞，想继续高飞！”

    啊，突然有些明白了。

    我仍然在无人问津的阴雨霉湿之地，和着雨音唱着没有听众的歌曲

    “就像罪人所做的一般一个人坚持着守护这孤独的世界。”

    自己无法体会到的，是其中的悲伤。

    因为家里有那样的双亲，因为从小就已经习惯孤独，所以自己无法领会到，熟悉了甜蜜的亲情与友情后，骤然体会到孤独的，跗骨之蛆般的悲伤。

    “只要不曾失去所有就从未想起过放弃！”

    是自己在选择歌曲时失算了，本以为经受函授教育和舞台锻炼的自己，对所有歌曲的适应性都很不错，就挑了近期里比较有名自己也觉得比较好听的，但这么做太过鲁莽了。

    如果无法体会到歌曲中的感情，是无法拥有足够的表现力的。

    那么，要放弃吗？

    “一味地害怕失去，无法改变什么不要把责任推给这个——无法开怀大笑的时代——”

    全场观众的目光都开始转变了，转变成自己熟悉的目光。期待，热切，还有兴奋。

    开场时瞧不起自己年龄的人，开始转变了。

    开场时冷漠以对的人，开始转变了。

    看台上高高在上的人，全部，都开始转变了。

    “我想要改变，继续改变——我想要改变——继续改变！”

    如果唱不出的话，就把诠释出来吧。

    翻唱与偶像曲是不同的，前者中将会遇到的不合自己风格的歌曲远比后者要多。

    那么，没办法了，只好走自己的风格了。

    无法表现出原作的，那就贯彻自己的风格吧。

    “我想要改变——继续改变！ i anna ge ！”

    所谓的old style，大概就是这个样子的。

    满是抒情的前奏铺垫，然后是并不激昂但回味无穷的部分。

    叶落自己，大概也是个old style的家伙。

    与以往的热情欢呼不同，看台上响起的是混乱而密集的掌声，还有不考虑礼节的大声询问，在询问着这个唱出old style的小姑娘是何方神圣。

    他们开始用自己的方式，用酒吧顾客对待街头歌手的方式，对叶落的实力予以肯定了。

    嘛，这样也不错。

    叶落略微倾身致意，然后头也不回地走向入场的狭长走廊。

    虽然开场时的那份漠然很让人心痛，但是能用一己之力炒热气氛，这本身也是种享受。


------------

第82章 往昔之事

    “怎么样？玩的还尽兴吗？”

    一路收获着其他准备上场或正在休息的歌手的惊艳诧异的目光回到刚开始和杨楠见面的包间后，一身低调休闲装的杨楠揶揄地问道。

    “哪里有在玩啊很累的好吧，这种曲子也是，那种氛围也是。”叶落真心实意地抱怨着，“舞台设计也好观众也好都超冷漠的，和热情四溢的fans主场完全不同真不知道前辈当年是怎么会习惯这里的诶？”

    叶落注意到杨楠的表情变得严肃起来了，赶忙收住话头，并作出小心翼翼的可怜样子——虽然不想承认，但自己的外貌、年龄和气质都是妹系，在可能做错或者说错什么事的时候，还是摆出这副姿态更能赢取同情心。装出的强势和强撑的气概是姐系美人才适合的风格。

    “哎呀也不是什么值得提的事情。”注意到自己可能吓到可爱的后辈了，杨楠赶紧收敛下脸色，这才尽可能温和地解释道：“其实啊我在当上偶像前就已经是流浪歌手了哦。当时是因为和家里闹翻了嘛，也是时代的特点呢，就算是初中生也能凭技艺赢得一席之地。现在连小酒吧的暖场都需要身份证了，真是太不友好了”

    看她眼里这止不住的唏嘘之色，至少在离家出走的那部分是真的了。

    “流浪歌手很辛苦的吧。”

    叶落一想起刚刚那把对实力、姿态与世态炎凉强调到极致的舞台布置，就忍不住心疼当时的杨楠。只是没有舞台经验的初中生，却要面对那种连现在的自己都觉得严酷的环境

    “不不不更辛苦的是之后的偶像生活哦。”杨楠大笑着摆摆手，“哎呀，当时在外面混了快一个月，自觉混得还可以，但随后就被家里逮回去，然后强行塞进姬梦企划里了”

    “但那样也很厉害吧？正式生什么的”

    就叶落的所见所闻及亲身体验来说，直接成为正式生可是件很荣耀的事情。

    “想什么呢，小妹妹当时的姬梦可不是什么金字招牌，想加进去还要抢破头的就我的经历来说，想成为正式生容易的很。当时的家长比现在保守太多了，姬梦想招中学生根本找不到，‘一切以学习为主’、‘学生以学习为天职’嘛”

    “所以招募的偶像在年龄上就产生了两极分化”

    叶落若有所思地接话道。

    就像杨楠说的那样，华夏的传统思想让姬梦企划的起步变得相当艰辛，最初招到的大多是艺校或艺术专业的大学生。但过于成熟独立的思想和本身的三观让她们在偶像这个行业呆不久，或是自身品行作风不行，或是本就把姬梦当做跳板

    所以，在姬梦企划开始的第一年年末，当时的决策层做出了一个以当时的社会环境来说非常大胆的决定。

    ——以当下的时间为基准，之后招募的偶像正式生与研习生，全部为小学生及初中生，即年龄方面最高不得超过十五岁。

    以这次改变为契机，姬梦企划在艺术圈及娱乐圈内的名气迅速扩散开来，成为明星家长们培养孩子的首选。而，即当今红到发紫的的七位成员，也全部是这次改变后的一期生与二期生。

    嘛，虽然杨楠前辈这种经历就算是在这群童年出道的女孩子里也算是离奇的了

    “大学生，然后就全是小学生了。”杨楠耸耸肩，神色里却满是怀念之色，“我当时只有十四岁，但已经能称作是大姐姐了至于只有十岁的元枫和盛夏她们两个嘛，这个还是不说了，谁在小孩子的时候都干过荒唐事的。”

    她随手拿过两杯饮品，将其中一杯分给叶落。

    “所以说呢，你们队里这三个小家伙在当下算是小妹妹了，但跟我们当时比起来都是姐姐的年龄哎呀，这是糟了，酒精饮料”

    刚刚经历过高消耗的演出、又聊天聊了一段的叶落随意地就灌下半杯，然后——就扑了。

    这哪里是酒精饮料，简直比葡萄酒度数还大啊

    在意识模糊的那个瞬间，叶落在心里满怀怨念地吐槽道。

    成年人的世界真是太可怕了。

    之后的数天，叶落都对杨楠前辈随手递过来的饮品报以十二分的警惕。天知道她这个喜欢喝酒的会不会直接递过来一瓶酒精含量超标的东西。

    ——对叶落来说，几乎所有的酒精饮料都是out。所以要倍加小心。

    至于为什么说这几天‘都’要小心呢那当然是因为

    偶像剧已经开始拍摄了。

    虽然演唱会相关的剧情是大场面，也需要前期造势来吸引fans及操纵舆论，但日常相关的剧情还是可以先行拍摄的。电视剧的情节拍摄从来都不会按照时间线，而是按季节来，况且日常部分占了情节的大多数，自然是越早越好。

    而日常篇以女一（杨楠饰）、女三（叶落饰）所在的高中为重心背景，所以拍摄选址是——南城三中。

    嘛这个都不意外了。就这里建的这么好的校园环境，还有观赏性很强的校服和小女生，拍远景的时候连群演都不用请了。

    而这里的学生们也习惯了不时造访的各类剧组，既没有太过刻意的无视，也没有不分轻重且不礼貌的上来‘抢镜’，将青春活泼的校园风光演绎的恰如其分。

    “cut！好，两位辛苦了！接下来大家休息一下，欧先生与杨小姐来这边一下，关于刚才的场景”

    导演先是让整个团队都放松一会，接着又自己跟男一担当的欧天浩还有女一担当的杨楠去讨论场景表现力的问题了。其他人乐得悠闲，或是找张椅子或是干脆席地而坐，互相间聊起当下常见的话题来，也是自得其乐。

    叶落因为女三担当的身份还有颜值问题，在场的人里面少有与他能聊得来的。但他也乐得清静，因为不是什么时候被人捧着都会高兴的。叶落还有剧本要看呢，没工夫去应付这些家伙。


------------

第83章 传言

    “又是剧组拍摄啊”

    远处的凉亭内，叶甜正边借着奶茶的热度暖着身子边好奇地望向剧组的拍摄现场。已经快要到十一月份了，光是校服加外套的保暖度已经有些不够用了。

    “也不是什么新鲜事了在我们学校，这是很常见的情况。毕竟是明星高中嘛。”她旁边的眼镜女生似是不在意地说道，但眼神还是不时偷瞄着剧组的方向。

    “话说虽然穿着咱们学校的校服，但那位短发的果然不是我们这里的学生吧。”

    叶甜站起身并跺了跺脚，往手心里哈着热气。

    “我说啊你也稍微适应点这里的气候吧，好歹穿双裤袜怎么样，你这短袜我看着都冷的。至于那位短发的叛逆美女当然不是在校生了。那是ins的杨楠啊，时下当红歌星，都大学毕业好几年了。”

    眼镜女生用抱怨的语气关心着她，并漫不经心地回答了她的问题。

    “诶这天气穿裤袜也太厚了吧。”叶甜为难道。

    “所以你老家那边卖的裤袜到底是有多厚改天陪你去买些应季的吧，前几天有看到不错的裸色丝袜，你腿型好穿起来应该很好看”

    眼镜女生正说着这些日常话题，眼神却是突然变得不善起来：“那女人居然也在里面吗上帝还真是不公平啊，什么好事都让她插一手。”

    顺着她的视线望去，叶甜看到的是身着整齐制服、正恬静地坐在学生椅上看纸质资料的漂亮女生。

    “也没有那么夸张吧毕竟她人长得好看，也有才华，也是偶像歌手”

    “就是这个才让人火大啊！”眼镜女生强调道，“条件那么优越，还不去好好工作天天向上，整天跟校里的男生纠缠不清，几乎把这届的校草都祸害没了连外校的男生都被个小狐狸精给迷住了，三天两头往这边跑听说还是实验校的呢，那个分数线高的不行的实验校”

    “这个确实是有些”

    叶甜保持着尴尬而不失礼貌的笑容，每到这种时候她就不知道该怎么往下接话。

    那个承担了本届女生大量仇恨的漂亮女孩自己当然是认识的。或者说，比认识这种关系还要深厚数个档次。

    自己与她是有着切实的血缘关系的表姐妹，同时也是她秘密的保有者。

    但是她自己完全没有放在心上啊

    对于叶澜入学以来的事迹，由于发展方向不同的缘故叶甜没有亲眼见识过多少，但就算是听传闻也是够触目惊心的了。

    先是拒绝了学长成打的告白，然后再拒绝掉本届男生成打的告白，甚至还把一个富二代还是富三代来着给踹进温泉里。本来大家都以为她是以事业为重远离男色，但是没想到她只是选择标准比较高而已。

    本校的就不说了，不仅是她们舞台表演专业的系草整天绕着她转，连自家妹妹有时候都顾不上，连其他方向的帅哥甚至是理工方向的学霸帅哥都对她趋之若鹜，这就让很多女生嫉妒到发狂了。更别说还有校外的多金帅哥三天两头来看她，还带她去各种好地方游玩，简直就是一现实版玛丽苏。

    不过，叶甜对此是持理解态度的。青春少女，青春美少女，青春美少女偶像，还是很有名气的那种，还是事业处于上升期的那种，能有这种女朋友，别说把别人羡慕死，自己都得幸福得要死了。

    但很快她就知道了，这是自己站在亲友角度上的偏乐观看法。

    大多数，乃至绝大多数女生对她，对叶澜的看法都和自己在班上临近宿舍的朋友，这位眼镜女生的态度是一致的：仗着外表和身份肆无忌惮的绿茶婊，脚踏好几只船，早晚翻车然后落得身败名裂的下场。

    于是乎，像是“整天一副趾高气扬的样子，现役偶像了不起吗”、“被男人围着还挺享受，真该让她fans看看她的丑恶嘴脸”等等的言论流行起来，也就不是很奇怪了。

    然而就像传言中的那样，她本人并不在意其他女生的看法，同时对没有女性朋友这点也根本就不介意。嘛有那么多优质潜力股在身边，闺蜜什么的根本无关紧要了。要是有女生凑过去，估计还会被以为是对帅哥们图谋不轨呢。

    但是，这种情况果然很糟糕。

    南城三中素来有‘明星高中’之称，每届都会有年少成名、遭人嫉恨的校花和校草这点也成了惯例。但叶甜不希望，这个人选会落到她头上。

    怎么办，要找机会跟她说明吗还是就这样保持下去，因为她本人似乎并不在意

    此时正值十月末，室外天气转凉，然而保持恒温的事务所大厦内部，却也好似有寒流过境，给人带来难言的冷意。

    情况变得更糟糕了。

    当李然再次与钟晓一同去餐厅时，已经能轻易看出她脸上的忧愁与苦闷了。

    “对方还没罢休？”

    坐到一个较为偏僻的位置上后，李然低声问道，语气里带着些难以置信——被坚定拒绝后仍然恬不知耻地暗示潜规则，这是多么厚颜无耻！况且向教师组那边的反映也如石沉大海毫无回应，对方的势力也是

    “然然，我不知道该怎么办”

    钟晓从来都是个沉稳镇静的姑娘。不同于自己从小到大刻意到习惯成自然的不动声色，她的镇定是与生俱来的。可是现在，李然从她的神情中看到了迷茫与动摇。

    “如果不答应的话，这条道路就会”

    “那也不能答应！”李然冷声道：“做了这种事，且不说对个人有多大损害作为偶像的前途也毁了！”

    就算对方遵守约定，只要定期潜规则就能一路顺利前行。但只要对方那边出了纰漏，哪怕本来和这边没关系，也会因为毫无保留的曝光而让一切都真相大白。

    “可是唉，然然你说的对，是我心乱了。”

    钟晓敛起动摇的神情，又换回以往的沉静。但她眼中的那抹愁绪已然是挥之不去。


------------

第84章 拍摄中的二三事

    数天后，南城三中拍摄现场。

    “好，开始下一幕拍摄。大家准备一下。”

    又要轮到自己了

    叶落深吸一口气，稍作镇定后放下剧本走上前去。

    前几日因为天气尚可，拍摄的都是南城三中的外景，而这两天温度降得很厉害，剧组也就顺势把场景转移到了教学楼内。

    这次的剧情是自己扮演的女三号，剧中名为罗茜茜的女生首度出场的场景。大概内容就是罗茜茜（叶澜饰）装模作样地去关心同班的叛逆女生汪涵（杨楠饰），罗茜茜用自己班长的身份假装关心，而汪涵则是冷漠以对大概就是这样的剧情。

    简而言之，就是通过女三的虚伪来突出女一的个性，电视剧常用手法。

    “cut！两位姑娘到我这边来一下你这个地方不行啊，叶澜小姐，要再表现得刻意一些，就像是针对班里不合群的家伙一样刚才就有种敷衍了事的感觉不是说表演上，而是罗茜茜对汪涵的态度上，不能是随口一问，应该是更为热切的，或者说，是假装热切的”

    然后不出所料地，在表演上出现了问题。

    因为知道叶澜是在上高中后才涉及影视剧表演的方面，况且她还是大事务所里未来的摇钱树，不知多少宅男的梦中情人，所以导演也没有像教导其他配角时那般疾言厉色，甚至刻意地放缓语气语速，力图做一番循循善诱的教导。

    “可是正常来说，班长对待班里超不合群的女生，也不值得她用那种的态度”叶落底气不足地反驳着，“就是那种根本不会去关心她的那种吧”

    无论是在哪里都是有阶级划分的，班级里也不例外。就以设定和表现来说，罗茜茜这样的美少女班长无疑是位于班级金字塔的顶端，婆罗门级别的存在，而汪涵这种的就类似于‘不可接触者’级别的，别说是刻意关心她来找存在了，平时估计连看都不看一眼的。

    “那种的班长我也见过，但那是常理而言的班长”杨楠也在思考着怎么解释这个话题，“剧中的罗茜茜怎么说呢不是那种单纯的现充班长虽然只是出于装样子和些许责任感，但她确实是想关心一下的”

    “就是说，态度上是有些不耐烦，但想关心对方、不再让对方‘不务正业’的心情是真实的。总体上来说还是位负责任的班长。”导演补充道。

    “这样啊我明白了。”

    就是说，不是‘通常’的班长而是‘出于自身义务’的班长表演还真是个很困难的工作呢。

    不过，这份抓住所要表达出的真实感情的难度，与舞台上的演出也是差不多的呢。

    既然是这样，那就总会轻松很多。

    在出演电视剧的角色时，要抓住的是角色的感情。但在翻唱时，如果无法理解到歌曲里的感情，就要更表达出自己的感情了。

    “虽然和原本的风格不同，但这种别开生面的翻唱风格也很出色，是业内人才能做到的事情呢”这是负责音频和视频拼接的脏鼠给出的评价。

    顺带一提，他本来是想自己做个剪辑的，但目测近期的翻唱都是用自身的音频和原版视频进行拼接的，甚至有观众会对他也就从善如流了。

    叶落看了下他最后的成果老实说，很不错。

    叶落在录制音频时是用的叶澜租的房子里的设备，杂音什么的基本是无法避免的。但经过脏鼠的处理后，这方面的问题已经听不出来了，就算是叶落现在的听力也是无伤大雅。

    脏鼠那家伙，在电脑上面还真是无所不包的啊

    虽然脏鼠他在歌曲选择和视频制作上也付出了不少心力，但作为演唱者的叶澜自然才是up主账号的命名者——说是命名者，却也只是起了个‘星月aqours’这样意义不明的名字罢了。

    叶落在起名这种事情上真的是没什么天赋的。

    今天是视频投稿的日期，也是‘星月’这个账号首次用来投稿视频。而投稿完成后什么都没有发生。

    嘛自己也就是新人一个，连个点击都没有也实属正常睡了睡了，明天还要拍戏呢。

    一觉醒来，洗漱，套上南城三中校服还有天鹅绒质地的裸色裤袜。

    正打算下楼出去吃饭的叶落，突然发现自己有一条qq上的未读消息。

    在等电梯时再拿出手机翻看，这才发现是叶甜发来的消息：‘叶落姐，我被星探给骚扰了诶。有什么办法不？’

    自从误把叶落当成是女生叶落还不得不承认后，这丫头对自己的称呼就变成‘叶落姐’了，真是有点哭笑不得又有点理所应当的感觉？真是

    ‘要我说，想要顾及学业的话，就尽快义正言辞地拒绝掉哦。对方是哪个事务所的？’

    叶落趁着电梯开门的间隙发出这条信息。

    ‘嘿嘿，也是呢我这种条件的多了去了，也不至于被人缠上。他好像是765事务所的来着。’

    没听过的名字呢是那个新成立的或是快倒闭的小事务所吧叶落出了电梯来到人来人往的一楼大厅，正打算再给叶甜提供点详细的建议，就觉得周围有哪里不对。

    不是说睡迷糊了或者是那种难言的恶意，而是更为中性、模糊的被盯着的感觉。

    但叶落没有发现具体的目标。

    不是因为没有人在看自己，而是在看自己这边的人实在是太多了。

    咖啡色的端庄校服，清丽可爱的面容，裸色丝袜勾勒出的腿部曲线，再配上那不慌不忙的柔和气质，放到这所有人都匆忙路过的一楼大厅内，成为周围路人的目光焦点自然也不奇怪。

    当然，男性和女性目光间的含义也很有差距就是了前者是欣赏、热切甚至毫不遮掩的，而后者则是羡慕嫉妒以及由此而生的愤然。

    要说刚刚那股视线的来源的话，在场的每一个人都有可能。

    但应该不是他们。虽不是什么值得自夸的事情，但叶落姑且也习惯了这种对偶像和美少女两种身份都很寻常的路人视线了。还不至于产生刚才那种很明显的被盯住的感觉。

    到底是谁呢


------------

第85章 绯闻制造者

    虽然这么说可能显得很假，但这里还是要强调一下——叶落只是个普通的高中生。

    就算是颜好又擅长化妆，本身是人气不错的偶像歌手，但除此之外的方面他都不是很擅长，顶多就是比普通高中生强一些。

    所以没有发现身后追踪着的狗仔，也是情理之中的事情。

    现实里的狗仔队可不会像影视剧里那样刻意摆出猥琐的姿态让观众生厌，还在脖子上挂着一个硕大的相机来表明自己的狗仔身份。现在已经是信息时代了，甚至用不到很专业的工具，只要一部摄像头像素够高的手机就可以了。

    而尾随在叶澜身后的，就是这么个不用专业工具的狗仔。

    于东，自由职业者，30岁，目前正为数个杂志社及网络媒体提供稿件照片，算是狗仔界的资深人士了。虽说如此，他也没有什么名气。因为于东信奉的准则就是拿钱办事，狗仔要什么名声，曝光别人什么时候也能成一种骄傲的活法了？

    比起这种毁誉参半的名声，还是自己的小命要紧。狗仔圈里因为撞到或是曝光了不该曝光的事实后被打折胳膊踹断腿的小年轻可为数不少，那都是太过急功近利惹的祸。

    不过这也可以理解。年轻人嘛，总想赚大钱，想一炮而红，从来不去睁眼看看生活到底是什么样子的。

    所以于东一般不会去冒险。如果是没机会曝料什么的日子——这种时候一般占生活的大多数——那么去街上拍点美女的照片或者是去拍一些风景照都是养家糊口的不错选择。

    别看他现在是用手机拍照，但家里也是有专业级的相机的。

    至于为什么会起早来盯这个偶像小姑娘这个其实不是他个人的自作主张，而是某家颇具规模的杂志社的业务要求。

    不仅是自己，很多狗仔界的老人都被动用过来了。为了那个《叛逆偶像》的企划。

    电视剧总是需要宣传的，而宣传有很多种手段。放出花絮，各位主演现身讲述拍摄历程，还有召开发布会但这都不是最有效率的方法。

    所谓最有效率的方法，就是要用到他们这些老狗仔的方法了。

    ——绯闻。

    主角也好，配角也好，甚至是剧组的重要成员也好，只要曝光了哪个家伙的绯闻，这个剧组及其电视剧的名气也会迅速上升，虽然是毁誉参半的那种。但谁会介意这个呢？收视率才是一切，才是根本，其他的都是细枝末节。

    当然了，这对被曝光的那家伙来说肯定是飞来横祸，所以把他们雇佣来的金主当然是指定了目标的。然后，这次的目标是——姬梦企划全体，从演员到剧组成员，无论哪个都可以，只要办到了，就有赏金可拿。

    虽然出演的有男团也有女团，总计有四家事务所，客串的还要另算但针对性如此明显，是哪家发布的赏金不用想都能猜到。

    但是，那不管自己的事。拿钱办事，仅此而已。

    而在数天的踩点后，自己所选择的目标就是——这位年少成名的叶澜小姐。

    不是因为其他的，只是因为容易下手罢了。

    不仅是年龄和身家导致的低警惕性，还有她自己关系混乱的私生活颜好身段好还年少多金，身边有很多帅哥理所应当，但对这点毫不遮掩，这就是不成熟的表现了。

    只可惜她最近把精力都投入到了拍戏上，不然的话只要自己能拍到她和几个不同男生间的亲密互动，自己就算是收工了

    但于东到目前为止，也只是抓拍到了一些说是朋友或者熟人也可以的互动照片而已，还是分辨率不高的那种。归根结底，还是因为南城三中严格的门禁制度，让他没法直接混进去。

    不过没关系，如果无法达成便利的条件，那就用时间来弥补。得手了正好，不得手也无所谓。

    生活就是如此。

    于东随便找了个学校附近的饮品店光顾，打算在这里消磨掉一上午的时间。

    “前辈要招募代替自己的姑娘？”

    叶落是最近才知道这个消息的。在知道的同时他就给言霜那边去了电话。

    “是啊你听庆佳说的吧。但很可惜呢，最近为止都没有合适的人选，稍微合适点的人选也没有。”

    电话那边传来言霜稍显苦恼的声音。就以她的个性来说，这种程度的情绪流露已经是很严重的事态了。

    叶落能理解她的心情，因为她的偶像生涯已经进入了结束的倒计时。换而言之，就是她的时间不多了。无论是在事务所的时间，还是寻找继任者的时间。

    “那么，前辈——我有个推荐的人选。”

    少许的犹豫后，叶落下定了说出这番话的决心。

    这可能是很渺茫的机会可一旦成功了，那对她来说或许就是最好的结果。

    “她虽然是当期的研习生，但无论是实力还有性格都值得信任，与越华前辈相处应该也不会有问题啊对了，她叫李然，目前的话是综合排名的第三名，考虑到前两名的家世和履历，已经是最好的成绩了”

    “澜澜因为和人家关系很好就推荐过来可是不行的哦。”叶落话才说到一半，就被言霜用温柔的语气打断了，“这届年龄差不多的研习生我有去看了，目前还没有适合的人选。”

    “但如果是和她正面谈谈的话想找到交涉能力强的孩子，不正面谈谈的话！”

    就算被这样说了，叶落也不想放弃这个机会。

    只要能见面一次，班长的实力和魅力就能！

    “那样是不行的哦。我和庆佳这种级别的去找研习生的姑娘单独谈话，本身的含义就够重了。”

    但还是被以合理的缘由否定了。

    “那么”

    “我会考虑的，但是我们两个现在手头都很忙吧？等有时间的时候，就一起去研习生那边看看吧。”

    “好的！”

    就算是这种类似于敷衍的回答，也是难能可贵的。

    叶落放下电话，然后暗自下定决心，一定要帮班长把这个机会争取到手。

    成为自己偶像的继任者没有什么比这个更让人激动了！


------------

第86章 坚强者的柔弱

    想法永远是美好的，但生活还要继续。

    拍戏，上课，钻研剧本偶尔还要看一下04对于最近情况的反馈。不是很劳累，但也没有多少空闲时间的生活。

    不过，有努力就有回报。叶落不仅让自己目前来说时间尚短的出演场景表现的还不错，连之前花时间录制的翻唱都获得了不少的好评。

    某站的运营准则大概是这样的：新人榜，还有各类推荐，如果没有这两样东西，就只能凭up主本身的名气和观众间的口口相传来增加数据了。但自己的‘星月’账户刚刚建立，fans数基本为0，所以只能依靠前两种手段。

    于是，脏鼠略施小计，用一些空号和不知道从什么途径找过来的观众们交相呼应，使得这首暗含希望的《世末歌者》翻唱在新人榜上占据了一席之地。

    然后，就是与歌曲质量相符的迅猛发展了。

    最近本就是这首歌曲新鲜出炉的大热期，各路换源或真人翻唱也是层出不穷，本来在蹭上热度的同时也要吃评价上的减值。但叶落在歌唱上的实力已经是‘凡人’中的出挑水准，就算不能和蓝雨前辈等才华横溢的歌手相提并论，压制多数的业余选手也没有压力。

    所以，评论区下“现在的新人都是怪物吗”、“up主声音好好听”、“新人举高高”还有“被小姐姐的声音圈粉”之类的评论也占了压倒性优势。

    值得一提的是，蓝雨前辈的账号‘花火dark blue’也发表了《世末歌者》的翻唱，但相对于叶落这边的歌舞升平，她那个评论区里面关于她自己和sit的撕逼是层出不穷，可以说是名气带来的部分劣势了。

    嘛，倒是她自己在叶落的《世末歌者》这边发的评论已经被一帮“大师球”顶上了热评，所以这事情有时候真是没得说。

    虽然生活还要继续，但无论是谁都需要放松与消遣。哪怕干的仍然是自己的本职工作，但只要面对的不是满怀热情与期待的fans，只要表现得差了些也无所谓，那就可以了。人就是这样一种奇怪的生物，总是从微小的差距中收获满足感。

    可叶落也没法让自己挣脱出这个循环。既然如此，那就从这种满足感中得到点安慰吧。

    “谢谢大家”

    又一首老派的摇滚曲唱罢，叶落客套式地对台下的观众轻轻鞠躬，然后一如既往地直接从后面下台，留下一片兴奋与疑惑的窃窃私语。

    还是那个堪称豪华的酒吧，还是面对冷漠的观者。

    但舞台已经从人称新人坟场的‘东林’换到了常驻歌手的聚集地‘西苑’。

    观众仍是那么冷漠，但既然有驻台的钱可拿，多数人也就不会在意那么多。

    实际上，有那么多不得志或自恃才华或两者都有的流浪歌手会去挑战那个‘新人坟场’，就是为了这份能让自己维持生计甚至小奢侈一把的‘口粮钱’。

    只有叶落这样凭一时兴起上台又凭爱好演唱歌曲的家伙，才不会去关心这种事情。讲道理，他还以为自己会一直在东林那个地方一直‘娱乐’下去呢，其实只要能无视那股名为冷漠的恶意，只是在舞台上唱自己想唱的东西然后让人喝彩也挺不错的——这对偶像歌手来说可是难得的奢侈。叶落没有创作词曲的基础，想转型为创作型歌手还需要花费很大心力。

    只是很‘遗憾’，叶落还是凭着歌唱的实力以及美貌晋升到了西苑。不过西苑的这点钱对他也只是毛毛雨，也就是他现在要拍电视剧，不然一场业务不到半个月的时间，就能顶一个季度的驻台薪金。

    所以，即使他以叶澜的身份坐在这里，一副娇柔美少女孤单待撩的姿态，也没有任何一个歌手上来搭讪。

    当你的男/女朋友对你为之努力的一切混不在意且他/她确实有不在意的资本时，特别是她/他随随便便就拿到了你一直为之努力奋斗才得到的东西时，那种挫败感和羞辱感简直没法用言语去衡量。

    当然了，也有叶落刻意去体现这方面的缘故。已经被大少爷组的约会养刁了口味的某人，可不会对这些又贫穷又没有情调的家伙假以辞色。

    至于外人这里并没有刻意地划出界限，但来找乐子的客人们还是不会贸然闯入歌手们的聚集区。想去找乐子或是傍大款或是有事离开的歌手也不会在这里停留。其他人不知道是怎么样，叶落却是觉得有些寂寞。

    以往的话与04相遇前的话，就算一个人待在家里整个周末甚至整周都不会觉得寂寞。可是现在，熙语请假去全身心扑到服装知识上，可可边要给家里帮忙边要去做平面模特，在忙完拍戏和课程后，叶落惊觉到自己已然是孤单一人。

    就算是随心所欲的歌唱与特意不把观众当回事的态度，也没能用叛逆的喜悦驱散这份难言的寂寞。

    那个沈庆佳前辈居然也会有男友，而且还是两任听到这消息时，嘴上虽然说很正常，但叶落心里是稍微有些介怀的。这种事情完全和她的形象不相衬。

    但现在的话，就能理解到那份寂寞了。因为责任感与矜持，而无法对任何人托出、只得压在心底的这份寂寞。

    他人只艳羡这份人前的风光，背后的孤单与辛苦又有何人能留意到？

    面上越是能逞强的人，心底就会有越柔软的角落。

    所以，想要来自他人的陪伴。

    想要来自他人的关心。

    想要来自他人的体贴呵护。

    周到的，无微不至的

    说不清具体想要的是什么，但唯一能确认的是，只要得到了，就会无比地感动。

    但是，这也不过是奢望罢了。因为

    “啊，果然在这里。”

    熟悉的平稳声音。现在的自己的话，甚至能从这份平稳中体会到情绪所在。

    比如，欣喜。

    “果然比起跑马场来说还是舞台对你更有吸引力吗？”

    已经熟稔的玩笑话，还有他俊朗挺拔的身姿，再次映入自己的眼帘。

    突兀却又自然地，心中的这份寂寞，如风般消逝。


------------

第87章 感情没有理由

    “你怎么”

    察觉到自己话中的异样，叶落赶忙收声并偏过头去。

    “嗯？怎么了？”

    王鹏对叶澜的异样有些疑惑，并凑上前去。但叶落赶忙把椅子都扳出个直角来，就是不想让他看见自己脸上的表情。

    “脸色很差吗。我送你回去吧。”

    王鹏从不是会寻根究底的男人。他随手拉开桌对面的椅子坐下，沉稳优雅的仪态让几个刚刚回来的女歌手眼里直冒心形。要不是他身边就是那个生的可爱性格很臭背景又大牌的叶澜，她们早就把人给围上了。

    “不没事”

    不是脸色很差。恰恰相反，脸色好到都快面如桃花了。

    正沉浸于自怨自艾之时，最关心自己的男生之一突然到来，这宛如梦幻般的事态甚至让自己的声音都因为欣喜而走了调——这对于靠声音吃饭的偶像歌手来说是极为丢脸的失态。

    “咳咳咳那个”快半分钟后，觉得缓过来不少的叶落红着脸把椅子转回来，“你怎么会找到这里来的？”

    事情一码归一码。自己一定要好好感谢一下那位泄露情报的家伙，然后再随手抄起点什么东西好好一下她。

    真是太失态了，今天。

    “是因为一位相熟的偶像告诉我的。因为担心你所以过来了。”

    不出所料的回答，可以说是滴水不漏。以叶落所认识的偶像数量而言，这句话等于是没说。就他这个外貌等级还有身家，想和哪个偶像混熟了都没问题，何况这句话本身还可能是托辞。

    “嗯嗯”

    ——本来是该有如上理智思维的叶落，却因为一句“因为担心你”而再次脸色通红。

    咳咳咳咳咳咳这是客套话，只是客套话而已他哪次不是这么说的，只是想找机会见面而已

    可是，他的到来本身，就是对自己那份自怨自艾的最大否定。

    “你今天算了，先不说这个。你今天的事务都结束了吧？可否一起去哪里散散步呢？”

    王鹏再次敛起无谓的好奇心，转而发出最合适的邀请。

    他这次前来本是为了一次更长远的邀请的，但在不知道她有什么心事的时候就只顾自己的目的，无疑不是合适的举动。

    “啊这样啊当然可以啦，嗯稍等我一下，我去补个妆”

    叶落慌忙地起身离开了。

    哗哗哗——

    用凉水拍在脸上，让双颊的热度稍微消退。

    但心里的悸动仍是无法停止。

    叶落目不转睛地盯着镜中的她。

    长发及肩，面若桃花，双颊浮起娇媚的绯红，眼中的情意更是化作一汪春水，只想流入他的心房。

    这是自己？

    这是，自己。

    她就是自己。

    只要她伸出手去，只要自己伸出手去，就不会再寂寞。

    感到寂寞时，就会有陪伴到来。

    感到失落时，就会有关心奉上。

    情绪低迷时，他的呵护就会

    ——不能再想下去了。

    叶落强迫自己偏过头去，不去看镜中那个虚假的自己。

    不管会有多么满足，多么幸福，只要基石是虚假的，那么一切都会是虚假的，不过是毫无凭依的空中楼阁。

    只要一个小小的意外，这美好的一切都会化作云烟骤然散去。

    我是叶落。

    镜中的自己是虚假的，那个娇媚的、渴望着温暖港湾的女孩子是虚假的。

    平凡，但并未放弃努力。怠惰，但不曾舍弃希望。这才是。

    她

    叶落咬紧牙关，看向镜中的她。那个娇媚、秀丽、艳光四射、因情意而更为耀眼的她。

    ——不是自己。

    今天不是什么特别的日子，甚至不是什么节假日。饶是如此，夜色下灯火流连、车来车往的跨海大桥仍旧充斥着梦幻般的气息。

    光晕流转的大桥远景，与灯火通明的市内楼宇，共同组成了这令人难以忘怀的美丽风光。

    但叶落的心中有些不安。

    这里是从高处眺望跨海大桥的盘山公路的某段，与清冷的空气和荒芜的近景相对的，就是刚才那般壮丽的都市远景。

    上次来到这里时，自己收获到了人生中的第一份告白，来自一位非常优秀的同龄人——但是是男生，而且自己是以女生身份被告白的。

    所以自己拒绝了他。虽然在那一瞬间有了很大的动摇，但最后还是拒绝了。

    那今天呢？

    叶落偷偷瞄向倚在车边不知在想些什么的王鹏。

    就算是再不想承认，但心里的这份悸动是真实的。

    就算否认掉了那个娇媚的少女，但如果他也像去年那样，也提出告白

    ——那也要否决掉。

    不然的话，自己的立场姑且不论，叶澜也会变成水性杨花的女生了。

    去年还抱着死活不能答应的想法咬牙拒绝了，今年就要因为空虚寂寞而欣然接受另一位男生的求爱怎么可能

    不会发生的，这种事情。

    王鹏认为自己陷入了困境。

    感情这种东西，是不讲道理的直到现在，他才有切身地体会到这句话的含义。

    她是自己最难拥有的女孩子。

    不仅是她自身的条件，她的才华与性格与身家，还有她的身份与纠葛。

    如果对她告白的话，以两人的关系，她接受的可能性不会低了。但也不会有多高。

    前途，羁绊，名声，学业阻碍她的理由要多少有多少。

    当初的陈泽，就算培养了近四个月的感情，也同样失败了。而当时她的名气还远不能和现在相比。

    况且在顾虑这点上，王鹏这边也是一样的。

    如果和她在一起了，那么之前一直有拉近关系甚至隐晦追求的事实就会瞒不下去。陈泽那边的反应也是不可知。

    自己当时是在暗处和陈泽竞争，甚至他失败的部分原因都可能在自己这边。考虑到这么一层因素，他和自己决裂甚至都有可能。

    本来一直帮助着自己前行的考虑周全，此刻也成了对自己心意的阻碍。

    喜欢上的偏偏是她。

    如果换做其他任一名女孩，此刻都不会是这种纠结。

    但感情这种东西，没有理由。


------------

第88章 软弱与危机感

    回到属于叶澜的公寓后，叶落连衣服都没有换，就直接扑倒在床上。

    约会是件很愉快的事情。

    从开始就被照顾着，直到回家为止，这无疑会让人身心雀跃。

    但如果是一直要压抑着自己愉快心情的话，那整场约会就变得很难熬了。

    叶落不知道自己为什么要这么做。

    以前在进行约会时，就算感到很愉快，也觉得无所谓。因为那时候的自己在扮演‘叶澜’，一个不存在的美少女。

    但是现在，叶落猛然发现，自己已经成为了。

    这份孤独寂寞的哀愁，这份突遇约会对象的喜悦，都是属于那个耀眼的偶像少女。因为以前的自己从不会如此敏感，将情绪稳稳压住只是自父母那里学来的基础技能。

    可毫无疑问，叶澜正是自己。她的情绪就是他的情绪。

    自己的内心在变得软弱或者，更难听些的说，是更倾向于女性的内心了。

    叶落本以为女装这件事，叶澜这个身份就是让自己收获到无数关注的外表。应当仅此而已的。故事就应该是这样发展的。

    但内心会影响外在，外在也会影响内心。

    这时候回忆起来的话，自己在实验校时很多次都被误认为女生，或许不仅是外表的原因。

    因为是偶像级的美少女（伪），所以叶落只要想到了这方面，就察觉到了。

    微表情，小动作，说话的腔调。自以为是改回来了，却仍是比很多女生还要女生。

    叶落疲惫地直起身来，摸过整理妆容的小镜子，想把头发整理一下来看看自己男装时是什么样子，但这可不是三两分钟能弄完的事情。

    啊啊连头发都是真的了。

    叶落又躺了回去，漫无目的地一直翻看着手机。

    换做以前的话，总觉得时间怎样都不够用的他是绝不会闲到干这种事的，顶多就是看一下通知、情报还有微博的状况。

    所以叶落这时候才好笑地发现，手机里连个游戏都没有。别管是单机还是网络的，一个都没有。

    于是偶像小姐只好又开始日常查看微博——哦，现在还多了个某站的app。

    自己发布的最新一条微博是《叛逆偶像》片场的消息，这是为了配合电视剧的前期宣传。这条微博下都是一众fans的祝福支持还有路人围观。单以回复量而言，叶澜就已经能称为公众人物了。

    而某站的‘星月apours’账号也多了几百个粉丝，目前还在持续上升中。翻唱曲的评论区也是支持鼓励占了压倒性优势。这个年头的话，某站评论区确实要比微博干净很多。

    真是数目惊人呢给予‘叶澜’的支持和鼓励。

    叶落的心中，一丝嫉妒悄然而生。

    这点微不足道的嫉妒，是对于和自己‘亦敌亦友’的偶像少女们。

    不管叶澜受到了多少关注，哪怕是成为全国知名甚至世界级的歌手自己也终究不是叶澜，只是在扮演她，扮演不存在的她。

    但是，这样的结果

    稍微，有些

    不甘心呢。

    留给叶落自怨自艾的时间并不多。

    突如其来地，又一个麻烦来了。

    这个麻烦可以用一句话概括，那就是——

    叶爸突然回a市了。

    天知道工作狂属性的他为什么要想着想着就回到a市来，但叶落还是要为此和04进行换位。虽然04对自己的扮演力很有信心，但在双亲的面前可不能让她造次。

    于是，04很高兴地就接过了叶澜的身份，然后黑着脸去进行琐碎的拍摄工作了——还想有空闲时间？呵呵，想得美。

    叶落这段时间都没怎么歇着呢。

    不过，对04的幸灾乐祸先放到一边，眼前的问题更加重要。

    老爸怎么会突然回到a市？专程来看自己？可能性不大吧。比起这种半吊子的做法，二老更有可能的手段是把自己给转到s市去。

    我去。这个绝对不行。

    且不说转学后的适应问题与两个身份的交际圈，就连手头的拍摄工作都不能扔下。否则的话不仅会影响自己的前途，连经纪人先生和姬梦企划都会受到影响。

    说起来，这个时间

    在家里的客厅无聊地看着电视上的公开演唱会的叶落留意了一下时钟。

    同时，门口传来了开门的声音。

    这个世界，是由什么构成的？

    物质？精神？意志？存在？

    不，不是这些被奉为‘主观’、‘客观’乃至‘真理’的东西。

    是。

    无数的信息，构成了这个错综复杂的世界。

    或许支持其他观点的智慧生物有无数种方式来反驳这个论点，但毫无疑问，它们都无法从它们所信仰的中获取力量。

    而自己可以。

    虽然这副躯壳阻碍了自己的，但如果是编织的话，还是没有大碍的。

    这都在意料之中。

    但自己这任契约者的足迹未免也太广阔了。

    叶落过于广泛的交际圈和常驻范围，让04在今天也奔波在a市内的各个地方。

    ——这么说倒也不确切，因为她今天是在南城三中内转圈。

    既然是可以观测的数值，那么就必然有峰值区域存在。而这里，南城三中，人称‘明星高中’的风景优美之地，就是整个a市的峰值区域之一。

    如果前来，这里也是最有可能的之一

    表面上看起来，就是校园内很有人气和名气（坏的那方面）的叶澜同学在四处闲逛，还难得地身边没有男伴。而实际上04正在集中精力调制附近区域的信息属性。

    以前让身边总是有男生陪伴，就是因为这种漫无目的的闲逛有些扎眼了。要是叶澜是个普通女生也就算了，偏偏还是偶像但叶落接过自己的身份后似乎对追求者进行了冷处理，04来学校都小半天了也没哪个凑上前来。

    今天可是周末诶，最佳约会时间诶，这也没人吗？

    04正暗自抱怨着来分散疲惫，却又察觉到了某些。

    果然来了呢不过也太早了些吧。


------------

第89章 父子商谈

    如果用四个字来形容叶落目前的状态，那就是一身冷汗。

    叶爸不愧为多年的企业管理层，见面没有先提自己的想法，而是先‘关心’了一下叶落的学习和生活情况。

    而叶落，基本是一问三不知。

    废话实验校开学才两个月时间，有一个月都是04代他去上课的。叶落现在连学的是什么都不知道了，数理化的问题自然是答不上来。

    然后然后麻烦就来了。

    只见叶爸一脸严肃地说道：“我和你妈一直都很关心你的学习问题。就算是我们两个这身份所以工作不愁，但读个好大学还是要比普通大学要强出不少的。你现在自己一个人待在这边，时间安排都很自由，看这样子也是放松了不少”

    “才没有吧，最近都忙到转圈了”

    叶落嘟囔了一句大实话。

    放松这个词可以给任何同龄人，但放到叶落叶澜的身上就是在扯淡。能把去高档酒吧驻台当成是休憩时间的偶像歌手，全身上下都和放松两个字沾不上边。

    嘛要这么说也有些亏心前天才跟人家约会过但那个是他主动找上门来的，所以不算，不算

    叶落赶紧控制住面上荡漾开来的表情。但片刻的荡漾还是让一张俏脸上的神色如春暖花开。

    “嗯，我也有这方面的猜测毕竟你这孩子和我们俩当年不一样，长得很俏也很会说话。”

    而这当然瞒不过叶爸的眼睛。

    “我我没有在和人交往哦”

    叶落只觉得自己的冷汗都出来了。该说不愧是双亲吗这种观察力

    “但也差不多了吧。”

    再观察一下叶落的表情，叶爸几乎是很确定地得出了这个结论。

    “才没有！”

    叶落一下子就炸毛了。

    这个从原理上就不可能好吧！话说老爸根本想不到吧，自己和男生会这样那样的然后发展到快能确定关系的程度了自己心境还乱了不过单从表面上看的话没什么问题

    本该集中精力对付自家老爸的叶落又对这段关系陷入了纠结之中。

    本不该有纠结犹豫的，但是

    “希望你的犹豫中也有考虑到学业的因素在。”

    叶爸当然不知道自家儿子竟然会和帅气男生搞暧昧，人数还不止一个。他是从一般的男女关系角度上考虑的。

    “啊，嘛有学业方面的因素，也有要当偶像的原因啦”

    叶落半真半假地应付道。其实主要原因还是在后者，前者就是个添头。要不是自己的偶像身份是空中楼阁，直接走艺考路线的话成绩这种东西基本就是浮云，过得去就好。

    “说起这方面你那个偶像的训练怎么样了？还有希望吗？”

    叶爸看他不想提及感情方面的问题，就暂且把话题转到另一方面。

    “希望？啊，啊”

    叶落好不容易才反应过来，自己目前在本来身份时还是个名不见经传的研习生。当人气偶像当久了，一路又是顺风顺水，想适应这个心理落差，哪怕是个伪装的也有点不容易。

    “还好吧，最近就要出道了吧，啊嗯大概是这样”

    老实说，叶落也有些说不准了。

    本来预定是十一月份以叶落身份在男团出道的，这样的话就能为自己继续赢取偶像活动的时间了。但这参与电视剧拍摄的业务一来，男生身份的出道就没了着落。

    出道本就不是件轻而易举的事情，更何况还是个注定只是掩饰身份的伪装出道、挂名团员。几方协调再加上调度安排，估计得有小半个月甚至多半个月的时间费在这上面。

    可是，叶落现在没有这么多的时间了。

    如果不是叶爸突然说要回来，他甚至直到学期末都不太可能要接回叶落的身份。现在的拍摄任务还都是日常镜头，真正要发力的还是剧情中出现的冬季演唱会。之前略显压抑的学园日常，才华横溢的竞争对手，还有艰难（剧情含义）的偶像训练，都是为了中后段的一场场演出而做下的有力铺垫。

    别说是半个月，就算是一周、半周的时间都没有。

    所以叶落也只能暂时在这里听叶爸用他业余时间搜集来的信息做出的一知半解的评论。

    简而言之就是：别看这行最顶尖的男团能赚多少多少，但实际上想出头需要的机会成本太高了，就算出头了也抵不上把这些时间精力投入到学业和专业知识上得到的回报。

    而叶落的反应就是越听越不耐烦。

    不要说下层的偶像，就算是中上层的偶像都赚不到钱那自己银行卡里能撑住偶像级日常开销顺带房租还完全绰绰有余的资金是怎么回事？双亲的收入是高，但打过来的生活费也就能顶叶落那件小礼服配高跟鞋的价格，甚至还要往里贴钱。

    ——等等，难道是因为这个？露馅了！？

    不对不对不对

    叶落稍稍镇定一下，然后发觉事情没有这么糟糕。

    如果是自己‘女装进女装店’甚至是‘女装偶像’的身份被发现，那今天就不会是老爸找上门谈心，而是双亲齐上阵混合双打了这个是叶落猜的，因为他从小就乖巧（表面），从小到大还没被打过。

    但要是女装出道被发现打一顿都算是幸运的了。自家儿子突然变了女儿，换谁谁都要抓狂。

    那么，刨去这种最为糟糕的可能性最有可能的情况就是，叶爸因为见到了叶澜触景生情，想起了自己在a市仍为偶像之路而奋斗的儿子，于是就赶回来了。

    但这有一点说不通：叶爸不是会触景生情的人。

    所以

    “停一下，停一下。当模特怎么可能就那个收入？那是哪个野生杂志社？”

    叶落终于忍不住打断了叶爸的评论。

    好家伙，就那点钱能拍出半本杂志的照片这是哪里的十八线模特和野鸡杂志社啊。

    “通常来说，就算是出道不是很久的女男团成员，也能用占据数页的照片获得比这个金额翻倍的收入”

    叶落在好好普及了一下这方面的知识后，才发现有哪里不对。


------------

第90章 阴影

    居然又恶化了吗未免也太快了，参照以前的速度的话。还是说世界本身又恶化了

    04感受到开始在自己身上扭曲联结的信息流，叹着气放下手中的工作。要是再置之不理的话，自己就要跟某人说再见了，半永久性地。

    04闭上眼，再缓缓睁开。

    眼前所呈现的，不再是周边的信息流，而是属于他的信息流。

    因为一系列引人注目的耀眼行动而变得璀璨起来的信息团中，数道阴影清晰可见。而此刻，其中的一道正以迅猛的速度向周围扩散开来。

    这是在和自己相遇时就留下的暗伤，命中注定的。

    这对自己，还有对他，都是再明显不过的。

    不过并非没有修补的机会。只要有时间，只要再给自己时间的话

    04定住心神，对着那片阴影伸出了手。

    如果说这段话里面有哪里是有问题的，这种说法显然并不确切。单纯以一般人的角度来听的话，可以当做是某位颇具经验的偶像歌手的言论，也可以当成是对业内有所憧憬的少年的论调。

    就算是内容有些太过具体了，只要推脱到某些知名偶像现身说法的事例上就无伤大雅。元枫前辈，沈庆佳前辈她们的名字都不用刻意去想，直接列举出来就可以了。

    但这种时候，讲道理是没用的。尤其是和老爸这种人。

    作为管理者的话，作为很长一段时间内都在负责实务的管理者的话，就能很容易地听出来了。

    刚才的发言，都是在一线奋力工作的业内人士才能说出的经验之谈。

    这种想法，看他的表情就知道了。

    这事有些麻烦了

    叶落想了又想，也不知道该怎么弥补这个漏洞。只能寄希望于他没注意到这点了这种微小的可能性。

    在有点难堪的沉默中，叶爸突然像是想起了什么。

    “对了，你这个月的生活费到账了吧。今天已经是十一月了来着。”

    他貌似随意地掏出了手机。

    啊，看来是没有发现的样子呢

    叶落松了口气，然后突然想起哪里不对。

    每个月月初，是父母打生活费的日子，同时——也是为上个月的偶像业务做结算、给卡里打工资的日子。

    鉴于偶像们有很大一部分都是月光族或是月初要交贷款/啃生活费的，所以这个钱结的是很快的。

    至于金额以叶落的勤奋程度和知名度，至少是每月生活费的倍，这还是因为上个月下旬起开始忙影视拍摄，没接效费比高点的业务。

    简而言之，就是只要查了账就绝对会被看出来的程度。

    “啊呃”

    叶落无言地张张口，却没想到不多漏破绽还能让老爸安心的说法。

    哪怕收入水平已经碾压普遍是学生的同龄人了，他在为人处世和张口编瞎话这些方面还是骗不过老爸这种存在的。

    “嗯？密码改了？你来输一下吧。”

    叶爸打了遍当初注册时的预设密码，发现开不了后也没有什么心情波动，只是把自己的手机递了过来。

    “”

    叶落纠结地接过手机，不知道是该假装输错密码呢，还是该用其他方式糊弄过去不管怎么样，只要今天的这账户一打开，自己就大概率完蛋了爸妈很相信的原则里有一条就是‘现金为王’，自己卡里这么多现金根本就糊弄不过去这是普通本科应届生花半年才能勉强赚到的钱，什么职业才能一个月就赚到啊

    所以说未成年真是太不方便了，自己办个户头都不行。

    所以就在今天到此为止了吗？还是

    叮铃铃——

    叶爸的手机突然响起上个世纪的单调来电铃声，把叶落给吓了一跳。

    叶爸随手从儿子手里抽过手机，看了眼来电提示，然后就皱起眉头。

    “喂？嗯，是我怎么，计划表不是给你们了吗”

    叶爸从沙发上直起身来，边和电话另一边交谈着边走向门口，还对叶落打了个手势示意他暂时保持安静。

    从小到大叶落不知见过多少次这种状况了。以往他都是对父母在亲情上的淡薄态度暗暗不满，并在心里诅咒那些连工作都处理不好的下属。可今天，他恨不得把那个下属抱起来再转上两圈。

    真是——这电话太是时候了！

    “啊，我知道我现在人在a市了什么？行，那我坐飞机赶回去别说那种蠢话，订单至上，明白吗？”

    就不到半分钟的功夫，叶爸已经走到了门口，看样子还要紧急赶回s市。

    无论如何，他暂时是顾不上自己这边了。

    那首要的事情就是先给自己办个银行卡把工资绑到那边去！

    叶落边在心里责备着因父母不在本市就大意了的自己，边给04去个电话来把这事情交给她。

    自己是未成年，银行肯定不吃这套。但她用别的手段乃至她‘本体’的手段的话，多半就有办法了。

    “喂”

    “喂什么喂啊？你自己就不能小心一点吗？真是的都一年了啊，都够一对新人结婚怀孕生孩子的时间了啊，就不能再多靠谱一点吗，女装偶像小姐？”

    叶落刚说出一个字来，就被04给劈头盖脸地抢白加教训一番。

    “我去，你要不要这么暴躁等下。”

    叶落正对04这熟悉的态度表示无可奈何，却突然注意到了她话语里的异样感。

    单纯以自己的视角来看，这番话是没有问题的。

    因为父亲的突然造访和自己的慌张，结果差点暴露了隐藏的一切出现了这种情况的话，被系统兼朋友的她这般说上一顿也不奇怪。

    但这里有一个问题，即信息的不对称性。

    “你是怎么知道的？”

    这就是异样感的来源。

    此刻，本应该在片场或事务所划水的04，怎么会知道自己这边的状况？

    “那还用说吗，我当然是了啊。”

    不是自己预料中的慌张解释，而是更沉稳和兀定的语气。

    “你这家伙虽然比刚见面时成长了太多，但还是不够看啊，在各种方面。不管怎么说，都要好好小心点啊，真是的。”

    电话被04挂断了，手机中只传来阵阵的忙音。


------------

第91章 女孩子的安心感

    结果，最后也没搞明白04那边到底是怎么回事。

    难道是系统势力所独有的真信息探知？还是什么其他的东西？总之归类为超自然力量就没错了吧

    对那个一直秉承着‘你不问，我不说；你问了，我也可能不说’的神秘主义的04，叶落是一直有些怀疑的。

    那个啊就是那个嘛，不管怎么说，能以实体还是以契约者的样子出现在现实世界的系统难道不会有些让人顾虑吗？虽然她对自己双重身份的维系做出了难以替代的贡献，但这些可疑点还是无法被忽视的。

    就比如说，最明显的一点。以前的叶落晚上很晚才回去是因为偶像事务，对家里则是称为‘研习生训练’。那么，接任了‘叶落’身份的04，在这段时间又去了哪里呢？

    闲逛？逛街购物？去体验未曾一见的俗世盛景？

    这要是本玛丽苏的言情，叶落也就信了这种说法。

    但04她系统她可不是那种肤浅的家伙。她的举止看似轻佻随意，但实则都是为了她尚且未知的目的服务。这次的现界也是一样的。为了圆自己的双重身份那个系统可不是这么温柔的人。

    可是，要这么说的话，她到底在图谋什么呢

    自己的身份？这种东西可不值得她那种超自然生物看重吧

    啊，又是qq消息。

    叶落一看，这次是左英发来的，简单来说就是想和脏鼠见个面——之前都是在网络上进行交谈的，他似乎还对脏鼠的身份有所疑问。

    这也是当然的。就这种只要有两个账号就能为所欲为的网络环境，没有怀疑才是怪事。

    叶落想了想，开始输入合适的词句

    居然说在那边见面这样一来就完全不知道对方的常驻区域了。那个秉承神秘主义的伪娘还真是难缠虽然她自己的身份一点都不神秘，甚至能在电视上看到就是了。

    左英放下手机，整理一下自己的情绪。

    不管怎么说，能当面确认对方的身份就已经是种进步了。至于更多的要求，得等见面了再说。

    左英把手机放到裙兜里，然后拿起放到一边的笤帚继续打扫卫生。

    所以说现代风格的女仆装这种打扮除了好看又有什么用的？答案当然是还能让别人看着高兴啊。

    除此以外，就没有什么用了。腿上这顺滑但碍事的白丝还有裙边袖口可爱但无用的蕾丝甚至会妨碍自己工作。

    不过比起用心工作来，某位大小姐更想看到的还是自己穿着女仆装认真工作的姿态吧。甚至还拍照留念了

    对她来说，只要是女装什么都可以，反正自己待在她身边时就得这样打扮。

    这到底是哪门子恶趣味啊小时候穿女装不代表高中了还要穿女装啊

    要是谁说青梅竹马属性是天下第一可爱，左英就要第一个表示不服。

    你说她可爱，你倒是来穿女装啊？

    很少有人会把工作当成是乐趣，但要是看着别人工作这可能就会有不少乐趣了。

    比如说南大小姐现在就正专注地欣赏着楼下的某个黑长直女仆也就是变装后的自己的青梅竹马。

    虽然那在执行家务时不时飘起的裙摆与蕾丝很是可爱，肉感十足的丝袜美腿和若隐若现的绝对领域也比真正的女孩子都要性感但往常的话是该有更多搭配才是的。像是女司机啊女保镖啊迎宾小姐啊什么的

    嘛，正常来说这时间就该是在外面浪的，但上次在s市出了那么一档子事后回家就被暂时性的禁足了。还说什么以安全性为考量只是想行使一下长辈的权力吧，真是的。

    哎，就连左英都以这个借口而罢工了连作为司机的他都不干了，自己就只好在家里待着了。

    倒不是南冰月不会开车，只是既然有这么便利的青梅竹马，干嘛还要自己动手呢？

    嗯不过他当时还是挺身而出了。

    就像以前那样，打扮成女孩子的他，又一次帅气地保护了自己。

    每次想到这点，心中就会有莫名的安心感。

    这是毫无理由的安心感。无论是男装还是女装，只要他在自己身边，就会毫不犹豫地保护自己对于这种事，南冰月是知道的。

    但是，这种感情还是无法抑制。

    想把女孩子的他留在身边。

    不是已经长大、粗暴又不坦率的他，而是那个可爱又帅气、总是挺身而出的‘女孩子’。

    或许在常人看来，这是非常奇怪的想法但她还是想更久地把这样的他留在身边，哪怕只有每次的一小会也好

    不出去浪也没关系，不去任性也没关系只要维持现状这样就好。

    这就是她心中仅有的小小愿望。

    啧结果还是没想好怎么开口啊。

    和左英来回交流了十几句，叶落也没想好怎么让他去尾随04。

    因为这样一来，伪双生子的关系就要暴露在他眼前了。在不暴露系统身份的情况下该怎么解释叶落现在都没想好，就和他突然想起04还没帮自己办银行卡这件事一样。

    所以说突然一通训斥然后挂电话是闹哪样啊把电话回拨过去也不接，真是有够任性的。

    考虑到04估计已经把事务所那边给抛下了，叶落就暂且把头发解开恢复叶澜的容姿，然后来到事务所消磨时间。

    话说抛弃掉娱乐活动后，这乍一空闲下来还真不知道做什么好了

    叶落正坐在小餐厅里啜饮着鲜榨果汁呢，却突然瞧见青柠组合的辣妹3风风火火地就从门外冲过去了。

    这是要搞什么啊

    叶落坐在比较靠里的位置，暂时是追不上她们三个的。但用手机信息来进行骚扰还是能够做到的。

    ‘搞什么呢这么急’好，发送。

    就算暂时不回复，事后也会得到消息的吧。

    但出乎意料的是，这消息还发出去没到半分钟，回复就来了。

    ‘快过来，sit的leader跟业务部的杠上了’这样简短的一句话，却让叶落瞬间就站起身来。

    沈庆佳前辈？怎么会？


------------

第92章 我该做的

    那个沈庆佳前辈，如果是和队里的人比如贺安琪她吵起来还可以接受但怎么会和业务部的杠上？完全没有道理啊。

    不客气点地说，就以事务所在sit身上倾斜的资源和宣传力度，业务部的那帮子在sit的leader与经纪人面前基本都是跪着的所以说哪个业务部的职员有这个胆子？

    叶落踏出一步，然后又停住了。

    因为他自己的事情还没处理利索呢，有物质（现金流）方面的问题，也有心理上的问题。

    坦白点来说，叶落觉得自己需要再做回叶落，哪怕是一段不长的时间也好。以前都是去做几小时的叶澜，然后不知何时就逐步提升为几天甚至数周算起来从九月末运动会那天下午开始，自己已经有一个多月都耗在的身份上了。

    之前会对王鹏他产生那种不妙的情绪多半也是不，一定是代入感太强的缘故。不是自己的问题，不是自己的变化，只是扮作伪物的时间太长了，有些入戏了而已。

    所以是时候了，是时候回到日常的生活中去了。再这样下去的话，整个人都会变得奇怪的。

    但是——放不下。

    回归的日常，就代表着放弃了属于的责任。

    公司的事务，前辈的纠纷，同伴的状态哪一样都是离不开自己的。或许这样说有些嚣张了，但是这是事实。

    这世界从来都是强者越强，弱者越弱。随着叶澜接连不断的出色表现，事务所的资源也已经开始向自己身上大幅度倾斜了，能有机会出演公司下了大气力的电视剧就是证明。

    自己是leader，是被托付了希望的后辈，是事务所的新星轻言放弃的话，就辜负了所有人的期待。

    叶落再踏出一步，这步里扫清了一些犹豫。

    但又停住了。

    所有人的期待那又怎样呢？不过是对这个虚假身份的期待罢了。

    诚然，叶澜对于同龄的女性来说是近乎完美的。在舞台上，在聚光灯下，她是拥有超多fans的偶像歌手，冉冉升起的新星；在日常生活中，又有着贴心的帅气男生相伴，甚至有很大的挑选余地。

    名气，收入，闺蜜，蓝颜她做到了就算是比她大半轮的应届毕业生都遥不可及的一切，是女孩子梦寐以求的理想生活。

    但是，自己不是女生。

    这种的生活，从一开始就是错误的。只是命运开的一个玩笑，一个堪称荒谬的谎言。全靠04系统的能力维系，才能一路撑到现在。

    这不是合理的生活，但是果然还是无法拒绝。

    就算是错位就算是错位了的理想生活，其本身也是由自己的努力所构建的，所做到的。

    那么，就该去做自己该做的事，做她该做的事。

    尊敬的前辈和其他人起了冲突，那自己怎么能置之不顾？

    业务部的招牌并不难找。

    实际上，只要是leader或是对业务比较上心的偶像，基本都会造访过这个地方。对于外勤的核对、调整、更换都是这些职员在办理的。迅速，可靠，专业，这是叶落对这个窗明几净、信息化程度高的大办公室的固有印象。

    可在今天，这里变成了吵闹的菜市场，不复之前精英办公室的风采。

    只见不知从哪里凑过来的职员们围了里三层外三层，个个都在窃窃私语，脸上夹杂着紧张和兴奋。看到在事务所内知名度已然不低的叶澜赶了过来，这些内勤赶忙给她让开一个一人多宽的通道。

    叶落随意地谢了一下，从这个空隙挤进去，只见在人群中间正有数人分成三方对峙着。

    一个趾高气昂的西装青年正拖着自己不修边幅的身躯狠狠地瞪着另外两方，身后是两个纨绔气质的青年；戴着金丝眼镜的中年女子和业务部的主管——一位精明强干、和叶爸年龄相近的男性正一脸阴沉且面带迟疑，似乎没想好该怎么解决眼前的闹剧。

    而沈庆佳则是抱着双臂独居一隅，对于西装青年的嚣张和两个管理者的冷峻都丝毫不惧。

    面对这种情况，叶落没有贸然上前，转而后退两步，随手抓过个职员就问这是怎么回事。

    “嗨，不就是那么回事吗诶，你是额那个”

    约莫二十四五岁的普通女职员刚想和这个新来的八卦一番，结果就注意到了这是事务所近段时间力挺的人气偶像，连忙就收声了。

    “嗯？哪么回事？”

    叶落皱起眉头，意识到事情可能比自己想象的还要糟糕。

    本以为会是业务方面的纠纷，但看这女职员脸上的八卦和幸灾乐祸，这很可能是和沈庆佳前辈关系不大，但牵扯到更广范围的事态。

    “啊就是那个你看，业界里也很常见的嘛就是潜规则，‘那种’的潜规则。”

    在叶落颇具威慑力的目光下，女职员吞吞吐吐地说出了部分事情。

    “潜规则？谁和谁？”

    说来惭愧，但叶落第一时间想到的还是贺安琪前辈又在事务所里搞出什么幺蛾子来了。

    “其实其实也和你们正式生关系不大像你这样的他就是有十个胆子也不敢”

    “到底是谁？”

    叶落被这个女人弄得有些不耐烦了。

    “就是这届的研习生”

    听到这句话的瞬间，叶落就觉得眼前一黑，身子差点没站稳。

    接着，在恢复的瞬间，心中闪过的就是班长带着期待的努力与那些曾在舞台上并肩奋斗的大萝莉们。

    你怎么敢！

    “行了行了，都散了，有什么好看的。”

    注意到围观人数不减反增，业务部主管开始赶人，但效果不显。还是那三个纨绔也加入了赶人的行列才把这些围观的给驱赶开，看来有个高层的老爹再加上行事肆无忌惮甚至要比现管还有用。

    这样一来，在如潮水般退散的人群中，纹丝未动的叶落就变得很显眼呢。

    “哎，说你呢，让你滚蛋没听到吗？”

    为首的纨绔不耐烦地走过来，在这种时候他已经顾不上对方是不是长得好看可以找机会啪了，还是应付掉那个麻烦的女人要紧。

    但是——

    叶落毫无征兆地扬手，直接给了他一个响亮的耳光。


------------

第93章 一耳光

    啪——

    清脆的一声响。

    毫不留情的一巴掌抡在纨绔的脸上，甚至在他那还算俊俏的脸蛋上留下了紫红色的掌印。

    全场都安静了一瞬间。

    接着，纨绔青年难以置信地捂住脸颊，业务部主管和中年女子露出愕然的表情，连一直冷着脸的沈庆佳也瞪大了眼睛。

    正当纨绔想张口骂人的时候，叶落反手一挥，给他还算完整的另一边脸也补了一巴掌。

    “人渣。”

    叶落恨恨地往地上啐了一口，然后带着一脸的怒意走到沈庆佳旁边。

    虽然仔细一想就能想到班长是不会吃这群混蛋那一套的，但是果然还是压不住心里的怒火。只是这恶狠狠的两巴掌还是不太解气，因为很有种姑娘的风格

    要是自己有左英的身手就好了，今天绝对要揍到他找不到北。

    “哇好厉害。”

    但这两巴掌也足以让沈庆佳眼神发亮并发出这样的感叹了。或许这两下子没给他造成什么伤势，但在打脸上的效果绝对是一等一的。

    在女生的世界里，直接往脸上招呼就已经是了不得的暴力了。

    “你早该打他了。这种东西”

    但叶落觉得，沈庆佳能和他对峙这么长时间还没抽他就已经是非常能忍了。

    “因为我经纪人在旁边了”沈庆佳低声回道：“她这个人真的是超麻烦，年纪越大越瞻前顾后。我能还在这里就已经是全力以赴了。”

    呜哇这种明哲保身的经纪人还真是够呛啊。

    注意到那个脸色有发黑倾向的中年女人，叶落同情地看了眼身旁的前辈。

    “你你这裱子！竟然敢！”

    西装青年此时已经气的说话都有些不利索了。

    “你敢做还怕别人不敢抽！？”

    叶落毫不犹豫地呛声回去，就算是身上可爱的小裙子也掩盖不住他的强气。哪怕是身为叶澜，强气的部分也一点都不能丢。那些看她是个小女生就各种怠慢不上心的废柴大人就够恶心了，这种玩潜规则的人渣就更是不能给好脸色。

    “孙少，孙少，先把伤处理一下叶澜你怎么这么冲动呢，先给人家道个歉。”

    业务部主管赶忙上前和稀泥。但比起和稀泥来说，这种行径更像是拉偏架。

    “道歉？是他缺全体研习生一个道歉吧。看他干了什么缺德事。”

    叶落半点都没有让步的意思。要不是今天因为各种事情回了事务所一趟，他到现在都还不知道这事了。如果自己一直没发现的话，如果知情者中没有像沈庆佳前辈那样挺身而出，都选择明哲保身的话那么班长就算不同流合污，也没法在这里待下去了。

    一想起那种可能性，那种梦想被污浊之物践踏的可能性，叶落就感到阵阵后怕。

    明明自己都已经尽力了，却差点因为眼前的人渣而让一切付之东流真的是就差一点啊。

    “嘁”

    知道自己正面和这种女人讨不到便宜，这位孙少用恶毒的目光剜了叶落一眼，接着头也不回地大步离开。

    他的两个小跟班自不必说，的经纪人临走前还给了沈庆佳一个恨铁不成钢的眼神。

    “呼真羡慕你的勇气啊。我早就想扇他一耳光了。”

    该走的人都已经走了，恶劣的气氛也缓和了许多。沈庆佳舒出一口气，接着就一把拉住叶落的手向外走去。

    “嗯？这是要去哪？”

    叶落反应过来的时候，自己人都在走廊里了。

    “哎，你明明个小身子又轻，打起人来却是一点都不犹豫呢”沈庆佳暂且停下脚步，伸出手指轻刮了下叶落的小鼻子，“你可真是个小泼妇呢”

    “才不小！哪里都不小！而且根本就不是泼妇！”

    叶落一脸黑线地连续吐槽道。本来心里是挺生气的，结果被她这么一说心境都乱了。

    “好好好，哪里都不小”

    “你这语气就像是在安慰小孩子”

    真是的果然是只要一混熟，就高冷气场全无

    叶落还以为沈庆佳是要拉着他去哪，结果是去给皮肤做保养了。

    以前有种很流行的说法，就是男人间的友谊总是会在澡堂这样的地方得到增进，因为双方都是赤条条地在做同样的事情（洗澡，不要误解），所以能力、才华、社会阶级间的差距都得到了最大的削弱。

    或许对偶像妹子们来说，像这样只穿着条小内裤趴在相邻的美容台上接受按摩和涂抹，也是种增进感情的好方式吧。

    老实说，叶落没来过几次这地方，哪怕它是位于事务所大厦内且折扣很高甚至对一些偶像是免费的。一个是没时间，还有一个就是既容易暴露也很难为情。

    不要以为有对真白兔且下身不露端倪就可以在这种女孩子们的私密空间出入自如了。就算沈庆佳前辈是个稳重的姑娘，不会和自己的两个小伙伴一样时不时就下手骚扰，但在这种私密地带无所顾忌地聊天也总有种禁忌的暧昧感。

    嗯叶落突然发现一个问题。自己对漂亮女生还是很有兴趣的，这点很正常，但对男生也时不时会产生莫名的悸动这种男女通吃的操作可是不太妙啊总觉得自己的灵魂开始往某个非常不妙的深渊里滑落了

    “啊到这里来果然没错，一天的疲劳都飞走了呢。”

    沈庆佳惬意地趴在美容床上，让饱满的胸部被身体和床面挤压成一个美妙的形状。平日里都是给人以正经认真的印象，突然接近一丝不挂总觉得就有种微妙的色气

    举个例子来说，就是类似于亵渎的甘甜味道。

    “是呢，虽然以往很少来这里”

    就算被这样按摩着确实非常舒服但叶落还是有些不习惯这里。不仅是要趴着被很陌生的女性按摩师给全身做护理，还有这窄小的也是叶落可没有程萱那种程度的伪装能力。要不是有技能傍身，这里对他来说就是禁区。


------------

第94章 美容室的二三事

    话说这种内裤的设计也太涩情了，而且还是每个客人都要换上的...难道是为了按摩考量吗。老实说，被这么正经地摸...不对是按摩，叶落倒是不会很介意，但用这种任人宰割的姿势等待着被摸遍的感觉还是很糟糕啊...因为按摩起来很舒服，所以是涩情方面的糟糕。

    不过...比起心理上的些许不适应，更应当重视的还是那个人渣混球的问题。

    被沈庆佳顺手就拉进这里然后稀里糊涂就换上了小内裤躺在美容台上，叶落都忘了去确认班长那边的状况了。虽然她肯定没有被卷进去，但因为明言拒绝而受到的影响却是在所难免的。

    但是好难办啊，这件事...自己能怒气上涌抽那男的一耳光，但想把对方从事务所撵出去基本是不太可能的。单看那两位主管级别的对那家伙的态度就知道这人来头不小。连沈庆佳前辈这样的偶像都被经纪人劝阻避其锋芒——虽然有很大程度上是因为不值得和这坨狗屎接触而败坏了自己的名声——足以见其难缠程度。

    “呐，前辈...那男的是什么来头？”

    叶落用懒散的声线出声问道。

    哎呀不妙，这个按摩的舒适感真的容易让人上瘾...整个人都变得懒散了...

    “扇了人家一巴掌后才想起来问这个问题吗...你这个性格可是要好好收敛一下呢。”

    沈庆佳稍稍偏过头，瞄向这位后辈青涩的身躯。身型也好，城府也好，都还是很不成熟呢...只有舞台与业务得心应手的话可是不行的呢，离了那位优秀的经纪人的庇护，她会遇到不小的麻烦的...

    “诶嘿嘿...因为我有相熟的朋友在研习生那边...然后低年龄向的研习生里也有不少是在舞台上一同出演过的...”

    对前辈这温柔的责怪，叶落只能试图用傻笑来蒙混过关。

    “我知道...这些我都知道。但下次至少要先问再...”沈庆佳叹了口气，“那家伙是一位大股东的儿子，他爸不仅在事务所这边持有为数不少的股权与相应的势力，在其他公司也是这样的，本来应该是含着金汤匙出生、一辈子衣食无忧的幸运儿...但越是这种家伙，就越是堕落...总之，他不知使了什么法子，就跑到事务所这边来搅风搅雨了。”

    “难道...就没有人能管他？就让他利用自己的背景横行无忌？”

    就算迄今为止已经见过很多次世界的暗面，叶落仍对这种毫不讲理的压迫力感到心惊。当这种污浊的黑暗与自己最为闪耀的身份联系到一起时，这份心悸就显得尤为强烈。

    “他也是受到规则制约的...当然了，是潜规则。”

    沈庆佳先是挥了挥手，示意身后的两位按摩师暂且退下，然后接着道：“像我这种...这个例子有些太特殊了。嗯...像是澜澜你这种程度的偶像，就已经能凭借自身的身份避开他的骚扰了——我们是事务所的骨架，而他只是依附于资本的寄生虫。任何事都有个限度。”

    “但是，默默无闻的偶像和研习生的那些孩子们就会...况且不能骚扰不代表不能下手...我说的是抹黑的方面。”

    叶落紧皱眉头，试图从美容台上直起身子...并且没能成功。这种与舒适感紧密相随的疲乏感，真是让人讨厌又欲罢不能。

    就像是叶澜那样...

    “好了，趴着就可以啦，按摩还没做完呢。”沈庆佳眨眨眼，“我会保护你的，安心吧。我们这些姑娘可是摇钱树呢，哪能任他随意摆弄。他要是敢出手的话，会遭报应的啦。”

    她用眼神示意了一下天花板——这不是说来自老天的报应，而是意味着经纪人圈子与管理层的报复。

    “别看那个老女人在他面前卑躬屈膝的，要是他敢来惹事，老女人绝对能让他碰一鼻子灰...”

    沈庆佳轻唤一声，让两位按摩师又进来继续工作。

    “老女人...就算人家确实是阿姨辈的，这么说也有点...”

    叶落对这个称呼暗自抹了把冷汗。还好自己的经纪人是男性，不会出现‘女人间的战争’这类莫名的问题...

    “我说你啊，阿姨这个词可是比老女人要伤人多了...”

    这孩子总是不会用词...‘老女人’这种话一般都是嘲讽或者玩笑，当真觉得人家是‘阿姨’才会真的伤到人的。

    不过叶澜这孩子今年才16岁，她明年都是31岁了，被叫一声‘阿姨’也是正常的...

    “是吗，我倒是觉得...呀！这...这是...”

    身后年方二八的女性按摩师轻笑一声，继续为满脸通红的叶落做臀部的保养按摩。

    “哎呀，真是好可爱的叫声呢~”沈庆佳见到这位认真的后辈难得的害羞时刻，就忍不住想戏弄一番：“怎么了？与同伴们嬉闹时没被摸到过吗？还是说...有感觉了呢~？”

    “才不会！就是...就是不习惯...”

    叶落已经快要想把脸埋进毯子里去了。真是太丢人了...

    ......

    “哈！？潜规则？我们这里？从来没听说过这种事啊！”

    当还在地下一层为服装设计和制作而忙忙碌碌的熙语听到这个消息时，她的反应大概就是这样的了。

    诧异，难以置信，还有本能性的警惕。

    嘛，倒是很符合她的风格：只要知道了，就会做好完美防护。

    “你确定？”但熙语还是有点怀疑的，因为...

    “愚人节快到了，而且都发生这么要紧的事了，你怎么还先去做了个spa。你以前不搞这个的啊。”

    叶落：“......”这么一想还真的是...当时莫名地就被沈庆佳前辈给拉去美容室那边了。

    不过比起当时在现场的气愤和后怕，现在的心境倒是平和了很多，就像是...

    “——哎呀哎呀，面带桃花之相呢。刚刚又和哪位前辈去耳鬓厮磨了？”

    熙语放下手中的针线活，抱着胳膊摆出质问的架势。至于为什么确定是前辈...她们三个就够小的了，再往下就是初一初二甚至小学的小丫头了。

    “才不是...只是做了个spa而已...”

    “果然是做spa去了！你就没有点紧张感吗！”

    “抱歉抱歉是我的错啦...”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第95章 第二次

    在叶落敷衍式的道歉后，两人间又是一番胡闹（？），然后才开始继续讨论正事。

    “总之...这件事大概就是这样了吧。你在研习生那里有熟人，所以见那个富N代有恃无恐的样子就觉得他欠抽，直接上去给了他一巴掌？”

    熙语整理着被弄乱的衣襟，对叶落当时的冲动有些惊讶：“还真敢干啊你...这下子真是把人给得罪惨了啊。最好防着人家耍小手段，不然一不留神就要吃大亏。”

    “当时确实有些太激动...不过我倒是不后悔。”叶落把短裙的褶皱暂且弄平，“前辈有说过了，他这种家伙不敢对我们这种程度的偶像用什么手段，需要担心的还是研习生那边...”

    “——你如果这么想，那就大错特错了。”

    叶落话还没说完，就被熙语给打断了。

    “那种家伙啊...就是在受到羞辱后绝对要加倍奉还的类型。”熙语现出一抹回忆之色，“代价和后果什么的从来不会去考虑，反正有家里的长辈和靠谱的同辈给他们料理后事...我见到过的不务正业的世家子，大多都是这种东西。明明毫无才干也不会努力，却整天把面子看得比什么都重...”她脸上闪过一丝嘲讽。

    “嘛，这个先不说...总之你可要小心再小心。除了学校和家里就暂时哪都不要去了。那种家伙惹了事后肯定会有惩罚，但在此之前你就会遭到伤害的所以别指望这个。”

    熙语给自己的话下了个总结。

    叶落回给她一个不忿的眼神：“说的我除了学校和家里还有哪能去一样...”

    “你现在不就待在事务所嘛。学校和家里，哪里都不算。”熙语没好气地白了他一眼。

    “这也算...？事务所的监控设施可是...”

    “至少我这里是没有监控的。有很多地方也没有。”

    熙语想了想，从兜里拿出个华丽风格的发卡来。

    “你从今天往后就用这个吧。带追踪器的，就算被人糟蹋了也能救回来，不至于在失踪名单上见到你。”

    “那个绝对是不可能的好吧...”从原理上就不可能的。

    叶落翻了个白眼表达自己的不满，但还是没有拒绝她的好意。

    “对了...”

    叶落揣起发卡，这才想起自己的本来目的。

    “你这段时间也要小心些，我担心他会迁怒到你们两个。可可那边我等会也会跑一趟，还好今天的时间比较充裕。”

    “我的安全你根本不用操心，比你们两个加起来都要安全。担心你自己就足够了。”

    ......

    “嗯...好，我知道了。”

    居然会有这种事情...

    陈泽放下电话，心里面开始燃起名为打抱不平的怒火。

    对见惯了纨绔子弟的他来说，这种仗着势力玩潜规则的货色不是什么珍稀品种。但当这种货色出现在她周围时，情况就另当别论了。

    自上次失败的告白后，已经过去了快一年的时间。每次和她见面时，两人都默契地不提及那个让人尴尬的场景，但要是想像以前那样进行着恋人未满的约会的话，果然还是有些难堪。

    这份难言的心情，还有对熙语更进一步的照顾与保护，让陈泽与她见面的次数越来越少。

    都说是到了社会后双方都忙了起来，那份纯真的感情就会逐渐淡化...但在仅仅是学生的这对男女间，性质相似的事情也发生了。

    归根结底，还是因为两人的身份吧。因为这近乎于两极的身份。

    她是舞台上最为耀眼的少女，相机前巧笑倩兮的明星。自己则是自小经受信念与技艺传授的护卫，将自己隐在暗处已经成为身体的本能。

    这样的自己，想和那样的她走到一起，果然是只能依靠护卫与被护卫的联系了吧。

    或许那样不算是爱。但对自己来说，那就是爱。爱不仅是激情与幸福，还有责任和坚持。

    但是，自己不能抛下熙语，抛下妹妹不管。自己要照顾、要保护、要辅佐的是她，这一点在她出生时就确定下来了。

    所以，这份关系逐渐变得淡薄，这份感情的冲动逐渐褪去，自己对此也无可奈何。

    只是，在她遇到这种麻烦时，又怎么能置之不理？

    只会吃喝玩乐的世家子...这种东西只应该出现在自己的世界里。她那明亮、耀眼的世界里，不该有这种肮脏的东西存在。

    于是，该怎么做才好呢？

    想让那家伙失去影响力的方式有很多，但其中的多数都是过于血腥残忍的，在繁华的市区通常是不能使用的行动模式，且需要相应的器材和支援。

    那么，就限定一下方式方法吧...隐蔽地挫伤对手的方式，只有自己一个人也能使用的方法...

    陈泽站起身来，打算离开这阳光明媚的公园广场，摆脱掉黏在身上的视线，去阴暗的地方执行自己的阴暗行动。

    这是自己能为她做到的事。

    就算毫无回报，毫不知情，也要...

    ......

    “呵呵...这可不太妙啊。”

    十七中的校园内，04穿着男装款的衣服懒散地站在操场边缘，眼睛看似无神，却是在确认叶落那边的状况。

    一天的时间都还没过去，又一片阴影就再次翻涌、蔓延，并开始吞噬周围表象正常的区域。

    如果听之任之的话，此前的一切努力就要白费了。

    但要是这么频繁地使用【干涉】能力...

    04犹豫了一下，还是再次对阴影伸出手去。

    算了，只是让既定事项提前了而已。

    早晚要做的事情，也不会因为这些变数而发生变化。

    这又能怪谁呢？只怪自己的半身太过出众了，让自己留下的【裂痕】会以这么快的速度开始爆发。

    阴影在被纤细手指触碰到的瞬间就如雾气般消散，宛如烈焰被专业人士扑灭的景象，迅速而无可阻挡。

    但是，就在阴影几乎被消灭殆尽的同时，空气发生了变化。

    准确地说，是空气中多出了什么东西——

    一瞬间降临，再一瞬间散去。

    “呵...”

    黑帽黑衣黑发黑眼，毫无征兆，毫无感情。

    04扯了下嘴角，用目光盯住左前方数十步处突然出现的少女。

    运气不错，是个三位数的。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第96章 被阻碍的报复

    君子报仇，十年不晚，这不过是无能者挂在嘴边安慰自己的蠢话。真正有实力有身份的人，就该是【有仇必报，从早到晚】。

    居然敢在那么多屁民面前给自己耳光...别说你是什么知名歌手了，就算是哪家名门的大小姐都饶不了你！

    “孙少，您要的资料。”

    存在感极低的休闲装青年恭敬地将一叠纸质资料摆放到办公桌上。

    “废物！谁有心思看这种废纸！”

    孙政直接一挥手，把整齐订好的资料打落到地面上。

    “那么，电子版的...”青年面色没有丝毫波动，从怀中掏出一个小巧的U盘。

    “你是猪脑子吗！”

    这次是迎面飞来的烟灰缸。青年轻侧头避开这毫无水准的怒气宣泄，脸上的神情仍是丝毫未变。

    “那么，您想...”

    见自己和这位恶少的思维不在一个平面上，青年试探着询问道。

    “真是个蠢货...你给我去找邵强他们！不就是个刚上大学的小裱子，带到老地方玩烂后找个由头扔掉就是了...蠢货，脑子里半点东西都没有，这种东西还要来问我...”

    孙政气冲冲地从宽大舒适的靠椅上站起身来，带着满脸的怨恨在这古色古香的书房内不住地转着圈。

    “少爷...”青年顿了一下，斟酌一番言辞后说道：“那位叶澜小姐今年是十六岁，高中一年级...”

    “啊？那关我屁事！还没成年就跟个泼妇似的，老子今天正好为民除害了！”

    好的，看来未成年人的身份丝毫不在他的顾虑范围内。

    “但那位叶澜小姐也是能为事务所带来切实收益的偶像歌手。事务所的管理层是不会允许少爷开这个头的。”

    青年的这句话，让孙政稍微冷静了下来。

    “啊啊...所以说这种喜欢抛头露面的张扬女人最麻烦了...要是个专心学业的正经女大学生就好了，怎么玩弄都不会有事的，连补偿都不用...”

    孙政边嘟囔着无意义的抱怨，边在书房里继续徘徊。

    “啊，对了。”

    孙政停下了脚步。

    “如果她在哪天回家的路上被歹徒袭击然后强暴了...这样的剧本就没问题了吧。”

    从窗沿投下的秋日阳光没有为房间内带来半点暖意，倒是有股污浊的恶意在蠢蠢欲动。

    “......嫌疑很重，但处理得当就没有证据。”

    青年对少爷的成长感到些许欣慰。一味的蛮干可是连纨绔这种身份都做不长的。

    “嗯，那就交给你了。”孙政毫无形象地抓了抓头发，“啊啊，不能亲手报这一箭之仇真是有够不甘心...但也只能这么做了...”

    “是。”

    既然是有些名气的偶像型歌手，那就把犯人的身份设定为狂热的粉丝吧...这样思考着的青年，在数分钟后就不得不再次回到了书房。

    “少爷...”青年的神情里带上了极为罕见的难以置信，“我们在暗处的数个后手...都出了问题。”

    “...啊？比如呢？”

    孙政带着敷衍的表情翻看手机里刚更新的时尚模特的列表。嘁，那个所谓的381系真是麻烦，在其他地方就连公司里的头牌花点钱也能领上床去了，这边却对个现役下手都要再三思量...

    “黑狗那边是电路故障突然着火，损失掉了大部分的行动设备和道具...耗子是走在马路上被车撞了，伤的不重，但几天都走不利索。”青年紧皱眉头，“至于邵强那边......整个仓库毫无征兆地倾塌了，两个人现在还埋在里面，其他人也不同程度受伤。”

    “什么...？什么时候的事？”

    孙政放下了手机，心中生出一个不好的猜测。

    “就在刚才，几乎同时发生。”

    青年心中的难以置信比过去一年的份都要多。

    “后发先至？不可能！”孙政蹭的一下站了起来，“他们互相间根本没有任何联系，只有我们这边...”

    他咬牙切齿的表情里夹杂着几分恐惧。

    “少爷，我想...对方的能量出乎了我们的预料。”青年谨慎地劝说道：“我们该用一些‘业内’的方式来解决问题了。”

    孙政沉着脸坐回去，默不作声地采纳了这位得力属下的建议。

    ......

    十一月的校园，即使是周末也不会这般寂静。

    叶落当时是为刚刚开始的偶像事务忙到不可开交，但正常来说，初三的学生们就算是周末也该在学校为逐步逼近的中考而努力着才对。

    但现在，操场寂静无声。

    不仅是人声、车声，连风声和鸟鸣声都戛然而止。

    以纯黑的少女出现的那一瞬为节点，这十七中的操场成为了与世隔绝之地。

    很好，【调节】起效了。不用搞出什么大动静了。

    04放下了暗地里的戒备，转为平日里不着调的样子。

    “你违反了【戒律】，04。”

    纯黑的少女并未察觉到这份异样感。这是能力的限制，也是思维的死角。

    “啊啊...”04浑不在意地抱着胳膊，“在指责别人前，首先要自报家门吧？看这身快要入土的打扮，你是三位数吧。”

    “第784次修正记录。”

    少女丝毫没有理会04的调侃，只是以缺乏起伏的语调陈述道：“目标【04】，身份【对外交涉及收集界面】，违背戒律【不得对实体生物的命运进行干涉】。由区域管理者923现场判断后，给予抓捕遣返处理。”

    “923吗？还真是靠后的编号啊，你也不想想...”

    04话说到一半，923就以闪回般的移动方式出现在她面前。

    比起【闪现】或【传送】这种让人误以为很华丽的移动方式，更适合的形容词应该为【剪辑】。就像是把923在远处的那一帧与站在04面前的那一帧剪下并拼接在一起，再于现实中放映出来一般。

    几乎在出现的同时，923就对04的身体探出手去。

    以区域管理者的能力，这一次触碰就能切实地改变她的信息流，把她从这具擦边球式的半实体中驱赶出去然后强制遣返回灵界...

    “——区区三位数编号，就别装成【仲裁者】的样子了！”

    04侧身避过同时挥出手刀，一下就斩断了923纤细的脖颈。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第97章 第一轮

    923的脖颈被斩断，头颅也随之飞出，无头的躯体则是因惯性扑倒在地。

    04没有放松，转而迅速后退并保持警戒态势。

    这具半灵体的力量很低，甚至比叶落本人都要低不少，想空手一击斩断人类的脖颈，是绝对不可能做到的。而923这种管理者的身躯，不仅比人类要强韧，还对很多类型的攻击拥有抗性，想打出这种电影里的效果，也只有一种方式能做到。

    在碰触到她脖颈的那一瞬，抹消掉她那部分的信息流。

    她的脖子不是被切断了，而是被抹除了一部分。

    当然，就算是个三位数编号，拥有了管理者的权限后也相当难缠就是了。

    几乎在04快步后撤的同时，从断口处喷涌而出的黑雾就覆盖了923周边十数步半径的范围。那并非是含有毒性或腐蚀性的雾气，而是具现化的带着敌意的信息流，组成923本体的一部分。

    被那种东西波及到的话，不得不放弃费了大气力才入手的半灵体已经是较为轻松的后果了。

    但04心里没有半分后怕，反倒是充斥着计划顺利进行的欣喜感。

    还真不愧是三位数，到了现在都还没有注意到——

    逐渐向中心聚拢消散的黑雾中，是毫发无损的923。

    “04，袭击区域管理者，被管理者【抹除】掉也是...”

    923还没有把话里的意思完全表达出来，身形就如信号不良般一阵闪烁。

    当她再次恢复稳定时，迎面便是04洞穿胸口的直拳。

    旋身退向侧面，倒地，黑雾。

    04活动两下手腕，毫不担心这场争斗的结果。

    在这个智商低下的管理者选择在这片与【地脉】隔绝的区域现界、只能依靠自身的信息量对战时，结果就已经注定了。

    编号上的差距，可不仅仅是说着好听而已。

    ......

    虽然在手机上已经有通知过了，但还是觉得当面说一下比较好...抱着这样想法的叶落还是来到了可可的工作地点。今天是周末，所以她在工作也是自然的但是...

    好大啊，这个地方。

    不同于事务所大厦典型的旧式设计，这座由天美服装集团拥有的商贸及综合服务中心的整体设计就很有后现代的风格。依地势向周边延展的主建筑群，还有颇具金属感的连接结构，让这里比起商贸大厦更像是科幻故事中出现的未来建筑群。

    ...不过往来的商人是不会管这些的了，他们在乎的只有订单和随之而来的收益。这份独特的郊区风景是只有游客和路人才会去在意的。

    叶落不在乎这里有多壮观，也不在乎生意和订单，他现在只想看到可可出现在面前，然后陪她一起回家，好好嘱咐她要注意安全。

    “唔...”

    但可可当真出现在眼前的时候，叶落还是有点被这份耀眼闪到了。

    此时已是秋日，大街上匆匆行过的女孩子们多数都身着深色的外套衣裤，带着对寒冷的怯意匆忙地赶往自己的目的地。而这情况才此处尤甚，深色的建筑配上深色的服装，难免给人以些许的压抑感。

    在这片压抑的秋景中，敞着白色大衣、大方地露出里面米色包臀裙与裸色丝袜的可可就变得更为耀眼。过人的容姿与精挑细选的穿着，无论在哪里都不会黯然失色。

    ...但她穿着带跟靴都能一路小跑过来的活跃劲头有点破坏她优雅知性的气场了。

    “居然特地跑过来了...这里离事务所好远的诶。”

    还有这挽过叶落胳膊就拉着他走出去的架势，也很符合她的年龄。

    嘛...不过这样也很好。

    叶落在无奈叹气之余，也有些欣慰。

    自己与她刚刚相遇时，那时的可可，还是个打扮和时尚基本不沾边的丫头。但现在这个时尚到耀眼的她，性格仍是没有什么变化，这点...很棒。

    反观自己...变了很多，真的变了很多。

    “因为担心你嘛...今天打扮得这么潮呀，都不像你了。”

    叶落说的不是她选的色调，而是腿上裹着的带繁复雕纹的裸色丝袜，瑰丽的图案配上健美的腿型呈现出的复合式的美感。那已经超出衣物的范畴了，甚至可以算入艺术品的境界。

    “嗯？这个呀...”可可炫耀般地把大腿往叶落腿侧一蹭，“怎么样，触感很好吧？这可是对方的经理送给我的限量品哦~说是为了答谢我的工作成果呢。”

    “触感什么的...”

    叶落今天出门就是小裙子加棉裤袜的组合，因为没想着要有多好看就很随意地来个搭配。但要说感受不到可可那双美腿的触感与热度就是在胡说了，只是...叶落对自己没什么反应这点稍微有点心慌。怎么说呢，该说是果然在女生堆里面待太久了吗...

    “况且那经理男的女的？不会是想追求你吧？”

    经过纨绔这档子事后，叶落对所有中层管理人员都抱有一定的偏见了。

    “才不会呢...人家也是女性啦。诶诶公车来了，快点快点！”

    可可远远看到公交车即将进站，赶紧拉着叶落一路小跑。

    “喂喂...赶下一趟就是了...”

    打扮都这么成熟了，结果日常里还是这么孩子气...

    ......

    结果还是没赶上。

    这也是当然的，两个裙装美女，还有个是包臀裙，想在不走光的情况下一路狂奔基本是不可能的。

    于是，叶落和可可就边闲聊着两边的工作状况边等待下一辆公车到来。

    不得不说，虽然叶落目前的底子比可可要出众几分，但因为打扮的缘故路人的视线基本都被可可给吸走了，就连那边的三个运动装校服的女生也是...

    “诶？那不是四班的吴可可吗？”

    “真的啊...那个小明星...”

    ...这几个应该不是被美貌吸引过来的了。

    “你就是吴可可吗？四班的那个？”

    甚至有个扎着朴（tu）素（qi）单马尾的女生凑过来直接对本人问道。

    “...嗯。”

    可可只是淡淡地点头作为回答。

    “......”

    叶落注意到，可可的表情似乎并不好看。

    看来对方并不是带着什么善意过来搭话的...()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第98章 依偎

    老实说，这几个女生并没有想凑上来的意思。那个冒失的女生也随即就被同伴叫了回去。这应该是很不错的相安无事的状态，就算她们对可可有什么看法或是单纯的嫉妒，只要压在心里就没什么问题。

    ...但这只是神经大条的家伙在自以为是罢了。

    除了切实地付诸于口、加诸武力的出于嫉妒的暴力外，这世界上还有更为流行、更为普及的暴力——冷暴力存在着。

    多数时候，伤人的不只是辱骂与讥讽，还有冷漠和无视。有时后者甚至比前者还要让人寒心。

    要是这群女人在学校也是这么一副嫉贤妒能的德行，那可可在华北大附中那边的日子也不太好过。

    虽然亲身体会的时间不长（十月份往后就甩锅给04了），但班里那帮男生故意把自己和郑金晾在一边，果然还是因为两人又帅气又会打扮。当然了，要是伪娘身份被发现的话被这么对待还有点理由，但那时候的他们只是出于纯粹的嫉妒心罢了。

    然后，比冷漠要更为烦人的，就是这种自以为别人听不到的窃窃私语了。几个觉得互相间有多要好的女生凑在一块，近乎于肆无忌惮地去妄自议论猜疑别人的性格和私生活...真是让人看不下去。

    “喂，那边的！在嘀咕些什么呢？”

    叶落直接走上前去。

    “啊？没，没有啊，我们在讨论‘东方云起’的事情呢。对吧？”

    一个长得不能说漂亮只算作是比较可爱的女生赶忙辩解道，并寻求其他人的赞同。

    “啊？啊，对啊...金敏浩真的是好帅的...”

    这是比较机灵、不想和叶落正面杠上的女生的说法。就算是没有刻意打扮，甚至连妆都没有补（之前做spa的时候卸妆了），但在这点上这些普通的女生们也是一样的。而单纯比底子，可可也要比叶落差上一筹，何况是这些路人级别的家伙。

    “喂，你们两个，怕她做什么？怎么看都婊里婊气的，跟那边那个就是一路货色。”

    不过，也有不服输的女生在。

    只是这种态度，比起不服输来更多地还是一种倔强乃至任性吧。面对这种程度的差距还不认输可不是什么好习惯。

    瞄了眼那个女生因缺乏打理而稍显枯黄的马尾辫，算是中等偏上的长相，身材则因为只注重保暖性能的深色衣装而看不出来，就这种正经的家伙...别说是事务所的偶像了，就把研习生的大萝莉拉出来一只都能比她‘婊气’。

    “哦？是哪路货色啊？”

    叶落没有现出生气的样子，只是带着饶有兴致的神情走到她面前，以几乎脸贴着脸的距离询问道。

    离到这种距离，就已经能用脸颊感受到彼此间喷出的气息了。不得不说，这女孩还是块好苗子，就是她自己明显不太擅长保养，明明是生活在城市里的女孩子皮肤却稍微粗糙了些。

    “你...离我远点！”女孩脸色微红，赶忙后退两步，“就是这种轻浮又不自重的女生！像是这个样子的！”

    “哦...你该不会是想跟我说。”叶落抱起胳膊随意地接道：“学生的天职是学习吧？”

    “那...哪还能是什么！”

    女生又硬气了起来，看来身边的几个同伴给了她不少勇气。

    “当然是...找女朋友啦~”

    叶落趁其昂首挺胸壮气势的时候突然上前，轻佻地用手指勾住她的下巴。

    “......！”

    对方的脸下意识就变得通红，然后急忙甩开叶落纤长的手指，忙不迭地躲到同伴后面去。

    “离我远点！你这个同性恋！拉拉！变态！”

    嘴上倒还是挺硬气，但一直拉着闺蜜当盾牌的小动作就完全露怯了。

    “好啦，走吧走吧...”

    “哎呀，没想到小雨也被调戏了呢...”

    一帮子女生嘻嘻哈哈地上了刚到的公车，话题的中心已经转向于调侃那个被叶落撩了一波的女生了。

    “有缘再见哦，美女~”

    叶落做戏做到底，还不忘对公车甩出一个飞吻，让靠在窗边的几个小青年像是打了鸡血般激动不已，脑子里已经不知道在YY什么东西了。

    “......谢谢。”

    这是可可难得有些迟疑的道谢。

    “没事啦...等下一波公车吧。”

    “...嗯。”

    ......

    这之后直到上了公交车为止，也没有再出现什么波澜。

    “所以说百合果然是幻想产物嘛，要是刚才那幕是发生在里面，我现在就已经是后宫加一了...哎，现实里到哪去找那么多性取向为拉拉的可爱妹子...”

    为了缓解之前遭遇可可的同校生后有些低迷的氛围，叶落一直在扯着些自己都不知道自己在说什么了的话题。

    “啊...是呢。”

    右肩上感受到了些微的重量。侧颈传来发丝划过的微痒。

    “抱歉...稍微有些累了。”

    “啊，这样啊...工作辛苦了呢。”

    叶落没有低头去看她的表情，只是侧过头去看向窗外的景色。

    毫无新意的萧瑟街景，匆匆路过的各色行人，让灰白黑三色肆意蔓延的无趣世界。

    说到底，自己每天也都是在面对这样的东西罢了。

    这褪色的世界里，只有自己这个伪物在闪闪发光...每天，每天都是这样，叶落甚至要以为这世界出了什么问题了。

    但总算还好，在这条道路上前行的不只是自己一人。

    “呐，澜澜。”

    耳边传来几乎微不可查的声音。

    “嗯？”

    “刚才对那个女生做出的动作...是真心的吗？是真心想要那么做的吗？”

    话语间夹杂着微小的期待。

    “......”

    叶落默然地垂下目光。

    两个亲密地靠在一起的美少女，分别被精致华丽的肉丝和紧致贴身的黑丝裹住的两双美腿也贴在一起，甚至能感受到彼此间的体温。这对旁人来说是难言的美景，但叶落却觉得有些心情复杂。

    如果现在是男生的自己与她互相依偎着...曾经的话会有这样的想法吧。

    但现在的话，只是想让她能稍微好受些。只是这样的想法而已。

    自己会把她...当成是可以去追求的异性吗？

    叶落到现在也没有得出答案。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第99章 迷醉

    “抱歉...我稍微有些累了。”

    过了一小会后，没有听到回答的可可语气中带着些许失望，想把头从叶落的肩上移开。

    但是她没有如愿，因为叶落悄然伸手揽住了她的肩膀，让她更加紧贴住自己。

    这一次，可以面对面地直视她了。

    可可的眼神里，初次见面时的那种活力与激情悄然间已经淡了许多，取而代之的是逐渐累积的疲惫与茫然。

    对这样的她，对这样努力的她，叶落心中悄然生出了怜惜之情。

    偶像这条道路的艰难，自己是有亲身体会到的。也正因为能亲身体会到，才能理解她的努力...还有难处。

    “这么说...是嫉妒了吗？也想被撩了吗？”

    心中所涌起的这股感情，不能用一两个词汇去单纯地概括。

    有对她这般努力的怜惜，有对一直互相扶持着的同伴的关怀，有对她性格与激情的羡慕，也有对美丽之物本身的喜爱...

    还有更多更多，难以言明的感情。

    在莫名的冲动驱使下，叶落用另一只手托起她可爱的下巴，让距离缩短到面对面，彼此间能用肌肤感受到对方呼出的气息。

    可可稍稍皱起小巧的鼻子，但再没有更多的抵抗，却是如猫咪般轻眯起一双漂亮的大眼睛，似是在享受这份难得的时光。

    “嗯...我很开心。澜澜能来这边找我...很开心，又见面了...很开心。”

    可可呢喃着继续把脸凑过来，悄然升起的两抹酡红为她清纯可爱的面容又添上了几分妖艳。

    “所以...”

    她反过来搂住叶落的纤腰，接近至鼻尖相碰。

    “稍微...安慰我一下吧...”

    她伸出灵巧的香舌，沿着叶落的唇线绕了一圈，用晶莹的唾液让薄红色的双唇沾染上了香艳的气息。

    “——！”

    难以置信的举动。

    那个总是精力十足的可可居然会...性感到如此勾人心魄。

    但叶落觉得自己接下来也是失却了理智。

    他下意识地压过去，让两条香舌在空气中相绕，再一同递回可可温暖的口中。两双娇嫩的唇瓣相互重合，感受着她那香甜的气息。

    之前有做过很多次，甚至算得上过格的嬉闹举动。

    但接吻还是第一次。

    第一次就是这样认真的、绵长的吻...

    心中早就意识到这是在公共场合。就算是一对男女情侣接吻都可能会被指责为有伤风化，何况这边怎么看都是一对美少女在搞拉拉，被怎么说都不奇怪。

    但是不想停下。

    近在咫尺的娇艳面容，还有她那迷蒙又不舍的眼神。

    映在她瞳孔中的自己，是否也是这般迷离而娇媚呢？

    香舌在两人的口腔中来回追逐、缠绵，又生涩到熟练，再由熟练到深情。几丝唾液已经顺着唇角缓缓滑落，在空气中拉出香艳的透明丝线。

    这样是不对的。从哪个角度来看都是出格了。

    自己是可可的伙伴，是朋友，是leader...但怎么会是这种关系？

    这种...只能是情侣做的事...现在却是以叶澜的身份，和最为相熟的女孩子之一去做...深情地接吻...无论是哪里都错位了...

    但是，无法停下。也不想停下。

    良久，紧贴在一起的两双樱唇才不舍地分开。她满脸通红，连耳根底下都蔓延上了红晕，但却是没有害羞地移开视线，反倒挑衅般地舔了舔嘴唇。

    “...多谢款待。”

    她低声道，声线里尽是性感与妖艳，面色已然娇艳如花。

    “那我就不客气了...”

    叶落把她抱到自己腿上，再轻别过她的头，开始主动地索取她美味的唾液。

    至少此刻，就让自己做想做的事吧。

    ......

    “欢迎回来，姐姐...怎么了？脸怎么这么红呀？还有这位姐姐是谁？也是偶像吗？”

    正帮家里看店的妹妹有些惊讶地睁大眼睛，但也仅此而已了。她手机里的微信还有小游戏，可比她亲姐的异样要重要得多呢。

    “...别玩了，好好看店。”

    可可不轻不重地在妹妹的小脑瓜上敲了一下，引得她一声痛呼。

    “干嘛啊，真是...打扮的越来越好看，脾气也见长了...”

    根本没搞明白自己为什么要被敲打的妹妹一脸摸不着头脑地看着走上楼梯的两女。

    话说...那位还没自我介绍的姐姐无论是身材还是长相都是跟姐姐一个级别的呢...就是总觉得那个眼神有些可怕...

    ......

    “抱歉呢，家里无论是哪都已经很旧了...”

    可可无奈地笑了笑，把大衣挂到衣架上，回头却正对上叶落灼热的目光。

    “我还没锁门，万一妹妹上来了...”

    可可微弱的抗议还没说出口，就被叶落一下子扑倒在床上，然后继续着刚才因为到站了而没有做尽兴的索求。

    “哈啊...哈啊...”

    又一番热切的长吻后，可可无力地平躺在床上，胸脯微颤，眼神迷离，一双丝袜美腿无意识地勾住叶落的大腿，刚刚还想关门注重影响的念头早就抛到九霄云外了。

    “呼......”

    稍微有些得意忘形了。但是停不下来...不，先停下来，停下来冷静一下...

    叶落骑在可可纤细健美的腰肢上，稍稍直起身子大口喘气，才勉强让血液稍微冷却一些。

    可能...是最近遇到的事比较多吧，情绪的波动也比较大...两个人都是，也稍微都有点不冷静...总之先收敛一下，不然等两人都冷静下来那连朋友都可能没法做了...

    叶落刚刚才获得了些许的冷静，就又被面色酡红的可可一拢双腿，身子不由自主地靠前，然后被直接拉开了前襟的拉链，向上掀开衬衫，露出了里面素色的胸罩。

    “等下，至少先把门关上...”

    这次更为理智的变成被丝袜美腿锁住而下不了床的叶落了。但就算是这点理智，也在大腿与下腹不住摩擦着美妙娇躯的堕落的兴奋感中迅速远去。

    既然这样的话...

    叶落一发狠，突然把双手伸向可可平躺着都能撑起的双峰，然后用手心抵着尖端就是一通研磨。

    本来是想让她把腿放开的但是——

    “呀啊——嗯嗯~”

    她这娇艳的喊声不仅传遍整个房间，估计连楼下都能听到了。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第100章 心意

    “姐？出什么状况了吗？我上来咯——”

    门都没有关好，窗户也因为透气而打开了，楼下能听到这诱人的声音也是理所应当。可可的妹妹边很大声地问着，边往楼上走来，让楼梯发出吱嘎的微妙声音。

    “......”

    “......”

    叶落红着脸以最快的速度把衬衫整理好，可可也赶忙一个鲤鱼打挺直起身来，迅速整理着凌乱弄皱的衣衫。

    于是，妹妹走到房间来的时候，看到的就是两个在床边正襟危坐的姐姐...姿势非常端正，拢腿挺腰的姿势也很好看很养眼，拍下来当杂志里页都没关系，就是不知为何她们俩都是满脸通红。

    “什么啊，突然坐的这么严肃...那个，有事就叫我啊，但也别随便叫我，我看店呢。”

    妹妹很是疑惑地盯着姐姐和她的朋友，想找到有什么地方不对劲。

    “没事...你先下去吧。”

    可可努力露出平时的表情，只想赶紧把妹妹给敷衍回去。

    “好吧...”

    妹妹缩了缩脖子，然后带着满心的猜测走下楼梯。

    到底是怎么弄的才会叫那么大声啊...难道是用手机放什么视频了...

    ......

    妹妹迟疑着走下去后，可可立刻过去把旧式的木门锁好，然后默不作声地走回来，坐到书桌旁边的椅子上。

    暧昧的气氛被这一下子就给断掉了，取而代之的是有些尴尬的沉默。

    “......抱歉，是我的问题。怎么说呢...”

    片刻后，叶落吞吞吐吐地开口说道。虽然是可可先舔了自己...但说到底还是没能忍住的自己要负更多责任。况且之前也有先去撩她，不然也不会发生之后这些事...

    “不...是我的错。”

    可可轻轻地摇了摇头，转过脸来直视叶落，让叶落下意识地偏过视线。即使两人的互动已不再是那么暧昧了，她脸上残留的些许红晕和其他说不清道不明的变化也让她褪去了往昔的活泼与稚嫩，多出的是令人迷醉的性感韵味。

    就算是只看脸，不看那个诱人犯罪的身材，可可也成为一个成熟的女孩子了啊...

    “是我忍不住了。抱歉。”

    然而成熟化的可可连发言都变得问题满满了。

    “忍不住了是指...”

    叶落缩了缩脖子，迟疑着低声问道。

    “澜澜...不。”

    仿佛下定决心般，可可站起身来，然后踩着混凝土的地面步步逼近，直到叶落面前。

    她本就比叶落高出数公分，再加上姿势是一坐一站，更是让叶落的脸直冲着她的...高耸的双峰？才不是呢，是平坦的腹部。

    所以说这是无时无刻不在提醒我身高的问题吗...

    叶落刚刚抽出心思腹诽一下，可可就已经后撤一步弯下身来，双手按住叶落外套下圆润的双肩，一张俏脸上尽是激动与忐忑。

    “——我想要你，叶澜。”

    她的这句话，让叶落惊到屏住了呼吸。

    居然...

    “那，那个...”

    好半天后，叶落才结巴着问出心中无数疑问中的一个，还不敢去直面她灼热的目光。

    “从...从什么时候开始的？就...就是...那个...喜欢我的...”

    要是认真计较起来，可可并没有直接说出‘喜欢你’这种直球式的告白。可是，“我想要你”...这句话甚至比喜欢还要更深一层，直接到了要从身体上确定关系的等级。

    “不知道。”

    像是甩开了什么束缚般，可可的语气也果断了很多。

    “不知道，但是，现在的我...想要你。”

    说着，她用双手捧住叶落精致的脸颊，如水的眼神逐渐变得迷蒙起来。绛唇轻启，吐气如兰，分明就是想好好轻薄叶落一次。

    “等，等一下...”

    叶落赶忙抬手抵住她，结果数秒后才发现手背上的柔软触感是可可引以为傲的胸部。但就算是再尴尬也不能放手，要是再次陷入那种缠绵的热吻，叶落就不知道自己今天能干出什么事来了。

    “我...我是说...我不能...”

    虽是慌忙之下脱口而出的话语，但叶落还是要拒绝。

    要说自己有没有心动的话，那肯定是心动了的。

    或许有很多偶像是以努力而非相貌成名的，一副好身材也是出道后练出来的，这也不是什么罕见的情况...但是381系的现役偶像里，都是才貌双全的天之骄女，因为没有这种程度的都在默默无闻中被刷掉了，哪怕是现役也是如此。

    可能对一些关系户女孩来说，这个‘才貌双全’可能要打引号，但如果把对象换成是可可，那么这份赞誉就是名副其实。

    晨星组合的三人中，叶落是相貌最为王道系、受众面最广的，熙语是最有气质（表面）、身材最好的，而可可...是最为努力的。

    只有她是在一开始就抱着成为偶像的决心来走上这条道路的。

    从刚认识不久时肚子上伸手都能捏起来一团的小肉肉，到现在的前凸后翘S型身材，就算穿完全贴身的衣服甚至不穿（泳装）都没问题，她到底付出了多少呢...就算是一直陪伴她的自己，也只是见识到了一部分吧。

    所以，叶落对她也是很喜欢的。那是份夹杂着怜惜与钦佩，又带着友情与暧昧的喜欢。

    既是这种努力型且潜力无穷的美少女，又是一路相伴走来的同伴，怎么会不喜欢呢？

    但是...

    “我们要是在这里过线的话，一切就白费了。”

    叶落咬紧牙关，扶住可可的双肩，把她轻轻推开，自己也顺势站起身来，希望能从高度上获取些许的心里优势...虽然未能如愿。

    “你...知道的吧，如果出柜的话...偶像就，做不下去了...”

    诚然，有出柜后还能混得风生水起的偶像存在，但自己和可可做不到那种程度，只会被事务所压下‘丑闻’，连带着熙语也会受到影响。况且...

    就算颜值和气质能让可可这样的美少女都主动告白，自己也不过是伪物。

    所谓伪物就是，不仅对男人，就算对女人的感情...也不能接受的存在。

    因为一旦那样做了，这个身份就要毁于一旦了。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：
------------

第101章 感情

    得到这样的答复后，可可的表情变得很是失落。

    这也是当然的吧，自己的心意被心上人以‘现实’为理由给否定了...就算这是份歪曲又难以被世人理解的心意，心意本身也是货真价实的。

    但在下一刻，她又重新拾起自信的神情。

    “既然是这样说的话...那果然...澜澜也是喜欢的，对吧？就是对我有...那种...”

    “嗯...”

    不忍拒绝她那窃喜的表情，叶落支吾着应道。

    “但是，那是对同伴的喜欢...况且同性之间是...”但还是要在之后加上保险。

    “我也是哦，对同伴的那种喜欢。因为澜澜是同伴嘛。”

    “既然是这样的话...”

    “但是，想要你的心情也是真实的哦。”

    “诶...？”

    “不知从何时起，就变得想要你了哦...就算只有身体也可以...”

    可可轻舔一下嘴唇，趁着叶落动摇的刹那再次逼近。

    “这...这样不行！只有身体关系什么的也太涩情了...”

    叶落蹭蹭蹭地连续挪出三步，尽力与可可保持一个不会让自己理性烧却（？）的距离。

    “因为你不想投入感情嘛...但我这边可是全身心投入进去的哦。这点上还请放心。”

    明明是笑着说出来的，却有种莫名的沉重压迫力。

    “这...这种关系还是...！”

    叶落觉得接受不能。

    现在的她有些失去冷静了。绝对是失去冷静了。

    伪娘去搞百合本来就够夸张了，还是只有身体关系的百合...

    绝对不行！

    “我...先下去了！”

    叶落趁着离门口较近的有利时机转身就逃。亏得可可家里不用换鞋，这要是踏着双拖鞋估计今天就要被她给吃掉了。

    “......”

    望着叶落匆忙地跑下楼，可可眼里的冲动逐渐消退，紧接着就是难以抑制的低落情绪。

    这样啊...果然自己还是...

    ......

    “你是...怎么突然就跑下来了？”

    刚送走一位来买酱醋的大妈的妹妹正坐在柜台后面，心里面更为疑惑了。

    “啊，没事...我想出去走走，透透气...就是想透透气...”

    叶落敷衍着想往杂货店门外走去，却被妹妹给叫住了。

    “等一下！这里你可不能乱走...这边好乱的。”妹妹小心地往门外看了两眼，然后继续低声说道：“这边有很多人都不三不四的...你长这么好看穿的也潮，万一出点意外怎么办？”

    “啊，抱歉，我不知道...”

    叶落无奈地绕了回来。没想到这里的治安会到这种程度...可可这种程度的美人能在这里平安无事地长大也真是够不容易...啊，还有她妹妹也是，真不容易呢。

    他想了想，觉得反正也不能出门，就直接走到柜台里，在妹妹旁边的椅子上坐下思考人生。老实说今天这一天过的太刺激了，他到现在都没缓过来...

    “哎，怎么...啊算了算了。”

    妹妹似乎想抱怨什么，但看叶落情绪低迷的样子就收住了话头，在一旁思考起来。

    “嗯...啊，我想起来我要说什么了。你下次走那个楼梯的时候轻点，那东西快坏了，别真给整坏了。所以说为什么当时建的时候不造混凝土的啊，真是的。”

    ——结果她想到的是这样的吐槽。

    “呵呵呵...真是有意思呢，你这孩子。”

    叶落忍不住轻笑出声。

    怎么说呢，这孩子...就像说出来的那样，真的是很有意思，用不太礼貌的话来讲就是有点...逗比？明明脸很可爱的，容姿也有可可的风范...在学校的话，会是那种很有人缘的孩子吧，在男生和女生里都是。

    “呜哇，好有女人味...我和姐姐都完全输掉了...”

    看到叶落柳眉微弯、嫣然失笑的容姿，妹妹很是夸张地向后一仰身子，摆出奥特曼般的交臂防御姿态，仿佛这样就能防住眼前这份耀眼的女子力。

    “不...现在的姐姐的话，可能是不会输给你的...嗯，不会输给你的！”

    但半道就改了主意并很有自信地托着下巴念道。

    “嗯，可可现在也是成熟的美人了呢。”

    想起今天与她相遇后的一幕幕，叶落不知为何有些情绪低落。

    是...因为后悔吗？因为拒绝了她？但那样的情境，那样的身份，不管怎么说都该拒绝吧，不拒绝就更是后患无穷...

    那这份失落感，可能就是自己男生的一面在起作用吧。作为...不，是扮演。扮演女生的一面认为这样是绝对不行的，是不会有结果的关系，但作为男生的一面却觉得拒绝了这种级数的美人的主动告白简直是错失良机，就算明知时机完全不对，也抑制不住地感到悔恨。

    如果真是这样就好了呢...这至少说明，自己男生的一面还牢牢地存于心底，就算是表面上已是完美无缺的女孩子，也可以随意地就回归男生身份的日常。

    “嘛，这也要多亏...话说你是叶澜姐对吧？经常听姐姐提起你呢，然后就是另一位熙语姐了。因为气质差别很大所以一下就认出来了...总之谢谢你们啦，姐姐以前只在谈喜欢的话题时才很活跃，其他时候都很阴沉的，现在能变成这么耀眼的大美女也多亏你们在身边...”

    该说是比较逗比...活泼的孩子都附带话痨属性吗，这个孩子话也很多呢。不过也好，自己现在心境很乱，正好需要个话多的孩子来分散注意力。

    “这只是互相帮助罢了，她在平时，还有舞台上...也帮了我和熙语很多，事务所的大家都是互相扶持着前进的...”

    “嗯...那刚才怎么匆忙跑下来了？吵架了？”

    叶落微笑着谦虚道，却冷不防妹妹突然问了这么一句。

    “额...这个...该怎么说呢...”

    叶落有些为难，但也只是有些为难。

    “嗯...也不能说是吵架吧，只是有些意见上的分歧...总之再待在屋子里有些不太好，气氛有点僵，我就下来透透气...”

    半真半假的说辞。

    姑且也经历过这么多事了，应付个小丫头还是没问题的。

    “这样吗...还以为是姐姐图谋不轨未遂了呢。”

    妹妹轻声嘟囔了一句，让叶落瞬间就是一惊。

    “你说...什么？”

    “我说，你小心点她哦...”妹妹神秘兮兮地凑过来，悄声说道：“她这个人，好像是很迷恋你来着。”正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第102章 动摇

    迷恋...？

    叶落愣住了。

    在今天以前的任何时间，他都不会因为这个词而有什么心境的变化。

    但刚才的那一幕，实在是过于有冲击力了。

    不是第一次的亲吻...这种暧昧虽然很粉红，但也只是比平常的相互‘骚扰’更进一步...让叶落产生动摇的，是她的真情流露。

    自己...能承担起这种分量的感情吗？

    果然...不行吧。

    “不仅是谈及偶像话题的时候经常有提到，就连吃饭时都能回想起一同吃饭的情景...这种时候越来越多，最近甚至每天都会有发呆的时候...叶澜姐？”

    妹妹疑惑的声音把他拉回到现实中。

    “嗯...没事，稍微有点走神。”叶落轻轻摇头，“她那样子...只是因为有了好朋友吧，她以前应该是没有这种关系紧密、志同道合的朋友的...可惜我的家人平常都不在身边，不然也会忍不住炫耀呢。”

    叶落露出一个恰到好处的笑容，正好掩盖住内心的动摇和失落。

    如果可以的话，是想用真正的身份来和她在一起的...正因为与她相熟，才知道她的魅力所在...能和这种级别的美人交往本就是一种幸运，但是...

    这种情况，不行。

    这是伤人的理智，但也是必要的理性。

    就算...就算自己是真正的女孩子，这也是没有结果的感情。何况还有伪物身份的双重限制...

    叶落突然觉得有些悲伤。

    偶像的道路无疑是闪耀的、富裕的、风光无限的，但可能...并不适合自己。

    他很软弱。他觉得自己很软弱。软弱到即使拒绝掉他人的心意也会黯然神伤。

    “我...我先走了。”

    叶落不想再在这里待下去了。

    不知道该去哪里...但就算不知道该去哪里，也不想继续在这里停留。

    这个世界上，没有能收容自己的地方。

    “哎，不和姐姐说一声吗？”

    妹妹有些惊讶。

    “不，我先...”

    叶落已经站起身来，但在看到那朽旧的楼梯后又停下了脚步。

    上去道别的话，就又要面对失落的她，还有无话可说的窘境。

    但如果在这里转身逃开了...哪怕之前已经转身逃过一次了，可是...

    “嗯，我先上去看看她吧。你留在这看店就好了。”

    叶落用温柔的语气安抚下妹妹，然后打算独自去可可的房间。这样的话就算是之后可能发生什么香艳的剧情，至少也不会影响到她家人的观感，算是在私密空间里进行了...

    “那好吧...诶？姐姐下来了？”

    不得不说，在家里的主场环境下，妹妹的耳朵是相当灵的。至少叶落是在可可走下楼梯的时候才看到她的。

    工作时用以提升印象的精致装扮被换了下去，取而代之的是厚牛仔裤和棉质短衫的修身秋装，头发也扎成了马尾。虽说身材好的女生穿修身的都很好看，但现在这身比起之前的艳丽还是更倾向于邻家女孩的青春活力。

    至少从表情上来看，她还是平常的样子，仿佛之前的失态根本没有发生过。

    “爸妈待会就要回来了...我们晚上出去吃怎么样？三个人一起。”

    可可扬了扬手机，对着两女发出邀请。

    “吃什么？要是吃面的话我就不去了。”

    看妹妹这咸鱼般的表情，就知道可可以前肯定领她出去下馆子结果吃了个面食。

    “才不会啦...那时候怎么能和现在比。”

    可可的表情因为被妹妹揭了黑历史而有些窘迫，但很快就冷静下来：“是吃火锅啦，海鲜火锅。你去不去？不去我就省钱了啊。”

    “去去去！当然去了！”

    妹妹听到海鲜火锅时眼睛就已经亮了起来，并忙不迭地答应下来。

    “你也...来吗？”

    可可看似不经意地把目光转向叶落，那眼神中隐含的是期待和忐忑不安。

    难道我还会在这种时候拒绝吗...

    “也带上我一个吧。在外面吃饭的机会可不多呢。”

    叶落微笑着点头。

    “太好了！今天就要把姐姐吃穷！”

    妹妹直接从椅子上窜起来并做出迷之宣言，换来可可好笑又宠爱的眼神。

    这...算是揭过去了吗？

    叶落小心地瞥了她一眼，结果正对上她瞄过来的目光。两人尴尬地移开视线，心里是同样的忐忑不安。

    ......

    “诶——？！吃饭都要限制的这么厉害！呜哇，还真是够极端的...”

    妹妹边专心对付眼前的扇贝，边分心对可可和叶落的节食行为作出感叹。

    “因为平常吃的多的还是水果和蔬菜，所以胃可能都变小了...”

    叶落随口开了个玩笑，不过他确实是对这些海鲜还有肉食没有多么旺盛的食欲了。饮食习惯的改变不是什么一朝一夕的事情，保持身材也是同理。

    “我们两个都是有工作的，哪能跟你似的饥不择食，都快吃成个小胖猪了...看看，看看，游泳圈都起来了。”

    可可吐槽着妹妹的吃相，还顺手捏了一把她的侧腰，并顺利地捏起一小团软肉来。

    “哎呀别动！”妹妹赶紧用手背把姐姐的手给拍了下去，“这不是吃了这么多东西嘛！别以为你那个平的能当柏油路用的肚子就有什么好的...有点肉还性感呢！况且因为要保持身材就吃什么都要犹豫也太悲催了...”

    妹妹嘴上在抱怨着，手上夹各类菜肴的动作却一点都没停下。

    可可无奈地摇摇头，不再去劝妹妹了。这趟主要就是请她吃的，自己和叶澜两个人加起来都不一定有她吃的多，真是有些不习惯这种油大的东西了...

    但现在有更要紧的事情。

    “那个，澜澜...我有事情要和你说一下。”

    花了数分钟下定决心后，可可出声说道。

    语气...果然还是有些动摇。就算是过了一小段时间，也没能让心里冷静下来...但总是要说明白的，这种事情。

    “唔...”

    同样犹豫的还有叶落。

    要答应吗？要让她讲明白吗？这样的话就不能回头了，无论是选择了哪一步都...

    但是，只在这里退缩也没有用处。

    “好...去外面透口气吧。”正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第103章 沦陷

    出了店门，就是不时有车辆经过的狭窄街道。

    这家店的火锅很美味，但店面并没有多大，正对着的也不过是两车道式的马路。此时已是深秋，就算穿着保暖向的外套，腿间也能感觉到丝丝凉意。

    可可默不作声地在前边带路，沿着街道一直向前走去，叶落就默默地跟在她身后，让周围的车声人声与摇曳的光影都成为陪衬。

    直到某处偏僻的小公园，枝叶凋零的丛林将城市的喧嚣都隔绝在外。

    可可走到一处还算完好的长椅前，连落叶都没拂去就径直坐下。

    “这里...在我五六岁的时候，还有很多人在使用来着，有小夫妻，也有学生情侣，当然了，最多的还是家长带孩子来...但不知怎么的就渐渐荒废了，可能是...人们已经不再喜欢外出散步了吧。”

    “不是这样的。你想，我们当初在H市不也有很多在海滩上散步的本地居民吗？”叶落想了想，还是直接坐到她身边，与以前一样是肩膀快要挨上的距离，“只是...这边的人们稍微改变了想法而已。”

    “......”

    可可没有回应，只是静静地把头倚在叶落的肩膀上。

    又是这样...

    叶落的身体一僵，却没舍得把她给推开。要是有这种决心的话，就能干脆地拒绝掉她这种挽留式的邀约了。

    自己...果然还是个软弱的人。

    一阵秋风吹过，卷走了几片平平无奇的落叶，吹起了两位互相依偎着的丽人的发丝，拂走了不知该去往何方的心绪。

    “呐...澜澜...”仿佛过了一个世纪那么久，可可才低声呢喃道。

    “我...果然很奇怪吧。居然喜欢上闺蜜什么的...明明是只被当做闺蜜看待的。”

    “这...”

    叶落不知该如何回答。

    准确地说，是不知该给予她那一点点的希望，还是连这点希望都要掐断。

    “那个...天气已经很凉了，我们还是...”

    叶落转过脸去，想看到可可的表情，双唇却是被冰凉的食指给点住了。

    “要说真话哦。不是真心话就没有价值了。”

    可可俏皮地眨眨眼。今天的她都不像是她了，只有这时的她才像是以往的她。

    “......很奇怪。但并不讨厌。”

    叶落开始对这样犹豫不决的自己感到恼恨了。

    她所喜欢的，所渴望的，都是自己扮演出来的。她想要的‘叶澜’，从来都没有存在过。

    那还要犹豫什么呢？怎么还能犹豫呢？

    这只是，太过残忍的温柔——

    “这样啊...这样就好。”

    一瞬的失落后，是环过叶落后颈的臂弯与凑近到鼻尖相碰的俏丽面颊。

    “吻我。”

    她双眸微闭，像是命令，又像是在撒娇。

    “我......”

    叶落觉得自己的理性在消退。

    不是因为‘喜欢’这种纯粹的感情，而是更为阴暗的，近似于亵渎般的堕落渴望...

    所以不由自主地，吻上那两片微凉的唇。

    可可满足地闭上眼睛，臂弯稍微收紧，身体依靠在叶落的怀中，享受着任君采摘的这个瞬间。

    她所献出的吻，是青苹果的味道。

    青涩，却又带着丝丝甜腻。

    让人欲罢不能。

    所以，就算是几近贪婪地索取她微甜的唾液，一刻都不停歇地裹缠着她可爱的舌尖，不留喘息余地的印住这让人怜惜的双唇......也是可以原谅的吧。

    良久，唇分。

    可可的面颊变得通红，唇角有两道晶莹的丝线正随重力滴下，双眸几乎要滴出水来，目光却是更为灼热。

    “再来一次...吻我...”

    “不行...”

    叶落下意识地偏过头去，让她的唇印上自己的侧脸。

    “怎么了...不喜欢我吗？”

    可可眨着漂亮的大眼睛，神色间有些可怜兮兮的感觉。

    “不...但不应该是这样...”

    明明是几乎所有男生都渴望的场面，叶落却更多地感到心慌。

    太堕落了。

    这样堕落下去的话...

    “我喜欢你...啾...”

    可可露出了魅惑的笑容，再次做出宣告式的表白，然后开始主动索求起叶落的唇瓣来。

    澜澜的吻，是橙味的呢...就像她本人一样，刚开始会觉得很酸很强硬，但越往里拨开就越是可爱的甘甜...

    已经回不去了，以前那努力压抑着自己的日常...那么，就在彻底崩坏掉之前，做得更多，更多...

    “唔——呼嗯...呼...”

    叶落从没想过，自己会被相熟的美少女用热吻逼迫到这种程度。

    可可已经把整个身体都压在了叶落身上，再加上近乎狂野的索吻，让叶落几乎都快把长椅压翻过去。舌尖一刻都没能脱离她的控制，连呼吸都变得艰难起来。

    原来被索求是件这么难过的事情...但难过的同时是近乎等程度的迷醉感...不行了，要变得奇怪了...

    “呼——哈啊，哈啊...”

    叶落竭尽全力，才勉强结束了这一次的接吻。这时候的他双眸也迷蒙地几乎要滴出水来了，神情也是变得迷离又魅惑，近乎于任人采摘的媚态引得可可心火蹿升，近乎迫不及待地要更深入地去‘了解’叶落。

    “这样...我们都会，后悔的...女孩子对女孩子的喜欢是...不可能......”

    觉察到胸前的拉链被解开的叶落，用最后的理智做出了挣扎。

    “澜澜...我不是喜欢女孩子的女孩子。”

    可可抬起头来，本就压过叶落一筹的身高在月光的映衬下显得更有气势。

    她像刚才那样用双臂环抱住叶落，然后把两张俏脸拉近，互相磨擦着挺翘的可爱鼻尖。

    “我只是...喜欢你而已。我知道...这样也是不被允许的，但是...只是现在的话，可以吗......”

    她带着满腔的情意，用湿热的双唇封住了叶落的抵抗。

    当叶落勉强从这道缠绵中拔出心神来时，可可已经骑在了他的身上，双膝跪在长椅上撑住身子，胸前也已经被解开并被双手肆无忌惮地揉捏着，同时连缠绵的湿吻也没能摆脱。

    这下子...完全在她掌控之中了。已经逃不掉了。

    有点后悔呢...但是已经晚了。

    叶落努力偏过视线，至少不想对上她充满欲求的眼神。但身体已经放弃了抵抗。

    除了身份暴露的底线要守住以外...就随她去吧...只有今晚的话...正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第104章 尾随

    闹钟响起。

    叶落恍惚地睁开眼从床上坐起，迷迷糊糊地按掉手机闹钟，然后定睛一看才发现已经比平常晚半个小时起床了。换而言之，这已经是第三个被按掉的闹钟了。

    嘛，这个时间还好，因为平常是有预留提前量的...不过再起的晚些就有麻烦了...

    叶落拖着拖鞋走到卫生间，对着镜子漱口、洗脸、吹头发。直到他看到泡在水盆里待洗的内裤还有裤袜并且打了个喷嚏，才想起来昨晚发生了多么荒唐的事态。

    昨晚还真是被某种意义上的吃干抹净了啊...

    叶落下意识地用手指滑过嘴唇，似是在回味着被强行吻住索求的迷醉感触。

    要是可可是个男生的话，直接在小公园里就被人家吃干抹净已经是夸张到过分的事态了...但要是她是男生，自己的防范意识也会强上几倍的...

    然后就是...

    即使周围半个人影都不可能存在，叶落还是面色难堪地偷瞄了一眼塑料盆里泡着的两件贴身衣物。

    他这是被吃干抹净后才头一次知道，原来在技能契合度提高后的半硬不软的状态下也能喷出生命的种子来...不，比起‘喷出’还是用‘流出’来形容更为确切。虽然只是看起来很轻微的‘流出’，但不仅是浸湿了内裤，连外面的裤袜都浸湿了好大一片，比平常时候射出的都要多很多...当时都被可可给取笑了一番，说什么‘水居然流了这么多’之类的...

    一想到昨晚那丢脸到爆的场面，还有让人欲罢不能的销魂体验，叶落就面色通红，下意识地夹紧了赤裸的双腿。

    那种流出的快感和射出是两种感觉...没有后者那般激烈的爆发，但更为绵长且回味无穷...当然了，这其中也少不了可可的功劳。

    想到她那就算是自己流到求情都没停下的灵巧手指，叶落就是暗暗地咬牙切齿。

    昨晚是因为想着满足你就好了才被单方面玩到那种样子...要是再对我出手的话，我就不会再压制自己了...阿嚏。

    然后，理所当然地，因为在秋日夜晚的室外被可可给脱掉大半衣服然后好好玩弄了一番，叶落觉得自己有点感冒了。

    那丫头可真是...太任性妄为了...

    叶落随手拿起手机，用QQ给她去了条消息。

    ‘昨晚太冷了搞的我都感冒了，你要给我负起责任来’...好的，发送。

    然后，等叶落把秋装校服（加了小外套和裸色带绒裤袜）穿好后，在手机上看到了可可的回信。

    ‘抱歉，我太冲动了，请稍微原谅我吧’

    ...还有‘下次会去宾馆的，这次真的是抱歉啦...诶嘿’

    “才没有下次！”

    叶落一脸黑线地给她发过去回信，然后拎着书包不爽地走向电梯。

    ......

    今天是有些怒气冲冲的...昨晚和同伴一起回来，果然是因为在哪里和人吵起来了吗...还是被哪个同龄的小男生占便宜了。

    总之先拍下来。

    于东几乎不用刻意去抓角度，就把她带着怒气的可爱姿态完美地刻成数据构筑的照片。

    嗯...自己这技术，去哪里当个摄影师也没问题了。但还是自由工作者来的轻快。

    所以想自由点安排时间，不用去受愚蠢上司的气，就要承担额外的风险。

    不过...能占到这种女孩子的便宜，那男生也能吹上好长一段了。这可是和他位居两个世界的女生。

    于东随手翻了下手机。该说不愧是知名偶像吗，就算带着怒气的样子也是超可爱。就算是这种日常的校服装，也比自己的几任女友加起来都漂亮了。果然是天资过人加青春无敌啊，自己这一辈已经老了...

    于东看似漫无目的地缀在她身后，如往常那般不会引起她的半分注意。

    ...本该是这样的。

    但是，叶澜小妹妹已经开始暗中戒备地扫视着四周了。

    难道是发现了自己...这种可能性显然很低。

    自己的身手并没有什么变化，注意力也是，要是可能被发现的话早就被发现了。或者说今天有厉害的保镖尾随给了她提示...也不对，耳朵上、衣领上都没有对话仪器的痕迹。

    那就是...同行了。

    于东暂且放开对这位偶像小妹妹的注意力——这对尾随来说是件危险的事情，但现在只能冒险行事——然后很轻易地就发现了那几个身手拙劣的同行。

    太明显了。

    他们无论是打扮还是气质都普通到会被当做路人，但有一个特点却是怎么都掩饰不住：注意力几乎时刻都停留在那位叶澜小姐身上，已经到了就算是用“她实在是漂亮到让我挪不开眼”这种捉鸡的理由都糊弄不过去的程度。

    典型的修行还远远不够的狗仔*N。

    但不管怎么说，这群蠢货都在无意间妨碍到自己了...于东悄然后退两步，接着在不经意间隐匿于川流不息的行人中。

    虽然可能性很低，可万一和这群蠢货一起被抓到就麻烦了...那些负责安保的大块头下手都很黑的，就算报了警都没用。何必为了可能一无所获的这一天去吃这顿揍呢。

    ......

    切...跟踪狂吗。

    叶落还没等走到公交站，就被数道夹杂着欲望紧随而至的视线盯得浑身不自在了。

    这边的公交车来的很快，但那几个家伙明显也挤上了车。因为盯在身上的视线并未离开。

    居然这么肆无忌惮...那自己也不必有什么顾虑了。

    叶落拿起手机，装作给朋友打电话的样子通知了学校的保安。

    病态fan，狗仔，小报记者，跟踪狂...无论哪个都好，交给保安就可以了。弄清他们的职业和目的不是自己的工作，是保安的工作。

    于是，在离校门还有近百米距离的时候，叶落安心地看到数个行迹猥琐的男人被健壮的保安按倒在地然后拖到不知哪里去了。

    活该，叫你玩尾行。

    叶落舒了口气，却在校门附近看到了意想不到的人。

    准确地说，是意想不到的三个男生。

    陈家和王家的大少爷组？他们怎么会在这里？正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第105章 守护者

    嗯...果然还是悄悄地绕过去吧。

    叶落缩了缩脖子，决定以大少爷组为中心绕开一个弧线。但这就是没什么精神的他的失算了。

    大少爷组是凭颜值和气场把周围一块区域给空出来的，而叶落...也有这个效果，而且因为是女性（外表）所以效果更佳。

    于是，两块空白区域毫无疑问地重叠了，然后...

    “你躲我们做什么？有事要和你说。”

    王鹏一如既往地淡然，就算当着陈泽的面招呼叶落语气也很平稳。

    稍微...有点心慌...不是说担心暴露什么的，况且就算暴露也没关系的...又不是只能被一人追求...就是稍微有些心慌，嗯，就是这样。

    叶落带着些心虚走过去，站到大少爷组的面前。

    仔细一看就能发现，这三位的变化也是不小。相对来说变化最小的是王鹏，只是气质更为冷峻了，表情还是一如既往的内敛；然后是陈泽，之前的木讷已经消失不见，转为沉稳干练中蕴含着点点阴郁...这个可能是自己的错了，真的是感到很抱歉。

    而变化最大的还是王治。本来是活泼潇洒型的帅哥，现在却有种蔫蔫的感觉，像是受了什么打击似的。

    不过这些都是可以延后了解的状况，所以...

    “为什么要叫我过来？发生什么事了吗？”

    叶落表示疑问的是这个。

    “让我猜一下...嗯...今早你被人跟踪了？还是不止一人，对吧。”

    叶落投去的目光让陈泽有些不自在，本就是从王治那里学来的轻佻言辞也有点乱了方寸，但基本意思还是表达出来了。

    “嘛，大概是这样的...所以说？”

    叶落按了按眉心，些许的感冒还有昨晚的放纵（？）让他没法太过集中精力思考。

    “就是说，你在昨天，扇了那个孙政一巴掌，然后今天报复就来了。”王治有气无力地接了一句，看来还是很不在状态。

    “然后，这家伙主动请缨当你的护卫。”王鹏伸手一指陈泽，“他家的宝贝妹妹目前整天窝在地下室里做衣服，使用固定的护卫就可以了，所以他就空出闲暇来了。”

    “......？”

    听到这消息后的叶落，首先就是有些茫然地看向他。居然...没有阻止的想法？

    不，不是叶落矫情到会觉得他们会为了自己争风吃醋...但就这样淡然地转述出来，也真的不是一般人能做得到的...

    “嗯？真的是他自己主动说的，我只是抢白了而已。”

    王鹏似乎是误解了叶落的意思，主动解释道：“别看这家伙平时很呆，但‘有时候’可是意外地有行动力的。”

    “......”

    叶落无言地看向陈泽，发现他正脸色微红地看向自己，并没有偏开视线。

    所以说，你根本就不知道他是在背着你追求我啊...虽然严格来说不是这样的，但一眼看上去怎么都是挖人墙角的操作啊...

    叶落内心已经不知该如何吐槽好了，但表面上还是要如此微笑着回应——

    “那真是太感谢了。麻烦你了。”

    ......

    “我说...咱也撤吧？都快上课了。”

    看到那堪称金童玉女的一对并肩走向远处的教学楼，王治试探着询问道。

    “你什么时候也在意上课时间了？”

    王鹏随意地扫了他一眼，就让他没了继续抱怨的念头。

    虽然嘴上是这么说的，但王鹏自己也没了停留在这里的兴致。这边女生的整体质量的确更高，可他也没有站在这里被人议论纷纷的雅兴。比起上课、交际还有路人的目光这些乱七八糟的东西，他更介意的是自己坎坷的感情之路。

    真是有够麻烦的。

    如果自己能早一点，再早一点，在他之前就相遇、相知的话，就没有这种破问题了...

    就算是他的心境，面对这种无解的问题时，还是会感到焦躁。

    那么，只能暂且以退为进...

    ......

    清晨的校园，路旁的景色就与这空气一般清新。

    虽会有丝丝凉意流过身体，但身边可靠的陪伴足以将这点凉意驱散。

    “阿嚏...”

    好吧，喷嚏还是免不了的。

    “所以她总是...额，感冒了吗？是着凉还是...”

    陈泽见状立刻关心道。她可不比自己这个体格，要是感冒加重了会很难受的。

    “没事，就是着凉了...抱歉。”

    叶落知道自己为什么要在句尾加个抱歉，虽然稍微有点不恰当。

    嗯...昨晚那样怎么说都是在放纵了...虽然没有给自己的追求者，自己的‘骑士’任何承诺，但再见面时心理上还是有着愧疚感的。

    “记得要吃药，还有好好休息...知道你平时就很辛苦，但是还是要注意身体...”

    与刚硬形象相反又相衬的温柔话语，正如骑士精神的完美体现。

    公主与骑士，这是多么完美的搭配呀。从旁人看来，应该是几近完美的组合吧。

    但现实状况是：骑士是来自黑道的暗影骑士，公主则是偶像系的伪物公主。

    不知为何，叶落对这种情况感到了厌烦。

    对他们也好，对她们也好，对自己也好，都感到了厌烦。

    真想随便就做出个选择，结束这段混乱的关系。

    但果然还是不行。

    如果做出了那种任性的选择，就会让所有人的情感都崩塌。

    所以还是要做个真正意义上的渣女，即使性别上不是女性。

    如果是比较正经的女孩的话，肯定会喜欢陈泽这样的男生。刚硬之余又有关怀与细心，可以说是完美的守护者，最为坚实的依靠，最为平静的港湾。

    但要是那种喜欢玩的很浪的女孩，就会喜欢王鹏那种冷面的公子哥。既能在约会中变着花样让他的她感受到快乐与欣喜，又能在物质上提供一切满足。从一般意义上来说，是完美的男友，或者说，完美的情人。

    然而，叶落发现，自己两边都不想割舍。完美的守护者，还有完美的情人，总是贪婪地妄图将两边都抓住。即使对这样不堪的自己感到深切的自我厌恶，却又无法将可可的心意斩断...究竟是什么时候变成这么渣的人了，自己......

    真是...有种堕落的快意呢。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第106章 迷茫

    坐在明亮宽敞的阶梯式教室内，一次次地沐浴着同学们羡妒的目光走到台前，按老师的要求示范着课程相关的要领，然后再回到守护着自己的骑士身边，无论是举止还是注目都快衬的上是校花级别。

    下课时与陈泽有说有笑，偶尔再应付掉高二高三的校花学姐弄出来的小麻烦，同时还要维持优雅保住风度，然后还得关注着偶像剧的拍摄进程——现在是没有自己的事情，但保不准什么时候计划就有变了，毕竟自己也不是顺位很高的主要演员。

    简直就是高中生偶像的梦幻级生活。

    这生活是何等的充实，直到叶落查看QQ消息时看到班长还有郑金他们的名字，才想起自己距离本来的生活有多么遥远。

    呼...

    该回去了。

    叶落轻吸一口气，若无其事地收回手机。

    明天...或者是近几天，就和04换回来吧。对现在的叶澜来说，自己的能力不是必须的。

    ......

    一路无事地来到租住处大厦的门口。

    一切与以往没什么两样，除了仍然陪伴在身边的陈泽，为这边的二人组合吸引了更多的目光。美女通常会有百分百的回头率，而俊男美女还会有百分百的注目率。

    “好了，今天真是谢谢...阿嚏。”

    叶落不好意思地撇开脸。这一下差点喷人衣服上去。回去真得吃点感冒药了。

    “...你真该回去吃点药了，不能总拿身体来硬挺着。”

    陈泽少见地叹了口气，表达出有些生硬的关心。

    “我知道...嗯？怎么啦？”

    叶落本想打算和他在这里告别，却发现他的神情有些不对，像是戒备中带着审视，目标是视野所及的周围。

    “...不，暂时没事。”

    “那我先回家了...今天真的是麻烦你了。”

    “特殊时期特殊对待嘛...那我也去接熙语了，你注意身体。”

    “嗯。”

    ......

    “喂？又干嘛？有事快说没事快挂。”

    电话接通，另一边是04很是疲惫的声音。

    “...你是不是没干什么好事啊？我跟你说，我这张脸怎么说也算是个公众人物了，你要是哪去搞一些不妙的用途...”

    听到她有气无力的音色，叶落突然想起某些不妙甚至是很污的事态，连忙警告道。

    “才不会...就算你被啪了我也不会被啪的。”

    04先是无力地鄙视了一句，然后才继续道：“我这边也有很多事在忙的啊，还要扮演你的身份，不要以为只有你一天忙忙碌碌去为前途铺路...总之你要干嘛？快点说。”

    “我...想暂时换回去了。因为你想啊，我在叶澜的身份待了太长时间了，要是万一有什么事换回去，连自己的身份都不熟悉就麻烦了...”

    “嗯，可以哟。什么时候换？”

    结果得到了这样随意的肯定答复。

    “额...那好吧。”

    本来打算用于说服的一系列理由都不需要了，那接下来就是...

    “04，你那边有什么变化吗？就是最近发生什么大事了，我该知道的那种。”

    “啊...也没什么大事吧，这段时间。”一提到这种日常的事项，04的语气就显得很不耐烦，“就是学校要搞个什么竞赛，然后那个女人还在追求你，和狄瑶目前是混得很熟了...还有李月那丫头失恋了。”

    “嗯，确实不是什么大事...嗯！？她失恋了？”

    叶落一个激灵，然后...发现自己没什么好激动的。

    嘛...这也不关自己什么事，失恋了也不是自己失恋...话说自己也没有失恋的余地...

    “额，那样就还行，我这边的问题是...首先，因为在事务所那边发生了一些冲突，陈泽为了我的安全目前是一直在我身边陪着的...”

    “碧池。”04冷声打断道。

    “喂！...你这人，算了算了，然后就是可可那边...怎么说呢...”

    “总结成一句话来回答。”

    “她向我告白了。”叶落脱口而出，然后自己脸就变得通红。

    “什么？”04下意识地问了一句，然后才开始思考，“可可是...那个可可？对你告白了？怎么会？”

    “嘛，事实就是这个样子的...”

    叶落无力地倒在床上，感受着来自身体和心灵的双重疲惫。

    事情怎么会发展成这个样子呢...说实在的，到现在他也没有什么头绪。

    但也只能这样说了吧。

    “嗯...总之，我这边有些不好应对...所以半推半就的，就是有些亲密的...”

    “你个男女通吃的碧池！给我当你的叶澜去吧！”

    啊，就算是04那虚弱的声线都爆发出如此的力量了呢。

    “我说...”

    “别说了，挂了。”

    嘟——

    04说到做到，下一秒就挂断了电话。

    这家伙，是仗着自己不能去找她所以非一般的任性啊...

    叶落放下手机，有些失神地看向覆着典雅墙纸的天花板。

    突然...有点不想入睡了。

    该说是...想念实验校那种传统的校园生活吗？才不是这种心思。

    叶落翻了个身，玻璃窗上映出的是一张带着软弱表情的俏脸。

    不管怎么说，都是南城三中这边的生活更好...充实，又有趣，更重要的是...不必躲躲闪闪，就能让最耀眼的姿态展现于人前...所以为什么要退缩呢？只因为这纠缠不清的感情吗？为什么要逃开呢？只是因为应付不来吗？

    软弱......

    不该是这样的。

    窗外响起了连绵沉闷的雷声，然后是淅淅沥沥的雨声。

    这个季节也会下雨啊...真罕见呢。这可能是今年最后的一场雨了吧。

    叶落起身，依靠在自己叠好的被子上。

    冷湿的雨点，不断撞击在透明的玻璃上，再留下蜿蜒爬行的痕迹。室内灯投下昏黄的光线，在玻璃内外映出迷蒙的色彩，让外界的一切景象都变得模糊。

    自己...真的成长了吗？

    明明已经前行了这么长时间，为什么...还总是想着退缩？

    但是，得不到答案。

    一想到自己的真实，还有这处处感情的连锁，就只有维持现状的余力。

    想在维持现状的同时做到改变...该是多么困难的事情啊。能做得到吗？

    ...不，一定要做到。

    如果无法改变自己，那就要狠下心来学会拒绝。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第107章 力量

    数天后，事务所大厦。

    在一系列的糟糕经历后，叶落总算是等来了一个好消息...嗯，严格来说不能算是个好消息，但具体到本人身上就能算是个好消息了。

    霜月组合的言霜前辈，决定暂时更改一下计划。不是‘招募霜月组合的领队’这种听上去会吓到人的头衔，而是改成了‘招募霜月组合的实习经纪人’。

    至于为什么可以实现这种操作...因为霜月组合的经纪人和领队都是她一人担任。

    霜月在开始时并不是让多少人抱有希望的组合，甚至在组合成立三个月后，因为事务所内的某次重大人事调整，连配属的新嫩经纪人都被扫地出门，陷入必须由言霜一力扛起重担的窘境。

    但不可思议的是，即使是这种近乎于失去全部后勤支持的环境，她们也成功了，远比任何人预测的还要成功。

    这份成功，都是建立在言霜的才华上的。而作为组合支柱的越华，本身的交际能力却是近乎于社交恐惧症的程度，是外表高冷内心却戒惧到不控制住甚至会把见面会办砸了的程度。

    然而这种性格的美女在粉丝圈里的号召力居然不比言霜要差，真是不知道现在的fans都是以什么作为考量标准的...

    于是，实习经纪人这种对偶像来说普遍吃力不讨好的职位，再加上叶落在旁边不失时机的引导，最后还是让班长得到了这个机会...嘛，也和她本人为了接近自己的偶像而不计较这方面的得失不无关系。

    不过，她不计较得失，自己却不能坐视不管。

    叶落在经纪人先生的办公室门前驻足，轻轻叩响房门。

    “请进。”

    叶落带着疑问与些许的期待，准备向杨哲讨教这方面的经验。

    就算不能从他这里获取帮助，自己也可以为班长的道路做出助力...这是自己暂时放下叶澜身份前所要做的最后一件很重要的事了。

    ......

    “怎么想起问这个了？嗯...这个问题，怎么说呢...该说是涉及到了上层的脸面问题吧。”

    杨哲思考一番后这样解释道。

    “脸面...问题？”

    叶落实在是不明白，给一个知名组合配发经纪人这么基础的事项，怎么就成了上层那帮人的脸面问题了。

    “关于这个...你应该是知道的吧，让霜月组合失去经纪人的那次人事变动。”

    “嗯...所以...”

    “通过那次变革上位的那群人，现在还固守着自己那可怜的位置呢。”

    杨哲伸手指了指天花板，或者说隔着天花板的上层，话中意味不言自明。

    “于是...那次人事变动，还是为了打压另一个派系的偶像组合？”

    叶落对这种完全是无谓的内部争斗只觉得难以置信。到底是要有多么目光短浅才会自砍公司的摇钱树？...虽然霜月当时只是初出茅庐的新人组合，但也肯定有当时的知名组合被雪藏了啊。难道就不会让同僚心冷吗？

    “现在不会出现那种智障的状况了。”杨哲用笑容示意他安心，“目前来说，管理层和偶像部门的职权是并行的，并且偶像部门的主管也不能直接封杀或雪藏哪个组合。这些总是喜欢窝里斗的大人们已经没法把手伸到你们头上来了，只能围着偶像活动赚取的资金流来继续他们的权力游戏。”

    “但是...研习生那边还是发生了非常...非常肮脏的事情。”

    叶落一想起这件事就紧皱起眉头。他通过直接询问知道了班长没有屈服也没有受害，但她在研习生中的朋友已经因为这种威逼利诱而心灰意冷地离开了。这种事情...只要一想起，就怎么都平静不下来。

    “因为研习生那边没有并入偶像部门的直接管辖...这也是我当时直接让你们三个单独训练的原因。”提到这件事务所内部的丑闻，杨哲面上也露出一抹苦涩：“说来很让人气馁，但偶像部门...我也好，主管也好，都不能直接把手伸到研习生那边去，这也算是历史遗留问题了吧。以前都没能做到改变，直到今天发生了这么严重的问题才爆发出来。”

    “那就没有能解决的方法么？还要让那种混蛋为所欲为么！”

    叶落只要想到那天那个人渣纨绔的嚣张嘴脸，亦步亦趋地跟在他身后安抚的两位管理者级别的职员，还有事后没有得到任何惩罚只是做了调职决定的处理结果，就觉得胸口一阵闷气不知道往哪发。

    “因为这是大人的世界，有权有势的人总能得到优待...”杨哲先是说了些现实到让人丧气的话，然后又是面色一正：“所以，如果想拒绝、驱赶甚至打压那种人渣的话，你就必须要成为业界顶尖的偶像歌手才行。”

    “我...那个，经纪人先生不会忘了吧，我是...”

    叶落小心翼翼地提醒着他自己的伪物身份。

    “不，我忘记了。”杨哲随意一笑，笑容中满是让人安心的色彩，“我眼前只有名为叶澜的女孩，那个一颦一笑都让fans无比心动的闪耀偶像。这已经是名为‘真实’的谎言了。前进吧，叶澜，明星的力量远比你想的要大。”

    “...嗯。”

    用自己的手，去回应自己的期待吗...

    叶落眼神微低，掠过自己白皙的手掌。

    我还需要多少时间、多少努力，才能达到那种程度...

    ......

    结果之后完全沉浸在对提升自己身价名气的探讨中，甚至稀里糊涂地连明年的大概行程都预定好了，完全忘掉了怎么给班长减负的问题。

    所以该到哪去给班长捞一个经纪人呢...这个问题一直被叶落考虑到与04碰面的某个大商场的某间厕所内，都没有想出个结果来。

    于是只能在下次成为叶澜时再解决这个问题了吗...真是够麻烦的啊，这个难题。

    “快点换。”

    一套叶落衣柜里偏中性的男装被04扔了过来。自从今年年初开始，叶落对服装风格喜好的改变就让衣柜里的衣服都变成这种样式的了。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第108章 不适应

    “喂你着急个什么啊，也没什么事可干...”

    叶落一把捞住衣服避免其和有些脏的地面做亲密接触，然后开始脱掉略厚的裤袜，让光洁顺滑的腿部肌肤直接碰触到冰凉的空气，起了一层可爱的鸡皮疙瘩。

    “呵，呵，呵。”

    04冷笑几声，脱掉了外面的长裤，露出里面的薄款裤袜——她换装起来比叶落要便利不少，只是会稍微有些冷，不过不成问题。

    “我当然没什么事可干了，哪比得上你...”

    04套好白色绒衫和浅粉色大衣，整理了一下刘海，露出个嘲讽的笑容。

    “不仅和帅气的大男孩你侬我侬，还顺带被同队的闺蜜给吃了。不愧是男女通吃的伪娘碧池小姐。”

    “喂！说好了不提这件事的！”

    穿好带兜帽长袖衫的叶落面色有点难堪：“你稍微应付一下就可以了，总之别让他们下不来台...”

    “说的倒是好听。”04换好带跟皮靴并系好鞋带，“对你来说被妹子玩弄是件不怎么考验心态的事情，和男生玩暧昧吊胃口也很愉悦...但我这边可是真正的女孩子，不论是真百合还是替你被啪了都是...”

    “喂喂喂怎么会发展到那种程度啊！”

    叶落赶紧叫停。要真发展出了那种关系来，就算被啪是可是替代的，平时亲吻抚摸之类的调情还是得自己受着的。怎么能让她这么乱来。

    “嘁，当我想被啪吗，你这人。”04翻个白眼，径直推开门走向外面的服装区。

    “当回你的叶落去吧。这边给我来对付了。”

    “......”

    望着她被弹回的门板遮蔽的背影，叶落一时间竟有些失落，总觉得心里空荡荡的。

    这就是叶澜做了太久的副作用吧...冷静，自己现在已经是本来的叶落了。

    他扶着洗手台的边缘，抬头望向镜中的自己。

    中性风的灰色连帽衫勾勒出纤细的腰肢与圆润的肩部曲线，幸而紧款的深色休闲长裤没有像紧身的帆布牛仔裤那般把小腹紧实性感的三角地带展现出来，但双腿优美修长的曲线还是若隐若现，九分裤下白皙可爱的脚踝更是能将渴望的目光完美吸引。

    不过比起没有被刻意修饰裹覆的身材，还是精致俏丽的面容更为惹人怜爱。

    就算是刻意挽起修成偏中性的短发，也无损于这张脸的女性魅力。有些女生在留着中性向的发型时会有种雌雄莫辨的难言魅力，或是干脆就会被当成假小子，但镜中的她看起来只是因为某些难言之隐而不得不扮成男生的大家闺秀。

    不，镜中的...是自己。

    但明明已经卸了妆的...不行，现在这样子连04都更比自己有男子气概...

    叶落拍了拍脸颊，试图让脸上的微表情更像是男生的样子，然后对着镜子尽可能以平稳的心情张口道：

    “——班长，今天也回来的这么晚，要是那边很忙的话...”

    清亮甜美的声线。

    等一下...？不对啊，明明这种的才是伪声...

    “咳咳...郑金，我这道题有点...”

    仍然是清亮甜美的声线。

    就是属于叶澜的那种，只听声音都能联想起主人那娇美身姿与明媚面庞的那种偶像级的声线。

    这...这不对啊！

    叶落焦躁得有种想抓头发的冲动，但到最后关头还是停下了自己这不理智的行径。

    这不是伪声吗！自己一步步练出来的伪声吗！怎么就想不起自己原本的声线是什么样子的了...等等，难道是从九月末以来的所有时间都是在用伪声，所以把原本的声线...忘记了？

    怎么可能！

    但事实就摆在眼前。

    叶落犹豫了近一分钟，最后还是决定就这么一路沉默着回到班长家里面去。然后...再进行那件想想就觉得羞耻的事情。

    没错，是去学习怎么用女声装作男声的伪声。

    希望自己在伪声上的基础能让这事变得容易点，至少赶上晚饭或者周一的上学...

    ......

    “怎么了？慌慌张张的...”

    看到只是对这边点点头就匆忙跑上楼的叶落，李然觉得有些奇怪。

    不过她现在的心力已经不容她去对这些日常的东西寻根究底了，因为真的是...太累了。

    自己到现在才知道，言霜小姐她...不，该改口叫言霜前辈了...言霜前辈她以前究竟走的是多么艰难的道路。

    名为李然的少女并不是以体力见长，而偶像技巧的训练就足以耗去她的大部分体力与精力。可经纪人所要负责的工作，却是同样的让人身心疲惫。

    不仅要在一天内连续跑数个地方，还要用尽心思和对方商讨合作事宜并为组合争取利益，这半天跑下来真是连喘口气的时间都没有。

    然而，比这份疲惫更甚的，是对于言霜前辈的敬佩。

    自己上阵为组合争取利益，然后再自己组织并亲自上台，完成一场场出色的演出，出席一次次引人注目的节目...这是何等令人赞叹的精力啊。

    但是，这也是问题所在。

    言霜前辈的隐退...也已经不是什么要保密的事情了。可是，将一力担起所有业务的她隐退的话，作为同伴的越华前辈虽也是人气偶像，但对这些工作就是一窍不通...所以才希望自己成为经纪人，成为越华前辈的经纪人。

    言霜前辈在说这些的时候，语气中带着的是忐忑与不安。

    对一个很有前途的研习生说出‘成为经纪人吧’这种话，在她想来无疑是一种贬低吧。想来若不是自己实在后继无人，她也不会这样做的吧。

    为此她还说会为自己谋求不少的有利条件，无论是以后想当经纪人还是去当偶像都会有便利的...但自己不是很在意这些。

    能帮上她们两位的忙，自己已经很高兴了。

    以立志成为偶像的研习生来说，这并不是个好选择。自己当然知道这一点，但是...自己也不是什么适合成为偶像的女生。

    练习的时候还好，一旦想到要面对观众，就会止不住的心里发慌。

    或许成为经纪人为她，为她们撑起保护的羽翼也是条适合的道路...

    电话铃声响起。

    嗯...是言霜前辈？明明天都快黑了...

    李然带着疑惑按下接听键。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第109章 舞台

    要死要死要死...

    自从叶落回到自己房间后试探着说出一句话，然后发现还是清亮的女声以来，叶落就开始以偏执的心态练习怎么变回男声了。

    结果在快一个小时的练习后，叶落很悲伤地发现，就算自己在伪声（女）上面已经是真假莫辨（甚至比真正的女生还要好听），但在伪声（男）上面...还不是一个小时的努力就能做到听起来像个男生的。

    ——不对啊！自己本来就是个男生啊！发不出男生的声音了可还行？

    不过练到现在，嗓子是有些难受了...根据在事务所长时间练习歌喉的经历，叶落知道如果自己再执意练下去的话明天嗓子就该不舒服了。

    而且最可怕的是，就算嗓子练到不舒服，也基本不会收到自己想要的效果。

    虽然明天是周日，但早晚还是要免不了和班长碰面，总不能一直不说话吧...

    叶落来回走了几圈，最后想了个折中的方案。

    只能暂时用类似于降调的方法来处理自己的声线了...话说明明是男生却要用女音伪男音的方法来假装男孩子到底是搞哪样啊...

    早知道就不换回来了...事务所那边还有一堆事等着呢。

    这样的想法在心中一闪即逝。

    ......

    “这么晚还要赶过来真是辛苦你了...”

    “不，没关系的...这次也是业务相关的事项吗？委托方是在...”

    李然环顾一圈，没发现除了眼前的言霜前辈外还有其他像是商务人士的家伙在。

    “不...今天是其他事项。就当是个小惊喜吧。”

    言霜神秘地眨眨眼，拉着她的手走进眼前熟悉又陌生的建筑。

    新月剧场。

    姬梦企划最初所使用的剧场，每位确定出道的研习生举行首次公演的舞台，也是常驻A市总部的知名偶像们最常举办公演的场合。

    但已经是与自己无关的地方了。

    原因也很简单：自己不是作为新人偶像，而是作为见习经纪人留在事务所的，经纪人可没有出道公演这种华丽的舞台来展示自己。她们的工作是更为细碎、更为脚踏实地的...

    不过说起来也很遗憾，自己这还是第一次来到新月剧场。

    听叶澜前辈说，她在正式出道前就数次来到这里并做事先的练习。但那是她作为‘特选’的待遇，自己这种走一般入选的研习生是没有这种待遇的。

    所以，这里的一切都是这么陌生...却又令她心生向往。

    因为霜月组合很少在新月剧场举办日常性的公演，所以李然即使是作为观众也没有造访过这里。但走上这员工使用的特别通道时，心情还是有些雀跃的。

    更衣室，服装间，杂物室，休息室...工作气息扑面而来的各色门扉，与忙碌着擦肩而过的众多职员，将紧张与雀跃的心情一同传达到心中。

    然后，当李然在侧面的小窗以俯瞰角度把正在举行演出的舞台与观众席尽数收入眼底时，她不由得怔住了。

    裙摆飞扬的热情舞姿与...台下如星光般闪烁舞动的加油助威的荧光棒。

    如果...只是说如果...就是碰巧的机会...要是能站在这样的舞台上...

    她强行挪开步子，跟上已经拉远了七八步距离的言霜前辈。

    只要稍微用常理思考一下的话就能知道，那种可能性是不存在的。

    381事务所，正是所谓的‘群星汇聚之处’，连现役偶像都要争抢上台机会的地方。自己一个经纪人，负责业务安排的职员，怎么说都不会站到舞台上去的...根本就是专业不对口。

    虽然对自己这个个例来说，站到舞台上去才是所谓的‘专业对口’。

    不觉间，言霜前辈已经停下。李然跟着驻足，发现眼前的门牌上写着‘更衣室3’。

    言霜推开门径直走入，李然带着疑惑跟上，还不忘顺手把门关好。

    怎么会到更衣室来...经纪人相关的业务只要身着正式些的装束就可以了，自己也是以这个为目的来挑选出门装的...难道是前辈要上台演出？虽然很少见，但也不是很奇怪...

    “我呢，其实是很少在新月做公演的，但今天是例外。”

    言霜拉开左手边的柜门，里面是一套亮银色为主调辅以蓝色条纹的科幻风演出服。

    是...这种风格的吗？嘛，也很符合前辈的偏好...

    李然只看了一眼那身精致炫酷的演出服就挪开了视线，因为不想被她注意到眼中的羡慕之意。研习生没有公演的机会，自然也没有穿演出服的机会，更别说是这种完全订制的演出服了。

    “为了弥补遗憾的话，这点改变算不了什么...”

    言霜拉开了右手边的柜门，里面是同样款式的演出服，只是尺码上有些差别。

    然后，把李然拉到柜门前。

    “真是抱歉呢，总是让你为难。”

    凑近耳边的双唇，低声说出致歉的话语。

    “诶？没有...”

    李然下意识地回道。

    “所以，就至少再为难一次吧。”言霜后退一步，以霸气的姿势伸手指向柜子里的演出服，“穿上它。”

    “...啊？”

    李然这次是真的有些茫然了。

    “今天的情况是这样的。”

    言霜竖起一根手指，用轻松的语气解释道：“我很任性地拖着越华来这边做公演，然后补位的后辈没有凑齐，恰好——还差一个名额。所以...就让我们的经纪人小姐来兼任啦。”

    “啊...我...”

    我不行的...差点下意识将谦虚推脱之词脱口而出。

    但是，内心的这份悸动却是真实的。

    李然犹豫着，不知是否该对这身华丽的衣装伸出手去。

    可是，真的上台过一次的话，要是对舞台产生了留恋，那又该...

    “真是抱歉呢...为了我的任性，让你连出道公演的机会都失去了。”

    被前辈从身后抱住了。

    “那么至少...要以研习生的身份，踏上舞台一次吧...所以今天，我又任性了一次...所以...”

    “这次就满足我的任性...还有你的愿望吧？”

    迟疑在瞬间被打消了。

    李然再无犹豫，向着演出服伸出手去。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第110章 愁绪

    这是梦幻般的夜晚。

    本以为是不会再碰触到的舞台，已经确确实实地存在于自己脚下。

    本以为不会再有观众的喝彩，但那加油助威的声音却是如此热烈。

    本以为不会再有偶像的同伴，但她们围着自己冲向那间精致餐厅时的场景却是无比真实。

    这就是言霜前辈为自己特意准备的舞台。任性...勉强？完全没有这样的感受——

    就算只有今晚，自己也是心满意足。

    明明根本就没有沾一点酒精，下了出粗车的李然还是觉得脚步都是轻飘飘的，心里带着不真实的恍惚感，连近在咫尺、司空见惯的自家宅邸都带着些缥缈和梦幻。

    李然甚至在走进大院的时候轻盈地转了一圈，但就算这样也没法抒发心里面的雀跃之情。

    与自己的偶像同台演出...就算只有一晚，这也是最棒的演出了。

    猛地一下推开门，正好看到叶落坐在客厅的沙发上，正一脸苦色地对着手机研究着什么。

    他好像有些为难的样子...是因为转正式生的道路出了点问题吗？或许自己能帮到他！

    要是平时的话，李然是不会有这种略显冒失的想法的。不管怎么说，直接对男孩子提出这种建议都有些伤自尊的。但她现在处于从未经历过的微妙亢奋状态，所以把以前的谨慎和礼节都暂且丢掉了。

    所以这世上最甘美的毒药，果然还是让人迷醉的幸福与满足感。

    “怎么了怎么了？怎么愁眉苦脸的？有什么事尽管和我说哦。”

    李然脚步飘忽地走到沙发前，一屁股坐在叶落身边。

    “嗯...嗯，没...没什么。”

    按理说，就算叶落今天才刚换回来，也该注意到现在的班长和平常的班长有什么区别的。但是，他现在遭遇了二重打击，所以已经把班长的小异常暂且忽略掉了...

    这二重打击分别是：声线还有男团出道的问题。

    前者就不说了，刚刚和班长才说到第三个字，就不得不收声来调整声线了；至于后者...这是更为延后的但也是更大的麻烦。

    就在数分钟前，被自己问及此事的经纪人先生告知了一个糟糕的消息：因为精力和关系基本都投入到由那个人渣纨绔引发的人事斗争中去了，所以叶落的男团出道可能要延后到年后甚至更晚了。

    ——谁能等那么久啊喂！根本就没有一年资历的研习生好吧！成和不成，这么长时间早就见分晓了...

    就算暂且用回了叶落的身份，当叶澜需要进行偶像工作时还是要有她来出场的...04在这方面完全靠不住。所以用男团正式生的身份给自己打掩护是必须的。

    但连清楚自己身份的经纪人先生都明确表示爱莫能助了，到底该怎样才好...

    “诶？怎么这样...有什么心事的话，说出来就可以了。一起想办法嘛。”

    李然微微嘟起嘴巴表示她的不满。她当然是不可能直接看出叶落有什么心事的，但他肯定是有些难以解决的心事这点是可以确认的。

    “说了你也帮不上忙的...”

    叶落偏过视线，语气里带上了少见的不耐烦。明明自己为难的问题里就有为你着想的部分...在这里装什么体贴啊，明明都为你做了那么多的。

    而且，她现在这个状态...

    “今天这是怎么了？难不成...是沾了酒精？我们可都是未成年来着。”

    叶落稍稍皱起眉头。他印象里的班长可不是这么没自制力的姑娘。还是说他离开的这段不短的时间里又发生了什么...但04没有提起过...

    “才没有！”

    李然有些生气地拍了拍沙发的靠背：“你这人真是的！难得想关心你一下的！我回房间了。”

    她向来说到做到，话音刚落就起身并径直向她房间那边走去了。

    ...果然是喝酒了吧，这个。还可能是喝了假酒。

    叶落暗自吐槽了一下，却没能挥去心中这份小小的不满。

    明明帮了你那么多，总是在照顾你...为什么连在家也要照顾你的情绪，还要顺着你的兴头来...我到底是为什么才...

    ......

    与此同时，381事务所大厦，杨哲的办公室内。

    “叶澜...果然也不在这里啊。”

    对于没敲门就径直把这扇木板推开的可可，杨哲并没有想因此苛责她不守礼节的心思。她最近负责的业务都不是好对付的，已经是很累了，而和叶澜那边又是...

    “所以...是发生了什么事吗？如果方便的话，能否告诉我然后...”

    杨哲出于丰富的工作经验这般委婉地问道。这些正值青春期的女孩子对伙伴、事业和学业方面的问题都很敏感，本身又都相当出色，摆出类似于学校老师那种以权压人的态度只会起到反作用。

    “我...”

    可可欲言又止，最后还是转为拒绝：“我们之间...只是出了点小问题，我们自己解决就可以了...”

    “但你找了她好几天了。她在躲着你。”杨哲敏锐地指出问题所在。

    “唔...”

    可可轻抿住双唇。

    躲着自己...确实呢...一直...从那天后就没见到她了...也是呢...对自己这样的女生，不躲着又能怎样呢...她是那种不会对同伴说“我讨厌你，快走吧”的类型...一直在让她为难的就是自己...自己这种的...让她无可奈何地躲避的...

    “她是个很优秀的孩子，而且很会做人。她刻意躲着你，你是找不到的。”

    杨哲又为自己的说服加上砝码。

    “......”

    可可深深低下头去，覆盖了阴影的娇俏脸颊上尽是自责与后悔。

    “......总之先坐下吧。就算要独自承担下来...也先坐下来喘口气吧。满身疲惫可是找不到她的哦。”

    杨哲指了指旁边的真皮沙发，然后起身打算去给她倒杯水去。

    刚走到饮水机前并拿出纸杯，就听到身后的低声啜泣。

    “...来，请用。”

    可可没有伸手接过水杯的意思，只是保持着把脸埋进双手中的姿势，身子蜷缩在沙发一侧。

    嗯...看来不是什么小问题啊。

    杨哲随手把水杯放在书桌上远离电脑和纸质文件的位置，心中却是闪过了所见过的最为糟糕的几种可能性。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第111章 阴云

    结果...最后也没能得知她们间是有了什么裂痕。

    杨哲坐回办公桌前，有些发愁地按着太阳穴。

    虽然她没有告知具体是什么矛盾...但他也能猜出个大概。

    最坏也是最低的可能性就是叶澜的真正性别被发现了...但那孩子一直非常谨慎，且伪装出众，就连女子力都能稳压同队的两女，这方面的可能性怎么看都很小。况且要是出现了那种状况，可可就不会是烦恼和自责，而是直接大怒甚至要退队了吧...

    而最常见的可能性就是突然因为什么吵起来了，这也是她们这样十几岁小女生的常态，总是过于情绪化且不知让步。可是她们两个都不像是因为这种事而赌气的类型，特别是叶澜，在可可有意道歉寻求原谅的情况下是不可能继续逃避的...

    难道说...

    杨哲想到了第二糟糕的可能性。

    就实际情况而言，这种状况不是没有出现过，况且她们这些优秀又耀眼的女孩子本就是眼高于顶，彼此间也是朝夕相处，出现这种情况也是可以理解的...

    但理解，永远不代表接受。

    就算不考虑叶澜的性别问题，那种情况也是绝对的业内丑闻，对她们前途的重大打击，也是自己这个经纪人严重的失职。

    曾经发生在【Infinite  Seven】里的那段瑰丽又禁断的感情...事务所和自己和她们，到底付出了多少代价才平息这段丑闻...真是不愿回想起来。

    杨哲缓缓起身，面色已是极为罕见的冷肃。

    虽然这种可能性同样很低...但不管是什么问题，都是自己该介入的时候了。

    ......

    “唔...好麻烦啊。明明是个吊车尾的三位数，拿了个管理者的位阶后也这么麻烦...”

    每次进行对周围环境的信息干涉时，被衣服所遮掩住的身体上的空洞就会发出微光，这种普通的布料根本遮掩不住。

    居然要躲在厕所里才能进行调整干涉，更重要的是连管理者的权能都只拿到了一丁点...真够麻烦的啊，死心眼的尽忠者。

    04不住地在心里诅咒着已经被她抹除的923，以至于在电话铃声响了数秒后才注意到它的存在。

    “喂...？”

    既然是通过这个电话打来的，那就肯定是与叶澜有关系的人了。自从上次差点在老爸面前直接露馅后，叶落就用两部手机把两张电话卡分开了，同时对银行资金也做了处理。真是的...有时候这么谨慎，有时候确实超粗心大意啊。

    来电显示是...言霜前辈。连别人看不到的地方都搞的这么认真，真有叶落那家伙的风格。

    “叶澜，我是特地来感谢你的...那个孩子...真的很出色。”

    电话那端是言霜隐含着激动的声音。

    “本来她在联络业务和整理报表等方面上的能力就很让我高兴了，就算偶像方面的能力差一些也没关系...但她就是那种孩子吧，就算平时的样子和舞台一点都不搭边，站上舞台后却能竭尽全力地闪耀...”

    “所以说，你给她的判定是...合格？”

    要是叶落接了这个电话，一定会相当高兴吧。他可是那种脸皮很薄的人，能为了他的班长去跟人家言霜做亲友式的托关系推荐，也真是够难为他的。

    但这事和自己没什么关系，所以很难调动起什么情绪来。

    “啊，嘛...比起合格来，我的评价倾向于优秀...”

    言霜的声音里多了些茫然和疑惑，显然是注意到了‘叶澜’不合常态的反应。

    “哈...”

    04揉了揉脸，决定还是稍微上心些。毕竟要是太不上心而在这边惹下麻烦然后引起连锁反应，那就更是得不偿失了。

    “那么...你打算什么时候告诉那孩子？她现在可是有点失落哦，因为没了走上舞台的机会。”

    嘛，这也是当然的。就算是为了与自己的偶像共事，这牺牲也稍微有点大了。要是李然不失落，04才会感到奇怪呢。

    “嗯...很快就会的。”言霜的语气里多了一份坚定，“她能撑起来这个位置了...我会在最受瞩目的时刻完成这份【交接】的。”

    “嗯，你能这样想最好——！这是！”

    04正装作叶落的语气敷衍着这位负责任的前辈，却是突然面色大变。

    这种观感...这种气息！

    有两位数等级的【数位者】降临到A市了！

    三名...不，四名吗——

    “喂？怎么了？你那边出什么意外了吗？”言霜的问句里不含半点慌张，只有感染人心的镇定。恐怕是为了‘叶澜’而特意摆出的声线吧。

    “不，没事，我先挂了。”

    但04不需要这种安慰。她不是那个内心软弱的伪女，不需要依靠他人的关怀才能继续前行。

    随手挂下电话，她紧皱眉头注视着这阴沉天空的某处。

    太快了，简直是不合常理的速度...只是个三位数的吊车尾失联了而已，怎么会...

    计划要加快了。或者，要进行大改。

    看来，要做好无法达成【完美】结局的思想准备了。

    ......

    今天，一整天都是多云的天气。

    虽然郑金开玩笑说这阴沉的天空正好代表了周一赶来上课的学子们的心，但叶落的心思并不在这上面。

    刚刚居然有种...心悸感？

    简直像是，某种【可能性】的预兆一般...

    “哟，怎么愣在这了？老师叫我跟你去拿月考卷。”

    郭猛随便拍了下他的肩膀，把他的注意力转了回来。

    “啊？啊...”

    还有月考啊...记得月考是黄金周后回来的事情了...话说那是04代考的吧？该不会任性地交了白卷然后还和老师对刚吧，那自己可就惨了...

    “前天物理老师讲的那个倒数第二道大题真是绝了...还全校前百名怎么都该做上来...我认识的有个前三十名的都在这道题上翻车了...”

    嘛，学生间谈论的话题都是这样子的。他们生活里最多的就是学业，所以没事就谈这些也无可厚非。

    “嗯...我应该也是做错了吧...毕竟我不擅长物理呢，成绩也不太好，嘻嘻...”

    叶落很注意地压着声音回应道，然后走出两步才发现郭猛被落在了后面。

    怎么了？

    叶落疑惑地回头看去，发现郭猛脸上是同样的不解。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第112章 深秋

    “啊，不，没事...就是觉得你刚才挺可爱的...额，话也不能这么说...”

    郭猛打着哈哈快步跟上来，但神色中的异样却是始终没有消去。

    怎么说呢...今天的叶落，总有种不对劲的感觉。

    要说最近的叶落，的确是比以前更张扬了，甚至连跟学姐约会都是光明正大，把面皮薄的毛病给克服了。同时跟班里女生来往也丝毫不避讳，虽说举手投足间还是带着阴柔之气，但整体来说就是个可爱的男生。自己倒是对这种类型的男生不感冒，但叶落他人还是不错的所以没关系。

    但是今天...

    郭猛再稍微加快点脚步，转为和他并行。因为之前跟在他身后，目光总会下意识地停在他形状很正的腿型还有臀型上...男生间看两眼或是开这种玩笑自然都是小事，但要是对他这么做...总觉得有点心虚。

    “学弟，中午好！今天怎么样，没被娜娜骚扰吧？”

    一位学生会的学姐在路过时调笑道。

    “啊...啊，没有呢，估计得到晚上才能...”

    叶落愣了一下，然后如常回复道。

    “嘻嘻，真是打的火热呢...”

    学姐以没被注意到的程度偷瞄了郭猛两眼，然后恋恋不舍地挪着步子离开了。叶落笑呵呵地挥手与学姐告别，郭猛却是心下有些苦恼。

    总觉得哪里不对...到底是哪里不对呢...

    啊，原来是这样。

    再次目睹到叶落和两个女生擦肩而过后，郭猛灵光一闪，突然就想到了理由。

    是神态，还有做派。

    不是郭猛自夸，实验校的校服设计在整个A市的高中里都算得上是很有名了。现在的女生又比较会打扮，也很注重身材，只要不是底子太差的穿上这种小裙子校服都是校园里的一道风景。就算总体一般，裸露的美腿和青春洋溢的风采还是会引来男生们的各色目光...多数都是欣赏与渴望。

    但叶落的表情是：云淡风轻，似乎根本不在意女生的姿色。

    仔细看过去，还有一点点的傲慢。

    而路过的女生也是下意识就避开了半步，像是在给比自己更高位阶的存在让路一般。

    哇...就算自己的脸很可爱，这样也有点夸张了吧。不食人间烟火啊这是。

    郭猛继续着和自家班长的闲聊，不经意间又瞄到了他的身段。

    嗯......身材也很正。但是是男生所以...就把这种东西压制在胡思乱想的程度吧。

    ......

    在这个落叶飘舞的季节，穿着裹住全身的厚实衣物走在街头已经是常态了，倒不如说在这种时节还坚持露出一双丝袜长腿的只有对时尚和美感有坚定追求的女孩子。

    但就算如此，此刻行走在街道一侧的四名少女还是足够引人注目。

    贴身裹覆的连身袜与皮衣皮裤，仿佛行走于夜色中的无情杀手；

    蓬蓬裙摆随风舞动的华丽洋装，宛若从童话故事中走出的哥特公主；

    只有系带和裙裾部分由白色点缀修饰的素雅汉服，好似清明时分祭拜先祖的矜持仕女；

    以白色西式衬衫打底、外衬纯色绅士外套与长裤，头顶大檐礼帽、手拄绅士礼杖，就像穿越时空而来的女扮男装的伦敦绅士。

    要说她们之所以能凑到一起的共通点，果然就是几近纯黑的衣色搭配与缥缈的美貌。

    然而，这也为她们添上一抹浓重的不真实感。

    其衣装毫无疑问地与她们各自的风格相配，但这副时代颠倒的感官错觉与结伴而行的架势，就像是在赶往哪里的漫展来出cos。

    以她们的美貌来说，这也是理所当然的事。

    可是，没有一个人为她们驻足，更别说用手机照下常见的街拍，再随便发到哪个网络圈子里给自己攫取关注。

    就像是——目击到行走于世界夹缝间的人类那般。

    她们看似漫无目的地穿梭在街巷间，最终却是成功地到达了她们的一处目的地前。

    “这里...？”

    哥特打扮的女孩子低声问了一句。

    “是的。”

    皮衣打扮的女孩子说道。

    “......”

    绅士打扮的女孩子径直走向十七中的校门，裙装仕女紧随其后。本该履行职责的门卫却是望着天空两眼发直，对近在咫尺的闯入者视而不见。

    今天是周一，在操场上着体育课的学生至少有三个班。但老师也好，学生也好，都有意无意地忽视了有着缥缈美貌的擅闯者。

    “...果然是这里。”

    “下一步怎么做，017？要清理一下痕迹吗？”

    裙装仕女上前一步，裙摆随之轻盈舞动。

    “不...没那个必要。”

    作英伦绅士打扮【现界】的017扫视了一圈周围。到处都是交战后留下的漏洞，破碎的信息散落到了此处的每个角落。

    “056，在这里展开追踪。看看是谁做下的。”

    017冷静地吩咐道。

    “还用看吗，那种事情。在这座城市里，除了【那家伙】以外，还有谁能拥有做下这种事的信息量。”

    哥特少女提着裙子优雅地从身后走来。

    “直接找上门去，把她抹除掉不就可以了。”

    她用贵族般优雅娇怜的语调，说出了与气氛相符的话语。

    “但现在找不到她的行踪。要是她刻意隐藏自己的话，凭她的经验，我们找到她的概率很低。”

    跟上来的皮衣少女接道。

    “这样啊...”017皱了皱眉头，然后吩咐道：“047，你继续对管理者的权限进行操作，追踪方面的事务也不要停，056会协助你的。”

    “是。”

    皮衣少女点了点头。

    “095，你准备介入这里的【灵脉】。别让可能的行凶者跑掉了。”

    “啊啊，你这家伙...直接从她的灵基那里下手就是了...”

    哥特少女嘟囔着转身走开。

    “......”

    017身形一顿，然后转身向校外走去。

    这件事...虽然没有留下足以称作‘证据’的信息，但只凭拥有抹除掉管理者的力量这点来说，前辈的嫌疑就已经很大了。

    ...以那位前辈的乖张，做出这种事也不足为怪吧。

    但就算如此，也要当面对上她，问出缘由，然后...执行意志。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第113章 学姐

    时隔一个多月，再次回到本来的身份，用凭借努力与机缘争得的可爱脸蛋来继续度过焕然一新的日常...应该是件很让人高兴的事情才对。

    本该是这样的才对。

    但是，莫名地觉得很不舒服。

    相熟的班内同学，擦肩而过的同校生，不时能遇到的各路老师，总觉得他们的态度很奇怪。

    到了下午的时候，总算是知道了原因。

    嘛，也是呢，这种东西，只要照个镜子就看出来了。

    要是让叶落自己和相熟的人看来，镜中的男生毫无疑问是叶落本人。相貌，发型，打扮，都没有问题。

    但如果只是用客观视角重现陌生人的看法...那么，镜中所映出的，是一位穿着合身的男生制服的少女。

    并非是弱气的男生被错认为女生那种感觉，而是更深刻的，更为内在的...强势中又带着些娇气的魅力。

    娇俏的脸蛋，诱人的身段，魅惑的气质。

    然而是男生。

    看自己的校服就能知道这点。

    就算对性别抱有疑问，当成是‘借了同学裤子来穿的女生’，也很快会从相熟的同学那里得到正确的消息。就算是男生的叶落，在这学校里也不是默默无闻的人物。被学姐倒追这一点就足够有谈资了。

    所以才会用那种眼光...啊啊，当然知道了，他们心里面想的是什么，从来都是这样的。

    举手投足间像个假小子的女生很能混得开，容姿举止偏可爱的男生却总是被用异样的眼光看待...这种事，从来都是知道的。

    同样的容姿，同样的气质...只是换了一个外壳，得到的反馈就截然不同了。

    称赞，讨好，羡慕，嫉妒...这些已经习以为常的来自‘同学’的态度，都变成了异样的目光。

    真是让人厌烦。

    连同对这种生活有所期待的自己也是...让自己厌烦。

    ......

    实验校对高一的学生们没有晚自习的要求，而对高二高三...对于那些在学校里吃得开的学长学姐来说，晚自习时出来到处逛已经成为了常态。

    所以，现在能和林娜娜学姐并肩坐在饮品店里享受情侣杯的奶茶也不是什么值得意外的事了。

    “呐，这周末也要不要去电影院？有部新上映的电影很不错哦。”

    学姐带着回味的表情提出邀请，叶落却觉得心里面空荡荡的。

    上次与她一起去电影院的...不是自己，而是04。

    看她的微表情，当时肯定是度过了一段快乐的时光吧。

    但是，就算换成自己，也不会对看电影这种事情感到快乐。

    叶落是个无趣的人。他早就知道这一点了。

    可是...

    “嗯，可以哦。”

    叶落答应了下来，难免地有些心不在焉。

    或许，在她的陪伴下，自己能找回当初的心态...说到底当初的心态又是怎样的呢？自由在两个身份间切换的自己又是什么样子的呢？就和男性的声音一样，连心态都离自己而去了...

    “那真是太好了...诶，怎么了？好像不太开心的样子？”

    学姐虽是个标配型的恋爱脑女生，但感觉还是很敏锐的。

    “啊...还好。”

    叶落不能说太多话，不想说太多话。

    一天，只是一天，就身心俱疲。

    和事务所的充实生活完全不一样，仅仅是周围的气氛就带来了令人不适的压迫感。

    真的是...和想象到的完全不同呢。

    “唔...总之先喝点奶茶吧。甜品总是会让人身心舒畅，这点是没错的啦。”

    林娜娜转了两下眼睛，拿起桌上的大杯奶茶端在颇具规模的胸前，示意叶落凑过脸来。

    “......”

    只要稍微一想就知道了，她是在调戏自己。

    不过，并没有多少心动。

    仅有的一点紧张，还是因为担心会让奶茶弄脏她的浅棕色打底衫。

    那个倒是无所谓...

    叶落下意识地拨开额角的头发并凑过脸去。做出这个动作后，他才想起自己现在已经是‘叶落’了，头发也束成了偏中性的短发。

    “哎呀糟糕，有点知性呢...”

    他这个拨头发的动作，却是让林娜娜在这一瞬间又心动了。

    这段时间相处过来，这个相貌出众的小学弟给自己的印象就是带着娇纵的可爱，小奶狗类型的弟弟系男友...当然还没追到手啦，不过那是早晚的事，要对自己有信心。

    然而今天，又见到了他的另外一面。

    分明是女性化的动作，用出来却意外地合适，为他又添一份知性的魅力。

    唔...不行，忍不住了，心动不如行动...要在这周就定胜负，一举把他给拿下...

    不仅是美少女对男生有难以拒绝的吸引力，近在咫尺的美少年也能让青春洋溢的少女散发出甜蜜的荷尔蒙。

    “唔...”

    叶落正靠在她肩上，边啜饮着奶茶边注意不让自己的脸颊擦到她的胸口，却发现塑料杯被往上拿走，不得不跟着移动的叶落不可避免地把侧脸在学姐绵软的双峰上蹭了两下。

    “我也有点渴了...没关系，碰到点不要紧。”

    学姐脸颊微红，美目飘忽，看似是有点害羞，右手却是稍稍用力，把他的侧脸完全靠在一对绵软的白兔上。

    啊，关系已经发展到朋友之上了么...看起来很不靠谱的样子，却是意外地能干啊，04。

    叶落边想着这些有的没的，边顺从地靠在学姐的胸口小口喝着奶茶。嘛，这种温软的触感也挺不错的...04算是干了件好事吧。

    这样简直就...像是小宝宝一样。

    看着安静地靠在怀里的叶落，林娜娜眼中也多出了一份温柔。

    “妈妈，妈妈！那两个姐姐在干什么呢？”

    可惜一个路过的熊孩子破坏了这份安宁。

    “别看那边，会变成坏孩子的...”

    容貌只是中等的少妇赶紧把自家孩子拉走，还不忘用嫉妒和鄙夷的目光瞥了这边一眼。估计是把这边的两个高中女生（外表）当成拉拉了。

    “......”

    果然...

    叶落平静地直起身子。

    “那...那个！”恨恨地瞪了一眼那对恼人母子的背影后，林娜娜连忙从手提包里拿出一盒巧克力棒来，“要不要...试试这个？”正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第114章 关系解消

    可能对那家伙来说，身边有可靠的男生相伴算是件很值得安心的事情吧。

    但对04来讲，这无异于拖在脚踝上的镣铐。

    只要被这家伙跟着...就什么都做不了。即使是知道已经有想抹除自己的家伙现界了，还不止一体，也无法先发制人。

    要命，真的要命...这样下去，早晚会出问题的...

    “...难道是落下东西了吗？现在上去拿的话还来得及。”

    结果这家伙还完全get不到问题的重点就在于自己。

    “啊，不是这种问题...”

    04焦躁地看了眼腕表。已经过去了足足一天时间了...如果真的是四名两位数级别的，别说调查清楚状况，此刻已经找到叶落头上去了...

    就算是利用了昨晚整晚的时间，也没有找到她们的下落。她们这次是有备而来。

    “不必担心时间，我会让班车等两分钟的。”

    陈泽露出安慰的笑容。这种事对常常作为护卫的他来说不成问题。

    让大公司的班车登上两分钟...何方妖孽啊你！

    不对，现在不是计较这个的时候...

    说到底，04还是看不惯陈泽的这个样子。

    真不知道叶落给他灌了什么迷魂药...明明本质上是和自己一样冷漠又果决，却只有在面对‘叶澜’这副躯壳时永远展现出温柔可亲的一面。

    但自己又何尝不是...

    想到那道已消失在历史余烬中的纤细身影，04心中只觉一阵刺痛。

    是自己...满足了他的愿望...然后又...

    “我没有落东西，也没有其他的事情。只是稍微有点焦躁罢了。原因我也不知道。”

    04收拢了下心态，下意识地跺跺脚。

    这次不会再...准备已经很充足了...

    “啊...果然是在为熙语担心吧。关系真好呢。”

    陈泽只当是这个理由，没有过多在意。

    啊啊，我担心她干嘛...不就是个服装展吗，可能出现的意外顶多就是火灾和地震级别的意外事故和天灾...比起这边可要轻松太多了。

    “哎，那边的，手脚都放轻点，这东西要是摔了你可赔不起...啊，你们也来了。准备上车吧，我这边快弄完了。”

    穿着便于行动的浅灰色连衣裙的熙语匆忙地从屋里倒着走出，跟二人打个招呼的同时还不忘继续指挥搬运。

    “这丫头也变得很利索了...我们去车上等她吧。”

    陈泽向04征询意见。

    “啊...啊，好啊。”

    04想了想，然后点头道。

    不仅是她不想掺和进这么忙乱的搬运行动中，还是因为要躲某人惹下的祸...

    可能对那个女孩子来说，‘叶澜’是在被她强势索求后就躲着她的心上人，其实根本不习惯同性间的交往，只是碍于交情才勉强应下的...可能叶落也是这么想的吧。所以才在事后采取了规避的行动方针。

    然而，就04看来，这不过是无谓无关的纠缠。

    既然叶落采取了规避方针，那自己继承下来就是了。

    自己没心思去管这种事...话说，他那边应该也有麻烦了。

    ......

    又是无趣的一天。

    照常理来说，从事务所的那种忙碌且错位的生活中脱出，并回归到有限的高一生活中去。应该是件很愉快的事情才对。

    可是，这种仿佛连生活都褪色般的错觉到底是...

    今天的叶落，也在上午的大课间坐在操场边缘的栅栏旁边思考自己究竟出了什么问题。

    哒，哒，哒...

    皮鞋敲击混凝土地面的声音逐渐靠近。

    本以为是哪位老师或者是家长闲着无聊...但仅仅是一抬头，眼前的异样景象甚至让叶落以为自己出现了幻觉。

    如英伦绅士般的打扮，似穿越时空而来的气质与美貌。

    打理到一丝不苟的发丝随风飘动，宽檐礼帽遮蔽了她淡漠的视线。

    纯黑的高挑少女立于眼前，而远处的学生却都视而不见。

    “你是...”

    叶落勉强自己冷静下来，然后有些急迫地出声询问。

    他有不妙的预感。

    这种偏离日常的景色骤然出现在眼前，显然是代表了某种预兆。

    在这种纷乱的心情笼罩下，他甚至都没有留意到自己发出的是清亮甜美的女声。

    “......”

    少女未对他的声线和美貌有什么反应，纤细的手指轻敲着精致手杖的末端，似是在思考该用什么方式来说明自己的来意。

    “...04前辈，没有在你身上吗？这很奇怪。”

    片刻之后，她轻启朱唇道出的话语，让叶落只觉得背后有一抹寒意乍然升起。

    哒，哒，哒...

    轻敲着地面的手杖，少女那冰凉的审视目光。

    “你在...说什么...到底...”

    这女孩子...也是系统？通过和04一样的方式来到现实中了？她也是什么半灵体？

    叶落的思绪已经乱成一团乱麻。他本就不是擅长思考这种事的人，再加上未知的变数实在太多，根本捋不出个头绪来。

    “是躲起来了吗...”

    少女没有解释的打算，只是用右手的食指戳到叶落的额头上。

    下一瞬，叶落只觉得心中所有能唤出的与系统相关的界面都在疯狂闪烁，不断开启又消失，让他难受到差点吐出来，身体却是遭到麻痹般无法动弹。

    “咕唔...”

    少女抽回手指的瞬间，叶落就捂着心口跪倒在地上。这种心里面翻江倒海的感觉...真的是...

    “果然不在...也是呢，04前辈不是那种心存侥幸的【显能者】。但是...”

    少女眼中闪过一道冷芒。

    “擅自离开宿主的躯壳，可是违规操作啊...04前辈。”

    “你...究竟是...”

    这家伙...绝对也是【系统】没错。

    但比起04那种时而装死时而卖萌有时还能帮上忙的居家型系统，这家伙绝对是宪兵类型的存在。

    用电脑来打比方的话，就是办公软件和杀毒软件的区别。

    “那么，修正记录开始——”

    少女的声线转为冷漠的无机质。

    “编号017，对编号04执行违规操作后所残余的【宿主】，按照现行管理条例第四章第十七条，给予切断连接及补偿处理。”

    她再次将手指触到叶落的侧脸上。这次带来的不是翻江倒海的痛苦，而是一个开启又消失的界面，然后是难以用言语形容的空落落的感受。

    刚才那是...

    属性界面。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第115章 强袭

    属性界面一闪即逝，然后就再也回应不了自己的呼唤。

    但刚才的数值已经切实地印在自己心中。

    可爱13，清秀15，魅惑15+2（泪痣），甜美15，皮肤13，身材15。

    比起以前的数值，可以说是全面地提升了一个量级。

    但比起这个来...

    不仅是属性界面，连其他的界面都没法响应了。甚至连04那边的通话也...

    就像这个所谓的017说的那样，自己和04的连接，让自己变化成现在这副模样的连接...已经被切断了？

    叶落怔然地抬头，却发现已经看不到那个017的身影。

    不，不是看不到，而是...

    难以把注意力集中在她的背影上...？

    叶落越是努力想盯住那道纯黑的背影，就越发察觉到除了那道身影外的一切景色都是那么地有吸引力，让他不得不转开视线。

    直到片刻的失神，然后那道背影再也不见。

    这到底是...什么存在...

    叶落咬了咬牙，在片刻犹豫后拿出手机，不顾已经响起的预备铃，给04的手机拨打电话。

    要是不把情况告知的话...她那边可能就...！

    ......

    数分钟前，预定举办服装展的会场附近。

    “居然有这么多东西...真是有够呛啊。”

    04一脸黑线地看着依次从车上搬下来的大行李箱与大行李箱都装不下的设备。这不就是做个衣服吗？至于这么兴师动众？就算退一万步来说，衣服在事务所做好就是了，把这些东西搬到这边来是什么操作...自己果然完全不懂时尚的世界。

    “熙语，你先进去，到地方了记得给我来条消息...”

    至于温柔的陈泽先生，他正在安抚自己不知为何就炸毛了的妹妹。

    嗯...从那个不爽的表情，还有不时就投过来的那种目光...不管怎么想都是嫉妒吧，超高校级的嫉妒。

    04偏过头去不对上熙语埋怨的视线，还若无其事地吹了两声口哨。

    所以说叶落那家伙就是矫情...明知道人家要骨科，还总是勾引人家哥哥。再这样下去早晚被闺蜜给打死。下次跟他见面的时候可得着重提提这事，别因为人家喜欢你就飘的不行...

    总算把自家妹妹送进VIP专用通道（现在还没开张所以给使用者随便走）后，松了口气的陈泽又走了回来，放松地站在04旁边，又像是不知道该说些什么好。

    不知道该说些什么，你就陪你家妹妹去啊，她肯定非常愿意跟你说点什么，虽然是很不妙的话题...但总之别缠着我这边啊。

    04心里面连续吐槽着，但仅仅是用心声去吐槽还是没法把人家给撵走的。

    “我...啊。”

    陈泽刚想到一个话题，手机就弹出一条消息。

    “...妹妹到地方了？”

    04看他欣慰的神情就知道是谁发来的消息了。

    “嗯...”

    “真是的，你也太关心你妹妹了。被这么照顾的孩子可是长不大的哦。”

    同时也是你这种无微不至的关怀让她起了对兄长的依恋了。这样的姑娘要是非你不嫁你可就等着难受吧。

    “这个嘛...已经习惯这个样子了。也没什么不好的。”

    看陈泽的一脸困惑，就知道从小到大的教育让他把这视作理所当然。

    所以说传统的思想真是...

    “就是说，你...”

    04还想多管闲事地再劝两句，却瞥到了一抹异常的身影。

    “——！”

    她在确认的那一瞬，就瞪大了眼睛。

    带着繁复银色花纹的蓬松华丽的洋装，蕾丝边重重叠叠的长裙被坚实的裙撑带起优雅的弧度，圆润可爱的下巴傲慢地扬起，狭长的双眸中流露出的是发现猎物的兴奋与惬意。

    “你好，宿主小姐。然后——永别了。”

    黑色的哥特少女双手提起裙摆，做出古老典雅的贵族礼节。

    同时，一道无形的冲击波向04这边疾速蔓延而来。

    挡在冲击波面前的众多行人与职员没能挡其分毫，一个个都无声惨叫着捂住耳朵口鼻跪倒在地。

    “躲开——！”

    陈泽不像04那般具有信息视野，直接观测到了袭来的冲击波和袭击者本身，但他能看到突然跪倒在地上哀嚎的人群。

    这是——次声波武器！？怎么可能...

    比起规避或找出袭击者的方位来说，他有更重要的事情要做。

    现在应该做出防御然后...

    04刚生出防御的念头，就被陈泽抓着肩膀一同冲进身后的班车内，敞开的车门几乎在同时被陈泽甩臂关上。

    “趴下！”

    04顺势一拉陈泽的腰带把他拽倒在地，同时用体内的信息流在两人上方构成一道【障壁】。

    下一秒，无形的冲击波扫过整俩班车，虽未能将班车掀翻，却也让车窗玻璃寸寸尽碎。

    “咕...”

    虽然不知道为什么碎玻璃都诡异地避开了自己二人但是——机会！

    陈泽右臂一甩，两发投射物就精准地从碎掉的窗口飞了出去，在车外散播出大片的白色烟雾。

    “我们走！注意捂住口鼻！”

    他起身并拉起还躺在地上的04，弯腰摸索着向冲击袭来的背侧车门走去。

    这么大威力的次声波武器，到底是放在哪里...又是怎么...

    “喂！”

    本来想把半灵体扔在车里然后以灵体姿态对敌的04不满地叫了一声，却也只能被他拉着前行。

    半灵体在自己不操纵的时候就是昏迷状态，要是‘叶澜’现在混过去了这小子绝对会留在这里的...那可不是个好消息。

    ......

    这种小花招...真是，让人失望。

    看着骤然升起并迅速变浓、笼罩了大巴周边大块区域的白烟，095眯起眼睛，稍稍有些不悦。

    还以为个位数的家伙有什么了不起...居然避战不出，还真是够扫兴的。

    只是物理意义上的白烟只能稍稍阻碍她的视野，但被那个位数放出的信息层面的烟雾对视野的影响显而易见。

    也罢。

    那就...用近身战来解决她。

    她迈出轻盈的步伐，让灰色藤蔓修饰的条纹高跟鞋在整齐划一的石板路面上奏起动听的音符。

    把那个宿主太当回事，就是你最大的错误。

    所以，就抱着这个错误，干脆地被抹除吧。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第116章 往昔

    烟雾弹是双刃剑。

    在遮蔽对手视野的同时，也削弱了己方感官所能发挥的作用。

    但现在不是该考虑怎么反击的时候，首要的是应该把叶澜先送到安全的地方...

    即使烟雾弥漫遮蔽了视野，她模糊的俏丽容颜也依然近在咫尺。只要这只手被自己拉住，就能暂且放下心来。

    “呼叫门卫，呼叫门卫，前门广场处发生暴恐袭击，请立刻采取应对措施...”

    边拉着叶澜向记忆里街道的方向跑去，边用衣领上的对讲机呼叫会场的安保部门。

    又一道音波自身旁呼啸而过，甚至将大片区域的白烟搅乱、冲散。

    开始胡乱攻击了吗...这说明对方的角度不是太好，也可能是时间有限，等不到烟雾消散或目标跑出烟雾外的时候...

    但说到底为什么会是这边？自己暂且不说，身为一介护卫，并没有什么值得袭击的重要性。但叶澜她也不是会被用这种手段针对的身份，这到底...

    手上的感觉一松。

    陈泽下意识地用力拽住，并回撤一步抱住她纤细的腰肢，才没有让娇柔的身躯摔向地面。

    可恶...难道是刚才被擦到了...！

    ......

    毫无疑问的，陈泽作为护卫的水准是专业的。即使对方处于不可见的状态，也以常识来判断并做出了近乎于正确的应对——不要小瞧把自己拉到车门里的这一下，在空地上和在车内展开防御的消耗可是有两个级数的差距。

    然后...袭击者也上套了。

    灵体，强劲的破坏力...这些要素结合起来，应该是精通战斗的‘两位数’无疑了。

    那么，日子都活到交互以及【见证】上的自己，该怎么与其对抗呢？

    这时候，就该去思考己方的优势何在。

    只有信息量了吧。

    所谓个位数与两位数的差距，就是这么根本又直接的东西。

    然后是经验。看那家伙的打扮，估计上次【现界】还是中世纪的事情了，估计对于招式的应用都是这种远程大范围的用法，对于近身战应该是一窍不通。

    但是，那也得要接近才行。

    一道冲击波从身后扫来，只是稍微挂到了腿部，就让04的身形变得一阵模糊。

    这冲击波明显是调整过的，对灵体有着更进一步的杀伤力...既然这样的话...就得提前行动了。

    04暂且抛下半灵体的躯壳，让光态的自己迅速向上漂浮并冲向那个两位数的方向，以避过接下来的冲击波横扫。

    真是，这家伙就只会这一招吗...

    ......

    大概的方位已经能够确认了，这样就足够了。

    一道又一道波纹从身前浮现，并对着那个方向横扫过去。

    095已经能在心里勾勒出那个个位数竭力维持着自己的灵基，尽可能不被冲刷出宿主身体的惨状了。

    所以说啊，交互界面的身份...就是有这种悲哀。

    所谓精通战斗与不精通的区别，就在于这里。

    依照交互界面的戒律，对方无法离开宿主的身体...但这种频率的冲击波，专门就是为了将灵体冲出实体而准备的。

    只要离开了宿主，就不得不被遣返回灵界。

    但想要不离开宿主，就不得不竭尽全力挣扎。

    所以说啊，只要被找到的话，你的结局就注定了...！

    上方传来了陌生的信息波动。

    095下意识地抬头，只见一道由白光构成的人形自悬空状态疾冲而下，一手刀斩向她的头颅。

    下意识地向前一闪，但是...

    手刀深深地切进了左肩，整条左臂连同衣袖都崩散为紊乱的信息流。

    这是...！

    来不及多想，095几乎下意识地向前踏步，意图与来袭的人形错开并使用手段反击。

    但人形整个身体在撞到地面的同时就以肩部为轴心一个回旋，再次冲向095，让她甚至没有时间展开一道冲击波。

    战斗结束。

    完全由信息流凝成的右拳贯穿了095的胸口，让其整个身躯都逐渐变成失控的无序数据流。

    这家伙...居然...主动脱出宿主...究竟是...怎么做到的...

    ......

    在回归半灵体时，做了短暂的梦境。

    周围是寂静而空旷的建筑工地，背景音是谨慎而纷乱的脚步声与短促的呵斥及命令。

    啊，又是这个记忆...

    “这次真的是...逃不掉了呢。”

    他对着眼前的空气露出了无可奈何的笑容。04知道，这是对自己露出的笑容。

    伤痕累累，弹药耗尽，精力衰竭；

    盟友叛离，誓言作废，军警重围；

    没有后手，没有支援，没有希望。

    尽管每一次都见证了这样的【命运】，但当这次的【命运】降临时，还是觉得太过残酷。

    【抱歉...没能救到，无论怎么做，都没法逆转了。】

    结果，只能说出这样的话来。

    “至少已经努力过了...”

    他艰难地撑起身子，仰望着自夜空划过的流星。

    天空的景色从不会因为地上的悲欢离合而有所变化，但他还是觉得，在这样的血腥肃杀之夜，这道象征着希望与祈愿的流星实在是过于残酷。

    ——他的确是这样想的。因为自己能读到他的心声。

    这无用的能力...要是能作为哪怕一点点筹码去交换他的生命该有多好。

    【如果...如果能化作实体，就能切实地守护你了。】

    以这份见证了千年的经验与技艺...

    “别说这种话了。如果，如果你能实体化的话...”

    他双手撑地，腰部发力，几乎用尽力气才站起身来，拿出最后的武器面向空洞的房门口。

    “那就去守护你的下一个‘他’吧。在他遭受这种命运之前...”

    这是自己的过错。

    早在相遇之时，就注定了此刻的结局。

    但唯有这次，确实地后悔了。

    唯有这次，确实地想去改变了。

    但还是失败了。

    就算再怎么干涉，再怎么干涉也无法避免...只能延后毁灭的结局。

    如果自己还能拥有【下一次】的话，那么一定，一定要摆脱掉，这种注定的结局...

    荷枪实弹之人的脚步声已近。

    蝶影的脸上浮现出一抹难以察觉的怀念，因为心中闪过自相遇以来的一幕幕。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第117章 这可能是个假系统

    再次醒来时，已经躺在了雪白的床铺上。

    后脑还在隐隐作痛，眼前的视野模糊到看不清周围，但凭常识来判断的话，自己应当是躺在了医院的病房里没错。

    啊啊...所谓实体就是在这点上很麻烦。如果是灵体的话，根本不会有这种糟糕的后遗症，就算身体的数处被洞穿都只有认知上的感觉而没有其他副作用...

    但是，有人在握着自己的手。

    就算看不到他的脸，也能知道他是哪位。

    ...很温暖。

    自从与叶落再次更换身份后，04最为苦恼的事情，就是这位一直如影随形的陈泽。可是...现在的话，突然觉得有人陪伴在身边很幸运。

    难道是自己也变得软弱了...

    不，只是因为突然回忆起从前的事情而已。

    况且他握住的根本就不是‘自己’的手，他所期求的只是无迹可寻的幻象罢了...根本就不值得高兴。

    04努力撑起上半身，同时不着痕迹地把纤细的右手从那片温暖中抽开。

    半灵体到底是和实体有区别的，至少在不适感的恢复程度上要快很多。这时候的04已经能切实地看到周围的景象了。

    朴素的摆设，纯色的装修，半开的窗户...还真是够标准的病房啊。

    “你醒了...太好了...！我去叫医生！”

    一直静坐在床边的陈泽惊喜地抬起头来，起身就准备往外面走。

    “等下...先把手机给我。”

    04探出手去抓住了他的衣襟。啊啊...胳膊都软弱到这种程度了吗，使不上力气...

    “啊，嗯...”

    这时候就要感谢叶落平时装着楚楚可怜勾男人（？）的做派了，至少自己出声让人家拿个手机，得到的是温柔的回复而不是“都这样了还玩，作死啊你”这种智障情侣专用对话...

    “啊，说起来，刚刚有个女孩子给你打来了电话呢...”陈泽把叶落的手机递过来的同时随口说道，“声音和你很像，都是很甜的那种...但听到是我接的电话，很慌张地就挂了。”

    “啊...事务所里声音甜的姑娘多了，你挨个都会动心是吧。你家的妹妹大小姐不得变成醋坛子了。”

    04边把手机举起凑到眼前，边不客气地嘲讽道。她可没有叶落那么温柔细腻的心思，时刻都会照顾别人的感受。想说就说，基本没有犹豫的时候。

    “怎么可能...”陈泽失笑摇头，“总不能因为家里有妹妹就不找女朋友了吧。”

    “...！”

    不知为何，04手上一轻，差点没拿住手机。

    不经意间瞥过去的目光，对上的是他温和宽慰的视线。

    “就先别想着工作了，好好歇一歇身体...”

    不知为何，不想被他这么盯着。

    “你别在这傻站着了，去找医生去啊！”

    04抱着手机一起藏进了被窝里，然后发出闷闷的声音。

    “啊，对...我都给忘了...”

    听到开关门的声音与逐渐远去的脚步声，04才从被窝里钻出来。

    不知何时，脸颊变得一片绯红。

    原来就算明知道对方所爱的并非自己，但只要被人所爱，心里也会变得奇怪...

    不行不行，别想这种事了。

    到底是谁给自己来的电话...

    04拍了拍脸，拿起手机，打开已接来电，然后就看到了‘04’的备注。

    这是叶落原来用的手机...这上面标的04，也就是说...

    叶落你个笨蛋！还真敢在这时候打过来电话啊！

    心里奇怪的感情瞬间就变成了一腔怒火。

    04有些咬牙切齿地按下了通话键。

    倒要听听你打电话过来是要干什么...！

    ......

    当时给04去了电话，结果没有打通。

    难道是现场不方便接电话吗...嘛，作为偶像也有不少这种时候呢。那就放学后再去个电话吧...

    “喂？你是...”

    结果放学后一个电话打过去，对方接听的一瞬间，叶落的冷汗就出来了。

    陈陈陈陈...陈泽——！？

    手机怎么会在他那里！

    怕不是正在温存的时候被自己给打搅了...

    “你是哪位？”

    不是平时里那种时刻留意的温柔的语气，而是带着磁性的淡漠疑问。还真是稍微有点不习惯但是...现在不是在意这个的时候！

    “啊...那个我是她的后辈只是突然想打个电话过去真是打搅了！”

    叶落火速地挂掉了电话。

    还好用的是没有遮掩的女性声线，不然一个陌生的男孩子打过去电话...肯定要给那边添麻烦了。

    总之...先应对一下自己这边吧。

    那个突然造访的自称017的女孩子，在切断了自己与系统联系的同时，也带来了不小的麻烦。

    首先，技能失效了。

    还好是男生的状态，所以不需要掩饰...但下次再用回叶澜的身份，和同伴或者后辈做较为亲密的碰触时就很可能露馅...那不是什么很遥远的事情。往近了说，熙语有参加的服装展自己可是要出席的...和可可一起。

    啊啊...还有这个麻烦呢...真是，差点都忘掉了...

    别的都不说，只要可可上来一摸，自己的偶像生涯估计就要完蛋了。

    电话铃声响起，一看备注...是‘笨蛋’。

    呜哇...这也太残忍了吧。我的备注可是很正经的04来着的。到底是想怎样啊，这个系统。

    叶落随手把卧室的门锁好，坐到床边按下接听键。

    “就这么盼望和你的小情人玩羞耻play吗你这个碧池！”

    ——结果刚接听就被不容置疑地喷了一通。

    “我到底干什么了啊？明明是在好好上课的。”叶落一脸黑线地说道，“倒是你哪来这么大火气啊？难道是因为被打搅了温馨时光而生气了？”

    “滚蛋！我又不是你这个离了男人活不成的碧池！我可是被袭击了啊！好不容易才反杀的！”

    “......”叶落皱起眉头，“看来你那边也遇到了不少事啊...算了，先说一下我这边的情况吧...不过就算不说，你也能感觉到的吧。”连接被切断了的这件事。

    “啊？感觉到什么？直说就是了。”

    叶落：“......”

    回想起上午那个017干脆利落的样子，叶落觉得自己真是遇到了一个假系统。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第118章 告别演唱会

    之后，大概花了数分钟的时间，叶落把自己这边的事情跟04讲了个大概。

    本来是两三句话就能清楚说明的事情，但因为04不断地询问细节上的问题，导致足足拖延了数分钟。

    “大概的情况我算是明白了...你还真是遇到了不得了的‘两位数’啊。”

    “两位数...这么说，难道还有三位数以及四位数甚至更多？与你们所对应的？”

    04的感慨引起了叶落的好奇心。

    她之前从来没有提起过关于这方面的问题。要是这次能趁机多了解一下就好了。

    “啊啊，差不多吧...”04的声音有些疲倦，似乎是之前所经历的事情耗费了她很多的精力，“不过我离开【那里】之前最高也只有四位数，还是一两千位的那种。我们的数量远比你想象的要少。”

    “也是呢...”

    叶落仔细想想，觉得这应该是贴近真实状况的了。要是有五位数甚至六位数的‘系统’存在，哪怕只有其中的一小部分有能力来地球上...或者说是现实世界搞事，那人类史都该翻天了（？）。

    嘛，不过系统的存在肯定给人类史带来了不少偏差就是了...

    “然后是我这边，也遭遇了袭击...详细情况另说，总之接下来我打算找脏鼠帮忙。他的信息搜集能力是一流的。”

    04的声音渐趋冷静，并且已经开始思考起对策了。

    “但是，脏鼠那样的普通人是看不到‘那些东西’的...”

    叶落提出异议。那个017...就连和系统有长时间接触的自己都盯不住，脏鼠那种的估计看一眼就会毫无所觉地挪开视线了吧。

    “那个好办，我给他加点‘干涉’就好了...啊陈泽回来了我先挂了。”

    然后电话就突兀地挂断了...真有她的风格呢。

    叶落把手机放到床头柜上，然后揉了揉脸。这之后到底会怎么发展呢，这种超自然事件...

    嘛，比起这种乱七八糟的东西，倒是生活中的困境更值得烦恼呢。同学的事情，狄瑶的事情，学姐的事情，郑金的事情...还有，班长的事情...

    想想就觉得头痛。

    算了，开局游戏玩玩吧。也不开直播什么的，只是顺手玩玩...啊，嘛...好像临时开个直播也不错...

    于是，叶落想到就做，开着直播在游戏里奋战了十几分钟。

    嗯...有种莫名的舒适感。就算只有片刻，找回这闪耀的身份也会让自己心生悸动吗...

    但这个身份，估计也很难维持下去了。

    技能已经不能用了，然后通过系统提升的道路也切断了，然后连男生的生活都有些适应不了了。下一步，该怎么做才好...

    即使是被直播间内热情的粉丝包围着，叶落也总有种难言的孤独感。

    手机震动了两下。

    “啊，不好意思，我看眼手机...”

    叶落对直播间里的观众道了声歉，放开键盘鼠标并抄起手机。

    QQ消息，联系人04，内容是...‘脏鼠说，最近有首叫【深夜诗人】的宅曲很流行，是时候出翻唱了’...这样的。

    “......”

    04这家伙，总是把这种东西若无其事地推给自己...！

    即使努力克制下来，叶落的额头上也迸起一根青筋，让直播间内又刷出一波‘哎主播突然生气了’‘难道是家里出事了’‘呸呸呸，应该是她事务所那边的问题吧’‘诶她是偶像吗’‘是啊你不知道吗’等等的弹幕。

    ......

    又度过了数天褪色的学校生活。

    虽然周围都是认识的人，生活也很甜蜜多彩，但自己总有种莫名的恐慌感。

    明明用的是本来的身份，却在害怕露馅。

    害怕这女性的嗓音会露馅，害怕这一头长发会露馅，害怕这窈窕的身段会露馅。

    就算是某位教师因为叶落丝织衬衫下纤细的腰肢而投来惊诧的一瞥，都会让他新生戒备。

    不过，终于...终于到了需要自己出场的时刻了。

    是言霜前辈的告别演唱会。

    虽然对这个抱有期待总觉得对不起言霜前辈，但总之是可以稍微放松一下了。

    自己并非是去帮忙出演的，只是陪朋友和同伴一起去捧场的...但就算如此，叶澜的关系圈还是04所应付不来的。所以这就又是本体出场的时刻了。

    今天是周六下午，正值十一月末，刮过面颊的秋风让叶落怀念起了去年的这个时候。

    那时的自己还是个什么都不懂的伪物萌新，但此时已经是能在后辈和同辈面前摆出从容不迫的样子了。

    从员工通道进场，即使还没有入座，都能感受到观众席上的气氛了。

    这种夹杂着期待与悲伤的氛围...首次体验的告别演唱会，就让自己的心情有点纷乱啊。

    叶落微不可查地叹了口气，然后起身离开座位。

    “那个，我去后台看一下，你们先聊着。”

    就算是特订的观众席，果然也免不了这种氛围的影响呢。

    “呜哇，不愧是前辈呢...无论是来还是去都那么潇洒...”

    “人家和这次举办告别演唱会的前辈可是有交情的...不像咱们只是来捧场的...”

    “但这位前辈是老人了吧...她只是出道一年的新生代...”

    至于身后的窃窃私语，就让它待在身后吧。

    ......

    这里是尚未造访过的会场，因为规模上既没有达到让晨星组合独自举办演唱会的程度，也够不上能让晨星给更为著名的组合做映衬的气派。但今晚的主角在哪里这种事，只要一路拉着工作人员问过去就可以了。两个大美女加一个小美女，放到哪里都不会丢的。

    于是，叶落一路几乎没有停留地来到化妆间前，看到的是...门外正倚着墙的满眼泪汪汪的班长。

    呜哇...她这副可爱的表情还真是头一次见...

    叶落心下感慨了一下，然后收敛神情凑上前去。

    “那个...言霜前辈是在里面吗？”

    “啊...！啊，是的...但是暂且不要进去为好哦。”

    班长见是叶澜前辈过来了，赶忙抹了两把眼泪，然后做出一个噤声的手势。

    她揉了揉脸，然后努力摆出一个严肃的表情：

    “越华前辈正抱着言霜前辈哭呢，这时候还是不要打搅为好。”

    ...你这泪眼汪汪的表情也没什么说服力啊喂。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第119章 相遇

    “总之...还是要注意时间吧。别把妆哭花了。”

    虽然觉得自己这么说有些太过冷漠，但叶落姑且还是提醒了一句。班长现在是那两位的见习经纪人，要是出点什么状况可是要负责任的。

    “嗯...也是呢...作为经纪人，哪怕是见习的...也要负起这个责任来呢...唔...唔唔...”

    班长又擦了擦眼泪，一脸纠结地站在房门前，不知是该推门还是不该推门。

    叶落：“......”

    本来还是对她前几天的莫名其妙有点生气的...但现在已经完全气消了。

    就经纪人这点来说，她的心态已经合格了。

    嗯...就在这里稍陪她一会吧，直到她冷静下来为止。

    ......

    终于，在班长稍微冷静下来并进了化妆间后，自觉任务完成的叶落才准备回到观众席去。

    她这基本上就是粉丝心态嘛...不过嘛，能有和自己的偶像在这种距离相处的机会，也是哪个粉丝都梦寐以求的吧。

    嗯...下个拐角再右拐，就是观众席了...

    然而在这最后一个拐角，却遇到了相熟的前辈。

    “啊...本来想去看看那家伙会不会因为小情绪而推迟上台的...你刚从那边回来的话，我就放心了。”

    SIT的leader沈庆佳小姐站定身子，右手按在自己丰满的胸口，做出安心的表情来。

    “嘛...我也没有那么可靠...主要是那位后辈的功劳啦。”

    叶落有些不好意思，因为他只是在安慰班长而已。

    “这也就足够了...我这人不擅长劝解的，多数时候还是不出场为好。”

    沈庆佳微笑着准备与叶落一同掉头回到观众席。

    然而——

    意料之外的人出现在面前。

    不知把外套放在哪里、只穿着丝绸长袖衫和灰色打底裤的可可明显是一路跑着过来的，即使以她的体力都在微微喘着粗气。

    但比起这点来，她居然找过来了...不，应该说果然找过来了吧。自己今天会出现在这里也不是什么秘密的事情。

    那么...这就是面对的时候了吧。既然不再能逃开，那就只能面对了。

    “那个...庆佳前辈，我有事要单独和叶澜谈谈，所以...”

    可可向在场的前辈递去祈求的眼神，希望她能给两个女孩独处的空间。

    “......”

    然而，本来会按照自己的性格默默离开的沈庆佳，却因为某种不安而停在原地。

    这场景，有种莫名的熟悉感。

    总觉得，现在走开的话，会发生相当不妙的事情。

    所以...

    “有什么事情...非要私底下说的呢？我这个老姑娘在旁边听一下也不要紧的吧。”

    因为说出的是与自己风格完全不符的话，所以连某个言霜的口头禅都用上了。

    “......”

    但可可的眼神仍然坚决，摆明了就是不想让自己旁听。

    “...好吧。我们去那边谈谈。”

    叶落轻出口气，指了指走廊一侧通往上方的扶梯。

    这么看来...果然是...

    沈庆佳只觉得心中不妙的预感正在加剧。

    ......

    有点意外地是，顺着还算干净的扶梯上去后，是似乎很长时间都没有清理过的有些阴暗的走廊。一扇扇老式的木门顺着走廊的方向往深处渐次排开，昏黄的灯光具现出了空气中灰尘的形状。

    “真的是非常抱歉——！”

    这是顺着扶梯走上来后，可可对自己说的第一句话。

    而且还配上了相当用力的鞠躬，结果连很有规模的胸部都弹跳了一下。

    “额...”

    叶落有些不知道该如何回应了。

    要是她上来跟自己讲“跟我在一起吧叶澜”，那叶落的回答绝对是NO。就算她自己为了感情能不顾一切，叶落也该为她考虑。

    但她这样做的话...倒是让叶落有点同情心了。

    所以说心软是病，得治...

    “我知道自己这种感情是错的，那天晚上的冲动是错的，澜澜你对我的躲避也是完全可以理解的，但是——”

    可可抬起头来，用噙着泪水的双眸投来祈求的目光。

    “只是稍微...稍微的一点点...一点点身体上的安慰...能满足我的这点愿望吗？”

    结果还是图谋自己的身体吗...

    叶落情不自禁地后退了一小步。

    不，这也可以说是在得不到内心的情况下的让步吧...但是...

    啊啊糟糕...这种时候就该说拒绝的...但看到她，看到那个同伴噙着眼泪祈求的样子，就难以狠下心来...

    所以说心软是病，真的得治。

    “只要一点点...些许的安慰就可以了...”

    可可口中念叨着给予自己信心的话语，带着她自己都无法驾驭的热切一步步逼近过来。

    “——！”

    在她的手指触碰到叶落胸口的前一刻，叶落醒悟般地探出双手，按住了她的肩膀。

    “这样不行。”

    然后，发出有些颤抖的声音。

    不仅是因为现在失去了技能，只要被摸了就大概率暴露...还有，还有这种关系不应该再继续了。

    用女生身份应对男生追求的自己都会心慌意乱，那么用女生身份应对女生的追求时又会发生什么状况呢？

    不想去考虑，不愿去考虑。

    不管发生什么状况，对自己...更重要的是对她，都是沉重的打击。

    所以...

    “就算是身体也...不行。保持以前那样就可以了，保持同伴的关系就...”

    是啊，只要保持那时候的氛围就能回到正常的...

    “那时候我们也有互相‘考量’身材的啊。对女孩子来说很正常的吧。”

    可可不满地嘟起嘴巴，向前一小步，让叶落本就动摇的气力越发渺小。

    “那个已经不一样了！”

    叶落咬着牙说道。换位思考一下，如果对同伴怀有爱意和与之相应的欲念的话，那自己的位置究竟在何处...！

    “如果已经不一样了...那为何还要变回去呢？”

    可可钻进叶落的怀中，自下而上地直视着叶落的双眼。

    “保持现状就可以了...”

    双手沿着叶落线条分明的背脊游移，然后转为搂住他的脖子。

    叶落有心想按着她的胸口把她推开，眼睛却是不由自主地被她浅色的双唇所吸引了。

    青苹果的味道...

    下一刻，唇瓣印上了唇瓣。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第120章 允诺

    又一次舌尖缠绵的深吻。

    但这次...不能再重蹈覆辙！

    叶落勉力忍受着这幻梦般的迷醉感，在心里连续给自己打气后一鼓作气地从这状态中脱离，并把可可推开，再连退几步。

    “这...不是你你想要的景象吧！”

    虽然是因为技能不在了而莫名有些强硬，并且还是福灵心至，但这句话好像正中靶心。

    “我们应该...从约会做起！对！约会！”

    虽然想起自己的约会人数和经验就总觉得莫名地有点对不起她但是...这样总比用身体相互抚慰正常一点吧！

    可可低着头，使得叶落看不清她的表情。

    “......声音太大了，楼下也会听到的。”

    但只用这一句话，就让叶落臊红了脸。

    “我...我的意思是...你看......”

    做过是做过很多次但没有这么直接说出来过啊！万一要是被哪个路过的人听到了怎么办...

    不知为何，但总之很慌。

    “啊...这样啊。”

    可可像是理解了什么似的抬起头来。所幸，她的表情中并没有太多的阴霾、悲伤和其他让人不安的因素，更多的还是对未来的期待。

    “就是说...澜澜更希望的就是那种吧，那种。在游乐场中度过一个拥挤又欢乐的上午，然后在电影院里捧着咖啡度过一个悠闲而淡雅的下午...然后，然后呢，在昏黄的日光下互相道别，以一个拥抱还有...还有情深意切的吻为整天的约会画上句号...”

    没有像漫画中那样夸张地捧着脸念叨，但是这步步逼近的气场还有眼中近乎凝聚成心形的神采还是表明了她到底有多认真。

    认真到连周围的破旧布景都仿佛跟着闪闪发光了。

    ...呜哇，真是够详细的妄想呢。但是...怎么说呢...作为一场约会是没问题的吧，只是最后的告别之吻还是有点夸张了...

    “那...那个...”

    “啊，但是这样看起来很奇怪吧...女生和女生间的约会什么的...”

    但说到一半又转回低落的表情了。应该是在担心旁人的目光吧。

    “那个...只要不做出很出格的动作...在其他人看来也只是关系比较好的闺蜜啦...所以那个告别的吻果然还是...”

    叶落试图抢救一下可可这种接吻狂魔（？）的思想。

    “诶？那...换成晨间时分的相见之吻？”

    但看可可的表情，她完全没有get到这件事的重点。

    “所以为什么一定要接吻啊...肯定会被误会的吧...”

    叶落觉得一定是哪个地方出问题了，才会导致她这个奇怪的想法。不管怎么说，两个漂亮的小姑娘在大庭广众下吻在一起都会被当做拉拉的吧...她在别的地方都很保守，但是唯独在这点上很开放呢...

    “但是...只有接吻才能确定身份的吧...就算被大家看到也是...”

    可可带着些难以启齿的表情，但还是接着说道：“因为...澜澜和那几位帅气的男朋友也都吻过了吧...说不定，说不定更隐秘的事情都做过了...所以，不做到这种程度的话根本就没法安心...”

    ——我在你心里到底是个什么形象啊！亏我还以为自己维持的是清纯少女的形象呢！

    叶落好不容易才压下去化身咆哮体的冲动。

    想...想想也是呢，因为总是和男生走的很近，还是和不同类型的优质男生...被这么误会了也不足为奇...但还是要解释清楚！

    “可可...你好好听我说。那天在公车上的...是我的初吻哦。”

    虽说是为了把误会解释清楚，但提到这么让人羞耻的事情，还是让叶落不由自主地挪开视线。

    “真——真的吗！太好了！不...我是说，我很抱歉，我不知道但是...我真的很高兴！还以为，还以为...澜澜已经习惯这种事了...”

    被她抱住了，甚至能感觉到她胸前的一对温软在自己锁骨上撞了一下。

    但比起这种日常性的福利，叶落更多的是为她所感动。

    是的，感动。

    最初沉醉于这微妙的关系时，最开始被告白时，叶落的第一感觉是不理解。不理解她为什么会喜欢上自己，自己只是做了自己应该做的...后来即使稍微有些理解了，但还是觉得很不真实，下意识地去逃避。

    可是现在，知晓了她的决心后，已经不再会逃避了。

    原来...她是在‘认识’到了这样的自己后，错误地以为自己‘已经有了男朋友’后，还下定决心的。

    要是换做是自己...如果自己的身份是个仰慕着队内leader的女孩子，是否有勇气去对那个一直仰慕着的表面清纯实则很放浪（虽然是误解）的女孩子表明心意呢？

    做不到。

    自己还是很了解自己的。

    但是，如果是作为回应的一方，就算给不了希望，也要...

    “我们找个时间约会吧。”

    叶落凑近她的耳畔，低声道。

    “嗯...！”

    “然后接吻也是可以的，只是要注意下场合。”

    “嗯...！”

    “童话只属于公主和王子...但就算是公主和公主，也有能做到的事情，虽然无法给予承诺，但是...我会尽力的。”

    自己这样的公主是伪物...所以说出的话也不过是虚伪的妄言。自己能给她什么呢？果然还是，什么都做不到吧。可是...

    “嗯...！只要这样就...”

    但还是被近乎喜极而泣的她紧紧抱住。

    不知为何，与这份温暖等量的，是心中莫名的痛。

    不...还是知道缘由的吧，自己。

    ......

    听墙角从来都不是好习惯。

    但若是事态到了这种程度，这点小事也就等以后再计较吧。

    沈庆佳揉了揉隐隐作痛的太阳穴，在那两个孩子察觉前离开了这偏僻的扶梯。

    这种事情，从来都不好处理的。

    据说事务所里的这种情况也不算罕见，只是程度轻重的区别...所以各层对这种事情抱有的态度也并不统一。毕竟是个人爱好和隐私的问题，就算曝光后贻害无穷，只要藏的好就没问题了。

    那么，自己是该去找她们的经纪人商谈一下呢，还是装作什么都没有听见，只是来参加了好友的告别演唱会呢...

    言霜，如果是你的话，这时候会怎么做...正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第121章 她的时代

    终于下定决心进了化妆间。

    但不知道发生了什么...为何现在端正地坐在镜前被数位化妆师梳理着妆容的是自己呢？

    “来，脸稍微偏一下。”

    身后，老练的中年化妆师连侧脸的细微之处也不会放过。

    “哎呀别动！你总是这么讲究细节...正面的妆花了怎么办？”

    身侧，相熟的女性化妆师则力图把正面的表现效果达到最大。也是呢，她擅长的就是这种正面的表现力，霜月组合的两位偶像在舞台的灯光下总是那么明艳动人。

    但是...为什么是自己？两位主角已经出去了啊？

    “这个头饰该用蝴蝶结的吧，和她的岁数还有气质都相称一些。”

    “果然还是用玫瑰的吧...和那两位的风格相称。再者说，她本来年纪就小，你这么打扮就更幼了...”

    门口，为这次演唱会特意调来的资深化妆师正和服装运送及保管的负责人讨论着饰品的搭配问题。

    所以这到底是在搞什么呢...两位主角现在估计都已经上场致告别辞了，自己却连现场都到不了...真是的，这样不就连买票支持的观众都不如了吗...

    李然有种想叹气的冲动，却怕这声叹气影响了化妆师的工作。

    ......

    约一刻钟前。

    “两位...打扰了！”

    在叶澜前辈的鼓励和开导下，李然拾起了心底的勇气，伸手推开了化妆室的木门。

    ——结果眼前是面无表情地在补妆的越华前辈还有若无其事地在确认日程表的言霜前辈。

    ...简直像是之前的哭声都是幻觉似的呢。不过这样也好，她们总是这么坚强...

    稍微有点心疼。

    “啊，然然。你看到了吧，最后有你的上场时间哦。”

    言霜前辈微笑着扬了扬手里的文件。

    “啊？啊...但是没问题吗，那个。”

    姑且也是见习经纪人，这种事情不知道的话就是失职了，但是...

    李然偷偷瞄了一眼两位前辈。就算是还没出现在公众目光前、媒体镜头下，头发上、手上、肩上还有胸口的饰品也都没带全，只是身着演出服的样子也是看起来完全可以胜任舞台的明艳身姿。

    相对而言，只为了方便和略显正式而穿着仿西装样式的休闲服的自己简直就和偶像剧里背景担当的公司职员们是一路货色...就算颜值高很多也没用，顶多算个办公室丽人，和甚至能闪耀到刺眼的偶像们不是一个级数的。

    “嗯？没问题啊，最后一曲奏罢，然后上场嘛。”

    言霜前辈不应该会没注意到这种问题才对...但为何还是要坚持意见呢？

    “那个...前辈，安可，安可演出。”

    李然见只是提出异议是没用的，只好明说了出来。

    是的，安可演出。通常的计划表上是不会写这个的，因为把观众的喝彩和捧场都计算进去在传统观念来看是种很傲慢的行为。但没写的事情也是存在的。让自己在安可演出前上场...有点太破坏气氛了吧。

    “啊啊...原来然然是在担心这个啊。”

    言霜像是想起了什么，一敲手心并说道：“不用担心，你的服装早就准备好了哦。”

    所以说...

    ......

    然后，就变成了这种状态。

    所以把自己打扮的这么用心有什么用啊...倒是放我去看告别演唱会啊可恶！

    终于等到了化妆完成，李然几乎是迫不及待地从椅子上蹿了起来，连镜中那个明媚动人的办公室少女都不怎么在意了，只想冲到主控室...或者说主控大厅去多角度现场观看告别演唱会。

    啊啊啊真是的这都过去了一小半时间了吧！

    ——然后就被服装的负责人（三十岁出头的女性）拽住了。

    “来，男人都躲开。姐妹们，给她换衣服了。”

    并且从身后招呼来了四五个服装部的姐姐，连同女性化妆师一起开始扒自己衣服。

    “哎哎哎哎这是要干嘛...住手！至少让我自己脱！”

    李然奋力（？）挣扎，最后不仅没能保住自己换衣服的权利，连内衣和内裤都没保住。

    “所以为什么连里面也...”

    她看着服装部的姐姐们举起的类似公主晚礼服的白色抹胸及膝裙和配套的内衣，终究是无可奈何地叹了口气。

    自己可是经纪人啊，还是见习的...打扮得这么华丽是要闹哪样，难道这场演出还需要自己这个经纪人来提升品格吗...根本没必要吧...光是那两位就足够...

    ......

    就像霜月组合曾经举办过的演唱会那般，今天的演出也是充斥着全场的欢呼与喝彩。

    但开场时言霜前辈那短暂的告别辞还是让全场观众的心里都带上了一抹悲伤。

    而这个角落尤甚。

    大概没有谁能比在役的偶像们更懂得这番告别的含义。

    今天之后，即是别离。

    但是，就算只有今天，只剩今天，也要纵情歌唱，赢得满场喝彩。

    这就是...从容吗。

    “别露出那样的表情...演员和配音还是要当的，只是不会在舞台上奋斗了而已”...记得她曾说过这样的话。

    确实，就当今的这个时代，在舞台上活跃半年甚至都可能比不过一场绯闻或是炒作带来的流量...但这个舞台仍然是偶像的主场。有时，甚至不是为了成名或是知名，只是为了歌唱而走上舞台，也是种自我排解的方式。

    最后一曲，霜月组合的出道曲，《双重爱恋》。

    这熟悉的旋律刚刚响起时，夹杂着哭腔与祝福声的浪潮就零散地在观众席上蔓延，最后汇聚为席卷全场的浪潮。

    那一年，她们还是默默无闻。

    那一年，她们不被所有人抱有期望。

    那一年，她们遭遇的打击让很多人以为又一个籍籍无名的组合即将消失。

    但她们就站在这里。

    即使是告别，也有数千观众与之相伴。

    曾经对之不屑一顾的媒体，争相将镜头对准舞台上的她，歌唱着的她，然后拼尽全力把她们的告别变成明天的头条。

    她们还是做到了。以自己的方式活跃在舞台之上。

    双重爱恋，曲终。

    几乎淹没了听觉的鼓掌与欢呼声中，呼喊着‘安可’的喝彩声中，隐含的是不止一人的低声啜泣。

    或许圈外的人只会漠不关心，认为这过于夸张，但是...

    对他们来说，一个时代结束了。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第122章 霜月组合

    台上的两位在圈内已经近乎于‘超龄’的偶像姐姐一直在对舞台四周的观众们轻鞠躬致敬，直到掌声逐渐平息，言霜才带着一如既往的淡然笑容，把话筒举到唇边。

    “感谢大家的支持...从开始直到现在，一直在支持着的粉丝们，还有...从看到我们的身姿开始，就喜欢我们，支持我们的粉丝们...谢谢大家。”

    她泪光盈盈的双眼，还有带着哀伤语调的告别之辞，在会场内掀起又一波“安可”“安可”的热切呼声。

    “大家...在安可演出前，请先稍等一下。”

    待观众的呼声稍微平息后，言霜对着四周的观众席面露请求之色。

    然后，对舞台的后半侧伸出右手。

    “我要为大家介绍一个人。”

    灯光交错，如影随形，恰映出那提着改良式礼裙裙摆的明艳少女...

    班长！？

    叶落本来正带着满心感慨地喝着橙汁，结果差点把一口橙汁呛在嗓子里，努力地拍了很多下胸口才缓过来（因为胸是假的传递力道很难）。

    不是...为什么见习经纪人小姐会在这时候盛装出场...不对，难道言霜前辈是要在这时候完成交接？

    这也是可以理解的举动，但是...希望班长能承受得住这个转折啊...

    ......

    老实说，灯光聚过来的时候，把李然给吓了一跳。

    本来以为自己上场不过是和两位前辈一起来个鞠躬谢幕，然后再来个粉丝挽留热情难却安可演出什么的...但这个操作明显不一样啊！

    直到刚才，李然还以为那么郑重地化妆穿衣服选饰品实在是有些大题小做，甚至穿个休闲服上去都可以...但现在，想法完全变了。

    这里...和新月剧场的压迫力，完全不在一个等级。

    环绕式的观众席，一眼都数不清的各色荧光棒，还有因自己突然出现而变得静寂的氛围，与聚集过来的无数目光。

    压...压力好大......

    李然步伐僵硬地走到言霜前辈身边，一路上几乎都快同手同脚了。

    这个...数千人级别的剧场果然不一般...空场和满场、空档期和演出刚结束的氛围完全是两个次元的...怎么办，自己上场是不是破坏气氛了...

    然后，在快要走到舞台中心时，被言霜一把拉到身边来。

    “怎么样，之前说的曲目有好好练习吗？”

    她隐蔽而俏皮地眨了下眼，在话筒离开唇边的一瞬隐蔽地问道。

    “啊，还好...”

    李然楞了一下，下意识地回道。

    前辈所说的‘练习’，指的是这几周突然要自己练习的歌曲《双重爱恋》。

    两位前辈的出道曲。

    自己负责演绎的，是言霜前辈的部分。然后，因为只需要负责一个人的部分，又是听过不少次的曲子，所以唱的还很不错（自我感觉）。

    但是，这场合问这种兴趣向的问题实在是...

    “......”

    ——突然被越华前辈按着肩膀推到两女前面了。

    这这自己当然因为岁数的关系所以个头不怎么样但就这么被推到前面实在是...！

    面对数千人份的各色目光，还有自己心中的偶像组合在后面站台，李然怎么都做不到‘不紧张’这三个字。

    “我相信大家可能听说过也可能见过这孩子，但更多的人可能没有关注这方面的事情...”

    台下逐渐响起纷乱的问询与争辩的声音，像是在揣度言霜的用意，又像是漫无目的的议论。

    “那我在这里介绍一下她。李然，霜月组合的见习经纪人，研习生时代就已经是个很优秀的孩子了...”

    台下窃窃私语的声音逐渐变得嘈杂起来，逐渐凝聚为具体的话题与各执一词的激辩。

    “——然后，经过多日的验证、考察、思索以及最后的决断，我做出了这个深思熟虑的决定。”

    言霜的声音从最开始的柔和变为吐出最后一字时的决然。

    荧光棒已经不再组成方阵和标语，很多粉丝静静地把它放在手边或膝上，并意识到自己可能是在见证某个重要的时刻。

    “你们应该都知道的，我隐退并转行的原因。年龄，每个人...尤其是女人，都不想去面对的话题，但它确实就摆在那里...”

    在役的偶像们有很多都轻笑出声，但笑声中夹杂最多的还是戚戚然的愁绪。就算是正值芳华的女孩子们，又怎么会不去担心自己终会老去的事实呢？

    但叶落嗅到了不寻常的味道。

    毕竟是知晓内情的业内人，他从这句话里就听出来了。

    这种铺垫...总觉得这份交接所交付出去的，是了不得的重担啊。

    “然后，有很多人通过微博，通过官网，通过私信来问我，问我组合是不是要解散，越华她是单飞还是留在事务所...”

    就算是坐在角落的位置，叶落也能看到很多粉丝挺直身子握紧了拳头。

    “对于这点，我要说的是——”

    即使没被任何人碰到，连黏在身上的视线也几乎都转到了言霜身上，李然却是突然打了一个寒颤。

    像是...要发生某件重要的事情了...

    “即使我离开了，霜月也不会解散！就算以后越华也离开了，霜月也不会解散！”

    很多粉丝激动地站了起来，挥舞着荧光棒、手臂、衣服以及一切能挥舞的东西来表达自己的激动之情。

    “我曾经只作为偶像受训，但姑且也凭借自己的努力把经纪人的工作也撑起来了！不客气地说，这有努力的因素，但才华的因素也占了很大部分。而今天，我要向大家引荐一位有着同样才华的女孩——”

    直到被言霜一拍肩膀，踉跄一步后稳住身形的李然才反应过来，并猛然察觉到自己正处于什么情况。

    这...这难道是...！

    “李然，一位在偶像与经纪人的道路上同样才华横溢的女孩子！我宣布，从今天起，她就是霜月组合的——”

    更多的观众随着逐渐上扬的氛围而站起身来，等待着她发出宣告的那一刻。

    李然回过身去，满眼都是愕然与难以置信。

    “leader兼经纪人！”

    风暴般涌动的呼喊声霎时间在全场响起。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第123章 黑与白的公主

    就算是已经在她开口前的瞬间有所预料，但李然还是愣住了。

    自己...为什么...？

    不不，等一下...自己难道不是她为了越华小姐能单人继续在役而准备的经纪人吗？明明已经为这种工作做好了准备的，连对家里的托辞都准备好了...

    “霜月！”

    “传承！！”

    “言霜！言霜！！言霜！！！”

    台下的呼喊声，已经可以说是奇迹。

    “之前你们有呼喊过，惯例的安可演出...”

    言霜悄无声息地擦了擦眼角，然后用今天最为柔和也最有自信的语调说出了这句话：

    “这次的安可演出，能不能交给这孩子呢？我希望...今天就是她的出道日。”

    好不容易稍微冷静下来的李然，再次愣住了。

    安...安可演出...？

    自己...可是完全的萌新啊！？

    台下逐渐变得寂静下来。这景象完全符合李然的预料。

    看...看吧！他们是前辈的fans，怎么说也不会对自己这个突然出现的家伙抱有期待...这是当然的事情...

    “安可...！”

    “安可——！”

    “安可！！”

    “安可！安可！！安可！！！”

    仿佛沉寂的火山突然爆发，这次的安可声甚至比最后一曲《双重爱恋》结束时还要夸张。

    茫然地转过头去，只见言霜前辈露出了微笑，将眼神与话筒一起递了过来。

    “接下来就交给你了”...这次的眼神，一定是这样的含义。

    但是...

    李然抬起手来，被优雅可爱的丝质白色长手套包覆住的手指触到话筒，又在瞬间像是被电到般弹回。

    这个...未免也太匆忙了...

    这时，平日里总是一言不发的越华难得地递来了眼神。

    不是逼迫，也不是请求，而是...

    ‘你有练过的，可以上。’

    只是这样的意思。

    然而，胸口却燃起了火焰。

    李然几乎是以抢夺般的姿势，一把抓走话筒，然后举在胸前。

    自己居然忘掉了...因为这重大的变故而忘掉了，今天是什么日子。

    今天可是...她的告别演唱会啊！

    就算是这种意外...这种托付，也不能把今天这场演出搞砸了！

    既然她要把话筒递给自己，那就回应她的期待！

    言霜怔了一下，看了眼空空如也的手中，终于，露出了满足的笑意。

    “接下来就...交给你了。”

    擦肩而过的瞬间，于耳边诉说最后的嘱托。

    她潇洒地步入灯光所不及的黑暗之中，像是把全部都放在了自己身上。

    《双重爱恋》的前奏响起，正应和着全场用嗓音和拍手声打起的节拍。

    骑士装扮的越华往前迈一步，挡在自己身前。

    这是她的演出服，这是她的位置。

    而自己的位置，是言霜前辈的位置。

    骑士与公主...纯黑的公主变为了纯白的公主。

    握紧手中还残有余温的话筒。

    然后举到唇边，唱出第一句歌词。

    拼尽全力也要...把这气氛，把这演出，维持到最后！

    ......

    完美的安可演出。

    因为已经是见识过大阵仗的偶像了，叶落没有像周围的后辈和同辈那般被fans的狂热氛围所感染，近乎于失去理智地疯狂喝彩，但发自内心的与有荣焉之感还是让他鼓掌鼓到手心都有些发红。

    真是...太好了。

    这不只是完美的演出，完美的告别，还是完美的继承，转接的圣火。

    呼...班长的愿望终于达成了。

    就和每位退场的观众一样，叶落的脸上也写满了满足与惬意。

    班长的问题也解决了...算上可可那边，就已经解决了两方面了。

    手机振动了两下，有谁给自己发来了信息。

    原来是04的讯息。“赶紧把身份换回来，不然你这个样子根本就是毫无反抗之力。我已经让脏鼠去查‘她们’的下落了，你就安心当叶落吧，我来解决”...大概是这样的信息。

    但是...自己是要和可可约会的啊。这个能代劳吗...

    虽然觉得很对不起可可，但还是发出了这条消息。

    “滚，自己撩的妹自己应付。”

    然后得到了让叶落心情很微妙的回答。

    嗯...好吧，04她就是个这样的人了。自己还是小心些然后亲自去约会吧。

    ......

    第二天，难得的好天气，万里晴空，徒留暖意。

    为了能和可可显得搭一些（也是因为表现欲又发作），叶落在出门前也是好好打扮了一番。日常的淡妆和扎成丸子头的长发都是日常操作，深蓝色罩衫与只盖住大腿一小半的咖啡色格裙也是相得益彰，但最具魅力的果然还是浅棕色的围巾与微微透出肉色的黑丝连裤袜...这可不是假透肉的款式，这季节穿这个厚度的也是很拼了。

    不过偶尔穿一次也不要紧...

    但既然今天选的是这种要风度不要温度的搭配，就只好坐在街边的店面里等可可了。

    “啊，抱歉我来晚了...哇，澜澜真的是太用心了...这么穿腿一定很冷吧...”

    可可看到端坐在窗边的叶落时眼睛就亮了起来，顺带还很心疼地伸手摸向叶落肉感的大腿...话说这是骚扰吧喂。

    “哎别闹...你看着点场合...”

    叶落低嗔了一声，拍开她顺势就伸过来的邪恶之手。别说这是公共场合了，就算是更衣室里也不能让她乱摸了。既然决心要正面面对她的感情，就不能让她的这份心意往肉.欲的方向倾斜。

    “哎呀真是的，这边也没人认识我们...”

    可可嘟了嘟嘴，在坐到叶落腿上的‘阴谋’没能得逞后，老老实实地坐在他旁边的位置上了。

    “来，温热的咖啡，正好提提神...”

    “...想亲一个。”

    叶落刚表达出对她大早上赶来这郊区游乐场的关怀，可可就提出了报复式的任性想法。

    “不行，这么多人呢。”...这丫头绝对是在报复自己不让她摸腿吧。

    “早上见面都不亲一下，怎么能算是约会嘛。”

    可可不满地鼓起脸来，凑近叶落泛红的脸庞。

    啊，这丫头真是...店里的人都看过来了...

    “......仅限于见面哦。”

    最后叶落还是妥协了。

    “以后都要在隐蔽点的地方...就是，那个。”

    “嗯嗯！”

    可可忙不迭地点点头，然后欢快地凑了上来。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第124章 女孩子的约会

    明明只是蜻蜓点水的一吻，叶落却觉得自己整张脸都变得通红。

    这是...在公共场合，被她给宣布所有权了吧。

    虽然刚才很少有看过来的顾客，但在紧张与羞耻的双重心理作用下，总觉得店里的所有人都在用怪异的目光盯着自己，窃窃私语里也满是对自己的非议...

    “哇...脸好红呢。”

    可可舔了舔嘴唇，装作好奇地伸过手来摸着叶落光滑的脸蛋。但让叶落这么害羞的始作俑者就是她，所以这只是趁机又占了点便宜而已。

    “别这样...真的会被...”

    叶落慌张地拿开她不住揉着自己脸颊的右手。这次是真的有几桌顾客都在往这边看了，要是再表现得亲昵一些甚至可能会被拍下来...

    “唔...”

    可可有些不满地看了眼周围。但就像叶落所察觉的那样，美少女的瞪视是消除不了小市民们的好奇与打量的。

    “那我们就走吧！”

    她干脆地拉起叶落的右手，向着店门外走去。

    “哎等下...我还...啊，钱有付了...”

    刚想到咖啡钱已经在之前付过了，叶落就半推半就地被她给拉了出去，只是有点心疼地瞄了眼她还没喝几口的咖啡。

    ......

    “啊，早上就吃这个吧！”

    可可伸手指向街口那家排起了短短队伍的可丽饼店面。

    “......”

    叶落脸色微红，只是点头表示赞同。

    “额，说起来，澜澜你吃饭了吗？早饭。”

    可可欢快地跟叶落一起走到队伍末端，还不忘关心一下。

    “......我吃过了。”

    发觉两人已经来到人群中，叶落的脸更红了。

    “...唔，所以说到底怎么啦？”

    可可无法再对她的微妙表情继续无视了，干脆就气鼓鼓地问道。

    “这...是不是有点...稍微...太明显了。”

    叶落有些难为情地指了指自己从走出那家早餐店起就一直被她抱住的胳膊。

    倒不是说这样会不舒服...事实上可可那对颇具规模弹性上佳的白兔贴在左臂上的触感即使隔着罩衫与打底衫的袖子都感觉很赞...但不管怎么说，这样都有些太过亲昵了。

    就算是闺蜜间为了表达亲密，也只是会拉手逛街来着...

    “唔，嫌弃我是吧。”

    可可故意偏过头去，气哼哼地说道。因为澜澜就是那种总是会照顾别人的女孩子，对亲密的同伴更是如此...

    “不是，只是...”叶落见她有点生气了，赶忙想着合适的理由，“你看，我比你稍微矮一些...然后身形上的差距也是...被抱着胳膊看起来就很奇怪...”

    至于两个女孩子不能这么亲密之类的理由是不能明说的，因为已经答应她要约会了，再在表面上都用这种借口推脱就说不过去了。

    “嗯哼...”

    果然改口了呢。

    嘛，这样是有些狡猾...但恋爱就是要狡猾一点吧，不然是捕捉不到机会的。然后，这样的话...

    可可转了转眼睛，然后想到了一个好主意。

    “嗯...谁叫澜澜这么小只呢...那好吧。”

    她抽开身子，转为很大方地向叶落递来纤细结实的左臂：“那我就不挽着澜澜了，让澜澜挽着我吧！”

    “啊...”

    这可能就是现实版的...搬起石头砸了自己的脚。

    “这，这个有点...还是牵着手吧...”

    叶落很心虚地望着周围的人群，小声辩驳道。因为两女的美貌还有嬉闹（？），已经招来了不少带有各种色彩的目光了。

    “我们可是约会哦，约会！”可可有些不满地拿手肘戳了戳叶落的胸尖，“澜澜真是的，宁愿被路过的男人用色色的眼神看也不愿挽着我的胳膊...”

    “哎呀别戳了...我挽着就是了...”

    再让她闹下去还不知道会出什么状况...而且自己现在的胸都是假的，再让她随便戳万一凹下去就完蛋了。

    于是叶落只好红着脸挽住她的胳膊，摆出一副小鸟依人的架势来...还别说，因为萌萌的身高差还有今天的穿衣风格，这下子两个女孩倒是比刚才协调多了。

    今天的可可也很注意自己的打扮，但不同于以往的风格，为了凸显‘约会’这个主题，她选的都是中性风的衣裤鞋袜，只是略微发白的帆布牛仔裤还是将她腰臀与腿部的女性魅力给勾画出来，况且长发也只是扎成了马尾，整体来说比起假小子的派头更偏向于女孩子的英气。

    但和叶落这一身软妹风秋装相比，可可的装束已经很像是男孩子了。

    “啊啊...居然还有一下子买三份的，真是...”

    看到排在两女身前的那个小男生一下子点了这么多，可可有点不耐烦地拧了拧脚尖。

    “......”

    叶落抬眼瞄了下她的侧脸，发现她今天特意表现得很男孩子气。

    这丫头...是想装作自己的‘男朋友’吗...明明不用这样的...

    就算理性在这般思考着，心中却很是甜蜜。

    优秀的男生在为自己而努力着，连她这样优秀的女孩子也...

    想到这里，不由得更亲密地让身体陷进她的臂弯。像是保持着这样的姿势，就能获得她更多的关注与温暖。

    “你......”

    前面那个小男生听到身后的动静，本来还想回呛一句，但转头就看到了两个各有千秋的小美女，不仅把呛人的话扔在脑后，眼睛都有点挪不开了。

    啊，这帮男人...就算是那两个不在，这些路过的也是...

    发现不仅是这个小男生，连路过赶地铁的上班族和卖可丽饼的青年店员都在偷瞄自己这边，特别是打扮得俏生生的澜澜还有她那双性感的黑丝美腿后，可可心里就有些添堵了。

    今天明明是自己和她的二人约会，为了避开熟人还特意选了近郊的游乐园，结果还是有这么多恼人的男性...真是，要是澜澜穿的厚一点就好了，这种连自己都有点流口水的美腿实在是...

    此刻她已经忘了之前是谁见面就想对这双肉感美腿一通揉捏直到自己满足的了。

    “唔...”

    发现连里面负责装原料的店员都在偷瞄澜澜，可可不满之余也想再宣告一下‘主权’了。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第125章 周日时间

    “澜澜。”

    可可目光微垂，轻声唤道。

    “嗯？怎么...”

    正思考着各种琐事的叶落下意识地微扬起脸应了一句，结果就被可可趁机又轻薄了一次朱色的双唇。

    “——！”

    脸色刹那间就变得通红。

    铺面里的店员和周围的路人投来的惊愕目光，甚至让微凉的双腿都开始发热。

    可可轻哼一声，臂弯再往自己身侧拉了一下，带着骄傲的神情对这些惊愕的男性稍稍扬起下巴，像是在宣示着自己的‘男友’身份。

    “公，公，公共场合...”

    叶落在第一时间用围巾遮住自己的下半张脸，并用蚊呐般的声音提醒道。

    “怕什么嘛，不就是因为这个...才大老远过来这边的...”

    每次听到这些自以为小声的非议，可可的心里就充满了不快。

    什么叫“这还是第一次见到蕾丝边啊”，什么叫“可惜了两个这么好看的女孩子”啊，什么叫“要是哪个老板能左拥右抱就美滋滋了”啊....一直一直，都是这些保守肮脏的偏见。

    “但...但是...！”

    叶落继续用围巾遮着脸，从店员手中夺过可丽饼，然后赶紧拉着可可离开这里。

    就算是再怎么感到厌烦、不齿，世俗的偏见都会如影随形，从不会如愿消失。

    对她、对自己，都是如此。

    ......

    结果，是随便坐上了一辆公交车才摆脱这些流言蜚语的。

    嘛...因为这趟公交车直接把两女送到了游乐园，所以也不能算是‘随便’坐的...但因为公车勾起了可可的粉红回忆，所以这几站的时间又被她在腿上占了不少便宜。

    而且...

    “...总觉得比之前还要夸张啊。”

    叶落很是无语地看着可可揽住他纤细腰肢的右臂。她确实是比自己高一些也打扮得很中性，但这种摆明了就是恋人的姿势还是...

    “总之先去买票吧...还没到九点人都这么多...”

    但被可可无视掉了。

    之前在车上也有提过反对的意见，但被可可用“你再抱怨我可就隔一会就亲你一下了”这样的话给‘威胁’后就只能就范了。毕竟自己总不能跟防贼似的防着她吧，再者说挽着胳膊的姿势也是很亲密的身体接触，她想亲自己根本防不住。

    只是这个姿势还是有些...

    “呀！唔...”

    臀瓣突然被捏了一下，叶落下意识地惊叫一声，然后才发现是可可搂着自己的那只手在作怪。至于她本人早就偏开头吹着口哨了，根本就不管叶落责备的目光。

    真是的，这丫头什么时候变得这么色气了...

    ......

    今天是周日，意外地没有任何安排。

    给言霜前辈去了电话，也只是说“你最近还是要躲着点媒体比较好哦”、“要是被抓拍到什么照片然后炒作成丑闻就麻烦了”之类的很成熟的话，对于今天的预定或者业务什么的半点都没有说。

    于是，难得地闲了下来。

    吃完早饭后，李然已经坐在沙发上看了半个小时的杂志...但这种已经看过一遍的杂志，在消磨时间上的效率可以说是非常低下了。

    真是的，叶落也不知道要忙什么，都不跟自己解释一下，一大早就出门了...

    李然叹了口气，想随手拿个苹果过来，结果发现顺手抄起的是电视的遥控器。

    啊...那看会电视也可以。

    电视里开始播放着本市早间新闻的内容。李然这次是正确地拿起了苹果，并开始小口地吃了起来。

    “下一条新闻是...”

    中年男性的主持人脸上挂着工作式的标准笑容，把桌上的稿子翻到下一张。

    ——然后，电视上就出现了白色公主装打扮的自己在全场的欢呼声中微笑致意的场面。

    “唔噗——”

    得亏是小口吃的苹果（因为注重礼节而养成的习惯），不然现在绝对会呛到的。

    李然随便拽出一张纸巾胡乱地擦了擦嘴角，注意力却还是在早间新闻的内容上。

    “本市的人气偶像组合——霜月组合于昨日举办了告别演唱会，其队长言霜宣布隐退，但与此同时，她也向霜月组合的粉丝们介绍了新的队长，之前在担任见习经纪人的李然...”

    啊啊啊啊啊这个时代还能不能有点隐私权了！

    即使是平日端庄如李然也有种要抓狂的冲动。因为...她的双亲最近因为某些工作上的原因在A市要逗留一段时间。

    这可真是要命了。

    因为是半路改行做了经纪人，自己对父母那边的解释也变得容易了很多，用‘只是特别了些的兼职’这种话就能糊弄过去...但在市级电视台的新闻里都露脸甚至出现名字了怎么都不能说是兼职了吧！

    啊啊啊这个到底该怎么糊弄过去...

    本来想找叶落商量下对策的，但又想到他这时候不在家里只好作罢。

    真是的这个人，这时候又跑到哪里去了...

    ......

    居然会是这种地方...稍微有点出乎意料啊。

    04眯起眼睛，注视着街对面有六层楼高占地接近半个街区的碗型商厦。

    嗯，找到她们并不困难，但是在这种人流密集的区域交战，对自己这种半实体有些不利啊...

    脏鼠的能力是毫无疑问的优秀。仅仅是数天时间就捕捉到了她们的位置，并在今早完成了实时锁定，用街道上的摄像头捕捉到了两名身着极为显眼的异装却诡异地被路人视而不见的少女走进这商厦的画面。

    额，虽然他的工作效率也是有自己走业务路线所给的服务费在支撑着...但因为用的是叶落的钱包，所以这个暂且不考虑。

    能看到她们活动的踪迹了。很淡，应该是第一次来这里。但也没有多做遮掩。

    是因为对方只有一人，所以即使损失掉一名同伴也在疏忽大意吗...这种可能性不大。

    看来，是请君入瓮...也没有那么明显。那个特工装的暂且不说，汉服打扮的那位上次【现界】估计都是共和国还没成立的时候了，就算把两人绑一块都不会有多了解现代科技。

    而017那孩子...因为离开灵界过久，暂时不知道她的外表变成什么样子了。但在对现代社会的了解上，她的基础也不怎么样。

    所以，这是时刻进行的引诱吗...

    这个诱饵，我吃下了。正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第126章 反击的方法

    游乐场的时光总是快乐而短暂的。

    鬼屋，过山车，大头贴，棉花糖...嘛...不知道为什么这天气还要吃棉花糖，不过久违的甜食的确是挺好吃的。

    虽然这一上午算是被这丫头占了不少便宜吧...不过直接偷吻朱唇这种会引发骚动的事态姑且没有发生，偶尔揩下油这种小事还是由她去吧...嗯，观念的转变总不是一天两天的事情嘛。

    然后，临近中午的时候，终于到了某位姑娘期待已久的项目——摩天轮。

    ...看可可那蠢蠢欲动的表情，她期待这个项目绝对不会是因为上面能看好风景这么纯洁的理由。

    “......就算上面是私人空间，你也不能乱来啊。”

    叶落板着脸事先警告道。

    “话虽这么说啦~”可可用眼神示意了一下排在前面的几对唧唧我我的小情侣，“但是，人家明显都是打算进去好好亲昵一番的...我们也是情侣，为什么...”

    叶落叹了口气：“暂时还不是情侣好吧。只是约会啊...讲道理，要是哪个男生跟我约会时这么动手动脚的，早就被pass掉了。”闺蜜间属于擦边球的玩闹行为，放到男生对自己时性质就变成性骚扰了。

    “嘿嘿...也就是说我是特别的吗...”

    可可强行无视掉了叶落的警告，还傻笑着凑了过来。见叶落撇过脸不去看她，还拉起叶落的手拖着他走向入口处。

    ......

    “...别动。”

    “...别乱摸。”

    “...我看风景呢，再动我我可就要动你了。”

    摩天轮刚转上最高点，叶落就已经应付过了可可的三波袭击（？）。

    “唔...防守也太严密了吧。”

    又一次挪着屁股试图蹭到坐在窗边的叶落身侧并被食指抵着脑门顶回去后，可可嘟着嘴不满地抱怨道。

    “我防守严密是因为你不安好心啊...”叶落无奈地从窗外的风景上收回视线，转为一脸正色地盯着她，“为什么总要...就是...乱摸呢？好好地享受约会不好吗？”

    “就是...那个...我想，更深地...占有澜澜...”

    可可像是被叶落正经的视线逼得挪开了目光，自言自语般地低声嘟囔着。

    ...这样啊。但是，是完全错误的恋爱观呢。

    叶落努力换上循循善诱的语气，然后竖起一根手指，轻声道：“真正的约会...或者说恋爱关系可不是‘占有’哦。嘛，准确地说是‘拥有’...拥有对方的心...就是...为了让我喜欢上你...不是同伴的这种喜欢，是恋人的那种...”

    啊啊...果然，教导她怎么泡自己这种话还是很羞耻的，自己脸都红了。

    “唔唔...然后呢？”

    可可双手捧在胸前，眨巴着大眼睛做出好奇宝宝的表情。

    “啊...然后就是...培养感情，日久生情...”

    一提到具体操作，叶落就变得支支吾吾了。毕竟他无论是男生还是女生的身份都是被追求的一方，对于这种事情只能说是有个大概印象。

    “破绽！”

    ——正想着该怎么解释的时候，就被可可娇喝一声然后扑在身下。

    “喂...别闹...危险...”

    叶落右手边就是看起来不太稳固的窗户，本就不敢用力挣扎再加上身高差距的结果就是被她给稳稳压在身下了。

    “哼哼~”

    可可跪着骑在叶落的纤腰上，修长有力的双腿稳稳地夹住心上人那丰盈的胯部，还不忘在眼前俏皮地横摆出一个V字手势。

    “可可...你太让我失望了...快下去，不然我不客气了。”

    叶落咬着牙试图起身，但被制住的身子让他没法如愿。同时，可可已经掀开他的小裙子，让裹着黑丝的健美双腿与刚好盖住三角地带的纯色内裤都暴露在她眼前。

    “唔...意外地纯情呢...还以为是黑色蕾丝...”

    可可犹豫了一下，然后...准备动手撕开这性感的薄裤袜。

    “你这丫头...！”

    叶落脸色一黑，然后终于下了决心。

    他不再试图把可可推开或架开，反而是去解开她牛仔裤的前扣，让里面的黑色裤袜与同色的蕾丝***都露了出来。

    呜哇...这丫头也太大胆了，完全的决胜内衣啊...怕不是今天就谋划着要上本垒...

    “嘿嘿...澜澜这样的弱受就不要反抗咯~”

    可可对攀上自己臀瓣的双手不以为意，反而是性感地晃了晃小蛮腰，炫耀似地晃了晃丰满紧致的臀瓣。

    “那可不一定啊...”

    叶落眉头一挑，决心给这个色气满满的丫头一个教训。

    ......

    “呼...”

    叶落边用透着清香的面巾纸擦着刚洗过的双手，边走出洗手间在外边等可可整理完仪容。

    看这丫头这几天攻气十足、各种占自己便宜，还以为至少是在自我排解上很有经验很有耐力的女孩子，结果只对着要害部位拿捏揉弄了十几下就连脱自己衣服的气力都没了，然后就被自己玩弄...不对，是教训到连牛仔裤的布料都快浸透了。

    到底谁才是弱受啊，这个...真是的。

    总之，这丫头要在洗手间里把内裤和裤袜都换下来处理好然后再整理好仪容洗完手洗完脸才能出来了。

    所以才说嘛，人不作就不会死。

    不过外面稍微有点冷啊...明明是中午...等会让她找个地方吃点热面什么的吧...

    叶落正在原地并紧双腿来抵抗寒意，并对路过男性们投来的目光习以为常时，却突然感觉到一阵恶寒，然后就是一根黑色的棍状物从胸前穿出。

    ...啊？

    叶落还没反应过来，棍状物就消失了...或者说是被某股力量抽了回去。

    叶落下意识地转身并后退两步，看见的是紧皱眉头盯着自己的英伦绅士装扮的少女。

    他对这张脸已经没印象了，但对这身衣服的印象非常深刻。

    “017...！”

    叶落下意识地再退一步，差点装进某位匆匆路过的售票员的怀里。

    不过二十岁出头的售票员因为被美少女撞了个满怀而脸色涨红地摆手道歉并慌忙离开，神情间却是根本没看见打扮异于常人的017。

    “居然不是前辈...”

    017正冷冷地盯着叶落，口中嘟囔着莫名其妙的话。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第127章 非日常

    095失败了，连自己都没能保住。

    这不是什么值得意外的事情。她性格本就傲慢莽撞，面对的又是04前辈这种级别的对手，落得败北的结局也没什么好惊讶的。

    但是，这其中有很重要的一点。

    自己当时是去观察了04前辈的宿主，然后确认04前辈已经以违规操作的方式从宿主身上脱离；同时，095发现了04前辈的踪迹并擅自选择袭击，然后被干掉了。

    也就是说，04前辈离开宿主后是以单独行动的方式现界的。

    虽然不知道她是如何做到这一点的，但知晓这点本身就已经足够。

    095本人已经没法再回答自己的疑问，但她留下的信息踪迹却说明了很多事情——比如说，04前辈在现界时的身份。

    然而，这次在跟踪后势在必得的一击，却是打在了实体的身上。

    仔细观察一番，才发现这家伙竟然是之前已经处理过的宿主。

    “...还真是执着啊，明明已经和系统脱离联系了，还在执着于扮演虚假的身份吗？”

    017挑了挑眉，直言不讳地说道。并且还扰乱了自己的跟踪...等等。

    “还是说...04前辈一直在和你保有联系呢？”

    虽是用疑问句说出的情报，但017心中对这情报的准确性也是有数的了。

    如果真如自己推测的那般，那么047和056那边就应该是...

    017心念一动，本想直接消失然后去支援她们那边的，却因为这个宿主身上的异象而暂且留步。

    这景象...还真是熟悉啊。

    代表着不详的阴影已经覆盖了他大部分的【线】，并且还在持续扩散中。这正是每个宿主注定的末路，每个现界的系统都会一次次见证的时刻。

    可能是自己有些粗糙的切割方式加快了‘破灭’的进程吧...不过这不重要，自己并不关心这种注定的结局。只是早晚的区分罢了。

    现在要解决的，是另一边的问题。

    017身形一晃，直接从原地消失，只留下那个一头雾水的宿主。

    ......

    “这所谓摩登（modern，现代）的衣服...可真是...不知廉耻。”

    碗型商厦三层的某个专卖店内，056小心地捻起眼前这件鱼尾式晚礼服的肩带，又像是触电般迅速扔开。

    “啊，这么说不太对吧...那句话，嗯...就是02前辈经常挂在嘴边的那句话是怎么说的来着...”047皱着眉思考着，然后猛地一敲手心，“对了，就是这个！‘用你们印象中的世界观去评定当下的世界观是不现实的’...她一直有这么说的！”

    “但不管怎么说，这些服装都还是...真的能放在成衣店里面卖吗...或者说真的会有顾客去买吗...”

    056带着无可奈何的表情直起身来，连带着汉服上的带子都晃了晃。纵使这里是价位和档次都很高级的成衣店，里面多是些出席正式场合乃至上流宴会的着装款式，短衫热裤这种性感装扮基本绝迹，但和她身上这种只显身材不露肤色的传统服饰比起露出度来果然还是差了太多。

    “你管这么多干什么...”047有些不耐烦地摇头，“我们什么时候能理解人类的想法了？那种事情应该交给02前辈她们去考虑吧。”

    人类该穿什么衣服...本就不是什么值得讨论的话题。终归是不过百年就走向末路的生物，发展出什么奇怪的爱好也不为怪。

    “我觉得...我是可以理解的...稍微。”

    出乎意料地，056直起身子，脸上挂起了正色。

    “虽然上一次担任【交互界面】已经是相当长时间以前的事情了...按照年历来算的话应该已经有几百年了，但宿主的心情这种事...只要想去了解，总是会明白的。毕竟...”

    她犹豫了一下，但还是继续道：“他们的愿望是那么强烈，互相间也要相处很长一段时间...”

    “但终究是要归于【死】的，不是吗？无论是哪种意义上的【死】。”047不客气地打断了她的话。

    “说到底，这种相遇也不过是应召而来的【交易】，用他们那本就短暂的生命换取一次璀璨闪耀的机会而已，就像是...在夜空中划过的流星那般。”

    047眼神微暗，想起了上一个宿主临终时的诉说。那不是交易的对象该说出的话，但是...

    “对他们这样结局已经注定的生命，无需投入多少感情。”

    她定了定心神，用这句话做了总结。

    “啊，流星...”

    056也没有过多在意宿主的话题，反倒是对那百年难得一遇的奇景起了兴趣。

    “我只是担任过两届的【交互界面】，流星这样的景象还没有见识过呢...到底是怎样的景色呢？”

    “啊，大概就类似于一发导弹划过天际的样子吧...”047抓抓头发，“我是不知道宿主和她那些同伴是怎么能把导弹和流星的轨迹区别开的...可能这就是‘人类’和我们的不同吧。”

    “不同...？”056细细咀嚼了一下这个词。

    “嗯，大概...”047面露怅然之色，似乎那段回忆并不算美好，“就算被那样粗暴甚至当做道具一样地对待了，仍旧保有着不屈的爱国心与忠诚心的她...果然和我们不一样呢，人类的思考回路。”

    “不一样...”

    056眯了眯她那双狭长的丹凤眼。

    她记得自己的最后一任宿主是位流离失所、多愁善感的小家碧玉，总是习惯于将愁思化作诗句作于锦帛之上...哎，都生活在战乱的年代了还过的那么文艺，就算是有自己护着最后也没能避过男人的欺骗和病魔的侵袭...

    初遇时羞涩内敛又清纯可爱的她，还有最后的形如枯槁却仍旧才华横溢的她。这是056对于【人类】的最深刻的一段记忆。

    ...不。这份保护是有【代价】的。

    她遭遇的那份连上百个普通人的人生叠加起来都尚且不如的【不幸】，就是...

    “总之不试一下衣服吗？那我来试一下吧。”

    047似乎是看中了一件星辰紫色的及膝晚礼裙，花了几秒的时间把自己身上的服饰【变成】了同样的款式。

    “...完全不搭。”

    观察了一下子后，056给出了非常中肯的评价。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第128章 日程调整

    “啊？哪里不搭了，无论是从那个审美观来讲，这个身材都很出挑吧。”

    047对于这种可以算作是中伤的评价很是不爽，干脆就在原地转了一圈，用飘扬的裙摆来验证自己的魅力。

    “就算你这样也...”

    056表示这个动作对她的搭配品味完全是爱莫能助。老实说，047的身材相当好，标准S型曲线，精致的面容就算配上短发也能驾驭得住任何服装，但她的神情和气质...完全就是军旅中人，更适合紧身短袖长裤的那种女性，穿上晚礼裙完全就像是在搞变装潜入作战。还是很没水准的那种。

    不，按照她的经历应该说是...那个词怎么用来着...特工？这词还真是新潮呢。

    “哇...就看你这个眼神，就知道我这身搭配不妙了好吧。行吧行吧，我换一身还不行吗？”

    047撇了撇嘴，也放弃了从同伴那里获取认同感的想法，正打算对着随便哪件利落点的宴会装更换时，却是猛地面色一变。

    “这是...！”

    她几乎与056同时向后跃开数步。

    下一瞬，一道冲击波扫过两女原本站立的位置，将沿途的衣架与成衣全部打飞，四散开来。

    “这是095的...”

    056面容如霜，一振袖子将一柄古风佩剑祭出，直直指向冲击波袭来的方向。

    “喂喂搞没搞错，个位数的都有这种诡异的能力吗...”

    047下意识地窜到墙边并从不知哪里拿出两柄小巧的手枪来，然后才想起这种程度的掩护对于对方...或者说095的能力来说是无效的。

    “这时候该关心对方为什么能摸到这么近吧...！”

    056脚步一顿，接着整个人就如飞燕般疾掠而出，紧接着就是店外的数道金铁交加之声，还有路人惊慌的叫喊声。

    “切——”

    047咬着牙，举起双持手枪也跟着冲了出去。

    她可不想在下次对抗那个个位数时面对056的剑刃啊...！

    ......

    约会只持续了半天而不是原本说好的一天。有事务所又更改了预定的缘故，也有那个017再次造访的缘故。

    就算可可一直很不满地缠在自己身边求补偿（从这点来看大概率是装出的不满），叶落也没心情吐槽她的弱气攻属性，而是把心思都放在了那个诡异的女孩子...或者说灵体身上。

    04有说过，如果再有这种奇奇怪怪的家伙找上门来，就表现出“我什么都不知道，那家伙已经自己跑路了，你都把我的系统给否掉了还想让我怎样”的满地打滚的态度来，至少017那孩子还是守序属性，基本会按规则办事，通常不会去杀伤无关人员...

    所以说她们果然是认识的吧？倒不如说都是这种诡异的生物...还是什么的，总之都是一个种族的，互相间可能还是关系不错的吧。

    但是为什么，会变成现在这样子...

    想起初次见面时那位017不经意间说出的“违规操作”这四个字，叶落就知道04当初从自己身体...或者说思想里跑出来是非正常的情况了。

    这家伙，绝对是克扣了自己应得的奖励然后用在她自己的实体化上了...嘛，不过她出来后也帮了自己不少忙所以不算很亏。

    但是今后要怎么办才好...听起来她们是个很大的组织的样子，就算对付过了这波，下一波又该怎么办...

    思绪繁杂间，已经回到了事务所大厦。

    既然是到了这种熟悉得不能再熟悉的地方，可可自然也不能像是整个上午那样对叶落又是搂腰又是挽着的了，很自觉地选了个拉着手腕的很符合闺蜜身份的亲昵姿势。

    虽然两人间的亲密程度已经超过了闺蜜的程度就是了...

    “呐，离别时也要亲一下。”

    ...而且闺蜜间才不会做出这种闭眼嘟嘴的索吻姿势吧。

    不过这么一看，这丫头还是挺可爱的，没有上午那么色那么攻了。

    那就...

    叶落小心翼翼地扫视一圈周围。还好，这个时间的话电梯这边没什么员工经过。

    然后是摄像头...叶落拉着闭眼的可可转了小半圈做出背对摄像头的站位，然后轻轻地在她的唇间点了一下。

    “唔...澜澜真好。”

    睁眼，拥抱，卖萌，一气呵成。这丫头可攻可幼的本领自己真是望尘莫及。

    “再见~”

    目送着可可坐电梯下到一层后，叶落有些无可奈何地叹了口气。

    所以说你没事的话送到楼下就可以了啊，这样来回倒电梯不累的吗...

    “叶澜。”

    “啊！啊...是庆佳前辈。”

    叶落被吓了一跳，发现是沈庆佳后才稍微松了口气...这根本不值得松了口气好吧。

    刚才那幕被谁看到了都很不妙的吧。

    “怎么还在这里停着呢？杨哲先生等你有一段时间了。”

    沈庆佳远远地站在拐角，因为离得远加上她平时就比较严肃，所以没法从表情上看出什么异样感。

    “啊，我马上就过去...因为本来以为今天没事的，所以上午就出去玩了...”

    叶落收敛起心里的慌张，快步从她身边经过，往经纪人先生的办公室那边走去。

    “......”

    沈庆佳看向她算得上是窈窕的背影，脸色变得阴晴不定。

    刚刚可能是自己没看清...但要真的是自己想的那样，在事务所里就这么亲昵...不知道这里遍地都是保证偶像安全的摄像头吗？

    这件事，真的应该找机会和她好好说一下了。

    ......

    “请进。”

    熟悉的腔调，熟悉的办公桌，熟悉的沙发。

    “抱歉啊，突然就叫你过来了。是这样的，日程突然就提前了...因为男一号和男二号那边的工作有所变更...”

    然后也是很熟悉的道歉。每次因为意外的变故导致日程更改时，总是会收到这样正式的歉意。

    “啊，没关系的...就是...工作能都调到晚上吗？我白天稍微有些事...”

    因为安全性的考量，04在解决她的问题前不能再充当自己的替身了，所以想要维持两边身份的运转，这是必要的建议。

    “啊，这个并没有多大问题...只有少数两天需要你花半天时间录制宣传节目...”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第129章 征兆

    这次的日程调整，是关于叶落出演的那部电视剧的宣传事宜的。

    就像杨哲先生所说的那样，因为男主演的事务所那边出现了一些变故，需要他们去填补空缺，所以要把宣传企划提前...毕竟他们在演员之外也是在役偶像，本职工作是不能丢下的。

    总之，这种事务怎样都好，只要凭这点能暂时不去上课（南城三中那边）就足够了...倒是另一件事需要催促一下。

    “经纪人先生...我男团那边的身份怎么样了？家里那边快要应付不来了...”

    叶落真正担心的是这一点。

    叶澜很出名吗？

    是的，当然很出名。

    不仅是和同期与近几期出道的偶像相比，就算是和两年前出道的组合成员比起来都不会逊色——即使对方是SIT出身，当然，庆佳前辈例外。

    要不是最近一直在忙电视剧的事情，他已经可以用叶澜的身份接到一个甚至数个电视广告了，其他的代言和商品广告更是不在话下。

    而自己已经有段时间没和父母直接见面了——那次在商厦的偶遇不算，真的不算。

    咳...总之，叶落姑且对自己的女性倾向的程度还是有点自觉的。万一哪天父母回来了，看到自己出镜的广告甚至电视剧，到了班长家再看到自家儿子跟个女儿似的漂亮可爱...要是到时候叶落再拿不出自己不是叶澜的证据来，就可以说是Game  Over了。

    但是...

    “抱歉，这个在最近真的没有什么法子。”

    经纪人先生苦笑着作出否定的回答。

    “嗯...总之希望能快点...”

    要在哪里出现问题之前把这块短板补上啊。

    ......

    一周后，S市。

    “我家儿子啊，就是太恋家了，每周都回来一趟，不回来就说想家...”

    一位快奔五十岁去的中层女领导正在休息室内和关系较近的女性同事们说着自家儿子的话题。虽然听着像是抱怨，但只要从那个自豪的语气就能听出来，她就是想炫耀她家儿子有多好而已。

    但是...恋家也算是优点吗？那这世上的优点也太多了。

    对这种观点，叶妈从来都是不屑一顾的。

    内心坚强的人，才能算是真正的坚强。

    “对了...小叶，你家孩子还在忙活那个啥明星的事吗？”

    话题突然被引到了自己身上来。

    叶妈眯了眯眼睛，对这些八卦的女同事有些不耐烦。自家的事情，和相熟的同性分享、炫耀就这么上瘾吗？不过...既然这是同事的共性，自己也没有特立独行的必要。

    “啊，是的...那孩子长得比我们俩都好看，又正是胡思乱想的年纪，想当个明星什么的也正常...”

    这里只要敷衍一下就行了。

    “啊...哎对了，小叶，你家儿子最近发了相片没？听说你家孩子是挺俊的。”

    这是另一位四十刚出头的同事。

    “哈...就是这个。”

    自家儿子的相貌也不是什么保密事项，所以叶妈很随意地就调出几张一周前发来的作为分享了。

    “哇...看起来挺像你们夫妻俩的，但真的是俊了好多呢...”

    “有种明星的感觉...就是那种电视里经常出来的小鲜肉...”

    “皮肤也很白...”

    这是比较关注娱乐圈也比较会说话的女同事。

    “哎，小叶，你家这孩子怎么看着跟个女孩似的...”

    “是啊，头发也挺长的，脸长得也秀气...”

    至于这种，就是明显不怎么会说话的了。

    人与人的差距，每次都是在这种地方得以体现。

    叶妈在心底里叹了口气，整理了两下被交叠的双腿弄出褶皱的西装套裙，心思却是基本不在这里。

    叶落那孩子，整天都做着明星梦...都一年了还没什么起色，他本人还是那么自信...也不知道他是怎么想的，娱乐圈那地方可不是脸长得好就能混得开的。

    可惜自己和他爸都是在商场打拼的，这方面完全帮不上他...只能等他腻了后再让他来公司工作了...唔，这个还要等他大学毕业...也不知道他能考上什么档的大学，虽说也不怎么重要，但好大学氛围好啊...

    叶妈心里正为自家儿子的未来做着考量，这些至少在今天闲的没什么事可做的同事们已经摆弄着把休息室里那台液晶电视给打开然后调到CCTV8电视剧频道了——只有她们这些阿姨大妈岁数的才好电视这口，那些前台和销售等等的小年轻就算是看肥皂剧也是用她们的手机或者笔记本的。

    不过就算是电视剧频道，也不是每时每刻都有电视剧可看的，广告和新剧推送也是其重要组成部分之二。

    现在就是新剧推送时间了，正在推送的是...

    啊啊，真意外呢，这年头还能看到这种特色的剧目。

    叶妈被主演们青春朝气的身姿稍微吸引了一下注意力——当然，更多的还是因为他们的偶像身份。

    自家儿子以后也可能成为这样的男生吗？

    瞄了几眼那两位男性主演担当，叶妈就禁不住摇了摇头。

    她已经到了岁数了，对这样的小年轻不感兴趣了。但想想也知道，想吸引女性的受众，怎么也要有相当的男性魅力才行，而自家儿子...比起帅气更应该说是可爱才对。估计是走不了这路线了。

    所以果然还是要先给他备好后路啊...唉，这年头当家长的都是操劳命...

    叶妈正打算继续闭目养神，却是注意到了一抹异样感。

    那是种异样的熟悉感，就像是在电视中看到了某位熟悉的人。

    她装作若无其事地直起身子，开始观察起这档新剧推送来。

    男一号和男二号...不是，这两个孩子不是自己熟人家的。

    主持人...不是，要是有能在中央台站场的主持人，那她早给她家女儿吹上天了。

    女一号到女三号...也不是，理由同上。偶像的身份可比播音主持还好吹呢...

    ——等等。

    找到熟悉感在哪里了。

    叶妈心中灵光一闪，仔细看向那个女三号演员青春秀丽的俏脸。

    这张脸，虽然有用心化妆过，但是，在没化妆的时候...

    叶妈福灵心至般地打开手机，调出照片界面，然后，打开最近接收的一张照片。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第130章 疑惑

    《叛逆偶像》企划。

    女三号出演，晨星组合，叶澜。

    ...这已经不仅仅是面容相像的问题了。

    叶妈只是粗略地去了解一下这位新生代的人气偶像少女，就敏锐地察觉到了问题的严重性。

    ——准确来说，全都是问题。

    她甚至特意请了半天假来查阅、整理资料。还好这年头已经是信息时代了，像这样的公众人物的信息就算官方不公布也是很好找的。

    然后...就算再怎么去找理由，【偶然性】也太多了。

    名为【叶澜】的少女的年龄、性格还有喜好，甚至于出道时间，活跃的时间，因中考而暂时收心的时间...

    若是由一般的粉丝看来，这只会是他们心中的偶像的履历吧。但若是和自家的可爱儿子这一年多以来的活动规律对照一下的话...就会得出一个非常荒谬的结果来。

    但是...哪怕是以最坏的可能性来考虑，也不会有哪个公司去培训甚至捧红连性别都作假的偶像吧？说不定这件事从头到尾都只是巧合...

    如果想验证的话，最好还是亲自回去A市一趟。

    那么，这种事还是越快越好...

    即使是理智上明白这种事发生的可能性是极低的，但心中隐隐的担忧还是让叶妈把这件不怎么靠谱的事提上了日程。

    验证自家儿子是不是名气高到能上电视的美少女偶像，这种事已经不是不靠谱了，简直就是不科学。

    但果然还是得去验证一下。

    可最近几天还是不能说走就走的，工作上的事情得安排一下...正好趁这几天想想叶落那边都是怎么回事...

    ......

    离开了04的支持后，忙碌于两个已经日趋完善的身份间的叶落，心里最多的想法就是...

    ——累死了。

    拍电视剧企划相关的宣传和短广告等等已经是够累的了，白天还要天天对着实验校那些把学习抓得比谁都紧的老师们...别说请假费劲的一匹，就连上课走神都要被说，真是...你们的死工资赚的还没我多，甚至跟我差远了好吧，还总是强调什么“学习才有好出路”...耳朵都快听出茧来了。

    对于这些冠冕堂皇的瞎话，从小就深得父母熏陶现在更是在役人气偶像的叶落已经能做到面不改色、左耳进右耳出了。

    而04没办法再对自己伸出援手的理由，果然还是...

    “...喂喂，三天两头的就找上门啊。我都说了，早就看不到她了，托你们的福。”

    叶落站在厕所隔间的角落里，一脸无奈地看着已经换成现代运动装打扮的017。

    “而且为什么非要把我堵厕所里？话说这是男厕所吧。”

    你个从里到外都是真货的妹子（虽然种族不对）就不要总往男厕所里钻好吧。本来把04撵走就够给我添麻烦的了，还整天上门找人...让不让人过日子了啊。

    “这是哪里不重要，是比较隐私的场所就可以了。”

    017即使站在男厕所里也是面不改色，在这点上还是颇有04的风范的。

    “我这次来，不是来看04前辈有没有跑到你这边的...而是特意来了解她和你相遇后都发生了什么事的。”

    “啊？”

    叶落一脸茫然。

    “总之，都讲一下吧，相遇后的大事件。”

    017抱着胳膊站在原地，看来今天不听到满意是不打算走了。

    “哇...那也太多了点。简直就是我人生中所有的大事件了好吧。”

    叶落转为一脸生无可恋的表情。仔细想想，这一年多的经历可是比自己前十几年要丰富多彩得多，写成本估计都够用了。

    “那就挨个讲来听听吧，我有时间。”017淡定道。

    “但我没有...今天是要跟人见面来着。”

    叶落对这家伙突然到来的任性已经是一脸黑线了。我这边既有企划相关的工作又要上学，抽出时间聚一下已经是难得了，哪还有时间跟你讲这些过去的事情？

    而且不小心连累到04害她被干掉了就麻烦了好吧，自己上哪去找这么靠谱的替身去。

    ......

    结果就算是各种推脱，也被迫讲了快半个小时的回忆，还是在公共厕所里...亏得这时间没什么人来上厕所，不然自己就要被当成是深井冰了。

    然后，当筋疲力尽（精神方面）的叶落拖着脚步来到约定见面的自助餐厅时，已经有段时间不见的女装二人组已经坐在桌子上好整以暇地开吃了。

    ...话说你们两个都是妹子打扮，食量也没比妹子高到哪里去，就别来吃自助餐厅好吧。

    “居然吃了这么多...说实话，是不是等会想把我扔下来结账。”

    叶落随口说着玩笑话，老实不客气地一屁股坐到郑金旁边。

    “怎么会...是你来的太晚了吧。一趟厕所上了半个多小时还行，怕不是肚子坏了。”

    也不知道牛仔装少女打扮的郑梅是怎么边提起这种话题边毫无障碍地嚼着烤肉的。

    “肚子坏了的话...吃的也会很少吧，到时候也可以一起走了。”

    一身卡其色女士风衣的程萱并没有吃多少肉，只是烤着些蔬菜，看起来吃不了多少的样子。

    “所以说啊...”

    叶落叹了口气，没有做过多的争执。

    他们两个能女装过来，是因为一个只是伪娘爱好，另一个根本不在意自己身份是否暴露...但叶落还是有些在意的。

    哪怕叶澜的身份因为名气的问题已经瞒不了太久...但还是能瞒多久就瞒多久吧。因为离开了系统的辅助，自己的隐藏身份的能力也下降了呢。

    而且...

    叶落偷瞄了一眼桌对面若有所思的程萱，就算没有做过多粉饰，他的面容仍是姣好秀丽。

    虽然是没有对任何人做出的承诺，虽然只是自己的一厢情愿，但是...

    自己恐怕是帮不上他了。

    因为已经失去系统了。

    所以说这点容姿优化的补偿根本不够啊...好歹把物品的奖励也发一些啊...

    正想着这些乱七八糟的事情，叶落却发现有人给自己打了电话。

    来电人是...妈妈？

    这又是什么情况？难道是月初的生活费没打过来？不对呀，记得是打过来了的...也可能是记错了，把自己的薪酬和生活费记混了。

    总之找地方接下电话吧。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第131章 准备

    没有进展。

    该说是04前辈躲的太好了呢，还是自己的经验尚且不足呢...总之找不到她的身影。

    但可以明确的是，04前辈绝对是在谋划着什么。这种一味的退避可不是她的性格。

    可是，她究竟是在谋划着什么呢...

    发现那位叶落只是在和朋友聚餐后，017决定暂且放弃他这边的没有多少线索的路线，去从更为偏向灵界的角度下手...她确实有段时间没现界过了，但也不至于对这种很可能站在对立面的家伙的解释全盘接受。

    然后，该从什么方面调查呢...017正打算离开，却是注意到了某位不同寻常的人类。

    和那个叶落在一起吃饭的穿着卡其色大衣的女性...真是惊人的【愿望】啊，已经到了就算不用信息视角都能看到的程度了。就算没有被哪个【交互界面】找上门，有时间能利用一下也算是好的了...

    017在心中暗自记下那个女性的信息特征后转身离去。

    务必要尽快把04前辈揪出来，不然还不知道她会搞出什么事情来...

    ......

    “啊？”

    听到自家亲妈的说法后，叶落的表情是一脸震惊的。

    居然...在这种手忙脚乱的时候要回来看我？哇，这一对工作狂总算是想起你们还有个儿子了...不过也太不是时候了吧。

    “那个...我最近稍微有些忙，所以时间上有些...”

    叶落眼珠一转，决定用较为软弱的语气来作一番推脱...至少要把时间押后。他今天能出来稍微放松一下都是费了力气调好日程的...

    “但是你在工作日中午只是吃饭吧？顺路去机场接我，然后一起吃个饭。带你去吃牛排。”

    不愧是亲妈，硬是从叶落忙碌不堪的时间中准确地挑出来了有点空闲的部分。

    虽然这样一来叶落就要来回折腾了...

    “啊...好吧，我到时候去机场接你...”

    知道自己肯定没法把妈妈说服的叶落，决定好好收拾一下房间准备迎接妈妈的‘访问’了——没错，说的就是房间里的那些女装。全都放到以叶澜的名义租的房子里去吧。

    “对了，妈...这次回来要待几天啊？”

    叶落问这个问题的主要目的，就是想赶紧把妈妈打发回S市去...不是他心里冷漠自私，只是最近忙到头昏脑涨，要是陪妈妈时间太久可能就露馅了。

    都不用别的地方露馅，只要稍微一放松，嗓音没压下去变成女声，立马就得被妈妈发现异常。

    “啊，我这次回去也有工作方面的问题...估计要待个两三天的。”

    两三天啊...

    想到自己还要应付两三天的家里人而尽量不露出女相来，叶落就觉得一阵难受...倒不是说他很喜欢自己这副女相，只是偏女性化的举止已经成了下意识的举动，想刻意纠正可是很费精力的。

    “那好吧...几号回来？”

    但这点在表面上是绝对不能表现出来的。不然万一被自家那位敏锐的妈妈寻根究底，叶落就要陷入药丸的境地了。

    可恶，要是04还能帮到自己的话，就不用这么费劲了...甚至连偶像业务的效率上都能提升一个台阶...

    ......

    至于同时被两方所念叨着的04现在又在做什么呢？

    无所事事地摸鱼...这当然是不可能的。

    明朗的星空，清冷的夜风。

    荒凉的院落，破败的院墙。

    居然已经成了被废弃遗忘的市郊了啊...这里。姑且在十几年前也是片城郊镇区，这样也太浪费了吧。

    嘛，这种事怎样都好。自己可不是来这边怀念过往感慨世事无常的。

    04走进这几近空无一物只剩下一侧厢房的院落，小心地从提包内掏出一包事先准备好的粉状物，试探性地往地上抖了一点，确认不会被风给吹乱甚至吹走后，才开始自己今天份的工作。

    这段时间在做的事情说来用一句话就能概括，那就是——绘制阵图。

    啊...这不是封建迷信也不是什么玄之又玄的东西，只是无法直接操纵信息的生物——比如说人类——在意图操纵信息时所使用的【媒介】而已。

    至于能直接操纵信息的04为什么也要借助这种手段...当然是因为需要操纵的范围和强度都太大了，直接介入的话估计要把自己累死。

    而目的嘛...

    按照04原本的计划，应当是在消灭掉管理者后做充足的准备，在灵界派遣过来的灵体现界时就堵截一波，然后再用连续的袭击将对手彻底瓦解。灵界的人手从来都不充裕，面对这种未知情况至少会犹豫一段不短的时间。这段时间就足够自己把要做的事情都做完然后...跑路了。

    废话，不跑路还能跟02、05还有07她们几个变态顶着干不成？

    但一下子就派出四个两位数的现界，这超乎了最坏的预想。即使因为对方的大意和莽撞先手消灭一体，其余的三名也无法正面相抗...别说三个了，当时自己以一敌二打的都只能说是平分秋色。

    于是——该启动Plan  B了！

    ...简单来说，就是通过唤起A市各地纠结堙没的信息流来直接达成04的某些不可告人的目的。

    只要能将这种规模的信息干涉完成，区区几个两位数就完全无法阻拦自己了...

    ——但是好费劲啊，这个。

    在夜色中足足奋斗了两个小时才把阵图画好的04，强忍着想在这种地方睡一觉的冲动，拖着身子走向近一公里外最近的公交站点。

    嘛，这时候的叶落在干什么呢...

    走过总算能看到点车流往来的城郊公路时，04突然想到了这个问题。

    不只有稍微怀念一下他的缘故，还因为自己的Plan  B的关键——也着落在他的身上。

    嗯...只要这些东西能成功启动，他那边估计会受到很大的影响...不过他应该也习惯甚至喜欢上了偶像生活了吧，所以这种改变就算不问他本人也...额，他那边估计不是017就是其他两个两位数在那里守着，想问也问不到啊。

    04自嘲地笑了笑，登上今晚的最后一班公车返回城区，准备回到自己的临时住处。

    半灵体也是需要好好休息的嘛。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第132章 烦恼

    论长时间在外地工作的妈妈在今天就要回来了，自己究竟要准备点什么？

    第一件事当然是...化妆。

    咳咳...这是当然的了。就算是小动作上的端倪隐藏不住，但相貌方面还是能多少遮掩一下的...嗯...大概。

    好像会化妆的男孩子本来就不多来着...不过做了总比不做强吧。

    描好眉后，叶落对着镜子照了照。嗯，很像男孩子了...不对，自己本来就是男孩子来着。

    然后是声音...没有问题，就算比原来的声线高一些，只要自制力还在，也就不会被听出是女音...衣服方面，要格外注意宽松一些，显身材的绝对不行，打底裤和紧腿裤这种的更是直接pass...

    所以为什么要这时候回来啊...搞的自己这边都鸡飞狗跳的。

    ......

    下楼来到客厅，两菜一汤的早餐已经被负责餐点的大妈准备好了。班长已经把校服穿戴整齐，书包放到手边...正满脸愁绪地吃着早饭。

    啊...她也是有着相近的烦恼呢。虽然严重程度要比叶落这边轻上很多，但不同于还需要遮掩的叶落，她那边相当于直接要和父母摊牌了。

    “嘛...叔叔阿姨是今天到A市？”

    叶落开始消灭眼前的早饭。

    “是啊...真是麻烦呢，面对这种上个世纪的思考模式。”

    班长有气无力地说着，一个走神差点让夹起的煎蛋掉到地板上去。

    所以说“这种抛头露面的工作不能做”“你看看你，在电视上穿的像什么样子”这种老古董式的思想是搞什么啊，有哪家偶像的演出服是不露大腿的，这种的很正常吧，里面也不是没有安全裤...而且那天晚上的纯白露肩裙装在风格和观感上都很典雅吧，根本和轻佻搭不上边...

    但从双亲就算工作请假也要赶回A市来和自己当面商谈的态度来看，他们俩肯定是把这当做很严重的事情了。

    也是呢，自己家这一脉不是教授专家就是资深学者，简直称得上是书香门第，最‘离谱’的一位也不过是当了个高级工程师，自己这种当偶像歌手的‘离经叛道’的想法在他们看来肯定是相当丢脸吧...

    ——但这完全不是会丢脸的事情。

    虽然被突如其来的惊喜砸到发懵，但是她已经下了决心...既然言霜前辈是这样托付给自己的，那就别管自己还能不能做到，尽力去做就好。

    ...嘛，都在那种场合做出姿态了，肯定也不能反悔就是了。

    “话说，班长已经是出道起就很厉害的偶像歌手了吧...这样的话，说服家人也不是什么难事吧...因为只要名气足够，业务方面就不用担心...”

    叶落试着用自身的所见来安慰一下班长，但他那个回忆式的态度在不知情的李然看来就成了特意装出来的从容不迫。

    “啊，这个嘛...我家那两位并不怎么看重这些方面...”

    李然叹了口气。比起薪酬来可是更看重‘体面’呢，那两位。从前就觉得这种态度好烦了，现在就觉得更烦了。

    叶落跟着叹了口气：“唉，家家都有难念的经...我妈那边也是的，偏偏在这时候回来...”

    自己都忙到团团转了，还要花时间收拾衣服...女装还有画偏男生的妆容...等到晚上的时候还得洗掉然后换回女生的妆...然后明天是周六，估计全天都干不了什么事只能陪妈妈到处走了...这个估计不太可能，自家妈妈可是把工作看的很重的。

    “诶？你那边也是到了关键阶段了吗？”

    至今还把叶落当做是研习生阶段的班长，一直对他这边的进度很是关心。可能是想帮到自己吧，但是...

    至少在偶像这方面，自己还是完全不用帮忙的。

    “啊，还好吧...”

    所以只好再一次敷衍过去了。虽然觉得有些对不住，可是...

    ......

    中午十二点十分，A市国际机场。

    识别度还真是高啊...

    从这利落的步伐还有风采不减当年的身段以及半老徐娘...不对，是风韵犹存的容貌，看上去只有三十岁出头的妈妈在做这身职场装打扮时都能在这些平凡的出站乘客中鹤立鸡群。

    所以说气质和保养都是很重要的部分呐，因为妈妈单论相貌的话是比不上那些天生丽质的少妇熟女的，但就算是四十岁也能保持住的姣好身段还是把周围那些油腻的中年妇女们甩出了几条街的距离，甚至能让叶落旁边来接客户的两个小年轻挪不开眼。

    相对而言，自己这边因为要打扮成男孩子的关系就不怎么显眼了...妈妈不会没看到自己吧。

    想到这里，叶落赶紧迈开步子，向着妈妈那边挤过去，打算等离近了再打招呼。

    而叶妈那边的确是没有一眼认出自家儿子。不是因为叶落成功地把自己打扮得很不起眼，而是...

    直到这个挤开（实际上是别人特意让开）人群出现在自己身前的短发‘小姑娘’用偏向男生的声音喊了一声‘妈’，叶妈才把她...他和自家儿子联系起来。

    “......”

    叶妈用狐疑的目光打量了两眼，越看越觉得这就是自家儿子，却又没法把之前的第一印象当成是错觉。

    脸和身段都没问题，这随自己的个头也是没错，但为什么第一眼会看成女生...

    “妈...咱快点去吃饭吧，不然下午上课就来不及了。”

    叶落只觉得被妈妈看得浑身发毛，连忙把原本的日程给提出来，打算吃完饭后赶紧钻回学校去。

    所以为什么要这么看我啊...

    “嗯...走吧。”

    叶妈装作淡然地收回目光，把疑惑留在心底，踏着一双带跟皮鞋往机场外走去。

    即使是工作日的中午，机场附近也有很多出租车司机在把客人送过来后又等待着刚下飞机的乘客...这个看起来很和气的削瘦大叔就是其中之一。

    这大叔有着出租车司机的普遍特点：喜欢聊天。虽然叶妈是那种表里如一的高冷丽人，但出于礼貌也要有一搭没一搭地应和两句。

    然后，在话题转到坐在后面的叶落身上时——

    “哎呀...这是你家闺女吧，长得真像你啊。今年多大啦？”

    仅仅这一句话，就让叶落脸色发白。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第133章 端倪

    “......”

    讲道理，因为各种方面的原因，叶落就算是在男生打扮时被人特别是这种年龄比较大的人误认为女生的概率也是不小的了，但是...

    居然...居然在这种时候！？

    叶落张了张嘴想要解释，但还是想先看看妈妈是什么反应。

    姑且是看着自己长大的，还是会对自家儿子有些信心...的吧？

    “啊...还好吧，就是有些男孩子气了。”

    然而叶妈却是表情不变，只是这样随口应了一句。

    ...诶？这是...

    叶落不明白妈妈这是个什么意思。

    按理说儿子被误认成女生不应该是直接否定的吗？这又是搞的那样...

    “是啊，多俏的小姑娘，偏偏不留长头发。还是您这样的长发更有女人味...说起来，您保养的可真好啊，孩子都这么大了还这么年轻，看着跟刚工作没多长时间似的。”

    看来司机大叔在年轻时也是个很擅长说道的男人，各种对女性的恭维是张口即来...但是你姑且仔细看看后座的我啊！这是男孩子啊，男孩子！要是给妈妈造成什么误解就糟了...

    “嗯，也没有那么年轻...怎么说都到岁数了，和还是大姑娘的时候比不了了。”

    叶妈随手拨弄了一下发丝，对他的恭维还算满意。就算知道对方话里是逢迎的成分居多，但他眼睛里的欣赏和赞叹却是不加掩饰的，况且被夸赞年轻时心中浮现的喜悦也是每个女人的天性。

    “唉，这还是得看人...我家那个就不行了，用多少好化妆品都不行，跟妹子你站一块简直就是两辈人了...对了，你家孩子上哪所高中来着？”

    司机又感慨了一下叶妈的年轻漂亮并很合理地欣赏着这位熟女丽人的容姿，顺带又把话题扯到了叶落的身上。

    “实验高中，还算可以吧。当初我是想让他念...”

    该说不管是哪个父母，提起孩子时总是一副炫耀的语气吗...至少叶妈对这个话题是很感兴趣的，但是...居然默认自己是女生了吗...

    不知该怎么岔开这个话题的叶落在心里暗自叹气。

    ......

    “回见啊，妹子。下次要去哪招呼我就行了，我就是在这片跑出租的。”

    司机大叔把叶妈还有叶落送到西餐厅门口后还不忘借着这一路攒下的关系跟叶妈互换了电话号码，然后才恋恋不舍地开车离开。

    呜哇...果然这种大叔都更喜欢妈妈这种相貌耐看气质赞的女性...不过估计也是有贼心没贼胆，只是套个近乎罢了。毕竟妈妈的气场可是很吓人的呢。

    就像现在，叶落本来想在进门前装作不解地问一下为什么默认自己是女孩子了，但被妈妈那若有所思的平静目光扫了一眼，马上就缩着脖子默不作声了。

    从小到大，她这种职场女强人的气场就没变过...类似于事务所上层的这种气质真的是超有威慑力的。

    虽然这种气质与窈窕的身材和西装黑丝结合起来会让异性产生强烈的征服欲，但在实际接触一段时间后，这种来源于荷尔蒙的征服欲就会转为深切的挫败感了。

    所以这就是高岭之花的魅力吧...走的完全是两个路线呢，和王道系偶像的青春魅力吧。

    嗯...完全没有对和自己亲妈比较女性魅力这种事感到奇怪呢，这个人。

    坐下后，叶妈也没问叶落的意见，召来服务员就点了两份七成熟的牛排和相应的一些配菜，然后就用含着莫名意味的目光盯着叶落看。

    嗯...果然那个司机也有和自己一样的感觉吗。

    对于那个萍水相逢的司机总是有意无意地盯着自己胸前和大腿看的情况，叶妈并没有怎么在意。她自己虽然在相貌上不能说是很出众，但历经岁月累积的气质和花了大气力保持住的身材所叠加的魅力是足以对付那些吃青春饭的小姑娘的。真正让她在意的，还是那个司机无意间的看法。

    单看照片的话，认为自家儿子是奶油小生式帅气的观点还是占了多数的...那么问题还是出在真人和照片的差距上吧。

    也就是说，气质吗...

    叶妈因为端来食物的侍者稍微转开视线然后又转回，恰好看到儿子小心翼翼地投过来然后又赶紧挪开的眼神，还有总是在紧张着什么的表情。

    这表现...可不像个男生该有的样子。

    叶妈随手叉开一小块牛排，心里却是有些明白自家儿子为什么会给别人以女生的印象了。

    这种小心翼翼的神态，还有比起礼貌更应该称作端庄的动作...简直就像是在刻意地惹人怜爱一样。

    当然，这也是仔细观察后才能得出的结论。若是像那个司机那种的只是有一面之缘的男人，根本就不会去关注这种稍显做作的细节，只会被诱导式地展现出他们的大男子主义吧。

    都是谁交给他的啊，这种东西...这可不是有点女相就能解释的问题了，简直都上升到了刻意勾引男人的程度...

    还没得到自己所疑惑的问题的答案，就又发现了个很严重的问题啊...

    叶妈有些烦躁地用餐刀顿了两下碟盘，但随即又敛起焦躁的心绪。

    在多数时候，和孩子的相处与驭使部下有着相同之处：两者的共通点有很多，其一就是‘用权威来压迫毫无疑问地是低效的手段’。

    “叶落...这么长时间了，没因为省钱而亏待自己吧？看你都有些瘦了。”

    叶妈略加思索，决定用一个传统母亲式的发言作为开头。

    “啊...啊，还好吧，因为有注意营养搭配了...”

    叶落说这话时有些心虚，因为他的伙食不是在班长家就是在事务所报销的，所谓的‘零食花销’基本都是用在衣服、小饰品还有化妆品上了。

    “你身材就够好的了，也不是女孩子，别总是为了苗条而苛责自己...”

    叶妈口中念叨着没什么营养的关心，却是眯起眼睛，注意到了另一个异常点。

    叶落这孩子...声音有些变了啊。

    去S市工作前的时候，他的声音在男生里是偏高的那种...但这并不是说他现在声音就变得低沉了，倒不如说那样还算好的了。

    自家儿子现在的声线...真是有种雌雄莫辨的意味了。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第134章 空荡

    午饭后，叶落被妈妈招来一辆出租车送回学校。

    总觉得妈妈看自己的眼神不是很对啊...难道是有怀疑了吗...

    嘛，这倒也不奇怪。自己都觉得自己很像女孩子了。这是在偶像道路上必要的付出但是...本体身份是男孩子的话，只会被当成不男不女而已。

    只希望自家的双亲不要用这种眼光来看自己啊...

    虽然妈妈不出所料地表示她晚上也要忙工作，估计要七点多的时候才能带叶落出去吃饭，所以给他留下了不少空闲时间...但事前已经把工作日程都暂时延后的叶落，晚上也没有什么事可干了。

    唔，这种闲到不知该做什么的时候也真是很少见呢。

    难道说晚上要靠直播来打发时间...不行不行，直播是要散开头发的，万一到时候妈妈正好推门进来...就算可能性很低，那也就完蛋了。

    所以要怎么办才好呢...玩电脑？且不说没什么可玩的，在妈妈面前这么干有些太颓废了...写练习册？好累啊...这么长时间的课都是04代上的，然后自己那段时间也没闲着，目前只想好好休息...

    叶落拄着脸走神了半节课，也没想到晚上该用什么打发时间。

    “喂，叶落。跟我去拿上周的考卷。”

    狄瑶一巴掌拍在课桌上，让陷入持续走神状态的叶落回过神来。

    “啊...啊，走吧。”

    算了算了...车到山前必有路，不想这么多了。不就是两个小时嘛...

    “怎么了你？最近看起来心不在焉的...”

    结果在走廊里还被狄瑶这样说了。

    “啊，这是...最近晚上没睡好吧，总是在做噩梦...”

    叶落敷衍式地回答着，并习惯性地整理一下头发。离开系统后有很多地方都不方便，其中之一就是这梳起来后总感觉会突然散开的头发。

    哪怕是没有经过特殊打理，一想到自己长发姿态出现在实验校里的场景...叶落就觉得头皮发麻。这种情况可绝对不能发生。现在正是妈妈来访的危险期呢。

    “诶~~”狄瑶眨了眨眼睛，然后突然凑近并低声道：“难道说...是做了自己女装被长辈发现的噩梦？”

    “！”

    叶落下意识地一个激灵，然后赶紧数落起她来：“别在学校说这种事情...而且我藏得很好的，根本就不会露馅。”

    “哦，是嘛~”狄瑶嘿嘿坏笑两声，“我怎么听说上周都有外校的男生不远千里来找你告白来着呢...”

    “啊...别再提那件事了。千万别再提了。那就是他自己眼瞎而已。”

    一想起这件事，叶落只觉得一阵牙疼。

    居然只凭着数面之缘就来告白...别说自己这边的身份是男生况且就算是女生身份也看不上他了，即使是普通（？）的在校女生，面对这么突然的情况也不可能秉着浪漫的心态就接受了吧...

    “总之，叶落可以说是全年级最有女人味的...”

    “我们别再继续这个话题了...”

    对于狄瑶恶趣味满满的调侃，叶落从源头上就予以否定。

    ......

    这就是...自家儿子生活了近一年的地方。

    叶妈站在李家别墅的院门前，再稍微整理一下仪容，与看门的老人简短交涉后，就顶着对方感慨的眼神走进院落中去。

    明面上的造访理由当然是为了“叙旧”还有“感谢一下这边各位的照顾”，但实际上的理由是...想突然袭击一下孩子的房间，看看有没有自己预料中的违禁物品——啊，不是说成人杂志什么的东西，而是自己预想中的...就是那种...女生穿的服饰。

    虽然这个突然袭击相当失败就是了。

    所谓的突击检查，就是要在手下还没反应过来前就把该拿到的情报都拿到手才是...这种给儿子留了好几天应对时间的‘检查’，说到底也只是对自己的心里安慰罢了。

    换而言之，就算留出了这么多的准备时间，都不去把自己那些不能见光的小东西藏起来，就是说已经不打算隐藏了...总之还是不希望看到那种景象出现。

    叶妈一路顺利地从保洁的老妇人手中拿过儿子房间的备用钥匙，在门口换上拖鞋，沿着客厅旁的楼梯走上二楼，心里却是很少见地不知道自己究竟在期望着什么。

    所谓人的行动，都是应当有着明确的目标的。但今天的自己，却不知道究竟该以什么目的行动，又是想要看到什么样的结果...

    这种心情...这可能就是为人父母吧。

    叶妈拧开门锁，木制的朴素房门发出了吱呀的声音。

    儿子的房间...意外地很清新。

    关于男生宿舍的脏乱差传闻，叶妈从学生时代起就已经听闻过很多了...而上班后偶然间的所见所闻也验证了这种想法。

    虽然女生的宿舍也没比男生宿舍好到哪里去...但人就是这样的，只要有比自己差的就能心安理得安于现状。

    而叶落的房间，属于那种很清爽很空旷的类型。所有的日常用品都整齐地摆放在该放的位置，然后...

    能看得出来，收拾起来了不少东西呢。

    叶妈随手打开衣柜，里面连一半空间都没占到的男装证明了这一点。

    不仅是这边，连抽屉都...看来这孩子真的...

    不过仅仅如此，还算不上是很大的问题...唔，或许异装癖算是个不小的问题，但仅仅如此的话也不是什么无法容忍的爱好，只要隐藏好自己的身份就好了。

    但问题出在随之而来的疑问上...

    那个在宣传节目中巧笑倩兮的女孩子，是如今已经女相颇重的自家儿子打扮成女生时的样子吗？

    如果是的话，那就不仅仅是个人风评的问题了，甚至要上升到商业纠纷的程度。

    要是真的到了那种地步，在没有筹码的情况下该怎么从那种规模的公司手中挽回孩子的名誉...不，等等，这也不过是可能性颇低的猜测罢了，到目前为止都没有实际的证据...

    叶妈小心地关上房门，从二楼的阶梯走下来，看到的却是一对满面愁绪的中年夫妇。

    不认识的人呢...

    两边在打个照面的时候，心下都闪过了这个想法。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第135章 偏见

    “您是...”

    片刻的迟疑后，那位气质简练的中年女性率先出言发问道。

    虽然只有短短的一瞬，但以叶妈的心思已经能猜出这两位是谁了。

    叶落这孩子今天吃饭时有提过，这家的两个女孩子都不是什么泛泛之辈...当然，是两个极端的那种。自己同事家的孩子就是那种很能作的，这段时间才刚消停些，而同事弟弟家的那个女孩子...唔，据说都上电视了呢，在当明星这条路上已经对自家儿子实现了弯道超车...不过叶落说的这话，自己是基本不信的了。

    因为自家儿子是什么性格，她还是很清楚的。如果真是被人用机运和天资给后来居上了，绝对不会露出那种淡然甚至是祝福的表情来。

    这不是什么值得一提的事情...但在气量这方面，这孩子是有点随她还有他爸的。

    所以，出了这么大的事，估计还没和双亲说过...还是女生，所以双亲也直接找过来了吧。

    “...我是叶落的妈妈，今天来看看他这边。”

    叶妈轻车熟路地换上公式化的对亲友用微笑，打算稍稍应付一下然后就离开。

    因为今天的目的...可以说是没有目的，能确认的只有这孩子在卫生方面保持的很干净而已。

    “啊，叶落是...”

    气质儒雅的中年男人想了想这个名字。

    “就是在这家借住的孩子，这段时间承蒙贵宅照顾了。”

    叶妈微笑着点头，但脚步已经不着痕迹地往门口方向挪过去了。

    这两位的做派自己也是有所耳闻的，说的好听些是叫书生意气，说的不好听就是书呆子、不善交际...总之是和自己这种性格合不来的类型，还是尽量避开为好。

    “没关系，我们也是在外地，本来想把孩子接过去的...但她怎么说都要在这边念高中...”

    “......啊，叶落，该不会就是那个做明星梦的男生吧。说不定就是他把然然拐上这条路的。”

    李爸推了推眼镜，还处于客套状态，李妈却已经在话题上做到单刀直入了。

    这句话可不能当做没听到了。

    叶妈顿住脚步，走回客厅的餐桌旁，拉过来一张椅子，坐下。

    ...之所以拉过来一张椅子，是因为李家的两夫妻把沙发给占了。

    “看来你们两位...是对孩子当明星很有意见呢。”

    叶妈摆出端庄的坐姿，并以这句话作为话题的开始。如果要反驳对方的观点，就先要了解对方的观点...倒不如说比起了解来说，用‘掌握’这个词更为确切。

    毕竟对方的态度，已经再明显不过了。

    “意见...不管是哪个家长都会有意见的吧。”李妈紧皱起眉头，本就带着愁绪的面色也变得不善，“你知道然然那孩子成绩有多好吗...而且她从小学起就是班长了，从小学到高中，无论是哪个人谈起她都得称赞一句品学兼优...”

    “但最近那孩子不知道是中了什么邪，居然想要去当艺术生！我拜托A市的朋友打听一下才知道，原来是已经在什么组合出道了！这么大的事情都不和我们说...”

    李妈的情绪越来越激动，李爸拍着她的肩膀和手背安抚了好几次才让她稍微冷静下来。

    “说实话，我们两个也不是对明星这职业有什么成见...三百六十行，行行出状元，这话总是没错的。只是...娱乐圈这东西水很深的，我和她妈都不希望她这么小就进这种大染缸，这个岁数还是要以学业为重，将来考个好大学才是...”

    李爸推了推眼镜并打个圆场，但话里的意思也表明了他的态度。

    “然后读研，读博或者出国？”

    叶妈顺着这种学究式家长的思路接了一句，得到了对方的点头作为肯定回应。

    李妈冷静下来后也拾起了她科研工作者的恬淡气质，话语间也平和了许多。只听她说道：

    “我们两个倒不是说有多古板，觉得当明星这条道就不行，就会被人另眼相看...但我们俩也不知道明星这条路该怎么走，只能靠她自己...她才这么小，万一在哪里出了事情，我们也不知道...”

    “所以我们才希望她能考到我们那里的大学，照顾她也方便些。”李爸拍了拍妻子的肩膀作为安慰，并接着说道：“我们家不像你那边，那孩子...叶落在娱乐圈还有你帮衬...”

    叶妈：“......我从来没涉足过娱乐圈。倒不如说我这个性格没法涉足娱乐圈。”

    到底是什么眼光才会得出这种判断啊...话说自己这种冷冰冰的气质只适合有时锱铢必较有时合作双赢的商场了吧...

    “咳，总之，两位的意见我是了解了。但这样的观点还是有失偏颇，那两个孩子也是...”

    叶妈轻咳一声，开始给两个孩子...主要是自家儿子正名。

    自己最多能在这边待三五天，但这两位甚至有可能在达成目的前就不走了...与其让叶落被他们的家务事连累受气，还不如自己在这里出手帮他们纠正一下看法...

    ......

    “今天...总觉得气氛有些不对。”

    发现看门的大爷正用微妙的眼光看向这边，李然心下有种不妙的预感。

    “啊...我也这么觉得。”

    跟在她身后的叶落缩了下脖子，加快步伐走向门口。姑且看看屋里是怎么回事，难不成是李月和王治又和好了...

    然后他就在门口看到了三双鞋。

    两双是朴素的皮鞋，颜色分别为黑色和棕色，明显不是叶落这辈人会穿的款式，而另一双...唔...

    这双款式典雅又不失性感的黑色格纹高跟鞋，怎么就这么熟悉呢...

    “呜哇...难道是...”

    李然走上来看到两双皮鞋后也是脸色一变，赶紧推开大门想验证自己的猜测。

    如果自己所想不错的话，应该是爸妈回来...

    她一推开门，就被三道各具特色但都很有威慑力的目光给盯上了。

    “......”

    李然莫名打了个寒颤，然后和叶落装作若无其事地换上拖鞋走进屋内。

    总有种同时被当做科研难题还有商场对手瞪着的感觉呢...()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第136章 怒意

    客厅内的气氛很刺人。

    不是凝重，严肃或是紧张...说是这些气氛的组合体会更为确切。

    叶落和李然本来想以能走多快走多快的速度回自己房间去的，但奈何被两方的家长一同出言给拦了下来，然后被安置到餐桌那边坐好。

    叶落的妈妈，身材真好呢...李然偷瞄了眼端坐在斜前方的叶妈一眼，心中暗自感慨道。可能叶落的身段就是继承自妈妈的吧，明明是男生却有那么好看的腿部线条...

    然后气质上也很棒...但是和叶落是两个类型的人呢。

    班长的父母...这种浑身都散发着学术气息的大人，自己可是最应对不来了。

    想起在事务所里遇到的这种类型的音乐创作人，还有与他们交流时的困难程度，叶落就觉得今天这关很难过。

    “然然你坐到我们这边来，让人家小姑娘上楼先玩会吧。我们在谈家务事呢。”

    李爸对这边招了招手...且不说你们【三个】之间能谈什么家务事，我也根本不是女生啊喂...！

    “我家的叶落是男生，请看清楚了。”

    叶妈淡淡地解释了一句，并侧过头来用意味深长的眼神看了自家儿子一眼，让叶落打了一个激灵，下意识地坐的更端正了——然后又被李然捅了下后腰。

    “喂，你的坐姿，也太女生了吧。”

    “哦...”

    被李然低声提醒了一句，叶落才发现自己这边有什么不对，赶紧把下意识并拢的双腿微微分开，并把脸上恭谨的表情赶紧去掉。

    这种活用自己魅力优势的交涉式坐姿在各种情况下基本都很好用，因为几乎没有人在面对惹人怜爱的美少女时还能不假辞色但是...在妈妈面前摆出这种姿态就太羞耻了点。

    “......”

    看到自家女儿那边的小动作，李爸和李妈都皱起眉头，心中有了更为不妙的猜测。

    本以为然然可能是对同住屋檐下的活泼男孩子有所留恋甚至是暗含情愫，但这种情况显然更为不妙...她身边的那孩子仅凭外表就能模糊旁人对他性别的判断了，就算是然然那种懂事的孩子都可能会因此而放下戒心...

    不行，不仅仅是明星的问题了，也不能让她们两个一块住了。

    于是，在之后的叶落和李然全程沉默（不敢作声）旁听的争论中，李家夫妇又以叶落的外貌为基本论点提出让两个孩子分开住，准确地说是让叶落搬出去住，然后被叶妈严正抗议——开玩笑，自家儿子是女相重了些，但那是自己家的事情，怎么能让你们说三道四的？

    ......

    这场注定没有结果的争论又持续了近一个小时，并以叶妈把叶落领出门去吃饭、李家夫妇把自家女儿领上楼去【念经】告一段落。

    这次，叶妈没有选择高档的西餐厅，而是在路边找了家拉面馆，点了两碗热气腾腾的加了荷包蛋的小碗拉面后，一脸严肃地看着桌对面的儿子。

    “...我是今天中午回来的，现在是晚上六点多。”

    片刻的沉默后，叶妈开口说道。

    “......嗯。”

    叶落莫名地吞了口唾沫。妈妈的压迫力...好吓人啊。

    叶妈稍微停顿一下，继续说道：“我们中午打车去了西餐厅，然后打车把你送回去。你今晚上回来，然后又跟着我来到这边，直到刚才点完拉面为止...”

    “我...”

    叶落预感到不妙，张张口想解释什么，但叶妈没有给他留说话的余地。

    “你穿的都是男装...或者说，偏男性的装扮，但是...”

    叶妈瞥了周遭一眼，确认周围没有人能听到这句话后，才用凝重的语气开口道：

    “——这一路上的所有人，都把你当成女孩了。”

    “这...这个是...只是长相...”

    叶落还想尽最后的可能解释一番，但是...

    “就连我在机场看到你第一眼时，都把你看成是女孩子了。”

    妈妈的这句话把他的解释彻底否决。

    “你自己...有这种自觉吗？”

    妈妈的脸色，有失望，也有无可奈何。

    “......对不起。”

    叶落低下头去。

    不知道自己为什么要道歉，只是...就这么脱口而出了。

    “为什么要道歉？”叶妈挑挑眉，“只有在觉得自己有错的时候才会道歉吧？你觉得哪里错了？”

    “......”

    叶落深深地低着头，竭尽全力地将表情隐藏在阴影中。

    哪里都...没有错。

    无论是用怎样的眼光去看待自己这一年多以来的经历...或许会有纠结，迷惘，疲惫，失望...但是...只有悔恨这种情绪，完全不存在。

    与系统相遇...然后变成现在这个样子...这种事...即使是已经失去了系统，和04断开联系...也没有后悔过...！

    “啊...看来是认为自己没错呢。”

    叶妈稍显慵懒地靠在椅背上，裹着灰色丝袜的修长双腿翘起休闲的二郎腿，但双眼却已经危险地眯了起来。

    “果然是亲儿子啊，在执着这点上和我很像...”

    本来把两碗拉面端得很平稳的店员小哥在靠近这桌时，被这近乎于实质化的凝重气氛刺得一激灵，连面汤都洒出来了一点。慌忙地道歉并放下面碗后，店员小哥以最快的速度离开了。

    “......”

    目送着店员小哥消失在后厨的拐角后，叶妈用手指指节敲了敲桌面，问出了最想问的问题之一：

    “你...吃了多久的糖了？”

    “——！”

    叶落先是一愣，接着就压制不住心里的怒意，愤然地抬起头来，用愤怒的表情直直瞪着自己许久不见的妈妈。

    “你怎么能...说这种话...！”

    居然...居然...有几个月的时间没见面...见面后最想问的...居然是这种问题！？

    叶妈脸上流转过一抹思索之色，然后就不着痕迹地摆出了冷漠与略带厌烦的神情。

    “你看看你自己，现在还有点男生的样子吗？做都做了，还怕别人问？好好说实话吧。”

    “跟你说了我没有——！唔...”

    叶落少见地对自己的妈妈发了脾气，但话说到一半就赶紧捂住了嘴巴。

    坏了，破音了，女生的声线暴露出来了。

    叶妈瞪大了一下眼睛，然后勉强维持住冷漠的脸色，内心却难掩震惊之意。

    这个声音...()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第137章 检查

    良久的沉默。

    叶落偏过头去，努力掩藏着羞耻的表情，只希望时间能够倒流，让刚才那个失误得以挽回。

    但这种事，当然是不可能的。

    就算是只看妈妈那称得上是严厉的表情，就知道自己还没有改变现实的能力了。

    桌上的两碗拉面散发着诱人的香气，荷包蛋与豚肉静静地漂浮在汤面上，色泽与形状都很能勾起人的食欲。但这边的母子俩完全没有吃饭的兴致，表情都是难以言明。

    不知是过了多少时间，叶妈才敛起心绪，对着儿子轻声道：

    “跟我去医院一趟，做个身体检查。”

    “我...那个...”

    本来在声音稳得住时还是气势汹汹的叶落现在完全没了气势，并且因为惊吓过度（？）连声线都压不下去了，即使是当前都只能忍着羞耻心用甜美的少女声线和妈妈说话......简直是羞耻到爆了。

    况且天知道系统对自己的外貌修正是不是作用在身体层面的...万一在身体里留下什么痕迹，那自己就真是跳进黄河里都洗不清了...不对，跳进黄河里本来就洗不清了...

    总，总之，医院是不能去的。

    “那个...”叶落勉强挤出一丝笑容来，“都这么晚了，医院可能都关门了...”

    “A市总有24小时营业的医院的。”

    叶妈那锐利的眼神表明，她完全不信自家儿子的鬼扯。

    “那...额...就是...我突然饿了...能不能吃完饭再...”

    叶落目光游移，继续做着无用的挣扎。

    “那就赶紧吃，吃完去医院。”

    叶妈抱起胳膊，半点都没有动这碗面的意思。

    “......”

    叶落觉得，自己今天真的是在劫难逃了。

    ......

    半小时后，某家中型医院的体检室内。

    “要...在这里脱吗...”

    叶落拽着外套，一脸为难地看着屋里的两位女性医生还有妈妈，觉得很不好意思。

    虽说在同龄女生面前换衣服已经是习以为常了，但那是自己也是表面上的女生身份的情况下...这种场合实在是...

    “没事，脱吧脱吧，我们怎么着都不吃亏。嘿嘿...”

    大约三十岁出头的微胖圆脸医生嬉笑着拍了拍大腿，就差来上一句“妞给爷脱一个了”，被较为年长的女医师拍了下肚子才一脸吃痛地不再耍宝。

    “放松点，这只是寻常的身体检查。你没有什么身体问题的。”

    应该是和妈妈差不多岁数、看上去应当也是妈妈闺蜜（说起来妈妈居然也会有闺蜜这点还真是很惊奇）的女医师推了推金丝眼镜柔声说道，只是用话语就显出了她的知性魅力。

    唔，还有那双甚至可以拍丝袜广告的肉丝长腿...真是可怕呐，现在的四十岁女人...

    嗯咳。

    总之，完全找不到不脱的理由的叶落，只能开始一件件地脱掉身上的衣物——并在露出长裤下的打底裤时招来了妈妈森寒的目光。

    “这个...”

    妈妈你听我说，这个其实只是...好吧的确是女装，但是...这个很暖和，对吧，对吧......

    叶落有些欲哭无泪。

    早知道就在里面穿条中性款的保暖衬裤的。没想到自己连第一天...不对，是半天都没挺过去...

    叶落先后脱去了外套、针织衫、长裤还有打底裤，只留下修身短袖衫、平角内裤还有短袜在身，连多数女生都要羡慕的好身段完全暴露在了三位年长的女性面前...其中有一位还是自己的亲妈。

    所以说这是什么羞耻play啊...

    “呜哇...真的是男生啊。”微胖的女医师这次是做了一回真.盯裆猫，并发出了震惊的声音，“还以为这是个男孩子气的女生呢，没想到唔...”

    然后就被年长的女医师拍了脑袋。

    “所以说下次好好询问啊，对患者用心点...好了，现在开始第一项身体检查...”

    ......

    啊，绝望。

    第二天，已经醒来快半个小时的叶落，却是完全没有想起来的心思。

    昨天晚上在进行了简短的身体检查（主要是检查某些荷尔蒙的含量）后，叶妈还拉着叶落问了很长时间关于女装都藏到哪里去了这方面的问题——就算叶落一直在坚定地否认，叶妈也认为自家儿子肯定是有着一柜子的好看女装，趁着李家的人不注意的时候就打扮成漂亮的女儿出去玩去。

    所以说我那根本不是玩，只是去工作好吧...

    叶落心里面浮现着这种抱怨，却是完全不敢说出口来。

    毕竟女相重还能解释成是发育问题，别管妈妈那边信不信吧...但女装做现役偶像这种事就是妥妥的见光死，要是被妈妈知道了绝对就完蛋了。

    虽说自己现在也是完蛋了吧...

    哈——难受。

    叶落懒散地起身下床，穿衣，准备去洗漱。

    今天是周六，事务所那边的日程都在事先给延后了，所以基本无事可做但是...果然还是好想做点什么事啊，能分散点注意力就好。

    被亲人，特别还是妈妈给看出这种事来，就算很容易就能被看出来吧，但也是够羞耻的...

    QQ上来了消息。

    “好长时间没有来酒吧了吧，不来站一波台缓解一下心情吗？”...发信人是杨楠前辈。

    说起来，真的有好长时间都没去酒吧那边了...正好去那边放松一下...甚至可以顺点酒带回叶澜的‘家’那边喝，只要半瓶甚至一杯下肚，自己估计就能在床上睡到天黑。

    至于妈妈那边...啊啊不管了，就算发现自家儿子女相这么重了还领去做了身体检查，然后今天都要去忙工作的妈妈，估计今天也是六七点钟才能过来找自己吧...

    叶落先是拎起洗漱用具，很精神地去洗漱了一番，然后就回房间把门锁好——并在找化妆盒的时候才发现自己把这些东西一股脑地都放到叶澜的住所那边去了。

    还要去那边一趟吗...真是不想穿男装过去啊...

    叶落叹了口气，打算找出衣柜里最为中性的男装出来，然后找个地方把头发散开梳一下，用叶澜的身份回去那边，好好打扮一下然后再出来。

    ——接着他就发现，衣柜里全都是偏中性的装束。

    唔，不愧是我呢。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第138章 旧识

    就算是周六，因为工作上的缘故也要暂且放下孩子那边的事情来忙工作...这种理由当然是蒙骗自家儿子的了。

    不管怎么想，这时候最理智的行动都是把孩子他爸给叫回来然后好好把自家儿子纠正成男生应有的样子吧。

    但是...怎么说呢...

    那是【正常】的家长教育孩子的方式。

    以自己的立场...即使没有任何人会知道，也没有人会去责怪，但总觉得自己...没有在这种事情上苛责孩子的资格。

    “月琴，检查结果怎么样了？”

    再次通过电话询问相熟的医师。

    “啊，秋雨...你这都是第四通电话了...就算再怎么赶时间，走流程也是要那些步骤的...”

    电话中传出她略显倦怠的知性声音。

    “...抱歉。只是在这件事上，我...”

    犹豫了一下，觉得这件事还是别在电话里说比较好。

    “...月琴，有点想叙旧了。随便找家哪里的咖啡馆？”

    “啊啊...知道你想说什么话题了...真是的，好多年没联系过了，就不能跟我说说你这些年是怎么过来的？总要提那些陈年往事...”

    已经能想象到电话另一边，月琴那副难得一见的嗔怪的神情了。

    “...那不也是叙旧吗，真是。”

    不知不觉间，脸上的表情逐渐放松了。已经有多久没和知晓那段往事的熟人联络过了呢...连自己都忘记了。

    “好啦，稍微等我几分钟，我把报告一起拿过去...唔，什么？好吧...抱歉啦，可能是十几分钟...”

    “以你那边的时间为准就好了，我这一天都没事可做的。”

    放下电话，脸上莫名地带起了笑容。

    然而想到两人都已经这个年纪了，又是禁不住叹了一声。

    自己和月琴算是有了个归宿，特别是自己这边，简直是无法想象的幸运...

    ......

    半小时后。

    “居然真的是亲生的！？呐呐，秋雨你是怎么做到的？难道是领养，还是试管婴儿？不对啊...”

    自己在少年时就与之结下孽缘的友人，立志于当一名医生并且成功实现梦想的刘月琴，即使到现在也是一副人来疯的样子。

    “...别瞎猜了，是我十月怀胎生的没错。话说你这样子是半点没变啊，亏我昨天还以为你孩子都上大学了所以稳重起来了呢。”

    喝了口咖啡，然后干脆利落地否定掉友人的猜测。

    “诶，江山易改本性难移嘛...不过你不是‘那个’嘛，生孩子这种事...啊哈哈哈...说起来华夏是不用跟夫姓的吧，那为什么...”

    被瞪了一眼后，月琴无奈地偏过视线，指着化验结果上‘叶秋雨’的名字转移话题。

    “别说蠢话了，那只是当年做身份时随便换了个姓氏而已，然后丈夫恰巧也姓叶...结果回婆家时还被以为是镇上哪支流出去的孩子...所以说那种全镇人大多都是一个姓的地方是怎么回事...”

    叶秋雨叹了口气，还是对当年的事情有点耿耿于怀。又不是只有你这地方的人会姓叶...虽然自己这个也只是假姓氏...

    “哎呀哎呀，婚后生活真的是件不好说的事情呢...所以真的是自己生的孩子吗？总感觉你在骗我。”

    “...你还要继续这个话题吗？”

    叶秋雨瞪了她一眼。

    “嘿嘿...”刘月琴傻笑了两声，然后看着友人的打扮又露出怀念之色。

    “这种身着运动装、把头发扎起来的样子才像你嘛...昨天的那个踏着高跟鞋的女强人到底是怎么来的啊？”

    她稍稍嘟起嘴巴，竟让叶秋雨在恍惚间看到了刚认识时的她。

    “你还真敢说...昨天那个知性典雅、浑身书卷气的温柔女性是谁啊？你从哪里偷来的这种形象？”叶秋雨挑挑眉，“啊，算了...总之，那孩子的情况怎么样？该不会是...没法康复的那种可能性吧。”

    “啊，关于这个...”

    刘月琴眨眨眼，也露出了惊奇之色：“我本来以为这种程度的话已经是服药一年以上的水准了...结果不仅胸口还是平坦到能跑飞机，就连【应该会大幅超标】的某些测验水准都没有超标很多...”

    “没有超标很多...那也算是超标了吧。”叶秋雨皱着眉头打断了她，“我回去就得把他的药都给扔了，像什么样子...”

    “所以...体会到当初你家人那边是什么心情了吧？”

    刘月琴促狭地眨眨眼，示意她赶紧回忆一下自己的少年时代。

    “唔...”

    这还真是无言以对。

    “总之...情况不一样。”

    面对和自己同辈、并且与自己一同经历过那段最为灰暗的时光的友人，叶秋雨也没法把脸绷住，只能来个‘强词夺理’了。

    “哪里的情况不一样？”

    刘月琴把桌上的化验报告一推，脸色却是一肃：“你是想跟我说...身上带着好几处枪伤的【伪物】都能在十几年前平稳地把孩子生下来了，现在的技术却没法让有着同样想法的孩子如愿？”

    “我...那个都是旧伤了，不影响的...”

    叶秋雨不再争辩，只是叹了一声：“总之，我当年...是离家出走的，总不能看着这孩子走老路吧。而留在家里的话，连城那边绝对是不行的...就算是我这边也...”

    “心里过不去？”

    “嗯...差不多。”

    “那就把你们家那熊孩子直接打一顿吧！告诉他禁药这种东西是不能随便碰的！总之我是站在你这边的啦，嘿嘿。”

    她那标志性的人来疯就算是在现在都能把叶秋雨吓了一跳...当然是不可能的了，以叶秋雨的心理素质，怎么都不会被她这点花招吓到的。

    “可算不是你孩子，什么损招都能出。”

    叶秋雨没好气地白了她一眼，然后拿出已经响了好几秒铃声的手机接下电话。

    “喂，啊...这样啊...好的，好的...”

    挂掉电话。

    “嗯？工作上的事情？”

    刘月琴有些好奇。

    “不是，是...算了，等事后再跟你说。”

    叶秋雨想了想，还是没把这个夹杂着众多偶然与猜测的想法告诉她。

    “诶...这么小气...”

    “哈...你知道这种事了也没什么好处吧...”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第139章 借酒消愁

    好说歹说才把某个缠人的旧友送上出租车后，叶秋雨长出一口气，觉得轻松了不少。

    真是的，怎么说都是过了四十岁的人了，怎么还跟小孩子似的...又没喝酒，只是喝了咖啡而已...

    叶秋雨苦恼地揉揉眉心，然后把注意力转回到之前的那通电话上。

    自己这些年隐姓埋名在商场打拼、后来又结婚生子，但这不代表就把以前的关系都给断掉了。

    那一波突然的【打击】不仅把那次势在必得的【行动】毁于一旦，也让多数从事灰色行业的老手都在猝不及防之下吃了几年的牢饭，甚至有的人直接就吃了枪子。但这群在夹缝间生存的家伙，就算是二进宫，三进宫，也阻挡不了他们谋求生计的渴望...毕竟这一辈子就会这点【手艺】了，想转行也转不了不是。

    于是叶秋雨就用两通电话加上点小钱，很轻松地就说动了某个因为诈骗蹲了两年、又因为搞传销蹲了几年然而出来后又开始玩诈骗的人模狗样的混蛋让他去那个381事务所试探一番。

    虽然很想亲自过去验证一下，万一猜测属实的话就把自驾这个胆大包天的儿子直接逮回来...但那样只会是一时爽快，解决不了真正的问题。况且自己在商场上也有那么点知名度，要是被哪个熟人认出来，自己家可就真的是颜面扫地了。

    所以还是找个专业的混蛋去试探一下...结果却是让她心情复杂。

    那位名为叶澜的现役偶像...最近似乎是把宣传和拍摄的日程都延后了的样子。

    这种情况...既可以说是她与自家儿子没有关系，但相对来说，也能解释成因为自己说要回来所以就把日程延后来应付自己了吧...

    唔，真是够麻烦的，明明只是高中生的岁数...心机重的这点也是从自己这里遗传的吗...

    那么，只好这样做了。

    虽然很长时间都没有给他打电话了，听说他那边日子也过的不错，甚至孩子都上高中了，只是家庭有点不和睦...但是这事关自己家孩子的前途问题，所以也没办法了。

    叶秋雨犹豫了一下，最后还是拨通了那个电话。

    ......

    “啊舒心！”

    叶落脸色绯红，重重地把杯子往玻璃桌上一顿，似乎这样就能把心里的郁结都排解出去。

    “第三杯...真是有长进了啊，还以为你这辈子是一杯倒的那种女孩子呢。”

    杨楠拄着脸坐在他旁边，眼神中带着些宠溺，但同时也隐含着些许担忧。

    这孩子...明明是很有自制力的那种，今天却是对着没多少人的日场唱了几首后就缠着吧台非要喝上两瓶。还好杨楠及时注意到后让吧台给她调了几杯小女生喝的那种一般喝不醉的甜酒，不然她喝醉了还不知道要做什么荒唐事呢。

    “我才不会...一杯就倒呢...！喝酒这种事...也是能练出来的！”

    叶落拍了拍桌子，放出气势满满的宣言，并无视掉了其他几桌歌手鄙视和恶意的眼神。

    只是喝三杯低度数甜酒就迷糊成这样子的未成年小丫头在说什么蠢话呢...但即使是内心的妒意让她们想拎着两瓶烈酒上去故意挑衅然后把这除了身高外都让人嫉恨的天纵娇女给灌醉，最好还能让哪个渣男给捡尸了什么的，可吧内站场的一姐这时候就坐在那丫头身边，任谁也不敢造次。

    “行啦行啦，你能喝，能喝行了吧...”

    杨楠不时地出言安慰着可爱的后辈，准备把她守到睡意挡不住的时候就送她回家...本来是因为今天站场的人不够让她来帮一下的，却没想到忙没帮多少，本人倒是喝醉了...算了算了，这时候的客人多数都是昨晚通宵的，估计也没什么精神去看表演了...还是可爱的后辈更为重要一些。

    “唔...再...再来一杯...”

    看来后辈酒量差有时也是有好处的，虽然等长大后容易被坏男人灌醉，但相应地把自己喝到断片来忘却烦恼也很容易。

    杨楠轻松地把矮了自己快一个头的小只的后辈从椅子上扶起并慢慢地走向走廊的方位，顺带自嘲地笑了笑。

    自己在初中时也没比这种酒量强哪去吧...但现在...估计只有连续喝几瓶白的才会断片吧...

    扶着摇摇晃晃、口中不知念叨些什么的叶澜走过富丽堂皇到晃眼的走廊，有些敞开着的包间里不时传来不堪入耳的放浪声音。

    习惯是有些习惯了，但不关门实在是有点...

    然后唯一一个没有这种声音的敞着门的包间里，还是几位一看就不是寻常人的多半是混道上的大佬。

    唔...接着其中一位头发花白的接了个电话，然后突然就是一副又惊又喜、快要掉眼泪的架势了...搞哪样啊这是...

    “二叔...？”

    已经有些不省人事的叶澜抬了抬眼，口中嘟囔了一句。

    “那是你家人还是...喂，真是的...”

    杨楠问到一半就发现她有要吐的架势，赶紧把她拉到一旁某个还在使用的包间的卫生间里，并对沙发上正在‘挥汗如雨’的两对男女致歉并替他们关好内间的房门。

    啊啊，这孩子到底是...

    杨楠温柔地给她拍着后背，听她说着些“妈妈”、“班长”之类的意义不明的抱怨，不由得叹了口气。

    这世道...家家都有本难念的经啊。

    ......

    这世道...真是不服老不行啊。

    这帮三四十岁的混小子也就算了，自己这把老骨头还玩后半夜不睡觉的把戏...真的是有点撑不住啦。

    “二哥...你看这样行吗？今后广宁区的弟兄们也能混到口饭吃...”

    左手边的健壮汉子扯了扯身上的西装，试探性地问道。

    “啊，准了...但是前几天的那回事，你们负责收拾首尾...”

    “好嘞，我们就擅长搞这个呢。”

    健壮汉子沉稳地点了点头。在场的几人都知道，所谓的‘那回事’就是二哥手下的得力干将在‘收利息’的时候波及到了某个官家千金的事情。

    “接下来是...啊，我接个电话先。”

    扬了扬手机，走向一边。

    陌生的号码，到底会是谁呢...()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第140章 联络

    “喂...阿广，好久没联系了呢。”

    电话中传来的是，让他觉得难以置信的，熟悉又陌生的声音。

    “等下，难道是...怎么会...居然...！”

    他难掩心中的激动之意，甚至直接从沙发上站了起来。

    他从小到大一直用‘严二’自称，道上的人也大多用的是‘二哥’、‘二爷’之类的尊称，而自己的本名‘严广志’，除了自己的前妻还有几个同辈的大佬外，知道的就只有【那个时代】的人了...而这个声音，这个声音...

    “啊啊...是我。没想到吧，就算是那种程度的包围圈，我也能跑出来呢。说实话，连我自己都没想到。”

    电话的另一边，她自嘲的语气也是一如既往，让严广志仿佛回到了二十多年前，那个动荡不安又跌宕起伏的年代。

    “这真是...太好了......”

    心中洋溢的满是喜悦之情，眼眶却是不受控制地渗出了浑浊的泪水。

    本来以为...她，还有他们，全都已经逝去了，随着那个年代一起...但是，居然在今天还能...

    “哎...哪里好了。”

    电话那边的女性声线，比起离别时的清澈多了几分成熟与稳重，但果然...还是她。

    “明明已经活下来了，还成家立业了，却这么多年都...只有在会用到的时候才联系你...”

    连感到羞愧时的自责的声线都和以前没有区别。

    “没关系，不如说这份谨慎是恰到好处...”

    严广志对着屋里的几个后生作了个手势，让他们自觉地躲到包间外边顺带阻止无关人等偷听。

    “从【那件事】过后，条子的人手在我这边盯梢了数年才不再继续下去。要是因为我这边连累了你，连累了你们才是...”

    想起那疾风骤雨般的【事件】，还有后续的扫荡力度，即使已经过去了二十多年，严广志仍然觉得心中发寒。

    “不...已经没有【我们】了。远走海外的那支我不知道，但是...留在这边的人马，可以算作是全军覆没了。”

    该说不愧是她吗...即使有着片刻的悲伤，也能尽数收敛。

    不过，说起来很惭愧...自己对于当初的那个组织的【整体】并没有多少好感。出手相助也只是因为她还有另两位相熟的‘英雄’而已。

    所以...

    “这次要我帮什么忙？虽然我自己已经老了...但手下比较能干的小伙子还是不少的。”

    严广志咧了咧嘴，很有自信地打了个保票。

    当初的自己基本是凭着一腔血勇还有点手艺跟着她做事，一直都没有负责过动脑的事情。知道【那次事件】后开始单混，才开始走谋略的路线，最后到了现在的水准...

    若是现在的自己能成为她的助力，绝对会比那时候强大太多。

    “说起来...有些不好意思呢，这件事...其实...能算是家事？”

    很少见地，她的声音有些犹豫。

    “是想让你去...查一个人，一个在娱乐圈有点名气的小女生...名字的话是叶澜，在那家381事务所当明星...倒也不是说要对她怎样...只是查查她的行踪，我有些事情...”

    “等等，叶澜？”

    巨大的信息量以及由此而来的丰富联想，让严广志忍不住打断了她的话。

    “......你认识她？”

    “是的...我想说的是，你这次回来...是为了找她的？”

    严广志吐出一口浊气来。

    她的直觉和判断力还是那么敏锐。

    但是，比起这个来...

    居然会...会是这样啊，该说是怎样的偶然...还是说...要是那孩子没找到自己这边来，会是怎样的后果呢...

    今时不比以往，同辈的人多数已经吃了牢饭甚至曝尸荒野，那些新进的愣头青自以为手段狠辣、关系通天，实际上只是被当作狗使唤...还好，还好她的孩子只是在自己的‘后街’就停了下来。

    “啊...啊，你是说...”

    她的话里带上了惊愕。

    “是的，不知是怎么了解到的，但是...那孩子找到我这边来了。所以...就照顾了一下她。”

    严广志欲言又止，但还是决定要说出来。因为...对他们这代人，都这个岁数了，要是身边还没有个孩子，就太过寂寞了。

    “这，简直...他怎么能找到哈，行了，把她的行踪都发过来吧，越快越好。”

    哎呀哎呀...这副颐气指使的语气也是久违了呢。

    “是是...然后，要找个机会聚一下吗，以前的老人也有几个是还没被做掉的...”

    严广志会心地笑了笑，然后试探着问道。

    “当然。阿广你去联系他们吧...正好看看他们这些年都成了什么样子。”

    “好的...交给我吧。”

    头发花白的暮年男人放下电话，随手从怀中抽出一根烟来，轻轻按开打火机，让火苗在昏暗的房间中划过一道惬意的弧度。

    你没事真是太好了...秋雨姐。

    ......

    啊啊...头好痛。明明应该是前辈保证品质的高档酒来着，结果却像是喝了假酒...

    叶落捂着后脑勺从床上坐起来，刚起个身就觉得浑身乏力、脑袋发沉。

    唔，还好衣服没有被换过的样子，只是外套被脱下然后挂到衣架上了...真是麻烦杨楠前辈了呢，自己明明是去帮忙的，却在这种时候就喝醉了...下次见到她时绝对要好好道歉才行。

    然后...身上这身酒味虽然不重，但也是能闻出来的程度...要是就这么回家，再遇到班长甚至是妈妈，接着被闻出身上的酒味...呜哇...那可就完蛋了，绝对得被再念叨一次的。

    想到这里，叶落就准备脱掉衣服先痛痛快快地洗个澡，至少先把酒气洗掉。

    然后在看时间的时候，发现已经是五点多了。

    坏了坏了坏了，这个时间...

    叶落手忙脚乱地扒下上身的针织衫，然后打算尽快冲一下身子，再迅速地赶回家去。

    结果电话又响了起来。

    谁啊，谁啊，这个时间打电话...

    叶落没好气地拿起手机，然后...发现是自家妈妈来的电话。

    我去...该不会...

    叶落抹了把冷汗，小心翼翼地按下接听键。

    “你今天都跑哪去了？”

    电话里，传来妈妈冷淡的声音。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第141章 旺盛的求生欲

    “啊？今天？还是日常的练习啊，虽然没什么希望但也要坚持啊，哈哈哈...我现在就回去，现在就回去...”

    听到妈妈语气不善，叶落赶紧装傻充愣地念叨着，顺带还表明了一波决心。

    “还在想着骗我是吧。”

    听到这句话，叶落心里一个激灵。难道说自己暴露了？

    “不知道是趁着这段时间上哪玩去了吧。赶紧给我回来吃饭。”

    听到这句话就放心了呢。虽然自己并不是出去玩。

    “好的好的...”

    叶落连声答应着，但也不忘低声嘟囔了一句来表达不满。

    “吃也是吃外面的...你根本就不会做饭吧（小声）...”

    “啊？你刚才说什么了吗？”

    “不不不什么都没有！”

    这都能听到...说好的职场精英在日常里反应迟钝的设定呢...

    “你这孩子...算了，赶紧回来。天都黑了，别在外面待着了。”

    妈妈换上了一副无可奈何的语气。

    “好的好的，我马上回去...先挂了，走路打电话不太方便。”

    叶落匆忙地挂掉电话，然后踏着拖鞋奔向浴室。

    再不冲个澡就来不及了。

    ......

    晚饭仍然是出去吃的。

    考虑到班长的父母回来后班长家那边持续的低气压，出来吃饭也是个正确明智的选择。

    只是...被自家妈妈一直用冷冷的目光打量着，这种感觉也是很不妙啊...

    “那个...妈妈，你到底是...”

    叶落缩了缩脖子，小心翼翼地询问道。

    “唔...昨天的检查结果出来了。”

    叶妈从提包里抽出折叠着的检查结果。

    “这么快！？”

    叶落顿时一惊，然后被妈妈瞪了一眼，又讪讪地缩了回去。

    叶妈把儿子吓住后，扬了扬手中的资料道：“这上面说...你的‘某些结果’的确是有些超标，但并没有超标的太多...也就是说...”

    “也就是说...？”

    叶落小心地重复了一下。

    “就是说你别再吃那些乱七八糟的药了！”叶妈瞪了瞪眼，“没吃完的药都给我交出来，没收！”

    “......”

    叶落一脸黑线，好半天才挤出一句：“我真的没有吃那些药...只是...只是...自然而然地长成这样子了？”

    “你这话能骗过你自己吗！”

    叶妈一拍桌子，给叶落吓得脖子一缩，不敢再吱声了。

    也是呢...这鬼话连自己都不信呢...

    “还有，也别想着当什么明星了，先把自己的做派改回来再说。哪有小姑娘能喜欢上比自己还漂亮的明星的？”

    叶妈皱着眉头，继续提出‘得寸进尺’的要求来。

    “额...请至少说成是可爱...”

    啪！

    桌子又是一晃。

    “是是是...马上改...”

    ......

    答应了一系列非常‘不平等’的条件后，叶落才总算是把妈妈给送回了S市。

    真是够呛啊...不仅被迫交出了好几盒不存在的禁药，甚至连女装都被搜走了几套，还都是秋冬款......自己衣柜里的衣服可都是精挑细选的中高档货啊，妈妈也真是够狠的，这几套搜走了自己出门就没有女装穿了...

    还好经过爸爸差点发现银行卡异常的那件事后每月都有把工资转走，所以暂时先补上几套就是了。

    诶嘿，我就是这么机智的人。几套女装算个啥，妈妈回去后还不是海阔凭鱼跃山高任鸟飞，嘿嘿嘿...

    好声好气地把妈妈送到登机口后，叶落心情舒畅地走出机场，一路上甚至愉快地哼起歌来，悦耳中带着些小俏皮的风格还引得不少路人为这个短发的可爱‘女孩’而驻足并投以惊艳的目光。

    唔，接下来去哪里搞女装呢...天宇商厦？还是福源商厦？还是说哪里的专卖店？嗯...买衣服这种事情，果然还是要叫上人陪着啊。

    叶落翻看着自己已经非常充实的联系人名单，想想看哪个能拉过去陪自己逛街顺带当临时苦力来用。

    额...果然还是算了吧。因为心情愉悦加上要买衣服就招呼男生过来还事先挑人...怎么觉得自己婊里婊气的。

    叶落悄悄地吐了吐舌头，觉得还是自己去比较好一点。

    ......

    “哇，小妹妹你身材真好，这件衣服都能撑得这么好看！”

    服务员一脸羡慕地看着叶落穿上连身包臀裙后窈窕的身段，简直恨不得要拍个照然后把脸P成自己了。

    “嗯哼~还好吧...”

    叶落嘴上谦虚着，心里的得意之情却是都快要溢出来了。

    妈妈本来说只是要在这边待两三天的，结果因为发现了叶落女装还有‘吃药’而足足停留了一周的时间。而且可能是因为女性的直觉吧...每当叶落有偏女性化的动作时，都会被她给指出然后纠正，弄得叶落这几天连道都快不会走了。

    但是~哼哼哼，我的魅力还是没受到损害嘛！连高档成衣店的小姐姐都对我羡慕嫉妒恨的！

    叶落背对着镜子轻轻晃了两下腰，对自己被完美凸现出来的性感诱人的臀部曲线表示非常满意。

    是的，今天自己就要穿这件小裙子去常去站台的那家酒吧钓男人了！...咳咳，只是说笑的，实际上只是那种招蜂引蝶的程度啦，就是想回顾一下被献殷勤的倾慕者所环绕的感觉...

    谁叫妈妈最近管的这~么严，连和男生接触的时候都要管，只是稍微撒娇一下都要被教训，弄得自己只能在学校里发骚...不对，是寻求安慰，连狄瑶最近看自己的眼神都变得奇怪了虽说主要是为了从自己的魔爪（？）中守护她的青梅竹马啦。

    咳咳...

    “这件裙子我就买下啦！然后还有之前的那件风衣...”

    叶落稍微收敛起自己的妄想，让旁边的两个小姐姐帮他直接把衣服上的标签卸下来这件就不用脱了，直接穿着去酒吧就可以了！今天要唱两首色气的歌曲发泄一下！

    “好的，一共是...”

    柜台的小姐姐强忍住心中吐槽的欲望，笑意盈盈地给这个几乎要把心里的荡漾写在脸上的‘白富美’结账。

    啧，表情跟发春似的，还特意打扮得这么骚，还不知道今晚又去哪里钓男人开房去了...嘁，明明看起来就是还没上大学的岁数就这么骚，老娘就算是现在也找不到男人啊...()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第142章 酒吧与友人们

    打车，去酒吧，唱两首歌，然后到吧台那边随手点一杯酒然后淡然坐着等撩，找回现役美少女偶像该有的魅力...这天本来是应该这样美好地度过的，但是...

    “你们两个...为什么会在这里啊？”

    唱完两首歌后下来休息一波决定要去等撩的叶落，一脸黑线地看着挡在身前的两个小伙伴。

    “呵呵...”熙语叉着腰，气势汹汹地把叶落逼退两步，“一周多没见了，你就穿的这么风骚...跟谁学的撩男人啊，啊？不对，你根本不用学，你就是无师自通...”

    在熙语愣神...或者说又开始习惯性黑叶落的时候，可可抢上前来，一脸的不满之色。

    “澜澜~干嘛穿成这种样子...好轻浮的...这里的大人都用很色的眼光看着你耶...”

    “别用这声线撒娇啊...不适合你的。”叶落很是尴尬地偏过头去，“而且这里就是这个样子的...顾客本来就没有几个好人，他们看你们俩也是这个眼神的...”

    这里可是那种类似于会所性质的酒吧...虽说本身不经营什么违法的业务，但对道上的朋友来这里搞这些东西都是睁一只眼闭一只眼的，甚至还要收承包费用...这种藏污纳垢、鱼龙混杂之地，自己有杨楠前辈护着也就算了，她们两个来这边是搞什么...

    “所以说我们到底来这里干嘛？走了。”

    可可似乎本来就不喜欢这边的样子，借着这个由头就要转身离开，还是熙语一把将她拉住。

    “哎呀干什么呢你...会员卡都办了还突然要反悔，不心疼那几千块钱啊。”

    作为相处了这么长时间的同伴，熙语自然是知道可可这个自强又努力的妹子最心疼的是什么的。

    “唔...！还不是怪你！拉着我进这么高消费的地方！”

    一提到那张会员卡，进退两难的可可直接就炸毛了。真是难为她了呢，被熙语连哄带骗地进了这么高消费的地方...

    “嘁，不知道是谁听见了某人在这里站台就不知道脑补了什么东西然后风风火火地要跑过来的...”

    熙语淡定地斜了她一眼，再次用言语击中可可的要害。

    “唔唔唔...！”

    “......”

    可可气的甚至开始磨牙，而叶落只想叹气...那个‘某人’到底是谁还不好猜吗...熙语也真是的，直接说自己在这里演出不就好了，非得用‘站台’这么暧昧的词语让可可误解...

    “总，总之！今晚的澜澜就由我来守护！”

    可可跺了跺脚，干脆抱住叶落的一只胳膊来表明决心。

    呜哇...倒是很想感谢可可的付出和心意啦，但是说实在的这么做只会让自己的胳膊享受一下温软而已...且不说就算是两个女生这么亲近也很奇怪，而且万一有人真的来占便宜，估计就会占到双份的便宜了...还不如让本就打算等撩的自己单独出去呢...

    “喂喂，真的假的...”熙语显然也有同样的想法，“你这丫头连自己都护不住，怎么去护着澜澜...啊算了算了，今天算我倒霉吧...”

    她认命般地叹了口气，从银色的手提包里拿出手机，拨通了自己最常拨通的电话。

    “喂？啊，对啊...别在那边呆着了，过来...啊？熟人？这边的你更熟，帮我照顾下叶澜...对，马上过来...你这人...变脸比翻书还快...”

    “......”

    总觉得已经知道她打给的人是谁了呢。

    而且...今天等撩的计划又失败了。

    叶落大大地叹了口气，在心里暗叹着自己的运气之差。

    ......

    十几分钟后。

    “......”

    “......”

    叶落嘴角抽动一下，有点挨不住这微妙的沉默，打算起身去吧台那边晃一圈。

    于是他也起身，微笑着跟在自己身后。

    “......”

    叶落脚步一顿，然后径直走到吧台前。

    他不慌不忙，和自己并肩而立。

    “......”

    叶落一脸黑线，咬了咬牙，然后下定决心般对脸上挂着营业式微笑的酒保说道：

    “给我来杯鸡尾酒，要...”

    “抱歉，她只是在开玩笑而已。她还小，喝不了这种酒。”

    结果被他用沉稳的声线打断了。

    “陈泽！你是来找我不痛快的是吧！而且你跟我同岁啊！这种照顾小女生的语气是怎么回事！”

    叶落再也忍不住了，气势汹汹地转过九十度，直直地瞪着一脸无辜的陈泽。

    “唔...你本来就比我小很多嘛。”

    陈泽用手势比了一下两人的微妙身高差，简而言之就是...叶落的头顶还没到他的下巴的高度。

    “......”

    要不是今天心情好加上理智还在，叶落真是恨不得咬他一口来泄愤。

    然而身高问题的确是没法回避的硬伤呢。

    “嘁...那我想喝点酒又怎么了？别用未成年的理由来搪塞我，你平时都没少喝酒的。”

    叶落叉着腰，不依不饶地质问道。这小子今天怎么就跟自己过不去了呢？

    “这可真是冤枉啊，我的大小姐...咳咳。”因为这胡搅蛮缠的样子下意识把她当成自己妹妹的陈泽咳了两声，然后继续道：“我平时闲暇时间很少的。况且就算是闲着了，也不能只图个一醉方休啊。况且...”

    他又习惯性地投以无奈又宠溺的眼神：“你和熙语的酒量差不多，都是那种一杯啤酒就能让脑子乱掉的淑女酒量。这样的你要是去喝精心调制的鸡尾酒...一杯就要醉掉了。”

    “......居然拿我当成是妹妹看，真是让人火大。”

    叶落心里已经是接受了他的说法，但不服输的劲头还是让他偏过头去，不去理睬陈泽的表情。

    当然，因为这个赌气的姿势，他也没看见陈泽脸上的惊诧，甚至连自己话里面会被人误会的部分都没注意到。

    “唔，你原来是这样想的吗...”

    可能是之前帮熙语挡了几杯酒的缘故，陈泽也觉得自己有些飘飘然了。

    不远处，舞池内的音乐再次响起，本来稍作休息顺带调情的人们也纷纷下场准备一展所长。

    “我们也去那边吧？”

    说着，陈泽很自然地伸出手去，牵住了她纤细又柔软的手。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第143章 舞池

    “诶？”

    叶落几乎是顺着就被他拉了起来并走向舞池，走到一半时才发出了茫然的声音。

    诶...诶诶诶？这是什么情况？自己怎么在走向舞池...不对，这是在被人拉着走向舞池？还是被陈泽？话说他会跳舞？不是不是...作为熙语的哥哥，他肯定是会跳舞的但是...好吧，为什么是自己这点也不用问了...

    但果然还是很尬啊，这样的！和熟人、特别是异性（表面）在舞池里面搂搂抱抱...这个实在是有点...

    “那，那个...我不太会跳舞...”

    叶落一时间没想到什么好的理由，甚至说出了这种完全不顾自己偶像身份的话来。

    “呵呵...怎么了，还没喝酒就醉了？”陈泽轻笑一声，用身体护着叶落走进拥挤的舞池。

    “不管怎么说...来酒吧的话，不跳两支舞就说不过去了吧？”

    “唔...但是...”

    察觉到他结实有力的左臂为保护自己而搂上了自己纤细的腰肢，叶落面色一红，却是没有直接出言拒绝，连稍微和他身体保持点距离的动作也没有做出来。

    怎么说呢...这样确实是有考虑到舞池里人又多又乱，离开陈泽身边反而会被大吃豆腐，所以这是正常正确的选择什么的...不过非要说的话...也有一点点...就是...像往常一样的，那种...安心感。

    说来也很奇怪呢...明明自己是越来越出众，越来越有名气，越来越受欢迎...可是，却也越来越没有安全感。究竟是什么时候，连自己都没法给自己带来安全感的呢...叶落已经记不清了。

    但可以明晰的是，以那个时间段作为间隔，自己就开始在其他男生...特别是陈泽他们两个身上寻求安全感了。只是待在身边就会感到安心...这样的话，也没有伤害到任何人吧？

    “啊...下一首也快要开始了呢。”

    陈泽用自己的身躯生生在到处都是人的舞池中给叶落轻出了一小块区域来，让他得以离开自己的臂弯。

    “唔...”

    叶落脸红红的，从陈泽身侧转到他身前，两人面面相对，因环境而让身体几乎贴在一起。

    “嗯...”侧耳倾听着逐渐上扬的崭新旋律的陈泽露出了笑意，“是想要舒缓一点的...还是激烈一点的？”

    “啊？说什么呢你！今天怎么这么不正经...”

    叶落愣了一下，然后脸就更红了，愤愤地想去踩陈泽的脚背，却被他灵巧躲开。

    “...好了，我的公主，舞会就要开始了。”

    因为一直很正经的话，是没法得到你的啊...陈泽心下念着，伸手去环住她的腰部。

    “酒吧里的‘公主’可不是什么好词啊...”

    叶落无奈地叹了口气，却没有挣开他的怀抱，只是准备迎接更为激进的旋律和眼前不知何时变得这么不正经的某人。

    唔...倒也不是突然心软了或是怎样...该说自己本来心就很软呢...也不全是这个因素，还因为自己今天本来就有等撩的心思在...虽然被熟人撩了是有些尴尬，不过只要克服一下也没什么问题...

    仿佛就在耳边轰鸣的音乐开始转为舒缓，然后又在数秒后骤然上扬，就在这时

    陈泽动了。

    先是把叶落娇小的身躯推出，然后又在千钧一发之际拉回，抬手扯着叶落的胳膊又让他转了两圈，再把这惹人怜爱的少女拥入自己的怀抱。

    “唔咕...”

    完全没做好心里准备的叶落一时间晕头转向，根本找不清东南西北，直接就顺着陈泽的力道扑到他的怀里去，并且把小脸在他宽阔的胸膛上贴了两三秒才缓过神来。

    “唔...突然袭击也太过分了...！”

    叶落不爽地抬起头来，打算鼓着脸抱怨两句，却又被微笑着的他拉住双手，开始演绎热情的舞步。

    咕...这是...多种舞步的肆意糅合吗！你这家伙也太随意了吧！还好是我！还好是我！

    叶落边在心下吐槽着，边竭尽全力捕捉着陈泽的步伐和动作并加以配合。这种临时起意的配合还真是够难缠的...但也不是没法应对！

    叶落全身心地沉浸在舞步的应对中去，陈泽带着欣赏的笑意不断地给她出着难题，舞池内的其他人却是看呆了眼。

    来这里玩可不需要舞蹈的技能来作为前置，他们中有不少男女只是配合着音乐肆意地扭动身体顺带占点异性的便宜，但这种程度的...已经是专业级别的了！难得一见的景象！

    只见舞池的中央，高大帅气的男生与娇小灵动的女生正肆意地舞动着青春的活力。

    目光交汇，表情流转，步伐腾挪，张扬的气势甚至让周围的一圈男女看呆了眼，有的都停下来专注地欣赏这对男女临时起意的舞步。

    男生本就生的英俊帅气，高大结实的身躯满是男性魅力，让不少女性都暗暗地吞着口水，并在心下嫉妒着他的女伴；而那楚楚动人的女生本该是惹人怜爱的公主，却也能近乎完美地踩到男伴的节拍上，青涩的躯体、性感的打扮还有活力四射的舞步，让周围的所有男性都挪不开眼。

    一曲，曲终。

    叶落抽出手来擦了把额头上的汗珠，并赌气般地想把另一只手也抽出来他那点力气当然没有得逞。不仅没有得逞，还被陈泽给搂在了怀里。

    “怎么样？还算尽兴吗？”

    抬头看见的是他英俊的容颜。

    鼻尖能嗅到醇厚的男性气息。

    相互紧贴的胸口，传来的是他迷人的心跳声。

    “哼...哼，还好吧。”

    叶落偏过头去，不想让他看到自己脸上满足的表情。

    头一次有些后悔技能的问题...如果胸前是真正的白兔而不是胸垫，这时候感受的心跳，是不是会更加清晰呢...

    “那...再来一次吧？”

    高大的少年不容置疑般地牵起自己的手。

    “嘁...你给我拒绝的机会了吗？”

    叶落唇角勾起一抹魅惑的弧度，轻轻推开他的怀抱，脸上浮现出自信的神色。

    “看好了吧，这次是我带着你来了！”

    “拭目以待。”

    陈泽绅士地一躬身，露出了欣然的笑意。

    这样，跟她的距离也算是...更加拉近了吧？

    今年...绝对要成功。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第144章 夜幕

    之后又在舞池里一直跳到整个人都累了...能让叶落这样在舞台上持久力惊人的偶像都感觉累到了，还真是...一段相当尽兴的时间呢。

    “啊，麻烦你了，这么晚还要...”

    十二月份的晚上九点可不是会让人感觉很凉爽那种程度的天气。叶落紧了紧白色的羽绒服，小声跟打算送自己回去的陈泽道谢。

    也不是说能让他直接把自己送回班长家那样就算是完蛋了，但是...只要能送到自己那里也就可以了。这边距离主要城区还是有些偏的，处于某些不可言说的理由。

    “没关系的。而且这个时间对我来说并不算晚...”

    陈泽笑了笑，心思还放在之前舞池中那段令人目眩神迷的斗舞上。

    说起来，高中后的这段时间，两人间的关系虽是更为拉近，但在某种程度上也算是冷却了很多...有很大程度上是因为一年前的那次告白，不过没有多少交集的生活轨迹也是很大的问题。不过...就这次来说，自己至少在休闲上还是能和她在一起的。

    只是这种程度的已经不能算作是‘休闲’程度了吧...

    陈泽悄悄地瞄了眼她脖颈上微微的汗水，考虑着是不是提醒她围上一条厚些的毛巾。但是，车就停在几十米外，跑去拿毛巾会不会耽误更长时间...

    所以，理所当然地，把注意力几乎都放到心仪的女孩身上，结果就是走出了十几步才注意到有人正在注视着这边。

    这还是对方，那位看起来年龄在三十岁出头的女性主动走向这个方向的后果...若只是作窥视跟踪的话，还不知道要什么时候才能发现。

    想到这里，背上就渗出了冷汗。

    陈泽下意识地挡在叶澜与那位女性中间。这个动作让她也从甜甜的回忆中回过神来，茫然地看着陈泽的身形挡在她眼前。

    “......”

    女性停在了陈泽身前三步的位置，整理了一下不知何时甩到身前来的单马尾，又调整了一下神态。但即使如此，她神情中的那抹怒意与恨铁不成钢的意味也只是稍稍淡了些，同时还多出了几分饶有深意。

    “您是...”

    陈泽有些惊异于女性即便是当面走来仍旧是轻盈而不着痕迹的步伐。但仅仅过了数秒，当他的注意力转到女性的相貌上时，这份惊异就变成了愕然还有随之而来的尴尬。

    这...这份相貌...虽然很多地方不同，气质更是天差地别，但是整体上的这份观感...难道是...

    叶澜从自己身后探出头来，然后，瞬间就露出了难以置信般的震惊之色。

    “！”

    这是从未在她脸上看到过的，复杂又不加掩饰的神色。如果硬要描述的话，那就是夹杂着震惊、茫然、不可置信...甚至是一丝绝望的表情。

    看到她的这副表情，女性像是怒其不争般紧皱着眉头，然后叹了口气。

    “叶...叶澜，跟我回家。”

    她用清冷的声音...还有近乎于命令的语气这般说道。

    “......”

    叶澜没有回答，只是不知何时抓住自己腰间衣服的手攥的更紧了。

    “......还嫌不够丢人吗。过来。”

    女性对着这边投以冷淡的目光。即使是经常行走在城市暗面的陈泽，也觉得这目光有些难以承受。

    “是，妈...我......”

    叶澜犹豫着从自己的身后走出，走向女性的方向。

    一步，一步。

    鞋跟叩击在马路上的清脆响声，在空无一人的宽阔寂静的街道上回荡。

    “那个...请等一下。”

    陈泽还是没忍住发声的欲望。

    她们间看起来是有很多故事的样子...而且很可能确实如此，但是...

    这一刻，她很为难，为难到露出了那般可怜的神色。

    这样的话，顺着想到的每种可能性都不是会让人放心的事态。

    那么，自己就不能放着不管。

    “这是我们家的事情。”

    女性伸手捉住叶澜的手腕，把她拉到自己的身边，并冷冷地瞥过来一眼。那份上层精英的气质和近乎毫不掩饰的排斥，险些让惯于服从这类人指示的陈泽没能压住心中退却的本能。

    “不，我只是想说...阿姨和叶澜都是很漂亮的女性，然后也这么晚了，A市的晚上总是不那么太平...”

    说着，他转为双手抄兜，整个人的气质也为之一变，从玩世不恭的富家子转为更拿手的黑暗世界的护卫...虽然这样有种邪邪的气质，但女生好像会对这种气质的有实力的男性更为放心的样子。

    陈泽觉得，自己一直在努力练习的话术还是有点效果的，至少在面对这种不能动手也不能逃跑的场合时不至于会无话可说。

    然而，就在陈泽觉得自己还算是起到了些作用时

    “...不必了，我比你更清楚这种事。”

    女性冷淡地看了眼陈泽，然后眼中就露出了陈泽最为熟悉的神采。

    那是与家中的【长辈】所近似的神色，淡漠，习以为常，其中又有份已经视为常态的慎重。

    难道说...

    陈泽那愕然的目光在冷淡地瞪着他的女性和一脸茫然带失落的叶澜间游移，直到女性将眼神转为不耐烦的驱赶。

    “怎么？”

    用两个字就表明了她的态度：别挡路，小子。

    “......被妈妈带着回家的话就能放心了呢。明天见，叶澜。”

    陈泽做出了最后的努力。

    虽然叶澜的神色看上去就如同在偷偷酒吧玩到天明然后被家长抓个正着的好女孩，但也有可能是因为某种理由受到了对方的威胁...对偶像来说，这种情况也不是很罕见。

    那么，只要向自己求救，这个距离就不会是阻碍...

    陈泽暗暗绷紧身子，重心下沉，做好了最坏的打算。

    “啊...别激动...今天让妈妈送我回家就可以了。”

    叶澜应当是看懂了自己的意思，但只是露出了抱歉的表情，看来这位女性果然是她的妈妈了...

    “...呵。”

    叶澜的妈妈冷冷地瞥了自己一眼，然后抓着她女儿的手腕快步离开了，只留下陈泽一人伫立在清冷寂静的街道上。

    真是没想到啊...叶澜她家里居然也是道上的人。但是...

    就算是仇家，也要追到手。

    陈泽暗暗给自己打气，然后回去接自家妹妹去了。

    希望明天看到的叶澜...不会太过失落吧。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第145章 真正的想法

    叶落是被妈妈像是塞箱子一样按到副驾驶座上然后绑上安全带的。

    “......”

    陌生的景色不断地从窗外倒掠而过。从来没见过妈妈开车的的时候...但就冲着市区内也能开出这种速度来说，妈妈的车技跟爸爸也是一个类型的那种...还是说，她本人现在很生气呢？

    想到这里，叶落就是情不自禁地一颤，连妈妈完全不同以往的打扮都来不及留意了，脑海中一直在想着自己的结局，然后每个结局都是毫无疑问的Bad  End...

    完蛋了，不管怎么说都是完蛋了。

    所以说妈妈究竟是什么时候察觉到的然后收集到这么多情报的...这份行动力与决断力...该说不愧是妈妈还是...不管怎么说，这次都是自己的完全失败。因为她进了登机口就完全放下心来这种事...果然是她最近大张旗鼓的姿态让自己完全被误导了吧。

    好可怕。

    叶落缩在舒适的座位上，只觉得白羽绒服和车里的暖气都带不来一点能温暖身心的温度。

    妈妈一路上都没有看叶落一眼，似乎只是专注于开飞车（？）的样子，眉头皱起，双唇轻抿，比平时显得更为年轻的脸上带着思索的神情，似是有些心不在焉。但叶落毫不怀疑，就算她是摆出这副姿态来，自己只要做出点想跑路的举动，哪怕是强行跳车都会被她给拉回来。

    所以说妈妈不是商场精英、不会做饭嘛...为什么突然间气场变得这么吓人了...果然是看到儿子打扮成女儿的样子钓男人所以打算把自己人道毁灭了吗...药丸药丸...

    唔，叶落之所以对妈妈不会做饭有这么深刻的印象，大概就是这十几年吃的无数回外卖和饭店和食堂的原因吧。

    ......

    这辆看起来出厂价不足十万块的居家型轿车在市区内左突右窜，以逃离警方追捕般的气势一路滑进了某处叶落完全不认识的停车场里才算是消停下来。

    “下车...算了，你就穿这么点...还是在车上说吧。”

    把车稳稳地停在停车位上后，叶妈本来都把车门锁都给打开了，但看到自家儿子除了裤袜外再无衣物遮护的修长双腿，还是决定不去试一下停车场里的温度怎么样了。

    “说...说什么...？”

    同样是被发现，但这次的抓包实在是太狠了，叶落连说话都有点舌头打结，气势更是完全跌到了谷底。

    “说什么！？”

    叶妈终究是忍不住自己心里的火气，狠狠地瞪了叶落一眼，语气也变得不善起来。

    “我...我错了。”

    叶落这次果断低头认错，连辩解都不做了。就那种和帅气的大男生相依而行，然后还被人家尽力护着的场景，不管怎么说都是无力辩解啊...

    “你这次倒是干脆了。哪错了？”

    叶妈抱起胳膊，把灰色运动服下的丰满胸部挤出一个美妙的弧度来...但在场的两个女性（？）都不会去在意这一点了。

    “我...我不该和男生...约会...？”

    叶落边说着边小心地抬起头，然后又被叶妈凶恶的目光逼得缩了回去。

    “你还说的挺不情愿的？”

    叶落只感觉到一股莫名有些熟悉的怒火开始从身前爆发开来。

    “不不不...我真的不该和男生约会的...然后...”

    “你是从酒吧出来的，和那个男生一起。”

    叶妈用清冷的声线提醒了一句。

    “是...我也不该去酒吧...去酒吧和男生约会...”

    叶落几乎要把羞得通红的脸埋到胸口里去了。这种对亲妈完全坦白的羞耻感，坦白的还是女装钓男生去酒吧玩这种事...真是让人恨不得找个地缝钻进去...

    “哈...”

    叶妈漏出了厌烦般的叹息声。

    “未成年就去酒吧，和那种应该是道上出身的男生约会...身上这是酒味吧，估计还喝了酒...而且穿的也这么暴露，里面这是包臀裙吧，都开到大腿根了吧...就算你真的是我女儿，这种放浪的样子也是绝对不能允许的...”

    “是，是...”

    叶落缩着身子，不敢再说其他的话，只能连声应是。妈妈好吓人啊，这种表情...不知为何，这身打扮让她更为年轻漂亮了，气质上却是更咄咄逼人了...总之就是好可怕...

    害怕与羞耻感混杂在一起...几乎无法思考了...

    “哈...被吓到了吗。这点上也很像是女孩子呢。”

    叶秋雨无奈地叹了口气，然后身子前倾，双手捧起儿子的脸颊。

    “叶落，看着我，叶落。”

    “啊...”

    叶落恍惚的眼神缓缓聚焦，然后落在了她的脸颊上。

    “妈...你今天没化妆？为什么...没化妆会这么好看？”

    叶落下意识地脱口而出，然后才反应过来自己说了什么，赶忙闭上嘴巴并做出无辜的表情移开视线。

    开玩笑，精通化妆这种事在这时候暴露出来，只会让事情更加糟糕啊...虽然事情已经非常糟糕了，而且会不会化妆这种东东看自己的脸就明白了...

    “......”

    叶秋雨的气势一滞。

    这孩子...居然在这时候下意识说出了关键点。

    算了...总之自己想说的话一定要说完。

    “叶落...我问你一个曾经问过的问题...”

    她定了下心神，然后保持着捧住儿子脸颊的姿势低声道：

    “你觉得自己，还有男生的样子吗？”

    “...！”

    叶落颤抖了一下。

    一直都在回避的问题，就这么被直接触及到了。

    明明是把自己当做男生，也是注意着男生的身体生活着的，但是...

    从生活习惯到外表甚至是思考方式，已经完全是女生的了。

    工作也好，爱好也好，乐于看到的目光也好，都只有女生的身份才能满足。不然的话...就会好痛苦。痛苦到想蜷缩在不知哪里的角落中去，等待着从这种环境逃离的那一刻。

    “...没有。一点男生的样子...都没有。”

    发出了茫然的声音。

    “...想做女孩子，因为适应不了男孩子的生活了。因为，已经习惯了...”

    自己...到底是在对妈妈说些什么呢？

    但是，还是在发出这样的声音。

    像是在倾诉着什么的声音。

    “......这样啊。”

    妈妈犹豫了一下，然后打开她那边的车门，让清冷的空气灌入车内。

    “我们...先回去吧。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第146章 似曾相识的目光

    叶落沉默着跟在妈妈身后两步的位置，走在有些陌生的街道上。

    冬日的星空依旧晴朗，可是投射下的皎洁月光也只能照到黯淡的心境。

    这次是真的都完蛋了。

    自己在亲妈的面前都说了些什么啊...真是想想都会脸红。

    但是脸红并不是因为说出了胡话，而恰恰是因为说出了真心话。

    可要说是后悔...那肯定是会后悔的。在亲妈面前讲出这种话来，跟作死也是没什么区别了。

    咚咚咚...

    而令人尴尬的还有，妈妈穿的是便于行动的运动鞋，自己却是为了美观而选了带跟的鞋子，走道总会发出清脆的声音。换做平常的话，这不过是自己美貌的点缀，但现在...只会徒增尴尬罢了。

    “叶落。”

    “是...”

    叶落有气无力地答应着妈妈的轻唤。

    “你下定决心...做一个女孩子了吗？”

    妈妈说出的话，让本以为自己已经完蛋了的叶落愣住了。

    “诶...？”

    并且发出了这样不成样子的声音。

    “就是说...”

    妈妈停下脚步，转过身来，脸上满是严肃认真。

    “你想好了要去做个女孩子了？就算自己是个男孩子？”

    月光下的她，让叶落甚至在恍惚间觉得，是看到了多年后的自己。

    但更让叶落在意的，果然还是她的表情。

    那既像是在追忆过去、又像是看到了未来般的，感慨又不可奈何的表情。

    然而，其中的那份决意也不是假的。

    “......是的。”

    叶落迟疑了许久，甚至连双腿都察觉到了显著的寒意。但最后，他还是点了下头。

    已经...回不去了。哪边都好...只要稍微把自己的身份公布出去，就全完了。所以...在这里点头...也没关系的吧...

    “这样啊...”

    妈妈长出了一口气，像是在叹息什么注定的东西。

    “你这样一直隐瞒着的孩子...只要一天，就绝对会后悔了吧。”

    她用极低的声音，怅然地自言自语道。

    ......

    结果，今晚理所当然地没有回班长家那边去。

    是妈妈打电话给班长家那边，说她要带自己在外边住一晚。借口这种小事对她这样的业务精英来说算是小事一桩，自己也没仔细听...然后，被妈妈给拉到这不认识的中等档次的旅馆，并且开了个双人的房间。

    然而，等到妈妈用房卡刷开房间后...

    “......总是做些多余的事情。”

    看着里面温馨的布景还有一张宽敞的大床，叶秋雨按了按眉心，但还是拉着儿子走了进去。

    早知道就不该习惯性地问一下“最近有没有打折的房间类型”这句话了...虽然以前出差时候自己找旅店的话总是要节约些，但今天情况不同...听名字是“亲子包间”还以为是什么儿童向的东西，结果却是这种的...这是哪门子的亲子包间啊...

    “那个...要不要换个房间...”

    叶落看到那仅有的一张大床也是无语了一下，在心里抱怨了一番那个小服务员的不靠谱后轻声问道。

    “...不用了，从七楼下去也挺费劲的。”

    叶秋雨放开儿子的手腕，卸下身后双肩背包的同时还不忘剜了眼他那双主打性感风的丝袜美腿。

    “就你现在这样子，还有之前的表现，直接把你当女儿看就可以了。把那套不像样的衣服换下来，然后去洗个澡。今晚好好睡觉。”

    “额...可是我就这么一套...”

    叶落一脸尴尬地捏着衣角。他的日常装都在新.据点那边放着呢，总不能还穿上这套夜店装吧。

    “我这边有。”

    叶秋雨皱了皱眉，从背包里拿出一套运动服来。

    “这个...稍微有点冷...”

    叶落迟疑着接过，然后捏了捏运动服的厚度。

    “冬天穿丝袜就不冷了？换上。”叶秋雨一瞪眼，叶落立刻就乖乖地拿着运动服往卫生间里面钻了。

    “等会。在这换就行了。我出去一趟。”

    叶秋雨拍了拍洁白的床铺，然后就闪身到门外去了，还不忘顺手把门带上。

    “......”

    今晚还真是跌宕起伏啊...

    确定妈妈不会再次杀一个回马枪后，叶落稍稍松了一口气，然后像是突然被抽空力气般倒在床上，一时间连动弹都不想动弹了。

    太吓人了，这个回马枪...妈妈的态度倒是比想象中的要好很多，但自己都被拉出来住了，也只能任妈妈宰割了...今后到底会怎么样呢...

    ......

    约半小时后，都简短地冲了个澡后，套上同款运动服的母子二人肩靠着肩坐在床边，准备谈论关于今后的问题了。

    “我先把话摆在这里...”

    沉默了片刻后，叶秋雨张口说道：“如果我所知道的情况没错的话...你一直以来都是用两个身份来生活的，‘颇有名气的美少女’和‘安静的美少年’。”

    “...是的。”

    被自己亲妈直接说漂亮什么的，还真是有点别扭呢...

    “所以，你还没有经历过吧，被认知到是‘想做女孩子的男孩子’时的，宛如世态炎凉般的各色对待。”

    然后，就是如惊雷般的这句话。

    叶落咬紧了牙关。

    “我...经历过...！”

    从牙缝间挤出这样的声音。

    被人认为是娘里娘气的，没有半点男人气概的...明明那种东西没有也无所谓的，没有反而要更好些的...但就是因为这种无关紧要的东西，一直、一直被疏远着，甚至排斥着...以为你们自己是谁啊，一个个都是连半点了解自己的行动都没有付出的区区普通人，却只有在抱团寻求优越感时会无耻地装出审判者的样子来...

    “...令人怀念的表情呢。”

    叶秋雨轻叹一声，眼神闪烁了几下，然后继续道：“我知道你在学校过的很不好了...这可能也有我的过错，不...应该说就是我的过错...但是...如果下定了决心的话，这种程度是不够的。”

    “所以说...”

    叶落不顾自己还是满盘皆输的状态，直直投去质疑的目光。

    “学校老师那边的事情我会帮你疏通的，然后衣服也会帮你要到的...你需要面对的只是所谓‘同学’的看法，所以...”

    叶秋雨顿了一下，接着冷声说道：“从下周开始，以女孩子的样子去上学吧。”

    “诶...？”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第147章 栗发的她

    又是个十二月份的周一。

    天气已经冷到了羽绒服会被算作是常见装扮的程度，而本就校风偏保守的实验校自然也不例外。学生们大都穿上了厚实的羽绒服...特别是女生，有些都恨不得让羽绒服拖到脚踝来挡住冬天的寒气。

    应该说，只有那种很爱美的女生才会在这种时节穿大衣或者短棉衫这种显腿的打扮吧...就像那个栗色头发的女生那样。

    白色的立领大衣与清纯的冬款校服交相辉映现出她姣好的身段，少见的栗色及肩发衬出她清纯娇美的面容。而神情中那份像是遇见了什么难处般的犹豫和怯意，更是给她添上了几分含苞待放的羞怯之美。

    ...当然，这帮高中的小男生可不会去在意那么多，他们最常盯着的还是人家的漂亮脸蛋和校服裙下的黑丝美腿。

    在这半封闭式的小社会里，女生间的打扮都是那一套，夏款秋款一式两套的校服裙装，那么就更能凸显出美貌、好身材还有饰品选择上的实力了。

    而毫无疑问地，那位栗色披肩发的少女...在这三个方面都是堪称顶点的存在。

    可是，这种校花级的美少女为什么之前就没有印象...难道是休学后刚刚归来的校花学姐/学妹？还是说梦幻般的转校生？

    她有意无意地无视掉了周围的各色打量目光，只是径直地走向高一高二所在的教学楼，在凌晨刚下过一场小雪的砖石路面上留下两排小巧可爱的足迹，也把众说纷纭的猜测甩到脑后。

    ......

    郑金最近很是烦恼。

    并不是为自己，而是为叶落那家伙而烦恼。

    女装居然被妈妈给发现了什么的...粗心大意也要有个限度啊。真是的，那叶落他就没有一点自觉吗...他可不是自己这样只是兴趣使然的伪娘，而是隐藏着比伪娘爱好更为致命的身份啊...

    想起他的‘那个身份’，还有连程帆那家伙不惜离家出走都要实现的【愿望】，郑金就只觉得一阵头痛。

    这两个人，脑子究竟是什么构造...一个两个的，都让人这么烦心...

    他按了按眉心。

    下一刻，班级里传来了一片惊呼声，然后是一轮夹杂着愕然和赞叹的窃窃私语。

    郑金懒散地抬了抬眼皮，发现是个栗色头发的漂亮女生走了进来。

    没见过的人啊...准确地说，是没见过的发色呢...应该是学姐吧，这个...难道说是学生会的？也是呢，这届学生会可以说是美女云集了，估计盛况还会持续到下一届，因为自己的发小还有年纪内好几个有名的美女都打算进学生会了...

    然后，一道纤细窈窕的身影走过来，坐到自己旁边的位子上。

    嗯...？

    郑金偏了偏头，看到了那显眼的栗色长发。

    莫名有些不爽。

    并不是说头发的问题，在实验校只要有点‘关系’就可以染发并且不被老师什么的追问了...但是，这可是叶落的位子，你这女人坐到这里来是怎么回事...难道是又一个想对叶落出手的？这家伙还真是抢手货啊...

    “喂，你...”

    但无论如何，在这里坐着等人就有点过分了。

    打定主意出言让对方离开的郑金转过身来。

    下一刻，他就瞪大了眼睛。

    那个脸上略施粉黛、栗色刘海稍微遮住一边眼睛的美少女，非常熟悉。

    连这个被自己盯住后就脸色微红地转开视线的小动作也是...

    “你开什么玩笑...！睡糊涂了吗！”

    情不自禁地，爆发出质问的声音。

    郑金直接从座位上站了起来，难以置信地瞪着他。

    “怎...怎么了...？”

    栗色头发的少女下意识地缩了缩身子，紧张地问着。

    “还说怎么了...我看你真的是傻了...”

    不仅烫了头发、用心穿了女生的制服...还直接穿到了班上来！

    “你给我出来！”

    郑金抓过他的手腕，接着大步流星地向外走去。

    “诶诶，轻点，别...”

    大步流星的俊秀少年还有，被抓住手腕一路踉跄着的娇美少女。

    这景象实在是太过非日常，以至于班里的所有同学都惊愕到发不出声音来。

    咣

    看到班级的门还是闭着的，郑金干脆利落地一脚踹开，然后让过门口端着水盆一脸懵逼的体委郭猛，走向消防楼梯的方向。

    “额...你这是...后院着火了？”

    看着两道纤细的身影走到了楼梯口，郭猛才好不容易憋出了这么一句。

    班长都那么漂亮能干了，还和学姐拉拉扯扯的...真当班长今晚不会摸去你家啊...

    ......

    “你是疯了是吧...！”

    被他直接甩到了墙上，撞击的力道让叶落情不自禁地缩了缩身子。

    因为是穿着女装和他相见，所以心态上也不由自主地女性化了...应该，应该是稍微强硬一点的，想要说服郑金的话...但是...

    看着他因为生气和担忧而表情略微扭曲的俊秀脸庞，不知为何...却是有些欣喜。只是稍微...稍微有些...没想到，这边也有，会为自己忧心到不顾形象的男生...

    “喂！这时候还能走神！”

    被郑金晃了晃肩膀，叶落才回过神来，并赶忙不着痕迹地擦了擦悄然流出的一丝口水。

    不行不行...这样就有点变态了...

    “总之先把这套换下来，男装...男装管住宿生要一套！妆也赶紧卸了！头发...头发没办法了，挽一挽吧...”

    郑金焦躁地在叶落面前晃了几圈，边踱步边思考着紧急对策，然后下定决心般地准备拉着叶落下楼。

    “我们去宿舍那边...课肯定是会迟到了，不过那都是小事...”

    “等一下。”

    叶落用双手，包覆住了他的手掌。

    “喂，你到底在想什么啊...现在根本不是扮女生的时候吧...”

    郑金紧皱着眉头，想抽开自己的手，却因为不想再伤到他而几次都没能如愿。

    “郑金...听我说...”

    叶落用力地拉住他的手，摆出了最为认真的表情。

    “从今天开始我要作为女生在这里上学了。虽然可能有很多困难但是...从今天开始，我决定要这么做了。”()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第148章 冷淡与恶意

    安静的课堂上，大家都在随着老师的教导与在黑板上的勾勾画画而奋笔疾书，一派勤奋学习的景象...本来应该是这样的。

    但现在，几乎所有人包括且不限于老师的注意力，都被在哪个方面都无懈可击的她所吸引了。

    不...准确点说应该是...他...？

    总之...虽然原来的那个男生也是娘里娘气的，但现在这么漂亮就怎么都没关系了吧

    一想到这里，多数人就露出了恍惚的幸福表情，还有少数（基本都是女生）在暗暗地咬牙切齿，打算在自己擅长的方面比如说成绩运动还有交际方面给这个婊里婊气的女人好看...

    但也有例外。

    要说例外的话，就是班级里原本最为瞩目...或者说，除了那个“他”以外，最受瞩目的三人。

    郑金这一整节课都没去看叶落一眼，甚至连理他一下的打算都没有，只是把注意力转到不知道哪里去了。连叶落轻轻戳了他两下、敲了一下桌子甚至拉了下他的手都没有反应，让叶落的心情也变得很低落。

    果然...对只是兴趣的他来说，这种事是更为不可接受的吗...

    “......”

    到底在搞什么呢...那两个人...特别是叶落。

    不，不对...郑金他没有动心倒是件好事啦...但是明显很不妙吧，那个气氛...叶落的确是做的太出格，但人家怎么也是校花级的美少女（表面），这么明目张胆的冷淡未免有些过分了...

    狄瑶拄着脸，漫不经心地转着笔，不时对后边的两个家伙投以担忧的目光。

    别闹冷战啊...真是的...连你都放弃了，还指望那些陌生的家伙对他能报以友善的态度吗...

    至于郭猛那边，就是一脸懵逼了。

    这是什么状况，他直到现在都没有搞明白...唯一能确认的情况就是...叶落...变成了那个美少女！？

    不不不，完全不像吧这个...就算是脸型和身高是差不多的，就那双腿也是...诶，不，等下，好像叶落的腿型也很好看，而且不是男生的那种好看...

    总之...这件事，需要向她当面确认一下才对吧。武断地下结论就太过不负责任了。

    ......

    然而，能像郭猛这样不会武断地去对谁报以恶意的高中生，终究还是少数。

    只是从早上到中午这短暂的时间，关于叶落的改变这件事情就几乎传遍了整个学校。

    接着，就是近乎无处不在的饱含着蔑视的目光，还有周遭嘲笑般的窃窃私语。

    这就是人心了。

    如果你看到一个在外表上就算耗费你毕生精力都无法超越甚至接近的少女，又知道了‘她’的性别其实是让人遗憾的男生，那么，对内心这份无法抑制的嫉妒、欲望还有落差感，普通人的反应会是怎样的呢？

    自然是，竭尽所能地宣泄自己的恶意，拼尽毕生余力般地，将自己全部的恶意与诅咒都顺着这个破绽泼洒在她的身上。

    弄脏她。

    玷污她。

    毁掉她。

    所以...我讨厌普通人。

    不过是一上午的工夫，现在，就连坐在食堂里，周围都会有一片空白区，更外围就是饱含着恶意的传言甚至谣言。

    普通...可不是什么肆无忌惮的理由，也不是推脱责任的借口。

    昨晚，妈妈...是这样对自己说的。

    “无论何时，社会都不是属于弱者的社会...对己方弱者的庇护，毫无疑问地是文明的体现，但是...若是这些弱者分不清自己的立场，开始中伤、妨害他们的守护者的话...他们还是弱者没错，但就不再是【己方】了。”

    妈妈说出的这番话，似乎是经验之谈...也很有道理。

    况且...这些所谓的同学，从来就不是【己方】的人。

    叶落端起吃干净的餐盘，然后用冷淡的目光环视一圈周遭。

    不是很有威慑力的目光，却是能切实地让所有人感受到他心中想法的目光。

    “闭上嘴吧，只会在背后议论的家伙”...这样从未有过的毫无迷茫的反击，加上美貌与气势的加成，甚至让嘈杂的食堂内出现了一小圈的沉默地带。

    知道那抹靓丽的身影离开后，这些恶意的低语才敢再度响起，并且变本加厉。

    ......

    那道身影...很熟悉。

    从走廊的窗口眺望着孤自一人坐在长椅上的那位窈窕的美少女...或者说美少年，王鹏用食指指节不时地轻叩着窗台，眼中闪过思索之色。

    那个人...自己是有些印象的。

    这所高中里，单论帅气的男生确实不少，但要说那种奶油小生型的就是偏女相的俊秀男生...只有高一有两个，一个是姓郑的，还有一个...就是他了。

    但是，所谓的【熟悉】，并不是指熟悉【叶落】这个人，而是，另一个对自己很重要的人...

    “就在那边吗...”

    “对啊，他这段时间就很奇怪了，没想到今天...”

    “老师那边说没关系...”

    “不知道怎么回事...”

    身后传来女生间的交谈声和轻盈的脚步声，其中的一个声音也很熟悉...但这个就不用想了，基本每周甚至每天都能听到的，虽然通常是在校园广播里。

    “所以，你得帮我劝劝啊，好好的小老公变成老婆就真是绝了...”

    林娜娜正习惯性地跟闺蜜满嘴跑火车呢，却是看见她脸色骤然变得难看起来。

    “亚旭...你也是为他而来的？下去看会更方便些。”

    王鹏转过身来，俊朗的脸庞上面色不变。

    “......别叫得这么亲近。”

    严亚旭冷冷地瞪了他一眼，然后选了个和他相距两个窗户的位置向下看去。

    “那么...亚旭学姐？”王鹏挑了挑眉。

    “......”

    严亚旭冷淡地瞥了他一眼，却是没有再出声了。

    明明都分开了，还总是这么故意表示亲近的他，真是，太差劲了...但是...最差劲的，果然...还是听到他的轻唤后...就动摇了的自己...

    “嗯哼~~”

    林娜娜看到两人的反应，心下已然确认他和她还是藕断丝连，但是...

    “喂，你们两个快看！有几个男生过去了！”

    她慌乱地指着叶落那边，只见几个抄着兜的男生正围了上去。

    “怎么了...”王鹏随口问了一下，心中却是有了猜测。

    “那个学弟...要有麻烦了。”

    严亚旭眉头紧皱，转身快步走向楼梯的方向。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第149章 邪念与挺身而出的人

    风刮过枯枝的声音。

    果然...心情很差的时候，连听到这种声音都觉得是在嘲笑自己...

    如果说...对那些同龄人的目光毫不在意，绝对是骗人的。

    就算...就算是已经做好了被千夫所指的准备，真到了去做的时候，果然还是...哪怕有一个人也好...只要是赞同...不，哪怕是同情也好...

    复数的脚步声在靠近。

    听这种程度的频率...应该是带着某种激动的心情过来的。再加上这种已经能清晰感受到的恶意的目光...饱含着激动的恶意吗，还真是够恶劣的啊。

    这所学校里...果然也有这样的人吗？

    叶落带着冷淡的表情抬起头来，看到的是四个呈半圆形把他围起来的，脸上挂着恶质般地期待心情的男生。

    “请问，有什么事吗？”

    以与叶澜的声线有显著差异的，清澈的女生声线发问。

    如果没什么事的话就让开，别挡在这里...叶落觉得自己的话里面是有好好地传达了这个意思才对，但是...只在对方那里换来了看待什么稀奇东西的目光。

    “喂...喂，你听见了没有？说话都是跟女生一样啊。这是怎么做到的啊？”

    一个留着寸头的高瘦男生用惊奇的语气说道，像是遇见了什么了不得的东西。

    “行了，别跟没见过世面似的。”

    似乎是为首的碎发男生轻蔑地说了一句，长着些青春痘的路人级别的脸庞上露出的是不知何故的优越感。

    不...自己是知道的，那份优越感的来源。

    他直直地将这份轻蔑的目光，以站姿与坐姿、还有个头上的差距，俯视般地投向叶落的面颊。

    “区区一个人妖，还真会装模作样。”

    “......”

    叶落捏紧了右拳，然后又缓缓放开。

    不...不行。至少现在不行。

    妈妈应付学校那边估计是费了不少工夫，自己不能因为一句话就...

    他站起身来，娇小的身形和四个有点肌肉的男生形成了鲜明对比。

    “我先离开了...”

    叶落咬着下唇，试图息事宁人地从他们不经意间留出的缝隙穿过。

    “别走啊，人妖。”

    但是，手腕被抓住，并且被提了起来。

    那张带着青春痘且因保养不善而显得油腻的脸庞靠了过来，除了蔑视的表情外，神情中更多的是贪婪的欲望。

    “打扮的这么妖，还独自在那里坐着...就是想勾引男人吧...你个心理变态的人妖...不过没关系，我们都是喜欢满足他人愿望的好人，即使是你这种下贱的人妖也...唔！”

    忍受不住了，这种粗鄙恶劣至极的恶毒发言。

    叶落用没被抓住的手一记短拳打在他的腹部，让他的身体弓成了虾米，同时赶紧抽出手腕，像是甩开什么脏东西般地甩了甩。

    以为你自己很有男人味？只有基本不洗手带来的污渍、隔很长时间不洗澡的汗味还有脸上头发上保养不善留下的油渍罢了...

    叶落想要尽快抽身离开，却是没能如愿。

    那家伙的三个狐朋狗友见他被这‘人妖’突然袭击，恼羞成怒之下都骂骂咧咧地扑了过来。

    “滚开...你们这些恶心的...！”

    踩脚，打肋，切颈，踢迎面骨，偶尔还有攻向下体的虚招。

    即使是以一敌多且在体型上被每个人都压制住，叶落也凭借着还算丰富的街头格斗技巧在勉力支撑，而不是像普通的一米六个头的纤细漂亮的女生那样被直接按倒然后为所欲为。

    但是，体型和人数的差距都是切实的，再加上下身是不便于行动的及膝裙和带跟小皮鞋，几番挣扎下来连校服的小外套都被扯开了，里面的长袖衬衫也被抓的很是凌乱。

    这样不行...

    叶落咬着牙看向周围，想找到有没有什么能跑开的通道，却冷不防被人从背后锁住了双臂。

    “给我老实点吧你！”

    那个一脸青春痘的男生不知何时忍痛站了起来，并束缚住了叶落的行动。

    “该死...放开我...！”

    叶落不住地踢腾着小腿，试图踩脚或者撩阴来挣脱，却因为对方有所防备而未能得逞。其他三个被打得够呛的男生看到这副美人受难的模样，也露出了猥琐的笑容缓缓逼近过来。

    “你个死人妖...啊！！！”

    背后的束缚一松。

    本就在不停挣扎的叶落没能收住力道，身体不由自主地向前栽去，却是被结实有力的手臂给揽住腰肢，然后依靠在宽阔的怀抱中。

    “谢，谢谢...”

    叶落脸色微红，抬起头来，看到的却是令他意外的人的侧脸。

    到高中以来新认识的第一个也是唯一一个男性的朋友，本班体委、经常帮自己忙也被自己帮忙的郭猛，正用右臂护住他柔弱的身形，炯炯有神的双眼愤怒地瞪着那三个还没来得及收敛猥琐之色的男生。

    “滚开！”

    他低喝一声，同时把叶落护到身后。

    “......”

    叶落看到脚边倒着的不知是被砸到哪里总之晕死过去的男生，不知为何，心中开始洋溢起莫名的感动。

    为什么...

    为什么...就连曾经熟悉自己爱好的人，都接受不了自己的这般模样...一无所知的你却...

    “草尼玛，你个高一的崽子也在这里比比...”

    “干翻他！这边没摄像头！”

    那三个看校服领口应该是高二的男生扯下外套，捏着拳头怒气冲冲。

    “特么的有胆就来啊！”

    郭猛原地站定，气势丝毫不输。

    就在双方即将打起来的时候

    “都给我住手！还有没有点学生的样子了！”

    被其他任何一个学生喊出来都会变成矫揉造作的这番话，被她所喝出的时候，竟有着莫名的威慑力，让那三个面目狰狞的男生都为之退缩。

    “学生会长...怎么会在这里...！”

    一个男生低声惊呼道。

    “那又怎样！我们和个学弟交流点事情你也要管吗！”

    另一个男生梗着脖子呛声道。

    “你们这是打架斗殴...”

    严亚旭拧起眉头，正打算拎出学校的规章制度教训这些同年级的男生一番，却听得身后传来一个清冷的单字：

    “滚。”

    那三个男生一愣，然后看到抄着兜走过来的王鹏，想起他这几个月来在男生圈子里的作为，顿时个个都不敢作声，慌张地捞起同伴离开了。

    “......嘿嘿。”

    林娜娜从这位公子哥的身后钻出，调皮地吐了吐舌头，却只换来严亚旭的一声叹息。

    唉，这股子不正之风...他那点好勇斗狠的名声居然比学校的规章制度还有用...()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第150章 即使如此也有善意存在

    “哎呀之前就觉得你很可爱现在果然是超可爱的美人呢但不要轻易来这种没监控的地方哦那些坏学生最喜欢在这里捣乱作妖了”

    林娜娜像是要把所有话都说出来似的坐在叶落的一侧不停对他念叨着，而叶落的另一侧坐着的，则是因为身边坐了两个绝对有校花竞争力的大美女而身体僵硬甚至连话都想不好怎么说的郭猛同学。

    唔虽然知道这是叶落，但是太漂亮了而且很不好意思，可是这种类型的女孩正中自己的好球区！

    于是，面对她们的girl’stalk，完全插不进话的郭猛只好望向另一边比起变装后的叶落还要有话题性且话题性很悠久的两位正处于冷战状态。

    如高岭之花般清冷秀丽的学生会长大人，开学来就是很多高一男生们倾心的对象了虽然基本都是可望而不可即的那种。然而，在开学后的两个星期，这位高岭之花就和某位低调入学的新生产生了绯闻或者说，过时的绯闻，就是已经分手的交往关系。

    然后，绯闻的男方随后也在学校圈子里做出了不少‘成绩’多数都是整肃校内的混子势力，并且颇有成效。加上其俊朗的外表、一丝不苟的气质和优裕的家境，据说甚至有不少女生暗中为他成立应援团了。

    家境普通甚至是清苦的高岭之花，家境优越、一丝不苟的混子头目这两种身份再加上前男友/女友的关系，话题性可以说是爆炸了。以至于郭猛这种不怎么听绯闻的人都听说了这件事情。

    有些传闻说他和她是藕断丝连，总有旧情复燃的可能但看这两位宛如冷战般的压抑气场总觉得很难啊

    郭猛心下暗自吐槽着，决定不去掺和这种莫名其妙的事情。他对感情的事情最苦手了，小时候和女生相处也基本都是莫名就把人家弄哭咳咳，这种陈年往事还是不说了吧。

    而这时，绯闻的男主角并没有把注意力放在前女友的身上——或者说他基本就没在意过绯闻的问题，哪个地方的地下头目身上没点风流韵事——他所在意的，还是那个穿着女生制服的男生

    很像。

    这是毫无疑问的愚蠢的想法。她现在应该在南城三中上课、拍戏然后搞电视剧的宣传才是，虽然很像但是这种想法太愚蠢了。

    姓氏一致的话应该是哪里的远亲吧。回头问问就是了，正好还能趁势再见个面，有段时间没见到她了。

    “我们该走了吧。快响预备铃了。”

    想到这里，王鹏瞥了眼手表显示的时间，然后对着严亚旭说道。

    “啊啊，是的，快到时间了。”严亚旭从只有她自己知道在想些什么的走神状态惊醒过来，对着林娜娜那边招呼道：“走了，娜娜。等回头有空再继续聊吧。”

    “好哒~”林娜娜跟自己的闺蜜卖了个萌，然后站起来拍拍裙子，“我走啦放学后再见~！”

    “嗯”

    叶落有些无语地跟她挥手告别。讲道理，这种丰满性感的学姐突然卖起萌来还真是挺萌的呢。

    所以说嘛，好看就是真理，这点总是没错的。

    目送着这三位颜值都很赞的同学/学姐离开后，叶落不着痕迹地松了口气。

    毕竟王鹏他可是对自己很熟悉的来着，就算今天的形象气质乃至声线都和叶澜差的很大，但脸型相貌却是不会变的，只能通过发型来遮一下没露馅真是太好了。

    “叶叶落，我们也回教室吧。快要上课了。”

    听到在校园中回荡着的预备铃铃声，郭猛连忙说道，声音却是因为紧张而有些断续。

    哎，这家伙明明刚才就那么勇敢坦率，现在还紧张什么啊

    叶落无奈地白了他一眼，随后却又在唇角牵起一抹笑意。

    嘛这样才算是他的性格呢，直白，可靠，有时稍微会莽撞但意外地让人安心

    又是两节课的时间。

    虽然周围同学的视线还是那么扎人，让叶落很是心烦，但是一想起之前那个挡在自己身前的身影，就莫名地感到心安。

    然后是大课间，因为已经打好招呼了，所以叶落就以体弱的理由不参加广播体操了。而在倚窗看完他们做的广播体操后，叶落突然觉得

    好傻哦，随着音乐被规则束缚。

    以前的那个，时刻在意着他人眼光的自己也是这么傻的吗？

    哈算了。接下来，有答应了别人的事情。

    叶落走出教室，顺着走廊来到二层某个偏僻的拐角。

    这边虽然也偶尔有闲的没事的师生经过，但由于没有经常使用的功能性房间比如教室和实验室什么的，只有几个储存杂物的仓库，所以很适合谈一些私密的话题比如说，这样的话题。

    “想问什么的话就尽管问吧。”

    即使是对他对面前的郭猛，叶落也是下了决心才说出这句话来的。

    “”

    郭猛抿着嘴唇，沉默了好一会，才问出了第一个问题。

    “为什么要穿女生的校服？”

    非常平常的问题也是，最难回答的问题。

    不过，对于他这样相熟的男生稍微欺负一下也没关系吧。

    叶落脸上挂起一抹坏坏的轻笑，然后——双手捏起裙边，如欧洲时代剧中的仕女般原地转了一圈。

    “怎么，不好看么？”

    飞舞的裙摆，巧笑倩兮的秀美面容，还有裙下若隐若现的，大腿上部有着别样色泽的裤袜。

    “露露出来了稍微注意点”

    郭猛充分地发动了自己的身体优势，以最快速度扭过脸去，但仍然止不住自己想要转过来视线的冲动。

    这双腿这双腿真的是太诱人犯罪了

    “嗯哼~~”

    叶落对他的反应报以满意的轻哼，然后背着双手上身前倾，做出一个调皮的表情来。

    “所以说只要漂亮就好了嘛。我穿上这身衣服，有个原因也是因为漂亮哦。”

    嘛，这也不算是谎言。

    “唔”

    郭猛晃了晃脑袋，有些似懂非懂的样子。他对课业和打球还是很擅长的，也知道要保护自己的朋友，但对这种复杂的事情还是

    “嘿嘿。”

    看到他困惑的表情，叶落轻笑两声，心中竟有些满足感涌现。

    嘛就算是这个样子，会善待自己的人也是存在的嘛。


------------

第151章 只为说声再见

    然后，是安然无事的两节课。

    其实...只要习惯了这种异样的目光，也就没什么好害怕了。

    被周围的人当做异类...从某种程度来说，和被周围的人当做公众人物的感觉是相近的。

    都不会被轻易靠近。

    不过，也有例外。

    “请务必...让我拍下您美丽的身姿！”

    顶着一头乱发和黑框眼镜的男生，以近乎求婚...不对是跪拜姿势挡在自己身前。当然了，对叶落来说，比起他这个夸张的姿势和发言，更让他在意的是这家伙脖子上挂着的相机。

    这种牌子的...记得要小一万块吧，也是个有钱人家的孩子呢...不对，这时候更应该注意的，是不能一下捅漏了自己的两个身份！

    “当然是不可以的啦，我有什么好拍的呢...”叶落报以歉意和安慰的微笑，“还是那些校花学姐更漂亮、更诱人吧。”

    “不，美丽是...”

    “美丽是不分性别的...要是你听了这家伙的这句话就为之感动，我劝你尽快地打消这个念头。”

    男生面色很是激动，但身后突如其来的插话给他浇了一头冷水。

    “因为他的下一句格言是...美丽也是不分种族...的呢。他甚至认为绿眼红腹的苍蝇也有种艳丽的美感。”

    毫不在意地拆着男生的台的，是...抄着兜不紧不慢地走过来的王鹏。

    这可真是，很少见他会说这么多话呢...是熟人吗，还是发小呢...

    因为眼前的一幕有些出乎叶落的意料，所以他顿了一下才意识到自己的麻烦所在。

    “今晚有空出来玩一会吗”...这就是这位公子哥在下午给自己发来的邀请。虽然暂时用工作忙的理由拒绝掉了，但是...也推不了多久吧，这种事。

    还好，王鹏只是用稍显异样的目光打量了自己一眼，接着就把他那热衷于摄影的发小给拉走了。

    可是...要是自己的真实身份暴露出来，所得到的就不仅仅是这点目光了吧。

    当然了，报复应该是不会来的，但是...恐怕也没法再说上话了吧，而且...就算是以其他途径来说，也是有很大概率身败名裂的。

    算了，这都是以后的事情，暂且先不去考虑。郭猛说今天要送自己回家，因为怕再被别人骚扰或是找麻烦什么的...而自己也答应下来了。还是尽早过去为好吧...

    拦下这般考虑着的叶落的，是一道再熟悉不过的倩影。

    “我...有事要跟你说，很多很多事。那么，有时间吗？叶落，不...前辈。”

    比起受到蒙骗的愤怒，她端正秀丽的面庞上更多的是不解与悲伤。

    终于到来了...这个时刻。

    终于找上门来了...自己最不想去面对的人。

    ......

    自己以这样的外表出现在实验高中，是被妈妈说服后的决定。

    “你以为靠着欺骗周围的人就能用假身份度过一辈子吗？别想了，只要一个偶然，一个偶然就足够把所有的假象都化为乌有。”

    前天晚上，对着想完全舍弃掉叶落的身份并以叶澜身份生活的自己，妈妈脸上带着的是恨铁不成钢的表情。

    “你知道现在这年头，想把一个人查个底朝天是多么容易吗...这么大的破绽露出去，暴露只是时间问题。况且，你这孩子...想接受自己就那么难吗？接受作为男孩子，却想成为女孩子的自己。”

    所以，自己才会这样做。

    因为确实是被打动了。

    然后渴望认同。

    这在实验校当然是不可能的事情，而在事务所那边更是绝不可能了...但是，还是得到了，仅有一位的，会伸出援手的人。

    不过，就算其他人都认同自己，接纳自己，只有她不会。

    因为

    “介意花点时间来解释吗？或者说，花很多时间。”

    从两个身份都被她看穿起，就再没有这种可能性了。甚至连被原谅的资格都没有了。

    “...还有人在等我呢，我们少聊两句吧。”

    所以，对这样的她，这样的班长...只能做出这般冷淡的回应。因为再没有其他能说的了。

    对自己最为失望的人，同时被自己的两个身份欺骗的人...自己所想到的，不继续伤害她的方式，也只有远离了...

    “哦？对于曾经的同学和朋友，居然这么绝情吗？”

    李然上前一步，直直地盯着叶落略施粉黛的面颊，神情中流露出嘲讽之意。

    “还是说...太迫不及待地想公开去和男朋友约会，根本就顾不上别的事情了？”

    语气中是毫无温度的冷淡的嘲弄。

    叶落不禁退了一步。

    “才不是我怎么会...”

    怎么会那么做...这样的话还没能脱口而出，眼泪就先一步涌了出来。

    今天所承受的所有目光，所有委屈，都在这一刻随着泪水爆发出来。

    为什么，为什么连你也...

    事前再多的心理准备，也敌不过此刻心中的绞痛。

    “啊，这样啊，果然呢，心里面已经完全是女生了，外表也是了呢。这样就...再见了呢。”

    李然转过身去，声音依然是那么冷淡。

    “你的事情，我会替你保密的。但既然你自己都有这种觉悟了......那还是尽快地隐退比较好了吧。别给他人再添麻烦了...前辈。”

    她纤细的身影背对着自己定住，再没有其他动作，似乎是要把这冷漠无情的态度切实地传达给叶落。

    “......”

    叶落好不容易才抹去了泪水，眼角却仍是一片晶莹，别人一眼就能看出来是哭过的。

    这样...这样可不行...自己过去的所作所为，遭到这样的对待也是没办法的事情，但是...要是让打算帮自己的人看到这软弱的样子，只会给他添麻烦而已...所以，要先去找个地方，怎么说都得先整理一下妆容...

    “这种事，不劳你费心了。”

    以同样的冷淡丢下这句话后，叶落迈着有些摇晃的步伐离开了。

    又失去了...一位朋友呢...呵呵...

    不知为何，想笑出声来。

    心里明明这么痛，却想笑出声来...

    内心已经动摇到接近极限的叶落，自然没能注意到身后的丽人微微颤抖的双肩，还有沿着脸颊滑落、在冰冷的大理石地面上溅出一抹水花的泪滴。

    自己喜欢的人...已经...不在了...被这个陌生的女孩子，给代替了...()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第152章 可以哭泣的地方

    “......有什么难处的话，随时来找我...不，是联系我...总之...”

    “噗哧...好啦，我没事的。回去吧，家里该着急了。”

    强装出微笑把郭猛送上返程的公交车后，目送着公交车转过街角消失在视线中的叶落，表情一下子就淡了下来。

    好痛苦...

    被她那样说了后，简直比被全校的人非议了一整天还要痛苦...

    总觉得，有些撑不下去了...

    踩着虚浮的步伐走到作为临时住处的旅馆房间门前，刷卡，开门。有些意外的是，妈妈居然在床上倚着...虽然隔着门口到床铺的距离都能闻到酒气了。

    “叶落？过来。坐。”

    一反此前的高冷和沉着脸训诫时的严肃，满身酒气、双颊绯红的妈妈很豪气地拍了拍床边，床铺出的吱嘎声响甚至让叶落产生了其已经不堪重负的错觉。

    “哈...”

    叶落把外套和书包都挂在衣架上，然后小心地并着腿坐在床边...这种酒气的浓度...总觉得在旁边闻着就要醉掉了...

    “今天过得怎么样？有没有哭啊？哭了几次？”

    叶秋雨饶有兴致地枕着双手依靠在床头，看着明显是补过妆的自家儿子。脸上的红晕与神情间的醉意让她少了一分精干，多了几分颓废，却也令得她的气质更显年轻，看起来就像是二十七八岁的职场御姐，与通常印象里的连孩子都上了高中的中年妇女完全拉开界限。

    “为什么非要以我哭了为前提啊...好吧，的确是哭了...但只有一次哦，一次。”

    本来打算逞强一番的叶落，在自家亲妈那微妙的打量目光下迅败下阵来。

    “让我猜猜...是失去了很重要的朋友吧...”

    叶秋雨直起身来，揽住叶落瘦削的双肩：“如何？被所有人厌弃的感觉？很难受吧。”

    “呜...别说了...不想再去...想了...”

    连回到家里都...眼泪...呜...

    再次夺眶而出。

    “这样啊...”

    叶秋雨的神色，在这一刹那，变得前所未有地温柔。

    她转为让叶落倒在自己怀里，任由眼泪浸湿胸前的衣衫。

    “哭吧...只有在这种时候...我们...”

    正因为知道...有一个可以哭泣的地方是多么重要，正因为体验过没有可哭泣的地方的那种绝望的痛苦，所以才能...

    拥抱他。

    ......

    某年某月某日，a市某处。

    终于...连她也...离开了。

    也好，英雄的末路...这种难堪的姿态...还是不要被她目睹为好。

    撑起身子，走向门口，然后是蹒跚着走向预定的最后一条撤退路线。

    嘛...也只是尽尽人事罢了。

    这种程度的合围...能让那帮老爷费尽心思，也真是足够自夸一番了啊。

    来到能望见海面的窗口，却没看到预定会等待着的接应的小型潜水艇。

    这样啊，果然...树倒猢孙散吗...

    不可思议地，在这种情况下还能笑得出来，即使是干涩难听的笑声。

    那么，补上最后一点戏法吧。

    翟秋雨努力地利用着使不上力气的双手把绳扣挂在腰带上，然后撑着无力的身躯翻过窗台，踩着外墙和山壁向下移动数米，尽量固定住自己，然后摸索出一个单独的操作器，深吸口气，按下开关。

    这样，也算是还能接受的结局了...

    震耳欲聋的爆破声响起，无数建筑物及山石的碎片被冲击波带起，飞出，连带着自己的身躯也...

    时间停住了。

    不，与其说是【时间】被停住了，不如说是自己的意识...

    【不愧是那孩子的契约者，在这种伤势下也有这种程度的行动力...在人类中，这份意志也算得上是罕见了。】

    她的声音...不，不是她的声音。

    就算声音响起的方式是同样的神秘，声线也保持一致，但是...她从不会用这种装腔作势的傲慢语气说话。

    你是...

    【那么...虽然这是毫无疑问的违规行为...】

    视线以不可思议的度变得模糊。

    【但是，规则这种东西，本就是为了便利才制定的...】

    身体的感知力在逐渐消却，一如那些溶解在逐渐消失的视线中的飞砖碎石。

    【所以，就以【拯救】和【改变】为基石，成为我们的【信标】吧...】

    意识堕入黑暗之中。

    【通路监控中心，监控员o2，执行现界变动程序。】

    这是，所听闻的最后一句话语。

    ......

    o2前辈的联络...已经好久都没来过了。

    内心不由得有些焦躁不安。

    与【通路监控中心】的联络断开了...这不是好的征兆。

    现界与灵界的联络本就很不稳定，何况是以个体为联络基点的联络网...时不时地断开联络也是常见的状况。但是...

    根据诸多前辈所留下的经验，每次断开联络都需要警惕...即使不是会直接影响到行动队的【天灾】，稍有不慎也会卷入其中...

    然而不可思议的是，o17的心中，却没有多少慌张。

    因为找到了很有趣的观察对象。

    说起来有些不好意思，但o17有个很适合打时间的爱好：观察人类。

    并非是观察他们那复杂难侧的行动模式，只是...观察那些可能有【资质】成为宿主的人类，然后对他们为什么还没有成为宿主而思考，直到他们成为宿主或自己离开为止...当然，他们先行死亡的时候也是有的。

    然后，这一次，又找到了令人欣喜的观察对象。

    她是名为程萱的少女，未成年，高中学生，目前正在一家很有名的事务所做演员...明星...偶像...这个怎样都好。太阳神注视的土地上并没有什么新鲜事生，无论称呼怎么变，实际上都是一样的。

    但是，仅仅如此的话，也只是又一个年少成名的人类罢了，没有什么稀奇之处。所以说...

    如果这位美丽的少女实际上是位男性的话，是位期望着成为女性的男性的话，她...或者说他就足以成为自己的观察对象了。

    每天早上目送着他出门上学、工作，再到晚上目睹他与家人间生的一幕幕争执...已经成为了日常的一部分了。

    今天也是如此，只留下神色黯淡的他和愤然离去的家人。

    真可惜呢...要是自己没有任务在身的话，就能【实现】他的愿望了...

    所以...o4前辈，到底躲在哪里呢...()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第153章 变化

    又一个夜晚。

    夜晚对自己来说并没有意义...但对人类来说，休息还是很重要的。

    穿过数道无法形成阻碍的门扉，来到作为被观察对象的他身前。

    即使是在睡梦中，也紧皱着的秀气的眉头，还有神情凄然的可爱侧脸。

    又想到了什么不开心的事吗...还是说做了什么一言难尽的梦境呢...还真是麻烦呢，人类这种生物。

    之所以对这个人类这么在意...顺从本心来说的话，也是...稍微有想拯救他的意思在。

    虽然是以厄运和残酷的终末为代价的【拯救】...但只要能换来余生的安宁，就已经是足够了。

    然而，现在的自己是做不到的，这种事情...真是遗憾。难得的想伸出援手，却因为环境而不得不放弃了。

    啊，还是离开吧，再待在这里也...

    战栗感。

    近乎于天灾级别的信息波动，让017的身形在这一瞬间都模糊了一下。

    这是...！

    在所能感知到的约为数百尺半径的范围内，信息的【基石要素】被改变了。

    那是些许的变动，对在此处生活的人类近乎无害，但是...

    对017这样以信息为生的【生物】来说，不加防护地暴露在这种程度的信息波动下，结果将会是致命的。

    几乎在遭受重创的同时，017就已经想到了，是谁做出了这种堪称丧病的事情。

    04前辈！

    “唔...究竟是怎么...”

    程萱因为感受到异样感而醒来了。

    总觉得...房间内...有谁在悲鸣......

    他睁开眼，所看到的第一幅，以及最后一幅景象是，向躺在床上的自己冲过来的，身形不断闪烁变淡的运动服少女。

    下一刻，世界【变动】了。

    ......

    约数秒前。

    在发动了遍及全市的法阵的同时，04就被之前半灵体化时所设下的隐秘印记拉回到了叶落身边。

    从系统程序的层面来断开联系...这种粗糙又不上心的操作，怎么能找得到自己精心设置的记号呢？

    然而，下一秒，本来在叶落身前站着的挂着得意洋洋表情的04，就像是被什么冲击一般，脸色骤然僵硬并变得阴沉下来。

    这样啊...仅仅是在这么短的时间里...就发生了这么多事情...

    心中有种莫名的沉重感。

    这样啊...你也...果然，和我扯上关系就会变得不幸，他也好，你也好...

    距离被拉回到启动完成，只有数秒的时间。

    这点时间，仅仅够自己...伸手拭去缩在妈妈怀抱中的他，眼角的泪水。

    本以为自己在【变化】完成后还需要好好解释一番才行...但这个样子，算是歪打正着了呢。

    在世界【变动】的前一秒，04虚化形体并冲进叶落的身体中。

    再见，叶落，然后...

    获得新生吧。

    ......

    被手机铃声所惊醒，无意识地按掉后，才逐渐清醒过来。

    居然被闹钟给吵醒了...去哪里了呢，自己的作息，自己的生物钟...

    叶落撑着床铺直起身来，及肩的乌黑发丝垂下，遮挡住了部分的视野。

    “唔...”

    拿起手机看看时间。六点四十分。已经是闹钟上的‘死线’了...

    这个时间...糟了，估计要来不及吃早饭了...！

    叶落一下子就清醒了，然后赶紧下床，对着镜子梳头发，绑发带，扎马尾，换校服，踩着拖鞋一路小跑着去洗漱，还不忘和擦肩而过的李月打了声招呼...但她好像还是没精打采的样子呢。

    所以说面对那种渣男干脆放手就好了...到底有什么值得留恋的啊...

    带着满心的吐槽洗脸刷牙，然后再顺了一下发丝，慌慌张张地小跑下楼梯。

    “啊...早上好，叶落。居然睡过头了啊...对你来说可真是少见呢。”

    班长咽下口中的饭菜，然后不急不忙地打了个招呼。

    “早上好...抱歉，可能是没睡好...”

    叶落不好意思地笑了笑，然后坐到班长旁边开始迅速地吃早饭。

    “唔...别吃得这么快啊...噎到了怎么办...”

    班长无奈地看着她的吃相，看了眼周遭后小声道：“慢点吃...要是肚子不舒服的话...下午的宣传录制该怎么办...”

    “呼~~啊...不用担心啦，那种事情。”

    叶落端起汤碗猛灌一口，舒畅地松了口气，然后一脸悠哉地解释着：“只是上去混个面熟而已，加上又是中等长度的录制，完全没有我这个女三号什么事情啦...我的戏份要后期才会体现呢。”

    “所以下午就来上课啊！就算是艺术生，总是请假也不行的吧...晚上把课程补回来都得费不少的工夫...”

    “是是，抱歉啦...”

    对于班长关心式的念叨，叶落只好微笑以对。

    ......

    “那么，这家伙就拜托给你了...这次要好好看住哦，别让其他学校的男生都跑进教室来了。”

    李然像是在移交重要货物般把叶落的右手放到狄瑶的手上，并郑重其事地说道，全然不顾叶落哭笑不得的表情。

    “好啦...那次不是保安的问题嘛...行了行了，总之这次不会有闲杂人等钻进来的啦。”

    狄瑶也是一脸好笑地安慰着担心过度的李然，好不容易把这位正经的闺蜜送走后，才和叶落并肩回到了教室里的座位上。

    “真是的...只是来告白而已...要不要这么夸张...”

    叶落口中随意地念叨着，却是拄着脸若有所思地看着眼前的课本。

    已经有点学不明白了来着...所以还是尽量少早退为好吧，文化课成绩也是要一些的...

    啊，但是那种考入后禁止演艺活动的好学校就算了。偶像的职业生命可是很短暂的来着，就这么浪费四年已经不是搞笑而是哭笑不得的级别了。

    “当然是因为你名声在外啦，而且胸还很大...嘿...怎么回事啊，你这下意识的防御...”

    狄瑶趁着话语分散注意力的契机悄悄展开‘偷袭’，但因为毫无疑问的失败而嘟起了嘴巴。

    “所以你都偷了我快一学期了，怎么可能挡不住...而且这种发育水平只有C吧，说到底不是我发育的太好而是你...”

    接下来的嘲讽因为某人恼羞成怒地扑了上来而不得不罢休了。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第154章 既视感

    就算学习知识是必要的，但只是捞干货来讲的课程...嗯，果然还是很累，而且有时候听不进去。

    说到底还是因为自己昨晚没睡好吗...

    “哈~~真是累了......”

    当大课间的铃声响起后，目送着正处于更年期的女物理教师抱着课本离开教室后，叶落在座位上畅快地伸了个懒腰，充分延展的上半身的曼妙曲线几乎吸引了全班男生炙热的目光。

    “嘁...这对不知羞耻的赘肉...”

    结果还是被张牙舞爪地比划着的狄瑶给搞的连懒腰都没有伸得很畅快。

    “所以不要总是吃不到葡萄说葡萄酸啊...”叶落对这种不堪的行径回以鄙视的眼神。

    “还说呢，你个小狐狸精...”狄瑶撇撇嘴，凑过来小声道：“直接对着全班男生显摆你这对半球...小心被哪个欲望熏心的男生直接给...”

    “哇你好恶心的，别说啦这种事...”

    叶落没好气地推开这只刻意想吓唬自己的同桌，然后眼睛一转，坏笑着低声道：

    “总之...你的发小都没抬头看过来呢，你着什么急呢？对吧，对吧~”

    叶落说完后，还刻意用眼神示意了一下那个方向。

    “唔...！”

    狄瑶瞥了眼那个方向，只见郑金和同桌的郭猛都在看向这边并互相说着些什么，赶紧红着脸把视线挪开。

    “好啊你个叶落...还敢骗我...！”

    ...并且不忘对假传情报的叶落展开报复性骚扰。

    “哈哈哈...别闹，人俩个刚才是真的往这边看的...哎呀别闹，真是的...”

    ......

    实验高中是校风偏传统的高中，但因为革新的校服所以是没有传统高中的通常项目：课间操这种东西的。

    至于原因嘛...大概是因为女生穿着这种及膝制服裙进行课间操的某些动作会发生很不妙的状况吧。

    于是，对于多数高中来说是课间操时间的大课间，在实验校学生的眼中就变成了悠闲自在的休闲时间。

    “啊啊...那不是那个学长嘛...还没死心啊...”

    看到不远处某个步伐迟疑的脸上有不少青春痘的男生，狄瑶不由得嘟囔了一句。

    “嘛，这是因为我很有魅力的缘故吧...”叶落很潇洒地拨弄一下刘海，“毕竟是现役的人气偶像呢，颜值高身材又好，特别是...呜哇别捣乱！现在是在外面呢！”

    叶落对这个一提身材（特别是胸部尺寸）就会暴走的丫头感到非常无奈。所以说干脆地接受自己的发育水准不好嘛...接受事实是每个人都要经历的过程口牙...

    “哎呀别动...啊，下雪了。”

    因为某人肆无忌惮不顾旁人的骚扰模式，直到第三片雪花缓缓飘落在头顶，叶落才注意到了今年的第一场雪。

    “第一场雪呢...”

    伸出手去，接过飘零的白色雪花，再任由它在手心缓缓融化。

    不知为何...本应是悠闲愉快地度过的时光，心中却有种莫名的酸涩感。

    即使是校服外套内裹有暖和的白色羊绒衫，修长的双腿也被黑色的天鹅绒加厚裤袜保护着，莫名的冷意却是自心中不断向躯干四肢蔓延。

    明明周遭的同学所投来的都是羡慕嫉妒欣赏还有暗带欲念的目光......却总有种错觉。

    仿佛在下一刻，这些目光就会转变成深切而卑微的恶意，将自己压迫到喘不过气那般。

    “叶落！你站在外面愣着干什么呢？不嫌冷的嘛。”

    将自己从这种错觉中拉出来的，是牵住自己的手的，班长纤细而温暖的手。

    总觉得...好陌生。

    她的动作像是习以为常...自己却像是第一次被这般对待。回忆中...的确有被牵着手走向哪里的时候，但是...好像不是她，是被另一个女孩子...

    可能是自己记错了吧。

    因为，食堂里的所有人都对这一幕习以为常。对着三位各具千秋的美少女聚在一起的情景，也只是投以欣赏或艳羡的目光，没有奇怪的眼神在打量。

    “喂，你这种自己进来的状况是怎么回事...就放着她在外面冻着...”

    “诶，稍微呆一会也没事啦...主要是我还以为她跟进来了呢，没想到在那里装文艺少女发呆啦...而且胸那么大冻两下还会消耗掉些脂肪（小声）......”

    “喂！我听到了！”

    “呜哇...耳朵这么灵的吗...”

    连身边两个姑娘的耍宝都没能注意到。然后...

    “打扰一下，三位。”

    熟悉的冷淡又平稳的声线。

    “呜哇...王子殿下又来了...”

    “咕...”

    狄瑶隐蔽地咋舌了一下，而班长则是直直地投去“不欢迎你”这样的视线。

    “...今晚有时间吗？关于之前的那家西餐厅...”

    无视两女不怎么友好的态度，这位在学校内都很有知名度的公子哥向自己发出寻常的约会邀请。

    呜哇...等下，自己是这么随便的人来着吗...额...还真是来着。

    因为脑海中闪过的回忆，满满的都是与他约会时的甜蜜光景。

    但要说和人家是正在交往的关系...并不是。因为和其他的男生也有保持这样的关系...哇，怎么突然觉得自己这么婊气呢。

    今天才醒悟来着...真是够悲伤的。

    “抱歉，今晚的话...”

    有正当理由的话，还是拒绝为好。毕竟自己确实是很忙的。话说以前怎么没发现自己是这么婊气的女生...

    “这样啊，真是遗憾呢。”

    没有带着很多的遗憾之色就离开了。嘛，这种的对他来说也是常事...两边都是在各自的领域忙碌着，同时有时间的情况也是不多的来着。

    “我说啊，叶落...这话我已经说过几次了，但是...”

    班长拧着眉头目送他的背影离开，然后低声说道：“赶紧和人家划清界限比较好吧，不然会被学生会长的拥簇给烦死的...”

    “才不，凭本事约会的好吧。”

    下意识地就做出了这样的发言。好像是已经说过了很多次。

    对这种情况有些疑惑但是...相关的记忆也自然地浮现了出来。

    王鹏他...初中时是有和这里的学生会长小姐保持着异校交往来着，但来到高中后就与她分手了，并在一个月后转而开始追求自己...嘛，真正开始追求是更早的事情了，但为了自己的名声着想还是不要公布这种无谓的信息为好。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：


------------

第155章 双重记忆

    今天上午的学校生活也没有什么变化，依旧是美少女偶像习以为常的日子。

    然后是下午...电视剧《叛逆偶像》的宣传片场。

    “杨楠前辈...！抱歉，稍微有些迟到了...诶，熙语和可可怎么也在...”

    当叶落干脆就穿着校服赶到作为拍摄地之一的华北大附中高中部时，遇到了两位小伙伴的这一点让自己稍微有些惊讶。

    “说什么‘怎么也在’的...我们就是在这里念书的好吧。”熙语抱起胳膊，白了她一眼，“过来看看你不是也很正常...怎么样，吃饭了没？”

    “啊，还没吃...”

    “这样的话，就来试试我们这边的食堂吧！绝对比市内所有的高中都好得多！”

    于是还没来得及说完话，就被莫名兴奋起来的可可给拉走了。

    真是的...要说伙食的话，哪里的高中都不会有事务所的特供伙食来的健康又美味啦...

    ......

    华北大附中是跟着华北大学一道建立的，无疑是座历史悠久、校风古朴的高中。所以这里的校服也是那种运动服的款式，整体配色为深蓝色。要说唯一能展现出‘个人风格’的地方...大概就是可以对校服做一些小改动了。

    于是，食堂内目力所及的女生身上，都是经过小改动的校服其中最明显的特征就是把宽松得很难看的校服裤都改成了紧腿裤，至于效果嘛...因人而异。反正自己身边的这两个小伙伴是腿型最好看的，而且各有千秋。

    然而...这种个人的diy要是和实验校精心设计的大方美观又不失品味的女生制服比起来，就只能说是相形见绌了。

    所以本就颜值惊人、身段窈窕的叶落，几乎是吸引了周围百分百男生的目光至于那种专注手机无法自拔的男生，你把倾国倾城的大美女派去诱惑他也是够呛。

    “呜哇，瞧你出的馊主意...”

    本来对叶落夸了食堂饭菜一番而感到很高兴的可可，在注意到周围的炽热目光后，脸色立马就变得不爽起来。

    “胡说什么呢...我们这种的走到哪里都是这个反应吧...”

    对于四周的或是躲躲闪闪或是毫不掩饰的对美貌的觊觎，熙语很是淡然地拨了拨刘海，对此毫不在意。

    “但现在他们可是对叶落有想法啊...！”

    “所以说对你我有想法就没关系了是吧？真是没想到呢，你是这么轻浮的可可。”

    “唔...也不是这个意思啊...！就是...怎么说呢...”

    “喂，到底是为什么在争论啊，你们两个...”

    叶落正哭笑不得地想阻止两个小伙伴莫名其妙的对话，却突然感受到了一股莫名的视线。

    这是...介乎于认识与不认识之间的...仿佛在探寻着什么的微妙视线。

    叶落像是心有灵犀般地抬头望去，只见与这边类似的为某位美人让出一小片空白区域来的地方，坐着一位穿着以咖啡色为基调的女生制服的女孩子。

    并非是自己、可可或是熙语任何一人所代表的那种风格的美丽，甚至可以说没有什么共同之处...晨星组合的三个女生所共有的是那种少年成名的傲气以及对自身才华的矜持，但那个女孩子秀丽可爱的面容上总是带着愁绪，气质也是偏向于楚楚可怜，纤细的身子甚至让女孩子都想把她抱到怀里怜爱一番。

    “那是...”

    不自觉地呢喃出声。

    不认识的校服，与不认识的女孩子...虽说如此，但是...总有种很奇怪的亲近感。

    觉得她...甚至是...比可可和熙语都要熟悉亲近的...这种奇怪的感觉。

    “啊，那个啊...不是【公主企划】那边过来协助演出的孩子嘛，记得是南城三中的来着。你看，那个超时髦的校服，就是那所明星高中啦。”

    熙语向那边看了一眼，似乎是认识她的样子，还挥手打了个招呼。那女孩点头回应了一下，但眉宇间的哀伤仍是挥之不去。

    “果然，还是这副凄苦的样子呢...明明家境就是个大小姐，却整天都愁眉苦脸的...好像家里人不同意她当偶像的样子...”

    “她的名字是...？”

    像是轻声问询，又像是自言自语般，叶落喃喃着道。

    “她啊...记得，是叫程帆来着...”

    明明只是熙语脱口而出的一句简单的介绍，却像是一击重锤，敲击在叶落的心上。

    无数的相似又截然不同的记忆，如无可阻挡的浪潮般自心中涌现。

    ......

    【啊啊...本来就该想到的...毕竟这里你所熟悉的人太多了。】

    是谁...

    仿佛沉浸在无数的记忆片段中。入目所及的皆是似曾相识的光景。

    【嘛，只是没想到这么短的时间就暴露了...算起来连二十四小时都没有吧...】

    与程帆相遇的事情，加入镜中花园的事情...结识陈泽的事情，升入初三的事情，阴差阳错地成为现役偶像的事情...出道的事情，住进班长家的事情，元旦前夜...被告白的事情......

    集中在以一年前为某个基点的，成逐渐爆发式的记忆量，开始让精神变得超负荷...

    【不管怎么说，想起来了也好...正好让本系统来给你解释...啧，不会吧，连自己的记忆都接受不住嘛...算了，就算因此而几天，几个月，几年甚至一辈子失去知觉也不要怪本系统啊...你原来的境遇已经凄惨到没法看了...】

    到底...是谁...在...

    意识逐渐远去。

    【嘛，接下来就交给本系统...不，交给我吧。】

    ......

    “叶落...叶落？没事吧？怎么突然就愣住了？”

    对叶落的意识来说算得上是漫长的时间，若以现实的时间线作为参照，也不过是短短的半分钟。

    “没关系...只是，稍微想到些事情而已。”

    面对熙语的回应，04只是用脸上的微笑就敷衍了过去。

    叶落到底什么时候才能习惯这本属于他...不，本属于她的记忆呢，这还是个未知数。人类这种生物的承受力，无论是上限还是下限都很惊人，所以...

    至少在这段时间里，就让自己去做一些事情吧...比如说......

    复仇。

    果然...这种东西的话，无论是哪个种族都不会舍弃的呢。

    叶落放下手中简单的餐具，露出了意味难明的笑容。

    【完】()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

