《娱乐之天王系统》

第1章 ：我可是未来的娱乐天王！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    武市，江汉大学，夜晚。

    今晚是江汉大学的迎新晚会，会场布置的华丽四射，五颜六色的灯光将会场照耀的如同白昼一般明亮，可以清晰的看见会场座位上的众多男女学生脸上那欢喜期待的脸孔。

    气氛热烈至极。

    “好，有请下一位即将登场的作品，由我们的大二学长叶枫，为大家带来的精彩歌曲！”主持人在台上热情洋溢的说道：“大家鼓掌欢迎！”

    现场顿时一片哗哗的鼓掌声，倒不是他们很期待叶枫的表演，只是被气氛带动起来了而已。

    说实话，很多人连叶枫究竟是谁都不知道呢。

    后台。

    “叶枫，你干嘛呢？该你上场了！”一个漂亮女孩儿推了正发呆的叶枫一把，奇怪道。

    女孩儿是这次迎新晚会的主持人，叫秦诗，名字很美丽，人比名字还要美丽，在学校有不少的追求者。

    然而叶枫压根就没理会她，而是看了看周围，目光中露出一丝疑惑来。

    这是哪里？

    叶枫记得他正在床上睡觉，怎么一觉醒过来，就在这里了？

    与此同时，叶枫脑海中忽然一阵翻涌，一堆的记忆涌了出来。

    片刻之后，叶枫目瞪口呆。

    “我这是穿越了？”继承了另外一个叶枫记忆的叶枫，此时已经知道，他已经不在原来的地球了。

    这是另一个平行位面，和地球相似，但却和地球有着很多区别。

    “傻站着干嘛？快上台啊！”秦诗见叶枫还愣着，顿时着急了，连忙将叶枫往台上推。

    正忙活着处理脑袋里的庞杂信息，叶枫糊里糊涂的就被秦诗给推上了台。

    等他终于回过神来之后。

    卧槽！

    叶枫被眼前的场面吓了一跳。

    怎么这么多人？

    让我唱歌？

    叶枫心里顿时骂娘起来。

    究竟是特么谁帮我报的名？不知道我是个破锣嗓子吗？居然这么坑害我！

    这个时候的叶枫完全没反应过来，就是他自己报名的，他活生生把自己给臭骂了一顿。

    抓着主持人塞给自己的话筒，叶枫神色尴尬起来。

    还是坦白吧，不能让观众难受不是？

    “那啥各位”正准备道歉的时候，叶枫听到自己的声音，忽然愣了一下。

    这还是自己的声音吗？

    特么居然这么好听！

    要是自己原来有这么磁性好听的声音，哪还会是个单身狗！

    叶枫一下子兴奋起来，下一秒，他脑袋里忽然蹦出了一个对话框。

    “娱乐天王系统请求绑定！注：绑定之后，系统可助你成为娱乐天王！”

    娱乐天王系统？

    什么鬼？

    叶枫冷笑了一声。

    呵呵，我看起来很傻吗？我怎么可能会点！

    下一秒，叶枫瞬间就点了确定！

    助你成就娱乐天王！！

    娱乐天王啊！

    虽然搞不懂什么意思，但是听起来就很牛逼的样子有没有！

    刚刚绑定成功，系统忽然在叶枫脑海中弹出一个窗口：“系统检测到小型演唱会，是否开启演唱会模式？”

    演唱会模式？

    叶枫一愣，随即看着会场里的人山人海，忽然就明白过来。

    “开启！”

    叶枫毫不犹豫。

    下一秒，叶枫陡然觉得自己浑身忽然充满了力量，不少在这个位面从未出现过的叶枫，一下子就灌进了脑海，那无数优美的旋律，在叶枫的脑海中萦绕，似乎只要自己开口，就能将它们全部唱出来！

    此时，会场上的新生们早就不耐烦了。

    “那家伙谁啊，上台半天杵那儿干啥呢？”

    “不是说唱歌的吗？怎么没动静？”

    “这小子不会懵了吧？”

    后台，秦诗也是一脸担忧的看着舞台上的叶枫。

    “这小子彩排的时候挺好的啊，怎么出现这种情况了？”旁边的男主持人疑惑道。

    “切，叶枫那小子心理素质本来就不行！”一个男生满脸不屑的看着舞台上发愣的叶枫。

    “秦诗，你赶紧上，直接下一个节目，把人换下来！”后台负责的老师见到这一幕，顿时也惊出了一身冷汗，连忙道。

    这次迎新晚会，可有很多老师领导和校外嘉宾观看的，若是出现这样的重大失误，那可就完了！

    秦诗犹豫了一下，正准备上去的时候，舞台上的叶枫，却忽然开口了。

    “很抱歉，各位，原谅我一直没有开口唱歌。”叶枫拿着话筒，露出一张阳光般的笑脸，对全场的几千名观众说道：“因为我一直在犹豫，我要不要唱一首原创歌曲送给大家。”

    “现在，我决定了！既然登上这舞台，就一定要拿出最精彩的本事！”

    这也是叶枫此时心中的话，既然来到了这个位面，那就要精彩的活！拿出全身的本事，去换世界的掌声！

    叶枫心中一股霸气油然而生，手一摊开，拿着话筒大喝一声：“吉他！”

    后台的秦诗见状，眼睛顿时就亮了起来，连忙就在后台寻了一把吉他，给叶枫送了上去。

    “你干什么呢！”负责老师见秦诗居然跟着叶枫胡闹起来，顿时骂了起来。

    秦诗也不理会他，目光闪闪的盯着舞台上的叶枫。

    吉他在手，舞台在手，叶枫整个人陡然生起一股自信来，抓住话筒对众人道：“一首那些花儿，送给大家！”

    也不管台下那些新生和老师们疑惑的眼光，叶枫自顾自的弹唱起来：

    “那片笑声，让我想起，我的那些花儿

    在我生命，每个角落，静静为我开着

    她们都老了吧，她们在哪里呀

    啦啦啦啦，啦啦啦啦，啦啦啦想她

    啦啦啦啦，啦啦啦啦，她还在开吗？

    啦啦啦啦，啦啦啦啦，啦啦啦去呀”

    后台。

    秦诗在最初听到这首歌旋律的时候，身子就猛的一颤，似乎心里的一根弦被拨动了一般。

    当叶枫的嗓音轻轻响起，清新的歌词从嘴里缓缓吐出的时候，秦诗更是犹如被重击了一般，心里泛起一股说不清，道不明，却又有淡淡酸楚的感觉来。

    那是青春的感觉。

    秦诗只觉得这歌有一种莫名打动人心的力量，让人很轻松的就进入到了歌曲所演绎的画面之中。


第2章 ：轰动全场！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不仅仅是秦诗，会场里的众人听见叶枫唱的这首歌时，心灵一下子就被碰触到了。

    充满青春气息的清新歌词，是会场里很多新生男女们都很喜欢的风格，而歌词里面那种淡淡的忧伤感觉，更是俘获了众人的心灵，让他们如痴如醉起来。

    整个会场里一片安静，没有任何人讲话，大家都看着舞台上的叶枫，连呼吸都忍不住缓慢下来，仿佛生怕打扰到了他的演唱。

    会场里，只有叶枫一个人喃喃倾诉的声音响起。

    “啦啦啦啦，啦啦啦啦，啦啦啦啦想她，

    啦啦啦啦，啦啦啦啦，她还在开吗，

    啦啦啦啦，啦啦啦啦，啦啦啦啦去呀”

    一边唱着，叶枫也明显的感觉到，在演唱会模式下，自己的声音变得更加动人，情感明显更加丰富了起来，每一句歌词，每一段旋律，似乎都能紧扣观众的心弦一般，让他们跟着自己的节奏走。

    听着听着，会场里开始有人眼眶湿润了。

    叶枫歌曲中唱出来的那种淡淡的忧伤味道，让很多人都想起了自己的青春时代，那么多那么多要好的人，曾经我们一起看过夕阳，一起许诺永远永远在一起，一起在阴天里大步奔跑，一起在阳光里笑。

    可是那些人，现在都在哪里了呢？

    或许就像歌词里说的那样，各自散落天涯了吧。

    在这种淡淡的忧伤情绪里，很快，歌曲就唱到了最后的结尾部分！

    “

    r

    r

    人们就像被风吹走，插在了天涯

    她们都老了吧，她们还在开吗

    我们就这样，各自奔天涯”

    一段不知所以的哼唱结束之后，叶枫用淡淡失落的声音，唱完了最后一段。

    当最后一个音符从吉他上停歇的时候，叶枫一个鞠躬，宣告了这一次演唱的结束。

    “谢谢大家，我的表演就此结束，希望大家喜欢。”

    当叶枫的话语声在舞台上响起来的时候，会场有两秒钟的沉寂，然后，就疯狂的沸腾起来！

    “好听！太好听了！”一个女生猛的从座位上站起来，一边抹着泪一边大声尖叫，疯狂的鼓着掌。

    “呜呜，我都要听哭了。”一个女生眼眶红红的。

    “学长，你是哪个班的，我要给你生猴子！”

    “大兄弟，不管你是谁，以后我就是你粉丝了！”

    “别结束啊，兄弟，你还有歌没，再来一首！”

    “再来一首！”

    “再来一首！”

    “再来一首！”

    会场里一片热闹，都是让叶枫再来一首！

    叶枫什么时候经历过这样的场景，被气氛渲染的他顿时热血一冲，就要大声答应！

    但是此时，脑袋里忽然响起“滴！滴！”的声音来，同时一个对话框浮现在叶枫脑海中。

    “警告！警告！系统电量即将耗尽，请尽快充电！”

    叶枫被吓了一跳，没电？

    不是吧大兄弟，这我上哪儿给你充电去？

    不过这些都不是当务之急，之前的叶枫之所有会有那么精彩的表现，全都是赖了娱乐天王系统，现在没电了，叶枫那两把毛刷子，可不敢上台献丑。

    于是他抓着话筒道：“非常感谢大家对我的厚爱，但不能为了我一人影响其他同学的演出，谢谢大家！”

    话一说完，叶枫转身就走，干脆果断的让人目瞪口呆。

    “别走啊男神！”

    “学长，今晚我都没兴趣看别人的节目了！”

    “学长，我叫你彦祖，你是彦祖好吗！再唱一首啊！”

    身后一片不舍之情，其中一些人的话让叶枫不由噗嗤一笑。

    “彦祖？算你有眼光！”叶枫给那个叫自己彦祖的同学点了个赞。

    这世界上果然还是有明白人啊，就算自己隐藏的这么深都不行。

    后台。

    之前说叶枫心理素质不行的那男生，此时已经目瞪口呆，整个人都已经懵了，显然压根没想到叶枫居然会唱的这么好听！

    轰动全场！

    而那个嚷着让秦诗赶紧把叶枫给换下来的老师，此时也惊呆了，看叶枫的眼神就跟看怪物一样。

    回到后台的叶枫没理会这俩人。

    这厮可记仇的很，刚才他们做的事儿，说的话，叶枫虽然在舞台上，但是一样听得清清楚楚的。

    把吉他递给秦诗，叶枫笑道：“美女，谢了昂。”

    “没什么。”听见叶枫喊她美女，秦诗脸红了一下。

    接过吉他之后，秦诗问道：“叶枫，你什么时候会弹吉他了啊？以前从没见你弹过。”

    “想知道吗？”

    “想！”秦诗马上点头。

    “那可不行，这可是我的秘密，只有我女朋友才能知道！”叶枫打量起秦诗来，嘿嘿一笑，道：“要不你”

    “你再瞎说我就不理你了啊！”秦诗吓了一跳，忙道，不过脸色却通红起来。

    叶枫见状，顿时哈哈一笑。

    其实叶枫从来没有弹奏过吉他，之前在舞台上那句霸气的“吉他！”，也只是心里下意识的想法而已。

    但是当吉他到手的那一刻起，叶枫只觉得从自己脑子里传来一股热量，手不自觉的就摸起了吉他，开始弹奏起来。

    那曲子，完全就是那些花儿的曲谱！

    与此同时，叶枫脑海里也蹦出了一个窗口：“系统检测到宿主尚未掌握吉他技能，已开启自动模式！”

    自动模式？

    卧槽，自动模式就是自己弹啊？

    这系统未免也太智能了吧！

    叶枫忍不住乐呵呵起来，心中给娱乐天王系统点了个大大的赞！

    “行了，我有事儿就先走了昂。”叶枫跟秦诗打了个招呼，直接就走人了。

    他现在可还惦记着给系统充电的事情。

    “晚上你有空”见叶枫说了一声就直接走人了，秦诗顿时就着急起来，道。

    不过叶枫压根就没听见，整个人很快就不见了身影。

    旁边的那男生见状，也吃了一惊！

    不会吧，听这意思，校花级美女秦诗居然想要约会叶枫？！

    叶枫这时候压根就不知道秦诗要约会自己的事情，他这时候发了愁。

    给系统充电？

    可系统在自己脑子里啊，怎么充电？

    叶枫陡然想到一个猜测，顿时浑身打了个寒颤。

    尼玛，不会让劳资顶着脑袋去捅插座吧？


第3章 ：女-优可以充电？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    用头去捅插座这个办法，明显不靠谱啊，怎么可能是用这种办法给系统充电呢？

    但是系统这东西好像也没谁知道是怎么充电的吧，万一就是这样充呢？

    卧槽，为什么我有种强烈的冲动要去捅插座了？！

    纠结了一会儿的叶枫赶紧将自己脑子里的想法给抛到了脑后，免得真控制不住自己那就完蛋了。

    这肯定是历史上第一个用头去捅插座被电死的人。

    一时半会儿叶枫也找不到什么办法给系统充电，无奈之下，只能先回了宿舍。

    宿舍是四人间，其他几个牲口都去迎新晚会上勾搭妹纸去了。

    毕竟每年的这个时候，都是勾搭新生妹纸的最好时机！

    叶枫对他们这种行为非常鄙夷！

    他可没有那么肤浅！

    要知道，现在的学妹们都人精人精的，长的好看的才叫学长，他们才有机会勾搭上新生妹纸们，至于长得不好看的那特么叫大二的！

    很不幸的是，叶枫宿舍的这几个牲口，都是大二的，纯丝一枚。

    宿舍里空无一人，正合了叶枫的心思。

    他很快找到一根铁丝，轻轻松松就扭成了一把钥匙的形状，在网上的表情包里，这叫做通往天国的钥匙。

    叶枫拿着钥匙走到一个插座面前，忍不住犹豫起来。

    尼玛，要不是这么充电的怎么办？

    他可不想自己刚穿越过来就死了，天知道这次还能不能穿越了？万一真死了，那可连哭的地儿都没有。

    正犹豫的时候，叶枫宿舍的门忽然就被打开了，一个大胖子抱着本书走了进来。

    胖子叫王小雷，名字和身体一点儿不相符。

    身材一点儿也不不过人确实挺雷。

    “卧槽，枫子你干啥呢！你别想不开啊！”胖子见叶枫手里拿着个通往天国的钥匙，正对着插座发呆，吓了一跳，想也不想的就直接扑了上去！

    这一下，叶枫连反应的时间都没有，直接就被胖子给扑到了，那重重的身躯压在他身上，瞬间就让他呼吸困难起来。

    “枫子，你没事儿吧？你有什么想不开的跟兄弟说啊！”胖子着急道，“兄弟最多笑话你一顿，可千万别想不开啊！”

    “你特么起开”叶枫被胖子压着，就感觉被一座山给压了似的。

    听见叶枫的话，胖子这才反应过来，低头一看：“哎呀我去，枫子你咋被我压成肉酱了？”

    好不容易爬起来之后，叶枫刚想臭骂胖子一顿，忽然愣了下，眼神落在了胖子手里的一本书上面。

    “滴！系统检测到可吸收电源，请宿主尽快充电！”

    “胖子，你这拿的是什么书？”叶枫问道。

    “啊？这个”胖子居然难得的羞涩起来。

    叶枫见状，顿时更加怀疑起来。

    他可不想放过这个好不容易出现的电源，也不等胖子说什么，直接一把抢了过来。

    低头一看，叶枫愣了。

    花花藤野子？

    写真集？！

    由于继承了另外一个叶枫的记忆，所以叶枫很清楚，花藤野子是这个世界著名的女优，地位就和他那个世界的苍老师一样。

    可是

    尼玛啊，这就是所谓的电源？！系统你确定不是在跟我开玩笑吗！！

    不过还没等叶枫吃惊，更加吃惊的事情又发生了！

    “滴！系统充电中，当前进度：5注：此电源为劣质电源，请宿主尽快寻找优质电源！。”

    尼玛！居然还真的能充进去电啊！

    你是系统好不好，不应该高大上一点儿的吗！为什么波多野结衣的写真集就能让你充电啊！！

    叶枫的内心一万个吐槽点疯狂爆发。

    “那啥，枫子，你能把书给我不？”胖子见叶枫看着波多野结衣的写真集眼睛都直了，顿时警惕起来。

    叶枫此时也反应过来了，见他脸上跟防贼一样的表情，不屑道：“切，一本写真集而已，我叶枫是那种拿了东西就会跑路的人？”

    胖子舒了口气，这东西可是他好不容易才淘来的。

    “没错，我叶枫就是那种人！”叶枫很干脆果断的拿了东西就跑，眨眼就出了宿舍。

    开玩笑！好不容易能让系统充电了，他怎么可能放过这种好机会？

    胖子呆了一下，反应过来之后，一声怒吼在宿舍里响起：

    “叶枫！你这个王八蛋！”

    好不容易出了宿舍之后，叶枫很快找了个没人的角落，仔细的翻看起那本写真集来。

    也不是他想看，主要是充电的时候，必须得翻看才能充进去电，换句话说，只有在阅读的情况下才会充电。

    当然了，那啥，面对这种诱惑力爆棚的东西，男人基本把持不住，咳咳，看看也无所谓的嘛。

    一本写真集很快就被翻看完，不过这时候系统才充了40的电。

    不愧是劣质电源，真尼玛的不给力啊！

    叶枫想起方才系统提示的劣质电源，忍不住吐槽了一下，不过心里还是有些欣慰起来。

    果然这系统不是那么没节操的东西啊，波多野结衣的写真集才充了40的电。

    不过40的电量已经足够叶枫翻看脑海里的系统，了解这究竟是个什么东西了。

    经过一番观察之后，叶枫发现，系统目前主要分为四个区域，一个信息区，一个功能区，一个商城，还有一个抽奖区。

    信息区里面很直接，叶枫一眼就看明白了。

    “宿主：叶枫

    物品：无

    名气值：1089

    能力值：38”

    功能区里面有很多功能，比如说之前用过的演唱会模式，自动模式等等，只不过此时颜色暗淡，点不了，系统提示的是试用已经结束，请用名气值购买。

    而商城里面则是一堆琳琅满目的商品，什么记忆面包，如来神掌，隐身药水等等，把叶枫看的眼馋的不行，只不过所有的商品都是暗淡的，显然也买不了。

    至于抽奖区，则是一个小转盘，上面有商城里各种各样的东西，只需要花费一千名气就可以进行一次抽奖。小转盘旁边还有几个更大的转盘，只不过此时也是暗淡着，用不了，也看不清究竟需要多少名气才可以抽奖。

    看完这些之后，叶枫也大致的明白了，信息区里面的名气，应该就相当于现实里的软妹币了，至于那1089的名气值，应该是在自己在迎新晚会上精彩的表演带来的。

    弄明白了这些之后，叶枫信心前所未有的强大，冲着夜晚的天空就是一声吼：

    “世界，我叶枫来征服你了！”

    一对路过情侣女：“神经病啊，大晚上吵什么吵！”

    情侣男：“没事儿，别生气昂，单身狗就是这样。”

    叶枫：“”


第4章 ：在校园网火了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    系统才充了40的电，叶枫想着去图书馆看两本书，再给系统充下电。

    哼，图书馆的那些高大上的书籍，怎么说也应该比波多野结衣的写真集高档吧！

    肯定是优质电源！

    不过来到图书馆的时候，叶枫就失望了。

    图书馆一片黑暗，连个灯光都没有，显然已经关门了。

    叶枫无奈之下，只好回了宿舍。

    离宿舍还有几步路的时候，隔着门都能听见宿舍里几个牲口在激烈的讨论着什么，隐隐约约的，叶枫听见了校园网，迎新晚会，那些花儿等等一些字眼。

    叶枫刚一推开宿舍门，里面的声音就戛然而止，然后他就看见几个牲口都直直的盯着自己，没说话。

    叶枫吓了一跳，连忙后退了一步，道：“你们这是啥表情？想干啥呢？”

    几个牲口依旧没有说话，直直的盯着叶枫，那眼神里，有着如火一般的热烈！

    叶枫只觉得寒毛直竖，眼前这诡异的情况让他精神一下子紧张起来。

    还没等叶枫说什么的时候，突然，几个牲口一下子冲他扑了上来！

    “枫子，你回来了？来来来，坐坐坐！”带眼镜一脸猥琐的牲口林长宇拉着叶枫坐下，还用袖子擦了擦凳子，一脸的狗腿子模样。

    “枫子，在外面这么长时间，肯定热了吧？来，我给你扇扇风。”平时一本正经的王旭也不装正经了，殷勤的拿了把扇子帮叶枫扇风起来。

    胖子更是满脸的讨好，连说道：“枫子，那本花藤野子的写真集就送你了，你要是愿意的话，我还有百八十本，什么饭岛空，武藤木，安晋花，我全都有，全送给你！”

    “不是，你们究竟想干啥啊！”叶枫死死捂住胸口和臀部，彻底慌了。

    尼玛，无事献殷勤，非奸即盗啊！

    这几个家伙这么热情，肯定没啥好事儿啊！

    “枫子，你可是校园网的红人了啊！怎么说也得给兄弟几个解决终生幸福不是？”牲口长宇推了下眼镜，一脸热切的说道。

    “校园网？”叶枫疑惑起来。

    胖子拍了下叶枫肩膀，道：“枫子，你还装啥呢，今天迎新晚会你是不去了？是不是唱了首歌，叫那啥来着”

    “那些花儿。”王旭一脸正经的说道。

    “对对对，就是这个！枫子，都已经在校园网上火了，你不会不知道吧？”胖子说完，就有些疑惑起来。

    看叶枫这模样，怎么也不像是知道的样子啊。

    “卧槽！真的假的？！”叶枫闻言，顿时双眼一亮。

    说话的时候，叶枫进了脑海里的系统。

    刚一进系统，叶枫就看见信息区的名气值蹭蹭的往上蹿！

    “3246！”

    “3406！”

    “3657！”

    “4000！”

    名气值每分钟，不，是每秒钟都在网上蹿！

    经过方才在外面的摸索，叶枫也明白了，名气值是和曝光度有关的，而现在的情况，就说明叶枫唱的那首歌肯定是被更多的人听见了！

    叶枫心里大喜，连忙推开眼前几个牲口，直接就跑到自己桌前开了电脑，进了江汉大学的校园网。

    一进校园网，叶枫就看见了置顶在首页的一个帖子。

    “江汉大学最好听的原创歌曲，那些花儿！”

    叶枫见到这标题顿时就一乐，这不是个哥们儿我唱的吗？

    见到这个帖子，叶枫也清楚了，应该就是这个帖子给自己增加了那么多的名气！

    毫不犹豫的，叶枫直接点进去了。

    “楼主来给大家发福利了！迎新晚会上的原创歌曲，是大二学长叶枫唱的，楼主用节操保证，绝对好听！只要点开视频你就明白，反正我是听哭了，还有，叶枫学长，我要追求你！！求各位好心人扒出联系方式！”

    楼主先是说了些话，话前面还挺正经，后面突如其来的表白让叶枫忍不住一笑。

    看来本吴彦祖很是受欢迎嘛。

    叶枫摸了摸脸，对着屏幕嘿嘿笑道。

    帖子里面是一个视频，应该是在迎新晚会叶枫表演的时候现场拍摄的。

    画面有些晃动，有些模糊，不过显然没几个人在乎这些小瑕疵，最重要的，是声音！

    叶枫暂时没看下面的跟帖，直接听了起来。

    虽然说他当初唱的时候很爽，下面那些观众的反应也都很热烈，但自己再去听，那就是另外一种感受了。

    叶枫很想听听，自己究竟唱的怎么样。

    “那片笑声，让我想起，我的那些花儿

    在我生命每个角落，静静为我开着

    ”

    声音刚刚响起，再加上吉他的烘托，叶枫只觉得自己的皮肤上，瞬间就起了一层鸡皮疙瘩！

    叶枫知道在演唱会模式的作用下，自己的声音变得很好听，但是他没想到，居然这么好听！

    虽然录制的视频因为会场太过空旷的原因，声音有些发散，再加上手机本身的音频效果不是很好，传达出来的歌声略有差别，但叶枫还是几乎是享受一般的听完了这首歌。

    “哎，看来我不仅拥有男神一般的帅气，还拥有超越男神的声音啊！”叶枫忍不住自恋起来。

    这厮的厚脸皮也是没谁了。

    听完了歌，叶枫翻看起下面的跟帖来。

    这不看真不知道，一看，叶枫是真吓了一跳！

    下面的跟帖，简直是火爆！

    “好听！从来没听过这么好听的歌！”

    “强力点赞！”

    “这样的好歌不火实在是天理难容啊！”

    “强烈求叶枫学长的一切联系方式，本人大一妹子！”

    “楼上你够了，你特么在校园网装了三年妹子了，蒙谁呢！”

    “就是，劳资大一你就说你说大一妹子，我特么都快毕业了，你还说你是大一妹子！”

    “我是刚刚进来的，这歌真的好听吗？我点开听听卧槽，这是谁唱的！我要给他生猴子！”

    “推荐！这首歌是真的好听！”

    “我已经把这歌作我空间背景音乐了！”

    “不知道大家听的时候，有没有红眼睛，反正我是红了，我以前心里一直有种情绪，但是怎么也说不出来，但是听了这首歌之后，我发现我心里的情绪得到了诠释，那是对青春离别的不舍啊！”

    “楼上你别说了，我都哭。”

    “这歌虽然看起来很清新，但是听起来真是直入心灵！不行了，我来擦擦眼睛。”

    跟帖区一片火爆，而且每分钟，跟帖的数量还在疯狂上涨！


第5章 ：那啥…我就是瞎哼哼的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫看着跟帖区一片火爆的样子，心里也不禁乐开了花。

    这厮啥时候被人这样追捧过啊，脸上笑容跟朵菊花似的。

    叶枫一页页往下翻。

    “求叶枫学长联系方式！我要表白！”

    “叶枫学长是我男神啊！求好心人告诉学长宿舍号！”

    “楼上的，你是要夜袭单身狗宿舍么？”

    “以前我有很多偶像，但是从现在开始，又多了一个！叶枫学长，我爱你！”

    “大家好，我是叶枫他舍友，知道他一切**消息，有想要的速度跟我联系，只卖一百元！业界良心！童叟无欺！”

    蓦然间，叶枫忽然看到了出售自己**信息的一条跟帖，顿时一愣。

    回头一看，叶枫赫然就看见胖子正一脸猥琐的坐在电脑前，手上噼里啪啦的正在打着字，脸上笑容灿烂的比菊花还菊花。

    叶枫见状，连忙扑了上去，以迅雷不及掩耳的速度将胖子的电脑直接关机了，然后拔网线，切电源，那速度，简直比刘翔还刘翔！

    胖子这时候笑的正开心呢，忽然眼前一黑，顿时懵了，大叫起来：“卧槽，谁啊，马上就有人要付款了啊！”

    回头一看，就看见叶枫一脸黑黑的看着他。

    胖子瞬间就怂了，嗫嚅道：“那啥枫子，我就开开玩笑，你可千万别在意啊”

    叶枫摩拳擦掌，正准备好好收拾胖子一顿的时候，旁边戴眼镜的长宇忽然就叫了起来：“枫子，快来看，有人在帖子里问你呢。”

    “问什么呢？”叶枫好奇起来。

    “自己看。”长宇点开一个帖子，给叶枫看了起来。

    是江汉大学一个音乐生的帖子。

    “我是大三音乐系的，这首歌的确很不错，我也很喜欢听，但是其中有点儿地方我不是太明白，希望叶枫能帮忙解惑一下。”

    那人继续说道：“在歌曲快要结尾部分，有一段语言我实在听不懂，类似于这段，我实在是听不懂，只能用拼音表示了，还希望叶枫能够解释一下，这段究竟是什么意思？”

    这帖子是热门跟帖之一，下面也有不少的回复。

    “同求解！”

    “为了这几句话，表示我已经听了第三遍了！然并卵！”

    “我学过一段时间的法语，感觉这几句歌词听起来有点儿像是法语。”

    “法语？应该不会吧，楼上的，我是藏族人，感觉叶枫的发音和我们那边的藏语有点儿像，难道不是藏语吗？”

    “藏语？法语？卧槽，叶枫究竟是用的什么语言？不会马上再出来闽南语粤语啥的吧？”

    “那啥楼上的，你咋知道我想说什么？我正准备说这几句歌词有点儿像是闽南语呢，另外，我就是纯正的闽南人！”

    “楼上的，不用想了，你俩绝对是真爱！”

    “噗！”

    “叶枫学长求解释啊！我也很好奇啊！”

    “是啊，这几句歌词不弄清楚，总感觉不舒服啊！我想我有严重的强迫症！”

    “同强迫症！”

    “同强迫症！”

    “强迫症1！”

    “2！”

    “10086！”

    帖子一片火热，都是嚷嚷着要让叶枫解释那几句歌词的。

    叶枫想了一下，也回到了自己桌前，登陆了自己的校园网账号。

    增加曝光度可是让名气值增长的最好办法，光是这一会儿，叶枫就已经在系统里看见名气值已经蹿到了5000多，很快就要突破六千大关了！

    也就是说，这短短的时间里，起码有三千多人知道了他的这首歌，听说了他的名字！

    叶枫当然要抓住机会，趁着这首歌正火的时候，再将自己的名气值往上推一个层次！

    他噼里啪啦的打了一篇帖子，很快就发布了出去。

    “大家好，我是叶枫，首先我先感谢大家对我这首歌的喜欢，实在是很出乎我的意料。对于一些朋友提出的有几句歌词听不懂的问题，我想解释一下。

    其实，那几句不是法语，不是藏语，也不是闽南语，那啥，说出来我怕你们打，想想我还是不说了吧。”

    叶枫的校园网昵称就是自己的名字，所以帖子一发出去，顿时就有好几个秒回。

    “先占楼二楼再看文！”

    “楼下的看看我是不是二楼！不是的话你菊花不保！”

    “”

    这些是经常喜欢水校园网和各种论坛的人，一向以霸占各个论坛帖子的二楼为荣。

    很快，更多的人就涌了进来，看了叶枫发的帖子之后，一顿激动！

    “卧槽，我看见了啥，你们大声告诉我说这是不是叶枫！”

    “呜呜，男神出现了，呜呜，我好感动！”

    “我猜不是叶枫本人，你们看看帖子的内容就知道了。”

    “肯定是说本人不用说啊！我去看看内容我擦，这尼玛是个大水比啊！”

    “冒充的，坚定无疑！”

    “不是藏语，不是法语，也不是闽南语，你特么倒是说是什么语言啊？！这人绝对不是叶枫！”

    “没错，要真是叶枫，我直播吃翔！”

    “你敢冒充我叶枫学长，信不信我打死你！”

    叶枫见一堆的帖子都不相信这是自己本人发的，顿时一阵哭笑不得，随手发了一张自拍照上去了。

    “看看，是不是本帅哥！”

    照片一发出去，瞬间十几个人点了赞！

    “卧槽，真是叶枫啊！”

    “没错，就是他，我今天迎新晚会还给他拍照了！”

    “噗，帅哥？学长你好逗比啊！”

    “刚刚那个说要直播吃翔的呢？咋不见了？”

    “对啊对啊，我长这么大，还从来没见人吃过这东西呢，好好奇啊！”

    直播吃翔的那人，见到自己的帖子瞬间被回了十几个回复，顿时欲哭无泪！

    叶枫我草你，不带你这么打脸的啊！

    “叶枫！赶紧说那是什么语言，我求知的心已经饥渴难耐了！”

    “是啊，你放心，我绝对不会打你的！”

    “1！你的歌那么好听，我们怎么舍得打死你啊！”

    “2！”

    “58！”

    很快就已经到了100多，也由此可见校园网上的那些家伙们都已经急不可耐起来了！

    叶枫见状，微微一笑，写下帖子：“那好，这可是你们说的，不许反悔啊！”

    随即，叶枫就写道：“其实那啥那不是什么语言，就是我瞎哼哼的”

    几百上千个守在电脑手机前刷着校园网，翘首以盼的小伙子们菇凉们，看见叶枫的帖子，先是愣了下，然后，眼珠子就猛的掉了下来！

    我尼玛啊，我们猜了那么多的语言语种，还以为是多高深的语言，你特么却跟我说是你瞎哼哼的？！


第6章 ：叶枫写诗了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天。

    叶枫早上一起来就去了图书馆。

    他可还没忘记，系统只充了40的电而已。

    叶枫有点儿强迫症，看见这40的电就很不爽，总想着把它充满。

    再说了，万一有啥突发情况的话需要系统的话，没电那可就完蛋了。

    来到图书馆，这时候还是大清早，图书馆也是刚开门，里面冷冷清清的没几个人。

    叶枫找了些书，用系统一边的扫描，寻找图书馆里面的优质电源。

    中国古代史。

    “滴！系统检测到优质电源，请宿主尽快充电！”

    国画大师的成长之路。

    “滴！系统检测到中等电源，请宿主尽快充电！”

    挪威的森林。

    “滴，系统检测到中等上电源，请宿主尽快充电！”

    就这样，叶枫找了不少书，一直在检测在系统评定的电源究竟是如何分类的。

    一直找啊一直找，系统似乎也不爽了，到后来，索性直接就不里嗦的提示那么多了，只是滴的响一下，然后提示电源类别。

    书法鉴赏大全。

    “滴！中等上电源！”

    东周列国志。

    “滴！优质电源！”

    见系统这么耍性子，叶枫也忍不住乐了。

    这系统，还挺有个性的啊！

    忙活了半天，叶枫总算弄明白了系统的电源分类。

    电源分为劣质，中等，中上等，上等，优质电源，每个分类的特点也不尽相同。

    劣质是最差的，比如就像昨天的那本波多野结衣的写真集一样，只能将系统充到40的电，并没有什么太大的用处。

    优质电源是最好的，以叶枫现在对系统的了解，估计充满电只需要几秒钟的时间。

    按照叶枫的理解，系统对这些电源的划分，应该是以对宿主的益处来确定的。

    明白了电源的事情，叶枫心情顿时大好，拿着本音乐鉴赏就坐到一处靠窗户的座位上，开始认真充电起来，顺便看下书。

    叶枫现在倒也是真想好好看下有关于音乐方面的书，没办法，谁让他在学校出了那么大的名呢，万一啥时候被人挑衅了，还没办法还手，这岂不是太丢人了？

    为了不丢人，叶枫是坚决准备努力认真的看书了。

    好吧，其实叶枫心里压根就不是这想法，丢人之类的怕啥，脸皮厚一切就没问题啦！

    这厮主要就是为了装逼啊！

    不装逼，哪儿来的妹纸泡！

    不装逼，怎么升职！

    怎么迎娶白富美！

    怎么走上人生巅峰！！

    叶枫发自内心的叹了口气，现在这世道，真是越来越艰难了啊，装逼也需要真本事了。

    认真看了半小时的书，系统早就已经提示充电完毕了。

    这时候，图书馆的人也越来越多，不少脸上还带着些憧憬颜色走进来的大一新生也来了不少。

    叶枫正看书看的认真的时候，忽然感觉到自己被不少人在打量着，转头一看，就发现自己真被不少人打量着，还时不时的窃窃自语起来。

    其中就有不少女生，看向叶枫的眼神中还带着倾慕和崇拜。

    叶枫摸了摸自己的帅脸，忍不住感叹起来。

    哎，看来我到哪里都有粉丝啊，那啥，明天出门要不要带个口罩呢？

    叶枫自恋的很，这厮的脸皮也是真厚。

    不过被这么多人打量着，叶枫还是有些不太习惯，收拾起书就准备离开。

    似乎看出来他要离开，一个长相有些漂亮的大一女生顿时就急了，连忙小跑着过来，站在了叶枫面前。

    “这位同学，你有什么事儿吗？”叶枫有些奇怪。

    漂亮女生有些羞涩，忍不住低下了头，手指捏住了衣角，绕啊绕的，羞答答的道：“叶枫学长，你有女朋友吗？”

    “女朋友？”听见这话，不仅是叶枫，就连旁边的人都听出来了，这尼玛是要表白啊！

    旁边好几个女生脸上顿时露出愤愤不平的神色来。

    “居然被抢先了！”

    “啊啊啊！我的叶枫学长，难道你就这样要离我而去吗！”

    “我的男神啊！你别离开我！”

    叶枫听见那话，也是惊讶了一下，忍不住打量起眼前的女生来。

    女生一张鹅蛋脸，长长黑发披肩，一双眼睛似乎会说话一样眨啊眨的，不管任何人看了，恐怕心里都会忍不住生出欢喜之意来。

    这是一个很可爱的女孩。

    叶枫感觉自己的心跳了一下，眼睛盯着女孩儿的脸颊。

    女孩儿脸羞红起来，白皙的脸蛋上浮出红润的颜色，就像是从话里面走出来的仙子一般，分外惹人怜爱。

    叶枫的目光深情起来，一场好事似乎这么就要成了。

    然后叶枫说：“对不起，我有女朋友了。”

    周围人听到这话，顿时就下巴掉了一地。

    尼玛啊，这剧情反转的也太快了吧！

    还没等那女孩儿反应过来，叶枫扬起了手里的音乐鉴赏，轻轻笑道：“音乐就是我的女朋友。”

    见到这一幕，女孩儿原本有些失望的眼神中很快褪去，取而代之的则是一种更浓重的倾慕之色来。

    不仅是女孩儿，周围围观这一切的人，心中都忍不住赞叹起来。

    “叶枫的成功，果然不是靠幸运啊，看他这句话就知道了。”

    “那些花儿那么好听，背后付出的是常人不知道的努力啊！”

    “音乐就是我的女朋友，这话说的真好啊，叶枫学长好有魅力！”

    “叶枫学长好专注啊！我就喜欢这么魅力的男人！”

    “啊，不行，我已经爱死叶枫学长了！”

    听这周围的夸赞声，叶枫心里笑了起来。

    哈！哈！哈！哈！哈！哈！

    这种装逼的感觉真特么好啊！

    叶枫只觉得浑身舒畅，整个人仿佛都升华了一样，浑身爽的似乎每一个毛孔都张开了！

    装完逼，叶枫对眼前的女孩儿道：“身为学长，我想告诫你一件事。

    既然来到了大学，就一定要找到自己的目标，不能浑浑噩噩的度过这最美好的四年时间。

    我们是祖国最为宝贵的储备力量，一定不能荒废自己的时间，我们要做祖国的接班人，我们要建设美好的社会主义，坚决践行社会主义核心价值观，立志创造和谐社会，为了祖国的繁荣富强而努力！

    这，才是我们应该有的远大理想！”

    被叶枫这一席话哄的，那女孩儿都愣了，呆呆的道：“恩我知道了”

    “好，既然你知道了，我最近刚写了一首关于理想的诗，就送给你吧。”叶枫脸上露出欣慰的表情来，说道。

    周围围观的人听到叶枫之前的话，都几乎要笑喷了，又听到这话，顿时就一愣。

    啥？

    叶枫要写诗？


第7章 ：面朝大海，春暖花开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到叶枫的话，周围人都惊呆了。

    写诗？不可能吧？

    诗可不是什么人都能写出来的，那种东西必须是要一定的文字功底才行，而且，还得有丰富的寓意和象征之类的东西，反正外行人光是听到那些东西就头疼。

    可是现在，叶枫这小子居然说写了首诗？

    虽然知道这里是图书馆，但是周围几个围观的人还是忍不住窃窃私语起来。

    “叶枫不是开玩笑的吧？写诗？他行吗？”

    “是啊，虽然他歌唱的是挺好听的，那首歌词写的也挺好，但是写歌和写诗可不是一回事儿啊！”

    “这小子，不会是有了点儿名气，自我膨胀起来了吧？”

    “而且还是关于理想的，呵呵，这主题也太老土了吧，理想什么的用诗写出来还是理想吗？”

    “同感，我就觉得理想这种东西根本表达不出来，是自己心里才知道的事情。”

    一边说着，一边有人将这件事情发到了校园网上面。

    “劲爆新闻！音乐才子叶枫要写诗？！”

    因为迎新晚会上面的表演，叶枫这几天可是校园网上很有名气的存在，这帖子一发出来，顿时就吸引了不少人点进去了。

    “叶枫同学创作的那首歌曲那些花儿想必大家都已经听过了，但是大家肯定不知道，身为音乐才子的他，居然还会写诗！而且是关于理想这一个老主题的诗，大家想不想看呢？楼主现在在图书馆，稍后就为大家送上叶枫的诗。”

    校园网的众多网友一看见这帖子，顿时就嚷起来了。

    “写诗，真的假的？叶枫还能写诗？”一个网友将信将疑。

    “快算了吧，还写诗？叶枫要是能写诗，我特么直播吃翔。”一个叫我打天的网友说道，对叶枫很是不屑。

    “那啥，楼上的，虽然我不想提起，但是你上次说好的直播吃翔呢？”

    “是啊！我等了你一天了，为啥还不直播？”

    我打天：“”

    “哈哈，楼上真逗！不过叶枫写诗这事儿，还真是够呛啊！”

    “我也觉得，写诗这事儿可不是那么容易的，歌词相对来说还是比较容易。”

    “虽然我很喜欢叶枫的那些花儿，但是写诗这事儿，我还是不太看好。”

    “先不发表意见，等干货上来之后再做评论。”

    “1。”

    “2。”

    “3。”

    一个个的回帖，基本上都是不看好叶枫的。

    叶枫宿舍里。

    胖子大叫了一声，忙道：“长宇，阿旭，你们快来看，枫子这小子居然要写诗了！”

    “不可能吧？”王旭不是很相信。“

    长宇倒是坐到了胖子的身边，推了推眼镜，道：“我来看看。”

    王旭也凑了过去。

    看了下帖子，宿舍的几个牲口都震惊了。

    “卧槽，枫子还真要写啊？”

    “这下丢人丢大发了，枫子那货写写我还信，写诗什么的，快赶紧算了吧！”胖子乐了。

    这家伙也是个损友，就等着叶枫出洋相呢。

    “是啊，他肚子里那点儿墨水，谁不知道啊。”

    宿舍的几个人也都不是很看好叶枫。

    此时正在图书馆的叶枫自然不知道自己在校园网上又小火了一把，不然这厮还不知道会乐成啥样。

    叶枫盯着眼前的漂亮女孩儿，缓缓将他原本那个世界的著名诗人海子的一首诗朗诵了出来：

    “从明天起，做一个幸福的人

    喂马，劈柴，周游世界

    从明天起，关心粮食和蔬菜

    我有一所房子，面朝大海，春暖花开

    从明天起，和每一个亲人通信

    告诉他们我的幸福

    那幸福的闪电告诉我的

    我将告诉每一个人

    给每一条河每一座山取一个温暖的名字

    陌生人，我也为你祝福

    愿你有一个灿烂的前程

    愿你有情人终成眷属

    愿你在尘世获得幸福

    我只愿面朝大海，春暖花开”

    一首诗被叶枫缓缓地朗诵完毕。

    这一次，他并没有动用系统的什么功能，完全就是自己的声音，深情的朗诵出了这首诗。

    他的声音并不大，但是在安静的图书馆里，却犹如响在每个人耳边一样，都能够清楚的听到这首诗。

    这首诗是在海子卧轨自杀前两个月写下的，是叶枫原本那个世界众人争相传诵的名诗，当时一面世，就引起了极大的轰动。

    在这首诗歌里，海子充分的表现出了对尘世生活的美好向往，是他的一个理想，只是这个理想和别人高大，宏伟的理想不同，显得很是朴素，但也正是这种朴实，才显得这种理想离自己很近，只要伸伸手努力一下就能够做到。

    一首诗完毕，图书馆的众人原本有些不相信的浮躁的心情，都变得沉寂了下来，甚至有几人都闭上了眼睛，静静的享受起这首诗所带来的美妙感觉来。

    叶枫见状，也没打扰他们，静静悄悄的离开了。

    也不知过了多久，忽然一个人睁开眼睛，大叫了一句：“好诗！”

    在应该保持安静的图书馆里，这样忽然的大吼一句，其实是很不礼貌的，但是这个时候，众人已经没有心思去关心这个问题了。

    他们的心思，全都在叶枫方才做的那首诗上面。

    “喂马，劈柴，周游世界，这不就是我理想的生活吗？”一个男生喃喃自语。

    “我有一所房子，面朝大海，春暖花开。为什么我有一种好温暖的感觉？”

    “叶枫学长这首诗，真的好打动人。”

    “是啊，好温暖，我原本都对自己的理想不抱希望了，但是听见这首诗，我忽然又充满了动力！”

    “真没想到，叶枫不仅唱得了歌，居然还写得了诗！”

    “咦，叶枫呢？”

    众人从诗境里面出来，这才发现叶枫居然不知道什么时候已经离开了！

    众人顿时都一阵遗憾，方才叶枫可真的打动了他们的心灵，真的很想再和叶枫一起聊聊，说说诗歌音乐什么的。

    那个对叶枫表白的漂亮女孩儿，此时眼神中闪烁起一种坚定的目光来，那是已经找到了她的目标。

    是叶枫的这首诗，让她找到了心中的目标！

    忽然，众人之中，一个人急急忙忙的将手机翻了出来，凭着记忆把叶枫的那首诗给发到了校园网！

    这么好的诗，要是不分享出去，简直就是对这首诗的绝大侮辱啊！！


第8章 ：教授挖人！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叶枫诗作：面朝大海，春暖花开，绝对好诗一首！楼主强烈推荐！”

    帖子一发出来，顿时就引来了不少人的点击。

    之前在校园网上说叶枫要写诗的时候，就有不少人都在等待了，或是真的期待叶枫的诗作，或是等着看叶枫的笑话，反正人很多。

    此时这帖子一发出来，只要是在线的网友，基本上都急忙点了进去，想要看看叶枫的诗作究竟是什么水平。

    “从明天起，做一个幸福的人

    喂马，劈柴，周游世界

    从明天起，关心粮食和蔬菜

    我有一所房子，面朝大海，春暖花开

    从明天起，和每一个亲人通信

    告诉他们我的幸福

    那幸福的闪电告诉我的

    我将告诉每一个人

    给每一条河每一座山取一个温暖的名字

    陌生人，我也为你祝福

    愿你有一个灿烂的前程

    愿你有情人终成眷属

    愿你在尘世获得幸福

    我只愿面朝大海，春暖花开”

    看完这首诗之后，帖子的回复数顿时就多了起来，简直要炸了！

    “我的天，这真是叶枫写的诗？”

    “楼主你不会是骗我们的吧，这诗怎么也不像是一个大学生能够写出来的啊！”

    “赞同楼上的话，我想说一句，我是学校中文系的学生，看见这首诗，我觉得我的专业白学了！”

    “楼上别伤心，我是音乐系，在那些花儿出来之后，我觉得已经我的专业白学了！”

    “噗！”

    “我有一所房子，面朝大海，春暖花开，我最喜欢这一句！”

    “同上！表示已经将这句诗当成签名了！”

    “谁敢说这首诗不好的，出来，咱们好好聊聊！”

    “上次叶枫说自己是帅哥，我不是很喜欢这种自恋的性格，但是通过这首诗，我想我对叶枫要重新认识一下了，能写出这种诗歌的人，内心一定有着对生活的感触，这样的人，是我最喜欢接触的！我想和叶枫交个朋友！”

    “我不止想和叶枫学长交朋友，我还想跟他生猴子！”

    “楼上你别抢，叶枫学长是我的！”

    “你们都走开！男神明明是我的！”

    “为啥我闻到了火药味？是不是要打仗了？”

    “不过说真的，我真的很喜欢这首诗，感觉像是说出了我心里的理想生活。”

    “其实我以前就想过叶枫这首诗里面的生活，只是随着年龄的增长，阅历的增加，这种想法也被我深深埋在了心里，但是现在看到叶枫这首诗之后，我有一种强烈的冲动，我一定要过上这种生活！”

    “楼上的，我支持你！”

    “我最喜欢那一句：给每一条河每一座山取一个温暖的名字。不知道为什么，看见这一句，我真的有一种被温暖到的感觉！”

    “是啊！毫无疑问的，叶枫能写出这首诗来，一定有一颗柔软的心灵！我喜欢这首诗的风格！”

    “之前那些说叶枫写不出来诗的人呢，来，快出来，我要战斗你们！”

    “对啊，之前那个叫我打天的人呢，说好的直播还来不来了？！”

    我打天：“”

    我打天欲哭无泪，这尼玛谁想到叶枫居然真能写出来一首好诗啊！

    “噗！”

    “战斗？加我一个！”

    “10086！”

    帖子区一片热火朝天，甚至连不少潜水多年的都冒泡出来了！

    如果说之前那些花儿的出现，有很多人因为视频录制的很模糊，声音不太清晰而挑剔的不愿意看的话，现在这首面朝大海，春暖花开的出现，一下子就让那些人认识了叶枫！

    江汉大学可是全国都数一数二的大学，能考进这所学校的人，自然本身的文化水平也不会差，都能够赏析出来这首诗的好坏！

    见到这首诗，毫无疑问的，很多之前不知道叶枫的人，此时也都知道了叶枫的名字，知道了这个人的存在！

    在江汉大学的校园网上，叶枫赫然已经快要成为一个小网红了！

    江汉大学的一所教师公寓。

    一个六十多的老教授，正坐在沙发上面，笑呵呵的看着眼前的多年老友，笑道：“老李啊，这次说什么，你也得帮我这个忙！”

    老教授名叫方林，是江汉大学音乐系的教授，在国内的音乐界中也都颇有些名望。

    而坐在他对面的，同样是一个六十多的老教授，名叫李北，学校中文系的教授，历年来不知教出了多少颇有名气的作家诗人，在国内同样享有盛名。

    此时，李北听见老友方林的话，喝了口茶，笑道：“你放心，咱们两个联起手来，还真不怕挖不到这个学生！”

    听到这句哈，方林顿时就放下心来。

    前天晚上，学校的迎新晚会，他也去了，当时听到叶枫原创的那首那些花儿的时候，原本因为年龄已经波澜不惊的心境，居然有了一丝激动！

    这是人才！不可多得的人才！

    方林当时就打定了主意，要将叶枫给挖到音乐系来！

    这样的人才，这样的青年才俊，不来音乐系实在是可惜了！

    方林已经六十几岁了，随着岁数一年年增大，想找个满意的学生的想法也越来越强烈！

    只是这些年碰见的青年才俊虽然不少，虽然都很有天赋，但始终不能让方林满意，抱着宁缺毋滥想法的他一等，就是这么多年！

    这也已经成为了方林的一个遗憾，一个很重要的遗憾！

    方林甚至以为这辈子都不会找到让自己满意的学生了，但是在听到叶枫唱歌的那一瞬间，他知道，自己找到了！终于找到了！

    叶枫，就是那个他非常想要的学生！

    这样有才华的学生，不到音乐系来，简直是暴殄天物！

    不过让方林有些担忧的是，叶枫毕竟是别系的学生，挖过去肯定有些难度，但此时有了李北的保证，方林心里的一颗石头，总算是落了下来。

    他们两个老家伙出面，就算是校长也得给点儿面子，挖个人岂不是很容易？

    “老李，果然还是你痛快，这事儿成了之后，我请你吃饭，地方随便你挑！”方林笑呵呵的道，心情大好的他，难得大方一次起来。

    李北刚想说话，忽然手机振动了一下，一个学生发了条消息给他。

    李北看看完消息之后，忽然脸色一变，抬头来对方林说道：“对不起，老方，这顿饭我吃不了了，这个忙，我不能帮你！”

    方林的脸色也变了，急忙道：“为什么！”

    “这个人，我中文系要了！”

    李北大手一挥，眼神里满是坚决的神色！


第9章 ：年轻一代最好的诗作！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你中文系要了？”方林听见这话，顿时哭笑不得起来，道：“老李啊，你这挖人也太离谱了吧，这么有音乐天赋的人你去你中文系能干啥？”

    “音乐天赋？谁说他只有音乐天赋的？”李北却压根不理会方林的话，把自己学生刚刚发过来的消息给方林看了。

    方林有些疑惑的接过手机，他也想知道，究竟是什么消息让李北一下子就改变了主意，甚至要跟自己抢人起来！

    一看手机上的消息，方林的脸色有些变了。

    李北学生发过来的，是一首现代诗，而且，最让方林胆战心惊的是，那诗的后面，署名赫然正是叶枫！

    叶枫这小子还会写诗？

    方林只觉得大脑似乎受到了冲击一样，有些喘不过气来了。

    深呼吸了一下，方林还是强迫自己看了下去，但此时，他心里已经有些不太妙的感觉浮现上来了。

    “从明天起，做一个幸福的人

    喂马，劈柴，周游世界

    陌生人，我也为你祝福

    愿你有一个灿烂的前程

    愿你有情人终成眷属

    愿你在尘世获得幸福

    我只愿面朝大海，春暖花开”

    这首诗一读完，方林的脸色也凝重起来了。

    他虽然是音乐系的教授，但是和李北好友这么多年，在他的熏陶下，对诗歌也有一定的鉴赏能力，再说了，诗歌和音乐也有一定的相互关联之处，很多东西比如说韵律都是相互联系的。

    虽然非常不愿意承认，但是方林却也不得不承认，这首诗写的很好，诗歌里面的那种对未来生活的向往，让他也有些触动。

    “老方，你现在知道为什么我要把这个学生挖到中文系来了吗？”李北的目光坚定，那是一种毫不犹豫的神色！

    方林点了点头，也不禁头疼起来。

    他身为李北的多年老友，自然也知道老友的心愿和他一样，就是在有生之年能够找到一个让自己满意的学生，这一点，和方林一模一样！

    这也是两人能成为好友的原因之一。

    现在很多学生都发愁找不到好的老师，同样的，方林和李北身为他们各自领域数一数二的人物，也有这种烦恼。

    好苗子也不是不多，但是能够让他们满意的却没有几个，而像叶枫这种仅凭一首歌一首诗就能让两位德高望重的老教授生出强烈收学生意愿的，这么多年来，就只有叶枫一个！

    仅此一个而已！！

    “老李，你可不能这样，之前你都说好了，要帮我这个忙的！”方林道。

    “之前是之前，现在是现在，好不容易碰到这么个天才，我不能放过！”李北也耍赖起来。

    “你都多大的人了，还来说话不算话这套？算了，我也不要你帮忙了，你不插手行不行？”方林恼了。

    “不行！我不插手，你好把叶枫挖过去是不是？你以为我不知道你心里想什么？”李北不屑的很，几十年老友，让他对方林的想法一清二楚。

    “李北！这个人我要定了！你不许跟我争！”方林气呼呼的站了起来，茶也不喝了。

    李北也就站了起来，吹胡子瞪眼的：“嗨，真巧，这个人我也要定了！”

    “李北，你太无耻了！”

    “只要能收了这个学生，无耻就无耻吧！我不在乎。”

    叶枫自然不知道自己已经引起了学校里两个颇有名望的老教授的关注，甚至还因为想把他挖过来都要大打出手了。

    这个时候的他，带着那本音乐鉴赏就回了宿舍。

    刚一进宿舍门，就看见宿舍的几个牲口都跟见鬼了一般。

    “枫子，你老实交代，你什么时候还会写诗了！”胖子满脸的不敢相信。

    他现在都还没反应过来，叶枫居然会写诗，而且写的还那么好？

    旁边的长宇和阿旭也都是疑惑的很，今天校园网上的事儿是真的让他们吃了一惊。

    叶枫嘿嘿一笑，道：“那当然，我可是天才，写诗写歌什么的，简直就是小菜一碟！”

    听见叶枫这臭不要脸的话，胖子几人顿时一阵鄙夷，都懒得理这厮了。

    见过不要脸的，没见过这么臭不要脸还给自己脸上贴金的！

    几个牲口闹了一阵就停了，叶枫也坐到了自己桌子前打开了电脑。

    电脑一开，叶枫就忍不住进了校园网。

    刚在校园网上火了一把，他自然想要看看那些人是怎么夸赞自己的。

    这感觉就像是刚刚出道的小明星总喜欢翻找各类报纸，看看哪里有没有关于自己的新闻一样。

    没办法，这厮就是这么爱炫耀，就是这么爱N瑟。

    刚一进校园网，叶枫吓了一跳。

    这这真的还是校园网吗？

    “天哪，叶枫的诗写的这么好？”

    “表示已经深深爱上这首诗了！”

    “从此叶枫是我男神，再无其他！”

    “好像为叶枫学长生猴子啊！”

    “我是男的，但是我好想和叶枫搅基啊！”

    “噗！楼上你真恶心。”

    “本人大一妹纸，求叶枫学长联系方式！”

    “楼上你赶紧算了吧，什么时候爆个照我才信你是妹纸！”

    “出售叶枫各种**信息，疯狂促销活动中，原价一百块，现在只需五十，只需五十！五十块钱你买不了吃亏，五十块钱你买不了上当，但是在我这里，五十块钱就能获取你钟爱的男神叶枫的一切信息！”

    “惊天隐秘！叶枫和某男不得不说的故事！”

    帖子区全是讨论叶枫和叶枫那首诗的！简直要被叶枫这两个名字屠版了！

    当然了，有不少网友都来恶搞了，发布的一些东西简直堪称污妖王，不忍直视。

    不过叶枫倒是乐呵呵的，脸上笑容比菊花还菊花。

    忽然，一个帖子引起了叶枫的关注。

    “面朝大海，春暖花开赏析！”

    看见这个帖子，叶枫不禁好奇起来，点了进去。

    他还真想看看，这个世界的人赏析起海子的诗，究竟是什么水平。

    “大家都说叶枫的这首诗写的很好，很温暖人心，让人对自己喜爱的生活充满了期望，我则有些不同的意见。

    首先，这首诗写的的确是好，可以说是我近几年来，见过的年轻一代写的最好的诗！”

    年轻一代最好的诗？

    叶枫看见这两行字，顿时就乐开了花。

    这谁啊，真会说话，本吴彦祖给你一个大写的赞！


第10章 ：转系？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那人继续说道：“但是在这首诗里面，不知道有没有注意到，整首诗其实弥漫着一种淡淡的忧伤气息。

    喂马，劈柴，周游世界，和每一个亲人通信，这些都是很温暖的事情，也是很朴素的理想，诗人明显也对这些生活充满了向往，想要做一个幸福的人。

    但是做一个幸福的人，却有一个很少人注意到的前提：从明天起。

    诗里面说的幸福都是很简单的，其实从现在就完全可以做到，为什么一定要等到明天呢？我觉得是因为在诗人的心里，对今天的生活并不是很满意，甚至今天的生活对诗人来说，是迷惘和痛苦的。

    这是我在读这首诗的时候，体会到的诗人的心境。

    整首诗写的无疑是极好的，不然我也不会说这堪称是年轻一代最好的诗了。

    我很欣赏这首诗，也很喜欢，但我不得不说的一句是，希望诗人不要继续这样的心态。

    我见过很多有才华的年轻人，他们的诗歌写的很有灵气，很让人惊叹，但就因为那种孤芳自赏的孤独，不少诗人都患了抑郁症，或是沉醉迷惘再也走不出来，或是轻生，都成为了文学界的一个很大遗憾。

    这首诗歌的作者无疑是有才华的，但这样的心态真的很危险，我宁愿见到一个没有才华的普通人，也不愿意见到一个有才华的年轻人受到那种心态的折磨。”

    这篇赏析足足好几百字，一发出来，顿时就引起了众多网友的关注。

    “不会吧？我见过叶枫，很阳光很活泼的一个人，心态应该不会这样吧？”

    “卧槽，为什么看了这篇赏析之后，我觉得楼主的话说的好对！”

    “看了这篇赏析之后，我回过头仔细看了下叶枫的诗，发现真是这样，他的诗里真是有一种淡淡的忧伤，只不过很容易被那些幸福的向往给掩盖罢了。”

    “是啊，我也体会出来了那种忧伤，同时还有另外一种感觉，那种对幸福生活的憧憬越强烈，其实心里的迷惘痛苦就越无力，这两者的反差对比，真的挺让人揪心的。”

    “叶枫学长不会真的有这种消极心态吧？”

    “好担心叶枫学长的状态，他不会出什么问题吧？”

    “我非常赞同楼主的一句话：我宁愿见到一个没有才华的普通的叶枫，也不愿意他像流星一样发出灿烂光芒后转眼消失。”

    “同上！”

    “真心希望叶枫没有那样的心态！”

    “叶枫学长你可千万别有事儿啊，我还想听你的下首歌，读你的下首诗！”

    校园网上一片火爆，大部分的帖子都是在讨论叶枫，关心他的心态问题的。

    其中不少帖子都让叶枫很是感动，有一种很温暖的感觉！

    说真的，叶枫从原本那个世界穿越过来之后，心里也有孤独，因为这一切都不是他熟悉的世界了，他和这个世界仿佛总有一层淡淡的看不见的隔膜。

    叶枫很小心翼翼的隐藏着，表面上嬉皮笑脸的，心里却真的很孤单。

    但是叶枫真的没有想到，在这个世界，居然依然有人在关心着他！

    那些话语很温暖人心，一点一点的将叶枫心里的孤独给融化了，让叶枫前所未有的的感动！

    他第一次，有了一种真正融入到这个世界的感觉！

    叶枫的眼眶有些红，没有人懂他此刻的感受，谁也不行。

    他揉了揉眼睛，大老爷们儿的红眼眶可有些丢人。

    没耽误时间，叶枫第一时间回复了刚刚那首赏析的楼主：

    “楼主，首先谢谢你的赏析，真有一种把我诗研究透了的感觉！”

    叶枫这说的的确是心里话。

    这首面朝大海，春暖花开在叶枫那个世界很出名，而当时写出这首诗的著名诗人海子，正是因为心里的迷惘和痛苦，选择了在山海关的铁轨上卧轨结束自己的生命。

    那篇赏析，尤其是对诗人心态的赏析，真可以说是入木三分！

    不过，那毕竟是海子的心态，不是叶枫的心态。

    叶枫继续回复道：“不过关于我的心态问题，还请大家放心，我可是你们的男神啊，怎么可能会有心态上的问题！这首诗里面的心态，主要是我想象出来的，不是我本身的心态啦。不过那啥，大家的关心真的让我很感动，叶枫在这里谢谢大家啦！”

    叶枫的帖子一发出来，顿时就被关注这帖子的众多网友给发现了。

    “没有问题？呼，那就好！吓我一跳！”

    “同上，我刚刚真是被那帖子吓了一跳了！还好叶枫没事儿！”

    “我总算放心了，刚刚差点儿打120准备把叶枫强拉到医院去的。”

    “噗，楼上你真逗！”

    “也是哈，叶枫这厮脸皮厚的很，还自称男神！”

    “是啊，我觉得全世界人的心态出问题了，这厮都不会有任何问题！”

    “想要了解叶枫真实的心态问题吗？那就来吧！出售关于叶枫的一切真实心态信息！只需40块！只需40块！”

    “擦，楼上怎么哪里都有你？”

    “是啊，这帖子我看见至少五次了！”

    叶枫此时也看见这帖子了，脸色黑黑的，一扭头，果然毫无意外的，就看见胖子一脸猥琐的在各个帖子里复制粘贴！

    “胖子你作死啊是不是！”叶枫扑了过去！

    “别啊，枫子，我也是在给你打名气啊！”胖子申辩了一句。

    不过叶枫压根没理会他，直接和他展开了一场盘肠大战

    咦，好像有词语用错了？

    “枫子，刚刚那个是教授！”忽然，长宇惊叫了一声。

    “教授？什么教授？”旁边的阿旭疑惑道。

    “就是刚刚那个赏析枫子诗的楼主啊！他是个教授！”

    “啥？不可能吧？卧槽，赶紧瞅瞅！”

    宿舍几个牲口连忙都聚到了长宇的电脑前，就连胖子和叶枫都不闹了，也聚了过去。

    就看见叶枫方才刚刚发的帖子又被楼主回复了：

    “没有心态上的问题就好，我也就算是白担心了，哈哈。

    叶枫同学，能不能问你一件事儿？有兴趣转系吗？

    对了，我是中文系教授，李北。”

    叶枫见到这帖子，愣了下。

    啥？转系？

    中文系教授？

    李北？

    为啥这个名字这么熟？叶枫疑惑起来。

    蓦然间，他想起一些什么来，猛的拍了下大腿：“卧槽！是李北教授？！”


第11章 ：两大教授抢人了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫吃了一惊，怎么也想不到李北教授居然亲自过问自己有没有转系的意愿，这分明就是在挖人了！

    他心情忍不住激动起来，那可是李北教授啊！

    不仅在江汉大学享有盛誉，而且就算是在整个国内，也都有一定的名气！

    要知道，当初江汉大学请李北教授来教学的时候，可是花费了不少的力气！

    而现在，这么一个牛逼哄哄的人物，居然要挖自己？

    “哈哈哈！”叶枫忍不住得意的大笑起来，“我特么果然是个天才啊，不然这么大名气的教授怎么会来挖我？嗨，这教授还真是慧眼识珠啊！”

    “慧眼识珠？你还能再不要脸点儿吗？”旁边的几个牲口都是一脸的羡慕，胖子醋溜溜的说道。

    “没事儿，你们别伤心啊，大家都是兄弟，等我以后发达了，怎么说也会给你安排个司机小秘的位置啊！”叶枫豪气干云，大手一挥的说道。

    几个牲口怒了，齐齐扑了上去，大叫道：“卧槽！大家兄弟一场，你居然安排我去小秘的位置？”

    “就是！再给你一次机会，你好好说话！”

    “大家都是兄弟，枫子我们现在给你个机会，让你包养我们！”

    听见最后一句话，叶枫还想说些什么的嘴巴立马闭上了，捂头就道：“算了，你们还是打死我吧！”

    一想到胖子的体型，长宇的猥琐，阿旭的假正经闷骚，再和包养这种无比美好的事情联系起来，叶枫只觉得自己以后是绝对不会找小三了。

    被今天这三个牲口一毁，完全就没什么包养的**了啊卧槽！

    三人打闹的时候，校园网上的众多网友此时也震惊了！

    “我我没看错吧？那是李北教授？”

    “不会是假的吧？李北教授亲自挖叶枫去中文系？”

    “我觉得可能是假的，校园网上总有人没节操想恶搞！”

    “是啊，太假了，人家李北教授多忙的一人啊，怎么可能有空暇时间来校园网上转悠？”

    “就是，我们学校校园网基本都是学生，老师都少得可怜，更别说教授了！”

    帖子里有不少质疑的，都是在质疑李北的身份。

    这也难怪，李北教授那可是在众人耳中如雷贯耳一般的存在，可以说几乎绝大部分江汉大学的学生都听说过他，而现在，这个只存在听说里的人，却真实地出现在了自己面前，怎么想都有些不太敢相信。

    不过，很快就有帖子回复了。

    “楼上的，你们都错了！我敢百分百的保证，这绝对是李北教授！”

    “是啊，我是李北教授的学生，他有次上课的时候说过校园网的事情，还把他的都告诉我们了。”

    “没错，我也非常确认！”

    “各位，我来说明一下吧，我是李北老师带的一名硕士研究生，就在叶枫刚刚这首诗写出来的时候，我觉得写的非常好，就发给了老师，不过我也没想到的是，老师居然亲自过来发帖赏析，甚至还有挖人的意思。”

    “嚯，原来是这样啊！”

    “李北教授居然是真人？！”

    “难怪刚刚那篇赏析讲解的那么详细，简直可以说是入木三分！原来是李北教授写的！”

    “天啊，叶枫学长要火了，李北教授居然亲自给他写赏析！”

    “是啊，真没想到叶枫学长居然能够得到李北教授的青睐！”

    “我眼都瞎了好吗！”

    “不过李北教授挺潮流的啊，居然还喜欢上校园网啊！”

    “同楼上，我已经惊呆了！”

    帖子区一片热烈，不少网友都过来凑热闹了，你聊一句，我聊一句，很快就将李北刚刚发的帖子顶上了校园网热门！

    此时，教师公寓内，李北看着自己的帖子上了热门，几乎每分钟都会有网友来评论顶贴，老脸上笑开了花。

    李北的心中忍不住得意起来。

    嘿，老方啊，这次看你怎么跟我争！别怪我啊，这叫做先下手为强！

    李北的笑容愈发畅快起来，似乎看到了叶枫成为他学生之后的情况，还顺带着看见了方林的那张黑脸一般。

    方临此时气呼呼的在家听音乐呢，听的正是叶枫的那首那些花儿。

    听着美妙的旋律和叶枫那美妙的嗓音，方林的心情总算是好了一些。

    不过一想到老友李北居然要跟自己抢学生，方林的心情就忍不住责怪自己！

    你说你好好的炫耀什么！有中意的学生就赶紧下手啊，还分享什么？这下好了吧，几十年的好友也要跟自己抢了。

    你说说这都是什么事儿啊！

    方林摇头叹起来。

    不过他也知道，有些人就像是天上的恒星一般，无论你怎么遮掩，都注定会光芒四射！

    叶枫，就是这种人！

    一首歌曲听完，方林忍不住又点了一遍单曲循环播放。

    这首歌写的的确是好啊，方林这几天几乎都在听这首歌。

    这首歌里面的那种青春气息，让他总是忍不住想起自己的青春，想起自己那时候在夕阳下的奔跑，想起那时候牵着女孩儿的手过马路，想起那时候的空气都带着芬芳的味道。

    方林正沉浸在这首歌的意境和自己的回忆里呢，忽然就听见手机振动了一下。

    一个学生发来了一条信息。

    “老师，李北教授在校园网上说要挖叶枫了，您不准备挖人吗？”

    发这短信的，也是一个特别喜爱叶枫那些花儿的人，见李北教授都动了，自己的老师却没什么动静，也不禁急了。

    方林看见这短信，愣了下，旋即猛的站了起来，忍不住大骂了起来：

    “好个阴险的李北！居然背后偷袭！”

    当即，方林也上了校园网。

    一进校园网，方林就看见顶到热门的那片帖子，正是李北的。

    方林当时就恼了，好啊，这小子越老越会耍手段了啊！

    看劳资今天怎么收拾你！

    心急的方林也懒得管自己是不是爆了粗口，直接发了帖子：

    “大家好，我是音乐系的教授方林，在此，我诚挚邀请叶枫同学来我们音乐系，你这样的天才不应该被埋没！音乐系，才是你最应该来的地方！至于中文系什么的，还请大家忽略吧。顺便请大家帮忙顶下帖子，我想让叶枫同学看到我的诚意！”

    方林的这帖子一发，校园网顿时又炸了！


第12章 ：叶枫，是我们中文系的！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “卧槽，我没看错吧？这是方林教授？”

    “好像真的是方林教授啊”

    “楼上的两个，你们是不是傻，人都明说了是方林教授好吗？”、

    “等等，让我缓缓，方林教授亲自来挖叶枫了？”

    “我特么看见了啥？方林教授挖人？不行，我也得缓缓了！”

    “我是方林老师的学生，跟了他四年音乐系了，真的从没见到过方老师对一个人这么上心，甚至到校园网来亲自挖人！身为老师的学生，我必须顶贴一个！”

    “我也是方林老师的学生，顶贴！”

    “同为方老师学生，在图书馆顶贴！”

    “同方生，教学楼顶贴！”

    “同方生，宿舍顶贴！”

    “同方生，华海市顶贴！”

    “同方生，帝都顶贴！”

    “同方生，大洋彼岸顶贴！”

    方林的这个帖子被不少江汉大学的同学看见了，惊讶之下，也都纷纷将帖子的链接发到了很多群里面！

    “惊天爆料！著名音乐系教授亲自上阵挖人？！”

    “啥？方林老师要挖人？”

    “不行！我得看看！”

    “难得老师有个中意的学生，我得帮他一把！”

    你转发一个，我转发一个，很快，没过多长时间，方林当年几乎所有的学生都知道了这件事情！

    杭市，一家音乐公司。

    秘书正向着老板汇报这几天的活动进度情况呢，忽然就看见老板看了下手机，脸色一变，马上止住了自己的汇报，道：“别说话！带手机没？”

    “啥？”秘书愣了。

    “带了的话赶紧上江汉大学的校园网，帮我顶个贴！顺便在公司发个通告，让他们也赶紧顶贴去！”

    “老板，这”秘书彻底傻了。

    见过会玩儿的，没见过这么会玩儿的啊！你丫的让公司的人都停下手头上的工作，去什么校园网顶贴？！

    “那是我恩师！没有他，就没有今天的我！”似乎知道秘书的想法，老板顿时严肃脸道。

    “是！我这就去顶贴！”秘书没再说废话，他知道老板的恩师在他心里有多重！

    帝都。

    天桥上，一个流浪歌手正弹着自己创作的歌曲安静的唱着，周围不少人都在驻足欣赏。

    一首歌唱完，流浪歌手忽然发觉手机震动了一下，见到消息之后，顿时脸色欣喜起来，随即连忙站了起来。

    流浪歌手拿着麦克风道：“各位兄弟，还请大家帮我个忙，帮我的授业恩师顶个贴！”

    说了网址之后，流浪歌手道：“为了感谢大家的帮助，今天我就再多唱几首歌，感谢大家！”

    流浪歌手深深鞠躬。

    不得不说，方林身为江汉大学的音乐系教授，这些年真的培养了不少的人才，很多他以前的学生听说了校园网上得事情的时候，不论什么身份地位，不论手上正忙着什么事情，都暂时停了下来，毫不犹豫的就登录了自己熟悉的账号，一个个疯狂的顶贴起来！

    “方老师，去年您生日的时候我没回来看你，在这里说声抱歉啦，今天我势必支持你，把这个叫叶枫的小子给挖到手！”

    “方老师，难得您老看中一个学生，身为您当年的学生，今天说什么也要帮您完成心愿！”

    “兄弟们，帮方林老师走起来啊！”

    “顶顶顶，让叶枫同学看到老师的诚意！”

    “虽然不是方老师的学生，但对老师的诚意还是挺感动的，现在很少有老师们做到这种程度了，顶一个！”

    “是啊，更别说还是一个有名的教授了！我也顶一个！”

    “老板让我来顶贴！”

    “应流浪歌手的请求，顶个贴！”

    “卧槽，楼上的你们是从哪儿冒出来的？”

    “01届学长前来顶贴！”

    “老板让我来顶贴！”

    “方老师，一定要挖到那小子啊！”

    帖子的回复速度很快，几乎没花多长时间，就已经超过了五百楼，并且，这个数目还在不断的增加！

    方林的帖子迅速的被顶到了校园网的热门！

    方林在公寓里，看着校园网上发生的一切，眼眶忍不住有些湿润起来。

    他真的没有想到，自己只是发了个帖子而已，居然这么多的学生都过来了，过来支持他，甚至很多人都是在全国各地甚至是全世界各地顶贴的！

    他们很多人彼此之间都互不相识，但是这次却都聚集在了一起，不为别的，只为方林是他们的恩师！

    这一点，就比得上千万个理由！

    方林擦了擦眼睛，前所未有的感动起来。

    他又发了个帖子：“感谢大家从百忙之中抽出时间来回复我的帖子，帮我加油，我真的很感动，从来没想过，居然会有那么多的人支持我，你们放心，这次，我一定将叶枫同学给挖过来！让他成为你们的小师弟！也希望大家继续加油，我真的很感动，不怕大家笑话，我一大把年纪的人，今天被你们感动哭了。”

    “哈哈！方老师，你永远是我们的老师！”

    “老师别哭昂，来，摸摸头。”

    “楼上的你胆子太大了吧！不过我也摸摸头。”

    “楼上的你们一点儿节操都没有！我都不想说你们了，算了，我也摸摸头吧。”

    “我也摸摸头。”

    “摸摸头，摸摸头，老师别哭哦。”

    “老师，赶紧把叶枫弄成我们的小师弟吧，好期待老师的这个学生！”

    “同期待！老师眼光可是跟不错的呢。”

    校园网一片热火朝天，几乎所有的帖子都是在讨论方林挖叶枫去音乐系的事情的。

    而此时在宿舍里的叶枫，已经高兴的要死了！

    叶枫看着电脑上校园网的各种评论，心里简直笑的要开了花！

    我果然是天才啊，这不，两个知名教授都来抢着挖我了！啧啧，这感觉真爽！

    叶枫这厮得意的很，浑身舒坦。

    而宿舍的几个牲口，此时完全已经呆了。

    眼前发生的这一幕，已经彻底让他们懵逼了！

    忽然，校园网上又出现了一个帖子，吸引了叶枫的注意。

    “我是中文系教授李北！听说有人想跟我抢学生，今天我就把话放这儿了：叶枫，是我们中文系的！”


第13章 ：两位老师我都要了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李北教授的这话一出，顿时间就在校园网上引起了轩然大波！

    如果说之前的李北教授在挖叶枫的时候，态度是柔和的，那么现在的李北教授，就是极其霸道的！

    校园网上的不少网友也都被这种霸气侧漏的话语给震撼了！

    “啥，我没听错吧？李北教授居然这么霸气！”

    “嗷嗷嗷，李北老师难得虎躯一震，这态度，我喜欢！”

    “果然是李北老师的风格啊！就知道他不会这么轻易妥协的！”

    “我是李北老师的死忠粉，一直以来都很喜欢他的诗歌，今天就在这里简单的声援一下老师啦，老师加油！”

    “我这是看见啥了，李北教授和方林教授这是要打架了吗？”

    “是啊，两大教授同时挖一个学生，还搞的这么不可开交，江汉大学几年都出不了这样的盛况吧！”

    “几年？楼上的，我告诉你吧，我是跟着江汉大学一起长大的，在我的印象中，江汉大学几十年都没有出过这样的事情！几十年！”

    “是啊，毕竟怎么说都是教授级别的人物，怎么说都要顾忌一下自己的脸面。”

    “现在这种情况，只能说明叶枫的厉害啊！居然让两个教授都为他要打起来了！”

    “是啊，叶枫这小子，我是真服了。”

    “现在两个教授都要打疯了，身为主角的叶枫咋还没出面呢？”

    “是啊，这时候也该出来了吧？”

    “叶枫不会是被这阵仗给吓坏了吧？”

    不少网友在支持了方林和李北之后，这才恍然发现，卧槽，校园网上闹腾的这么厉害，叶枫这小子身为主角，咋还没现身呢？

    宿舍里。

    不理会旁边几个牲口的目瞪口呆，叶枫观看了一下校园网上的局势，暗自估计时候也差不多了，是该现身了。

    有人要问了，叶枫可是主角呀！主角咋这么长时间没献身

    是现身！！

    呢？

    其实叶枫这厮看着校园网上闹腾的，心早就痒痒的不行了，只不过为了名气值，他一直在忍耐罢了。

    没办法，现在缺少名气值的他，得抓紧一切机会多赚一些名气值。

    名气值可是能在系统里买不少东西的，这玩意儿在叶枫的心里就和钱差不多，看着名气值蹭蹭的往上涨，叶枫这厮就跟中了五百万一样，乐的都快合不拢嘴了！

    “23173！”

    这就是叶枫现在拥有的名气值！

    要知道，在前几天，叶枫的名气值也不过才三千多一点儿，而现在，足足翻了九倍多！

    不过到了这个时候，名气值增长的速度也渐渐缓慢了下来，差不多是每秒都是几十几十的往上在。

    叶枫也不再犹豫，登录了校园网之后，直接给方林和李北的喝发了一封私信过去。

    “方林教授李北教授，您好，我是叶枫。看到您在校园网上发的帖子，我真的很感动，我想告诉您我心里的决定。

    可能您觉得我有些贪婪了，但我还是想说那啥，能不能您和李北老师方林老师一起选？您们这么好的老师，我一个都不想错过！音乐和诗歌，我一个都不想错过！”

    叶枫点击确定，将这封私信发送了出去。

    教师公寓。

    方林看着叶枫发来的私信，愣了一下：“两个都选？”

    他倒是从来没有想过这样，在最开始和老友李北发生争执的时候，就似乎往着只能一个人得到叶枫这个学生的方向在发展。

    方林沉思起来。

    或许真的可以和李北那家伙，一起收个学生？

    教师公寓，李北家。

    李北有些愕然的看着手机上显示的私信：“不是吧？这小子这么无耻？”

    在李北看来，诗歌和音乐固然有些相通之处，但想要两个一起兼修，这可就有些难了。

    不过叶枫这小子最后两句话说的颇得李北的心，他想了一下，就一拍大腿，决定了这事儿！

    “无耻就无耻吧！反正也不是什么坏事儿！这学生，我收定了！”

    校外的一处茶馆。

    叶枫嘿嘿的笑着看着眼前的方林和李北两个教授，嘴都有些合不拢了。

    其实他之前发出那样一封私信，完全就是打着占便宜的想法！

    要知道，眼前的这两个教授，可都是彼此那个领域里极为厉害的人物，能够得到他们其中任何一个的栽培，都是一件极为幸运的事情！

    而如果能得到两个教授的栽培，那简直就是天上掉馅饼儿的事儿啊，做梦都可以笑醒了啊喂！

    而现在，叶枫毫无疑问就是被这么天大的馅饼儿给砸中了！

    方林看着眼前的这个叶枫，眼睛里满是欢喜。

    不容易啊，不容易啊，几十年了，我特么总算找到个学生了！

    方林的眼眶微微有些湿润了。

    和方林的反应不太一样的是，李北微微有些皱眉的看着眼前的叶枫，眼神里不甚满意。

    这一脸傻笑乐呵呵的小子，真尼玛的是叶枫？真是那个能够写出面朝大海，春暖花开这种文艺清醒诗的人？！

    李北充满了怀疑。

    在他看来，诗人是高贵的，不合群的，心灵上是孤独的，就算有朋友，也都仅仅只有少数几个而已。

    就连他，这么长时间以来的朋友，也就只有一个方林而已。

    但是无论怎么看，叶枫这厮和高贵，和孤独，和心灵上的骄傲这种东西都完全搭不上边啊！

    这小子，真尼玛的是诗人？

    叶枫不知道李北的想法，他此时脸上满是笑容，比盛开的菊花还菊花。

    “两位老师，以后学生就跟随你们学习啦。”叶枫屁颠屁颠的站起来，给方林和李北分别递了一杯茶过去了。

    方林能够收到一个满意的学生，心里着实很高兴，虽然有点儿不太爽和李北一起收下这个学生，不过这不爽是对李北的，和叶枫却没什么关系，当即就笑着喝了那杯茶。

    李北则是皱着眉，心里还在纠结叶枫这厮的性格，不过见方林都喝了茶，他叹了口气，还是接过那杯茶，喝了下去。

    “罢了罢了，好不容易碰到个自己喜欢的学生，收吧！性格方面，开心点儿也好。”

    这是李北心里的想法。

    见两位老师都喝了茶，叶枫心里乐开了花，他知道，这件事情就这么定下来了！

    从今以后，他就是方林和李北的学生，他会在他们的培养之下，在音乐和文学领域，绽放出刺眼的光芒！

    然后，惊讶整个世界！


第14章 ：劳资要抽奖了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫获得了两位老师，心里也很是开心，忍不住在茶馆就和两位老师聊了起来。

    叶枫的性格，说好听点儿是阳光，说不好听点儿就是个逗比，反正就是很容易和人相处的那种类型。

    聊了没一会儿，李北和方林对叶枫这小子也了解了不少。

    李北心里放松了一些，之前在校园网上看到那首面朝大海，春暖花开的时候，他很担心叶枫的心态问题，尽管叶枫在校园网上的时候，就已经说明了他的心态并没有问题，但是李北却依旧放心不下。

    不过此时见到了叶枫之后，李北原本悬着的心，总算是放了下来。

    叶枫这厮，纯粹就是个逗比啊，李北相信，就算自己的心态上出了问题，这小子都不会有任何的事儿。

    方林此时的想法则更简单，收了叶枫当学生之后，他越是看叶枫就越觉得顺眼。

    和两位老师聊了大半天的时间之后，叶枫才依依不舍的告别了。

    他能够感觉出来，两位老师都是很喜欢自己的，这让他也对未来的路途感到更加的自信了！

    哼，我可是要让这个世界都感到惊讶的人！

    叶枫洋洋得意的回了宿舍，一回宿舍，这厮就迫不及待的上了校园网，发了个帖子。

    “大家好，跟大家分享一个好消息，我已经是方林和李北两位老师的学生了。”

    叶枫发帖子的时候，竭力做出一副风轻云淡的样子，似乎这种事情对他来说，根本不算什么。

    叶枫的帖子一发出来，顿时都惊呆了不少人的眼球。

    “啥？我没看错吧？两位老师的学生？”

    “这是啥意思？难不成两位教授不打架了，一起收了叶枫当学生？”

    “喂，楼主，你是不是打错字了？赶紧改啊，别误导大家了！”

    “不可能吧，方林教授和李北教授一起将叶枫收了？”

    “我也不太相信，不过要是真的话，叶枫这小子可就开创了江汉大学的新历史啊！”

    “这不是叶枫创下的第一个新历史吧？可别忘了，这小子还第一次让两位教授在校园网上公开抢学生呢！”

    “反正我是叶枫学长的死忠粉，从此以后不管叶枫学长做出什么事情来，我都相信！”

    “同楼上，叶枫学长是我男神！”

    “各位，是真的！我刚从方林老师那里打听说到，叶枫是真的成了他的学生！”

    “卧槽？是真的？！”

    “天！那李北教授那边呢？”

    “还是真的！我刚刚在路上碰到了李北教授，亲耳听见他跟别人说新收了个学生！”

    “尼玛！叶枫这么牛逼？！”

    “服了，我是真服了！”

    “同服了，叶枫这小子，还真是神了！”

    “一天创了江汉大学两个新历史，叶枫，真不是一般人啊！”

    校园网上已经炸了天，几乎全都为叶枫被两个教授都收为了学生这件事情感到震惊，讨论这件事情的帖子已经变成了要屠版了！

    而身为这件事情的主角，叶枫此时正看着那些帖子，心里得意洋洋的，简直都要乐开花了！

    这种装逼的感觉，还不是一般的爽啊！

    不过看了一会儿帖子之后，叶枫也就关了电脑，躺在了床上。

    他这时候有一件更重要的事情！

    名气值已经不算少了，叶枫自然要进去系统里面，看看这两万三的名气值，究竟能够买些什么东西！

    进了系统之后，叶枫第一时间就进了商城，打量起里面的物品来。

    叶枫第一眼就看见了一部武功秘籍如来神掌！

    如来神掌：一招从天而降的掌法，威力巨大，无论什么样的敌人，只需一招！

    叶枫看见如来神掌的介绍，顿时心动无比起来！

    他可是看过以前那个世界星爷的电影功夫的人，对里面星爷一招从天而降的如来神掌将火云邪神打的不要不要的片段记忆犹新！

    这可是如来神掌啊！

    叶枫的心瞬间就激动了起来，拍板决定，就买这个了！

    任何男人心中都有一个武侠梦，叶枫自然也不例外，他已经能够想象，自己学会了如来神掌之后牛逼哄哄的模样！

    无论什么样的反派，一招就解决！

    叶枫的心瞬间就痒了起来，刚要点击购买的时候，却忽然发现，购买的按钮是灰色的，根本买不了。

    买不了？什么情况？

    叶枫下意识的看了一下如来神掌后面标着的价格：10000000名气值。

    叶枫很认真的数了一下，然后腿软了！

    一一千万？！

    尼玛啊，一千万啊！是不是你耍劳资呢！

    一千万的名气值自己得攒到什么时候去啊！这辈子能不能有一千万啊！

    叶枫疯狂的吐槽，他是真的被这一千万的名气值给吓到了。

    吐槽之后，叶枫总算是冷静了下来，又看了一眼信息区的两万三的名气值，忽然觉得自己

    真穷啊卧槽！怎么可以这么穷！

    叶枫心里前所未有的坚定起来，努力，奋斗，赚名气值！

    没有名气值，特么的连招如来神掌都学不会！

    不过叶枫还是不死心，又逛了一遍商城，发现绝大的东西都是最近购买不了，能买的都是简单的小东西，类似于记忆面包之类。

    不过叶枫目前对这种东西也没什么需求，也就懒得买了。

    好吧，其实这并不是真相。

    真相是，记忆面包特么的也贵啊！两千名气值才足够买一个！

    好不容易才挣到了两万三的名气值，叶枫可不舍得花这么多名气值去买个面包吃！

    犹豫了半天，叶枫无奈的退出了商城。

    不过叶枫却并没有退出系统，而是转头又进了抽奖区域。

    在他看来，抽奖区怎么说也应该比商城要便宜吧？

    抽奖区域有好几个转盘，其中最小的一个是亮着的，转盘下方显示着抽奖所需花费的名气值：500！

    500？！叶枫见状大喜，连忙就想也不想的点击了开始！

    “滴！抽奖需花费500名气值，是否确认？”

    “确认！”

    叶枫毫不犹豫！


第15章 ：忽视糖果

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫点击确定之后，转盘很快就迅速转动起来，上面的指针滴溜溜的不停滑过转盘上面密密麻麻的小格子。

    那些小格子，都是标识着各种奖品的。

    在叶枫期待的眼神中，转盘的指针渐渐慢了下来，指针最终指向了一个小格子。

    “空！”

    叶枫愕然了一下。

    空？

    他有些接受不了这个情况，擦了擦眼睛，又看了一遍。

    还是空！

    叶枫忍不住了：“尼玛啊！好不舍得花了五百名气值，你就给我来个空！还讲不讲道理了！”

    系统静悄悄的，显然是懒得理会叶枫这厮的小气。

    叶枫咬了咬牙，有些不太甘心。

    没纠结太长时间，叶枫就一狠心，又点击了抽奖的按钮！

    “滴！抽奖需花费500名气值，是否确认？”

    “确认！”

    叶枫狠狠一点！

    都花了五百名气值了，再抽几把！不管怎么说，今天一定要抽到一些东西！

    这次叶枫的运气还算是不错，转盘的指针转悠了几圈之后，就渐渐慢下来，最终停在了一个小格子上。

    “滴！恭喜宿主抽中忽视糖果！”

    忽视糖果？

    叶枫大喜，虽然他不知道这玩意儿究竟是什么东西，不过不是空，这一点就让他很满意了！

    按捺住心中的激动情绪，叶枫没有退出系统去感受一下那所谓的忽视糖果究竟是个什么东西，而是继续点击了抽奖。

    也不知道是不是方才那个糖果为叶枫带来了好运气，接下来的几次抽奖，叶枫没有再抽中空，而是又抽中了几个小玩意儿，和忽视糖果差不多的东西。

    连续抽了好几次，名气值刷刷的掉，很快就掉了五千的名气值，只剩下一万八千多了。

    叶枫总算心疼起来，连忙退出了抽奖区域。

    重新进入信息区域，叶枫很快就看见自己现在所拥有的物品。

    物品：忽视糖果5个，冷场药丸3个，记忆回溯1个。

    忽视糖果是最多的，叶枫决定先拿这个试一下，看看抽奖出来的东西究竟有什么样的效果。

    下意识的对系统下达了取出忽视糖果的命令之后，叶枫手中就忽然一阵淡淡白色光芒闪烁，一颗五颜六色的糖果就出现在他手掌中。

    看着这忽视糖果的五颜六色，叶枫不禁有些犹豫起来。

    这玩意儿吃了不会中毒吧？

    这糖果，无论怎么看都不像是个好东西啊！

    不过怎么说这也是花费了五百名气值抽奖抽出来的，叶枫一狠心，一仰脖子就将忽视糖果给吃了！

    卡蹦卡蹦脆！鸡肉味！

    叶枫吃完之后，不由得砸吧砸吧了嘴。

    还别说，这忽视糖果的味道还真是挺不错的。

    不过味道啥的都是其次，叶枫有些期待起来，这糖果的作用，究竟是啥呢？

    会不会像七龙珠里面的超级赛亚人一样，变身成超厉害的战士？就算不能一拳毁灭一个星球，但是一拳能打倒一个普通人，叶枫也就很满足了。

    然而

    一分钟过去了。

    叶枫身上什么变化都没有，似乎刚刚他吃下去的只是一个普通的糖果而已。

    两分钟过去了。

    叶枫的眉头忍不住皱起来。

    三分钟过去了。

    叶枫身上依旧没有什么变化。

    四分钟过去了。

    叶枫终于忍不住了，从床上一跃而起，大叫道：“尼玛啊！说好的特效呢！说好的超能力呢！怎么屁都没一个！”

    叶枫刚刚大叫完，忽然就惊了一下。

    他忘了，这可是在宿舍里！自己方才那么大声音的话，宿舍的几个牲口肯定都听见了！

    脑海里有个系统的事儿，叶枫可实在不知道该怎么解释，也不准备去解释，这东西，可是他未来让这个世界都为之震惊的利器！

    叶枫正发愁怎么解释方才自己说出来的那些话的时候，却忽然发现，宿舍的几个牲口此时都在做自己的事情，眼神压根都没往叶枫这边看一眼。

    叶枫骤然疑惑起来，这几个牲口平日里有点儿小动静都能闹腾起来的人，怎么今天却这么反常？

    那模样，似乎压根就没有听见他说话似的。

    “长宇，把桌上辣条给我拿下。”床上正在玩电脑的阿旭忽然开口了。

    “成。”长宇答应道。

    从长宇那儿到阿旭桌子那边，叶枫床边是必经之路，可是长宇走过去的时候，直接就忽视了叶枫，似乎压根没看见他似的。

    这样子，让叶枫更加奇怪了。

    “喂，长宇。”叶枫挡在了长宇身前。

    谁知长宇却很自然的绕了个弯，直接路过了叶枫，将桌上的辣条拿了之后，就转身递给了阿旭。

    从始至终，长宇都直接忽视了叶枫的存在，似乎压根就没有他这个人一样。

    叶枫见这模样，陡然醒悟过来：“难不成这忽视糖果可以让别人完全忽视我？”

    这个想法一涌起来，叶枫忍不住就尝试了下。

    “嗨，胖子，把你写真集借我看看呗？”

    胖子没反应，压根没听见叶枫的话。

    叶枫见状，胆子渐渐大了起来：“胖子，你最近有点儿胖啊？是不是要减肥了？”

    胖子依旧没反应。

    叶枫忍不住得意起来，这忽视糖果的效果，还可以嘛！

    “胖子，你说你特么的猥琐不猥琐啊，集那么多写真集干嘛！早晚让你小子精尽人亡！”

    “还有阿旭，你咋老是这么假正经呢！再这样以后出去勾搭妹子不介绍你了昂。”

    “长宇，还有你，不是我说，你那脚也该洗洗了吧，隔老远都能闻到那酸爽味！真尼玛比香港脚还香港脚啊！”

    叶枫越说越爽，嘴皮子一哆嗦，平日里的事儿全吐了出来！

    他说的正爽快的时候，脑海里却忽然响起系统的提示声音。

    “滴！忽视糖果效用已经使用完毕！”

    使用完毕？

    叶枫心里愣了下，不过嘴上却惯性的吐槽了一长串的东西出去了，都是宿舍里几个牲口平日的损事儿。

    胖子脸色黑了下来。

    长宇推了下眼镜，捏了捏拳头。

    阿旭默默从床上下来了。

    叶枫猛的捂住了嘴，有些怕怕的看着他们。

    “那啥如果我说我不是故意的，你们信吗？”


第16章 ：校花约我去逛街！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半晌之后，叶枫鼻青脸肿的从地上爬了起来，望着眼前的几个牲口，还忍不住的委屈，道：“我特么只是随口一说，你们咋还动真格的了？”

    叶枫满满的幽怨，那眼神，就像是受了气的小媳妇儿一样。

    不听这话还好，听见这话，几个牲口顿时就怒了！

    “你特么好意思说？劳资这是健康！哪一点儿胖了，你说说，劳资哪一点儿胖了！”胖子咆哮了！

    “我特么一天洗三次脚，居然还敢说我脚臭，你这不是欠揍是什么！”长宇也怒了。

    阿旭一脸的正经，淡淡道：“我假正经吗？不给我介绍妹子是吗？呵呵。”

    叶枫见他们的脸色，顿时就怂了，连忙举起手投降求饶来。

    这时候，叶枫的手机忽然就振动了一下，来了条短信。

    “叶枫，我是秦诗，你现在有时间吗？我想买件衣服，能不能陪我去逛逛？”

    逛街？

    呵呵，逛什么街啊，大男生的，谁特么会喜欢逛街啊，劳资这么忙，怎么可能会陪你去逛街？我是不是吃饱了撑的？

    叶枫呵呵一笑，然后就狠狠的点了点头！

    没错，我就是吃饱了撑的！

    叶枫毫不犹豫的就直接回复了短信：“去！校门口等我！”

    要知道，这可是江汉大学的女神之一啊！在学校不知道有多少的倾慕者，而现在，居然约叶枫出去逛街，傻子才不会答应呢！

    叶枫大喜回复短信的时候，宿舍的几个牲口此时也都看见了短信的内容，见秦诗居然约叶枫出去逛街，立马就眼红了起来。

    “枫子，我跟你说昂，你要去了，就别回来了！”胖子大叫。

    “没错，兄弟和女人，你选一个！”长宇也愤愤起来。

    “咱们宿舍都是单身，枫子，你考虑下是不是要脱离组织？”阿旭板起了一张脸，将这件事情的性质上升到了组织层面。

    眼见着宿舍的几个牲口似乎有堵住宿舍门不让自己出去的倾向，叶枫也急了！

    这可是自己脱离二十年单身狗生活的绝佳机会！就算是个母猪约叶枫出去逛街他都屁颠屁颠的要去，更何况是秦诗这么漂亮的校花级人物！

    叶枫的眼神瞬间坚定起来！今天，谁也别想将自己阻挡自己！说什么也要和秦诗出去约会！

    叶枫果断从系统里拿出一颗忽视糖果吃了，瞬间，几个牲口原本愤愤不平的样子，顿时就消失了，互相看了看，有些疑惑起来：“哎，我们在这儿干嘛呢？”

    “赶紧打撸去啊，傻站着干嘛呢？今天可是我排位赛！”

    “走走走！别浪费时间了！”

    在忽视糖果的作用下，叶枫直接就被宿舍的几个牲口给忽视了，完全就跟没看见他一样。

    叶枫松了口气，连忙趁着机会跑出了宿舍，同时大声道：“兄弟们，对不住了！我要是拿下了秦诗，以后你们下半身的幸福就交给我了！”

    啥？下下半身的幸福？交给叶枫了？

    难不成叶枫这是要献身

    其实是帮他们找女朋友啊！

    想歪的自觉面壁去！

    风驰电掣一般的叶枫一路开挂，很快就到了校门口！

    叶枫一眼就看见秦诗在校门口那儿站着，穿一身棉裙，脚下一双白色的帆布鞋，披散的长发用一只小小的木鱼发卡别了起来，看起来颇有文艺小清新的范。

    这一身打扮，真能当的起校花级女神的称号！

    校门口来来往往的男同学们，眼神都直了！

    叶枫这厮更不堪，他什么时候见过这么好看的女生，更别说是这么好看的秦诗了，口水都从嘴边流了出来，一脸的猪哥相！

    咳咳，在女神面前，叶枫自然很是在乎形象，当即就将嘴边的口水擦了擦，淡淡的走到秦诗面前，脸上露出一抹阳光般的微笑，轻声道：“秦诗，你今天很漂亮。”

    叶枫没把过妹，也不知道自己这一套能不能讨得秦诗的欢心，但是情商方面明显属于弱智级别的他，也只能想出这么个办法了。

    叶枫有些期待的看着秦诗的神情，不知道她会是什么反应。

    这一刻的叶枫，就仿佛回到了初恋的时候一般。

    秦诗微微皱了下眉头，看了下白皙手腕上戴着的一块小巧的陶瓷手表，低声喃喃：“叶枫怎么这么慢啊？”

    这么慢？

    叶枫愣了。

    这反应怎么一点儿也不按套路来啊！

    我说了方才的那番话之后，难道你不应该露出一个有些羞涩的笑容，低头撒娇说你嘴好甜吗！

    就算不这样，也应该对我露出一个清纯的微笑，轻轻锤下我的肩膀，说谢谢你的夸奖啊！！

    什么情况，为什么不按套路出牌啊！

    难道我单身二十年，已经摸不透现在小女生的心思了吗！

    叶枫欲哭无泪，心里疯狂的吐槽起来。

    这时候，秦诗脸上露出一丝担忧来，语气还有一丝的小委屈：“叶枫不会是不想来吧？”

    不想来？

    吐槽完毕的叶枫恢复了冷静，听见秦诗这句话，忽然想起来。

    自己刚刚才吃了忽视糖果啊！

    难怪自己就在秦诗身边，她却还一直在小声嘀咕自己怎么还没来？

    叶枫有些无奈，这尼玛的忽视糖果，该起作用的时候不起作用，该失效的时候不失效，真坑爹！

    不过既然这是已经无法改变的事情，叶枫也在心里估算着忽视糖果的效用时间。

    对系统的道具多一些了解，不管怎么说都是一件好事儿。

    为了准确估算忽视糖果的效用时间，叶枫干脆直接站在了秦诗的面前。

    差不多两分钟之后，正在悄声嘀咕着叶枫怎么还没来的秦诗，忽然看见叶枫不知道什么时候居然已经站在了自己面前，而且距离很近，甚至都能清晰的看见叶枫脸上的小绒毛。

    秦诗吓了一跳，连忙后退了几步，脸上迅速飞起两抹红霞，和白皙的脸颊互相映衬起来，更显得可爱动人。

    秦诗结结巴巴的说道：“叶枫，你什么时候过来的？”

    叶枫此时结合之前在宿舍吃下糖果的时间，已经差不多估计出忽视糖果的有效时间应该在五分钟左右。

    知道了这个道具的有效时间，叶枫心里挺开心的，此时又见到秦诗的这幅可爱模样，顿时心里蠢蠢欲动起来。

    他好想吻一下眼前的这个女孩儿。


第17章 ：哼，秦诗可是我女朋友！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过叶枫也知道这并不是个好想法。

    自己现在和秦诗其实还并不熟，要真这样做了，恐怕秦诗就会在心里认定自己是个臭流氓，大色狼了吧！

    秦诗在江汉大学可是拥有不少粉丝的，追她的人说从江汉大学大门排到后门有点儿夸张了，但也绝对不在少数。

    要叶枫真敢做出那么色狼的举动，恐怕都不用秦诗动手，那些知道了这事儿的粉丝们恐怕都会把叶枫给狠狠暴揍一顿！

    打成肉泥都不是不可能的！

    叶枫一想到这里，顿时缩了缩脖子，怂了。

    不怂不行啊！

    叶枫将自己心里的想法压下，对秦诗笑道：“我刚刚就来了，你在出神没注意到罢了。”

    “出神？”秦诗闻言，脸色顿时更加红润了起来。

    她刚才正念叨着叶枫怎么还没出来呢，若真是出神的话，岂不就等于说是因为叶枫而出神的吗？

    这个想法一在秦诗的脑海里浮现，顿时就让她羞的不行，耳后根都红了，甚至都不敢抬头看叶枫。

    这小姑娘，性格实在是羞涩的很。

    如果是一般的男人，恐怕这时候就会趁机而上了，不说将秦诗一把俘获其放心，但是关心几句，在其心中留下个美好的印象也是轻轻松松的。

    只可惜，叶枫的情商实在是属于弱智阶段。

    他见秦诗不知为何忽然脸红了，自己也不禁有些尴尬起来，还以为是自己方才的突然出现吓了她一跳，连忙就扯开了话题，说道：“秦诗，你不是说要去买衣服吗？咱们赶紧去吧。”

    这个傻叉！一个大好的机会就这么被他给浪费了！！

    秦诗见叶枫扯开了话题，心里微微松了口气，但随即又有一阵失落浮现起来。

    这一抹失落来的突然，秦诗也不知道究竟是什么原因。

    她抬起头，对叶枫露出一个甜甜笑容，道：“嗯，咱们现在就去吧。”

    两人当即去了江汉大学旁边的一条街道。

    江汉大学所处的地理位置很不错，虽然不算是市中心地段，但是也差不多了，旁边的街道上有不少服装店。

    因为刚刚开学，很快就要进入秋天了，秦诗也打算买一身秋季衣服，只是不知道该买什么样式的比较好，这才约叶枫出来。

    叶枫不知道的是，其实秦诗早就和宿舍的室友约好了今天出来买衣服，但是不知道怎么回事儿，这几天她脑袋里一直在想着那天迎新晚会上面发生的事情。

    叶枫站在舞台上异常霸气的一声“吉他！”，还有那震撼了整个会场的演唱会一般的表演，都在秦诗心中留下了难以磨灭的印象。

    鬼使神差的，今天出来买衣服，秦诗便发了短信给了叶枫。

    叶枫若是知道这件事情，恐怕会乐呵的不行，嘴都能够给笑歪了也说不定！

    毕竟能让学校的校花级人物念念不忘，怎么说也算是本事了吧！

    两人很快就到了一家服装店。

    秦诗看中几件喜欢的衣服，试了试之后，都被叶枫给否定了。

    叶枫的想法很简单，他既然来帮秦诗看衣服，就要尽自己的努力让秦诗买到一身自己最喜欢的衣服，之前的那些衣服虽然穿在秦诗的身上也比较好看，但就是没有叶枫心里想要的那种感觉。

    说真的，就凭叶枫这种心里状态，活该这厮单身一辈子啊！活该变成互撸娃啊！

    女孩子约他买衣服，这厮居然还一直挑挑捡捡的，简直注孤生！

    一点儿女孩子的心也不懂啊！

    不过秦诗倒也真是个内敛温柔的女孩子，见叶枫摇头，又认真的挑选了一套衣服，进去换了。

    出来的时候，叶枫摇摇头。

    这身衣服，还是没有叶枫想要的那种感觉。

    秦诗有些气馁了，她忽然对自己的容貌和身材产生了严重的怀疑。

    难不成自己真的那么丑，不然的话，为什么穿任何衣服叶枫都摇头呢？

    如果叶枫知道秦诗心里想法的话，肯定会很温柔很认真的说一句：其实我最喜欢你不穿衣服

    咳咳，有点儿污了，咱们还是不聊这个话题了。

    见叶枫的眼光这么挑剔，旁边的服务员也都忍不了了，当即就训斥叶枫道：“哎，我说小伙子，你未免也太不知道照顾女朋友了吧？你说说，你女朋友都为你换了几套衣服了，你怎么就不体谅一下她？也太自私了！”

    听见这训斥，叶枫不仅没生气，反而心里乐开了怀。

    秦诗是我女朋友？

    大姐妹，会说话，我给你一个大大的赞！

    叶枫心里高兴，脸上也满是笑容，回头看了一眼秦诗，就看见她满脸的通红，就像个熟透的红苹果，可爱的真想让人咬一口！

    见叶枫笑着望过来，秦诗的脸色顿时就更红了，眼睛连忙望向了别处，如小鹿一般羞怯的眼神，压根就不敢和叶枫对视。

    叶枫见秦诗这模样，心里顿时更痒痒起来。

    这番美态的秦诗，实在是让叶枫按捺不住心里的那颗蠢蠢欲动的心啊！

    不过叶枫还会按捺下了自己的心思，笑着对服务员说道：“那你能不能帮我女朋友推荐一下衣服，我总觉得她刚刚试的衣服都没有我想要的那种感觉。”

    服务员见叶枫不仅没生气，还笑着跟自己说话，心里对他的感官也不禁好了一些，再加上帮顾客挑选衣服本来就是服务员的责任，顿时就道：“行！”

    “现在虽然说很快就要到秋天了，但温度毕竟还是这么高，我建议你女朋友还是买一套夏天的衣服比较好。”服务员边说边给秦诗拿了一套衣服。

    秦诗听着旁边的叶枫和服务员一口一个我的女朋友，你的女朋友这样的话，原本羞涩的脸顿时就更红的不行，连服务员递给她衣服的时候都是低着头的，生怕自己碰上他们两人的眼光。

    叶枫见这模样，脸上笑容更加开心起来，还有些得意。

    整个江汉大学里，能让秦诗羞涩的抬不起头来的，恐怕也就只有自己一个了吧！

    而且，叶枫这厮还足足的过了一把秦诗的男朋友的瘾！

    这种感觉，何止是一个爽！


第18章 ：《单身情歌》！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    秦诗换好衣服一出来，叶枫顿时就眼前一亮！

    此时的秦诗上身穿着白色的薄纱短袖，露出了白皙的脖子和手臂，看起来就如同雪白的藕一般，很是动人！

    至于下身，则是一条齐膝短裙，匀称的小腿上一丝赘肉都没有，再加上那一双白色的帆布鞋，整个人顿时显得如同青莲一般，气质绝伦！

    叶枫一见秦诗这模样，顿时就大叫了一声：“好看！”

    这服务员的眼光，还真不是一般的好！

    秦诗见叶枫大声叫好，脸色也有些红润，不过她似乎也对自己的这一身打扮挺满意的，脸上也带着一些笑容。

    买了这身衣服之后，两人就走出了服装店。

    叶枫有些气馁。

    其实他方才是挺想帮秦诗买下这身衣服的，但是无奈囊中羞涩，这种想法也只能是想想而已。

    叶枫暗暗下定了决心，一定要努力赚点儿钱了！

    叶枫这厮心态调整的挺快，那些气馁只是一瞬间就没了，转头对秦诗说道：“要不去公园转会儿？”

    好不容易和秦诗出来一次，叶枫可不想就买件衣服就直接回去，他虽然情商很弱智，但是这点儿最基本的把妹手段还是懂的！

    秦诗脸色微微有些红，不过还是点了点头。

    叶枫见状大喜，和秦诗一路漫步，渐渐就到了江汉大学附近的一处公园。

    九月份的气候已经不是花开的时候，不过公园里依旧有不少人，嬉闹的小孩儿，打拳的老大爷们，跳广场舞的大妈大姐们，把公园的气氛也渲染的挺热闹的。

    叶枫一路上和秦诗有说有笑的，把秦诗羞涩的性格也稍微打开了一些，脸上也带着笑容和叶枫在公园里逛起来，脸也不会时不时的红了。

    逛了一会儿，秦诗忽然扭头问道：“叶枫，你为什么这么有才啊？”

    “我？有才吗？”叶枫还是第一次被问这种问题，忍不住有些兴趣的看着秦诗。

    被叶枫的目光打量着，秦诗不禁又红了脸，不过还是说道：“对啊，你写的歌很好听，你写的诗也挺好的，我很喜欢里面的那种生活。”

    “告诉你个秘密昂，你千万别告诉别人。”叶枫故作神秘的靠近了秦诗，悄声说道：“其实我睡了一觉就这么有才了！”

    睡睡了一觉？

    秦诗听见这话，不禁噗的一笑，道：“叶枫，你好幽默啊！”

    “那是，我叶枫可是江汉大学第一才子！”叶枫挺胸说道。

    只是眼神中却有些寂寞一闪而过。

    他不是这个世界的人，这一点儿，可能永远只能他自己一个人知道了。

    秦诗没发现叶枫一闪而逝的情绪，有些好奇的问了起来，说道：“叶枫，你这么优秀的人，为什么没女朋友呢？”

    “女朋友？”叶枫还真没想过这个问题，不过看着秦诗的可爱脸庞，心中忽然一动，笑道：“没办法，我人长的太帅了，那些女孩儿都不敢靠近我，你还是第一个呢，你说，我要不要把你收成我女朋友算了？”

    秦诗闻言，吓了一跳，结结巴巴的道：“女女朋友？”

    叶枫哈哈一笑吗，道：“跟你开玩笑的，你还当真了啊。”

    秦诗这才松了口气，脸上的红润微微褪去。

    只是不知为何，秦诗的心里却不经意间泛起一丝失落来。

    叶枫说着女朋友的事儿，却忽然想起来一首歌来，当即微笑着对秦诗说道：“说起女朋友这种事情，我忽然想到以前写的一首歌，怎么样？要不要听听？”

    “你还有歌？”秦诗闻言顿时喜上眉梢，道：“听！”

    叶枫见秦诗这模样，俨然自己的小粉丝一般，顿时就忍不住笑了起来，道：“成，那我唱给你听听。”

    正好公园里有个流浪歌手，拿着把吉他在那里卖唱，叶枫走过去和他商量了下，就坐在了他身旁，接过他的吉他，看了秦诗一眼，轻轻点头，示意她准备听了。

    与此同时，叶枫也进了系统，点开了功能区里面的自动模式。

    自动模式是可以帮助叶枫自动弹奏的，所需要的名气值也只有一万而已，对目前的叶枫来说，还是能够接受的。

    没办法，叶枫对吉他弹奏其实一点儿也不懂，但是如果没有吉他的话，他想唱的那首歌就少了很多韵味。

    点开自动模式之后，叶枫清了清嗓子，开始慢慢弹唱起来：

    “抓不住爱情的我，总是眼睁睁看它溜走，

    世界上幸福的人到处有，为何不能算我一个

    为了爱孤军奋斗，早就吃够了爱情的苦

    在爱中失落的人到处有，而我只是其中一个”

    没错，这就是单身情歌！

    在叶枫的那个世界，这首单身情歌一经发行，就可谓是红透了半边天！

    红到了什么地步？

    很多人都知道这首歌！

    很多人都疯狂的喜欢这首歌！

    在街头，随便找一个人都能哼出这首歌的副歌部分！

    在，是绝对的必点曲目！

    在酒吧，是很多驻场歌手的必会歌曲！

    就连在演唱会，都是很多知名歌手借来演唱的歌曲！

    就是这么火！

    甚至很多人都喜欢这首歌，却并不知道它的演唱者林志炫！

    当歌曲已经超过了演唱者本身的时候，它就已经不再是一首单纯的歌了，而是成为了一种象征！一种信仰！

    而此时叶枫要做的，就是将那个世界的经典曲目带到这个世界来，让这个世界的人为之震惊！

    前面带着一些落寞的歌词演唱完毕之后，叶枫没有任何犹豫，直接来到了副歌部分！

    “找一个最爱的深爱的相爱的亲爱的人来告别单身，

    一个多情的痴情的绝情的无情的人来给我伤痕，

    孤单的人那么多，快乐的没有几个，

    不要爱过了错过了留下了单身的我独自唱情歌”

    副歌部分一扫之前的落寞，转而变的洒脱起来，就仿佛是在告诉人们，不要因为在爱情中受了一次伤害，就变得失望，爱情本来就是寻寻找找的路程，要找就找那个最爱的深爱的想爱的亲爱的人，即便受了伤也无所谓。

    之前流浪歌手唱歌的时候，并没有多少人驻足听歌，而此时叶枫唱起这首单身情歌，却一下子吸引了不少人，叶枫身边热热闹闹的公园，忽然就变的安静下来，所有人都在安静听着这首歌，所有人都把自己代入了这首歌。


第19章 ：叶枫的春天来啦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    歌曲末尾，叶枫继续的声音继续在公园响起：

    “爱要越挫越勇，

    爱要肯定执着，

    每一个单身的人得看透，

    想爱就别怕伤痛

    找一个最爱的深爱的想爱的亲爱的人来告别单身

    一个多情的痴情的绝情的无情人来给我伤痕

    孤单的人那么多

    快乐的没有几个

    不要爱过了错过了留下了单身的我独自唱情歌

    找一个最爱的深爱的亲爱的人来告别单身

    一个多情的痴情的绝情的无情的人来给我伤痕

    伤心的人那么多

    我应该勇敢的过

    不要爱过了错过了留下了单身的我独自唱情歌

    这首真心的痴心的伤心的单身情歌

    谁与我来和”

    一首歌曲终于唱完，不知道何时，叶枫和流浪歌手的身边站满了人，都在听着叶枫唱的歌。

    现场安静一片。

    “好听！”不知道是谁，忽然大声叫道。

    “从来没听过这么好听的歌！”

    “小兄弟，你唱的真好，简直唱出了我的心声啊！”

    “是啊，我现在三十多岁，经历的爱情也不少，却没有一个留在我身边，原本都已经心灰意冷了，但是听到这首歌，忽然就有一种再爱一次的冲动！”

    “没错，我最喜欢那一句爱要越挫越勇！”

    “爱情本来就是这样啊，失望怕什么？伤痛怕什么？想爱就别怕伤痛！”

    “这简直就是送给我们单身人的歌！”

    “听了这歌，我决定要去恋爱了！找一个最爱的深爱的想爱的亲爱的人来告别单身！”

    “小兄弟，再给我们唱一遍吧，我很想再听一遍！”

    “是啊，再来一遍！”

    “再来一遍！”

    “再来一遍！”

    在场不少人都大叫着让叶枫再唱一遍，虽然他们只听了一次，但是却已经深深喜欢上了这首歌！

    叶枫见很多人都喜欢这首歌，脸上也有些开心。

    不管怎么说，他起码没有让这首单身情歌蒙羞！

    不过他来到公园可并不是为了开演唱会的，他站起来，对大家致歉道：“抱歉，今天我还有事儿，不能唱给大家听了，不过大家若是喜欢听歌的话，不妨听一下这位兄弟的歌，流浪歌手很不容易，尽管生活窘迫，但却一直在坚持音乐梦想，还希望大家能够多支持他们一下！”

    “既然小兄弟这么说了，我们肯定是要支持的！”

    “没错，我以前也有过音乐梦想，尽管被现实生活给弄的破灭了，但是我也要献出自己的一份力量！”

    “小兄弟人真不错！”

    不少人听了叶枫这话，顿时就纷纷响应起来，十块的，五十的，一百的各种钱币都放进了流浪歌手前的纸箱子里。

    旁边的流浪歌手见状，心里顿时一片感动。

    叶枫将手中的吉他还给了旁边的流浪歌手，笑着对他说道：“加油，总有一天你会成功的！”

    流浪歌手也是个二十多岁的年轻人，此时眼眶有些泛红，很坚定的点点头：“放心，我会的！”

    叶枫跟大家打了招呼之后，就走向了秦诗。

    秦诗此时脸色有些涨红，显然也是听了叶枫的歌导致。

    见叶枫走过来，秦诗顿时就道：“叶枫，你唱的真好听！”

    直到现在，秦诗的心里还在回荡着叶枫刚刚唱的歌，那些旋律一直绕啊绕的，都要进入秦诗的心里了。

    “走吧，这儿人有点儿多。”叶枫微笑道。

    两人刚准备离开，后面忽然有个人叫了一声：“小兄弟，等等！哪里可以找到你！”

    叶枫一回头，就看见一个带着鸭舌帽的三十多岁男人正挥着手叫自己。

    “要是想找我的话，就去江汉大学吧。”叶枫笑道，随即没再理会他，和秦诗离开了这里。

    叶枫只把这件事情当成了一个小小的插曲，并没有太过在意。

    叶枫和秦诗走到了公园湖边。

    秦诗对叶枫方才的歌依旧念念不忘，道：“叶枫，你刚刚的歌真好听，是你自己创作的吗？”

    “恩，这是我当初失恋的时候创作的。”叶枫自然不能说这是他原来那个世界的名曲，这个世界的人，恐怕连林志炫都不知道是谁！

    “难怪你现在这么阳光，那歌词里的洒脱就是你本身的心态吧！”秦诗带着些钦慕的说道。

    “是啊，想爱就别怕伤痛！这就是我想说的！”

    “想爱就别怕伤痛，这句话说的真好啊！”秦诗喃喃道，神态有些向往。

    这时候的秦诗脸上带着些懵懂，向往的神态更显可爱。

    叶枫见到她这模样，忽然心头一动，脱口而出：“秦诗，你想恋爱吗？”

    “恋爱？”秦诗闻言，有些迷糊的仰头看着叶枫，道。

    其实在刚刚脱口而出的时候，叶枫就感觉自己有点儿太急切了，这时候说这种话题，真的不会吓跑秦诗？

    不过既然这话都已经说出来了，叶枫索性心一横，直接看着秦诗的眼睛道：

    “如果想恋爱的话，你觉得我怎么样？”

    这话差不多就是表白了。

    秦诗听见这话，脸色一下子就红了，语气也结结巴巴起来，很紧张：“恋恋爱”

    秦诗白皙的小脸如同熟透了的苹果一样，红彤彤的，煞是可爱。

    有些紧张的她，下意识的捏住了衣角，羞涩的不敢抬头直视叶枫炽热的目光。

    叶枫见状，也不确定秦诗究竟是答应还是不答应？

    不过要是不答应的话，这时候应该早就跑了吧？

    反正都已经把心横过一次了，叶枫干脆孤注一掷起来，身子慢慢靠近秦诗，脸颊凑了过去。

    秦诗感觉到叶枫的动作，耳后根不禁都红了起来，不过身子却没有后退，反而闭上了眼睛，长长的睫毛还在轻轻颤抖着。

    那样子，仿佛一只等待采撷的娇嫩花朵。

    见到这种情况，叶枫若是再不懂秦诗的意思就真的是傻子了。

    当下，他毫不犹豫，直接吻了上去。

    嗯，甜甜的。

    一边吻着的时候，叶枫心里一边也在大叫：

    哈哈，劳资终于不是单身狗了！

    与此同时，叶枫方才碰见的那个鸭舌帽男人拨打了一个电话出去：“总监，我发现了一个音乐天才！”


第20章 ：音乐总监疯了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “音乐天才？”电话对面的声音有些疑惑，道：“陈风，什么情况，你仔细说！”

    鸭舌帽男人叫陈风，是武市一家音乐公司的星探，每天的主要工作就是发掘不错的音乐人才，然后签约到他们的音乐公司进行发展，可以说是为公司输送新鲜血液的一个途径。

    而他此时打电话的，正是那家音乐公司的音乐总监。

    陈风的声音有些激动，道：“总监，那真的是个音乐天才！”

    陈风将方才发生在公园的事情说了一遍，同时道：“总监，我这里有一份他刚刚唱的那首歌的录音，马上发给你！”

    陈风身为一个星探，在发掘人才的时候，录下自己认为好听的声音是他的一个职业习惯，也正因为如此，陈风才能够在公司众多的星探里脱颖而出！

    总监从陈风的语气里也听出了他的激动，语气也凝重起来，道：“好，你马上发给我！”

    陈风是总监一手提拔起来的，他很清楚，陈风身为一个成熟的星探，很少会有这失态的表现，眼下的情况只能说明，陈风是真的碰到了一个难得的音乐天才！

    陈风知道这件事情的重要性，也不敢耽误，挂了电话之后，就直接将方才的那份录音发给了总监。

    陈风原以为总监怎么说也要过大半个小时才会回复自己的消息，但是让他没有想到的是，仅仅只过了五分钟，差不多将那首歌正好听完了之后，就打电话过来了。

    “陈风，一定要联系上那个人！一定要联系上那个人！有了他，说不定我们公司就火了！”总监的声音显得相当的激动，在陈风的印象中，还从来没见过他这么失态的样子。

    陈风知道那首歌很好听，若是发掘到公司的话，应该是一个不错的歌手，但是他怎么也没想到，那首歌居然会让总监失态到这种地步！

    陈风当即道：“总监，你放心，我刚刚已经知道他的学校了，马上就去联系他！”

    “学校？等等，难不成他还是个学生？”陈风似乎听见对面的总监倒吸了一口气。

    “没错，是江汉大学的，看样子也就是二十来岁的样子，不会超过二十三！”陈风肯定的道。

    “一定要签下来！一定要把他签下来！”对面的总监似乎都已经要疯了一样，几乎是大叫着说出这句话的！

    陈风吓了一跳，连忙道：“行，总监，我一定完成！”

    挂了电话之后，陈风使劲平复了一下自己的心情。

    他还从来没看见过总监这种样子，那感觉，就像是发现了巨大的宝藏一样！

    不过他也知道总监的眼光不会差，公司好几个比较火的歌手都是总监发掘出来的！

    陈梦不敢耽误时间，连忙就朝着江汉大学跑去、

    那个人，他一定要弄到公司去！

    听风音乐公司，总监办公室。

    总监李湘挂完陈风的电话，脸上还带着难以掩饰的激动和兴奋神情。

    陈风方才送来的这个消息，实在是太让人惊喜了！

    李湘忍不住又打开手机，将陈风发来的那段录音听了一遍。

    录音因为是手机录制的原因，声音有些失真，不过李湘可是音乐总监，自然能够听出那演唱者原本的声音。

    即便已经方才已经听了一遍了，但是李湘还是忍不住在心里赞叹了一声！

    这是条好嗓子！天生的歌手！

    录制的声音渐渐在办公室里响起，演唱者那初时带着些迷惘和疑惑的声音轻轻响起：

    “抓不住爱情的我，

    总是眼睁睁看它溜走，

    世界上幸福的人到处有，

    为何不能算我一个

    为了爱孤军奋斗，

    早就吃够了爱情的苦

    在爱中失落的人到处有，

    而我只是其中一个”

    到了副歌部分，演唱者的迷惘和疑惑似乎一扫而空，就像是想通了什么事情一眼，那些疑惑和不解全部都抛开了，取而代之的是一种轻松，就仿佛去掉了枷锁一般，整个人的情绪一下子变得洒脱起来。

    “爱要越挫越勇，

    爱要肯定执着，

    每一个单身的人得看透，

    想爱就别怕伤痛

    找一个最爱的深爱的想爱的亲爱的人来告别单身

    一个多情的痴情的绝情的无情人来给我伤痕

    孤单的人那么多

    快乐的没有几个

    不要爱过了错过了留下了单身的我独自唱情歌”

    副歌部分的洒脱和率性，和之前的迷惑不解形成了鲜明的对比，而且旋律简单，朗朗上口，学起来非常快，让人忍不住就想跟着哼两句，哼着哼着，就会发现自己原本因为爱情伤痛的原因变的很淡了起来，似乎在这首歌的影响下，没有什么爱情的苦痛是过不去的。

    不过，李湘最喜欢的还是最后一句的歌词！

    “这首真心的痴心的伤心的单身情歌

    谁与我来和”

    对于这一句，李湘真的忍不住在心里大叫了一句：“妙啊！妙！”

    很多歌词的创作都会考虑起承转合，在李湘的理解来看，这最后一句的歌词，毫无疑问是承接了上面的歌词。

    但是仅仅如此的话，根本不会让李湘如此赞叹！

    最让李湘觉得妙的是，这一句歌词在情感上的衔接！在情感上的升华！

    在整首歌曲中，演唱者的情绪是有变化的，从最开始的迷惘，不解，阵痛，到副歌部分的释然，洒脱，放手。

    如果歌词到这种情绪就结束的话，最多算的上是一首释怀爱情的歌，这种歌曲的类型很常见，李湘即便对这首歌的演唱者很感兴趣，却也不会那么失态。

    但是最后这一句歌词所表现出来的不怕伤痛，仍然渴望爱情的意味，却让整首歌的意义顿时上升了许多，拥有了很多正能量的东西！

    这首歌宛如就像是最亲密的朋友在和你倾诉一般，告诉你他的爱情故事，尽管有伤痛，尽管有不解，尽管心脏还时不时的刺痛一下，但是却已经可以告诉自己我还很好，我已经可以释然，并且我不会就这么对爱情失去希望，我依然对爱情抱有最诚挚的希望，并且期待那一刻的来临。

    只这一句，就让整首歌都上了档次！一下子跃入李湘眼中的一流作品！


第21章 ：卧槽！卧槽！！卧槽！！！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李湘听着这首歌，只觉得自己的心情畅快的要上天了！

    这是他已经很长时间没听过的好歌了！

    他是听风公司的音乐总监，他很清楚，这首歌本身具有的流行因素，再加上这首歌原本就足够优秀，只要稍微运作一下，就绝对能够火起来！

    而且，不是一般的火，李湘很有信心将这首歌运作到大火！火到每一个人都知道的地步！

    到那个时候，恐怕听风音乐公司也会被大家熟知，大大的打开知名度，再也不是一个只能盘踞在武市的音乐公司，而是面向全国的大公司！

    李湘一边畅快的想着未来的美好前景，一边想起陈风说的另外一件事情。

    这首歌曲的演唱者，是一个二十岁的大学生！

    李湘身为听风音乐公司的音乐总监，听过不少的音乐，几乎每天都在和音乐打交道，所以他很肯定这首歌根本没有在市面上出现过，也就是说，这首歌词曲创作，很可能都是那个二十岁的大学生自己创作的！

    词曲**完成创作！

    这是什么概念？

    李湘可以打包票的说，在现在国内的音乐市场上，没有一个人能够像这首歌的演唱者那样，在这么年轻的时候就**完成词曲创作！

    就算有，那写出来的东西和这个年轻人也是根本不能比的，这个年轻人写出的这首歌，可谓是一流的水准！就连一些专业词曲作者恐怕都比不上这个年轻人！

    李湘现在只想一件事情，那就是尽快的将这个年轻人给签下来，尽快的成为他们公司的歌手，然后，作为一张王牌，让现在的音乐市场狠狠的受到震撼和冲击！

    到那个时候，听风音乐公司也会扬名立万！

    叶枫此时自然不知道已经有音乐公司看上了自己，甚至把音乐总监都给高兴的要疯了！

    叶枫和秦诗回学校之后，他一直将秦诗送回了女生宿舍楼下，这才有些不舍的和秦诗分别了。

    不过虽然很不舍，但是叶枫的心里可是开心的很，脸上的笑容一直就没有停过，嘴都有些合不拢了！

    这厮刚刚在公园的时候，趁着机会成功的吻了秦诗的小嘴一下，虽然就一下，但是那美妙的感觉，让叶枫都有种飘飘欲仙的感觉了！

    而秦诗，在吻过之后，就一直羞涩的红着一张脸，甚至都低着头不敢看叶枫。

    而叶枫这厮吻过之后，又开始得寸进尺起来，拉着秦诗的小手在公园里逛了半天之后，这才返回学校。

    还别说，秦诗的小手牵着还是挺舒服的，反正叶枫是喜滋滋的不想松开，不论干啥都想牵着秦诗的小手，就连上厕所

    额，这个还是算了吧。

    美滋滋的回了宿舍之后，叶枫推开门，冲着宿舍的几个牲口就是一顿大声炫耀：“兄弟们，正式宣布个好消息！”

    “好消息？啥好消息？”胖子第一个凑了过来。

    长宇也推了推眼镜，说道：“好消息？难不成是找到女朋友了？”

    阿旭在床上不屑的道：“枫子要是能找到女朋友，那真是出了奇了，反正我不信。”

    叶枫闻言，嘿嘿一笑，道：“我还真找到女朋友了，而且，那个人你们绝对想不到！”

    “想不到？难不成是秦诗啊？”长宇有些不屑，他就看不惯叶枫这N瑟样。

    “宾果！”叶枫得意的打了个响指！

    “卧槽，真是？”长宇吃了一惊。

    “枫子，虽然我知道你很喜欢秦诗，但是这么欺骗自己就不对了啊。”阿旭一脸假正经的道。

    胖子也道：“是啊，枫子，大家都是单身狗，我们能理解你。”

    叶枫：“擦。”

    见这几个牲口还不信，叶枫顿时就拿出了手机，翻出自己和秦诗在公园拍的照片来。

    这厮为了能回来装逼刺激宿舍的几个牲口，拉着秦诗拍了不少的照片。

    照片一拿出来，众人顿时都齐齐大叫起来：“卧槽！”

    “尼玛，枫子，你什么时候勾搭上的！”

    “不是吧！枫子，你特么什么时候跟秦诗好上的？”

    见几个牲口吃惊的嘴巴都要掉地上去了，叶枫更加N瑟起来，道：“嗨，这下信了吧？”

    几个牲口受这刺激受的有点儿厉害，嗷嗷叫着朝叶枫扑了过去，一个个的缠着叶枫让他介绍女朋友。

    叶枫被几个牲口缠的受不了，只好答应，三人这才放过了他，只是看向他的眼神之中，还是忍不住的带着一些羡慕。

    秦诗啊，那可是校花级的美女啊，居然就被叶枫这头猪给拱了！

    和宿舍几个牲口闹了一阵之后，叶枫就上了校园网。

    这时候，校园网里依旧残存着一些关于叶枫的音乐和诗歌的帖子，只是热度明显已经不够了。

    看了看系统里面提示的名气值只剩下一万多一点儿了，叶枫微微一笑，看来是时候再赚点儿名气值了啊。

    叶枫的想法很简单，不过在实行之前，他还是给秦诗发了一条短信，把自己的想法说了一下。

    半晌之后，秦诗才羞涩的回了短信：“恩！”

    虽然只有一个字而已，但是叶枫一下子就激动起来，脸上美滋滋的，那感觉，比吃了蜜还甜。

    谈恋爱的感觉，还真的是很奇妙啊吗，总是能让人处在欢喜之中。

    既然有了秦诗的允许，那叶枫也不再有任何犹豫，直接就在校园网上发帖了！

    “本男神有大喜事宣布！”

    至于帖子的内容，叶枫没有说任何话，只是贴了不少的图片上去，全都是今天下午在公园拉着秦诗一起拍的照片，状态亲密，紧扣的双手，虽然没有一切的文字说明，但这些图片却比任何一些文字都更加有力量！

    贴完照片之后，叶枫嘴角微微翘起，点击确定。

    这时候正是下午，不少人都在校园网上随便逛着。

    忽然，叶枫的帖子出现在了大家的眼前！

    “咦，叶枫发帖子了？”

    “赶紧去看看！”

    “男神出现了，赶紧点进去！”

    叶枫现在在校园网可谓是网红一般的存在，粉丝不是一般的多，刚发了帖子，立马就吸引了不少人点进去。

    然而点进去之后，不约而同的，很多人心里都是同样一个想法浮现了上来。

    “卧槽！卧槽！！卧槽！！！”


第22章 ：这厮太嚣张了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “卧槽！我这是看见了啥？”

    “我没看错吧，这这是叶枫和秦诗？”

    “不会吧！叶枫和秦诗去玩儿了？这背景好像是学校附近的那个公园？”

    “公园？哪个公园，我是大一新生，咱们学校附近还有公园吗？”

    “卧槽！楼上的，你们的关注点错了吧！现在这是关注公园的时候吗！”

    “对啊，谁能告诉我，为什么秦诗和叶枫这厮在一起！”

    “别告诉我，叶枫和秦诗在一起了，千万别告诉我！”

    “我不相信，秦诗可是咱们学校的校花级人物，怎么可能就这么被叶枫这小子给泡到手！”

    “没错，就算是我很喜欢叶枫唱的歌和诗，但是我也不认为叶枫能将秦诗给泡到手！”

    “这图不是的吧？反正我是不信！再说了，叶枫和秦诗应该也没什么交集吧？”

    “楼上的，你这么一说，好像还真是的吧？”

    “叶枫这厮太可恶了，居然敢把我的女神和自己在一起！小子，你已经成功激活了我的小宇宙！”

    “吼吼吼，楼上的要收拾叶枫吗？算我一个！”

    忽然一个熟悉的冒了出来，我打天：“叶枫和秦诗要是在一起了，我直播吃翔！”

    “我打天？你还是算了吧，你自己数数欠了几场直播了！”

    我打天：“”

    校园网上一片质疑的声音，大多都是不相信叶枫和秦诗在一起的事情，反而认为这些图片都是叶枫出来的。

    叶枫一见，顿时就乐了。

    这些家伙，还不肯接受这残酷的现实啊！

    叶枫摩拳擦掌，正准备再次上传一些照片，狠狠打击这些人的时候，忽然，在叶枫的帖子下面，出现了一个跟帖！

    “是真的！我是秦诗的室友，我刚刚看见了叶枫的帖子，抱着好玩的心态就随口问了一下她，没想到她红着脸，点点头了！”

    “啥？我没看错吧？楼下的，你掐下我，我看看是不是做梦！”

    “楼上的，我刚才把我自己狠狠掐了下，真尼玛疼，可是我的心更疼啊！劳资居然不是在做梦！”

    “我不相信！层主，你是不是打错字了！你再仔细看看，你是不是打错字了！”

    “天！居然是真的！”

    “呜呜呜，我的女神，你就这么离我而去了吗！”

    “呜呜呜，我的男神，你就这么离开我了吗？”

    “唉，虽然很不愿意相信，但是既然这件事情是真的，我还是祝福一下吧。”

    “我也是，一直以来都挺喜欢秦诗的，她性格温柔，又很容易红脸，实在是我心中的女神。这几天也喜欢上了叶枫，既然他们两个在一起了，那我还是祝福吧，这是我能够接受的结果。”

    “同祝福，尽管我的心在滴血！”

    “祝福！”

    “祝久久！”

    “心中的男神和女神在一起了，对我来说是圆满的结局，哈哈，祝你们幸福啦！”

    “秦诗宿舍全体女同胞送上祝福！”

    校园网上面的帖子风向变的很快，之前还是一片哀嚎不相信，现在则满屏幕都是齐刷刷的祝福。

    叶枫看见这一幕，心里也很感动。

    他很快就发了一篇帖子出去了：“各位兄弟姐妹们，非常感谢你们的祝福，原本我是准备来炫耀一下的，但是现在我算了，我还是要炫耀！”

    校园网上的众多网友看见叶枫的这句话，噗嗤一下，差点儿没笑出来！

    我是来炫耀的？算了，我还是要炫耀？！

    这个逗比啊！

    众多网友对叶枫都是又气又想笑，对他是真没办法了。

    “叶枫这厮，真尼玛是个厚脸皮啊！”

    “是啊，每次不说话就算了，一说话，总是能逗我笑！”

    “这厮完全就是个逗比，不过我喜欢！”

    “我也喜欢！”

    “妈蛋！叶枫你赔我晚饭！劳资笑喷了！”

    “楼上的，你还算好的，我刚刚正憋着准备上大号呢，看见叶枫这句话当时就算了，我不说了，我特么现在想死！”

    “卧槽！重口味啊！”

    “好恶心，你还是赶紧去洗裤子吧，别来发言了！”

    叶枫也见到了那个憋着上大号的帖子，噗的一声差点儿肚子都笑抽了！

    缓了一会儿，叶枫又发帖道：

    “刚刚跟大家开了个玩笑，好，现在来说正经的。今天是双喜临门，其中一个喜呢，大家都已经知道了，至于另外的一个喜，相信大家会很喜欢的，恩，我来告诉大家吧，那就是咦，是啥来着？“

    叶枫的这帖子一发出去，顿时让校园网上的众多网友又是一片吐血！

    是啥来着？

    你特么自己说的话你自己不知道啊！

    校园网上的网友们群情激愤，马上就要吐槽叶枫的时候，忽然发现，叶枫没说话，只是上传了一段视频上来了。

    “这就是我给大家的另外一个喜！新作品单身情歌，送给单身狗的你们，希望大家喜欢！”

    视频上传完毕之后，叶枫又说了一句。

    不过这还是阻止不了网友们的吐槽。

    “什么叫单身狗的你们啊！劳资有女朋友！”

    “叶枫这小子今天很嚣张啊，兄弟们，削他！”

    “楼上的，你还是自己去削吧，我先听完歌，不好听再去削他！”

    “同楼上，单身情歌这名字还挺不错的，我去听听！”

    “听完再决定叶枫这小子的下场！”

    众多网友纷纷都怀着惊喜的心情点开了叶枫上传的视频。

    单身情歌，光是听这首歌的名字，就感觉唱进了心里啊！

    “抓不住爱情的我，

    总是眼睁睁看它溜走，

    世界上幸福的人到处有，

    为何不能算我一个

    为了爱孤军奋斗，

    早就吃够了爱情的苦

    在爱中失落的人到处有，

    而我只是其中一个”

    歌曲第一句刚开始，叶枫那带着一些寂寞失落的声音就仿佛响彻在众多网友心中。

    他们很快就被代入进这首歌的意境之中，仿佛看见叶枫正走在半夜昏黄的路灯下，失魂落魄，扪心自问：为什么这世界上幸福的人那么多，不能算我一个？我也很想要爱情，为什么爱情却总是离我而去？

    一些比较感性的网友，在听到前面这一部分的时候，差点儿落了泪。


第23章 ：什么狗屁不通的东西！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    而就在马上要落泪的时候，歌曲却忽然一转，变得豪迈洒脱起来。

    “爱要越挫越勇，

    爱要肯定执着，

    每一个单身的人得看透，

    想爱就别怕伤痛”

    豪迈的声音迎来的，就是歌曲的副歌部分，叶枫的声音似乎一扫之前的失落迷惘，洒脱的感觉充满了每一个字，每一个音符。

    “找一个最爱的深爱的相爱的亲爱的人来告别单身，

    一个多情的痴情的绝情的无情的人来给我伤痕，

    孤单的人那么多，快乐的没有几个，

    不要爱过了错过了留下了单身的我独自唱情歌”

    一首歌曲很快唱完，而叶枫这片帖子的下面，几乎是瞬间，就被刷爆！

    “好听！”

    “强烈推荐！”

    “叶枫的这首歌，真的唱到我心里去了！”

    “这首歌和之前的那些花儿明显是两种风格，但是我更喜欢这一首歌！”

    “同楼上，那些花儿讲的是青春的淡淡感伤，单身情歌我觉得是唱出了所有单身人的心声！”

    “是啊，我最喜欢那一句：爱要越挫越勇，爱要肯定执着！”

    “我一直都很喜欢一个女生，一直都不敢表白，但是叶枫的这首歌给了我力量！我想我有勇气去对她表白了！就像歌词里面唱的：不要爱过了错过了留下了单身的我独自唱情歌，我不想一个人唱情歌！”

    “祝福楼上！”

    “说实话，上次叶枫发出那首那些花儿的时候，我并不是很喜欢听，但是今天这首歌，我是真喜欢了！从此对叶枫路人转粉！”

    “是啊，这首歌里面充满了向上的力量，我觉得这能给很多单身的人去勇敢追求爱情的力量！”

    “悄悄告诉你们，叶枫唱这首歌，就是给秦诗表白的哦。”刚刚发帖过的秦诗室友又发了一贴。

    “卧槽，不是吧？这歌还可以用来表白？”

    “服了，我是真服了，叶枫这歌我觉得最适合单身的人来唱，他居然拿去表白，还是对秦诗表白，而且他么的还成功了！我是真服了这小子！”

    “这叶枫，也是没谁了！”

    “其实你们注意到了没有，这视频的后面，叶枫在唱完了之后，还鼓励他旁边的那个流浪歌手勇敢的追求自己的音乐梦想，我觉得这一点儿很可贵。”

    “是啊，这一点儿我觉得挺好的。”

    “我喜欢叶枫这样的人！”

    校园网上一片火爆，叶枫上传了视频的那篇帖子，直接就被顶到了热门！

    不过叶枫却没怎么关注，他此时看着系统里面信息区的名气值，脸上露出一丝微笑来。

    名气值：18086！

    只是短短的时间而已，叶枫的名气值从之前的一万就猛增了八千多！

    叶枫在江汉大学校园网上的火爆程度，可见一斑！

    叶枫一边洋洋得意的时候，一边也在心里感谢秦诗。

    这段视频是秦诗拍摄的，不然的话，叶枫这时候恐怕还真想不出来什么办法能够提高自己的名气值。

    没有名气值的叶枫，就像没有钱的穷光蛋，没有女朋友的单身狗，没有性福生活的男人，没有

    比喻实在是太多了。

    江汉大学，一间音乐教室中。

    一个长发英俊的男生此时正在弹着钢琴，嘴里还哼唱着一些曲子。

    那是他最近刚写的新歌。

    长发英俊男生叫韩光，是江汉大学音乐系著名的音乐才子，年纪轻轻却已经写出了不少歌，而且每首歌都是自己唱，在江汉大学拥有不少的粉丝。

    韩光正享受着弹着钢琴的时候，教室里却忽然急急忙忙的跑进来一个人，道：“光哥，光哥！”

    “什么事儿？”被这么一打扰，韩光方才顺畅的思路当时就被打断了，皱眉看着冲进来的那人。

    那急急忙忙进来的人叫周天，是韩光身边一个类似于小弟角色的人物。

    周天见韩光的神色不是很好看，也知道自己打扰到了他，不过却没解释太多，而是将手机往他面前一递，神色有些复杂的道：“光哥，你还是先看看吧。”

    韩光闻言，眉头皱的更深了，不过还是接过了手机看起上面的内容来。

    周天手机上显示的，赫然正是校园网上叶枫和秦诗亲密的照片。

    韩光一看见这些照片，脸色顿时就阴沉了下来。

    等看完整篇帖子，韩光阴沉着脸，半天都没有说话。

    一旁的周天见状，心里忍不住担忧起来。

    他可是很清楚的，韩光对秦诗一直都很好，一直都很喜欢她，只是秦诗对韩光却并不感冒，不管他如何发动攻势，秦诗都不为所动。

    但是现在，一个横空出世的叶枫，居然就将韩光喜欢的秦诗给抢走了。

    以韩光的性格，怎么可能就这么轻易罢休？

    韩光沉默了半晌，这才道：“一个写了点儿诗歌和狗屁不通歌曲的人，居然敢这么嚣张！”

    韩光是知道叶枫的，毕竟叶枫这几天风头正劲，在校园网上面可谓是红透了半边天，就连方林和李北两位教授都为了他差点儿打起来。

    只是虽然知道叶枫，但是韩光却从来没怎么将他放在眼里。

    或者换句话说，除了学校的几个教授，韩光没有将任何音乐系的人放在眼里。

    韩光将周天的手机还给他，然后拿出了自己的手机，登录了校园网，发了一篇帖子。

    “我是韩光，听说学校新出了一个音乐天才，写了两首歌还挺火的，不过呵呵，在我看来，完全就是狗屁不通的东西！这种东西也能被称为音乐？”

    一旁的周天看着韩光一个字一个字的敲出这篇帖子，一颗心都忍不住提了起来。

    韩光这是要在校园网上面和叶枫开战吗？！

    与此同时，校园网上，不少网友都看见了韩光发的那篇帖子，不少人都惊呆了。

    “这谁啊，也太装逼了吧？叶枫的歌是狗屁不通的东西，呵呵，劳资不知道你在说什么。”

    “就是，你特么谁啊，上来就骂叶枫的歌，你究竟听过没有？”

    “那个楼上的，我觉得你们还是不要说了吧，他可是韩光！”

    “韩光又怎么了卧槽，等等，你说哪个韩光？”

    “你傻呀，咱们学校还能有哪个韩光！”

    “不是吧，真的是那个韩光？那个音乐系的天才？”

    校园网上面顿时一片惊呼声。


第24章 ：韩光的粉丝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “楼上的，你确定没说错？他真是那个韩光？”

    “都叫韩光啊，再说了，这帖子一看就是他的语气啊！”

    “听韩光这意思，他似乎对叶枫很不满啊，难不成两人要刚起来？”

    “我听说韩光一直都很喜欢秦诗，不会是因为这件事情吧？”

    “那叶枫还真悬了！如果说咱们学校还有哪个人在音乐上比得过叶枫，那就只有一个韩光啊！”

    “虽然我很喜欢叶枫，但他们两个若真是刚起来，我对叶枫还真是不看好。”

    “是啊，韩光一直以来都是音乐系的天才，虽然年纪轻轻的，但是已经写了不少歌了，听说都已经被音乐公司给签了，这种实力，叶枫恐怕还真是不太行。”

    “唉，先看看叶枫究竟怎么回应吧。”

    韩光一出现，校园网上的众多网友都摇摇头，对叶枫不看好起来，不过也都很期待叶枫的回应。

    叶枫这时候还压根不知道这事儿呢，他正在系统里面逛着商城呢，那些拥有各种奇葩功能和名字的东西，看的他口水都要流下来了！

    “枫子！出事儿了，网上有人骂你呢！”宿舍里，胖子忽然叫了起来。

    “什么？骂枫子？谁特么这么大胆子！”长宇一下子站了起来，往胖子电脑上看了起来。

    阿旭也站了起来，皱眉道：“敢骂枫子？谁啊？”

    他也走过去看胖子电脑。

    电脑上面，赫然正是韩光发的一篇帖子：“什么狗屁不通的东西！”

    胖子一看顿时就怒了：“呵呵，这韩光，特么谁啊！枫子那歌那么好听，他居然敢说是狗屁东西？”

    “这人好像是音乐系的一个天才，听说在学校挺有名的。”阿旭皱了下眉头，似乎想起来了韩光这个名字。

    长宇却根本没在乎，挥着拳头叫道：“管特么的是谁，敢欺负咱们寝室的兄弟，劳资第一个削他！”

    叶枫这时候也下来了，见他们二话不说就要帮自己，心里顿时涌起一阵温暖。

    这就是他的宿舍！这就是他的兄弟们！

    尽管平时打打闹闹，甚至也有闹矛盾的时候，但是该对外的时候，绝对是一致的对外！从来没怂过！

    叶枫也看了韩光发的那篇帖子，见到他侮辱那两首歌的字眼之后，叶枫，来到这个世界之后，第一次怒了！

    韩光？不过只是一个小屁孩儿而已，居然敢这么侮辱这两首歌！

    韩光？不过是一个根本就没什么名气的而已！居然敢这么侮辱这两首歌！

    叶枫心里顿时就浮现出一丝怒气来，直接上网发了帖子。

    “说我的音乐是狗屁不通的东西？呵呵，这条叫韩光的狗是谁家没栓好放出来了？哦，让我想想，我家前段时间养的土狗不见了，难不成是跑到这儿来了？”

    此时不知道有多少网友都在校园网上关注着事态的发展，叶枫的帖子一发出来，顿时就震惊了众多网友的眼球！

    韩光是条没拴好的狗？

    还是你家的？

    而且，还尼玛是一条土狗？！

    众多网友看到叶枫这段话，顿时就齐齐笑喷了。

    叶枫这厮的这张嘴，还真特么是够毒啊！

    “哎哟，不行，我笑喷了！”

    “肚子都笑疼了，叶枫这样嘴啊，是真毒！”

    “我今天算是见识到了叶枫的脾气，这厮绝对是个眦睚必报的主！不过我喜欢，哈哈！”

    “早就看韩光不爽了，不就发了几首歌吗，成天一幅高高在上的姿态，叶枫今天这骂的，痛快！”

    “是啊，本来今天这事儿就是韩光不对，上来就喷人，一点儿素质都没有！”

    “顶！劳资就看不惯这叫韩光的欺负我兄弟！”

    “没错，居然还敢骂枫子，你特么是不是脑残？”

    “**一个，鉴定无疑！”

    胖子长宇他们也都上了，狠狠的骂起韩光来。

    不得不说，叶枫这几天在校园网上面还是挺有人气的，也聚拢了最初的一批粉丝，现在叶枫一开炮，他的那些粉丝都齐齐顶贴助攻了！

    叶枫倒是丝毫不在乎别人的看法，他脾气就是这样，对他好的，他也一定对别人好，而恶意骂他的，不管是谁，他肯定要千方百计的还回去！

    没办法，这厮就是这么眦睚必报！

    音乐系的教室里。

    韩光看着校园网上叶枫发的帖子，脸色都气的青了！

    我是没拴好的狗？还是条土狗？

    叶枫你大爷！

    韩光因为良好的天赋，从小到大都是在别人羡慕的眼光中长大的，就算到了江汉大学来，他的音乐天赋也让他成为了整个音乐系最为闪耀的星星，什么时候被别人这样骂过？

    尤其还是叶枫这个抢走了他心爱姑娘的土鳖！

    韩光气的浑身都微微颤抖起来！

    “周天，叫人去校园网，今天劳资一定要给叶枫一个教训！”韩光道。

    韩光在江汉大学也有不少的粉丝，而粉丝的会长，就是眼前的这个周天。

    周天虽然看向韩光的眼神中有些担忧，但还是道：“好！”

    他跟在韩光身边也有很长时间了，还从来没看见过他这么失态的时候，作为很了解韩光性格的人，周天知道，如果这口气不平下去的话，韩光恐怕就会连续好几天都咽不下这口气，很会影响到他的状态。

    周天很快就打了几个电话，又在韩光专门的粉丝群里面号召大家去校园网给韩光加油。

    不得不说，韩光的粉丝还是很多的，周天只发出去消息不到两分钟的时间，校园网上顿时就出现了他粉丝的痕迹。

    “是谁敢骂我们的光哥哥？胆子很大啊！”

    “那个叫叶枫的，是不是啊，就你也配跟光哥哥比？”

    “没错，我真不知道你是从哪儿来的自信，我看你才是狗！还是条瞎了眼的土狗！”

    “你知不知道光哥哥多努力？他每天都坚持练琴写歌五六个小时，怎么可能是你这种土逼能够明白的？”

    “呵呵，一个写了几首破歌的人，居然也好意思跟光哥哥来比，也不看看你是什么货色！”

    “算了，我都不想打击这个叫叶枫的家伙，不想告诉他光哥哥前段已经和音乐公司签约，正式成为一名签约歌手的事情了。”

    “是啊，毕竟我们还是得照顾一下叶枫的情绪不是，万一有个心肌梗塞啥的，被我们一气进了医院，那可还要赔医药费的。”

    校园网几乎是转眼之间，就被韩光的粉丝们给刷屏了！

    叶枫一下子就被攻击的体无完肤！


第25章 ：叶枫的反击！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    校园网上突然冒出来这么多帖子，自然被众人都看在眼里。

    叶枫在校园网上也是有些不少粉丝的，当即就有不少人回帖反击了。

    “不是吧？韩光那种装逼狗你们也喜欢？原谅我真是不懂你们的审美。”

    “不是我说，韩光的歌有叶枫好听？反正我真不觉得，在我看来那才是真正的狗屁不通！”

    “那些韩光的脑残粉们，你们说叶枫的歌不好听？那音乐系的教授方林为什么会为了叶枫差点和中文系的李北教授打起来了？”

    “就是，我真搞不清楚你们是在想些什么。”

    不过叶枫终归是刚刚在校园网上火起来的，虽然有点儿粉丝，却并没有多少，跟早就在江汉大学成名的韩光比起来，还是太少了，叶枫粉丝发的一些帖子，很快就被更多的韩光粉丝给发帖给沉了下去。

    “呵呵，我真不知道喜欢叶枫的那些人在说什么，一个土鳖而已，没有光哥哥有才华，又没光哥哥英俊帅气，我真不知道你们喜欢他什么。”

    “就是，喜欢土鳖的人自己肯定就是个土鳖。”

    “叶枫的那些歌我也听过，但恕我抱歉，我是真听不下去，真不知道你们说的好是在哪里。”

    “我还是喜欢光哥哥最近的新歌回来，听的真是我肝肠寸断啊！”

    “没错，光哥哥的歌比那什么叶枫好听的不行！”

    “咱们还是别跟他比了，简直是掉光哥哥的身份，一个签约歌手和一个土鳖怎么能相提并论呢！”

    韩光粉丝的帖子，几乎都要占领整个校园网了！

    而叶枫，已经被他们给贬低的一文不值！

    音乐系教室里的韩光，此时看见那些粉丝的发言，脸上的青色总算是缓缓消退，取而代之的则是一种骄傲和对叶枫的不屑。

    “什么叶枫，也就是个垃圾罢了。”韩光道。

    旁边的周天见韩光的心情似乎好了不少，连忙就道：“那当然，光哥，你可是咱们音乐系的天才，哪儿是叶枫那个土鳖能够比的！”

    韩光对周天这句话很是满意，点了点头，对他露出了一个赞赏的微笑。

    此时，众多网友也都看见了校园网风向的转变，顿时都忍不住摇头起来。

    “叶枫看来这次是真讨不了好了，韩光的那些粉丝可是出了名的攻击力强大。”

    “我虽然很喜欢叶枫，但是他这次看来是真的很危险了。”

    “叶枫可别被这次打击惨了，我很喜欢他的音乐和诗歌啊。”

    “哎，这次真不知道叶枫怎么应对了。”

    “只希望叶枫不要被打击的太惨了，我还想他出新歌呢，这几天听他的歌都快上瘾了。”

    “是啊，我也快上瘾了，这两天一直都在单曲循环呢。”

    “还是先观望一下吧，看看叶枫究竟会怎么应对。”

    “咦，叶枫发帖子了！”

    “在哪里，我去看看！”

    “我也去瞅瞅！”

    很快，叶枫刚刚发的帖子，顿时就被众多网友看见了。

    “我的歌是垃圾？有本事咱们来单挑！”

    帖子里面继续写道：

    “表示我从来没听说过韩光的名字，也不知道凭什么这么嚣张，至于签约歌手什么的，呵呵，傻孩子们，别人我不知道，但是韩光去当签约歌手，基本上都是炮灰的角色吗？

    还有，既然韩光的脑残粉们说我的歌是垃圾，没有韩光的歌好听，那行，咱们比比喽，看是谁的好？

    之前有人说韩光有首歌叫回来，我特意去听了下，恩，应该是准备写苦情一点儿吧，但是原谅我真没听出来这是苦情歌，跟大家说个笑话：我刚听见的时候，还以为是谁在嚎丧呢。

    不过说真的，这首歌是真好听，哦，别误会，我是说这嚎丧嚎的很不错，我差点儿就哭了。

    行了，我也不多说，等我从隔壁借把吉他，再让你们见识下什么叫真正的苦情歌，可以先透露名字给你们，独家记忆！”

    叶枫这篇帖子一发，众多网友顿时就乐了。

    韩光这个签约歌手就是炮灰？

    他的新歌回来是在嚎丧？还听的差点儿哭了？

    尼玛啊，叶枫的这张嘴怎么就这么毒呢！

    “哎哟，不行不行，我特么肚子又笑抽了！”

    “叶枫这张嘴啊，劳资真是没一点儿话说！”

    “反正我是笑了，叶枫这厮真尼玛是个逗比啊！”

    “哎，你们干啥呢，叶枫是很认真的在夸奖这首歌好听啊，你们都想哪儿去了，没看见叶枫说自己差点儿哭了吗！”

    “噗，楼上的绝对是个高级黑！”

    “不过叶枫提议用音乐来较量胜负这方式我觉得他挺好的。”

    “就是，对音乐不满意直接来较量就成了，直接攻击别人就没什么意思了。”

    “你们注意到没，叶枫说借把吉他过来给我们唱一首苦情歌，名字叫独家记忆，是我孤陋寡闻了吗？我从来没听过这首歌啊！”

    “独家记忆？表示我也没听过。”

    “楼上的各位，我刚刚去搜索了一下，发现根本就没有这首歌！”

    “没有这首歌？那岂不就是说，这又是叶枫自己创作的歌曲？！”

    “卧槽，不是吧，上次那两首歌才过了多长时间，叶枫又出新歌了？”

    “这小子真的是人类吗？我记得韩光出一首歌最少也要两个星期吧。”

    “是啊，我发现是不是就没有这小子做不到的事情？”

    “卧槽，楼上的，你这样一说，我发现还真是啊！之前谁能想到叶枫居然能这么火？谁能想到叶枫居然能将秦诗追到手？谁又能想到，叶枫这厮居然一天不到的时间能写出两首歌？！”

    “叶枫不是人！总结完毕！”

    韩光看着校园网上叶枫发的帖子，脸色又变青了。

    气的！

    没错，还是被叶枫给气的！

    这个土鳖，居然说我是炮灰？

    说我炮灰就算了，你特么还侮辱我新歌回来？说我是在嚎丧？

    说我嚎丧就算了，可尼玛的，你特么差点儿哭了是什么意思！

    有你这么嘲讽人的吗！

    叶枫，我草你大爷！！


第26章 ：《独家记忆》！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫压根就没有理会校园网上的评论，他从隔壁正在学吉他的同学手里借了把吉他，回到宿舍就对几个牲口道：“胖子，帮我用手机录下视频。”

    胖子接过手机，愣了，道：“不是吧，枫子，你现场弹唱？”

    长宇推了下眼睛，也是一脸的震惊：“枫子，咱们一个宿舍的，可从来没听你唱过独家记忆这首歌，你是刚写出来的？”

    阿旭没说话，径直坐在一边，拿出了自己的手机，开始录制起来。

    面对兄弟们的疑惑，叶枫简单解释了下，道：“这首歌是我之前写的，只是一直没唱出来罢了，要不是那叫韩光的撒比跳出来，我还不准备拿出来呢。”

    长宇一听就激动了，当即就道：“就该这个时候拿出来，狠狠打下那撒比的脸，让他知道什么叫天外有人！”

    叶枫点点头，闭上了眼睛。

    几个兄弟也都默契的没再开口说话，安静的坐在一边，不约而同的拿出自己的手机都开始录制起来。

    叶枫闭上眼睛的时候，进了系统打开了自动模式，随即就睁开眼，深呼吸了一口气，手指一摸吉他弦，开始弹奏出一段旋律来。

    这首独家记忆是叶枫那个世界一位很有名的明星演唱的，他就是陈小春。

    在很多人的眼中，陈小春更加出名的是演技而不是歌曲，当年的古惑仔电影，可谓是风靡一时，其中的兄弟情义，不知影响了多少年轻人，可以说给当时整整一代的年轻人的青春都产生了极大的影响。

    而在古惑仔之后，陈小春不仅出演很多的电影，也发行了不少的专辑，这一首独家记忆，就是他演唱的。

    在叶枫的那个世界，这首独家记忆一经发行，就得到了很多失恋一族的强烈推荐，不知唱出了多少人的心酸往事，唱出了多少人的悲欢离合，唱哭了多少人的眼泪。

    毫无任何疑问的，这一首歌被称为经典！被称为苦情歌中的苦情歌！

    独家记忆最开始的一段旋律很清淡，但是淡淡的旋律之中，似乎也藏着一种浓的化不开，说不出来也无法让别人体会到的悲伤情绪。

    叶枫手指轻轻弹动，这段悲伤的旋律就如同流水一般被他演绎出来。

    他轻轻皱着眉，眼眸低垂，里面似乎藏着一种让人见了都会难过的悲伤。

    吉他的旋律弹完，叶枫开始轻轻唱了起来：

    “忘记分开后的第几天起，

    喜欢一个人，看下大雨，

    没联络，孤单就像连锁反应，

    想要快乐都没力气”

    歌词的前面部分，叶枫刻意压低了声线，听起来就仿佛是用一种阴柔的声音在唱歌，一种淡淡的悲伤情绪轻而易举的就弥漫出来，那阴柔的声音似乎将这种情绪都深深的渗透进了骨子里，将那种爱人离开之后的情绪揭露的很透彻，也很触目惊心。

    在这种悲伤的情绪中，似乎所有人都可以看见，歌词里的那个人已经悲伤的不能自己，整个人因为想念，因为不舍，都沉浸在了过去的回忆之中。

    于是，歌词的副歌部分很顺利的就将这种情绪表达了出来，表达的甚至都让人有些措手不及，就像是已经快要结痂的伤口，再次被血淋淋的揭开一般：

    “我希望你，是我独家的记忆，

    摆在心底，不管别人说的多么难听，

    现在我拥有的事情，

    是你，是给我一半的爱情，

    我喜欢你，是我独家的记忆，

    谁也不行，从我这个身体中拿走你，

    在我感情的封锁区，

    有关于你，绝口不提，没关系”

    就仿佛在雷雨天气里，在大雨里奔跑，朝着满是人来人往却没有你身影的街道大声告白，向全世界宣告我喜欢你，我真的很喜欢你，不管别人说什么，无论他们说的是好是坏，我从来都没有在乎过，因为从始至终在乎的始终只有你一个。

    但是没有人回应，没有人知道我喜欢你，没有人知道我真的真的很爱你，因为你不在了，因为你离开了。

    还好是雷雨天气，就算我哭泣流泪也没人知道，擦擦泪，忍着痛，将自己从过往的回忆里抽离出来，而那些或者快乐或者悲伤的情绪，都统统的放在我的封锁区，轻易不会去触摸。

    就这样彻底把你忘记吧，任何有关于你的事情，我绝口不提，就算偶尔有人不经意间说起你的名字，我也能笑着说一声：没关系啊。

    宿舍的几个人听着叶枫的演唱，感受着他演唱里面的那种浓浓的悲伤情绪，那种情深到深处人却离开，只留下自己独自承受伤痛的情绪，忍不住心都揪了起来。

    那种苦痛到了极致的感觉，让他们心里很是难受，就像是有什么东西哽在了喉咙，怎么也弄不出来的感觉。

    而叶枫的演唱，仍然在继续：

    “雷雨世界像场灾难电影，

    让现在的我，可怜到底，

    对不起，谁也没有时光机器，

    已经结束的，没有商量的余地”

    紧接着，又一遍的副歌紧接着来临，积蓄了之前的感情铺垫，这一次的副歌演唱，情绪的力量似乎比上一遍的副歌更要痛彻心扉！

    “我希望你，是我独家的记忆，

    摆在心底，不管别人说的多么难听，

    现在我拥有的事情，

    是你，是给我一半的爱情，

    我喜欢你，是我独家的记忆，

    谁也不行，从我这个身体中拿走你，

    在我感情的封锁区，

    有关于你，绝口不提，没关系”

    独家记忆的最后一个音符在叶枫手中轻轻消失，这首歌，终于是唱完了。

    叶枫的眉头还皱着，还没有从之前的那种情绪里缓过来。

    无论是在以前的那个世界，还是现在的这首歌，他都很喜欢这首歌，尤其是每次沉浸在这种情绪里的时候，叶枫恍惚间都觉得那歌词仿佛写的就是自己。

    不过现在，写的可就不是自己了。

    叶枫想起秦诗那羞涩的笑容，脸上忍不住露出一丝微笑来，锁着的眉头也轻松了起来。


第27章 ：韩光的粉丝怂了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宿舍的几个牲口此时表情都还有些难受，明显是还没有从这首歌的情绪中脱离出来。

    叶枫叫了他们一声，说道：“胖子，视频录制的怎么样？”

    三人被叶枫这么一叫，这才终于回神过来，看向他的眼神都有些复杂。

    胖子将录制的视频一边给叶枫看，一边打量着他道：“枫子，我怎么感觉你像是变了个人似的？居然能写出这种歌来。”

    平常猥琐的长宇这时候也不猥琐了，感叹道：“是啊，枫子，你还真别说，我听这首歌差点儿听哭了。”

    阿旭没说话，只是擦了擦眼睛，看那样子，似乎是把他给唱哭了。

    不过谁都没有鄙视阿旭，尽管有句话叫做男儿有泪不轻弹，但还有句话叫做只因未到伤心处。

    叶枫方才唱的那首独家记忆，就拥有一种能够将人内心的伤痛毫无保留的释放出来的力量，足以让人泪流满面。

    宿舍的这几个兄弟之前还不是很相信叶枫的实力，认为他在校园网上火了只是运气成分而已，但是听了方才叶枫的演唱，他们之前的那想法都变了。

    叶枫的实力，真不是盖的，起码他们就从来没有听过这么一首能够将他们差点儿唱哭的歌曲。

    胖子一脸激动的道：“枫子，赶紧把视频传上去吧，让那韩光见识下什么才叫做苦情歌！”

    “没错，和枫子这苦情歌比起来，那韩光的什么回来就是个垃圾！”长宇也道。

    阿旭点了点头，道：“这首歌绝对会把韩光的脸给打肿！”

    叶枫点了点头，手机里录制的视频也没有修改，直接就上传到了校园网上。

    “独家记忆！绝对经典的苦情歌之一，碾压回来没二话！”

    叶枫直接就写了这么个标题，丝毫没有掩饰自己心中对韩光的鄙夷！

    按照叶枫的性格，不管是谁，敢来踩呼自己，就得最好被自己狠狠踩呼回去的准备！

    帖子刚一发在校园网上，顿时就被众多的网友第一时间发现了。

    见到这个标题，很多网友也不禁乐呵了。

    “叶枫这小子，胆子还真是够大！居然直接和韩光刚起来了啊！”

    “够爷们儿！我喜欢！”

    “不说叶枫的作品，就单说这性格，就对我脾气！”

    “反正我是挺服叶枫的，没什么好说的，以后他的粉丝多我一个！”

    “切，这叫叶什么枫的，就是嘴上会说而已，什么独家记忆，光听名字都没有光哥哥的回来好听！”

    “就是，什么垃圾歌啊，居然还敢把光哥哥的歌曲拿来做比较，真不不要脸！”

    “我看啊，这家伙就是想红！就是想借着光哥哥的人气来让把自己捧红！”

    “没错！这叶枫心思真是恶毒！”

    “哎，看着楼上的一群人，我什么话都不说，回个帖去听听叶枫的这首歌。”

    “我也去听，不管说什么，现在既然是拿音乐来做较量，自然还是要看音乐的质量来说话。”

    “对头！我也去听听！”

    “哼，我们也去听听，看看这垃圾歌究竟有多难听，居然敢和光哥哥较量！”

    “恩，这家伙居然敢这么侮辱光哥哥，我倒要听听他的歌是个什么水平！”

    众多网友纷纷回帖，有中立的，也有支持叶枫的，当然了，更多的还是韩光的脑残粉。

    不过叶枫看着这些帖子，却没什么生气的。

    他相信一件事情，无论那些人什么立场，在听到那首独家记忆之后，就都会站在自己的立场这边。

    不为别的，就因为音乐。音乐是一种拥有强大力量的东西。

    叶枫的帖子下面，回帖的数量一下子少了很多，众人都去听他唱的歌去了。

    差不多三四分钟之后，叶枫的帖子，回帖数突然暴增！

    “好听！真好听！表示我从来没听过这么好听的歌！”

    “同楼上！以前一直喜欢听苦情歌，因为有那种痛苦的经过，但是在之前，我听了很多很多的苦情歌，却没有一首能够完完整整的表达出我内心的那种感觉，但是现在，我找到了，那就是叶枫的这首独家记忆！”

    “我也有楼上的那种感觉，这首歌，仿佛就是写给我自己的一样！”

    “苦情歌真不愧是苦情歌！”

    “歌词里面那种深深痛楚的感觉，真的是太贴切了！”

    “听了这首歌，我忽然想起我前女友了，我一直以为我已经忘记她了，心好痛。”

    “我喜欢你，是我独家的记忆。张某某，你听见我的心声了吗？”

    “我哭了，真的听哭了，这首歌完完全全唱进我心里面去了！”

    “我是一个比较忧郁的人，叶枫的前两首歌其实我并不喜欢，也不觉得怎么样，但是这首独家记忆，里面的那种悲伤痛苦，想要将思念深深的藏在心里，却又挣扎的感觉，真的是入木三分！我很喜欢！”

    “真的，相比之下，韩光的那首回来简直就是垃圾！”

    “首先说明一点，我对叶枫韩光两人都不认识，但是光从音乐上面来讲，叶枫的这首独家记忆显然是比回来要出彩很多，甚至在我看来，完全配得上叶枫这个帖子的标题：碾压！真正的是碾压！”

    “没错，碾压！韩光写的那是歌吗？都是些什么玩意儿？”

    “和叶枫比起来，韩光简直就像是个菜逼！”

    “完蛋，我发现我已经成为叶枫的粉丝了！”

    叶枫帖子下面的更贴，全部都是夸赞叶枫的！

    几乎每一个人，都对这首歌表示了喜欢！甚至不少人，听这首歌听的眼泪都掉下来了！

    而这个时候，很多网友也都发现，之前贬低叶枫的那些韩光的脑残粉们，不知什么时候也悄无声息的销声匿迹了。

    听完歌后，叶枫帖子下面的所有跟帖，没有一条是韩光粉丝的。

    “哈哈，你们发现没，韩光的粉丝怂了！”

    “早就发现了！这些怂货，还真是不见棺材不掉泪啊！”

    “之前贬低叶枫贬低的跟什么一样，这会儿听了歌，知道差距了，不敢说话了吧？”

    “哎哟喂，真是笑死我了！”

    众多网友纷纷嘲笑起韩光的脑残粉来！


第28章 ：韩光的脸黑了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    音乐系的教室中。

    韩光看着校园网上面的评论，脸色越发的难看起来。

    在他身边的周天脸上也忍不住有些担忧。

    之前叶枫在校园网上面发出独家记忆的弹唱视频的时候，韩光抱着嘲笑的想法，当着他的面点击了播放。

    而听完之后，韩光的脸色就不好看起来。

    旁边的周天也知道原因，但是却不敢说出口。

    其实原因很简单，因为叶枫的那首独家记忆真的比韩光的回来要好听多了，甚至直到现在，独家记忆的旋律还在周天的脑子里绕啊绕的，真有一种佳音绕梁三日的感觉。

    不过身为韩光粉丝会的会长，周天自然不能将那首歌夸的很好！

    韩光沉默着，周天站在一边也不敢说什么。

    忽然，周天的手机震动了一下，他拿出来一看，脸色顿时变了变，抬头看了一眼韩光，欲言又止。

    韩光看出来他的神情变化，压抑着自己心里的怒火道：“怎么了？”

    周天实在不知如何将这件事情说出口，只好将自己的手机递给了他。

    韩光皱眉接过手机，心头却忽然泛上一种不妙的感觉来。

    一看手机，韩光的脸色彻底的沉了下来。

    周天身为韩光粉丝会的会长，手机上有一个企鹅群，里面全都是韩光的粉丝，差不多也有三四百人的样子。

    平时的时候，这个粉丝群里面经常讨论韩光的新歌，以前的歌曲什么的，反正话题的中心都是韩光。

    但是现在，韩光拿到手机第一眼看见的，就是几十条的群成员退群消息！

    几十条啊！

    韩光粗略看了一下，最少也有三四十人！

    韩光总共的粉丝总共也就三四百人，一下子退了几十人，这让他有些不能接受，然而更让他不能接受的是，在退群理由那一栏里，很多人的话语让韩光差点儿没吐口血！

    “退群理由？哦，退群居然还要理由啊，恩，那我就说下吧，韩光的歌不好听，就这。”

    “韩光的歌压根就不好听啊，什么回来，叶枫的独家记忆直接碾压！”

    “不好意思，我刚刚听了叶枫的独家记忆，已经决定成为他的粉丝了，既然韩光要跟我偶像打架，我当然不能在这里待着了。走之前顺便说一句，韩光你这个菜逼！居然敢跟我叶枫比音乐，这不是找死吗！”

    “回来没有让我流泪，但是叶枫的独家记忆是真的让我流泪了，就凭这一点，我就得成为叶枫的粉丝！”

    “我是一个很理智的人，很认真的说一句，韩光你或许在别的歌方面比得过叶枫，但是苦情歌你真不是他对手，另外，今天韩光的表现我挺失望的，真没想到居然是这样一个人！”

    “韩光太高冷了，真不好意思，我还是喜欢叶枫这样的逗比，没有距离感！”

    一条条的退群理由，韩光越看越生气，越看脸色越沉了下来，那阴沉的脸色，仿佛都能够挤出水来一样。

    我的歌不好听？我在苦情歌方面不是叶枫的对手？我是菜逼？

    尼玛啊！

    是谁特么的以前天天在群里说我的歌好听，是谁特么的天天说我的歌每一次都能让你们感受到失恋，是谁特么说我是江汉大学的第一才子，整个江汉大学音乐系的人加起来都比不过我的一根小指头？！

    现在呢，就因为叶枫出了一首独家记忆，你们就这么说我？

    这态度转变的未免也太快了吧卧槽！

    尼玛你们究竟是谁的粉丝啊！

    韩光肺都要气炸了！

    阴沉着一张脸把手机还给了周天，韩光明白，这时候，自己真的得出面了，不然的话，任由叶枫那小子闹腾下去，恐怕自己好不容易聚集起来的粉丝，都会尼玛的投敌！

    韩光登录了自己的校园网账号，发了篇帖子。

    “呵呵，一首苦情歌而已，我也听了，也没觉得有什么好听的，在我看来，音乐分很多种类别，你苦情歌写的好，不代表你的音乐就很好，我写过很多首歌，也写过很多种类别的歌，这一点，不是你能比的，跟你这种人比，实在是掉我的身份！”

    韩光的这帖子一发出来，顿时就引起了网友的热议！

    “没什么好听的？呵呵，韩光还真是会自欺欺人啊！”

    “韩光没怎么提刚才的事情了，难不成是他默认了，叶枫的独家记忆的确比他的回来要好听？”

    “这不是废话吗？换句话说就是，韩光怂了！”

    “音乐类别？韩光这脸皮还真是有些厚啊，也不看看他什么时候开始玩音乐的，叶枫又是什么时候出来的？”

    “没错，韩光这点儿真挺让人恶心的。”

    “还掉身份？我看叶枫跟你比才是掉身份！”

    “楼上的，你说的好像韩光很有身份似的。”

    “哈哈，也是，韩光那撒比有个毛的身份！”

    校园网上一片的鄙视韩光的帖子，很多人都看不下去韩光的厚脸皮了。

    不过也不知道是不是韩光在他的粉丝群里面号召了一下，很快，那些抨击韩光的帖子，很快就被韩光的粉丝回复了。

    “光哥哥说的有错吗？音乐本来就是分为很多类别的，叶枫的苦情歌写的比光哥哥好又不是什么大不了的事情。”

    “就是，反正我不觉得独家记忆有什么好听的，我还是喜欢光哥哥的回来，嘻嘻。”

    “光哥哥本来就比那个叫什么叶枫的高贵多了，他可是音乐系的天才，叶枫怎么比得上？光哥哥跟他比本来就是掉身份！”

    “没错，光哥哥本来就不怎么擅长苦情歌，回来是光哥哥所有的歌曲里面比较低下的一首歌曲，有本事叶枫来和光哥哥比他擅长的啊！”

    “就是，光哥哥最擅长写友情的歌曲，叶枫你能吗？不能就别在这儿丢人现眼了！”

    “算了吧，让擅长苦情歌的叶枫去写友情？这不是逗我笑吗？”

    韩光的粉丝又重新的出现在了校园网上，和之前一样，再次出现的时候，还是一瞬间就刷屏了！

    校园网上一会儿的功夫，满满的都是讽刺叶枫的。

    不过，有心人却看出来了，这一波韩光的粉丝，数量比之前的要少了一些，不少之前出现过的都消失了。


第29章 ：《最佳损友》！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这时候，在宿舍的叶枫几人也看见了校园网上韩光发的帖子。

    胖子当时就怒了：“去你妈的韩光，也太不要脸了吧？”

    长宇也是一脸的不屑，道：“劳资长这么大还真没碰见过这么无耻的人，比歌比不赢就说自己不擅长？”

    阿旭也摇头：“枫子，你准备怎么办？”

    叶枫这时候也是真佩服韩光的厚脸皮来，笑道：“怎么办？兵来将挡，水来土掩！”

    叶枫的话里面没有一丝的气馁，那样子，仿佛就完全是没有将韩光看在眼里一般。

    胖子几个兄弟闻言，顿时拍了拍他的肩膀，鼓劲道：“枫子，就该是这个精神！有啥需要帮忙的，只管朝我们开口，兄弟几个绝对不会怂！”

    长宇和阿旭点点头。

    叶枫对这兄弟情义也很感动，当即就笑道：“那成，我来发个帖子回应一下韩光，你们帮我顶下贴。”

    “小事儿！这就来！”几个兄弟顿时满口答应。

    叶枫登录了校园网，直接就发了个帖子。

    “说真的，见过不要脸的，还真没见过像韩光你这么不要脸的！行啊，你最擅长的是写友情的歌，真不好意思，友情方面的歌，我也擅长一点儿，你不是要讽刺我吗？那你等一会儿，我这会儿直接弹唱，待会儿上传上来了，你可别哭！

    还真以为你自己牛笔的不行了是吧？劳资今天还就要狠狠打你脸！”

    叶枫帖子一发出来，下面顿时就多了几个回帖。

    “什么韩光，臭不要脸的！”

    “垃圾韩光，真尼玛够无耻的！”

    “咱们宿舍的枫子那可是天才，岂是韩光你这种小菜逼能比的？别来丢人现眼了！”

    这是宿舍的几个兄弟发的帖子，回帖速度快的简直比刘翔还刘翔了。

    不过，他们回帖的时候，压根就没看见叶枫发的具体内容，回帖完了之后，再一看叶枫发的帖子内容，顿时就惊呆了。

    长宇一脸错愕的看着叶枫：“枫子，不是吧，你居然又要唱歌？”

    阿旭看叶枫的眼神很怪，那感觉，就像是在看一个怪物一样。

    胖子表达的方式则更加直接，道：“卧槽！枫子，不是吧，你特么又准备唱歌？！”

    叶枫见兄弟们这模样，顿时就忍不住笑了起来，道：“怎么，你们不信啊？”

    “信倒是信，就是你这出歌的速度，未免也太快了一点儿吧？”三人都是摇摇头，脸上真有一种被震惊到的感觉。

    叶枫闻言，也没说太多，直接拿起了吉他，让胖子他们拿手机帮忙拍摄了起来。

    还是点开了脑海中系统的自动模式，叶枫想着那个世界一首经典的歌曲，手中吉他也轻轻弹唱起来。

    “朋友，我当你一秒朋友

    朋友，我当你一世朋友

    奇怪，过去再不堪回首

    怀缅，时时其实还有“

    最佳损友！

    没错，叶枫此时演唱的歌曲，就是他那个世界路人都熟知的歌神陈奕迅的最佳损友！

    陈奕迅是叶枫那个世界绝大多数年轻人的偶像，甚至可以说，陈奕迅的歌陪伴了他们的整个青春！

    陈奕迅的英文名叫sn，但是喜欢他的粉丝们更喜欢另一个称呼：神！

    神这个称呼，代表了陈奕迅在他们心中的地位至高，甚至可以说，陈奕迅这个人和他的歌曲，在他们心中都已经化成了一种信仰般的存在！

    而这首最佳损友在陈奕迅众多的经典曲目之中，可以说是具有很重分量的一首歌！

    这一首讲述逝去友情的歌曲，不知道唱哭了多少人！

    而就叶枫在宿舍里忘情的演绎着那首歌曲的时候，校园网上也因为他的那篇帖子，陷入了热议之中！

    “卧槽，我没看错吧？叶枫这是明目张胆的和韩光开战了？”

    “听叶枫这意思，他是要写首关于友情的歌？”

    “卧槽，叶枫这小子究竟是不是人啊？他这出新歌的速度未免也太快了吧？”

    “我也有这个疑问，叶枫这表现的未免也太强悍了吧？”

    “不说别的，单单就叶枫这出新歌的速度，就妥妥的碾压了韩光了！”

    “切，出歌的速度快有什么用？这么短时间做出来的肯定也不是什么好东西！”

    “就是，别看我光哥哥写歌的速度慢一点儿，但是兽首都是精品！”

    “叶枫和光哥哥根本就不是一个档次的，居然还敢和光哥哥在友情类别的歌曲上面一较高下？我看叶枫真是太狂妄了！”

    “没错，叶枫在苦情歌虽然比光哥哥强一点儿，但是友情方面的歌，呵呵，我就不说什么了，光哥哥的那首好朋友就已经说明一切了！”

    “就是！好朋友在当时可是进了音乐排行榜前五百的歌曲！这实力已经足以证明一切了！”

    “噗！前五百？韩光的脑残粉啊，前五百真的好意思拿出来炫耀吗？”

    “楼上的，你懂什么，知不知道光哥哥只是个新人歌手？好朋友能有这样的成绩，本来就已经很了不起了好吗！”

    “呵呵，你说的轻松，你以为前五百是好进的吗？你知不知道音乐排行榜上面有多少的歌手在竞争？光哥哥能进前五百已经做出了很大的努力好吗！”

    “算了，和这些一点儿都不懂光哥哥努力和成绩的人，我真是一点儿说话的**都没有！”

    “我不是他们两个谁的粉丝，属于中立立场，虽然叶枫的前面几首歌我都挺喜欢的，但是在友情类别的歌方面，我是真不认为叶枫能比得上韩光。”

    “不错，公道的说一句，友情类别的歌真是韩光很擅长的歌曲，好朋友那首歌我也听过，是真的不错，至今为止我都觉得很好听，叶枫和韩光比这个，我是真的觉得没什么赢的机会。”

    “我和楼上一个观点，不过我还是挺希望叶枫能写出一首我喜欢的歌，好朋友有点儿听腻了啊。”

    “嗯，我也希望叶枫这次能给我一个惊喜，要是友情类别的歌也能碾压韩光的话，那真是有的好戏看了！”

    “我觉着不太可能，叶枫出歌的速度太快了，速度和质量是成正比的，这么快的速度，质量我觉得不会太好。”

    “我希望叶枫不要因为和韩光的矛盾心里太着急，然后写出一首不好听的歌曲来，我宁愿多等他一些时间，也想听见一首好听的歌曲！”

    校园网上面讨论热烈！


第30章 ：朋友，我当你一世朋友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “真的，叶枫在友情歌曲方面，绝对不是韩光的对手！”

    “对啊，要知道，韩光当时就是以一首好朋友震惊了整个江汉大学，甚至也是因为这首歌，韩光才进入了音乐公司的眼，不然的话，现在也不会成为一名签约歌手了！”

    “的确，韩光可是咱们江汉大学历史上第一个尚在学校就被音乐公司签约的同学，这一点儿也证明了他的实力，我觉得叶枫有点儿悬。”

    “哎，可惜了，我还是挺喜欢叶枫的歌，无论是那些花儿还是单身情歌，又或者是独家记忆，都是我心中的经典，单曲循环了几天呢。”

    “我其实挺担心叶枫这次会不会被韩光打击的太惨了，然后失去音乐创作的信心？”

    “不会吧？叶枫的性格看起来不像是那种人啊。”

    “谁说的准呢！”

    校园网上的评论渐渐转向对叶枫不利的局面，他的不少粉丝此时也都缄默不语了。

    毕竟谁都知道，韩光在友情歌曲方面，那可是真的厉害，甚至就凭这方面的才能，成为了一名签约歌手！

    虽然之前叶枫在校园网上面说像韩光这种年轻的签约歌手只是炮灰，但无论是谁，都将叶枫这句话当成了玩笑话。

    那可是签约歌手啊！不管怎么说，含金量都在那里摆着呢！

    很多人都摇头，都不太看好叶枫这次和韩光的比拼。

    音乐系教室里。

    韩光看着校园网上的评论，原本阴沉的脸色也渐渐舒缓起来。

    “叶枫，跟我斗，你还太嫩了一点儿！”韩光轻声喃喃，神情里对叶枫满是不屑。

    旁边的周天见韩光的情绪慢慢平复下来，也不禁松了一口气。

    “不用管这小子，我来继续练琴。”韩光将手机放在一边，开始认真练琴起来。

    他此时的心态可谓很是放松，甚至脑袋里又开始涌出一些美妙的灵感来，若是能写成自己的新歌的话，那一定很好听。

    至于叶枫？

    韩光压根就没有放在心上，没有任何人比他自己更清楚自己在友情歌曲方面的天赋和才能，单凭一首好朋友，就足以将叶枫碾压成渣！

    “

    来年陌生的，是昨日最亲的某某

    总好于那没有

    没有遇过某某”

    叶枫宿舍里，最佳损友的旋律渐渐消失，一曲终结。

    “枫子，这歌没说的，绝对的好听！”歌曲一唱完，胖子就忍不住夸赞起来。

    “我还真不知道你会粤语呢，枫子，你藏的可够深的啊！”长宇推了推眼镜，诧异道。

    阿旭也道：“这首歌绝对能将韩光的脸给打肿，什么好朋友，就是个垃圾！”

    叶枫点了点头，方才的这首歌，也唱的他很痛快。

    至于韩光的好朋友？

    呵呵，不管他写的有多精彩的友情歌曲，在这一首最佳损友面前，都是个渣！

    叶枫也不耽误时间，直接就将这首歌上传到了校园网。

    “最佳损友献给大家，希望大家喜欢，别的话我就不多说了，听过这歌的人，我相信就不会去在听韩光的那什么好朋友了！”

    依旧是叶枫充满了霸气的话语，在校园网上面一发出来，又让众多网友热议了！

    “最佳损友？这名字挺不错的啊。”

    “不错，就名字来说比韩光的强。”

    “叶枫挺有性格的啊，听了这首歌就再也不会想去听韩光的歌？霸气！”

    “希望叶枫说的不是空话，我先去听听。”

    “也是，现在说这些都没用，还是得先听歌。”

    “恩，歌好的话，叶枫就可以休息了，剩下的事情，我来帮他骂！”

    “去听咯，听听男神的新歌怎么样？”

    不少网友都去听了，音乐系的教室里，韩光刚刚练完了一首曲子，随手拿过手机，翻看起校园网来。

    “呵，这小子居然还真的写出了歌？最佳损友？什么鬼东西。”韩光摇头，一脸的不屑，不过还是点开了：“反正现在没事儿，就听听，全当是放松了。”

    韩光刚一点开，叶枫在宿舍弹唱的模样就印入眼帘，声音也响了起来。

    “朋友，我当你一秒朋友

    朋友，我当你一世朋友

    奇怪，过去再不堪回首

    怀缅，时时其实还有

    ”

    叶枫刚刚唱完一段，韩光的脸色就微微变了。

    这首歌刚出来的旋律，居然比自己的要好听！

    韩光身为一个音乐系的才子，自然知道，很多歌曲其实只要听个开头，就能知道它的基调和感情在什么方面，甚至能从一个开头听出整首歌曲的好坏来！

    而这首最佳损友，前面这段无论是歌词还是旋律，都比自己的好朋友要好上不少！

    韩光强自镇定下来，在心中暗暗给自己鼓劲。

    前面好不表示后面就好，很多歌曲不都是这样吗？有个让人经惊艳到极致的歌开头，却在后面烂的让人无法再听下去！

    韩光这番安慰了一下自己，随即就继续听了起来：

    “

    从前共你，促膝把酒倾通宵都不够

    我有痛快过，你有没有

    很多东西，今生只可给你

    保守至到永久

    别人如何明白透

    实实在在踏入过我宇宙

    ”

    校园网上众多网友此时也听到了这段，纷纷赞叹起来！

    “好听！光是听前面这一段，我就觉得好听！”

    “这友情讲的我很暖，从前共你，促膝把酒倾通宵都不够，我喜欢这样的友情！”

    “是啊，感觉真的好舒服，实实在在踏入过我宇宙，这种友情才真的是我想要的，彼此没有任何芥蒂！”

    “虽然只听了前面这段，但是我已经觉得，韩光的好朋友简直就是个渣啊！”

    “真是没有比较，就没有伤害，我估计韩光这时候脸都还黑了吧！”

    “哎，先不发帖子了，我去继续听歌。”

    “即使相处到，有个裂口

    命运决定了以后再没法聚头

    但说过去却那样厚

    问我有没有，确实也没有

    一直躲避的借口，非什么大仇

    为何旧知己，在最后

    变不到老友”

    然而让意外的是，最佳损友听着听着，之前的温暖却忽然消失不见，取而代之的，是一种从心里面泛出来的痛楚！


第31章 ：永远的《最佳损友》！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不知你是我敌友，已没法望透

    被推着走，跟着生活流

    来年陌生的，是昨日最亲的某某“

    原本温暖的前段部分，在这个时候忽然一转，变的悲伤起来，让很多人这时候才反应过来。

    原来之前的那些温暖情节，都是词作者的往昔的回忆而已，而现在的情况是，昨日最亲的某某，已经变成了陌生人一个。

    那种无言诉说的伤痛，都已经无法与人诉说，因为从前无论什么话都可以向他倾诉的那个人，已经被生活流推着，不知走向了何处。

    听到这里的时候，所有人的情绪都忍不住难受起来，那种感觉，就仿佛是自己经历了这种创痛一般。

    歌曲依旧在继续：

    “生死之交当天不知罕有

    到你变节了，至觉未够

    多想一天彼此都不追究

    相邀再次喝酒

    待葡萄成熟透

    但是命运入面每个邂逅

    一起走到了某个路口

    是敌与是友各自也没有自由

    位置变了，各有队友

    ”

    伤痛的情绪依旧在弥漫，比之前更加浓烈。

    而到了歌曲的最后快要结尾的时候，这种情绪就如同哽在喉咙里一般，想要倾诉，当初的那个最亲的朋友却已经不在，只能充满无助的将自己的这些情绪用唱歌的方式统统发泄出来：

    “

    早知解散后各自有际遇做导游

    奇就奇在接受了，各自有路走

    却没人像你，让我眼泪背着流

    严重似情侣，讲分手”

    在发泄过后，却无可避免的有一种失落感从内心的最深处涌了上来，怀念着以往朋友间的亲密无间，到现在各自有队友的陌生人，无数的复杂感受，无数的情绪只能化作两句呢喃一般的低声自语：

    “总好于那，我没有

    没有遇到过某某”

    一首歌曲，直到此时，才总算是完结。

    然而歌曲是完结了，那种无穷无尽的回味的感觉，却一直存在，就仿佛像一瓶储藏多年的红酒一般，慢慢发酵，最终变成两行怀念过去的泪水。

    这是一首能触及人内心的歌曲，这是一首能让任何人闻之掉泪的歌曲。

    时间过去了十几分钟，校园网上却久久没有出现什么评论。

    很久之后，才出现了一个评论。

    “抱歉，听完歌之后哭了一场，这时候情绪才平复下来。”

    这一句评论，就犹如一颗小石子砸在了平静的湖面，瞬间泛起了无数的涟漪，校园网上的评论，一下子就火爆了起来！

    “这首歌真的是能让人听哭的歌，那些还没有听歌的朋友们，我建议你们认真的选择一下，是不是要听？”

    “叶枫的这首歌，让我想起了很多以前的事情，我也曾经有过最佳损友，但是随着时间的推移，我们之间也慢慢疏离起来了，真的就像是叶枫歌词里说的那句一样：来年陌生的，是昨日最亲的某某。”

    “这是一首无论怎么听都不会觉得腻的歌曲，我喜欢这首歌。”

    “我特别喜欢这首歌里面的一句歌词：却没人像你，让我眼泪背着流，严重似情侣讲分手。以前我一直以为好朋友就算不怎么联系，但是感情却不会生分，直到有一天，我给她打电话说我不开心的事情，她却说要早点儿睡觉，明天还有事情。那一瞬间，我才明白，就算彼此的感情再怎么好，也抵不过时间的无情，那天晚上，我哭了好久好久，宿舍的人都以为我失恋了。那种滋味，比失恋还难受！”

    “为何旧知己，在最后，变不到老友。我想很多人都经历过这种事情吧，那些在我们青春年少的时候陪着我们一起长大的知己，为什么最后都变不成老友？”

    “我表示刚刚在宿舍里放这首歌，几个舍友都听哭了，现在哭的一塌糊涂，我这会儿正忙着安慰她们呢，但是我也好想哭啊！”

    “我真的很想知道，叶枫是不是也有这样的经历，不然的话，为什么会写出这么直入心灵的歌曲。”

    “我也很想知道，叶枫究竟是有什么样的经历，才能写出来这么一首歌？”

    “1。”

    “2。”

    “10。”

    校园网在这一瞬间都被刷屏了，全部都是关于叶枫这首最佳损友的帖子！

    叶枫在宿舍看着这些帖子，脸上也忍不住露出一抹微笑来。

    不管怎么说，神的这首歌，总算是没有被自己在这个世界埋没，就像那句话说的，是金子总会发光的，无论在哪里。

    不过看着校园网上的那些伤心的评论，而且也有人想了解这一首歌的创作背景，叶枫想了想，还是在校园网上发了个帖子。

    “关于这首歌的创作背景，其实并不是在我身上发生的事情，而是身边的朋友有这样的经历，一时有感就写下了这首歌”

    叶枫将他那个世界，这首歌曲的词作者黄伟文与他的最佳损友杨千弥间关于这一首歌曲的故事讲述给了众多网友听。

    据说黄伟文因为一些事情，很是生杨千玫钠，决定和她绝交，抱着复杂的心情写下了这首歌，交给神唱。

    神在唱完这首歌之后，当时就发给了杨千茫说你一定要听这首歌。

    杨千锰完歌之后，当时开着车就哭的不行，不得已只能把车停在了路边。

    不过虽然说是绝交，但是一段时间后，两人又和解如初，重新恢复到了当初挚友的程度，这也算是任何人都喜欢看到的结局。

    将黄伟文和杨千玫墓适陆步馔炅酥后，叶枫又道：“所以我希望各位朋友，不要沉浸在这种伤痛之后，朋友之间其实没什么解不开的结，就像我的那两位朋友一样，所以还希望大家能够去挽回自己在意的朋友，不要等失去了之后，才痛苦的唱着这首最佳损友，这就违背了我写这首歌的意愿。”

    叶枫的这段话可谓是很暖，不少网友看见之后，也都感动了，纷纷回帖。

    “叶枫，你放心吧，我很喜欢你的这首歌，但是我可不想在我朋友离开之后再听这首歌，那滋味很苦的。”

    “恩，是这个道理，叶枫这首歌其实有一定的劝诫意味，希望大家都不要像歌词里的那样，会很难受的。”

    “决定了，我要把我之前的朋友找回来，就算不能恢复成之前那样的挚友关系，也不能失去这个朋友！”


第32章 ：我是不是走错群了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    音乐系教室里，韩光的脸色阴沉着一张脸咦，这段描写是不是出现过好多次了？

    恩，韩光阴沉着一张脸，看着手机上校园网上的评论。

    他刚刚也听了叶枫的那首最佳损友，听完之后，韩光的一颗心彻底的沉了下去。

    一直以来，他都以自己最擅长的友情类歌曲而闻名，最引以为傲的友情类别的歌曲好朋友，也曾经一度登上了音乐排行榜前五百，可以说是他目前为止，取得的最高的成就了。

    而现在，叶枫这首最佳损友，却将自己最为看重的成就给狠狠的碾压了！

    虽然非常不愿意承认，但是身为音乐系的天才，韩光对音乐方面的鉴赏能力自然是有的，当然可以听出来自己的那首好朋友在叶枫的最佳损友面前，完全就像是个小学生在成年人面前一样！

    而在之前，自己却还在用那种炫耀似的口气讽刺叶枫。

    苦情歌写的好，不代表友情类的歌也写的好？

    我这种身份的人，根本就是你比不了的？

    尼玛啊！都是扯淡！

    韩光此时只觉得自己的脸颊火辣辣的疼！

    是被叶枫生生给打的！

    韩光脸色阴晴不定的时候，旁边的周天也在担忧的看着他的情绪变化。

    忽然，周天的手机振动了一下，他拿起来一看，顿时大惊失色！

    “光哥！”

    韩光一抬头，就看见周天的脸色变化，心里顿时也咯噔一下，道：“怎么了？”

    周天有些艰难的吞了口唾沫：“粉丝群”

    粉丝群？！

    韩光听见这三个字，神经顿时就紧绷了起来，马上拿出了手机来。

    粉丝群可是韩光目前为止，收获到的最重要的东西了，是万万不能出差错的！

    如果没有粉丝的话，那还叫什么天才！还叫什么江汉大些第一音乐才子！还叫什么签约歌手！

    韩光也是自己粉丝群的管理员，他一上线，手机忽然就疯狂的振动起来！

    几十几百条的消息！

    不过都是群通知的消息

    韩光仔细一看那些消息，差点儿一口血没吐出来！

    “爱的不离不弃已经退出该群。”

    “光哥哥最厉害已经退出该群。”

    “三年不拉翔已经退出该群。”

    “肥猪流二代已经退出该群。”

    “最爱已经退出该群。”

    “帅炸宇宙！已经退出该群。”

    “叶枫我男神已经退出该群。”

    几十条、几百条的消息，全都是粉丝群的成员退群的！

    而且此时，手机还在不断的振动！退群的成员还在不断的增加当中！

    韩光已经懵逼了，他完全不知道发生了什么事情，只能呆呆的看着手机上面显示的退群理由。

    “真抱歉，我发现我还是喜欢叶枫的歌，既然你们在打架，那我继续待在这里就不好了。撒油啦啦。”

    “光哥哥？我呸！我还是喜欢吴彦祖！”

    “韩光，其实以前还挺喜欢你的，但是你太高冷了，咱们没缘分啊。”

    “叶枫的歌比你好了几百倍！”

    “没别的理由，就两个字：你丑！”

    “我喜欢听叶枫的歌曲，喜欢他写的诗，这就是理由。“

    无数的退群理由，各种各样的奇葩理由，让韩光已经彻底的懵了。

    “光哥，赶紧想个办法啊！”周天眼见着粉丝群里面的成员越来越少，焦急不已的对韩光说道。

    周天很清楚，这些粉丝可谓是目前的韩光最为珍贵的财富，以后很多东西的发展都得靠着这些粉丝呢，没有粉丝的韩光，只不过是个有点儿才华的普通大学生罢了，根本就没什么作用。

    但是韩光完全没听到的样子，这个时候，他还没有从这件事情对他的冲击里缓过来。

    “嗡嗡嗡。”周天的手机不断的振动着，他看了一眼粉丝群里面的成员，眼中的焦急之色就更加浓重起来。

    这一会儿的功夫已经退了将近两三百的人了，只剩不到一百人了！

    再不采取措施的话，恐怕这个粉丝群就会成为一个空壳子了！

    周天见状，一咬牙，直接就能将韩光的手机从他手上夺了过来，然后直接在粉丝群里面开口了：

    “能不能请大家别退群了？看见你们退群，我的心真的很痛。”

    韩光在群里面的名片就是自己的本名，再加上管理员的特殊标识，这发的消息顿时就引来了不少群成员的回复！

    “咦，光哥哥居然冒泡了耶？”

    “额额，刚准备退群的呢，怎么这会儿韩光就出来了？”

    “还用想吗？这一会儿的功夫都退了多少人了，管理员都退了不少了，韩光再不出来那可就是真的完了。”

    “哼，我才不会让韩光的计谋得逞的呢！退群！”

    周天的手机振动了一下。

    “就是，平时的没见过你出来，这会儿见我们退群的人多了就忍不住了出来了？虚伪！退群！”

    周天的手机又振动了一下。

    “其实我挺不想退群的，但这次光哥哥不对，是韩光的事情实在是让我有些恶心，原谅我呆不下去了，退群！”

    周天的手机又振动了一下。

    “你还知道心疼？那你平时知不知道我们粉丝的心疼？你从来没有关心过我们粉丝，那这粉丝当了有什么意思？退群！”

    周天的手机又振动了一下。

    “韩光，你要知道，人与人之间是平等，我们做你的粉丝是因为喜欢你的歌曲，但是我自打进了这个粉丝群，从来就没见过你冒泡，呵呵，我们喜欢你，你还跟我们摆架子是么？那行啊，就让你看看，没有了粉丝的你，究竟是个什么货色！退群！“

    周天的手都已经震麻了。

    他呆呆的看着手机上面的那些粉丝不对，这时候已经不是粉丝了

    看着他们发出来的那些消息，周天只觉得希望没有了，一点儿的希望都没有了。

    周天实在是找不到任何的话语来反驳粉丝群里面这些成员的话。

    身为韩光身边的人，他很清楚，那些粉丝说的都是真的。

    粉丝群里面的人越来越空，很快，就剩下了三个人。

    韩光一个，周天一个，还有个粉丝。

    见到还有一个粉丝在，周天的心里忍不住有些欣慰。

    不管怎么说，还是有人喜欢韩光的，还是有人是他的忠实粉丝的。

    那粉丝：“刚睡了个觉好爽，咦，群里面怎么这么热闹？我卧槽！人呢！怎么就剩三个人了！”

    唯一的一个粉丝满脸的懵逼，甚至都怀疑自己是不是走错了群！


第33章 ：我更喜欢叶枫！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那唯一的粉丝似乎翻看了下上面的聊天记录，也知道发生什么事情了。

    那粉丝：“那啥既然大家都退了，我也赶个潮流吧”

    话说完，周天的手机就振动了一下。

    “不离不弃已经退群！”

    周天：“”

    不离不弃你妹啊！

    赶个屁的潮流啊！

    这样肆无忌惮的退群，究竟想没想过我和韩光的感受啊！！

    周天虽然心里在咆哮着，身子却无力的靠着墙坐在了地上。

    他知道，韩光完了，是真的完了

    而他周天身为韩光粉丝会的会长，也就紧跟着完了

    叶枫

    想起那个从未出现在他们面前过，只在校园网上发了两首歌就将他们几百个粉丝生生拉走的叶枫，周天只觉得心里一阵绝望。

    绝望的时候，周天对韩光心里也忍不住生出一丝埋怨来。

    你说你好好的音乐系天才不做，干嘛要去招惹叶枫呢！

    惹不起还要惹，这不是自己作死吗！不作就不会死啊！

    周天在一边绝望的时候，韩光终于也从方才那几十几百条的退群消息里反应了过来。

    他深呼吸了一口气，刚准备对旁边的周天说些什么的时候，忽然眼睛一瞥，又看见了手机里面的粉丝群。

    群成员显示：两个人。

    两个人？

    韩光愣了一下，忽然觉得那两个人的昵称有点儿眼熟。

    群主韩光管理员周天

    韩光猛然醒悟过来，这不就是自己和周天两人的账号吗！

    什么情况！粉丝群里面怎么就他们两个人了！

    人呢！

    他的粉丝呢！

    他的几百个粉丝呢！

    韩光又懵逼了，看着手机，半天都不知道说什么

    校园网上，这时候叶枫的两首歌曲都已经被众多网友们生生给顶到了首页热门的位置！

    无数的评论回帖蜂拥而来！

    “叶枫的这首歌真好听啊！”

    “我喜欢叶枫的独家记忆，写的很好！”

    “表示从来没有听过这么好听的歌曲！”

    “两首歌我都听哭了！”

    不少的网友都在纷纷赞叹着，都很喜欢叶枫的这两首歌。

    叶枫看着系统里面的名气值一点一点的上涨，心情也不禁愉快起来。

    之前弹唱这两首歌的时候，点开自动模式花费的两万名气值，基本上都已经补偿回来了，甚至还略有盈余。

    忽然，校园网上众多网友讨论叶枫的这两首歌正火热的时候，忽然有人发帖问了一句。

    “咦？韩光呢？怎么这时候都还没出来呢？”

    “噗！韩光？你不说我都差点儿忘了这个人了！”

    “同楼上，我觉得韩光是不是没脸出来见叶枫了？”

    “肯定啊！叶枫这次可是生生打他脸了！换我我也不出来啊！”

    “说真的，韩光这次脸的确是丢大了！我估计经过这件事情之后，韩光在学校的人气肯定就会下降很多！”

    “没错，还说什么叶枫不擅长友情歌曲，还拿自己最擅长的友情歌曲来碾压叶枫，这会儿知道被打脸的痛了吧？”

    “人气降不降什么的我不知道，反正我以前还挺喜欢他的，这件事儿之后我对他的印象真是差到了极点！”

    “哈哈！我告诉你们一件事儿，韩光的粉丝群，已经完蛋了！”

    “完蛋了？什么意思？”

    “楼上的，你的意思是说韩光的粉丝群解散了？”

    “卧槽，我的好奇心一瞬间就起来了，赶紧的告诉我啊！”

    “成，那我就告诉大家昂，我以前是韩光粉丝群的一个成员，就在刚刚，韩光的粉丝们纷纷退群了！我退的时候，已经就剩一百多个了！”

    “噗！不是吧，都退群了？”

    “是真的，韩光的那个粉丝群我以前也加进去过，刚刚退出的时候，发现群里面就剩下七八十个人了。”

    “卧槽，这粉丝掉的很厉害啊，这样一来韩光不得心疼死！”

    “哈哈，告诉大家，我是韩光粉丝群的一个管理员，我认识的几个管理员都已经退了，我也退了！”

    “不是，为什么要退啊？这点儿我很不明白，韩光的粉丝不是挺多的吗？怎么说也应该有几百个啊！”

    “我也很奇怪，难不成是被叶枫给打脸打怕了？不过这也不太可能啊！”

    众多网友纷纷疑惑起来，这事儿可真的挺让人好奇的。

    就在这时候，一个韩光以前的粉丝“徜徉花海”发帖了：

    “大家好，熟悉我这个的人应该都知道，我是韩光的粉丝，以前很喜欢，非常喜欢韩光的歌，但是从今天起，我就不再是他的粉丝了。

    我是韩光粉丝群里的一个管理，算是比较迟退群的，我退群的时候，群里面就剩下十几个人了，管理员除了韩光本人和群主周天，就剩下我一个了。

    至于为什么要退群，简单的一言两语也说不清楚，这样吧，我之前截图了，现在直接给你们看。”

    “徜徉花海”很快就在帖子里面上传了一张截图，赫然正是韩光在群里面挽留众人的时候。

    韩光：“能不能请大家别退群了？看见你们退群，我的心真的很痛。”

    下面则是几个粉丝的回复。

    “咦？光哥哥居然冒泡了耶！”

    “刚准备退群呢，怎么这会儿韩光说话了？”

    “还用想吗？这一会儿的功夫都退了多少人了？”

    “就是，平时没见你出来过，这会儿见我们退群的人多了就忍不住出来了，虚伪！”

    “其实我挺不想退群的，但是这次韩光的事情实在是让我有些恶心，原谅我待不下去了。”

    “你还知道心疼？那你平时知道不知道我们粉丝的心疼？你从来没有关心过我们粉丝，那这粉丝当了有什么意思？”

    “人与人之间是平等的，我们因为喜欢你而聚集在一起，但是你要认为因此你就比我们高一等，那你就是真的错了。”

    不少的消息都在指责韩光，很多人在发完消息之后，都直接退群了。

    在发了截图之后，“徜徉花海”说了一句话之后就下线了。

    “希望韩光能够醒悟过来，真的，和他相比，我更喜欢现在的叶枫。”


第34章 ：你愿意成为签约歌手吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “徜徉花海”的这句话一说，校园网上的众人也都是唏嘘不已。

    “哎，真没想到韩光居然会落得这个下场！”

    “说起来也都是咎由自取，没事儿招惹叶枫干嘛。”

    “不错，在这件事情上面，韩光是真的做的太恶心了。”

    “不管这些，我还是听叶枫的这两首新歌吧。”

    “我也去。”

    很多网友都销声匿迹了起来，不再水贴发评论了，更多的人都选择了将叶枫的这两首歌下载到手机上，重新去听。

    不过，这可不就意味着这件事情结束了！

    有网友将整件事情的始末都重新整理了一下，叶枫和韩光拿来比拼的两首歌也都放在了里面，标题则更加引人注目！

    “江汉大学两大才子的音乐之战！叶枫完胜韩光！”

    这帖子一发出来，顿时就吸引了不少之前没有关注这件事情的众多网友的注意！

    校园网的版主也是个看热闹不嫌事儿大的主，直接就将这帖子加精置顶，放在了校园上的首页热门上面，标题更是大大的几个红字显示！

    这样一来，关注此贴的人顿时就更多了起来！

    “卧槽，不是吧，我不在的这会儿，居然发生了这么大的事情！”名为“我打天”的用户吃惊的发了个帖子。

    “哈哈，楼上的，你失去了一个直播吃翔的机会！”

    我打天：“”

    “大一妹子”这时候也冒泡了：“刚看完了帖子，发现叶枫学长真的好有男人魅力啊，好想献身给他啊！”

    “大一妹子你赶紧算了吧！你绝壁是个抠脚大汉，献身给叶枫那画面太美，我不敢看！”

    校园网上聊的一片火热。

    江汉大学校园报社。

    报社的美女编辑绿豆伏在桌子上发着愁，一双好看的眉眼都皱了起来。

    这几天的校报都没什么大条的新闻了，每天都是用一些不重要的新闻强行充当的头条新闻，这让绿豆总有一种以次充好的感觉，很是挫败。

    “今天要是再没有什么值得上头条的新闻，那可就完蛋了。”绿豆趴在桌子上面想着，满脸的忧愁。

    一边烦闷，绿豆也拿出手机上了校园网。

    身为校报的编辑，校园网上这最容易发生新闻的地方自然不会被绿豆给忽视，但是这几天忙着别的工作，绿豆也有两三天没有上校园网了。

    刚一进校园网，绿豆一眼就看见了被校园网的版主置顶加精的那篇热门帖子！

    “江汉大学两大才子的音乐之战！叶枫完胜韩光！”

    绿豆看见这帖子，顿时就眼睛一亮！

    凭着一个编辑敏锐的眼光，绿豆几乎只在一秒钟之间就判断出，这篇帖子里面绝对有能够让众人注目的江汉大学头条新闻！

    叶枫和韩光绿豆都是知道的，前者是前几天在新生的迎新晚会上突然火起来的，而后者则是江汉大学成名已久的音乐才子，绿豆还曾经给韩光做过校报的专访，对他也有一定的了解。

    两个音乐才子之间的音乐碰撞，绝对能够吸引人到众人的眼球！

    绿豆顿时就直起身子，整个人都焕发出一种活力来，精神抖擞的开始写关于这场音乐之争的稿子来！

    同一时间，教师公寓中。

    方林看着校园网上的帖子，神情有些愕然：“这这小子也太张扬了一些吧？”

    坐在他对面的多年好友李北脸色有些不太爽，见方林这姿态顿时忍不住说道：“行了！方林，你觉得这样有意思吗？我还不知道你？你嘴上说着这小子不好，心里肯定已经得意的不行了吧！”

    方林见李北一眼识破自己的小把戏，顿时忍不住笑了起来：“哈哈！老李，说实话，你肯定也羡慕吧？”

    李北哼了一声，满脸的不屑：“这有什么好羡慕的？你要知道，叶枫也是我的学生！”

    顿了顿，李北又道：“当然，要是他这次跟别人比拼的是诗歌，我肯定更高兴！”

    方林闻言，忍不住哈哈大笑起来。

    陈风得知了音乐总监李湘对那个音乐天才的急切态度之后，也不敢耽误时间，在挂掉总监的电话之后，就赶紧来到了江汉大学。

    不过陈风一来到江汉大学的门口，顿时就懵了。

    密密麻麻！密密麻麻！！

    人太特么的多了啊！

    陈风当时就有一种不好的预感，江汉大学这么多人，要想找一个不知道名字的人，就跟大海捞针一样，太特么的不容易了人啊！

    陈风觉得这很可能是自己做这么长时间的星探以来，最艰难的一次了！

    不过即便再艰难，陈风也还是得找到那个年轻人。

    不仅是因为总监的急切态度，陈风自己也知道，如果自己真能找到这个年轻人并能让他成为听风音乐公司的签约歌手的话，他绝对能够获得不小的好处！

    看着人来人往的江汉大学门口，陈风很快就用了一个最笨的办法来寻找那个年轻人。

    有困难，找路人！

    那个年轻人既然在公园里表现出了那么优秀的音乐天赋，想来在江汉大学也不会是无名之辈！

    “哎，兄弟，请问一下，你认不认识这个人？”陈风在路上拉了一个学生，把他在公园里录制的视频给他看了下，问道。

    “啊，不好意思啊，我是刚来的大一新生，没见过这人。”那新生不好意思的说道。

    “哈，没事儿！”陈风笑道。

    大半个小时之后。

    “这位朋友，你见过视频里面的这个人吗？”陈风又拉了一个人，说道。

    虽然还是在说着话，不过陈风明显没之前精神了，找了大半个小时，问了起码上百个人的他，已经累的不行了。

    不过这次，陈风注定要惊喜了。

    “咦，这不是叶枫吗？”那被拉过来的人错愕了一下。

    “他叫叶枫？你认识他？！”陈风顿时一阵惊喜，充满期待的看着眼前的这个人。

    “那必须的认识啊！”那人哈哈笑道。

    原来，他和叶枫是一个班级的学生，就连宿舍也隔得不远。

    在叶枫同学的带领下，陈风很快就找到了叶枫的宿舍。

    见到叶枫之后，陈风忍不住就开口说道：

    “叶枫同学，你有意向成为我们听风音乐公司的签约歌手吗？”


第35章 ：这签约歌手，我当定了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陈风到叶枫宿舍的时候，这厮正和秦诗打着电话呢。

    叶枫和韩光在校园网上的大战，秦诗压根就不知道，还是她宿舍的人跟她说了一声之后才知道的。

    得知韩光居然因为自己的原因在校园网上公开嘲讽叶枫，秦诗的心里很有些愧疚，担心叶枫的情绪，就给他打了个电话。

    叶枫这厮的情绪自然不会因为一个韩光就变的很坏，倒是秦诗打电话过来的这个举动让他心里很暖，拉着她絮絮叨叨的说着些情话。

    反正就是各种的秀恩爱，宿舍的几个牲口就这样眼睁睁的看着叶枫当着他们的面秀恩爱，脸都绿了。

    陈风过来的时候，正是叶枫秀恩爱秀的正开心的时候，压根就没听见他的话。

    陈风愣了，不过他倒也是有耐心，硬是生生等着，等了十几分钟之后，才等到叶枫意犹未尽的挂断了秦诗的电话。

    只是这个时候，陈风的脸也快绿的不行了。

    他也是个单身狗啊！

    叶枫这恩爱秀的未免也太嚣张了吧！

    这让他这种单身狗怎么活！！

    “咦，你是？”叶枫挂完电话之后，就看见宿舍里忽然多了个人，顿时疑惑起来。

    之前那个带陈风过来的同学，因为受不了叶枫嚣张的秀恩爱，已经逃离现场了，只丢下了陈风一人。

    陈风收拾了一下心情，脸上露出一抹微笑来，伸出手道：“叶枫先生，您好，我是听风音乐公司的星探，想请问一下，您有意向成为我们公司的签约歌手吗？”

    “卧槽？签约歌手？！”陈风刚刚把话说完，就听见旁边忽然炸起一个声音！

    一转头，就看见一坨肉激动的颤了颤，陈风仔细一看，额，不是肉，是个胖子

    长宇听见陈风的话顿时也忍不住激动起来，道：“枫子，你要成签约歌手了？！”

    阿旭也很是吃惊：“不是吧？咱们宿舍居然也可以出一个签约歌手？”

    叶枫听见这几个牲口的话，脸色顿时一黑。

    能不能别大惊小怪的！太特么丢人了啊！

    叶枫这时候只想捂脸装作不认识他们的样子。

    “没事儿，叶枫先生的舍友挺活泼的。”陈风也忍不住笑了。

    叶枫有些不好意思，接过陈风递过来的名片，仔细的看了下。

    “听风音乐公司？”

    这个音乐公司叶枫也是听说过的，在武市拥有一定的名气，旗下也有不少的签约歌手，算得上是一个比较本土化的公司，叶枫之前听过听风出品的几首音乐，算得上可以。

    只是，不知道这家音乐公司怎么会找到自己呢？

    似乎看出来了叶枫的疑惑，陈风当即无奈道：“叶枫先生，今天你在公园里演唱那首单身情歌的时候，我就在旁边听着，你走之前我还问过你的联系方式呢。”

    叶枫闻言，顿时恍然大悟，想了起来，随即摸了摸头，有些不太好意思。

    那个时候，他只顾着跟秦诗卿卿我我了，压根就没注意别的事情。

    “唔不知道我要是做你们签约歌手的话，我能获得什么好处？”叶枫想了想，就道。

    陈风闻言顿时一喜，听叶枫这意思，分明就是有意愿的！

    当即，陈风就说道：“你要是成了我们公司的签约歌手，我们会对你进行一系列的包装推广，会对你的音乐作品进行大力宣传，到时候，你就是人人都熟知的明星，收入更是不菲”

    陈风说了一堆他以前拉公司看中的歌手签约时候的言辞。

    按照他以往的经验来看，这套言辞一搬出来，基本上也就差不多了，只要对音乐有一定的梦想的人，基本上都是会答应的。

    毕竟签约歌手和明星这几个字眼对一般人来说是有着很强大的吸引力的。

    但是叶枫听了这些话之后，脸上神情却并没有什么变化，似乎陈风的话对他来说并没有吸引力。

    陈风见状，眉头微微一皱。

    这招居然不管用？

    陈风自然不知道的是，叶枫毕竟有以前那个世界的经验，见过很多歌手和音乐公司之间的矛盾，自然不会被眼前他的这些空话给忽悠住。

    陈风也看出来了，皱眉想了下，就道：“叶枫先生，实话跟你说吧，在来找你之前，我把你的那首单身情歌发给我们公司的音乐总监听了下，他非常喜欢这首歌，非常强烈的要求我一定要将你签进我们公司！”

    两个“非常”，陈风咬的很重！

    随即他又将之前发生在音乐总监李湘身上的事情讲述了一遍。

    叶枫越听越惊讶，他怎么也没想到，听风公司的音乐总监居然会如此的喜欢这首歌！

    果然啊，这个世界也不缺能欣赏好音乐的人！

    叶枫心里微微一笑，不管怎么说，能得到一个音乐总监的大力欣赏，也算是没有埋没林志炫的这首歌了。

    见叶枫似乎有松动的迹象，陈风当即就想加大力气鼓把劲，又道：“叶枫先生，我敢肯定，总监既然对你的歌这么喜欢，那你觉得会得到比别的签约歌手更多的资源优势，是绝对能够火一把的！你应该知道韩光吧？”

    “韩光？”叶枫忽然听到这个名字，顿时愣了下，道：“知道啊，怎么了？”

    陈风微微一笑，道：“事实上，韩光也正是我们公司的一名签约歌手！”

    叶枫听到这个消息，忍不住愣了下，转头看了看旁边的长宇他们。

    长宇胖子阿旭三人也都是一脸错愕的表情。

    韩光？

    他也是听风音乐公司的签约歌手？

    不是吧？这世界上真有这么巧的事情？！

    不约而同的，叶枫和几个兄弟都想起了之前和韩光在校园网上大战的时候，很多他的脑残粉挂在嘴边的一句话：哼，我们家光哥哥可是签约歌手！

    韩光虽然没说话，但在态度上显然也是为自己是个签约歌手的身份很自豪！

    不过此时

    签约歌手？

    很高贵吗？

    呵呵，真不好意思，在你看来很不容易的事情，我现在轻轻松松的就可以做到！

    就算是为了打韩光的脸，这个签约歌手也必须得当啊！

    叶枫豪气万丈，痛快的态度和之间简直判若两人，大手一挥，就道：“这个签约歌手，我当定了！”


第36章 ：合约敲定！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一早，天气晴朗，天空上蓝蓝的一片，一点儿云都没有。

    叶枫一大早就接到了陈风的电话，说是很快公司就会派人来接他，到时候和他一起去公司。

    叶枫洗漱完毕之后，就出了宿舍，很快来到学校门口，果然就看见一辆黑色的奥迪车停在门口，陈风正在一边等着他。

    见到叶枫，陈风脸上当即露出一个笑容来，挥手道：“枫子，这儿呢。”

    叶枫笑着走过去的，道：“陈风哥，你怎么这么早就来了？”

    “没办法，心里急啊，早点儿定下来这事儿，我就放心了。”陈风哈哈一笑，说道。

    自从昨天叶枫一口答应愿意成为听风音乐公司的签约歌手之后，两人又聊了一会儿，发现彼此间的脾气居然很对胃口，当即关系就亲近起来，称呼上也随意了很多。

    上了车之后，司机径直开往听风音乐公司的总部。

    不一会儿，就到了听风音乐公司。

    下车之后，叶枫就看见一个戴着眼镜的中年男人，正站在公司的门口，笑呵呵的看着自己，身上有一种沉浸在音乐里很多年才会有的那种味道。

    几乎不用任何人介绍，叶枫顿时就知道，眼前的这个中年男人应该就是听风音乐公司的音乐总监李湘了。

    陈风下车之后也看见了总监，顿时有些受宠若惊的说道：“总监？您怎么亲自过来了？”

    要知道，音乐总监在公司里的地位可是很高的，几乎所有的歌手都得听他的话，而这样身份的人居然为了一个叶枫，就亲自来迎接了，实在是让人忍不住大吃一惊。

    “哈哈，这么年轻又有天赋的音乐人，无论怎么说我都应该来迎接一下啊！”总监李湘笑道，走了上来，先是和叶枫握了个手，随即真诚说道：“叶枫，欢迎你加入我们听风，你的到来真的让我很高兴！”

    李湘的话里面充满了真诚和热情，叶枫很清晰的感受到了这一点儿，心里也很温暖。

    他不是傻子，自然能够看的出来听风音乐公司对自己的重视。

    说实话，这种明星级别的待遇，让叶枫心里差点儿都要乐开花了，要是有个尾巴，这厮能直接给翘到天上去！

    进了公司之后，李湘也没什么废话，直接就和叶枫谈论起签约的问题来。

    叶枫对成为签约歌手这件事情自然是有兴趣的，不然的话，也不会来到这里了。

    对他来说，能够将他那个世界的音乐传播到这个世界来，感受经典音乐的魅力，是让他很兴奋和觉得光荣的事情。

    而且，叶枫的目标可是星辰大海！有了听风音乐公司这个平台的话，对实现他的目标能起到不小的作用。

    李湘对叶枫自然也是足够重视的，不然签约歌手这种小事情随随便便下面的一个人物就能解决了，何必用得着他这个总监出面？

    不过，叶枫提出的一个要求却让李湘有些为难起来。

    叶枫只肯签一年的合约。

    对李湘来说，一年的时间实在是太短了！

    况且这种先例在听风公司也是从来没有过的！

    在听风公司，普遍的签约歌手的合同都是十年的，最少的也都是五年，最长的甚至达到了二十年！

    而和叶枫同一个学校的韩光，签的就是二十年的合同！

    身为听风公司的音乐总监，李湘自然而然的为公司考虑，想要将叶枫绑在他们公司更长的时间，甚至如果可以的话，像叶枫这样的音乐天才，他甚至想绑住他一辈子！

    不过李湘也知道这想法实在是太不切实际了。

    一顿讨价还价之后，李湘好不容易才劝说叶枫接受了两年的合同。

    在这两年的合同里，叶枫将会作为听风音乐公司的签约歌手，经过一系列的包装推广之后，成功进入音乐市场，最后，狠狠的大火一把！

    李湘有这个自信！非常的有自信！

    谈妥了两年合同的事情之后，李湘就让旁边的助理将刚刚整理好的电子版合同拿了过来，递给了叶枫，道：“叶枫，你看看吧，如果有什么问题的话，我们再商量。”

    叶枫接过合同仔细看了下，发现李湘对自己还是挺不错的，很多合同的条款里面都明显可以看得出来对自己的有利之处。

    这样的做法让叶枫对整个听风都生出一丝好感来。

    整份合同并没有什么问题，叶枫点头之后，李湘就让旁边的助理拿去打印了。

    趁着这个功夫，李湘说道：“叶枫，要不咱们去录音棚里录两首歌？”

    李湘这几天都一直在单曲循环叶枫的那首单身情歌，听的简直都要让他入迷了！

    眼下演唱者就在眼前，李湘自然不满足那干巴巴的手机视频里播放出来的声音了！

    要听就听现场版的啊！

    现场版才是最有魅力的音乐！

    况且，李湘也听陈风说了，这几天叶枫在校园网上又发了两首歌，他也很想听听。

    叶枫听李湘这样说，自然没有不答应的道理，当下就同意了。

    况且，录音棚这种东西以往都只存在叶枫的想象之中，还从来没有见真面目，眼下既然有这个机会，叶枫这个土鳖自然忍不住心里的好奇，想要一试究竟了。

    几人很快就到了录音棚。

    叶枫也不掩饰自己的好奇，就像个好奇宝宝似的，东摸摸西摸摸，那样子，活脱脱的一个刘姥姥进了大观园。

    不对，应该是叶老头进了怡红院我呸！我在说什么！

    恩，反正就是很好奇就是了。

    李湘见叶枫这样子也忍不住觉得好笑，当即就亲自教他认识录音棚里的那些用具，什么调音台，专业级别的声卡和监听的音响等等。

    在李湘手把手的教导之下，叶枫很快就对录音棚的那些东西熟悉了起来。

    “来开始吧，我帮你监棚。”李湘笑道，声音里有些期待。

    旁边的陈风闻言，忍不住惊讶起来。

    卧槽，不是吧？总监亲自监棚？！

    陈风很清楚李湘身为音乐总监的身份，在公司里地位是多么的高，能让他亲自监棚的全公司也不过就那么几个而已，而且还得看李湘有没有时间。

    眼下他却主动帮叶枫监棚，足以看的出来，李湘是很看重叶枫的！


第37章 ：韩光的不平衡！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在叶枫在听风音乐公司里录着歌曲，和李湘众人开心的聊着天的时候，江汉大学的校园网上也忽然出现了一个帖子。

    “重大新闻！叶枫正式成为听风音乐公司签约歌手！”

    这个帖子一发出来，顿时就吸引了不少网友的注意力。

    “不是吧，叶枫这小子又闹出动静来了？”

    “听风音乐公司？我听说过哎，好像是武市挺出名的一个音乐公司啊！”

    “不错，我也听说过，这个公司是武市最出名的一家音乐公司，旗下有不少艺人呢！”

    “卧槽，叶枫未免也太厉害了吧？”

    “是啊，叶枫总共在咱们学校红火起来这才几天，居然就有音乐公司找上门来了，我服了！”

    “哈哈，我也挺服气的，关键是叶枫的歌写的真好啊！”

    “没错！叶枫的歌曲是真好听啊，这次他成了签约歌手，那咱们可就有耳福了，以后可以经常听到他的歌曲了！”

    “我知道我男神这么厉害，只是没想到他居然这么厉害！”

    校园网上一片火热，对叶枫成为签约歌手这件事情显然都很惊喜和好奇。

    叶枫的宿舍里，几个牲口看着校园网上那么多的回帖，嘴角都忍不住露出得意的笑容来。

    没错，这个帖子，就是胖子他们三人发的。

    胖子的理由很简单，叶枫成为签约歌手这件事情是好事儿啊，这种好事儿自然得让那些喜欢叶枫的粉丝们知道，这也算是对那些粉丝的关心和爱护，是对建设社会主义美好生活，创建国家卫生城市，建立个人信用

    好吧，编不下去了了

    说实话，说实话，胖子他们其实就是想装个逼！

    对他们几个爱装逼的牲口来说，枫子成为签约歌手这种普天同庆的事情，自然是要狠狠地装个逼了！

    身为装逼界的专业人士，必须要精准抓住每一个装逼的机会，这，才是一个装逼人士应该具有的最基本素养！

    看着校园网上的那些热烈的评论，胖子三人的嘴角浮起得意的笑容，神态里充满了装逼的成就感。

    “得再加点儿猛料！”胖子说道，旁边的长宇和阿旭狠狠点头！

    仅仅只装一个比怎么可能满足他们！必须得再来一个啊！

    很快，胖子就编辑了一下帖子：

    “叶枫不仅成为了签约歌手，而且还是对方主动上门来找的！”

    在这个帖子里面，胖子又重新编辑了一下帖子的内容，将听风音乐公司的陈风是如何在公园里听见叶枫唱那首单身情歌，如何辛辛苦苦找上门来的事情讲述了一遍，当然了，在这些讲述里面，胖子三人自然加了一些渲染装逼效果的文字！

    这个帖子一发出来，关注的人气顿时就暴涨了起来！

    “卧槽，不是吧？成为签约歌手就算了，居然还是别人主动找上门来的啊！”

    “我之前就说过了，我很服气叶枫，但是这时候，我还得说一句，我尼玛是彻底的服气了！”

    “哈哈，楼上的，你意思是说刚才对叶枫还不够彻底服气吗？”

    “表示我已经惊呆了，真没想到，单身情歌里面居然还有这么一个故事！”

    “我是大一新生，原本周围的朋友都说江汉大学没什么厉害的，但是看到叶枫，我真想狠狠的打他们的脸！这尼玛是眼瞎吗！”

    “对，狠狠打他们的脸！我身为大三的学长，非常支持你！”

    “啧啧，咱们江汉大学已经很长时间没出现过叶枫这样吊炸天的人物了吧？”

    “何止是很久啊，我觉得从来都没有出现过这样的人物吧？！”

    “以前还有个韩光能和叶枫比较一下，但是现在啊，我看就只能叶枫一个人在江汉大学独领风骚了！”

    “韩光？卧槽，你不说我都快忘了他的存在啊！”

    “咦，韩光不也是个签约歌手吗？”

    “也是啊，楼上的你不说我都忘了？”

    “有谁知道韩光的签约公司是哪个吗？和叶枫的比起来咋样？”

    “我是以前韩光的粉丝，我知道，他也是听风公司的！”

    “啥？就是说他俩一个公司的？”

    “卧槽不是吧？还真有这么巧的事儿？”

    “叶枫这一去的话，韩光岂不是就没存在感了？”

    “我也觉得，叶枫这厮绝壁要狠狠压住韩光的光芒啊！”

    “那完蛋了，韩光岂不是要哭了？”

    “突然好想看看韩光的脸色啊，哈哈！”

    “我也是！”

    校园网上的众人不知道的是，在他们热烈讨论这件事情的时候，一个人正铁青着脸色隔着屏幕看着他们的那些言辞。

    没错，这人就是韩光！

    还是音乐系，还是那间音乐教室，里面放置着的，还是那架白色的钢琴，但是这个时候的韩光，却一点儿也没有心情弹奏！

    他之前也是在弹奏钢琴的时候累了，准备休息一下，想着之前和叶枫的音乐之战，就想着上去校园网看看。

    好吧，其实韩光就是想在校园网上看看那些人对自己的评价怎么样。

    但是这一看，他就看见了一个让他几乎气的脸色铁青的帖子！

    “重大新闻！叶枫正式成为听风音乐公司签约歌手！”

    看见这个帖子，韩光心里的第一个想法就是：什么？叶枫居然成为了签约歌手？而且还是听风音乐公司？！

    韩光的心里顿时就不爽了起来，只是心里还在安慰自己。

    不就是一个签约歌手吗？我也是签约歌手啊，这有什么了不起的？就算叶枫现在有了这个身份，那也没我厉害啊，毕竟我可是在他之前进入的公司，按照惯例，我还是他的前辈呢，到了公司，还不随便由我这个前辈收拾？

    这样想着，韩光的心情渐渐的就好了起来。

    不过，就在他正准备放下手机继续弹奏钢琴的时候，忽然就看见那个帖子被重新编辑了。

    “叶枫不仅成为了签约歌手，而且还是对方主动上门来找的！”

    看见这个重新编辑的帖子，韩光不能淡定了。

    不光是签约歌手？还是听风公司的人主动找上门的？

    韩光的心里渐渐不平衡起来。

    他当初进听风公司的时候，也是拖了关系才进去的，这其中的努力不说也罢。

    而叶枫呢？根本没做什么努力，居然就被听风的人看中了，还主动登门！

    两者之间的差距和在听风眼中的重要性，一看就知！


第38章 ：这他妈是在欺负人啊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    韩光的脸上铁青色越来越浓重起来。

    越想自己和叶枫之间的差距，韩光的心情就越不好起来，那感觉，就像是吃了个苍蝇一般，难受的不行！

    一个人在教室里坐了半天，韩光终于阴沉着拿起手机，拨打了一个电话出去了。

    “喂，小姑，我想请你帮我个忙”

    打完电话之后，韩光的脸上满是快感！

    签约歌手？

    比我更优秀？

    想进听风音乐？

    呵呵，既然你叶枫敢拿这个来跟我比，那我就让你当不成这个签约歌手！

    看你拿什么跟我比！

    叶枫这时候正在听风音乐公司录歌呢，自然不知道韩光已经开始针对自己了。

    这厮刚刚在录音棚里面唱了几首歌，很是开心，一口气把自己的那几首歌干脆全部都录了下来！

    一直亲自帮他监棚的音乐总监李湘的脸上也是忍不住的笑容，心情很是不错。

    他身为音乐总监，自身的音乐素质自然是非常过硬的，在帮叶枫监棚的时候，他一边痛快的享受着，一边也很敏锐的意识到，叶枫的这几首歌曲，无论哪一首歌拿出来，都是能够大火的歌！

    李湘的喜悦心情可想而知，他现在就有种捡到宝了的感觉！

    “枫子，歇一会儿吧。”录完最后一首最佳损友之后，李湘笑眯眯的对叶枫说道。

    这一会儿的功夫，他和叶枫的关系也拉近了不少。

    “成。”叶枫这时候也有些口干舌燥，喝了杯水。

    一边喝水，叶枫也拿起桌子上的手机，开机了。

    之前因为要录歌，李湘出于经验，特意提醒他把手机给关机了，免得有人找他，影响了录歌的状态。

    “嚯，这么多人找我呢？”叶枫刚一打开手机，就看见手机上不少的未接来电，随便一数都是十几条。

    有秦诗打来的，方林老师和李北老师打来的，还有平日里的一些关系比较好的同学等等。

    叶枫嘿嘿一笑，先给秦诗回复了电话。

    “嗨，你刚给我打电话了？我刚录歌呢，手机关机了。”叶枫说道。

    “叶枫，你真的成为签约歌手了啊？”秦诗的声音忍不住惊讶起来。

    “那当然！”叶枫这厮大言不惭的吹起牛笔来了，“也不看看你男人是谁！”

    “”秦诗对家伙的厚脸皮都羞涩的不知道说什么了。

    给秦诗打完，叶枫又给方林老师打了个电话。

    “叶枫，你小子可以啊！发生这么大的事儿你不告诉我？要不我是校园网上看到了消息，我现在还不知道你签约了的这个消息呢！”方林的声音有些责怪。

    叶枫有些不好意思：“之前不是还没决定呢吗？太早告诉您不好，免得您以为我在吹牛呢。”

    “你这小子！”方林忍不住笑了起来。

    “喂，李老师。”叶枫又给李北打了个电话。

    “你小子行啊，敢不接我电话。”不知道为啥，叶枫总觉得李北的话语有些幽怨。

    “汗，老师啊，我刚刚录歌呢！”叶枫抹了把汗。

    “你现在成为签约歌手了，准备时么时候发展文学方面？”李北道。

    叶枫听见这话哪里还r幻靼桌鲜Φ囊馑迹当即就拍胸脯保证：“您放心，我也不知道！”

    李北听见这话，正准备夸赞一下的时候，忽然反应了过来。

    您放心？我也不知道？

    尼玛啊，你这是糊弄谁呢！

    李北刚准备收拾下这小子的时候，就发现电话居然被挂了！

    李北满腔怒火，狠狠喝了口茶，却忍不住噗嗤一下笑了。

    叶枫在给朋友们一个个的回电话的时候，旁边的李湘电话忽然也响了起来。

    “喂，韩总，什么事儿？”李湘看着旁边的叶枫跟朋友们打着电话吹着牛笔，忍不住脸上带笑的问道。

    电话对面的韩总说了一句什么。

    李湘原本笑容满面的脸色忽然变了。

    挂了电话之后，李湘招呼了陈风一声：“陈风，你在这儿陪枫子待会儿，我去处理点儿事情。”

    陈风点点头。

    李湘又跟叶枫说了声。

    叶枫这厮正忙着打电话呢，点头就答应了下来，也没发现他神态的异常。

    李湘转身就走，谁也没看见的是，他脸色一下子变得阴沉起来，满是怒火！

    李湘很快就到了韩总的办公室，敲门进去之后，他也不客气，直接就冲着办公椅上面的一个女人说道：“韩总，我不明白，你为什么不许我签叶枫？！”

    没错，李湘方才接到的电话，就是这个姓韩的老总打过去的，而电话的内容，也让原本很是高兴的李湘一下子就怒火满涨起来！

    不许签叶枫！

    韩总看着怒容满脸的李湘，神态很淡然：“我电话里说的不是很明白了吗？这个歌手没什么好的作品，签约到我们公司完全就是浪费资源。”

    没什么好的作品？

    浪费资源？

    李湘听见韩总的这两句话，脸上顿时浮现出一抹可笑来。

    叶枫的哪一首歌不是好作品？甚至首首都是堪称经典的作品！

    浪费资源？你特么在说笑话呢吧！叶枫这样的天才，我还怕他觉得公司的资源不够用呢！

    李湘只觉得胸中的怒火越来越浓重起来，不过他还是竭力压抑着，说道：“韩总，我做音乐已经有十几年的时间了，什么是好音乐，我心里有数！叶枫，绝对是不可多得的音乐天才！我们公司签下他绝对是稳赚不赔的事情！”

    “稳赚不赔？你只签他两年的时间，有什么发展？难不成你想我们好不容易培养出一个不错的歌手，然后转身就去别的音乐公司？”韩总冷冷道。

    “我仔细观察过叶枫，只要我们现在对他足够好，他绝对不是那种忘恩负义的人！”李湘道。

    “李湘，你的年纪也不大了，怎么还信这种空口无凭的事情？”韩总说道，“若你真要签他的话，行，让他签三十年的合约！”

    “什么？”李湘这一瞬间，忽然觉得自己是不是听错了。

    三十年？

    三十年的合约？

    你他妈不是在开玩笑吧！

    公司里最普通的歌手一般都是五年的合约，几个稍微不怎么样的歌手签的都是十年的，那种最不入流的歌手签的才是二十年的合约，因为签约这么长时间的想法就是用他们的长时间努力，换回音乐公司在他们身上的投入。

    而现在呢，韩总却要让叶枫签三十年的合约？

    比最不入流的歌手都还要长十年时间的合约？

    这他妈是真在欺负人啊！


第39章 ：撕了合同！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李湘的身体微微有些颤抖，那是气的。

    李湘道：“韩总，叶枫真的是一个不可多得的音乐天才，若是就这么放弃他，公司在未来一定会后悔的！”

    “后悔？”韩总抬头淡然看了他一眼，道：“我虽然是个女人，但也从来不会后悔自己的决定。”

    不会后悔？

    那是你他妈还没遇到足够让你后悔的事情！

    要真是遇到了，你他妈哭爹喊娘都是挽回不来的！

    李湘的心里几乎是在咆哮！

    不过他还是在进行着自己最后的努力：“韩总，我用我做音乐十几年的经验告诉你，这个叶枫，绝对是能够给公司带来大收益的人！甚至我们公司走出武市，面向全国都是非常有可能的！我愿意用我的这个职位担保！”

    李湘也豁出去了，以前还从来没有人能够让他付出这么多，甚至愿意去用自己的职位担保。

    因为在李湘的眼中，叶枫真的是个天才，不容错过的音乐天才！

    然而听到李湘的话，韩总的脸上却浮现出一抹讥笑来，道：“用你的总监位置担保？李总监，你胆子还真是大啊！可我也用我十几年经营公司的经验告诉你，叶枫这种人，完全没有任何可以创造的价值，这种人，我绝对不会签他！”

    韩总的这番话一说出来，李湘只觉得可笑无比。

    叶枫这种人？

    叶枫是哪种人？你都没见他你知道他是什么样的人？

    你特么逗我玩儿呢！

    李湘敢保证，只要是接触过叶枫的人，都会喜欢上这个阳光活泼又带点儿让人开怀大笑的小无耻的人！

    不过李湘也明白，这个时候他就算再说任何话都不会被韩总听进去。

    他压抑住自己心里的怒火，道：“韩总，我最后问一遍，你是真的不准备签他？”

    韩总的脸上神色依旧淡然，道：“只要他签三十年的合约，那就可以。”

    “行，我明白了。”李湘脸色瞬间阴沉了下来，转身就离去。

    韩总的态度显然已经很明确了，那他就算是继续在这里争辩，也没有任何用处。

    李湘出了门，很快就回到了录音棚那边。

    叶枫这时候刚刚打完电话呢，脸上笑容显得很是开心，毕竟成为一个签约歌手那都是非常值得高兴的事情。

    “李哥，你怎么了？”

    笑容正盛的叶枫见到脸色很是难看的李湘，顿时疑惑起来。

    李湘和叶枫挺投缘的，在他的建议下，两人干脆结成了忘年交。

    旁边的陈风面色也疑惑起来。

    在他的认识里，总监是个性格很好的人，陈风自从认识他这么长的时间来，还从来没见他这么难看的脸色。

    面对两人困惑的目光，李湘张了张嘴，却什么也说不出来。

    这种事情，让他怎么开得了口啊！

    叶枫见李湘脸上的愧疚之色，隐隐约约的察觉到了一些什么，当即就道：“李哥，发生了什么事情，你说吧，我不介意的，是不是签约的事情出问题了？”

    叶枫想来想去，也只有这件事情才能让李湘这么的愧疚。

    陈风也猛然吃惊起来，急忙道：“不会吧？签约的事情出问题了？”

    李湘点了点头，长叹了一口气，脸上的愧疚之色越来越浓重：“枫子，是我对不起你啊！”

    这话就已经相当于承认了。

    叶枫还没说什么，旁边的陈风已经急忙询问起来：“总监，究竟是怎么回事儿啊！签约从来都是您负责拍板的，怎么就出问题了？”

    不说公司签下叶枫，陈风会有很大的好处，单就说尽管只接触了这么短的时间，他却是真心的喜欢上叶枫来，此时关乎他前途的签约出了问题，陈风是真的着急了。

    李湘叹息着将方才办公室里发生的一切全部说了出来。

    “什么？三十年的合约？！”陈风听完整件事情之后，顿时失声道，“这也太欺负人了吧！”

    陈风忍不住爆了粗口！

    三十年的合约，就相当于是半辈子都在给听风打工啊！

    这简直就是卖身契！

    李湘苦笑着说道：“我都用我的职位保证了枫子是个天才，可还是没用！”

    听到李湘的话，陈风更惊讶了，也随即明白韩总的决心来。

    总监连职位拿来保证都没有起到任何的作用，足以见到韩总对叶枫的排斥和不爽了。

    可是这样一来，陈风心里的疑惑顿时就更加浓重起来：“枫子难不成什么时候得罪过韩总，韩总这也做的太过了吧！”

    让叶枫签三十年的合约也就算了，就连总监拿自己的位置来保证都没有任何的作用，这是真要逼死叶枫啊！

    究竟是多大的仇，才会让韩总对叶枫这么赶尽杀绝？

    李湘摇头，疑惑的目光看向了叶枫。

    关于这一点，他也很是想不明白。

    叶枫这个时候心里也是熊熊的怒火在燃烧！

    素未谋面，从来不相识，无冤无仇，为什么要这么过分的对待他？

    这口气，叶枫咽不下去！

    见李湘和陈风两人都望向自己，叶枫也自己想了一下，就摇头道：“我还真没得罪过什么人，唯一一个可能就是学校的韩光了，也是你们公司的签约歌手。”

    “韩光？”听到这个名字，李湘和陈风顿时都露出恍然之色来。

    见他们这神情，叶枫就算是再傻也知道，韩光和那个韩总绝对有些什么关系。

    “韩光是韩总的侄子，因为韩总没结婚，所以对他特别的宠溺，几乎算是有求必应了，就连他成为咱们公司的签约歌手，也都是韩总拍板决定的。”李湘解释道，神情里对韩光露出一丝不屑来：“那个韩光的歌我也听过，完全就是一团糟！这样的人进听风完全就是瞎搞！”

    陈风之前听叶枫的独家记忆和最佳损友的时候，也听叶枫提起过和韩光在江汉大学校园网上音乐大战的事情，对这一段事情也算是比较了解，当即就愤懑起来：“韩光未免也太小肚鸡肠了吧！不就是在音乐上输给了叶枫吗，至于在背后里使阴险手段吗？！”

    叶枫沉默着，没有说话。

    他怎么也没有想到，韩光居然会让自己的签约黄了，甚至还因为这个缘故，被他小姑韩总给一顿羞辱！

    三十年合约？

    自己完全是浪费资源？

    李湘拿音乐总监的位置担保也没用？

    叶枫只觉得胸膛里面满是愤怒的火焰，只要有个缺口就能喷涌发泄出来！

    正巧这时候刚刚去打印合同的人把合同拿过来了。

    叶枫夺过合同，狠狠就是一撕！

    去尼玛的！

    三十年的合约，谁爱签签去吧！

    劳资反正不签了！


第40章 ：《别咬我》！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李湘和陈风见到叶枫这冲动的样子，连忙就劝阻起来：“枫子，你可千万别冲动啊。”

    叶枫摇头，道：“要是堂堂正正被打败的话，我什么话也不会说，但是在背后里这样使阴险手段，这口气，我实在是忍不下去！”

    李湘和陈风闻言，顿时脸上就浮现出担忧之色来，不过他们还没有说什么，就听叶枫道：“李哥，能不能借录音棚我用下？”

    “录音棚？你要唱歌？”听到这话，李湘和陈风顿时就怒了。

    叶枫点头，道：“这件事情无论如何我也不会忍下去，我刚想了首歌，必须要唱出来！”

    叶枫从来都不是好脾气的人，既然韩光和那什么韩总敢这样做，那他干脆就将这件事情曝光出来！

    听到他的话，李湘和陈风也都大致明白了起来，这应该是一首发泄叶枫此时不爽心情的歌曲。

    李湘尽管身为听风音乐的总监，但是这次的事情让他也异常不爽，此时直接就道：“没问题！别说一首歌，就算是十首歌，我都帮你录！”

    陈风虽然说只是个星探，以前欺负新人的事情也没少见，但是这次韩光和韩总的行为让他也是真的怒了，当即就说道：“枫子，虽然我帮不到你什么，但是我绝对的支持你！”

    见他们这样，叶枫的心里也不禁有些感动起来。

    三人刚出录音棚没多久，就又重新进去了。

    还是李湘帮叶枫监棚，一边调适机器的时候，李湘也一边问道：“枫子，你准备唱什么歌？是自己原创的吗？”

    陈风的目光也很疑惑。

    应该是别人的歌吧，就算是再天才的音乐人，也不可能在这么短的时间里面就创作出来一首歌吧？

    不过让他们两人震惊的是，叶枫居然点了点头，说道：“没错，刚刚想出来的。”

    刚刚想出来的？

    卧槽，不是吧？！

    这件事情发生到现在也不过才五分钟吧！五分钟的时间里，叶枫居然就创作出了一首歌？

    而且，不仅仅是单纯的歌词！

    叶枫这时候要唱出来，就说明他已经将作曲都搞定了！

    我天，短短五分钟的时间里，叶枫居然就创作出一首完整的歌曲！

    这速度，就算是在音乐圈也是非常罕见的！

    叶枫，其实是个外星人吧卧槽！

    陈风看向叶枫的眼光中满是不敢相信。

    而李湘，则是双眼放光的看着叶枫！

    五分钟就完成了一首词曲的完全创作，枫子，真的是绝无仅有的音乐天才！

    这样的音乐天才，就算是没有进听风音乐，但也绝对值得李湘去结交！

    叶枫却没有去理会李湘和陈风的想法，而是让自己慢慢沉静了下来，努力回忆他在以前那个世界的时候，曾经听过的许嵩的一首歌。

    别咬我。

    这首歌的创作背景和现在的叶枫其实挺像的。

    许嵩没火之前，曾经在一个音乐网站上发布了很多自己的原创歌曲，但却被音乐网站的老总将他的歌曲盗用，并且私自用在商业用途上面，赚取金钱，并且在许嵩准备维权的时候，将许嵩的个人主页给关闭了，就连许嵩自己都进不去。

    这种令人恶心的行径彻底的激怒了许嵩，很快他就发行了这一首别咬我，将这件事情曝光与众，也正是因为许嵩的有力反击，这个音乐网站从此就半死不活。

    叶枫还隐隐听说，当初那个盗用许嵩歌曲的老总，因为音乐网站办不下去了，后来就建立了一个大型网络交友果聊网站，然后就被判刑了

    在叶枫回忆这件事情的时候，旁边的陈风和李湘也都静下心来，将自己的状态调整到了最好的状态。

    叶枫对李湘递过去一个询问的眼光。

    李湘点点头，示意一切准备工作都已经完成了。

    叶枫深呼吸一口，就开始别咬我最开始的一段念白：

    “稍息，立正，站好，快站好”

    叶枫念白的时候，一阵狗叫也是跟着声音传了出来，让人一下就能清楚的知道，叶枫这会儿在训狗呢。

    李湘和陈风听到这最开始一段的时候也愣了。

    说好的唱歌，怎么变成训狗了？

    叶枫的念白仍旧在继续，这次是与朋友的一段对话：

    “叶枫：哎，小啊，你家狗怎么会不听话啊？

    小：狗习惯爬着走，你非让它站，对不对？

    叶枫：也对，毕竟是狗嘛，不能对它要求太高，那就随便遛它玩玩好了。”

    听到这里，正在监棚的李湘连忙抬起头看了他一眼，眼神里满是震惊。

    旁边的陈风也睁大了眼睛！

    狗习惯爬着走？

    毕竟是狗，不能对它要求太高？

    随便遛它玩玩？

    卧槽啊，这是尼玛明目张胆的讽刺啊！

    这里面的狗说的是谁，只要稍微了解一下这事儿的人，心里都绝对的清清楚楚啊！

    他们两人心里震惊的时候，叶枫的歌唱部分也正式开始了：

    “

    作词作曲虽然是我的乐趣

    但为此高歌一曲是不是对它太过抬举

    我只坐在键盘前

    用心写自己的原创歌曲

    这是我的天赋和我的兴趣

    谁在背后导演一出阴谋没安好心

    原来简单的音乐

    却被利益纠结不干净

    音乐里每个音符和纯粹的心

    为何总逃不脱要面对伪善的命运”

    如果说之前的念白部分只是叶枫在发泄和讽刺的话，这段歌曲的部分就已经在揭露事实了！

    我只坐在键盘前，想要用心写自己的原创歌曲，但却总有人为了利益在我的背后谋划阴谋诡计，原本干净纯粹的音乐却被玷污，为何总是逃不了这样的伪善命运？

    听着这样的歌曲，陈风看向叶枫的眼神完全变了！

    佩服！满满的佩服！

    发生在叶枫身上的事情，搁别人身上很可能就妥协放弃了，但是他却并没有这样，而是展开了自己的反击！

    且先不说这反击究竟有没有用，单是叶枫的这种态度，就让陈风心里满满的钦佩！

    一边的李湘听到叶枫这首歌，也不禁被激出了心里的热血来！


第41章 ：逐月音乐网

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    江汉大学，叶枫的宿舍。

    胖子他们这个时候正看着校园网上的评论暗爽着呢，不断的刷新着网页，忽然就看见校园网上新发了一篇帖子，作者赫然就是韩光。

    “签约歌手？呵呵，某些人以为签约歌手是那么容易当的吗？”

    韩光的这个帖子一发出来，顿时就引来了不少人的关注。

    “噗，某些人？叶枫就是叶枫，韩光你居然还某些人，是不是怕了啊？”

    “不怕也不行啊，毕竟被叶枫收拾的那么惨。”

    “哈哈，韩光居然还敢来校园网上发帖子，这胆子，我服！”

    “咦，韩光这话说的我怎么听不懂啊，叶枫不是已经成了签约歌手吗？”

    “对啊，韩光这话说的有些莫名其妙的。”

    “哎，你们说韩光是不是眼红嫉妒了？知道叶枫成了签约歌手，气不过就来校园网上发帖泄愤吗？”

    “楼上的，我跟你是一个想法！”

    “没错，我也是这么认为的！”

    “我觉得有些不对劲啊，韩光也不是傻子，他怎么会突然说出这样的话来呢？”

    “我也一样，总感觉韩光的这番嘲讽肯定不是那么简单。”

    “楼上的，应该是你们想多了吧？叶枫已经是签约歌手了啊，难不成还会出什么岔子吗？”

    “哎，希望韩光只是单纯的眼红吧。”

    韩光的帖子很快就没人回帖了，大家都认为他是眼红嫉妒叶枫了，也懒得理会他。

    这世界上犯红眼病的人总是有很多，难不成一个个的去治？

    众多网友很快就把这件事情放在了脑后，压根就没在意，转而聊起别的事情了。

    毕竟每天都有那么多的事情发生，韩光发帖犯红眼病的事情实在是让人懒得去关注。

    音乐系的教室里。

    韩光看着校园网上自己的帖子压根没引起什么波澜，脸上却没有任何的沮丧和不爽。

    现在那些人没人注意这件事情，说自己犯了红眼病，没关系，很快他们就会知道自己的实力，就会知道，跟自己作对究竟是什么样的下场。

    韩光的嘴角露出一抹微笑来，心情大好的他放下手机，继续练琴起来，一个个的音符从他的指尖流淌而出，真如行云流水一般。

    韩光的帖子并没有引起多少网友的关注，但是叶枫宿舍里的几个人却皱眉看了起来。

    看完帖子之后，胖子转头对长宇阿旭两人说道：“你俩怎么看？”

    “很明显啊，韩光这分明就眼红枫子成了签约歌手，发帖装蒜来了。”长宇不屑的说道。

    阿旭却皱了下眉头，道：“我总觉得不对劲，韩光会做这么无聊的事情吗？你看看他那帖子下面几乎都是嘲讽他的，难不成他专门发个帖就是为了让人去嘲讽他？”

    胖子点头，道：“我的想法跟阿旭一样，这件事情肯定不是那么简单。”

    长宇听他们这么说，也皱眉起来：“可是就算咱们知道这事儿不简单，也不知道韩光那小子究竟做了什么啊，难不成把韩光找过来，让他自己抖出来？明显不可能啊！”

    胖子和阿旭一听这话，也不禁有些气馁。

    这倒也真是事实。

    不过，就在这时候，胖子的手机忽然响了起来，上面的提示显示是叶枫。

    “枫子怎么打电话回来了？”胖子疑惑的说了声。

    接了电话，听对面的叶枫说了几句什么之后，胖子的脸色忽然就变了。

    “什么？签约的事情被韩光给搞黄了？”

    听胖子这么激动的反应，长宇和阿旭的脸色也跟着变了。

    签约的事情黄了？

    被韩光给搞黄了？

    究竟是什么情况？！

    胖子沉着脸色挂完电话之后，旁边的长宇和阿旭顿时就着急问道：“胖子，枫子究竟是什么情况？签约的事儿黄了？”

    胖子狠狠的捶了一下旁边的铁架子，脸色前所未有的阴沉起来，恨恨道：“韩光的一个亲戚是那个音乐公司的老总，直接就把枫子的事儿给黄了！”

    听风音乐公司，录音棚。

    刚刚给胖子打完电话的叶枫脸色也不是很好看。

    他也知道了韩光在校园网上发帖的事情，对于韩光的无耻程度，也再次刷新了他的认识。

    签约歌手是那么容易当的？

    呵呵，要不是你在背后耍手段，这签约歌手对我来说还真就是很容易！

    再说了，你一个靠走后门才进来的垃圾歌手，说这样的话不觉得很无耻吗？！

    韩光这种人，简直让人恶心到了极点，就跟吃了苍蝇一样。

    “枫子，你来听听这个版本。”一直在处理别咬我后期工作的李湘这时候抬头道。

    “恩，李哥，麻烦你了。”叶枫说着，也坐下来仔细听了一遍。

    其实别咬我这首歌里面的音乐技巧并没有很多，更重要的是那种浓烈的嘲讽和抨击的意味。

    而叶枫唱的这首歌里面，因为有着和以前那个世界许嵩差不多的经历，歌曲里面的嘲讽意味也是不遑多让，甚至还要超出一些。

    听完之后，叶枫没有任何意见，道：“成，李哥，就这个版本！”

    李湘闻言，点点头，道：“那我这就上传到逐月音乐网去了。”

    逐月音乐是这个世界里一个公开的音乐网站，拥有很大的权威性和影响，也是很多音乐公司发掘潜力新人的重要地点，被称为音乐人才的培养基地！

    在逐月音乐网站里面，无论是什么人，都可以注册一个账号上传自己的音乐作品，只要是好的音乐，绝对能够被人发掘出来，甚至从逐月里面，曾经走出过三个音乐天王！

    之前叶枫还都不知道这个网站，还是李湘告诉了他才知道的，不仅如此，李湘还帮他注册了一个账号，就叫叶枫。

    这也算是李湘对叶枫愧疚的一点儿补偿吧，尽管他所在的听风音乐公司不肯签叶枫，但逐月音乐网站可是有着不少强大音乐公司的星探，说不定叶枫能被其中一个大公司发掘出来。

    李湘很快就帮叶枫将这首别咬我上传到了他的个人主页，不仅如此，方才录的那些花儿、单身情歌、独家记忆、最佳损友几首歌一起传了上去。


第42章 ：胖子的热血！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几首歌曲全部上传完毕之后，叶枫在逐月音乐的个人主页上面就多了几首作品。

    每首作品下面都有一个听者的数量，是指听过这首歌的人。

    那些花儿听者：0

    单身情歌听者：0

    最佳损友听者：0

    因为是刚刚上传上去，这些歌曲的听者数量此时都还是0。

    不过叶枫压根也没在意什么的，音乐作品都上传到网站上面去了之后，叶枫深深吸了一口气，眼神变得锐利起来！

    现在，就该曝光韩光这个恶心人的事情了！

    他要让韩光知道，既然敢在他的背后里使手段，耍心机，那么就得承受他的怒火！

    叶枫从来就是这样一个人，谁对他好，他铁定记在心里，该报答的时候绝对不含糊，但谁要是想对付他，那就得仔细考虑下后果了！

    眦睚必报！说的就是这厮！

    在李湘和陈风的目光下，叶枫很快就上了江汉大学的校园网，登录了自己的账号，直接就发帖了！

    “韩光，我知道你不要脸，但我是真没想到，你特么居然这么不要脸！对你这样的人，我只能送给你一首歌！”

    叶枫在帖子里面留了一个逐月音乐网站的链接，赫然就是那首别咬我的链接。

    然后叶枫什么话也没说了，别咬我已经把他心里想说的话全部都给说了。

    叶枫的帖子一在网上露面，顿时就引来不少他粉丝的关注。

    “韩光不要脸？什么情况？”

    “，韩光又做什么沙比事情了？”

    “叶枫怎么发这么大的火气？上次和韩光音乐大战的时候也没这么生气吧！”

    “叶枫，究竟发生什么事情了？”

    “对啊，你仔细说下，咱们这么多人，绝对能将那小子给轮一遍！”

    “不知道为什么，我总觉得叶枫这事儿和刚才韩光发的帖子有关系。”

    “我也觉得，韩光肯定是做了什么事情！”

    “你们点开叶枫的链接没？那首歌好像是叶枫的新歌！”

    “恩，应该是他的新歌，名字叫别咬我？”

    “卧槽，光是听这名字就像是给韩光的！别咬我？好！”

    “我赶紧去听听，说不定能从这歌里面了解下发生了什么。”

    “我也去！”

    “我也点开了！”

    不少网友都点开了叶枫留下的那个链接，跳转到了逐月音乐网叶枫的个人主页，而那首别咬我的备注上，赫然正写着：

    谨以此首歌，送给某个让我恶心的牲口！

    不少网友看见这个备注，顿时就忍不住笑了。

    “噗！牲口？叶枫这骂的真好！”

    “这骂街还真是叶枫的风格！”

    “我百分百保证，这绝对是骂韩光的！”

    “哈哈，韩光是牲口？表示已经笑喷了！”

    一边在别咬我的下面发表着评论，不少网友也都一边点开了别咬我的歌词。

    “朋友：稍息！立正！站好，站好，快站好，哎，枫子啊，你家狗怎么不听话啊？

    叶枫：这狗习惯爬着走，你非让它站，对不对？

    朋友：也是，毕竟是狗嘛，不能对它要求太高，那就随便遛它玩玩好了。”

    歌曲最开始部分的念白一出来，顿时就震惊了不少人！

    狗？不听话的狗？

    习惯爬着走的狗？

    随便遛它玩玩？

    就算是傻子也都明白，这绝对是在骂韩光啊！

    叶枫的意思很明白，韩光你就是条狗！不听话的狗！！

    “我只坐在键盘前

    用心写自己原创歌曲

    这是我的天赋和我的兴趣

    谁在背后导演一出阴谋没安好心

    原来简单的音乐

    却被利益纠结不干净

    音乐里每个音符和纯粹的心

    为何总逃不脱要面对伪善的面具”

    不少网友听到这句歌词，顿时就恍然大悟起来！

    “我明白了！我明白叶枫为什么这么生气了！”

    “我也明白了！”

    “很明显啊，叶枫都在歌词里说的很明显了！”

    “谁在背后导演一出阴谋没安好心！这分明就是在说韩光啊！”

    “不错，韩光绝对是在背后阴了叶枫！”

    “就是不知道韩光究竟做了什么事情。”

    “我曾经问自己

    是否有必要这么潇洒的还击

    但有些人让我想到就恶心

    我还是应该拿出大哥哥的勇气

    我常常问自己

    道貌岸然的人是否残存良心

    如果是因为有心理的疾病

    欢迎来江大寻访名医叶枫”

    这首歌曲的每一字每一句，几乎全部都充满了嘲讽！

    不少网友都被震惊了！

    “卧槽，我是真的惊呆了！”

    “我也是，知道叶枫脾气大，没想到居然直接就开骂了！”

    “你们不觉得嘛这首歌，真的骂的挺爽的！”

    “哈哈，我也是这个想法！我绝对以后完全可以拿这首歌出去骂人了！”

    “枫子叶枫还真是个疯子啊！”

    “是啊，这种事情，也就叶枫能干的出来了！”

    “反正我是真服了！”

    “大老爷们儿就应该这样，该骂就骂，人生苦短，委屈自己干嘛啊！”

    “我就喜欢叶枫这性格！痛快！”

    “就是不知道韩光究竟做了什么事情？”

    “是啊，叶枫居然都这么恼火了？”

    “难不成是签约歌手的事情？不过不应该啊。”

    “是啊，韩光手就算再怎么长，也不应该管得到叶枫成为签约歌手的事情啊。”

    “哎，有没有那位大神知道消息，求告诉啊！”

    “同楼上！”

    “同求！”

    叶枫的宿舍里。

    胖子也刚刚听完了枫子的那首别咬我，被这首歌刺激的心里的热血一下子全出来了！

    时刻关注着校园网上动态的他也看见了那些网友的话，顿时就忍不住了！

    枫子没说整件事情的来龙去脉，那就让他来说！

    胖子果断的就发了个帖子。

    “我是枫子的舍友，大家知道枫子为什么要写这首歌吗！那是因为，一个无耻恶心的人做了一件非常恶心的事情！

    没错，就是韩光！

    可能很多人都不知道，韩光现在这个签约歌手的身份其实是走后门才得到的，因为他有个小姑就在听风音乐公司！不然的话，就韩光这种货色，给他一百年的时间都不可能成为签约歌手！

    叶枫被听风音乐公司主动登门的事情大家应该已经知道了，如果事情正常发展的话，枫子其实现在已经是签约歌手了，而且是那种甩韩光十几条街的歌手！

    但是无耻的人做了一件让人恶心的事情。

    就因为之前枫子和韩光的音乐之战韩光输了，见枫子居然要成为签约歌手了，他眼红嫉妒了，就给他的小姑打了个电话。

    整件事情的经过就是这样，我只想说一句话：韩光，我草你大爷！”


第43章 ：韩光彻底没粉丝了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胖子的话一校园网上面说出来，顿时就引起了一阵轩然大波！

    “卧槽，真的假的？”

    “不会吧，韩光居然做了这种事情？”

    “是啊，我虽然并不是很喜欢韩光，但是他也不太可能做出这种事情来吧？”

    “对啊，怎么说他也是学校音乐系的才子，还是签约歌手，身份和名气摆在那里，应该不会做出这种事情吧？”

    开始还有人持着怀疑的态度，有些不太相信。

    但是很快，说这些话的人就遭到了一大片人的反击！

    “楼上的你们是不是傻啊？刚刚发帖那人都说了，他是叶枫的舍友，这种事情还能有假？”

    “就是，拜托你们把刚才韩光和叶枫两人发的帖子仔细看看行吗？这事儿很明显就是韩光做的啊！”

    “因为秦诗和叶枫在一起就能出言狂喷叶枫的韩光，这种人你们还在相信他的人品吗？”

    “这事儿我是真的被恶心到了！”

    “无条件支持叶枫！”

    “没错，我也支持叶枫！”

    “韩光做的这件事情我是真的被恶心到了！”

    “真没想到韩光居然是这种人！”

    也有人说起叶枫刚刚发布的那首别咬我来。

    “开始我还不太明白叶枫的这歌究竟是骂韩光的什么，现在想来，这首歌还真是骂对了！”

    “叶枫只想在键盘前写自己的原创歌曲，韩光居然在背后使这种恶心手段，真尼玛的就是狗！”

    “没错，是狗！韩光就尼玛的是条狗！”

    “说真的，我以前还挺喜欢韩光的，虽然前几天和叶枫的音乐之战让他在我的印象里有些下降，不过对他印象还算是可以。但是今天这事儿，我是真没话说！”

    “恶心！劳资一天的饭都要吐出来了！”

    在校园网上闹翻天的时候，韩光压根都不知道这事儿呢，此时的他依旧在音乐系的那间教室里行云流水的弹奏着自己的新歌呢。

    不过，韩光虽然不知道这事儿，他的粉丝们却都已经在群里面吵闹了起来。

    虽然上次韩光和叶枫在校园网上的大战让韩光的粉丝掉了不少，甚至就连粉丝群都已经空了，但是经过韩光本人和周天不懈的努力，还是拉回了不少的粉丝，数量差不多在一百五十个左右。

    “哎，姐妹们，你们看见校园网上发生的事情了吗？”

    先是一个叫“徜徉花海”的韩光粉丝在群里面询问了一句。

    “什么事情啊？我这会儿刚睡醒呢？

    “又出什么事儿了？”

    “哈哈，不会又是关于叶枫的吗？”

    “千万别是他，我对他是真的怕了。”

    “是啊，我也是怕了叶枫，感觉他每次出现都没什么好事儿！”

    “徜徉花海”：“还真被你们猜中了，就是叶枫！”

    众粉丝：“”

    “卧槽不是真的吧！”

    “尼玛啊，我只是随口一说啊，怎么就成真了！”

    “我真服了叶枫！这厮是不是不一天闹腾就浑身痒的很啊！”

    “花海你说谁，叶枫又怎么了？”

    “对啊，这厮不可能无缘无故又闹腾吧？”

    “哈哈，你们说会不会又是跟韩光有关系？”

    “徜徉花海”：“你是不是我肚子里的蛔虫？”

    徜徉花海这话一说，方才那个说跟韩光有关系的粉丝，顿时就一脸懵逼：

    “尼玛啊！！我真的只是随口一说啊！怎么又中了！”

    “楼上的请你闭嘴，我现在不想看见你发言！”

    “1！”

    “你这个乌鸦嘴卧槽！”

    “已经笑尿了，这嘴有点儿毒啊！”

    “大兄弟，你跟我去买彩票吧，你说哪个我买哪个！”

    “咦，这倒是个好主意啊！发家致富就靠这个了！”

    众粉丝聊的挺欢快的，“徜徉花海”见状也不再说什么，直接甩了一个校园网的链接。

    甩完链接之后，“徜徉花海”又说了一句话：

    “你们看吧，事情挺有意思的，我也是再一次的认清楚了韩光的为人。”

    说完这句话，“徜徉花海”就退群了。

    聊天的粉丝里面也有几个管理员，此时见“徜徉花海”退群，都是一愣。

    “花海怎么退群了？”

    “她那话什么意思啊？”

    “究竟发生什么事情了？”

    “先点开链接看看吧，花海退群肯定跟这链接有关系。”

    “不错，我去看看。”

    “我也去。”

    不少正聊着天的网友都点开了“徜徉花海”留下的那个链接，进了贴子。

    “我是枫子的舍友，大家知道枫子为什么要写这首歌吗”

    “徜徉花海”临走前留下的这个链接，赫然就是叶枫的舍友胖子发的那个帖子。

    看完这个帖子之后，不少的韩光粉丝都懵了。

    “韩光的签约歌手其实是走后门来的？”

    “叶枫要成为签约歌手的事儿黄了？”

    “韩光在背后耍小手段阴了叶枫一把？”

    “不会吧，韩光是这种人？”

    “我也觉得不太可能。”

    “我刚刚逛了一圈，发现叶枫刚刚发帖子开骂韩光了，还留了首歌的链接，叫别咬我！”

    “是啊，那首歌我也听了，很明白就是骂韩光的！”

    “我觉得这事儿是真的，叶枫的性格也不是那种毫无根据就乱喷的人！”

    “对，而且别咬我这歌，没受到那种憋屈待遇的人，绝对写不出来这首歌！”

    不少的粉丝都确认了，韩光在叶枫背后耍手段让他黄了签约歌手的事儿是真的！

    “真尼玛没想到，韩光居然是这种人！”

    “是啊，你们看看韩光之前发的那个帖子：呵呵，你以为签约歌手是那么好当的吗？”

    “我特么听到这句话都觉得恶心！”

    “之前跟叶枫音乐大战的时候，韩光输了，这事儿我不说什么，是韩光技不如人！但是这次也太尼玛的恶心了吧！”

    “就是，在音乐方面对付不了叶枫，就这样在背后耍手段？”

    “韩光就是这种人品？我真是呵呵了。”

    “什么话也不说了，退群！”

    “我也是，这群劳资再也不进来了！退群！”

    “表示以后再也不当韩光的粉丝了！退群！”

    “喜欢这样的人，真尼玛丢人！退群！”

    很多的粉丝都做了一个相同的选择！

    退群！

    退群！

    退群！

    韩光好不容易拉回来的一百五十多个粉丝们，在短短的一分钟时间里面，彻底的退完了！

    并且这次，是真的完了！！


第44章 ：韩光的脸都青了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    音乐系的教室里。

    韩光正陶醉的弹奏着自己新歌的旋律，一个个的音符在他看来就仿佛是行云流水一般，畅快的简直要让人摇头晃脑的沉醉其中。

    一首曲子弹奏完，韩光脸上露出笑容来，很是满意。

    “这次的新歌发表，应该能冲进音乐排行榜前四百五十名吧？”韩光自忖道。

    他之前有首歌好朋友硬生生的冲进了排行榜的前五百名，虽说那次很大程度上依靠了公司资源的堆砌和众多粉丝不遗余力的打榜，但不管怎么说这都是他实实在在的成绩。

    而这次的新歌，韩光拥有比上次更加充足的信心，这首歌，只要运作好了，绝对能够冲进音乐排行榜的前四百五十名！

    若真的达到了那个成就，韩光身上的荣誉则会更上一层楼！

    “光哥，出事儿了！”韩光幻想的正美的时候呢，忽然周天就一脸急切的冲了进来。

    “什么事儿！这么急匆匆的！”韩光皱眉，眉宇间很是不悦。

    周天自然也看见了韩光的不悦，但却并没有理会，只是苦笑着说道：“光哥，你赶紧看下咱们的粉丝群吧！”

    “粉丝群？”韩光一听到这三个字眼，心里顿时就猛的一跳。

    上次叶枫出了两首歌，直接让他好不容易聚集起来的粉丝群分崩离析的事儿韩光可还记得清清楚楚的，这会儿一听周天的话，心里顿时就紧张起来。

    眼下的那一百五十多个的粉丝可是他和周天花费了很大的力气才拉回来的，可万万不能出状况！

    对韩光的话，周天并没有回答，只是有些艰难的吞了口唾沫，把自己的手机递给了他。

    见周天这样子，韩光也没工夫理会他了，直接一把夺过手机，就看起自己的粉丝群里面来。

    刚一进群，韩光就看见里面空空荡荡的，所有的成员就只有两个了！

    韩光自己和周天！

    韩光愣了下，再抬头的时候，已经是一脸的懵逼！

    尼玛啊，究竟发生了什么！

    我的粉丝呢！

    我的一百五十个粉丝呢！

    谁能告诉我究竟发生了什么事情！！

    周天见韩光的眼神有些发直，连忙在他眼前晃了晃，生怕他被这一下给刺激的不行了！

    谁知韩光一把抓住了周天的手，眼睛都有些发红，恶狠狠的盯着他，就说道：“周天！你告诉我，我的粉丝呢！我的粉丝都去哪儿了！”

    见韩光被刺激的有些发狂的迹象，周天顿时就慌了，说道：“光哥，你去校园网上看看就知道了。”

    校园网？

    韩光听到这，一把放开了周天，拿起手机就进了校园网，登录了自己的。

    周天见他注意力转移了，心下松了一口气的同时，也直接溜出了教室。

    这个状态下的韩光实在是太可怕，周天是真怕他的怒气全倾泻到自己身上来。

    韩光压根就没有注意周天的动作，他直接翻看起校园网上面的帖子来。

    这一翻看，韩光原本愤怒到极致的神情，顿时就呆滞住了。

    “韩光真尼玛的恶心！”

    “是啊，叶枫明明能成为签约歌手，硬生生被韩光给搅黄了！”

    “韩光真的很让我失望，自己没那个实力就算了，居然还难为叶枫！”

    “这件事情，我是真瞧不起韩光，都是大老爷们儿的，耍这种手段实在就太下作了！”

    “明显是眼红叶枫的成就了，这也难怪，韩光一个走后门的签约歌手，也只能耍这些小手段了！”

    “叶枫那首别咬我还真是说对了！韩光就尼玛的是条狗！”

    “叶枫骂的好！就应该这么痛快的骂！”

    韩光看着校园网上铺天盖地的帖子，整个人都懵了！

    这些人，怎么会知道自己是走后门进的听风音乐公司？

    他们怎么会知道叶枫没成为签约歌手是自己做的？！

    不可能，不可能啊！这些事情从来就没多少人知道，仅有几个知道的也都不是江汉大学的，怎么会被这些人知道的！

    韩光的脸都白了。

    忽然，他翻到了叶枫和他舍友胖子刚刚发的那两个帖子。

    “韩光，我知道你不要脸，但我是真没想到，你特么居然这么不要脸！对你这样的人，我只能送给你一首歌！”

    “我是枫子的舍友，大家知道枫子为什么要写这首歌吗”

    一瞬间，韩光瞬间就明白了，什么都明白了！

    自己那好不容易拉回来的一百五十多个粉丝，就是被叶枫弄走的！

    现在校园网上那么多骂自己的帖子，全都是被叶枫蛊惑的！

    叶枫，都是叶枫！

    全尼玛都是这个疯子做的！

    韩光气的嘴唇都有些抖了。

    他又忍着怒气去听了叶枫的那首新歌别咬我。

    “

    狗习惯爬着走，你非让他站着走不是？

    也对，毕竟是狗嘛，那就随便遛它玩玩儿好了。”

    听到最开始这一段念白的时候，韩光差点儿气的手机都给砸了！

    “

    挺直你的柳腰

    别再继续无聊

    藏好你寂寞的圈套”

    整首歌听完之后，韩光的脸色已经变的铁青！

    这尼玛的是欺负人啊！

    我特么就算让你没成为签约歌手，你也不至于专门写首歌来让讽刺我吧！

    这里面的每一句话，每一句歌词，都像是在啪啪啪的打脸啊！

    原本暗地里的小动作被叶枫揭露到了光天化日之下，那种感觉，就像是最腐臭恶心的东西暴露在了阳光下一样，任何路过的人都在大声骂，甚至很多都还朝他吐口水！

    韩光只觉得脸生疼生疼的！从来没像今天这么狼狈过！

    也是这一瞬间，韩光心里对叶枫的不爽简直攀升到了极点！

    特么的这个疯子，劳资跟你没完！！

    就在韩光在教室里脸色铁青的大骂叶枫的时候，校园网上的众多网友此时谈论的话题也都转了风向。

    “叶枫刚刚发的链接是逐月音乐网的吧？那是不是说，他在逐月已经有了自己的个人主页？”

    “是的，我刚刚去看了一眼，他主页里已经把自己的歌全部挂上去了！”

    “各位兄弟姐妹们，逐月网就不用我多说什么了吧？这可是咱们国家最大的一个自主音乐平台了，叶枫这事儿我很替他不值，他现在虽然成不了签约歌手，但只要在逐月打响名气，那成为签约歌手只是迟早的事情！”

    “你要去帮叶枫打榜吗？要是的话，算我一个！”

    “我也去！”

    “叶枫可是我男神，这事儿，加我一个！”

    “这事儿可不能少了我！”

    一大串的留言全部冒了上来，全是要去帮叶枫打榜的！


第45章 ：疯子军团出征！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快，江汉大学校园网上的众多网友全都涌进了逐月音乐网站，进了叶枫的个人主页。

    “兄弟姐妹们，你们说，先打哪个榜单？”

    说这句话的叫“大一妹纸”，赫然就是经常在校园网上冒充大一新生妹纸的人。

    “大一妹纸”的这句话一说出来，顿时就不少网友都响应了起来！

    “我比较喜欢那些花儿，咱们先打这个吧？”

    “那些花儿？我觉得第一个打最佳损友比较好，这首歌的受众面应该挺广的。”

    “呃呃，我觉得独家记忆挺好的啊。”

    “强烈推荐单身情歌！这首歌绝对是经典！”

    “哈哈，我推荐别咬我，叶枫这首骂人的歌曲可是经典啊！”

    很多网友众说纷纭，每个人都有着自己最喜欢的歌曲，都想让自己喜欢的那首歌先打榜。

    一时半会儿的，意见也难以统一，甚至有的人都争论了起来。

    “大一妹纸”见到这种情况，也忍不住乐了。

    别的歌手的粉丝来打榜的时候，都早就约定好了打哪首歌，毕竟每个歌手即便是发行专辑也就只有一两首主打歌而已，也只有这些歌曲才最值得打榜，其他的歌曲即便打了也没什么用。

    可是叶枫和那些歌手都不一样，他的每一首歌都堪称是经典都绝对够得上打榜的标准！

    这也就造成了叶枫的这些粉丝们都争执不下起来，每首歌都有充足的打榜理由，每首歌都值得去推广面向大众！

    这也算是有才华带来的烦恼吧

    要是叶枫这厮知道“大一妹纸”的想法，绝对会翘着尾巴上天了！

    这厮可是最喜欢别人夸奖他了！

    “大一妹纸”此时见众多的网友都统一不了意见，只好开了句口：“大家也别吵了，这样吧，咱们就按叶枫每首歌发表的时间来打榜，怎么样？这样也好一点儿。”

    “大一妹纸”这话一说，顿时就有不少人点头同意。

    “行，这个建议我没意见！”

    “我也同意！”

    “这办法挺好的，我接受！”

    “既然大家都同意了，我也没有不接受的道理，行，就这样吧！”

    不一会儿的功夫，很多网友都统一了意见。

    就按叶枫每首歌的发表时间来打榜！

    每首歌都打榜！

    意见统一之后，“大一妹纸”又提出了个意见：“兄弟姐妹们，咱们这么多人，是不是得取个名号啊？这样也让别人一见，就知道咱们是叶枫的粉丝！”

    “大一妹纸”的这话一说出来，顿时就不少人响应了起来，而且是非常强烈的响应！

    “好意见！我同意！”

    “没错，咱们这么多人，是时候让别人见识下咱们的强大了！”

    “就叫疯子军团咋样？叶枫的性格就是那种挺疯的，我觉得他自己也应该挺喜欢这个称号的。”

    “疯子军团？哈哈，我喜欢！”

    “我也喜欢，够霸气！”

    “霸气中带着点儿狂妄不羁，有一种任性自我潇洒的感觉，这不就是叶枫的性格吗？我强烈赞同！”

    “同意！”

    不少网友都纷纷表示，很喜欢“疯子军团”这个称呼。

    “大一妹纸”见状，便道：“行，那咱们就是疯子军团了！现在，就是咱们军团出征的时候了！兄弟姐妹们，把你们的热血都燃烧起来，为咱们疯子军团打出一片音乐江山！”

    “收到！”

    “我宣布，全世界的音乐排行榜咱们疯子军团都承包了！”

    “这话有点儿夸大了啊，不过我喜欢！！”

    “没错，咱们疯子军团的目标是，星辰大海！”

    “出征！”

    “出征！”

    一堆的网友留言，宣告着一个注定让以后的音乐圈震惊的粉丝群体的诞生！

    疯子军团，出征！

    目标：叶枫的每首歌，全部都打一遍榜！争取上逐月的音乐排行榜！

    逐月的音乐网站有其特有的一套音乐打榜方式，就是播放次数、下载次数和评论数。

    下载次数和评论数都还好理解，但是播放次数可不是随便播放下就完了，是必须要完成播放完的，少一秒钟都不行。

    比如说叶枫的那些花儿一首歌的时间是四分五十四秒，要是打榜的话，必须把这四分五十秒全部都听完才算是一次有效的打榜，少一秒都不行，也不能快进或者后退什么的。

    叶枫的这些粉丝们都是大学生，平常的时候也都进过逐月淘歌什么的，对这些打榜的规则都很清楚，就算有些不清楚的，被疯子军团里的其他人解释一下也都清楚了。

    了解了打榜的规则之后，疯子军团的打榜行动就正式的开始了！

    第一个目标，就是那些花儿！

    众多江汉大学的网友全都涌进了叶枫在逐月音乐网站的个人主页，先是关注了叶枫的主页之后，就来到了那些花儿下面，开始了打榜！

    先是播放量。

    那些花儿的播放量是一个小小的麦克风的样子，在众多江汉大学的网友来临之前，那里显示的才是25，表示只有25人听过叶枫的这首歌，并且完整听完了。

    而现在，播放量以肉眼可见的速度增长了起来！

    30！

    50！

    100！

    346！

    500！

    890！

    1050！！

    仅仅只是一会儿的功夫，播放量就从最开始的几十个变成了几百个，到最后的一千多个！！

    不少网友看见这一幕，也都忍不住开怀大笑起来。

    “哈哈，大家看到没，都已经有一千多了！”

    “突然有一种强大的成就感！大家有没有！”

    “当然有啊！这感觉简直美丽到极点了！”

    “我以前只听说过众志成城这个词，但是现在，我是真的感受到了大家在一起的力量，真的是很强大的！”

    “我也是，真的挺喜欢这种感觉的！”

    “有一种到了大家庭的感觉！”

    “我也是！”

    “行了，兄弟们，闲聊到此结束，还有下载和评论数量的打榜要求呢！”

    “了解！”

    “明白！”

    “马上去！”

    很快的，那些花儿的歌曲下载量也节节攀升起来！

    156！

    378！

    568！

    932！

    1189！

    1300！

    1500！

    没几分钟的时间，下载量就突破到了一个令人惊叹的数字！

    一千五！

    整整一千五的下载量！

    就算是一些职业歌手也不一定能达到的下载量！


第46章 ：整个江汉大学全来了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “兄弟们，看见没？这就是咱们疯子军团的力量！”

    “霸气！请问除了那些很厉害很出名的歌手之外，还有谁是咱们的对手！”

    “疯子军团，所向无敌！”

    “没错，疯子军团，所向无敌！”

    “所向无敌！”

    “兄弟们，现在那些花儿的打榜就剩下评论了，就不用多说什么了吧！”

    “放心吧，评论我在行！”

    “播放量和下载都很简单，评论这东西自然更简单了！”

    “小菜一碟！”

    “马上去！”

    众多网友全都汇集到了那些花儿的下面，开始评论起来。

    逐月音乐网站的评论并不是按照评论数来看的，而是根据地址，每个地址的评论都算做一个有效评论，所有在评论这方面，重复的评论都是没用处的。

    疯子军团的众多人在刷评论之前都将自己在逐月的称呼改成了以疯子军团为首的前缀，比如说“大一妹纸”，这个时候已经变成了疯子军团：大一妹纸。

    所以，此时那些花儿下面的这些评论，清一色的全部都是疯子军团！

    疯子军团：塞外羌笛：“强烈推荐那些花儿！绝对好听！”

    疯子军团：韩光是沙比：“如果你想回味青春的话，如果你还记得那些青春里的故事，还想记忆那些阳光的少年少女，那就来听这首歌吧！”

    疯子军团：大一妹纸：“我就最简单的说一句吧，这首歌要是不好听，我这辈子不听歌了！”

    疯子军团：狂妄的大鱼：“卧槽，楼上的这招够狠啊！不过这首歌是真好听，我也强烈推荐！”

    那些花儿的评论数不断的上涨着，很快就以肉眼可见的速度上涨了起来！

    200！

    368！

    569！

    950！

    1236！

    1587！

    仅仅只是过去了几分钟的时间而已，那些花儿下面的有效评论就已经到了1587条之多！

    而这仅仅只是有效的评论，实际的评论更多！

    粗略一看，起码都有三千多了！

    播放量和下载量还说明不了什么，但是评论数，却是实实在在的证明了，在这短短的几分钟时间里，江汉大学有一千多名学生在支持着叶枫！

    以疯子军团的名义，在背后支持着叶枫！

    忽然，有个疯子军团的网友大叫了一声：“兄弟们，你们快看，那些花儿出现在新歌排行榜上面了！”

    “新歌排行榜？卧槽真的假的？”

    “在哪儿呢，我去看看！”

    “天了噜！我疯子军团真的是威猛啊！”

    “我看到了！哈哈，我看到了，真的上了新歌排行榜！”

    “多少名，多少名？”

    “求告诉！我还没找到呢！”

    “逐月的排行只显示前一千名，你们从后面往前翻！”

    “哦，我去看看看到了，第986名！”

    “哈哈，986名啊！”

    “虽然名次不算是很好，但只要一想这全是咱们疯子军团自己做到的，我就一阵感动！”

    “是啊，说句实话，别的歌手都是签约歌手，发新歌打榜什么的，都有公司和粉丝群体专门负责，可是叶枫呢，他只有一身的才华和我们这些喜欢他的粉丝！”

    “是啊，能冲进新歌排行榜，是咱们疯子军团的荣耀！”

    “疯子军团的凝聚力真的很强大！”

    不少疯子军团的人都在高兴的讨论着那些花儿冲进逐月网站新歌排行榜的事情。

    忽然，“大一妹纸”说话了：“兄弟们，姐妹们，难道你们满足了吗？986的名次就让你们满足了吗？”

    “大一妹纸”这话一说，顿时就让不少疯子军团的人从刚才的欢欣鼓舞里面出来了，一下子醒悟了。

    是啊，这才花费了多长的时间，就已经达到了986名的成绩，若是全力冲击的话，会达到什么样的成绩？

    “对啊！咱们疯子军团难不成只能达到这个名词吗？很显然不是的！”

    “没错，兄弟们，咱们该全力出动了！”

    “明白了，我去拉人！”

    “我宿舍里几人都回家了，电脑还在，我去刷评论！”

    “我身边也有几个很喜欢叶枫的，马上就把他们拉来！”

    “我去校园网上发帖子号召众多网友！”

    不少网友都去拉人来帮叶枫打榜了！

    如果说之前疯子军团的人帮叶枫打榜只是玩闹一下的话，那么现在，就是要真刀真枪的干了！

    某个女生宿舍。

    “小琪，你男神不是叶枫吗？快来帮他打榜吧！”

    “我男神要打榜？等我，马上来！”

    某男生宿舍。

    “老王，是兄弟就来帮叶枫打下榜！”

    “卧槽，你这话都说出来了，我能不来吗！”

    叶枫的一个女粉丝直接在班级群里面开口了：“谁帮叶枫在逐月打下榜，我今晚请他吃饭！”

    “什么？女神要请吃饭？我来！”

    “我也去！”

    “你们别争，和女神吃饭的事情我承包了！”

    江汉大学教师公寓里。

    方林看见校园网上的帖子，顿时就笑了：“这小子的粉丝还有意思的嘛，行，我也帮你去打榜！”

    李北更是绝了，直接打电话给了自己所有任课班级的学委，淡淡道：“去逐月网帮叶枫打榜，成绩好的话，你们班的期末成绩我可以酌情考虑下”

    “马！上！去！”电话对面的学委激动起来！

    李北挂电话之前，还能隐隐约约听到那边的学委在对班上的同学大声咆哮起来：“把书本都放下！去给叶枫打榜！！”

    秦诗也挺羞涩的招呼起自己宿舍里的舍友来：“姐妹们，你们帮叶枫去打下榜行吗？”

    “小诗，这话就见外了啊！姐妹们马上就动身！”舍友们都笑了。

    校园网上也出现了关于这件事情的帖子！

    “叶枫的歌曲正在逐月打榜！兄弟姐妹们，你们还犹豫什么！快加入进来吧！疯子军团，所向无敌！”

    “已抵达战场！”

    “打榜成功！”

    “兄弟们我来了！”

    回帖的人数几乎爆棚！

    帮叶枫打榜这件事情，你传我，我传你，几乎发生在了江汉大学的每一个角落里！

    而只要是知道了这件事情的人，绝大部分的人都拿出了手机或是开启了电脑，帮叶枫打榜起来！

    整个江汉大学都来帮叶枫打榜了！

    众志成城，叶枫的那些花儿在新歌排行榜上面的名次，也是以让人惊呆的速度前进着！


第47章 ：新歌排行榜上的名次！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    986！

    975！

    943！

    921！

    900！

    短短几分钟的时间里，那些花儿在新歌排行榜上面的排名顿时节节攀升，几乎是每一次刷新网页都会往前进十几名！

    与此同时，那些花儿下面的播放下载和评论数量，也在疯狂的上涨中，一会儿的功夫，就已经到了让人瞠目结舌的地步！

    播放量：2560！

    下载量：2685！

    评论数量：3413！

    暴涨！

    绝对是暴涨！！

    见到这么明显的增幅，所有疯子军团的人都忍不住激动起来！

    “我疯子军团，就是这么威武！”

    “霸气！短短的十几分钟的时间里就冲到了900名，简直是激动人心啊！”

    “第一次感受到大家聚在一起的力量也能做出这么大的成就！”

    “开心！”

    “你们看了没，被那些花儿压下去的不少歌，都是一些签约歌手发布的！”

    “是啊，叶枫虽然没签约，但是比起很多签约歌手都厉害的飞起啊！”

    “哈哈，其实我之前只是准备来打酱油的，没想到你们大家一下子就把我给吸引住了！”

    “今天这事儿真是痛快！”

    不少疯子军团的人都在那些花儿下面的评论区聊天起来，一片火热！

    那些花儿在新歌排行榜上名词的剧烈变化，自然也引起了不少人的关注，很多这时候在逐月音乐网站上面淘歌的人都忍不住被这首歌给细吸引了过来。

    很多逐月的网友点开一看，就看见评论下面整整齐齐的满满一屏幕的评论，全部都是疯子军团为前缀的！

    这情况把不少逐月的网友都吓了一跳。

    有个叫“清风明月”的网友忍不住发了条评论：

    “这这是什么情况啊？这么多人都是从哪儿冒出来的？”

    他也算是逐月的老用户了，对新歌排行榜上面的歌曲很了解，那些排名子在500之后的歌曲基本上都没什么评论，几乎都是靠播放和下载量上榜的。

    可是眼前的这首歌评论居然这么多！

    清风明月很是仔细的看了一下这首歌的作者，却发现根本就不是自己认识的任何一个明星！

    叶枫？

    这是从哪个角落里蹦出来的？

    “清风明月”的这条评论刚一发出来，顿时就被不少人回复了。

    疯子军团：我爱吃大馒头：“哈哈，咱们的动作太大，居然连逐月的朋友们都吸引过来了！”

    疯子军团：天蓝蓝：“清风兄弟，咱们都是从江汉大学过来支持叶枫的，你估计对我们不怎么了解！”

    疯子军团：大一妹纸：“大兄弟，现在说什么你可能都太迷糊，这样吧，你去听下歌就知道了，你来不就是为了听歌的吗？”

    突如其来的众多评论让“清风明月”一下子都有些懵逼了。

    这这也太多人，太热情了吧！

    想了下，“清风明月”还是决定先听完这首歌再说话。

    点开那些花儿之后，叶枫的第一句歌词就让他惊叹了！

    “那片笑声，让我想起，我的那些花儿

    在我生命每个角落，静静为我开着”

    几分钟之后，“清风明月”忍不住激动的心情又发了条评论：

    “怎么可以这么好听！我甚至觉得比一些成名歌手都还要好听！”

    “清风明月”这评论一发，顿时就又引来了不少的回复。

    “哈哈，那是，叶枫的每首歌都绝对好听！我用人品向你保证！”

    “是啊，每首歌都堪称经典！”

    “听叶枫的歌绝对是一种享受啊！”

    “我已经如痴如醉的听了很多天了！”

    在众多疯子军团的网友回复中，“清风明月”也渐渐知道了江汉大学当之无愧的音乐天才叶枫，知道了发生在他身上的很多事情。

    当听到因为别人使小绊子而让他成为签约歌手的事情黄了的时候，“清风明月”也火了。

    “他娘的，这世界上居然还真的有这种人！不行，我也要加入你们的疯子军团！不能让叶枫这种天才埋没了啊！”

    除了“清风明月”，还有不少的逐月网友都点开了叶枫的这首那些花儿，一听之下，全部都震惊了！

    “我天，这真是一个名不见经传的小子写的？”

    “好听！真的好听！我觉得这首歌甚至都比得上一些知名歌手的成名曲了！”

    “我也有这种感觉，这叶枫是谁啊，居然这么有才！”

    “看下面的评论说是江汉大学的学生，而且可不止这一首歌呢！”

    “卧槽，学生？不是吧，这么厉害？”

    “他还有几首歌全挂在个人主页上面是吧？我去瞅瞅！”

    “我也去听听，看看这个音乐天才究竟有多厉害！”

    不少逐月的网友都去了叶枫的个人主页，赫然就发现，他的主页上面挂了好几首歌曲，单身情歌、最佳损友、独家记忆等等，都是那种光听名字都让人很喜欢的歌曲。

    而在点开听完之后，众多的逐月网友也都震惊了！

    每一首歌，真的是每一首歌都非常好听！

    甚至不夸张的说，都是可以称之为经典的歌曲！

    “不行，这样的歌手不能被埋没！叶枫的粉丝们，我和你们一起打榜！”一个逐月的网友在听完叶枫的歌曲之后，忽然道。

    “对，疯子军团？算我一个！”

    “我还想听到叶枫以后创作的别的歌曲！”

    “没错，叶枫真的很有才华，他的歌曲真的应该被更多的人听到！他的粉丝，算我一个！”

    不少逐月的网友都纷纷表示，要和疯子军团的人一起来帮叶枫打榜，让他的音乐被更多的人听见！

    当即，原本在新歌排行榜上面前进趋势就很猛的那些花儿，有了助攻之后，势头顿时就更猛了！

    860！

    830！

    781！

    713！

    659！

    571！

    五分钟过去之后，那些花儿在排行榜上的名次不断的前进，每一次刷新网页，都前进了几十名！

    十分钟之后，那些花儿的打榜终于是结束了！

    而这个时候，这首歌在榜单上的数据也让所有的粉丝都喜笑颜开！

    播放量：3586！

    下载量：4103！

    评论数：5688！

    而最为关键的在新歌排行榜上面的名次则是让人狂喜的499名！


第48章 ：天才歌手！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很多江汉大学的网友看490这个名次的时候，都忍不住乐呵起来了。

    “哟，我记得韩光那首成绩最好的好朋友成绩就是第五百名吧？”

    “是啊，我可记得清清楚楚，当初韩光获得这个成绩的时候，笑的嘴都合不拢了，咱们的校园网上还刷了好几天的屏呢！”

    “啧啧，这次叶枫岂不是又狠狠地打了韩光的脸？”

    “是啊，居然是499名，硬是压了韩光一个名次，我是真的忍不住笑了！”

    “我说韩光也真是够悲催的，怎么都斗不过叶枫！”

    “我估计韩光这时候脸都黑了，哈哈。”

    “噗，一想到那个场面我都忍不住笑喷了！”

    “我也是！”

    “我都忍不住有些同情起寒光来了，这家伙，实在是太惨了啊！”

    众多网友一边闲聊着天，也没忘了正事儿。

    这会儿才只是帮那些花儿一首歌打榜了而已，还有好几首歌呢！

    经过了那些花儿的打榜之后，不少疯子军团的人都很熟悉打榜的规则和操作了，这一次再来打榜，就显得轻车熟路了。

    没过几分钟，新歌排行榜上面就出现了叶枫的另外一首歌单身情歌！

    十分钟之后，单身情歌定格在了新歌排行榜上面的第650名！

    半个小时之后，独家记忆也上新歌排行榜了！

    一个多小时之后，叶枫所有的歌曲几乎都登上了逐月音乐网站的排行榜！

    甚至就连别咬我这首纯粹是痛骂和讽刺韩光的歌曲也都在排行榜上面的第912名！

    不过最高的还是那首那些花儿，名列第499名！成功突破前五百名！

    就在疯子军团的不遗余力的帮叶枫的所有歌曲打榜的时候，听风音乐公司里，李湘的表情依旧有些低沉。

    这个时候的叶枫，早已经离开了听风音乐公司，回学校去了。

    旁边的陈风虽然说心情也并不是很好，但还是安慰李湘道：“总监，这事儿既然已经发生了，咱们也改变不了了，不过也不算是毫无收获，起码在枫子的心里，我们都成了他的朋友！”

    听见陈风的话，李湘的脸色这才好看了一些，点头道：“不错，不管公司怎么对枫子，我们都收获了他的友谊。枫子是难得的音乐天才，他是一定会崛起的，这一点儿我毋庸置疑！”

    说着，李湘忍不住又叹了口气：“咱们公司生生放走了这样一个天才，实在是遗憾啊！”

    李湘说话的时候，脸上的痛心是很真切的。

    陈风见状，也沉默了。

    对韩总做的这个决定，他也是非常不爽的，但是又能怎么样呢？

    他不过是个小小的星探而已，这样人在公司一抓一大把，他比那些人唯一有优势的，就是经验丰富一些。

    不过这种优势，在韩总的眼里根本就没有什么作用，他根本就说不上话。

    就在两人都沉默的时候，录音棚里的一个工作人员忽然大叫了起来：“总监！你快来看！”

    李湘闻言，顿时惊了起来：“怎么了？”

    边说边赶了过去。

    陈风也跟着过去了。

    刚一过去，那个工作人员就指着电脑屏幕，语气里满是惊叹：“总监你看，这也太吓人了！”

    李湘一看，眼睛顿时就睁大了，目光里满是不敢相信的神色！

    旁边的陈风下巴都快掉地上去了！

    这台电脑赫然就是方才李湘帮叶枫注册逐月音乐网站的电脑，叶枫之前走的时候也没退出登录，所以这时候上面的账号信息都显示的一清二楚呢。

    在逐月网站开通了个人主页的账号，都有一个粉丝数量的标识，而此时，叶枫个人主页上面显示的粉丝数量，则是一个让人瞠目结舌的数字！

    4126！

    没错，四千多的粉丝！

    要知道，这个时候距离叶枫开通逐月音乐网站的个人主页，才仅仅过去了三个小时不到！

    不到三个小时的时间而已，粉丝却涨了四千多！

    而且，这些粉丝都很活跃，很明显不是花钱买来的一些僵尸粉！

    这已经不是暴涨，这特么的简直是奇迹啊！

    李湘自问在音乐圈混了这么长时间，还从来没有见过这种奇迹的诞生！

    而实际上，他不仅是奇迹的见证者，还是亲手开通这个个人主页的人！

    李湘的手都有些抖，那是激动的！

    “总监，你看那些花儿的荣耀！”陈风忽然发现了什么，忍不住大叫起来！

    荣耀？

    荣耀也是逐月网站的一个小功能，它会显示个人主页上面最好作品的状态，比如说播放量，下载量，还有获得过的荣誉等等。

    而现在，叶枫的个人主页上面，那些花儿的荣耀显示的是：

    最高荣耀：逐月音乐网新歌排行榜第499名！

    播放量：3667！

    下载量：4332！

    评论数：6190！

    看到这个数据，李湘沉默了，看着电脑的屏幕发呆。

    半晌之后，他才说了一声：“天才，枫子是真正的天才！”

    陈风的眼睛里也满是复杂之色。

    如果说之前的时候，他对叶枫的音乐才华没什么感觉的话，那现在逐月上面的这些具体的数据就彻底的告诉了他！

    开通逐月个人主页不到三个小时的时间，就有了四千多的粉丝！作品就冲进了新歌排行榜第499名！

    而这，也都是三个小时不到的时间里发生的！

    要知道，逐月是全国最大的音乐平台，上面每天都冒出来不知道多少歌手，每天都有新歌面世，能在万千部歌曲里面脱颖而出，达到新歌排行榜第499名的成绩，绝对是相当不容易的！

    而且，这还是没有任何公司资源堆砌的结果！

    韩总的侄子韩光当初那首新歌好朋友发表的时候，也冲到了第500名的成绩，但那是集中了几乎整个听风音乐公司的资源才有了那样的成就，和叶枫根本就不能比！

    很难想象，如果叶枫有音乐公司资源堆砌的话，究竟会达到什么样的成就！

    沉默了半晌，李湘说道：“把这数据拿给韩总看一下吧。”

    李湘要让韩总知道，她放走的，究竟是一个什么样的天才歌手！


第49章 ：叶枫没钱了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听风音乐公司，韩总办公室。

    韩总此时正看着办公桌上面，李湘总监刚刚派人送上来的一份数据。

    数据上显示的赫然正是叶枫在逐月音乐网站开通了个人主页之后，短短三个小时不到的时间内所获得的数据。

    播放量近四千！

    下载量四千多！

    评论数六千多！

    如果说着这些数据并不算什么的话那么最后一项数据，就足以说明了叶枫在音乐上的天才之处！

    逐月新歌排行榜第499名！！

    这可不是一般的歌手能够做到的，就算是一些公司里有些名气的签约歌手都不一定拥有这个实力！

    而叶枫呢，凭借一个新人歌手的身份，甚至连签约歌手都不是，就硬生生冲上了新歌排行榜第499名！

    这简直就是奇迹，任何人都不敢相信，睁大眼睛的奇迹！

    韩总盯着桌上的这份数据，半天都没有说话。

    此时的她，只觉得自己的脸颊火辣辣的疼！

    三个小时前，她还在办公室里讽刺李湘，说叶枫是没有任何价值的歌手，要是签了他简直就是浪费公司的资源，甚至在李湘拿自己总监的位置担保的时候，还争锋相对的拿自己十几年经营公司的经验做担保。

    而现在看来，自己这十几年经营公司的经验，真的是喂了狗！

    叶枫没有任何签约的价值？

    不值得公司在他身上浪费资源？

    呵呵，若是凭借一己之力就冲进逐月新歌排行榜第499的歌手还没有签约价值，还不值得音乐公司在他身上投入诸多资源的话，那简直就是瞎了眼！

    韩总的心里，第一次生起一丝悔意来。

    此时的叶枫并不知道韩总心里的后悔，甚至他都不知道在逐月网上发生的事情。

    径直回了学校之后，叶枫的心情并不算很好。

    换做任何人，本来以为十拿九稳的事情出了岔子，恐怕心情都不会很好。

    带着有些郁闷的心情回了宿舍，叶枫刚推开门就看见几个牲口正大声的叫着好，脸上满是兴奋的神色，那样子，似乎发生了什么了不得的事情。

    “你们干嘛呢？”叶枫疑惑道。

    “枫子？你回来了，来来来，赶紧看看，咱们疯子军团猛不猛！”胖子哈哈大笑，显然心情极好。

    长宇也笑着推了下眼睛：“还用说吗，咱们疯子军团都冲上新歌排行榜上面第499名了！”

    一向淡定的阿旭此时脸上也浮现着笑容，说道：“那是，疯子军团，所向无敌！”

    叶枫闻言，彻底糊涂了：“疯子军团？新歌排行榜？你们在说什么呢？”

    三人见他反应，不禁都吃了一惊：“枫子，你还不知道呢？”

    五分钟之后。

    “卧槽！真的假的！”叶枫一下子丛椅子上跳了起来，睁大了眼睛看着胖子他们。

    长宇道：“你自己看看不就知道了？”

    说着，他打开了逐月音乐网站，进了新歌排行榜，翻了几页之后，第499名上面赫然正是叶枫的那首那些花儿。

    叶枫见状，迫不及待的就拉开了长宇，登录了自己的逐月个人主页。

    进去一看，叶枫脸上就忍不住满是开心的笑容，幸福的简直要上天了。

    个人主页粉丝数：4326！

    几首歌的一些数据全部都过千了，最值得惊喜的是，所有的歌曲，也都登上了逐月的新歌排行榜！

    从成绩最好的那些花儿的499名，到别咬我的986名，全部都登上了新歌排行榜！

    看着这些数据，叶枫说不开心那是假的！

    不过从胖子他们几个的口中，叶枫也知道，自己之所以能有这些成绩，都是因为校园网上众多网友的鼎力相助，这些网友甚至发动了身边几乎所有的朋友，还带动了逐月上的不少网友，没有他们的帮助，叶枫根本就不可能达到这个荣誉！

    所以，叶枫几乎是毫不犹豫的就上了校园上，登陆了自己的之后，就发了一篇帖子。

    “大家好，我是叶枫，很感谢大家对我的支持。

    我刚刚从听风回来，回来就听说了大家在逐月帮我打榜的事情，感动，真的很感动。

    在听风发生的事情，我真的心情不是很好，但是上天给我关了一扇门，也会给我打开一扇窗子，对我来说，你们就是我的窗子。

    很幸运，我叶枫能够拥有你们这些兄弟姐妹，真的很幸运。

    有点儿激动，话多说了一点儿，希望大家不要介意，我以后会更用心的唱歌给大家听，将我的所有才华全部都展现给你们。

    这，就是我叶枫唯一能保证给你们事情。

    再次感谢大家！”

    叶枫的帖子一发出来，顿时就让不少在线的校园网友都看见了，纷纷回复起来。

    “哈哈，抢了男神的二楼！”

    “前排！叶枫这话说的我真感动！”

    “泪流满面！叶枫，我永远是疯子军团的人，我永远支持你！”

    “支持，不说别的，叶枫这态度我就挺喜欢的！”

    “是啊，叶枫对别人或许脾气不算好，但是对喜欢他的人，是真心好！”

    “暖心男神啊！”

    “我喜欢他的那句话：上天关了你一扇门，也会为你再开一扇窗子！”

    “是啊，我也喜欢，无论什么时候，叶枫的身上总是那么具有正能量！”

    不少的网友都回复了叶枫的帖子，叶枫也时不时的回复一下一些有意思的回帖。

    就这样一直到了晚上，胖子几人非嚷嚷着要让叶枫请客，毕竟这么好的成绩，不请客实在是说不过去。

    叶枫今天也着实是被感动了，也来了豪气，大手一挥就带着几个兄弟在校门口的小餐馆里大吃了一顿，还喝了不少酒。

    回学校的时候，都已经是快十一点多了，醉醺醺的几个人还被宿管大妈狠狠训斥了一顿。

    第二天早上迷迷糊糊醒过来，叶枫翻了个身刚准备继续睡觉，忽然想起了一件事儿，顿时就垂死病中惊坐起，一摸口袋，顿时懵了。

    口袋里就剩十几块钱了！

    翻箱倒柜的找了下之后，叶枫望着眼前零零散散的不到一百块钱，欲哭无泪。

    没钱了可咋整！


第50章 ：神雕侠侣！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫坐在床上，一脸的懵逼和茫然。

    自己特么怎么就剩下这么点钱了？

    叶枫想了半天却怎么也没想明白自己的钱究竟是怎么花的只剩下这么一点儿的，只好开始想另外一个问题。

    该怎么赚钱呢？

    这个世界的叶枫是个孤儿，他没有父母可以去要生活费，所以一直以来都是自己赚钱自己用，索性他还算是比较勤奋，一直以来都可以自己养活自己。

    但是穿越过来的叶枫，已经有段时间没去做兼职了，坐吃山空，自然也就只能靠自己了。

    不过就算是靠自己，也得想个办法赚钱才行，不然的话，一切都是空话而已。

    兼职肯定是不想去的，挣不到几个钱。

    冥思苦想了几分钟之后，叶枫实在是想不到什么赚钱的好办法，忍不住愁眉苦脸起来了。

    翻了个身，叶枫忽然就看到旁边床铺的胖子居然也醒了，正拿着手机在看些什么呢，聚精会神的，时不时的还嘿嘿的笑下，神情何止是猥琐，简直是猥琐至极！

    叶枫疑惑起来，问道：“喂，胖子，你看什么呢？”

    胖子头也没抬，道：“情剑天下录。”

    情剑天下录？

    经胖子这么一说，叶枫想起来了，这是一本武侠小说，胖子特别喜欢看，目前还在网站上连载着呢，人气也挺火爆的，是一个老牌的武侠小说作家写的，拥有很多粉丝。

    想到这里，叶枫忽然脑袋里灵光一闪！

    武侠小说？

    对啊，我可以写武侠小说啊！

    叶枫穿越过来也有一段时间了，也知道这个世界和他之前的那个世界虽然很多生存环境和历史都很相似，但是很多人物却都没有。

    像金庸、古龙和梁羽生这样的武侠小说宗师级的人物，自然也是没有的！

    叶枫的眼睛亮了起来！

    神雕侠侣、鹿鼎记、天龙八部、陆小凤传奇等等的小说，这个世界都是没有的，也就是，他完全可以将那个世界的武侠经典呈现给这个世界的人！

    这也是目前来说赚钱最快的办法！

    叶枫当即就从床上爬了起来，穿好衣服打开了电脑，准备将自己记忆里那些武侠经典选一篇就发到网站上面。

    不过当手落在键盘上的时候，叶枫才忽然想起来一件事情他压根就忘了那些武侠小说具体的情节

    叶枫不禁皱眉起来，想了想，进了脑海里的天王系统，想看看有没有什么解决的办法。

    刚进系统，叶枫的眼睛顿时就睁大了！

    我我草！

    我看见了什么！

    信息区的名气值那里，显示的数字赫然正是：74583！

    七七万多的人气！

    究竟发生了什么！名气值居然已经这么多了！！

    叶枫的脑子有一瞬间的停滞，不过很快就反应了过来。

    这两天发生了不少的事情，比如说签约歌手和众多的粉丝们帮自己打榜的事情，都让自己在江汉大学里打出了不少的名气，基本上校园网这几天都被自己给刷屏了。

    不光是在校园网上如此，甚至逐月上面的不少网友因为打榜的事情，也都知道了叶枫这个人的存在，名气值的增长也是理所当然的事情。

    只是虽说如此，但是七万多的名气值，还是让叶枫狠狠震惊了一把！

    那感觉，就跟天上凭空掉下来七万多块钱一样！

    要知道，名气值在系统里可是能够买不少好东西的！

    好容易冷静了下来，叶枫压抑住自己心头的狂喜，才把自己的目光看向了自己所拥有的物品。

    物品：忽视糖果3个，冷场药丸3个，记忆回溯1个。

    记忆回溯？

    看到这个东西，叶枫愣了下，随即就看了眼它的效果。

    记忆回溯：能让宿主拥有重翻过去记忆的能力。

    重新翻看过去的记忆？

    叶枫闻言不禁大喜，这可不就是他想要的东西吗！

    只要有了回溯过去记忆的能力，他还怕神雕侠侣写不出来？

    不光是射雕侠侣，天龙八部、碧血剑等等所有的武侠经典，我全部给你们写出来！

    叶枫顿时豪气万丈起来，直接取出了记忆回溯。

    记忆回溯在手上是一团小小的白色云雾状的东西，看起来就跟天上的白云一样。

    有了上次吃忽视糖果的经验，叶枫毫不犹豫直接把这团白云给吃了。

    恩，就跟吃棉花糖一样，就是没味儿。

    记忆回溯一吃完，叶枫眼前顿时就浮现出很多的片段来，有昨天刚刚发生的自己在校园网上感谢众多网友的事情，还有前段时间自己和秦诗约会的画面，就像是一部幻灯片一般，不断的在自己眼前放映着。

    叶枫继续往前回溯，很快就回到了自己高中上课的时候，在教室后排偷偷看着从书店里借来的神雕侠侣的场景。

    叶枫顿时就将这一幕定格。

    定格之后，书本上面的一字一句都看得清清楚楚的，几乎就是浮现在叶枫眼前一般。

    趁着这个机会，叶枫悬在键盘上面的手也开始噼里啪啦的敲打起来，神雕侠侣的第一回也渐渐在屏幕上面呈现出来：

    “越女采莲秋水畔，窄袖轻罗，暗露双金钏。照影摘花花似面，芳心只共丝争乱。鸡尺溪头风浪晚，雾重烟轻，不见来时伴。隐隐歌声归远，离愁引著江南岸。

    一声轻柔婉转的歌声，飘在烟水蒙蒙的湖面上。歌声发自一艘小船之中”

    差不多花了半个小时之后，叶枫才将这第一回的小说打完，顺口问了旁边的胖子一句：“胖子，现在写小说最好的网站是哪个？”

    “最好的啊，那应该就是摘星中文网了。”胖子随口说了一句，又问道：“枫子，你问这个干啥？”

    叶枫没理会他，直接上了摘星中文网，注册了一个普通用户的账号，紧接着就又注册了一个作者账号，将方才刚刚写出来的神雕侠侣第一回上传了上去。

    第一次上传章节都需要审核通过之后，才能将继续发布章节，这期间需要一段时间，所以叶枫也不着急，直接关闭了网页。


第51章 ：摘星编辑的震惊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    启辰是摘星中文网的一名责任编辑。

    今天早上一大早，他便开始在网站上面审核起今天发布的新书来。

    其实这些工作并不用他来负责，平时的时候，都是有专门的审核编辑来进行的，但这会儿他手头上的工作也没什么事儿，干脆就审核起新书来了，心里想着说不定能挑出一本不错的小说来。

    虽然心里是这个想法，不过启辰也知道这个想法很荒谬。

    每天在摘星中文网上发布的新书，起码都是几千本，就算是最少的时候，也都有六七百本，而在这些新书里面，大多都是文笔稚嫩，情节幼稚，不堪入读的小说。

    在这几千本的小说里面，有一两本不错的小说，就已经是很可观的事情了。

    好书，不是那么容易就出现的。

    摇摇头，启辰开始审核起来，他刚刚看了下后台需要审核的新书数量，987本，差一点儿就到一千了。

    新书审核的事情是很简单的，只要稍微查找一下这篇小说有没有敏感的情节，有没有涉嫌抄袭之类的就行了，做熟的一些编辑审核一本书的速度基本上都在半分钟之内。

    天下录？没问题，通过审核！

    风云天山剑？文笔还算不错，通过审核！

    云海一刀流？还算可以，通过审核！

    半个小时的时间，启辰也差不多审核了将近一百本了。

    而在这一百本的书里面，只有寥寥几本的书勉强能够入他的眼睛，而且存在的问题都还挺多的，只能说是稍微有些培养潜力的。

    至于其他的书，以启辰这么多年来编辑的眼光，算是没没戏了，也就是行话所说的扑了。

    “再审核一本就去休息下吧。”启辰扭了扭脖子，点开了后台的一本书。

    神雕侠侣？恩，名字还算不错。

    抱着这样的想法，启辰看了看内容。

    “越女采莲秋水畔，窄袖轻罗，暗露双金钏。照影摘花花似面，芳心只共丝争乱。鸡尺溪头风浪晚，雾重烟轻，不见来时伴。隐隐歌声归远，离愁引著江南岸。

    一声轻柔婉转的歌声，飘在烟水蒙蒙的湖面上。歌声发自一艘小船之中”

    刚看了开头的诗句，启辰的心里顿时升腾起一阵满意来，自语道：“恩，这诗句写的还不错。”

    在启辰的眼里，这首诗写的是真不错。

    虽然只有寥寥的六十个字，但是季节、时辰、所在、景物以及越女的容貌、衣着、心情、首饰，无一不描绘的历历如见，下半阙中更是写景中有叙事，叙事中夹着抒情，自近而远，余意不尽。

    读这首诗，简直就是一种享受！

    启辰脸上露出一抹笑容来，继续看了下去。

    “那道姑长叹一声，提起左手，瞧着染满了鲜血的手掌，喃喃自语：那又有甚么好笑？小妮子只是瞎唱，浑不解词中相思之苦、惆怅之意。

    ”

    很快，十分钟的时间就过去了，启辰也总算是看完了第一回所有的文字。

    “好文！绝对的好文！”启辰看完之后，忍不住大叫起来！

    旁边不远的同事风云也听见了启辰的大叫，好奇起来：“启辰，你干嘛呢？”

    “碰上了一篇好文！绝对的好文！”启辰心里犹自回忆着神雕侠侣的情节，甚至还有一种想重新翻看一边的冲动。

    风云闻言也惊讶了。

    他是和启辰一起进的摘星中文网，两人经历了一番努力之后也都升到了责任编辑的位置，所以他对启辰的编辑水平也是很了解的，绝对是整个摘星中文网的责任编辑里数一数二的。

    而现在，一篇文居然就让老资格的启辰失态成这个样子？

    风云的好奇心瞬间就被勾了起来，过来说道：“启辰，究竟是什么文，居然能让你失态成这样？”

    “这篇神雕侠侣，你看完就知道了！”启辰说道，话语里满是推崇。

    “成，我看看究竟是什么文，居然能让你吃惊成这样！”风云笑道，脸上还有些开玩笑的鄙夷。

    十分钟之后。

    “这篇文一定要签下来！一定得签！”风云斩钉截铁的说道，脸上满是坚决之色。

    启辰这时候的心情已经平复了下来，见风云这样，忍不住笑道：“啧啧，你刚刚不是还嘲笑我呢？怎么这会儿改主意了？”

    风云也坦然道：“谁知道这文居然这么好！签，必须签下来！”

    说着，风云又顿了下，道：“真的，我做责编这么长时间，从来没见过这么好的文！只要稍微推广一下，绝对能够大火！”

    启辰也道：“是啊，文笔精炼至极，整篇文几乎没有一点儿赘余的语言，而且叙事手法极为老道，简直就不像是个新人！”

    “我也觉着不像是新人，但是这风格明显不是咱们知道的那些人啊！”风云也疑惑起来。

    身为摘星中文网的责编，风云和启辰对这个圈子最顶尖和上层的那些作者也都是很了解的，在他们的认知里，没有任何一个人的风格是这种。

    “难不成是哪个大神换了马甲，试一下另外一种风格？”启辰的心里也很疑惑。

    “不管了，你赶紧把这人给签了吧，不签我可签了！这人绝对是一单大业绩！”风云催促说道。

    启辰笑了，“到手的业绩怎么能让他给飞了呢？”

    说着，启辰就直接通过了神雕侠侣的审核，同时直接发给了他一个签约审核通过的站短。

    神雕侠侣的作者笔名叫“最帅的枫子”，一条站短发完，启辰又担心“最帅的枫子”会就看不到这条站短，又重新发了一条，同时还附上了自己的社交聊天账号。

    站短发完之后，启辰心里还是忍不住有些担心。

    万一这个最帅的枫子不理会他，不想签约可怎么办？

    也不是没有这种人，摘星中文网上很有不少作者都是免费写书的，即便网站给他们发了很多次签约站短，但就是不签约。

    没办法，不签约的写手里面，很多都是不差钱，只把这个当**好的，启辰很担心最帅的枫子也是这种人。

    神雕侠侣真的是一本好书，是那种只要稍微推广一下就能大火的书！


第52章 ：舍友都震惊了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    江汉大学，男生宿舍。

    胖子一脸惊讶的看着叶枫依旧在不断的敲击着键盘，问道：“枫子，你还真要写小说啊！”

    “这不正在写嘛？”叶枫笑道，手上噼里啪啦的打个不停。

    他方才虽然写了神雕侠侣的第一回上传到了摘星中文网，但这部武侠名著可是有着很长篇幅的，趁着记忆回溯的效果，叶枫干脆多写一点儿，也算是存些稿子留待不时之需。

    毕竟系统里他的物品里面可就只有一个记忆回溯，要是用完了，还不知道得花多少名气值买呢。

    胖子见叶枫真写个不停，也好奇起来，下了床就瞅到他旁边看起来。

    叶枫一边写，他一边看，转眼就过了五六分钟。

    打字的时间太长了，叶枫停了下来，活动了一下手腕和脖子。

    长时间在电脑面前工作，是很容易患上肌腱炎，颈椎病之类的职业病的，甚至在叶枫以前的那个世界，就有好几个网络写手因为长时间写作，身体健康情况越来越差，最终英年早逝的。

    叶枫还没有在这个世界大放光辉，他可不想年纪轻轻就得了一身病啥的。

    叶枫这一停下来，胖子可不乐意了，下意识的就道：“哎，枫子，你怎么停了，接着写呀。”

    “怎么样？是不是写的很好看！”叶枫有些得意的看着他。

    换做平时，叶枫稍微有一点儿得意洋洋的苗头，胖子就立马换个话题，不给他这个装逼的机会。

    但是这会儿，胖子居然点了点头，说道：“嗨，还真没想到，枫子你小说写的也挺厉害的啊，我看着感觉就像看那些大神写的一样。”

    宿舍里的另外两个牲口这时候也早就醒了，躺床上玩手机看小说来着，听到胖子的话，也不禁都惊讶了。

    “哎，胖子，你平时口味不是挺刁的吗？枫子随便写点儿小说你居然就看进去了？”还躺床上的长宇惊讶道。

    阿旭也开口了：“对啊，枫子写的小说真有那么好看？就连非大神作品不看的你也都沉迷了？”

    长宇和阿旭说的这话虽然带一点儿调侃的味道，但心里的惊讶却是真的。

    要说他们宿舍里面，谁看的武侠小说是最多的，那绝对是胖子无疑了。

    胖子看武侠小说很有几个年头了，这么长的时间下来，口味也变得很是刁钻，现在基本上就只看那些大神级作者的书，因为纳闷对于那些人物，情节，还有细节的描述都已经达到了一个很高的层次，对于那样的书，才能入的了胖子的眼，甚至就连稍微红一点儿的武侠小说，胖子都很嗤之以鼻。

    然而现在，对于叶枫这个纯新人刚刚写的一本武侠小说，胖子却居然表达出了挺高的兴趣，甚至还有催促叶枫继续写的意思。

    这可就很难得了。

    听见长宇和阿旭的话，胖子说道：“枫子的这小说写的是真好，你们可以下来看下，我觉得肯定能火！”

    “我来瞅瞅。”长宇忍不住了。

    胖子看武侠小说的眼光无疑是很准的，他居然说枫子写的这本小说肯定能火，那得精彩到什么样的程度去？

    阿旭也忍不住了，说了声：“我也起来看看。”

    两人顿时穿着个裤衩就从床上下来了，围在了枫子旁边，看起他写的小说来。

    能让几个舍友吃惊，叶枫心里何止是得意洋洋，尾巴都要翘上天去了！

    叶枫也不含糊，这会儿也休息好了，直接双手悬空落在键盘上，又开始噼里啪啦的写起来。

    有记忆回溯这个神奇的东西神奇的效果，叶枫写起来可谓是相当的轻松，他打字速度也不慢，很快一个多小时过去，神雕侠侣的第二回就被他写的差不多了。

    “

    郭靖道：蓉儿，这两个孩子没了爹娘，咱们便带到桃花岛上，以后多费你心照顾啦。

    黄蓉点头答应，当下劝住了武氏兄弟，上船驶到海边，另雇大船，东行往桃花岛进发。”

    第二回故人之子，总算是写完了！

    写完之后，叶枫也松了口气。

    这么长时间的端坐打字，他也着实有些受不了了，当即便活动了一下有些酸疼的手腕。

    “好！”旁边的长宇看完之后，忍不住说道。

    “行啊，枫子，你这小说写的是真不错！”阿旭也点头赞道。

    “哎，真想知道他们在桃花岛上面的故事。”胖子也说道。

    三人七嘴八舌的说了不少，什么究竟谁才是女主角啊，杨过那小子究竟会怎么样，李莫愁未免也太狠了吧等等。

    叶枫见状，心里也是一喜。

    这个世界的流行小说主要是以武侠小说为主，而现在根据胖子他们的态度看来，金老爷子写的武侠小说，不仅在叶枫以前的那个世界颇为流行，即便是到了这个世界，也依旧很受欢迎。

    面对胖子三人的种种疑问，叶枫嘿嘿一笑，一句话就全部解决了：“禁止剧透！欲知后事如何，请看下回分解！”

    胖子三人闻言，顿时就不爽了，刚准备收拾叶枫一顿的时候，却早就被他找到机会给溜了。

    胖子怒不可遏：“枫子，看你回来我不好好收拾你！”

    叶枫在楼道里嘿嘿一笑，压根不在意。

    出了宿舍，叶枫径直就向方林教授的教室公寓走去。

    之前拜方林和李北两位教授为师的时候，叶枫就已经约好了每天去他们那里学习一段时间，但是这几天一直都有事情，自然也就没去了。

    说起来，今天这还是第一次去呢。

    因为之前早就打过电话，所以叶枫也知道方林家的单元楼号和门牌号，直接就上楼了。

    叶枫刚到方林家门口的时候，门就忽然打开了。

    是方林，只见他略带一些责怪的说道：“你小子，这会儿才算是有功夫过来了？”

    叶枫挺不好意思的，嘿嘿一笑，说道：“这几天不是有些事儿嘛。”

    听他这么一说，方林顿时就想起来了在校园网上发生的那些事儿。

    为了叶枫这个学生，一向不逛论坛的他，这段时间基本上只要有空，都在刷校园网。

    方林问道：“叶枫，那签约歌手的事儿，是真的没戏了？”


第53章 ：能给我讲下五线谱吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听见方林的话，叶枫点头道：“恩，应该是没什么问题了。”

    方林不禁皱眉起来，又询问了下具体的情况。

    叶枫知道方林是关心自己，也没什么好隐瞒的，就将当时的情况仔细说了一遍。

    当听闻韩总说叶枫是没有任何价值的歌手，在他身上投放资源完全就是浪费的事情的时候，方林的脸色顿时就难看了起来。

    当听完整件事情之后，方林忍不住重重哼了一声，道：“这个韩总，也太没眼力了吧！活该她没签下你，你这样的才华，被一个小公司签下来实在是埋没！”

    听风音乐公司虽然说在武市具有一定的名气，不少人都熟知，但是对于方林这种老牌的音乐系教授来说，显然是上不得什么台面的。

    而就是这种上不得台面的公司，居然还把自己的学生，叶枫这么天才的人物拒之门外，方林如何能不生气？

    方林当即就说道：“叶枫，你要是真想成签约歌手的话，跟我说一声，我可以给你安排，而且绝对不是听风那种小公司！”

    方林在江汉大学里当了几十年的音乐系教授，不知道教出了多少的学生，不说桃李满天下也差不多了，想安排叶枫成为一名签约歌手，可以说是很简单的事情，只需要给自己那些在音乐公司工作里的学生打声招呼就行了。

    叶枫听到这话，心里自然一阵感动。

    说实话，他和方林这也才仅仅接触了两次而已，根本算不上多熟，但方林却能为自己做到这个份上来，真的很不容易。

    叶枫能够感觉到，方林是真的把自己当成了他的学生，是真的在关心爱护自己。

    这份师生情，让叶枫很珍惜，非常珍惜。

    叶枫摇头道：“老师，签约歌手的事情就算了吧，我目前暂时还没那个想法，先把自己的音乐做好了再说。”

    这是叶枫心里的真实想法。

    听风音乐公司里，韩总为什么会对叶枫不屑一顾？

    说白了，就是因为叶枫没有具体的成绩，他的音乐的好坏，在韩总的眼里，根本就没什么概念，所以在李湘把叶枫在逐月网站短短三个小时不到的时间里取得的成绩交给韩总的时候，她当时就傻眼了。

    叶枫也想明白了，只要把自己的音乐做好，做出了一定的成绩，不怕没有音乐公司来签自己。

    而拥有以前那个世界所有经典音乐记忆的叶枫，会做不出成绩？

    这一点，就连叶枫自己都不相信。

    见叶枫这样说，方林脸上露出一丝欣赏之色来：“就应该是这个态度，只要音乐做好了，什么问题都迎刃而解。不过我刚才说的那句话依旧管用，不管什么时候，你如果想成为签约歌手没有门路的话，随时都可以来找我。”

    顿了顿，方林拍了拍叶枫的肩膀，脸上露出一丝笑容：“你是我的学生，我是你的老师，这一点儿，你可记住了！”

    叶枫心里暖暖的，一阵感动。

    方林忽然想起来什么，道：“对了，那个韩光的事情，就别太上心了，这种人实在没什么好上心的。”

    叶枫诧异：“老师，你也知道韩光？”

    方林一笑，说道：“当然知道，他也是音乐系的，还算是有些名气，不过这小子啊”

    方林摇头，道：“音乐做的不怎么样，心气倒还挺傲，当初想做我的学生，我没答应，现在看来，还好没答应，不然的话，我还真没办法接受这样在背后耍手段的学生。”

    叶枫哑然失笑，倒真没想到韩光和老师之间居然还有这样一段过往。

    不过叶枫对韩光的事儿早就没放在心上了，当即就道：“放心吧老师，我本来就没将他放在心上。”

    方林点头，对叶枫这个学生是越看越满意。

    “行了，咱们来开始吧，你想学什么？”方林终于说到了正事儿。

    “那啥老师，说出来你别打我“叶枫脸上有些羞涩，很不好意思。

    方林见他这模样，不禁好笑起来：“你来就是学习的，我有什么好笑话你的？”

    “那我可就问了啊。”叶枫似乎鼓起了勇气。

    方林不置可否：“问吧。”

    “那啥老师，能不能教下我，怎么看五线谱？”叶枫弱弱的说了一句。

    方林脸上原本不置可否的表情顿时就僵了。

    五五线谱？

    方林勉强的抬起头，认认真真看了叶枫一眼，想看下他是不是在开玩笑，却看到满满的真诚。

    方林瞬间就有一种吐血的冲动。

    你都创作了好几首歌了好吗！

    作品甚至首首都可以说是经典好吗！

    江汉大学里的校园网上几乎都是你的粉丝好吗！

    作品都冲进逐月音乐网站新歌排行榜的前五百名了好吗！

    你不看不懂五线谱？

    你特么的在逗我呢！！

    尽管方林都已经是几十岁的老头了，但是这一瞬间，真的被叶枫这下给弄的哭笑不得。

    叶枫也一脸的无奈，虽然说起来他也出了不少作品了，但是说真的，那都是凭借着以前那个世界的记忆和旋律唱出来的，根本就没有五线谱啥的东西。

    换句话说，叶枫其实对音乐真的一窍不通，如果他不努力学习的话，恐怕就算现在在音乐上的成就很大，非常大，终究也会有一天被人戳穿，成为一个纸老虎。

    叶枫来到这个世界可不是想当纸老虎的，他要成为这个世界的娱乐天王！

    当然了，目前成为娱乐天王的第一关就是先把音乐方面最基础的知识给学了。

    不过眼下有些麻烦的是，怎么让方林相信，他是真的不懂这些东西，毕竟无论在谁看来，都出了几首歌的他，不可能连最基本的音乐方面的知识都不懂。

    不过还好，方林哭笑不得的神情收拾了一下之后，也没问太多，只说道：“行，你要是问这方面问题的话，那我就给你讲讲。”

    叶枫的神情立马认真起来，耳朵都竖了起来。

    让一个音乐系的老教授讲述音乐最基本的五线谱方面的知识，这可是非常难得的，若是换了别的教授，恐怕早就赶叶枫走人了。

    所以叶枫也非常珍惜，不敢浪费丝毫的时间。这是一个很难得的机会。


第54章 ：连发五条签约站短！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    方林见到叶枫的认真神情，心里也很满意。

    他是叶枫的老师，最希望的自然就是叶枫能够从自己这里学到东西，最好的是，将自己在音乐方面几十年的经验全部传授给他。

    就像是那些武侠小说里面，主角的师傅将自己一身功力全部传给了他一般，这种即便自己以后不在了，但是精神上的东西却还留存在这个世界上的感觉，真的挺好的。

    这一学习，就差不多学了两个多小时，临走前，方林还挽留叶枫在家吃了顿饭。

    出了方林家的门，叶枫摸摸滚圆的肚子，想着方才那些时间里学到的东西，脸上也不禁露出一丝满足的神色来。

    叶枫并没有离开教师公寓，而是上了楼，转眼又敲了李北家的门。

    学完了今天音乐方面的知识，下面自然就是李北教授的中文系知识了。

    一天的时间很快就在叶枫的学习中度过了，走出教师公寓的时候，天色都已经有些昏暗了。

    在外面随便吃了点儿东西，叶枫回了宿舍之后，就打开了自己电脑，登陆了摘星中文网。

    神雕侠侣已经发布整整一天了，叶枫也想看看目前的成绩究竟怎么样。

    叶枫没进作家后台，直接就进了神雕侠侣的书评区，发现居然有不少的评论。

    “第一回写的很不错，期待第二回！”

    “这本书是真好看，加油更新！”

    “已加入书架！”

    “好想看后面的情节啊！”

    “李莫愁也太狠了吧，一出场就要杀昔日情人全家？”

    “作者塑造人物的功力真的挺厉害，第一眼看见李莫愁，我对她就有一种同情，她很爱陆展元，却下定决定要杀陆展元全家，这一切，都是一个情字作怪啊。”

    “楼上的分析很有道理，痴男怨女啊，无论是什么时候都存在的。”

    “我觉得这本神雕侠侣要火，而且是大火！”

    “我也觉得，这本书和很多新人的作品简直是天壤之别，文字精炼无比，我觉得这整个第一回里面就没有一句废话！”

    “是啊，第一回的确是好看，就看后面的情节作者能不能把控住了，要是能的话，这本书就算不能大火，也绝对会有个好成绩！”

    叶枫数了下，书评区一共都有二三十条的评论，这种成绩，无论是在这个世界，还是在叶枫之前的那个世界，都绝对算的上是好成绩了。

    看到这个成绩，叶枫总算是心安了下来，登录了作者后台。

    刚进后台的时候，网页上就突然弹出来一个小窗口。

    “提示：您有新的站内短信，请点击阅读。”

    叶枫见状，心里顿时一喜。

    如果没错的话，这应该就是摘星中文网发过来的签约站短了。

    果不其然，叶枫点开一看，就赫然显示出来一条消息。

    “您好，经过审核，您的作品已经达到签约标准，请尽快添加责任编辑启辰，在此期间，请不要修改书名，简介等，以免影响签约。”

    看到这一条消息，叶枫脸上顿时露出笑容来。

    在他以前那个世界可谓是无人不知的金老爷子的作品，果然在这个世界也是受欢迎的！

    叶枫刚准备添加启辰的联系方式的时候，忽然看见后台里居然还有几条未读的消息。

    “您好，经过审核”

    “您好，经过审核”

    “您好，经过审核”

    全部都是通过签约审核的消息！

    加上刚才叶枫点开的那条，整整四条！

    叶枫脸上的笑容顿时就更盛了起来，如果仔细看的话，这小子颇有一种洋洋得意的感觉。

    在叶枫的记忆中，无论是这个世界，还是以前的那个世界，他从来都没有听说过，一部小说能让责编连发四条签约站短的事情！

    这说明的事情很显而易见，那个叫做启辰的编辑，对这本神雕侠侣是相当的看好！

    叶枫心里正得意的时候，忽然作者后台又是一跳，一个小窗口又弹了出来。

    “提示：您有新的站内短信，请点击阅读。”

    见到这个窗口，叶枫乐了。

    不会又是一条签约站短吧？这可都快晚上了，编辑应该早就下班了啊。

    叶枫点开一看，果不其然又是一条签约站短。

    发站短的还是那个叫做启辰的编辑。

    启辰这么看好自己的作品，叶枫自然也不会让他一直发站短，当即就登录了自己的聊天账号，添加了启辰留下的联系方式。

    启辰这个时候正在家里一边看着电脑，一边吃饭呢。

    他心里有些着急，早上审核的时候发现的那本神雕侠侣一直都在他的心里徘徊。

    凭心而论，启辰觉得这本书是绝对能够火的，他也时刻关注着神雕侠侣的书评区，在看到二三十个书友的评论之后，更是坚定了心里的想法！

    一本纯新人的作品，能够在发布的第一天时间里就得到这么多的评论，绝对是不容易的，甚至可以这么说，启辰在摘星中文网当这么长时间的编辑，从来没见过新书发布第一天就有这么好的成绩的！

    所以启辰是真的很想签约这本书，这种想法在心里很是迫切，直接就导致他史无前例的在白天上班的时候，忍不住一连发了四条签约站短给神雕侠侣了。

    甚至就连回了家，一边吃饭的时候，心里想的还是这件事情，忍不住又给神雕侠侣发了一条站短。

    如果启辰的行为被行内任何一个编辑知道的话，恐怕都会说他疯了！

    整个网络武侠小说的圈子，从来都没有任何编辑做过这种事情！

    给同一本小说，一天之内连发五条签约站短？

    这简直是开玩笑！

    有哪本小说值得这样的待遇？！

    就算是那些大神的作品，也不可能会有这么高的待遇！

    启辰这个行为，可以说是真的开了先河。

    不过启辰自己却并没有在意这些，他心里的想法很简单，就是一定要签下这本书！

    “滴滴滴。”

    就在此时，启辰电脑右下角的企鹅突然跳动了起来，显示有人申请加为好友。


第55章 ：再次抽奖！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到消息，启辰顿时激动了起来，连忙就点开了。

    “最帅的枫子请求添加好友，备注消息：您好，我是神雕侠侣的作者最帅的枫子。”

    果然是他！

    神雕侠侣的作者！

    启辰心情忍不住的激动起来，饭也不吃了，直接推到一边去，同意了他的好友申请之后，就直接打开了会话窗口，发送了一条消息。

    “你好，我是摘星中文网的责编启辰。”

    对面的作者很快也回复了消息：“您好，我是枫子，神雕侠侣的作者。”

    既然联系上了对方，启辰原本激动的心情也慢慢冷静了下来，这也是他身为一个责任编辑的基本职业素养。

    启辰：“那我就叫你枫子好了。不知道你这本书有没有签约的意向呢？你的文我看了，很不错，如果想在这方面有所发展，我们摘星中文网绝对是业内最好的网站。”

    或许是担心叶枫在签约方面的事情很犹豫，启辰说了不少的话。

    叶枫在这边电脑看见启辰的消息，不禁笑了。

    他能够感觉出来，启辰是真的很想把自己的这本书给签下来。

    叶枫当即回复：“好啊，那就签吧。”

    启辰看见消息，忍不住愣了。

    这就签了？

    这么干脆？

    是不是太容易了一点儿？

    亏我还整整担心了一整天呢！！

    启辰愣完之后，心里就高兴起来了。

    对他来说，签下神雕侠侣这本书就是今天来最大的收获！

    两人又聊了一会儿，将签约的事情也就谈的差不多了。

    准确来说，叶枫的合同和摘星其他写手的合同并没有什么两样，毕竟他只是个刚开始的新人，还没有那个能力和资格让摘星和他洽谈合同。

    合同的事情聊完了之后，叶枫也答应明天一早起床后就去打印合同然后寄出去。

    听见叶枫的承诺，启辰心里的一块大石头也总算是落了下来。

    心情一轻松，启辰就和叶枫闲聊起来：“枫子，你这本书写的是真好，文笔老练的比很多大神都不遑多让，情节方面的构架也非常精彩，我挺好奇，你平时是文字工作者吗？”

    “不是，我是个学生，第一次写书呢。”叶枫看见启辰的消息，回复道。

    一边回复的时候，叶枫的心里也一边忍不住笑了。

    文笔老练？

    情节精彩？

    那是当然的！

    神雕侠侣可是叶枫以前那个世界金庸老爷子的大作，说是家喻户晓一点儿也不为过，甚至就因为这本书的改编电视剧，不知道捧红了多少的大牌明星，很多人都挤进了一线明星的行列！

    而现在，叶枫将这本经典重现在这个世界，就注定要刮起一阵武侠小说的热潮！

    电脑对面的启辰看见叶枫的消息，心里的震惊可谓是无以复加！

    学生？

    第一次写小说？

    卧槽你确定不是在逗我？！

    一个学生而已，居然能写出这么厉害的小说来？！

    启辰满满的不敢相信，又发了条消息：“你是学生？中文系专业的吗？”

    在启辰看来，如果说学生能写出这么好小说的话，也就只有中文系的了，毕竟是经过专业学习的。

    叶枫：“中文系？不是，我是学土建的，恩，也就是俗称搬砖的，还有种说法，叫混凝土瞬间移动师。”

    学土建的？

    搬砖？

    也叫混凝土瞬间移动师？

    纵然启辰也是个三十多岁的人了，还是被叶枫这一下给逗的噗嗤笑了，肚子都疼的不行。

    这小子还真是挺幽默的。

    又聊了一会儿，时间也挺晚了，启辰便和叶枫打了声招呼，准备睡觉了。

    下线之前，启辰说了最后一句话：“枫子，你只管好好写书，推荐什么的不用担心，加油！”

    叶枫见到这句话，心里自然也暖的很。

    启辰下线之后，叶枫干脆也下了线，进入系统看了眼自己的名气值和物品。

    名气值：80943

    物品：忽视糖果3个，冷场药丸3个

    名气值经过一天的增长，也刚刚过八万了，个人物品也都是上次抽奖的时候，抽中的一些小物品，并没有什么太大的用处。

    叶枫想了想，便点进了抽奖区域。

    还是那个花费名气值最小的500的抽奖转盘，叶枫点击抽奖，系统立马提示。

    “滴！抽奖需花费500名气值，是否确认？”

    叶枫没有任何犹豫，直接点击了确认！

    反正这厮现在名气值八万多，抽个奖不过是500名气值而已，对他来说压根就不算什么！

    转盘上的指针顿时就迅速转动起来，十几秒中后，渐渐慢下来的指针就指向了转盘上的一个区域。

    “空！”

    看到抽奖结果，叶枫顿时就不爽了。

    空？居然给我抽中空了？！

    叶枫不开心了，直接就扔了5000名气值！

    抽十次！

    来来来，有本事就继续给我空！

    小爷也是有脾气的，这点儿名气值对我来说不算啥！看咱俩谁厉害！

    叶枫挽起袖子要跟脑海里的这个系统硬钢了。

    十分钟后。

    叶枫看着眼前的十个空，傻了眼。

    “卧槽，大哥我就随便说下，你咋还就当真了呢！”叶枫苦着一张脸，“赶紧把我那5000名气值还我啊！”

    系统一片静悄悄。

    叶枫没辙了，这活生生的5000名气值算是打水漂了，也不知道是个什么运气，抽十次奖居然一次都没中！

    有了这次的教训，叶枫也不打算再抽奖了。

    这500名气值一次的转盘，中奖率实在是太低了。

    离开了抽奖区域，叶枫直接进了商城。

    自己想要的东西既然抽不到，那就直接买了！

    有八万多不，有七万五千多的名气值，就是这么自信！

    在商城里直接搜索记忆回溯和记忆面包，很快两者的信息也都出来了。

    记忆回溯：能让宿主拥有重翻过去记忆的能力，需花费3000名气值。

    记忆面包：能让宿主在短时间内拥有超强记忆能力，需花费2500名气值。

    看到这个，叶枫的脸色顿时垮了下来。

    这么贵？

    这么算下来的话，其实自己的七万多名气值也根本买不到多少东西？

    不过眼下，无论是写神雕侠侣还是在方林和李北两位老师那里学习，记忆回溯和记忆面包都是挺需要的。

    狠了狠心，叶枫直接分别买了十个！

    “滴！你正在购买十个记忆回溯和十个记忆面包，需花费55000名气值，是否确认？”

    “确认！”

    叶枫流着泪点击了确认，再一次体会到了什么叫穷。


第56章 ：签约作品！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十个记忆回溯和十个记忆面包，一共花费了叶枫五万五千的名气值。

    买完东西之后，之前还豪气干云的叶枫气势顿时就弱了下来，看着还剩两万多一点儿的名气值欲哭无泪。

    八万多的名气值算个屁啊！这才买了多少点儿东西，就用的差不多了！

    叶枫心里涌起一阵迫切的冲动，一定要尽快赚到更多的名气值！

    只有这样，才会距离自己成就娱乐天王的梦想更进一步！

    退出了系统，叶枫先是将神雕侠侣的第二回给直接上传到了摘星中文网。

    更新完毕之后，叶枫也没看书评区，直接退出了摘星，打开了文档，准备将神雕侠侣后面的几回内容给写下来。

    没什么犹豫的，叶枫直接吞了一团记忆回溯，将画面定格在了神雕侠侣第三回的内容上，开始写起来。

    “郭靖在舟中潜运神功，数日间伤势便已痊愈了大半。夫妇俩说起欧阳锋十余年不见，不但未见衰迈，武功犹胜往昔，这一掌若是打中了郭靖胸口要害，那便非十天半月之内所能痊可了”

    花了差不多两三个小时的时间，叶枫也将神雕侠侣的剧情写到了第五回活死人墓。

    此时也已经差不多半夜十一二点了，叶枫揉了揉有些酸痛的手腕，简单洗漱了一下，就上床睡觉去了。

    第二天一早，叶枫起床之后，先是出去把昨天启辰发给自己的合同打印了，在一些关键地方签上了自己的名字，就寄了出去。

    合同寄完之后，叶枫回了宿舍，上了摘星中文网，先将神雕侠侣的第三回求师终南给更新了，接着看了下书评区。

    书评区比昨天热闹了不少，一晚上的时间，差不多增加了一百多条书评。

    “好书！强烈推荐！”

    “表示从来没看过这么好看的书！”

    “作者的更新速度真是恐怖如斯！一天居然更新了两回内容！”

    “是啊，真难以想象作者究竟一天写多少字，这更新速度未免也太恐怖了些吧？”

    “是啊，一般的武侠小说基本上都是一个星期一更，三四天一更的人都算是非常勤奋的了，这神雕侠侣的作者也太猛了吧？”

    “书写的好，更新又快，这本书绝对要大火！”

    “是啊，我也觉得要大火！”

    叶枫随意翻看了一些书评，就发现有不少都是在震惊自己的更新速度的。

    身边有个爱看武侠小说的胖子，叶枫自然也对如今的小说圈子有些了解。

    在这个世界，武侠小说可以说是最流行的小说种类，没有之一！

    书中那快意恩仇的江湖世界，各种门派之间的斗争，都让不少的读者沉迷其中，甚至有一种林

    书中那快意恩仇的江湖世界，各种门派之间的斗争，都让不少读者沉迷其中，沉浸在了那广阔的武侠世界之中。

    而和叶枫以前那个世界的武侠小说一样，这个世界的武侠小说，也都是几万字一个大章节，这就造成了许多作者的更新速度基本上都在一个星期一更左右，这个世界的读者也都基本上认定了这样的一个模式。

    而现在，叶枫这个横空冒出来的小子，居然一天就更新了两回内容！

    这在武侠小说的圈子里，可还是破天荒的头一次！

    而且叶枫的每天两回内容，可都不是灌水之类的瞎写，无论是质量还是文笔，都分明是上乘之作，这就很难得了！

    也难怪那些读者很是吃惊，可以说他们从来都没见过叶枫这种作者！

    一天就是大几万字的内容，真的要这么猛吗！

    不过身为读者，对这种事情倒是挺欢喜的，不少读者都在下面留言说了这件事情。

    “这本书的更新速度也太猛了吧！就凭这个速度，我就得看下！”

    “喜闻乐见！这更新速度，我每天无聊的时间总算是可以打发了！”

    “点赞！给作者大大加油！”

    “就喜欢这么快的更新！作者加油，只要你继续保持这个更新速度，盟主什么的都不是问题！”

    随意翻看了下书评区之后，叶枫又进了作者后台，查看起神雕侠侣的收藏人数来。

    收藏：560！

    整整560个收藏！

    要知道，叶枫可是昨天刚刚发的书，不到一天时间的功夫，就有了近六百的收藏！

    要是把这个成绩说出去，恐怕会惊呆不少人的下巴！

    这个数据，就算是傻子也都知道实在是恐怖！

    照着这个趋势，只要不出什么意外，神雕侠侣是绝对能够在这个世界大火一番的！

    到时候，叶枫能赚到的钱自然也是不少。

    叶枫脸上露出得意的笑容来，为昨天自己机智的想到这个办法点了个赞。

    自己简直就是个天才啊！这种既能赚钱，又能提升自己名气值的办法也就自己能够想的出来了！

    在宿舍待了一会儿，叶枫就出去到教师公寓里，方林和李北两位老师的家里学习了。

    直到接近黄昏的时候，叶枫才脸色满意的从教师公寓里走了出来。

    不得不说，有了记忆面包的效果之后，他学习的效果可以说是直线上升！

    不管方林和李北老师教授的什么东西，只要说一遍就能够深深的记在心里，而且就算是记忆面包的使用效果了也没什么，已经记在脑海里的东西会一直深深的印在脑海里面，并不会消失。

    这差不多一下午的学习，进度比昨天要快上了起码三倍。

    叶枫想着之前在老师家里面，方林和李北见识到自己学习的效率之后，那脸上露出的震惊神色，心里不禁一阵畅快。

    能让两位在彼此领域里都算是资格极老的人物感到震惊，这种感觉，那可不是一般人能够做到的！

    回了宿舍之后，叶枫也没什么事儿，直接就登陆了摘星中文网。

    进了作者后台，就看见经过一下午的时间之后，神雕侠侣的收藏已经到了632！

    半天时间而已，就成功突破了六百！

    而且不仅如此，神雕侠侣的状态也改了，由之前的专属作品变成了摘星中文网独家签约作品！


第57章 ：一条书评引发的血案！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    作品改为签约作品之后，就有了打赏的功能，叶枫翻了下书评区，就发现居然有不少的读者打赏了。

    书友“清风不在人间”打赏100书币：“咦，居然改成签约作品了，我来第一个打赏！”

    “请你听我说”打赏100书币：“卧槽，这改状态改的也太快了吧！不行，我得打赏一个！”

    “我不是你爱人”打赏588书币：“这书是真好看，强烈推荐！”

    “夜场电影”打赏100书币：“虽然这书的更新速度已经很猛了，但是那啥还是希望作者能够多多更新一点儿，嘿嘿。”

    “某某某人的拥抱”打赏看了两个588书币：“作者，只要你继续写出好看的情节，我天天打赏！爷们儿说的话一口唾沫一个钉！”

    叶枫数了下，总共有上十条的打赏！

    改签约状态的第一天，粉丝榜上就有了十多个粉丝！

    叶枫看在眼里，心里也忍不住高兴起来。

    其实打赏的这些钱并不算什么，在叶枫心中，更重要的是读者对这本书的喜爱！

    叶枫很清楚一个道理，如果不是真心喜欢这本书的话，是不会无缘无故的给这本神雕侠侣花这些钱的！

    而看到这么多的读者喜欢这本书，叶枫是打心眼的喜欢。

    他既然立志成为这个世界的娱乐天王，那就肯定要将以前那个世界的诸多经典搬到这个世界来，而不管是对自己在这个世界的发展，还是对以前那个世界的怀念，叶枫都希望那些经典能够在这个世界达到同样的辉煌！

    这，也算是叶枫的心愿之一，不管怎么说，都不能将那些经典埋没。

    第二天一早，叶枫起床用记忆回溯写完几回神雕侠侣的内容之后，就上作者后台更新了一回内容。

    而这个时候，收藏也已经达到了一个让叶枫惊喜的数字。

    1246！

    一千两百多的收藏！

    仅仅一晚上的时间而已，就又增加了六百多的收藏！

    看着这每天都上涨的收藏，叶枫说不开心那是假的，脸上笑容笑的嘴巴都快合不拢了。

    这会儿也没什么事儿，叶枫又去逛了下书评区。

    这一逛，叶枫的眉头顿时就皱起来了。

    书评区，居然吵起来了。

    “不是我说，这本书，写的绝对比老生的那本好！”

    “就是，老生的书一如既往的都是那个套路，看时间长了就没什么意思了，枫子的这本书，比老生的书精彩了不知道多少！”

    “就是！力挺枫子！”

    “我说句公道话，大家都是在摘星看书很长时间了，摘星有哪些出名的作者大家也都一清二楚了，他们写的书确实很受欢迎，而且也有不少的忠实粉丝。但是，你们不觉得太单调了吗？摘星最受众的永远是这些大神，时间一长，就很乏味，需要新鲜的血液来加入进来，不论任何地方，存在竞争和危机，才会永远有活力！而叶枫，就是这个新鲜血液！”

    “不错，叶枫不论是文笔还是剧情，都堪称是一尊大神，有了他的加入，摘星会变的更加年轻，那些出名的作者也会有竞争的！”

    “我想起一句话，沿海的渔民出海捕鱼归来的时候，在金枪鱼的桶里面总是要放一两条鲶鱼，好动的鲶鱼会在桶里面四处活动，这样一来，原本不爱动弹的金枪鱼就会因为鲶鱼游动起来，避免了因缺氧而死的下场。我觉得，现在叶枫就是那条鲶鱼！”

    而和这些书评截然不同的，则是另外一些书友的评论。

    “比老生的书还要好？呵呵，我真的不知道你在说什么，老生是摘星出名不是一天两天了，岂是一个不知道从哪里冒出来的小子能比的？”

    “没错，你们都说这本神雕侠侣好看，我真不知道你们都是些什么品味，这样的书也都看下去？”

    “和老生根本不是一个级别的好吗？”

    “你们这牛鼻吹的，简直要上天了！”

    “就算是打广告，也要点脸好吗？去老生的书评区打广告就算了，这会儿还跟我们吹这种牛鼻？真的好吗？”

    “呵呵，就算是想红，也不用这么使手段吧？太恶心了。”

    “年轻人，我建议你去把老生所有的书看完再来说话好吗？现在吹牛鼻是真的不收智商税了是吗？”

    书评区里面一阵吵闹，叶枫细心的把所有的书评都翻了一遍，也差不多了解了事情的大概。

    这场争吵的起因是叶枫的一个读者发的一条书评。

    昨天晚上的时候，一个读者看完了叶枫最新更新的神雕侠侣内容，心情很激荡，怀着一颗帮叶枫的书打下名气的想法，去了摘星中文网的一个知名作者老生常谈的书下面打了个广告。

    老生常谈是很早就在摘星中文网写书的一个作者，到如今也写了七八部作品了，书写的很不错，也有一票忠实的粉丝，在摘星中文网的人气很高。

    既然是知名作者，自然有不少的新人作者喜欢到他的书评区发书评宣传自己的新书，也算是引流的一种方式。

    这种做法其实也没什么，原本来说话的话，叶枫读者发的那条书评也压根没什么，但是他书评里面的一句话，却让众多老生的粉丝不爽了。

    原书评是这样的：

    “新人神作神雕侠侣！以我长达七八年的武侠小说经验来说，绝对值得一看，甚至我觉得老生的书都比不上这本神雕侠侣！”

    这条书评一发，不少老生的粉丝就不开心了。

    大家写书不容易，你来打广告就算了，也都能理解。

    但是你贬低老生是什么意思？

    来打广告的同时还贬低老生，这就有些不厚道了吧？

    若是平时的话，这样的书评大家就算看见了心里不开心，也都没什么，小事儿一桩就过去了。

    但是正巧的是，老生小说的最新一章剧情很有些虐人，不少读者的心情都有些郁闷。

    而就在这时候，叶枫读者发出来的这书评被不少老生的读者看见了。

    这一下，就犹如撞到了枪口上，老生的读者们纷纷不乐意了，直接就去叶枫的神雕侠侣书评区开喷了！


第58章 ：我要这天，再遮不住我眼！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫见状，心里也很无奈。

    就在他翻看那些书评仔细查找原因的时候，书评区里面的火药味儿也越来越浓重了起来。

    不少老生的读者粉丝们都涌进了神雕侠侣的书评区。

    “枫子的那些脑残粉们，请你们别再丢人现眼了好吗？”

    “没错，咱们老生也是你一个新人能比较的？”

    “真的是想出名都想疯了吧？”

    “这种人我就呵呵了，书写的也不怎么样，居然还有脸去贬低老生。”

    “算了，我都不想跟这种人战斗，简直是降低身份！”

    “想和老生相提并论，这本神雕侠侣的作者还需要几年时间，别太心急了！”

    “心急就显得很心机了！”

    不少老生的粉丝都嘲讽起叶枫和神雕侠侣的读者起来，语言攻击的很犀利。

    见状，叶枫的粉丝们也都不乐意了，纷纷反击起来。

    “呵呵，谁说新人就不能和老生比较了？谁规定的？”

    “老生的粉丝们，你们也太猖狂了吧？”

    “几年时间？真不好意思，就凭这恐怖的更新速度和超高的质量，超越老生也不过只是几天的事情而已！”

    “就是，等着吧你们！”

    “那些不了解神雕侠侣就在这儿大放厥词的人，你们也真是好意思！”

    “我也是呵呵哒了，说我们脑残粉，殊不知你们才是脑残粉！”

    两方粉丝的口水战愈演愈烈，谁都不肯服输，那急赤白脸的样子，就差要干仗起来了。

    不是已经干起仗来了！

    “神雕侠侣是神作？没错，就是神经病的作品！”

    “现在真是随便什么人都能来写小说了，真以为小说是那么好写的吗？”

    “没办法，这世界上总是有那么些人想着一夜成名。”

    “真是妄想！哪儿有这么容易！”

    “老生当初写小说的时候，也不知道查阅了多少的资料，这才敢下笔，不说别的，这份耐心和坚持是神雕的作者能做到的吗？”

    “神雕每天更新几万字？呵呵，这么快的写作速度，可想而知那质量究竟是有多垃圾！”

    老生的读者粉丝们讽刺越来越严重，叶枫的粉丝们也都忍不住反驳起来。

    “我最烦的就是你们这些连作品都没看过，就来瞎的人！”

    “一直听说老生的粉丝们素质都挺高的，今天看来，素质还真是高啊。”

    “我真不想说什么了，今天你们猖狂，等过几天神雕成绩起来了再来打你们的脸！”

    叶枫的粉丝们也多在竭力的反驳着，但一来是神雕毕竟是刚刚发书没几天，虽然聚拢了一批忠实粉丝，人数却比较少，二来老生的粉丝们也都通过别的渠道知道了这事儿，纷纷涌了进来。

    老生的粉丝们拥有人数上的绝对优势，就算每个人只发一条书评，也都足以淹没叶枫的书评区，叶枫的那些粉丝就算想要反驳，也根本有心无力。

    很快，书评区就一片告急！

    叶枫也看不下去了！

    这里毕竟是他的书评区，是他的地盘，那些粉丝也是他的人，怎么能让别人在自己的地盘，欺负自己的人？

    换做任何一个爷们儿，都忍不了这件事情！

    叶枫当即就在书评区里发了一条书评。

    “本来我只想安静写书，但是有些人的腔调我看不下去了。

    谁说新人不能和已经成名的作者比较？

    谁说新人就注定比知名作者要低下？

    谁说新人就没有老作者的那些细心和耐心？

    谁说新人的文笔和剧情就没有老作者的好？

    谁说新人的更新速度快了质量就很低下？

    这些，究竟是谁说的？

    如果这些东西是这个圈子里默认的规则，那么，一切就从我这里开始改变！

    就由我，来打破这个规则！！

    若这天要遮我眼，若这地要埋我心，若这众生不明我意，那我便以这本神雕上破苍天，下击地狱！

    以神雕，屠神证道！

    要这天，再遮不住我眼！

    要这地，再埋不了我心！

    要这众生，都明白我意！

    要这漫天神佛，都烟消云散！！”

    叶枫用的是自己的作者账号发的书评，所以有个很显眼的作者标识，这书评一发出来，很多书友都在第一时间看到了！

    书评区，顿时就炸了！

    “说的好！”

    “不管别人怎么看你，枫子，我陪你一起屠神证道！”

    “嗷嗷嗷，那些老生的喷子，你们再来啊！哥已经满血复活！”

    “不就是干仗吗！谁怕谁啊！”

    “我要这天，再遮不住我眼，我要你们这些脑残，跪下求饶！”

    “听见枫子这豪气万丈的话，我只觉得浑身上下都充满了力量！”

    “来吧！老生的粉丝们，咱们决战到天亮！”

    “没错，谁怂谁是爷们儿！”

    叶枫一条书评，将那些潜水安静看书的读者们全炸出来了！

    不少之前因为老生的粉丝人数太多而心生退却，都没什么心思再继续战斗的神雕粉丝们，这个时候都满血复活了！嗷嗷叫嚣着要继续和老生的那些粉丝们开战！

    就在这时，一条打赏书评忽然冒了出来！

    “某某某人的拥抱”打赏100000书币：“不多说，老生的粉丝们，来战！”

    这打赏书评一发，顿时就惊呆了所有人！

    神雕的粉丝们忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈！某人兄干的漂亮！”

    “厉害！某人兄，所有的书友里面，我最服你！”

    “十万书币啊卧槽！我是真服了！”

    “这战斗宣言也是没谁了！”

    “不行，这宣言太霸气了，我也要来！”

    “算我一个！”

    “账户上还有不少，我也来了！”

    没过两分钟，神雕侠侣的书评区就全是打赏书评！

    “你是我的爱人”打赏588书币：“不多说，来战！”

    “听风在说话”打赏588书币：“不多说，来战！”

    “力挺神雕”打赏1888书币：“不多说，来战！”

    “脑残粉请走开”打赏1888书币：“不多说，来战！”

    “请交智商税“打赏5888书：“不多说，来战！”

    书评区一片飘红！

    至于那些老生的粉丝们，此时都已经傻眼了，心里只有一个念头。

    疯了！

    这些人全尼玛的疯了！！


第59章 ：真不让人省心的粉丝啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    与此同时。

    老生常谈的粉丝群里面。

    一个人忽然说话了：“大家快去看看神雕侠侣的书评区！真尼玛把我惊呆了！”

    这话一说，顿时就有几个人不屑起来，说道：“切，又来打广告的了！”

    “能不能换点儿有新意的招数？”

    “话说是谁让这广告狗进来的？”

    “咦，好像不是新人啊，入群有大半年了。”

    “那是啥情况，不会是号被盗了吧？”

    见大家都不相信自己，还骂自己是广告狗，最开始说话的那人也不禁一脸的无奈，又发了条消息。

    “哎，我号没被盗，这是真事儿啊！”

    这话一说，粉丝群的众人反而更疑惑起来了。

    就在这个时候，粉丝群的管理员也出来说了句话。

    “大家可以去看下神雕侠侣的书评区，我就不多说什么了，你们自己看吧。”

    这个粉丝群里的管理员可是老生常谈的铁杆，喜欢他已经四五年的时间了，一直跟在老生的身后。

    他说的话大家都挺信服，当即不少人就感兴趣起来。

    “神雕侠侣的书评区里面究竟怎么了？”

    “是啊，我记得不是有人组织去那里黑神雕侠侣的吗？怎么这会儿感觉像是在打广告啊！”

    “我也有这种感觉。”

    “不行，我得去看看，就算是广告我也认了！”

    “对的，我也去瞅瞅。”

    很快，老生常谈的粉丝群里面不少人都到了神雕侠侣的书评区。

    一看到书评区里那满屏幕的飘红打赏，众多老生的粉丝就震惊了！

    不少人下巴都掉地上去了！

    “我卧槽！这尼玛的什么情况啊！”一个老生的粉丝目瞪口呆的看了半天，终于忍不住发了条书评。

    一石激起千层浪！

    老生的那些粉丝都反应过来了，一个个的纷纷发书评询问。

    “究竟咋回事儿啊！这满屏幕的飘红，看的我眼睛都红了！”

    “不是说来嘲讽神雕侠侣的吗，怎么这么多飘红？”

    “不会是咱们的那些兄弟都叛变了吧？”

    “不可能啊！好多都不是熟悉的！”

    “楼上的，你们都是后来的吧？来，让我给你们讲讲情况。”

    很多老生的粉丝都彻底的懵了，完全不知道究竟是个什么情况。

    不是说来嘲讽这本神雕侠侣的吗？这满满一屏幕的飘红是什么情况！

    这样的盛况，就算是老生，也都只是发生过一次。

    而且那次，是老生新书上架和生日重叠的一次特殊的日子。

    在那个特殊日子里，老生的书评区全是飘红祝福！

    甚至都因为这个，老生刚刚上架的新书，直接就上了当天摘星中文网打赏榜的第一名！

    那一次的第一名，至今也都被视为老生写书这么长时间以来，获得的最高的荣誉，每次老生的读者粉丝们说起这件事情的时候，都特别自豪。

    然而现在，一个刚刚冒出来没几天的神雕侠侣，居然就已经达到了老生写书很长时间以来，才得到的荣誉？

    这尼玛也太让人难以相信了吧！

    这时候，之前就在神雕侠侣的书评区里，目睹了一切过程的老生的一些粉丝，也都给他们解释起眼下的这情况来，将方才发生的事情仔仔细细的讲述了一遍。

    听完整件事情，不少老生的粉丝还是不能接受！

    “怎么可能！光凭作者的一番话，就让那么多读者都跟玩儿命似的打赏？！”

    “是啊，这也太假了吧！”

    “究竟是什么话？我倒要看看是不是有那么厉害！”

    “没错，谁帮我翻一下，特么的，我倒要看看有没有说的这么厉害！”

    不少的老生粉丝们都嚷着要看看那番话究竟是什么！

    很快，就有人把叶枫之前发的那条书评给翻了出来。

    “

    谁说新人不能和已经成名的作者比较？

    谁说新人就注定比知名作者要低下？

    谁说新人就没有老作者的那些细心和耐心？

    ”

    不少老生的粉丝们看完叶枫的这条书评，眼神都忍不住惊叹起来。

    这样气势磅礴，豪气干云的话，真的是这个作者说出来的？

    以一本神雕侠侣屠神证道？

    要那天，再遮不住他眼？

    要那地，再埋不了他心？

    要那众生，都明白他意？

    要那漫天的神佛，都烟消云散？

    每一句话，都振聋发聩！

    每一个字眼，都让人能够清晰感受到叶枫心中的那股心意！

    所向无前的心意！

    老生的粉丝们，一下子都沉默了起来，此刻他们想的只有一个问题。

    神雕侠侣的作者，胸中究竟有着怎样的抱负，才能写出这么震撼人心，直指内心力量的文字？

    就在老生的粉丝们在神雕侠侣的书评区沉默不语的时候，老生常谈，也在家里接到了一个电话。

    电话是摘星的责任编辑风云打来的。

    “老生，你粉丝怎么闹起来了？”风云开口就直接问道。

    “闹起来了？”老生一脸的糊涂。

    他今天一直都在家里书房码字呢，各种聊天软件什么的也没上，压根就不知道发生的事情。

    风云和老生认识也不是一天两天了，关系也很熟，听他语气就知道老生压根就不知道发生了什么事情。

    风云无奈摇头说道：“你赶紧上聊天软件吧！”

    挂电话之后，老生连忙就上了聊天软件。

    刚一上线，就滴滴滴的响起不少的消息来了，全都是读者粉丝发过来的消息。

    老生定睛一看，差点儿没吓一跳。

    “老生，神雕侠侣那作者居然敢贬低你，咱们要不要开战？”

    “老生，咱们几百个兄弟已经蓄势待发！就看你的了！”

    “报告：已经成功占领对方书评区！”

    “哈哈，这碾压似的干仗真是爽啊！”

    一条接一条的消息，全部都是说跟神雕侠侣干仗的事情。

    神雕侠侣？

    没听说过啊，难不成是刚出的新书？

    老生的心里疑惑起来。

    就从编辑风云特意打电话过来这事儿，就能看出来这本神雕侠侣不简单！

    不过这时候可不是理会这些事情的时候，得赶紧处理下粉丝的事儿。

    哎，这些粉丝啊，也真是不让人省心。


第60章 ：来自老生读者的飘红！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过在解决粉丝的问题之前，老生先是去看了下神雕侠侣。

    他也想看看，能让风云特意打电话过来询问的这本书，究竟是什么水平。

    “越女采莲秋水畔，窄袖轻罗，暗露双金钏。照影摘花花似面，芳心只共丝争乱。

    鸡尺溪头风浪晚，雾重烟轻，不见来时伴。隐隐歌声归棹远，离愁引着江南岸。”

    刚点开神雕侠侣的第一回内容，老生的目光顿时就亮了起来。

    这一首词，写的是真不错！

    因为自身便是摘星中文网的知名作者，所以老生的口味一向也挺挑剔的，不是所有的小说都能看的下去。

    但是眼下这本神雕侠侣，一开篇就引起了老生的兴趣。

    说不定是本好书！

    老生心里掠过这样一个想法，随即继续看了下去。

    半个小时之后。

    老生长长出了一口气：“好书！难得一见的好书！”

    就在方才的半个小时时间里，老生看完了这本神雕侠侣已经更新的所有内容。

    老生已经很长时间没这么对一个新人的作品感到惊奇了，而现在这本神雕侠侣给老生的感觉是，震惊！

    是的，震惊！

    震惊一个新人居然写出了这么好的作品！简直就不像是个新人，反而像是在写作一道浸淫了十几年的老作者一样！

    就和之前的风云和启辰两位编辑一样，老生也都忍不住怀疑起来了，这本神雕侠侣的作者最帅的枫子，真的是一个新人作者吗？

    不会是哪个大神作者尝试玩新路子，然后换了个风格写起这本书来？

    不过

    老生的心里忽然涌起一个想法来。

    若最帅的枫子真的是一个新人作者的话，那就凭这本神雕侠侣，绝对能够登上摘星中文网神坛的宝座！

    若他真的是新人作者的话，那绝对是个天才！

    不可多得的天才！

    老生的心里生出一种感慨来。

    果然是长江后浪推前浪啊，就凭神雕侠侣现在表现出来的这种好水准，老生就敢很肯定的说，最帅的枫子是绝对会火的！

    这一点儿，毋庸置疑！

    感慨的时候，老生顺便也看了下神雕侠侣的书评区，也忍不住一番惊叹起来。

    满满一整个屏幕的飘红打赏，标题则全部都是一句话：

    “不多说，来战！”

    老生一直以为自己混迹摘星这么多年的时间，也算是见识过不少的

    世面了，但是碰到这种用打赏的方式宣战的读者们，还真是第一次！

    老生，服了。

    老生翻看着书评区，很快就看到了叶枫之前发的那句话，也就是导致众多的读者粉丝们疯狂打赏宣战的那句话。

    “谁说新人不能和已经成名的作者比较？

    谁说新人就注定比知名作者要低下？

    要这众生，都明白我意！

    要这漫天神佛，都烟消云散！！”

    老生虽然是个四十多岁的中年人了，但是在看完这句话之后，心里也陡然之间生出一股豪气来！

    这豪气，有万丈那么高！

    似乎在这一句话之下，压根就没有办不到的事情，只要是自己想去做的，想要去完成的，就全部都能够做到！

    至于那些成功路上的孤独，别人的怀疑不解，嘲讽和冷漠，全都不需要去证明什么！

    等到成功的那一天，所有人的看法都会改变！

    那苍天，再遮不住他眼！

    那大地，再埋不了他心！

    那众生，再不会怀疑！

    那漫天高高在上的神佛魔道，全都烟消云散！！

    老生深深的呼吸了一下，才勉强从这句话的豪迈壮阔的气概之中走出来，不过那一种所向无前，神挡杀神，佛挡杀佛的气势，却深深的留在了他的心里。

    一瞬间，老生甚至都觉得自己年轻了不少，胸口出有一腔热血似乎要喷薄而出！

    老生笑了，“这个作者，应该是个很不错的小伙子。”

    此时此刻，老生对于之前那件粉丝闹事的事儿，也有了决断。

    他上了聊天软件，直接就在自己的粉丝群里面说话了：

    “大家上午好，关于神雕侠侣的一些事情，我想出来说明一下。

    很感激大家为我做的一切，我很明白，如果你们不是真心喜欢我和我的书，是不会花费这么多时间在这件事情上的，对你们的举动，我真的很感动。

    但是感动并不就说明这件事情是对的。

    神雕侠侣的读者来我们书评区打广告，其实只是一件小事儿，我也是从新人一路走过来的，很能理解，所以这样的行为没什么错误。

    ”

    老生在粉丝群里面说了很多，差不多一千多字的样子。

    这一千多字，老生写的很诚恳，很真挚，很温和。

    老生的文字和他的性格一样，很温和，总是能让人从各种烦躁的情绪里面安静下来。

    那些读者也都是很熟悉老生的人，在看见这些文字的时候，原本有些浮躁的心情也都慢慢的平静了下来，开始仔细思考这次的事情里面，他们的做法究竟对吗？

    很显然是不对的。

    老生的读者粉丝是摘星出了名的高素质，这一点，和老生本人温和的性格是分不开的。

    所以在想清楚这件事情之后，之前那些在神雕侠侣的书评区里面大肆攻击的人，也都默默的删掉了之前发出去的书评，并且附上了道歉。

    “枫子，抱歉，这事儿是我们做的不对。”

    “没错，没怎么看你的书就来大肆攻击你，很抱歉。”

    “对不起，刚刚翻了下神雕侠侣，的确是一本有希望冲击摘星神座的书，我为之前的肆意妄言说声对不起。”

    “真的很对不起，这事儿是咱们做错了。”

    “清晨听你”打赏588书币：“对不起，这点儿书币算是心意吧。”

    “争霸天下”打赏1888书币：“枫子兄弟，还希望你不计前嫌！”

    不少老生的读者在发书评致歉之后，都过意不去的打赏了一些，虽然不多，但也是一番心意。

    没过多长时间，神雕侠侣的书评区就一片飘红！

    全是打赏的！

    而且，全都是老生的读者！


第61章 ：两方粉丝的攻守同盟！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    神雕侠侣的书评区里面一片飘红打赏，而且全部都是老生的读者打赏的！

    见到这一幕的叶枫读者们，忍不住愣了。

    这这是什么情况？

    刚刚还跟咱们干仗干的要死要活的，怎么忽然就来道歉了？

    而且，这道歉的形式还是这么的壮观！

    用飘红打赏的方式来道歉，这方式，也是够霸气！

    当然了，这也表明了老生读者们的真挚歉意，他们是真的感到很抱歉。

    叶枫的读者们丈二摸不着头脑，彻底糊涂了。

    “谁能告诉我，究竟发生了什么事情？”

    “是啊，我刚写了一长篇嘲讽这些人的话，这道歉道的，我都不好意思发出来了。”

    “我已经彻底的懵逼了，请大声告诉我，我不是一个人！”

    “懵逼1！”

    “懵逼2！”

    不少读者都彻底糊涂了，甚至都不知道该用什么样的态度来对待这些之前还是敌人的老生粉丝们。

    就在这时候，书评区有人澄清了。

    “老生在粉丝群里说话了，还在他新书的书评区里置顶了一条书评，大家可以去看看。”

    书评里面还贴上了一条链接。

    这条书评一发，不少叶枫的粉丝都惊讶了。

    “真的假的？老生都出面了？”

    “老生是怎么说的？真好奇啊！”

    “不行，我得去看看！”

    “我也去看看！”

    “算我一个，我也挺想知道老生对这件事情的态度！”

    不一会儿，很多叶枫的粉丝们都涌进了老生的新书书评区里面，一眼就看到了被高高置顶的那条帖子。

    “给我的读者朋友们的一些文字，外加对的作者最帅的枫子的道歉！”

    这标题就是如此的吸引人的注意，叶枫的那些读者们，纷纷就点了进去！

    “大家上午好，关于神雕侠侣的一些事情，我想出来说明一下。

    ”

    老生写了很多的文字，对叶枫进行了很诚挚的道歉，并且在这些文字的最后，附上了对叶枫这一本神雕侠侣的评价。

    “最帅的枫子写的这本神雕侠侣，我很中肯的说一句，是我这几年见到的最好的一本书，在小说的行文和整体构架上面，甚至比我见过的一些知名作者都要强很多！可以说，只要这本书的质量上面不出什么问题，大火是绝对没什么问题的，而关于质量这方面，我想说的是，枫子的每一回章节的内容，质量几乎都是顶尖的水准！

    所以，我不得不向我的读者朋友们推荐这一本书，这本书，真的值得你们去看！”

    不少叶枫的粉丝们看到老生在最后发出的这段文字，忍不住都惊喜起来！

    “老生居然给枫子推荐了？”

    “好事儿啊！有了老生的推荐，枫子肯定会更上一层楼的！”

    “以前就听说老生是知名作者里面性格很温和的一个，今天看来，果然是这样！”

    “是啊，可以说老生要是不出面的话，这事儿肯定现在都还没完呢！”

    “今天这事儿，老生做的厚道！”

    “这人品，难怪会有那么多忠诚的粉丝！”

    不少叶枫的读者粉丝们都忍不住赞叹起老生来。

    没的说，老生这事儿做的，实在是让人佩服！

    老生已经表明了他的态度，他的粉丝们也都纷纷道歉了，叶枫的粉丝们，要是再继续纠缠下去的话，那就是得理不饶人了。

    他们自然不会这样，都很大度的原谅了老生的那些粉丝们。

    甚至不少人也都反省起自己的错误来。

    “不好意思啊，老生的兄弟们，刚刚我说话有点儿难听，还请你们别介意哈。”

    “我也有不理智的地方，被我冒犯了的兄弟们，我在这儿对你们说声抱歉。”

    “兄弟们，大家都是大老爷们儿的，那些矫情话我就不说了，两个字：抱歉！”

    “老生的读者粉丝们素质是真的高，这一点儿，我很服气！那啥这不是讽刺。”

    “如果可以的话，老生的读者们，希望咱们能攻守同盟，守望互助，不管谁有麻烦，只要一句话，都能全力以赴！”

    “攻守同盟？这个可以有！”

    “我也赞同！”

    “是个不错的点子！”

    “不知道那些兄弟们会不会答应？”

    叶枫的粉丝们一边道歉的时候，也有人提出了一个不错的主意，希望能够将两方面的粉丝们都一起联合起来。

    那边。

    老生的粉丝们见到叶枫粉丝们的提议，也都忍不住聚在一起商议起来。

    “你们怎么看？”

    “我觉得不错！”

    “对啊，老生都说了，神雕侠侣绝对是要大火的书，咱们现在就建立起来良好的关系来，对老生也挺有好处的。”

    “我倒没想那么多，我就觉得那些人挺对我胃口的。”

    “我也这样觉得，不打不相识，我现在反而觉得这些人挺可爱的。”

    “那这事儿咱们就答应下来？”

    “行，我没意见！”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    没花多长时间，老生的粉丝们就做出了决定！

    答应！

    “嗨，那边的兄弟们，你们的想法，我们同意了！”

    “没错，以后咱们就是攻守同盟了！”

    “还从来没和别作者的粉丝建立这么好的关系，对面的兄弟们，你们可得多照顾点儿我啊。”

    “哈哈，说起来也真是奇妙，之前还在吵个不休，这会儿就是攻守同盟了！”

    “这就是不打不相识的感觉！”

    叶枫这边那些粉丝听到对面的回应，顿时就高兴起来了，眉飞色舞的。

    “以后大家都是一个战壕的兄弟，说照顾这种话可就见外了！”

    “就是，人多力量大，只要咱们心齐，就没啥办不成的事儿！”

    “没错，以后要是有谁要来找咱们麻烦，二话不说丫的！”

    “丫的！”

    一边说话的同时，也有人在聊天软件上建立了一个聊天群，名字就叫：攻守同盟！

    将群号码发到两边的书评区之后，很快，攻守同盟里的成员数就不断地增加起来！

    十！

    五十！

    一百！

    两百！

    五百！

    八百！

    一千！

    一千三！

    短短十几分钟的时间里，攻守同盟的群成员就已经增加到了一千多人的恐怖地步！


第62章 ：叶枫和老生的初次见面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在叶枫和老生的粉丝们自发建立攻守同盟的时候，叶枫也接到了编辑启辰的电话。

    叶枫的粉丝和老生的粉丝差点儿打起来这么严重的事情，启辰自然是知道的，当即在了解了具体的情况之后，就连忙给叶枫打了个电话。

    “枫子，你可真是会给我找麻烦啊。”启辰在电话里很无奈。

    叶枫是他挺看好的作者，若是能够安安静静写文的话，成绩肯定会非常不错，甚至登上摘星中文网的神座也不是不可能的事情。

    但是偏偏，初来乍到的他就硬是惹上了老生这个知名作者。

    老生是风云手下的作者，和启辰关系也挺不错的，而现在，两方发生了冲突，启辰也真是不知道该怎么处理了。

    一方面是和自己有不少交情的老生，另一方面又是自己看好的有成神潜质的新人作者，究竟该怎么做，启辰真的为难了。

    叶枫在电话那边轻笑起来：“这事儿可不怪我，我也想安静写书，但是偏偏有人来找麻烦，那我也不怕。”

    启辰摇了摇头，道：“枫子，你这性格可真不好，得改。”

    对这话，叶枫没在意。

    他既然来到了这个世界，那就万万没有让自己受委屈的道理，人生是几十年何其短暂？为什么要让自己过的不顺心呢？

    要活，就痛痛快快的活！

    滴水之恩就要涌泉相报，有人招惹就要睚眦必报！

    君子报仇，十年不晚？

    在叶枫的字典，这句话是：君子报仇，从不隔夜！

    启辰似乎也感受到了叶枫的态度，刚准备继续说些什么的时候，旁边的风云却拍了拍他的肩膀，笑道：“行了，事情解决了。”

    说着，点开了老生和叶枫两人的书评区。

    然后启辰就看到，之前还在书评区骂的如火如荼的两方粉丝，这会儿居然勾肩搭背，都快成铁哥们儿了！

    “哈哈，真没想到，咱们攻守同盟的兄弟们居然这么多！”

    “是啊，我也没想到！”

    “众人齐心，其利断金！”

    “有武市的朋友没？兄弟们出来吃个饭啊。”

    “哎，我就是！”

    “巧了，我也是！”

    “约好了啊，周末下午咱们出去吃饭去！”

    “行，可不许迟到啊！”

    两边的书评区里聊的火热，不少人甚至都约着准备下个周末一起出去吃饭了！

    启辰惊的目瞪口呆！

    这这是什么情况？

    不过虽然迷糊，启辰也知道这是好事儿，当即就对电话那边的叶枫说道：“行了，枫子，这事儿已经解决了，你去书评区看看。”

    叶枫闻言，顿时一脸的疑惑。

    解决了？

    怎么就解决了？

    啥情况？

    谁解决的啊？

    叶枫满腹疑惑，挂了电话之后，直接就上了摘星中文网的作家后台。

    刚一进后台，叶枫就看见了神雕侠侣的收藏数，顿时吓了一跳。

    5678！

    五千多将近六千的收藏！

    叶枫忍不住擦了擦眼睛，再看了一遍。

    还是那个数字！

    叶枫有点儿懵，这这啥情况？

    如果他没记错的话，早上刚看的时候，收藏数还是一千多吧？

    仅仅过了三四个小时的时间，就涨了这么多？！

    将近四五千的增幅？！

    天了噜，这也太吓人了吧！

    想起方才启辰说事情已经解决，让他去看书评区的事情，叶枫直接就点开了神雕侠侣的书评区。

    一进书评区，叶枫又惊呆了！

    飘红！

    满屏幕的飘红打赏！

    而且，如果叶枫没看错的话，不少飘红打赏的读者，都是之前骂他骂的最凶的人？

    这尼玛究竟是怎么回事儿？！

    半个小时候之后，将书评区里面的评论基本上都翻了一圈之后，叶枫也大致明白了事情的经过。

    他也看到了老生书评区里面置顶的那条帖子。

    说真的，老生的态度让叶枫心里一下子舒服了，他从没有碰上过性格这么温和的人，对方那种诚挚的道歉一下子就让叶枫接受了。

    这个时候的叶枫，也从书评区众多的书评里面知道了自己的粉丝和老生的粉丝们建立了一个攻守同盟的事情，也忍不住笑了。

    这事儿还真是挺奇葩的，之前还骂的你死我活的，这会儿直接就变成了攻守同盟，互称兄弟了。

    不过叶枫也知道，如果没有老生的那条书评的话，恐怕这事儿也不会那么容易解决。

    叶枫直接就在神雕侠侣的书评区里发了条书评。

    “我的朋友们，大家好，今天发生的事儿，我也都看到了。

    对老生，我只有两个字：服气！

    在这里我也对之前一些不理智的言论表示抱歉。

    对于攻守同盟的事情，我很支持，真心希望咱们两家能如一家般亲。

    话不多说，无论是谁，都希望我写的书能让你们看的开心。”

    叶枫的这个帖子一发出来，书评区顿时一片回复。

    “哎，枫子又冒泡了！”

    “这番话说我很喜欢。”

    “能在有人挑衅时用于反击，在别人道歉之后，温和接受，没有无理取闹，这样的性格我挺喜欢的。”

    “是的，支持枫子！”

    读者粉丝们在回复消息的时候，叶枫也看到了那个在书评区被不少粉丝给人工置顶的攻守同盟的聊天群号。

    叶枫也申请加入了那个聊天群。

    叶枫的网名就叫枫子，他申请刚刚发出去的时候，没有半分钟就通过了。

    刚一进群，就发现不少人都在夹道欢迎他。

    “欢迎枫子大大！”

    “卧槽，枫子居然加群了！”

    “枫子大大我爱你！”

    “枫子赶紧更新！”

    “枫子，神雕侠侣真好看！”

    “好想知道杨过最后跟谁在一起了！”

    “我最喜欢李莫愁，虽然心狠手辣，但也是痴情种啊。”

    不少人欢迎着欢迎着，就聊起神雕侠侣里面的剧情来。

    忽然，一个名字叫老生常谈的人，在群里发言了。

    “枫子来了？欢迎欢迎，咱们这攻守同盟，你觉得咋样？”

    叶枫看到这人的发言，愣了下。

    老生常谈？

    他居然也在群里面？


第63章 ：这尼玛是假的吧！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    老生居然也在这个攻守同盟的群里面，这倒是让叶枫有些吃惊。

    叶枫自然不知道，老生对这个攻守同盟也是挺支持的，对他来说，结识一个颇有潜力的新人是一件很值得高兴的事情，这个群在刚刚建立的时候，就有老生的粉丝拉他入群了。

    而老生也是没有丝毫的犹豫，直接就点击了同意。

    此时叶枫在攻守同盟的群里面见到老生的发言，顿时也忍不住脸上露出一抹笑容来。

    他也挺喜欢老生的那种温和性格，此时直接就在群里面回复了：

    “攻守同盟的事情，我也很支持，希望老生哥以后还得多多帮帮小弟。”

    打完这句话，叶枫还发了个微笑的表情过去了。

    点击发送之后，叶枫也直接点开了老生的头像，申请加了好友。

    很快，老生就同意了。

    老生：“枫子？这么叫你合适吧？”

    叶枫闻言，忍不住笑了，也打了条消息直接发了出去：“挺合适的，我本名就叫叶枫，朋友都叫我枫子。”

    老生惊讶了：“听你这名字，应该还很年轻吧？这名字不像老一辈人的名字啊。”

    “是啊，今年大二呢。”

    “什么？！才大二！！”老生这下是彻底的惊讶了，看着电脑屏幕上显示出的消息，怎么也不敢相信！

    大二？

    枫子才大二？

    写出神雕侠侣这样一本具有成神潜质的作者，居然才只是大二学生？！

    老生这一瞬间，忽然有一种强烈的感觉。

    难不成真的是长江后浪推前浪？

    以前也有不少新人作者写的书都挺不错的，但从来没让老生有这样的感觉，但是这一次，叶枫是真的让他第一次心里涌出这样的想法来。

    叶枫见老生半天都没有说话，疑惑起来，道：“怎么了？”

    老生长叹一句：“唉，我在想我是不是真的老了？”

    老生是摘星的知名作者，一些信息很容易就在摘星上面找到，这会儿的叶枫也已经知道老生其实是个四十多岁的中年人，但是听到他这句话，还是忍不住乐了。

    看到自己就觉得老了？看来是哥们儿我让老生受到刺激了啊！

    这也算是老生对叶枫的一种认可了，认可他拥有超越自己的实力，并且这个超越的速度，会很快。

    虽然心里挺乐的，但叶枫怎么说也得安慰一下他。

    当即，叶枫就说道：“什么老了，老哥，你这话我就听不下去了，你有很多写作上的技巧和经验是我比不上的，用不着唉声叹气啊。”

    其实老生也不是那种轻易就唉声叹气的人，四十多岁的人了，什么风浪没见过？人生的阅历让他足够在面对任何事情的时候都显得从容。

    方才只是一时的感慨罢了。

    不过叶枫的这话还是让老生感觉到很暖心，脸上会心一笑。

    接下来，两人就聊了一些关于写作方面的事情。

    不得不说，老生能够成为摘星中文网的知名作者，很多东西真的不是叶枫这个愣头愣脑的新人能够比得上的，不说别的，单说一些写作技巧方面的东西，就让叶枫很有一种大开眼界，很多以前不明白的地方豁然开朗的感觉。

    不过老生的心里也很惊讶。

    叶枫虽然说是个新人作者，但他可不是什么都不知道的新人，他在以前的那个世界也是挺喜欢看武侠小说的，对很多东西的理解都特别的透彻，可以说是聚集了很多以前那个世界很多武侠小说大家的想法，时不时说出的只言片语，就让老生有一种打开另外一个世界，见到了很多新东西的新奇感觉，收获也是不菲。

    聊了一两个小时，无论是叶枫还是老生，都有一种相见恨晚，惺惺相惜的感觉从两人的心里升起来。

    几个小时之前，两人的粉丝还在互相交战不停，几个小时之后，两人却亲密的宛如相识了很长时间的老朋友一般，这其中的奇妙之处，还真让人不得不惊奇世间的缘分。

    下线之后，叶枫还在感慨这事儿，启辰却又忽然打来了电话。

    启辰也已经知道了两方粉丝建立了攻守同盟的事情，在电话里不住的惊叹。

    他虽然在摘星中文网任职了这么长时间，但也从来没见过这种奇葩的事儿。

    是的，今天发生的这件事情，简直称得上是奇葩。

    从敌人到朋友，这种桥段虽然在小说里很常见，在现实生活里上演，却还是启辰见到的第一次。

    叶枫脸上也是忍不住的笑容。

    经过方才的一番接触，他能感受到，老生的确是一个挺不错的人，对于新人有一种很多知名作者都没有的耐心和照顾。

    怎么说呢，那种感觉，就像是碰到了一个人很好的老大哥，无论给你怎么样，他都会温暖的照顾你，这种感觉，真的挺好。

    启辰和叶枫说了一会儿也就挂断了电话，临挂断之前，他还特意叮嘱了一下，让叶枫安安静静写书，别再惹什么事儿了。

    启辰前面说的所有话，叶枫都听进去了，唯独最后一句，压根没在意。

    他不是主动找茬儿的人，但是有人找茬儿却也不怕。

    别人都找上门来了，不狠狠反过来收拾他一顿，这可不是叶枫的性格。

    挂了电话之后，叶枫刷新了一下后台，显示神雕侠侣的收藏数已经超过六千了！

    不过这个时候，收藏的涨幅也都渐渐降了下来。

    毕竟这些涨幅基本上都是老生的读者带来的，这时候降下来也实属正常。

    叶枫刷新后台的时候，宿舍里的胖子也看到了，顿时就惊了一跳。

    “卧槽！不是吧，枫子，六千多的收藏？！”

    胖子的嗓门挺大，原本安静坐在自己电脑桌前打游戏的长宇和阿旭两人也都忍不住过来了，瞅着叶枫的电脑屏幕。

    一看见作者后台上显示的惊人数字，长宇和阿旭都惊呆了。

    长宇的下巴都快掉地上去了。

    阿旭指着电脑上显示的那个数字，半天才憋出来一句：

    “这这尼玛是假的吧？！”


第64章 ：开通微博！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宿舍的三个三个牲口都震惊了，望着电脑上显示出来的数字都不知道该说些什么了。

    良久，胖子才说了一句：“服了，枫子，我对你是真的服了！”

    长宇和阿旭都没有说话，但是看那神情，显然也都是这个意思。

    虽然叶枫并不是第一次让他们感到吃惊了，但是那都是之前在音乐方面的成就，小说这方面的事情，除了叶枫自己，可以说宿舍里没人认真当会事儿。

    但偏偏，叶枫就证明了自己无论是到哪里都有创造奇迹的能力！

    神雕侠侣发布不过才两三天的时间，居然就拥有了六千多的收藏！就算是摘星中文网一些很有名气的作者，都未必能做到这件事情！

    单单就两三天的收藏数来说，叶枫就绝对是能够和摘星的一些成名已久的大神相并肩！

    要知道，叶枫才仅仅是一个刚刚踏足武侠小说两三天的纯新人作者！

    这是一个奇迹！

    这是一个新人作者创造的奇迹！

    叶枫看着他们三人的反应，心里也忍不住很是得意。

    虽然不是第一次让这几个牲口吃惊了，但是每次看到他们脸上那不敢相信的神情，叶枫的心里还是爽上天了，要是有尾巴的话，这厮早就翘上天了！

    胖子忽然开口说道：“枫子，我觉得你应该去开通一个微博。”

    “微博？”叶枫闻言，疑惑起来。

    这个世界也依旧有着微博这样一个社交软件，而且和叶枫前世一样，可以说是这个国家最火热的社交软件！

    但叶枫前世就不怎么玩儿这东西，到这个世界来了也依旧没有没玩过，此时听胖子忽然说起这个，是真的疑惑了。

    胖子点头说道：“枫子，你现在音乐方面和武侠小说方面都有不少的粉丝，但这是分割开的，你音乐方面的粉丝主要在逐月音乐网，而小说方面的粉丝却都在摘星中文网，要是能把两边的粉丝都合并起来的话，无论是对你的音乐还是小说，肯定都会是一个大的提升！”

    胖子这番话一说出来，叶枫就若有所思起来。

    的确，就像是胖子说的那样，现在叶枫拥有的粉丝并不是他的粉丝，而是他作品的粉丝，如果没有新作品面世的话，很快叶枫就会被那些粉丝给遗忘。

    这个时代的更新是很快的，叶枫很清楚这一点。

    将小说和音乐方面的粉丝聚集到一起，对叶枫自然是有好处的，这一点毋庸置疑，而微博，对实现这个目标可以说是一个极好的平台。

    没什么好犹豫的，叶枫直接就果断道：“这个微博，开了！”

    说开就开，叶枫直接就打开网页，在微博上面注册了一个账号，名称就叫叶枫。

    刚刚开通的微博就宛如刚进入游戏的菜鸟一般，各种属性看的人心痛。

    关注数：0

    粉丝数：0

    微博动态：0

    叶枫当然不会就这样让自己的粉丝数空荡荡的，下一步要做的事情，就是宣传！

    叶枫首先去的是校园网！

    登录了校园网之后，叶枫直接就发了一篇帖子：

    “大家好，我是叶枫。

    我刚刚开通了微博账号，就是我名字，特意来求个粉丝！

    以后关于我新作品的事情，都会在微博上发布消息，还希望大家多多关注。”

    叶枫的帖子刚刚发出去，顿时就有不少人看见了，一瞬间，就多了十几条回复！

    “叶枫开通微博了了？”

    “正巧我有微博账号，马上去关注一个！”

    “我也来关注了！”

    “还有我！”

    “身为疯子军团的一员，这个时候怎么能不鼎力相助呢！”

    “疯子军团所向无敌！”

    叶枫在江汉大学校园网上拥有的人气可不是盖的，帖子一发出来，顿时就有不少网友纷纷响应起来，其中，疯子军团的人占了大多半。

    叶枫查看了一下自己的微博，刷新了一下之后，就发现这一会儿的功夫，粉丝数赫然已经涨到了两百多！

    要知道，这会儿距离叶枫的帖子发出去，一分钟都没有！

    粉丝数疯狂往上涨的时候，不少网友也都在微博里发来了私信。

    “疯子军团已成功完成任务！”

    “叶枫学长，我好喜欢你！”

    “枫子，你啥时候再出新歌啊？”

    “叶枫学长，你还有诗作吗？我很喜欢你的诗。”

    “枫子，赶紧出新歌啊，那几首歌都快听腻了！”

    看到这些私信，叶枫忍不住汗颜了一把。

    私信差不多有三十多条，其中一大半都是催促他赶紧出新歌或者诗作的。

    校园网上宣传了一把，接下来就是在逐月音乐网了。

    上了逐月的个人主页之后，叶枫发现，居然有不少人都通过逐月本身的聊天功能给叶枫发了私信。

    这些私信的数量居然还不少，约摸一两百条的样子，大多都是一些粉丝留言什么的，不过其中也有一些星探或者音乐公司的消息。

    不得不说，上次粉丝们帮叶枫的歌曲在逐月上打榜的动静，也成功的吸引了一些有心人的注意力，那些音乐公司或者星探发来的消息里面，明显都有招揽叶枫的意思。

    如果换做之前，恐怕叶枫高兴的都要跳起来了，不过经历了听风音乐公司的事情之后，这些消息已经不能让他如何欣喜了。

    况且这些发来消息的音乐公司，大多都是没听说过的小公司。

    怎么说叶枫也都是冲进过逐月新歌排行榜前五百名的人，他知道自己的实力，那些小型的音乐公司，他是瞧不上的。

    在音乐这方面，叶枫已经做了打算，暂时做一个自由歌手，写歌发歌全凭自己的心情，不用看任何人的脸色，不用任何人来评价自己有没有那个实力。

    这样就挺好的。

    叶枫摇了摇头，将自己脑海里的那些想法甩开，随即就在逐月的个人主页上面发了一条动态，内容和之前在校园网上发表的也差不多。

    逐月可谓是全国最大的音乐平台，经过上次打榜的事情之后，叶枫在逐月也拥有了不少的粉丝，这会儿他一发动态，很多逐月的网友便都看见了。


第65章 ：叶枫的粉丝懵逼了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咦，叶枫居然发动态了？”

    “微博？他开通微博了？”

    “叶枫的歌我挺喜欢的，去关注一个！”

    “我也去！”

    “这小子可拥有不少的粉丝，我觉得他迟早会成为国内的知名歌手！”

    “没错，我先去关注一个，先把关系混好了，以后也可以出去吹牛了！”

    “嘿嘿，楼上的，你跟我一个想法啊！”

    “我也是疯子军团的一员，这事儿可不能少了我！”

    “还有我！”

    不少逐月的网友纷纷涌进了微博，搜索了叶枫之后，很快就关注了他。

    叶枫的粉丝数量，再次直线上升！

    此时此刻的粉丝数量，已经达到了三千多的数目！

    叶枫看见这个数字，脸上也忍不住露出一抹笑容来。

    不过这宣传工作可还没完！

    叶枫登陆了摘星中文网的作者后台，将神雕侠侣的第五回内容更新了，同时在后面附上了一段自己的话。

    大致内容和之前在校园网上还有逐月网上说的也都差不多，反正都是宣传自己微博账号的那些话。

    神雕侠侣一更新，攻守同盟的群里面顿时就有人发现了，当即就在里面嚎了一嗓子。

    “枫子更新了！赶紧去看啊！”

    “卧槽？更新了？马上去看！”

    “我来了！”

    “我也来了！”

    “等等我！”

    “还有我！”

    群里面一片火急火燎的，不得不说，神雕侠侣的粉丝们都挺死忠的，这会儿一更新，不少人立马就放下了手里的各种事情，全部都一窝蜂的进了摘星，开始阅读起叶枫刚刚更新的最新章节来。

    差不多十分钟过去之后，很多读者粉丝们都看完了第五回的内容，自然也看见了后面附上的叶枫说的那些话。

    不少读者都惊讶起来。

    “枫子开通微博了？”

    “叫叶枫？枫子原来是叫这个名字啊！”

    “不过我还是喜欢叫枫子，嘿嘿。”

    “我也是！”

    “天，枫子居然今天才开通微博？难怪我上次在微博搜索他没找到！”

    “哈哈，身为他的粉丝，怎么说也得过去关注一个啊！”

    “没错，我已经关注了！”

    “我也关注了，而且你们发现一个事儿没？”一个读者忽然提出了一件事儿。

    “什么啊？”

    “咱们才刚刚开始关注枫子啊，他怎么就已经有几千粉丝了？这数字可有点儿吓人！”

    “你这么一说我也发现了，还真是啊卧槽！”

    “账号是今天刚刚注册的也没错啊，你们看，注册账号的时候系统发布的欢迎注册都还在呢卧槽，你们看那条微博！”

    “咋啦！”

    “我看见了！卧槽，下面的评论好多！”

    “天，系统发布的微博，下面居然有几千条评论！”

    “不会吧卧槽？这么凶猛？”

    “啥情况啊这是！”

    摘星的读者粉丝们彻底的懵了，这究竟是啥情况？

    他们攻守同盟的人明明还没有开始行动，怎么枫子的粉丝就已经这么多了？

    而且一个系统发布的微博都有几千条评论了？！

    这也太他妈吓人了吧！

    一个攻守同盟的网友忍不住了，抓住评论里面一个前缀为疯子军团：请给单身的我唱首歌的网友，问道。

    “兄弟，你们这些人都是谁啊？”

    不少摘星的网友都发现了，评论里面有不少人的前缀都是疯子军团。

    可是，这疯子军团是啥玩意儿？

    给我唱歌很快就回复了：“我们？我们是叶枫的粉丝啊？不过你们又是谁啊？”

    给我唱歌也很疑惑，这时候他也看见了，评论里面不少网友的名字里都带有个攻守同盟的字眼。

    攻守同盟？

    没听说过啊，啥玩意儿？

    攻守同盟的网友也愣了。

    你们是叶枫的粉丝？

    不会吧？从来没见过你们啊，这疯子军团是啥时候冒出来的？

    你们是枫子的粉丝，那我们是啥啊？

    攻守同盟的人彻底糊涂了，又问了句：“你们是枫子的粉丝？为啥是他的粉丝啊？”

    给我唱歌：“为啥？因为枫子的歌好听啊！你是没听过那首单身情歌，那简直是唱给所有单身人的经典歌曲啊！”

    啥？唱歌？单身情歌？

    枫子还会唱歌？

    攻守同盟的人彻底懵了，完全搞不清楚现在这是什么状况。

    给我唱歌似乎也察觉了对面的迷糊，不禁也疑惑起来：“难道你们不是因为叶枫的歌好听才成为他粉丝的？”

    攻守同盟的人：“枫子还唱歌？不会吧？他不是写小说的吗？咱们这么多攻守同盟的人基本上都是他的粉丝啊！”

    给我唱歌愣了：“写小说？不可能吧！他写诗是有一手我承认，但是写小说这种事情有点儿假了啊！”

    他压根不相信，叶枫写诗还算说的过去，当初那首面朝大海，春暖花开可是惊艳了不少人，甚至江汉大学的两个资格很老的教授都间接的因为这首诗还在校园网上大打了一架呢！

    至于写小说，压根就是不可能的事情！

    十几分钟之后，攻守同盟的那人和给我唱歌齐齐张大了嘴巴，震惊了：

    “卧槽，不是吧？枫子叶枫还会唱歌写诗写小说？！！”

    几分钟之后，攻守同盟的群里面炸开了锅：

    “啥？枫子还会唱歌？你不是在逗我吧？！”

    “何止啊，这小子还会写诗呢！”

    “我不信！你们这都是从哪儿听说的消息啊？！”

    “就是，我才不信呢！除非有证据！”

    “证据？这就给你！”

    说话的人直接甩了一个逐月网的链接！

    “我去看看！”

    “就算是上当受骗，这个链接我也点了！”

    “世界上怎么可能会有这么多才多艺的人？我也去瞅瞅！”

    很快，点开链接的那些人彻底愣了。

    叶枫的个人主页上面，赫然悬挂着五六首歌曲！

    而且相关的数据都特别的惊人！

    “我我草！枫子居然真的会唱歌！”

    疯子军团。

    “什么？叶枫写小说了？”

    “不可能！”

    “就是，完全没听说啊！”

    “这事儿究竟是谁传出来的，靠谱吗？”

    摘星中文网神雕侠侣的链接被一个成员默默甩了上来。

    三分钟后，疯子军团的所有人都震惊了！

    “我我草！枫子居然真的会写小说！”

    叶枫的粉丝们，此时此刻彻底的懵逼了！


第66章 ：金木水火土哪个腿长？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫的粉丝们都彻底的懵逼了！

    攻守同盟的粉丝们怎么也没想到，写出神雕侠侣这样一本超级好看的书的作者，居然还会写歌唱歌，不仅如此，他还会写诗！

    无论怎么想，诗歌歌曲这些东西，和武侠小说怎么也不搭边啊！

    而且，最关键的是，枫子创作的歌曲，居然还真好听！

    无论是那些花儿，还是单身情歌，亦或者是最佳损友，每一首歌都堪称是经典！

    都是值得单曲循环上三天三夜的经典歌曲！！

    还有那首面朝大海，春暖花开的现代诗，简直就是一首绝好的诗！

    诗句里面那种幸福温暖的生活，粗茶淡饭般的幸福，无论是谁读到这些诗句，心里面都忍不住产生了一种渴望，从心里的最深处渴望那种简单的幸福！

    此时此刻，任何一个知道这事儿的攻守同盟的成员，心里面都充满了震惊！

    叶枫，居然是如此的多才多艺！

    不光是他们，疯子军团的很多成员此时也都惊呆了，很多人下巴都掉了一地！

    疯子军团的群里满已经炸翻了天：

    “我知道叶枫很厉害，知道他歌写的好，唱的也好，诗写的也好，但是尼玛他居然能写出神雕侠侣这么个武侠小说，我是真的震惊了！”

    “何止是你震惊，我也被狠狠的震惊了！”

    “叶枫多才多艺我承认，但是这尼玛的也太多才多艺了吧！”

    “我一直以为自己算是不错了，但是自从认识叶枫以来，我发现自己就是特么的个渣啊！”

    “叶枫总是能给我们创造奇迹！”

    “枫子，他真的是个疯子，居然能在这三个领域都展现出天才般的光辉来，这已经不是天才能够表现出来的实力了，只有枫子，只有疯子才能有这样的实力！”

    “我以前很服气叶枫，现在心里只有一个想法：叶枫，你收我做你小弟吧！”

    只要是叶枫的粉丝，不管是他音乐上的粉丝，还是小说的粉丝，亦或者是诗歌方面的粉丝，此时全部都震惊了！

    以前的他们，只知道自己此时喜欢的那一方面的叶枫，但此时一全面的了解起来，才发现，叶枫真的是个天才！

    当之无愧的天才！

    叶枫的每一个粉丝，此时都彻底的服了！

    也正是从这一刻起，以前大多数都是因为喜欢叶枫作品的粉丝们，彻底的转化成了叶枫这个人的粉丝！

    叶枫凭借自己独特的人格魅力，成功的拥有了第一批个人的粉丝！

    叶枫这时候也看见了微博下面那些粉丝的震惊，心里乐的跟个什么样，嘴巴都快要笑不拢了。

    他之前开通微博的时候，倒是没有想到会出现眼下的这个局面，居然两边的粉丝都差点儿没认出来对方是他的粉丝。

    这种事儿，恐怕也就只有叶枫的粉丝能够做的出来了！

    叶枫光是想着之前发生的那一幕事情，脸上的笑容半天都停不下来。

    而宿舍里的其他几个牲口，这时候都笑的快直不起腰了。

    叶枫刷新了一下电脑上的网页，就看见自己的微博粉丝数此时已经达到了一个惊人的数字！

    6213！

    六千多！

    足足六千多的粉丝！

    要知道，这么多的粉丝可都不是那些僵尸粉什么的，都是实打实的活人，真真切切的，每一个人都是叶枫的粉丝！

    而且，这还是在短短的大半个小时里面增加的粉丝！

    如果再多给叶枫一点儿时间，也不知道能够拥有多少的粉丝！

    具体的数目很不好预测，但可以肯定的是，不管是多少，都绝对是一个能惊掉众人大牙的数字！

    看着这些粉丝数，叶枫也心满意足起来。

    说实话，刚刚看到这么多的粉丝数量的时候，他是真的吓了一跳，无论任何也没有想到自己居然拥有这么多粉丝！

    六千多！

    那可是六千多的粉丝啊！

    身为一个大二的学生，能有这么多的粉丝，不管是说给谁听，恐怕都足以让别人的眼珠子都惊愕的瞪出来！

    叶枫刚准备将网页关掉的时候，旁边已经笑的喘过气的胖子连忙阻止了他，说道：“哎，枫子，你不趁这个时候赶紧发条微博拉一下人气吗？”

    叶枫一想，这倒也是。

    不过发什么微博呢？

    胖子见他有些纠结的样子，当即就说道：“第一条微博，最好是能让粉丝活跃开心起来的内容，这样产生的效果会比较好，对你微博的关注热度也会很高的。”

    叶枫有些惊奇的看了胖子一眼，说道：“咦，胖子，你懂的还挺多的啊。”

    胖子一脸的得意：“那是，我可是经常玩儿微博的！”

    叶枫仔细按照胖子的话思索起来，第一条微博究竟发些什么好呢？

    能让粉丝活跃起来，还得让他们开心

    这可有点儿难度啊！

    叶枫思索了几分钟，忽然眼光一亮！

    有了！

    叶枫连忙就刷新了一下自己的微博，然后点击了发布微博的按钮，开始编辑起来：

    “第一次注册微博，能在这么短的时间里拥有这么多的粉丝，是我真的没想到的。

    既然如此，为了感谢你们，只好出一个问题逗你们开心了！

    那么，问题来了：金木水火土，谁的腿比较长？”

    叶枫的微博刚刚注册没多久，此时他的粉丝们正活跃着呢，忽然就看到了叶枫发了一条微博，顿时就高兴起来。

    “哎，叶枫发微博了！”

    “快去看啊，叶枫的第一条微博！”

    “我看到了，他感谢咱们呢。”

    “嘿嘿，叶枫可是我关注的第一个微博！”

    “你们看了他后面的提问没？”

    “看到了，不过这问题是什么意思啊？”

    “我也没弄明白。”

    “金木水火土，谁的腿长？这是什么问题啊！”

    “我哪儿知道它们谁腿长啊！”

    “不不不，既然提到了金木水火土，那肯定是跟元素有关系，让我好好想想！”

    “肯定能想出来！”

    “枫子是从哪儿弄来的问题啊，简直莫名其妙啊！”

    微博下面一堆的疑惑。


第67章 ：叶枫的脑筋急转弯！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见到微博上不少粉丝都稀里糊涂的，压根不知道这个问题的答案是什么，坐在电脑前的叶枫也不禁乐了。

    金木水火土，谁的腿长？

    这个问题可是他以前那个世界里一个挺有意思的脑筋急转弯，很多人都在这个问题上面都是丈二和尚摸不着头脑。

    叶枫当初第一次看见这个问题的时候，也是被坑的很惨。

    这会儿他把这个问题拿出来，估计也没多少粉丝能知道答案。

    就在这时候，微博下面很多粉丝都忍不住了。

    “枫子，赶紧说答案啊！”

    “我猜不到，枫子，你赶紧说。”

    “叶枫，你赢了，赶紧说答案啊！”

    “这个问题太难了，我实在是没办法。”

    “叶枫这厮出的问题也太刁钻了吧！”

    “就是！金木水火土，这尼玛的是元素啊！元素还能有腿？”

    “今天不管怎么样，枫子你必须把答案发出来！”

    “我刚刚给我们班上的学霸看了，他这会儿已经懵了。”

    “懵了算什么，我宿舍的学霸已经在撕书了！”

    “大家好，我是清华毕业的，这是我刚刚撕掉的毕业证书！”

    “卧槽！楼上的哥们儿，你有点儿狠！”

    叶枫看见微博上面这么多的粉丝都猜不出来，顿时就乐了。

    他又发了条微博：“你们真猜不出来？不会吧，这是个很简单的问题啊！再给大家五分钟的时间，要是没人说出答案的话，我就公布答案！”

    这微博一发，不少粉丝都是秒回。

    “别等五分钟了，就现在直接公布吧！”

    “就是，我都等不及了！”

    “五分钟就五分钟，我倒要看看，枫子你的答案究竟是什么”

    “恩，现在还有四分半了！”

    “枫子，我可提前说了啊，你的答案要是不能让我满意，宝宝可就生气了！”

    “叶枫刚刚说什么来着？这问题很简单？”

    “简单你妹啊！”

    “就是，没看到刚刚的学霸都在撕书撕证书了吗！”

    “还有两分钟！”

    叶枫的粉丝们从来没有觉得，五分钟的时间居然是这么的长，是这么的煎熬。

    不过总算是过去了！

    现在，就看叶枫的答案是什么了！

    叶枫也没什么犹豫的，见时间到了，就直接发微博公布了答案。

    “哎，我一直以为我的粉丝们智商都很高，但是今天，我很痛心啊！

    为什么这么简单的问题都答不出来？！

    这问题真的很简单啊！

    金木水火土，谁的腿长？

    肯定是火腿长火腿肠啊！！”

    叶枫的粉丝们一见到这个答案，一口老血差点儿没喷出来！

    火火腿肠？

    你妹啊！

    有你这么玩儿的吗！

    简直坑比啊！！

    叶枫的粉丝怒了，纷纷在微博上面评论：

    “尼玛啊！这就是你的答案！”

    “还痛心，痛心你妹啊！”

    “我不服！叶枫你是利用了我们的思维漏洞！”

    “这答案也太奇葩了吧！”

    “就是，没见过这么奇葩的问题，更没见过这么奇葩的答案！”

    “枫子，你也太特么损了吧！”

    “强烈表示不服！”

    “有本事再来一个问题！”

    “对，这次我肯定能答对！”

    “没错，再来一个问题！”

    “这次我们知道了你的思维方式，肯定能知道答案！”

    不少的粉丝都表示了强烈的不服，都纷纷表示要叶枫再来一个题目！

    叶枫一见，不由得更乐呵了。

    哟，还不服气？

    成，那我就再来一个！

    叶枫直接发了微博：

    “好，既然你们不服气，那我就再来一个！你们可听好了！

    问题是：一个人喝醉了，打一动物。”

    问题一发出去，不少粉丝顿时就眼前一亮！

    “动物？喝醉？”

    “感觉好像很好猜啊！”

    “让我仔细想想！”

    “唔是不是树袋熊？”

    “我觉得应该是大熊猫！”

    “我也觉得是大熊猫，你们想想啊，喝醉了的人有什么特征？肯定是左摇右晃，憨态可掬啊，这不是大熊猫是什么？”

    “咦，你们这样一说，我觉得应该也是这个！”

    “肯定就是大熊猫了！”

    “赞同！”

    “咱们大家统一答案了，就是大熊猫！”

    这次粉丝们的答案倒是挺统一的，都认定了就是大熊猫！

    一个个的态度还都挺信誓旦旦的。

    叶枫又发微博确认了一下他们的答案，确认之后，忍不住笑的就发了答案。

    “我真的很痛心啊！你们怎么就猜不出正确的答案呢！

    既然这样，我就只好公布答案了！

    一个人喝醉了，打一动物，这动物是什么呢，是兔吐啊！

    其实你们就差一点儿了，真的，唉，真的是太可惜了。”

    叶枫这个损货，微博的最后还带了一个翻白眼的表情。

    见到这个答案，粉丝们再一次吐血了！

    兔？

    吐？

    合着是这个意思啊卧槽！

    你特么也太坑了吧！！

    粉丝们又怒了！

    “叶枫，你丫的就是个坑！”

    “你妹啊！这答案也太不讲究了吧！”

    “我服，这次我是真的服了！”

    “讲真，我见过这么多人，要是轮坑，叶枫是第一！”

    “我特么就没见过这么坑爹的人！”

    “我现在严重怀疑这是不是叶枫！”

    “肯定不是！那个写歌写诗和写小说的叶枫，怎么会是这么一个坑比！”

    “我不服啊我草！”

    “尼玛，叶枫就是个段子手！”

    “浓浓的不甘！”

    “有本事再来一个！最后一个问题，我要是再猜不出来，我就真的服了！”

    “不甘心！再来一个！”

    叶枫一见，居然还有人不服气，脸上的笑容也不禁更灿烂起来，那笑容，比菊花还菊花。

    他索性又发了一条微博：“行，既然还有人不服，那我再出一个问题，这可是最后一个问题了啊，你们可得抓住机会！

    问题来了：又一个人喝醉了，还是打一动物！”

    叶枫的粉丝们虽然屡战屡败，但是心里的好胜心已经彻底的被燃烧了起来，再加上叶枫说这是最后一个问题，不少粉丝的战斗**都彻底的爆发了出来！

    “看着吧，劳资今天非得把答案弄出来！”

    “不胜利，毋宁死！”

    “我已经有思绪了！”

    “我要让叶枫跪下来唱征服！”

    “干掉叶枫！”

    叶枫的粉丝们彻底的爆发了！！


第68章 ：叶枫就是个损货！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫的粉丝们彻底爆发了！

    “一个人又喝醉了？”

    “这尼玛不还是之前那个问题吗！”

    “这是不是逗我呢！”

    “问题有区别的，一个是喝醉了，一个是又喝醉了，不一样。”

    “有啥不一样的不都是喝醉了”

    “答案不会还是兔吧？”

    “我也觉得应该还是兔。”

    “不可能！你们能想到这点儿，难道叶枫想不到吗？”

    “对！叶枫这个损货，怎么可能是同样的答案？“

    “就是，我反正不相信枫子会有这么好心。”

    “绝对不是兔子！枫子这家伙就喜欢玩儿出其不意！”

    “没错！叶枫这厮怎么可能这么轻易的就把答案告诉我们？”

    “这里面肯定又有什么阴谋诡计！”

    不少网友这次都学精了，一个个猴精的，压根就不相信叶枫会出一个同样的问题来。

    没办法，叶枫这货实在是太坑了，之前的那两个问题差点儿没把众多粉丝给整的吐血！

    这次，不少粉丝都下定了决心，一定要让叶枫好看！

    让他看看，粉丝人多力量大，这问题的答案，分分钟就能够答出来！

    只是，很快五分钟的时间就过去了

    “有人弄出来答案没？”

    “我也正想这么问呢！”

    “不会吧？你们都没弄出来答案？”

    “不可能吧，你们是不是在逗我呢！”

    “肯定有人答出来了，快出来吧！”

    “对啊，别藏着掖着了。”

    “咱们可是合伙儿要打枫子的脸啊！”

    不少粉丝都嚷嚷着让答出来的人赶紧出来，别藏着掖着。

    然而五分钟过去了，评论里面却没有一个人说已经知道了答案。

    叶枫的粉丝们全懵了！

    不会吧？

    没一个人猜出来叶枫的答案？

    不可能吧！

    要知道，叶枫的粉丝足足几千人啊，这会儿在他微博下面回答问题的粉丝，怎么说也占了大半数！

    不至于几千人都猜不出来叶枫这个问题的答案吧？！

    见状，叶枫又发微博了：

    “嗨，最后再给两分钟啊，没人猜到我就公布答案了！”

    不少粉丝瞬间秒回：

    “哎，我是真想不出来答案！”

    “是啊，叶枫这问题看着挺简单的，但要答上来，却真特么的难！”

    “对啊，明明已经知道了他的思维方式，怎么就是答不出来呢？”

    “我服气！”

    “算了，我投降！”

    “枫子你赢了！”

    “赶紧公布答案吧，我已经等不及了！”

    微博下面，粉丝们都是一片哀鸿遍野，彻底的投降了。

    两分钟的时间转眼即逝，叶枫忍着笑，直接就在微博上公布了答案。

    “痛心！真的痛心！

    为什么这么简单的问题你们都答不出来？！

    又一个人喝醉了，打一动物，这是什么动物呢？

    是野兔也吐啊！”

    也吐？

    野兔？

    看到这答案，不少叶枫的粉丝们再一次一口老血喷出！

    “你妹啊！叶枫，你咋就这么坑爹呢！”

    “劳资就从来没见过这么坑爹的人！”

    “损！叶枫你丫的就是个损货！

    “特么的，好想把枫子给打一顿！”

    “我真的要吐血了！”

    “以前我觉得自己就是很坑爹的人了，今天看见叶枫的这几个问题，才知道原来天外有人是真的！”

    “看到答案的那一瞬间，忽然觉得自己的智商为零！”

    “零？我都觉得是负数了！”

    “你们说说，你们见过这么损的人没？！”

    叶枫微博下面的评论已经炸锅了，几乎此时在线的粉丝都快要吐血了！

    而在宿舍里的叶枫，此时脸上也都满是整蛊成功的猥琐笑容。

    宿舍里的几个牲口也一直都在关注着叶枫的微博，也看见了他在上面提出的问题和答案。

    胖子满脸的悲愤：“枫子，你这究竟是哪儿来的问题！怎么这么刁钻啊！”

    长宇也是一脸的不爽：“枫子，我不管，这会儿我很不爽，你就说说怎么办吧！”

    阿旭没说话，还在盯着叶枫的微博，看着上面的那几个问题，脸上的表情仿佛已经在怀疑世界，在怀疑人生了！

    叶枫闻言，忍不住便笑了起来。

    这些脑筋急转弯可是叶枫以前那个世界的精髓，不知道坑了多少人，不管是多聪明的人，第一次看见这些问题的时候，几乎都被坑的非常惨！

    见叶枫居然还敢嘲笑，长宇和胖子顿时就不爽起来了！

    胖子直接站了起来，那庞大的体型就犹如一座小山一般，宿舍里的光线感觉一下子就暗了许多！

    这体型带来的压迫感可是非常强的，更别说胖子还摩拳擦掌着，一副要把叶枫狠狠收拾一顿的样子了！

    叶枫当即就怂了！

    不怂不行啊！

    叶枫连忙道：“你们不服气是不是？行，我还有个问题，你们要是答对了，我甘愿认输，但是你们错了可千万别找我麻烦！”

    “还有问题？”长宇的眼睛一下子亮了，点头道：“行！你说！”

    胖子也点头：“你说，这次绝对不掉进你坑里去了！”

    阿旭虽然没说话，但也转了过来。

    三人脸上的神情，都是满满的不服气和还要再战一次的强烈渴望！

    叶枫见状，嘿嘿一笑，就将以前那个世界在网络上挺火的一个数学问题抛了出来：

    “听好了：弟弟两岁，哥哥四岁，弟弟的年龄是哥哥的一半，那哥哥一百岁的时候，弟弟多少岁？”

    说完题目之后，叶枫就一脸戏谑的看着他们。

    长宇听完题目之后，一脸鄙夷的看着叶枫：“枫子，你是不是在侮辱咱们的智商呢？很明显的五十岁啊！”

    胖子也点头道：“对啊，弟弟的年龄是哥哥的一半，哥哥一百岁，弟弟肯定就是五十岁啊！”

    “这还用想吗？”阿旭也忍不住说道，用看白痴的眼神看着叶枫，说道：“枫子，你是不是逗我们玩儿呢？”

    叶枫见他们成功的掉进了坑里，忍不住哈哈大笑起来。

    “你们再把问题读一遍！”

    阿旭三人皱眉起来。

    难不成这题目里面还有什么幺蛾子？

    阿旭忍不住又重复了一遍：“弟弟两岁，哥哥四岁，弟弟的年龄是哥哥的一半”

    题目念到一半，三人的脸色顿时一变！

    尼玛，掉进坑了！


第69章 ：我要上报了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    弟弟两岁，哥哥四岁，弟弟的年龄是哥哥的一半，哥哥一百岁的时候，弟弟压根不是五十岁，而是九十八岁啊卧槽！

    被坑了！

    完完全全被坑了！

    长宇一脸的悲愤，显然是觉得自己的智商被狠狠地侮辱了！

    胖子捂着脸，差点儿要哭了！

    阿旭整个人已经懵逼了，脸上满满的全都是怀疑自己，怀疑世界的表情！

    不管他们三人心里想法有多么的翻涌，但有一点是共通的，那就是

    被侮辱了！

    智商被狠狠地侮辱了！

    可笑之前自己还在嘲笑叶枫出的这个问题未免也太简单了！

    是的，这个问题真的很简单，甚至小学生都可以轻易的算出来这个问题！

    但是偏偏，他们就在这个问题上面栽跟头了！

    耻辱！

    简直是耻辱啊！

    阿旭三人一脸的生无可恋。

    叶枫见状，忍不住哈哈大笑起来，笑声简直称得上是嚣张。

    其实这个问题真的是很简单，但关键的就在于那一句“弟弟的年龄是哥哥的一半”，这个误导信息真的很能欺骗不少人，在这个信息的误导之下，绝大部分人都会直接答出“五十岁”这个答案来！

    这个问题，是真尼玛的坑啊！

    第二天一早，叶枫起床之后，胖子三人都还躺在床上看着天花板，显然昨天的事情把他们打击的不轻。

    叶枫很不厚道的，又忍不住偷笑起来。

    叶枫这几天每天都在方林和李北两位老师那里学习，今天自然也不例外。

    一边走，叶枫一边查看了一下自己脑海里系统。

    首先进的是信息区。

    刚一进去，名气值的数字就跃入眼前：51320

    五万多的名气值！

    仅仅只是一两天的时间而已，叶枫的名气值就增加了两万多！

    现在叶枫的名气值主要有三个来源。

    一个自然是神雕侠侣这本武侠小说，另外的一个则是逐月音乐网上不少的音乐作品，这两个是主要的来源，几乎每天都能产生几千的名气值。

    而最后一个，自然就是刚刚开通的微博了。

    昨天叶枫在微博上面发的那几个问题，可是真的将不少粉丝的情绪都调动了起来，不说别的，单单就说叶枫昨天发布的所有微博的评论数，加起来总共都有近万条评论了！

    现在这三个主要的来源，每天基本上都能为叶枫产生五六千的名气值。

    这可不算是小数目了，五六千，这可就相当于一个记忆回溯和记忆面包了！

    现在才五万多的名气值，叶枫从来没有觉得很富有，现在还属于很穷的阶段，所有的名气值都必须得精打细算的用！

    叶枫现在无比期待自己成为这个世界的娱乐天王的那一天，等到那一天，叶枫发誓，一定要尝试一下挥金如土的感觉！

    一边在脑海的系统里随便乱逛，叶枫很快也就走到了教师公寓。

    还是按照之前的学习习惯，叶枫走了进去，敲响了方林老师家的门。

    方林很快就开了门，通过这几天的学习，他也差不多掌握了叶枫前来学习的时间，只要到了那个点儿，敲门的就一定是叶枫。

    “老师。”叶枫进了方林家，笑着打了声招呼。

    虽然来了已经有几次了，跟方林之间也算是比较熟悉了，但是对方林该有的尊敬却一丝也没有减退。

    这是个人的素质问题。

    方林看见叶枫也挺喜欢，脸上露出笑容来：“你小子来了，怎么样，今天还学不学五线谱？”

    方林的话里面带些戏谑。

    叶枫闻言，脸上不禁有些尴尬起来。

    之前的几天时间里面，在叶枫的要求下，方林没教他别的，基本上都是在传授五线谱和一些音乐方面的最基本的知识。

    不得不说，方林身为江汉大学有名的音乐系教授，教书方面自然有自己的一套，短短几天的时间而已，就将这些知识深入浅出的教给了叶枫。

    其实叶枫也挺不好意思的，方林毕竟是江汉大学的知名教授，不知道多少人都希望能上一堂他的课，而这几天却一直都在教叶枫这些最基本的音乐知识。

    索性有记忆面包的效果，叶枫这几天将方林教授的东西全都吸收的差不多了，也算是没有浪费方林的一番心思。

    今天自然不会再继续学习五线谱这些最基本的东西，方林也了解叶枫的学习进度，直接给他讲解起更高级一些的知识来。

    在方林家学习了两三个小时之后，方林的神态也有些疲倦了。

    叶枫见状，便和他打了声招呼，离开了他家。

    方林毕竟也都是六十多岁的老人了，精神精力之类的根本不能和叶枫这样的年轻小子相比较。

    叶枫离开了方林家，就又去了李北家。

    这几天在李北家，叶枫同样学习的是一些基础的东西，并没有很高深。

    李北的脾气可不像方林那么好，最开始听说叶枫想要学习那些最基础的东西的时候，还以为叶枫是在逗他玩儿呢，差点儿没吹胡子瞪眼。

    不过李北终究还是舍不得把这个好不容易抢来的学生给吓跑，只好按捺住了心里的情绪，耐耐心心的给他讲起那些最基础的东西来。

    天知道他的那些学生们要是知道了这事儿，会是个什么反应？

    老师成天都不怎么关心他们班上的学生了，就为了给叶枫这个小子上基础课？

    这尼玛是不是逗我呢！

    有记忆面包的作用，叶枫学起今天的内容来倒也还算是轻松。

    时间总是在一个人专注的时候过的很快，在叶枫感觉来，几乎只是一眨眼，时间却已经指向了下午两点多。

    今天的学习进程快要结束的时候，李北忽然说了句：“枫子，你知道咱们学校的校园日报吧？”

    “校园日报？”叶枫听到这个名字，愣了下，点头道“知道啊，老师，怎么了？”

    李北道：“我有个学生是校园日报的主编，想采访你一下，不知道你什么想法。”

    采访我？

    叶枫还有些没反应过来，不过下一秒，兴奋就涌了上来！

    采访？

    也就是，我要上报了？


第70章 ：我已经帅腻了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫几乎是一下子就激动了起来。

    上报？

    这对叶枫来说还是大姑娘上轿头一回啊！

    “答应！坚决答应！”叶枫的脸上忍不住的兴奋，几乎是毫不犹豫的就点头答应了下来。

    李北看着叶枫这一副宛如被天上的馅饼砸中脑袋一般的兴奋，顿时撇嘴鄙视道：“不就是一个采访吗？还不一定上报，再说了，咱们学校的报纸，上了有什么好稀奇的！”

    不过李北虽然嘴上这样说着，嘴角的一抹微笑却还是忍不住的露了出来。

    显然，李北心里也挺高兴自己学生们能够接受学校采访的。

    这是对叶枫的一种承认，他李北的脸上自然也有光。

    听着李北的话，叶枫压根没在意，嘿嘿笑着。

    有人要采访自己，不论是在以前的那个世界，还是这个世界，可都是他的第一次！

    宝贵的第一次，就这么要交出去了！

    叶枫对于这个采访可谓是没有任何拒绝的理由！

    一来，他需要打出自己的名气！

    虽然说叶枫在江汉大学已经拥有了不少的粉丝，但那基本都是校园网上的，江汉大学这么大，总有人是不玩儿校园网这些东西的，这样一来的话，自然也不会知道叶枫这个人的存在。

    不过有校园日报的采访的话，只要上了班，那曝光度可就很大了！这样一来，在江汉大学里，肯定又能拉拢一批粉丝！

    二来嘛，则是满足一下叶枫这厮的虚荣心。

    能上报哎，不管怎样，说出去都特别有面子有没有！

    “行，既然这样的话，那我就把你的联系方式给她了。”李北也笑了。

    绿豆是他挺喜欢的一个学生，这点儿小忙其实也没啥，再说了，他也挺想为叶枫争取一下这个露脸的机会。

    叶枫点头，眼看着李北老师将自己的联系方式以一条短信的方式就发了出去。

    几乎只是下一秒，叶枫裤兜里的电话就响了起来，上面显示是一个陌生号码。

    毫无疑问，这肯定就是校园日报的人打来的电话了。

    叶枫抬头看了一眼李北。

    李北哪里不知道这小子是心痒难耐，现在就想去接受采访？

    当即笑骂道：“快走快走！”

    叶枫大喜：“多谢老师！”

    他也不含糊，连忙收拾了东西之后，就离开了李北家，出门就接了电话。

    “喂？”叶枫先开腔了。

    “你好，是叶枫同学吗？”电话对面传来一个女声，很给人一种清新灵动的感觉。

    “我是，怎么了？”叶枫假装自己不知道采访的事儿，问道。

    对面的女声继续说道：“是这样，我是咱们学校校园日报的编辑绿豆，这几天也听说了你的很多事儿，就想对你进行一个采访，不知道行不行？”

    “哦，这事儿啊”叶枫这厮坏的很，明明很想答应下来，却偏偏还要钓下绿豆的胃口。

    明显感觉对面的绿豆都快沉不住气了的时候，叶枫这才道：“行啊。”

    绿豆的声音明显喜悦起来，连忙说道：“那你什么时候有时间？”

    “这会儿就有。”

    “行，那待会儿咱们约定学校的凉亭见面行吧？”绿豆定了时间地点。

    叶枫自然无所谓，一口答应下来。

    挂了电话之后，叶枫就向着凉亭那边走去，没一会儿就到了。

    凉亭是江汉大学挺漂亮的一个风景，周围都是一片美丽的花坛，只可惜这时候是金秋九月，很多花都没开，若是到了春天，那才是江汉大学一景，不知道多少学校的情侣都到这里来浓情蜜意。

    这时候凉亭那里还没人呢，叶枫反正没什么事儿，干脆拿出之前在李北老师家里学习的一些音乐资料看起来。

    不得不说，虽然仅仅才在李北老师那边学习了几天，但叶枫的确是收获到了不少的东西。

    如果说之前他唱出来的那些音乐，在叶枫的耳朵里就纯粹是美妙的音乐的话，现在则就多了一些规律和规则的东西。

    这种东西说起来很玄妙，但叶枫知道，他是真的和以前不太相同了。

    就这样看着音乐资料，叶枫渐渐的看的出了神，就连一个女生来到自己面前都没有察觉。

    “你好，叶枫同学。”一个声音忽然在耳边想起来，像是春风拂过江南岸。

    叶枫陡然从那种专注的态度中惊醒过来，抬头一看，就看见一个女生正脸上带笑的看着自己。

    “哦，不好意思。”叶枫说了声抱歉，然后站起来，握手道：“你就是绿豆？”

    绿豆长的挺漂亮，属于那种清新的女孩儿，穿着一条淡绿色棉布裙，很有一种森系女孩儿的风格。

    绿豆点点头，和他轻轻一握，看向他的眼睛里面有一种欣赏。

    她刚刚也看见了叶枫认真的模样，不由得就想起来他发布的那些音乐作品。

    绿豆不由得在心里感叹了一下：果然每个成功的人都有其过人之处啊。

    叶枫就算是已经在江汉大学很有名气了，却依旧趁着空暇的时间在认真学习，不说别的，就说这份勤奋，就足以证明他的成功并不是运气使然。

    绿豆坐了下来，询问道：“那咱们现在就开始？”

    “行啊。”叶枫早就等着这一刻了。

    绿豆拿出笔记本和中性笔，准备开始记录起来，同时嘴里问道：“叶枫同学，采访形式的话，我会问你一些问题，你可以选择回答或者不回答，当然了，我更希望你回答所有问题。”

    叶枫有些讶异的看了绿豆一眼。

    这女生看上去还挺专业的啊？

    叶枫一笑：“行，你问吧。”

    “第一个问题”绿豆开始采访了起来。

    大半个小时之后，绿豆的采访也就差不多了。

    其实都是一些很简单的问题，比如说当初为什么会想起创作那些音乐诗作之类的，还有和音乐天才韩光在校园网上的大战等等。

    对于这些问题，叶枫自然一贯他嬉皮笑脸的风格，回答的轻松幽默，让人听了就忍俊不禁。

    至少绿豆就被逗的笑容满脸。

    “，最后一个问题。”绿豆笑着对叶枫道：“你有什么话想对你的粉丝们说的？”

    “这个？当然有。”叶枫歪头想了一下，就道：“我希望有一天粉丝们是因为我的钱而爱上我，并不是因为我的才华和美貌。二十多年了，我已经帅腻了。”


第71章 ：第一个盟主！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    啥？

    因为你的金钱和才华喜欢你？

    都已经帅腻了？

    绿豆一个没忍住，直接噗的笑了出来，刹那间便如春风拂过，百花盛开。

    “你真逗。”绿豆由衷的说了一句。

    在校园网上的时候，绿豆就了解到，叶枫其实是个挺逗的人，和他接触起来并不会有什么太大的阻碍。

    但不管怎么说，这都是之前在校园网上了解到的叶枫，和现实里的性格可能会不太一样。

    毕竟不少人都是这样，在网络上的性格挺逗比挺好的，但在现实里就有些拘谨沉闷了。

    索性绿豆碰上的这个叶枫，在网络上和现实里的性格都差不多，接触起来也挺舒服的。

    很快，一个星期的时间转眼就过去了。

    这天早上，启辰也打电话过来了，跟叶枫商量了一下神雕侠侣上架的事情。

    发书这么多天以来，经过启辰不遗余力的安排推荐和众多粉丝们的口口相传，神雕侠侣的收藏也已经达到了五万多的收藏，只差一点儿就能到六万收藏了！

    字数方面，叶枫每天一更几万字，到今天差不多也到了该上架的字数了。

    启辰和叶枫商量了一下，打算后天就开始将神雕侠侣进行上架销售。

    也就是说，从后天开始，叶枫总算是靠着这本神雕侠侣开始赚钱了。

    这个消息还是挺让叶枫开心的，毕竟这可是跟自己的利益息息相关的，他挺重视这个事儿。

    当然了，上架之前，肯定还是要跟读者们通知一声的，也算是让他们有个心理准备。

    启辰就上架后的一些数据给叶枫进行了预估。

    现在的摘星中文网，一般来说，作品的收订比在120左右，也就是说，以叶枫现在这本神雕侠侣接近六万的收藏来说，差不多首订是在三千左右。

    摘星中文网有个特别的精品频道，入门条件就是三千首订，也就是说，如果数据不错的话，神雕侠侣很可能首日就达到精品。

    这可是一个很有实力的荣誉象征，事实上，在叶枫最初知道精品这个概念的时候，就已经打定了主意，一定要把神雕侠侣冲进精品！

    这不仅是对神雕侠侣这本武侠经典的致敬，也是叶枫雄心勃勃的想要在武侠小说这一条道路走上通天大道的开端！

    要知道，他手里可不止这一本神雕侠侣，还有“射雕三部曲”里的射雕英雄传和倚天屠龙记呢，以及其他诸多的经典武侠小说！

    和启辰聊了会儿，将神雕侠侣上架的时间定下来之后，叶枫就挂了电话。

    正巧今天的内容还没有更新，叶枫直接就打开电脑，进了摘星的后台，将最新的一回内容给上传了上去。

    同时还在后面添加了一段自己的话：

    “兄弟姐妹们，告诉大家一个消息，神雕在后天就准备上架了，到时候还希望大家多多支持一下。

    这段时间来大家对我，对这本书的支持，枫子是真的看在眼里，所以也打算玩儿命了，上架那天给大家来个大爆发！绝对让大家看到爽！”

    写完了之后，叶枫直接就点击了发布。

    神雕侠侣粉丝可着实不少，尽管大清早的都还在睡觉呢，没什么人看书，但耐不住叶枫的粉丝基数大啊，刚刚更新的章节，顿时就有粉丝在书评区冒泡了。

    “嗷嗷嗷！终于更新了！”

    “沙发我占了！”

    “嘿嘿，刚睡醒就有这么大个惊喜！”

    “哈哈，表示我已经都看完了！”

    “看完了？卧槽，你这速度未免也太快了点儿吧？”

    “简直不是人啊卧槽！”

    “我也刚刚看完了，枫子后天要上架了？”

    “上架？楼上的，你从哪儿听说的消息？”

    “就在章节末尾啊，你们去看就知道了。”

    “我去瞅瞅。”

    “枫子要上架了？我也去看看。”

    不少粉丝读者们都纷纷点进了刚刚更新的这个章节，自然也就看见了叶枫在章节末尾发的那段话。

    “终于要上架了！”

    “铁定支持！”

    “这可是我最喜欢的一本武侠小说，怎么说得订阅支持啊！”

    “没错，别的书可以不订，这本书说什么都得订阅下！”

    “支持枫子！”

    不少的读者都在书评区里表示要支持枫子的这本神雕侠侣，忠实粉丝“某某某人的拥抱”则更为直接，做出来的举动直接就惊呆了不少人！

    “某某某人的拥抱打赏神雕侠侣100000书币：枫子，新书上架，盟主提前送上，记得到时候多爆发一些。”

    “我卧槽！我没看错吧！”

    “十万书币的打赏！简直了！”

    “盟主啊，这才多少字，直接就盟主了！”

    “某人兄简直吊炸天啊！”

    “我服！这是彻底的服了！”

    “膜拜！”

    “第一次看见这么土豪的人！”

    “近距离摸摸某人兄的头。”

    震惊！

    叶枫的粉丝们齐齐的震惊了！

    十万书币！那可是十万书币啊！

    折算成软妹币也是一千块！

    一千块钱听起来似乎不太多，随便买件衣服，在酒吧夜店娱乐下就没了，甚至可能还不够。

    但在武侠小说阅读普遍消费低下的情况来说，这十万书币，可谓是惊天动地了！

    更别说叶枫还是个踏足武侠小说圈子还不足一个月的新人！

    这个成绩，可谓是吊炸了天！

    若是说出去的话，不知道多少读者，多少作者都会掉一地的大牙！

    疯了，真的是疯了！

    枫子本身就够疯的了，他的读者居然也这么疯狂！

    叶枫这会儿刚刚发布了章节，退出摘星之前，习惯性的看了一眼神雕侠侣的书籍页面。

    这一看，叶枫的眼睛顿时就直了！

    这这我没看错吧？

    叶枫看着网页上某人兄打赏的那一串零，直接就呆滞了。

    等等，我数数！

    叶枫就像是个古代吝啬的财主一般，挨个挨个的数着那一长串的零。

    一个三个六个

    六个零！

    十万书币！

    叶枫忽然就在宿舍里仰天大笑起来：“哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    盟主！

    盟主！！


第72章 ：上架！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两天时间眨眼即过。

    这天，叶枫也没出去跟方林和李北两位老师那里学习，而是窝在了宿舍，拿着电脑，敲着键盘噼里啪啦的写了一整天的小说。

    毕竟上架要狠狠爆发的话已经放出去了，叶枫可是个大老爷们儿，再怎么也不会拿自己的信誉开玩笑。

    豪言壮语既然说出去了，那就得好好做到。

    不过不得不说的是，尽管有记忆回溯这么个神奇的东西，但叶枫写起来也还真是吃力。

    一整天，是真正的一整天，从早上八点起床开始，到晚上的十点钟，叶枫一直就坐在电脑面前，除了上厕所和吃饭，他压根就没离开过电脑桌，就如同开启了触手怪模式一般，疯狂的敲击着键盘！

    这么疯狂写了一天的小说，晚上终于收功的时候，叶枫也揉了揉酸痛的厉害的手腕。

    一整天下来，叶枫只感觉自己的手腕差点儿要废了。

    不过看着电脑上文档的字数，一种成就感和心满意足的感觉，顿时就从叶枫的心里升腾起来。

    累点儿算什么！

    这一个字一个字的，可都是钱啊！

    还有一个多小时就到凌晨十二点了，到时候，神雕侠侣就会开通上架权限，也就是说，从十二点开始，神雕侠侣这本书就将为叶枫带来收益了！

    而且，可以想象的是，这些收益绝对不会低！

    叶枫在宿舍外面的走廊了晃悠了两圈，这才将心情给平复了下来，上了聊天软件。

    聊天软件里面，叶枫的粉丝主要集中在两个群里面，攻守同盟和疯子军团。

    攻守同盟因为是和老生的粉丝一起组建的，对叶枫的作品也都还是挺认同的，可以说，这里面几乎绝大多数都是会对神雕侠侣进行订阅的，因为这些都是老书虫了，看正版订阅已经养成了一种习惯。

    可以这样说，这些忠实的读者粉丝们，基本上都是老生带来的，叶枫还是沾了老生的光。

    这一点儿，叶枫心里也很清楚。

    老生的确是个值得交往的朋友，他的照顾，叶枫全部都记在心里。

    至于疯子军团，这是叶枫的第一批粉丝，也是他的情感上很贴近的一群粉丝，毕竟这些粉丝里面，不少人都是从校园网上加入进来的，都是他们江汉大学的同学。

    不过这些粉丝们基本上都是喜欢叶枫的音乐和诗作，对他的小说并没有特别大的兴趣，能专门前去摘星中文网特意订阅的人，应该也只占少数部分而已。

    此时群里面也都聊的热火朝天的，大部分消息都是在讨论今天晚上神雕侠侣上架的事情。

    叶枫潜水，窥了几分钟的屏之后，也就准备下线了。

    刚准备下线的时候，手机却忽然震动了一下，有人给自己发了一条消息。

    居然是老生。

    老生：怎么样，枫子，紧张吗？

    叶枫：哪儿能不紧张啊，这么说都是第一次上架。

    老生：哈哈，这种事儿啊，其实也没什么好担心的，你能做的都做了，现在就该看你的读者们了。

    叶枫点头。

    其实他也明白这个道理，但是明白归明白，心里的情绪却抑制不了的紧张起来。

    老生似乎知道他的情绪，也没再说这方面的事情，而是又说起了另外一件事儿：对了，还没恭喜你呢，第一个盟主哦。

    说到盟主，叶枫的情绪也不禁高昂起来，甚至都还有些得意。

    叶枫：老哥，我也很震惊，真的，当时都懵了，不怕你笑话，我还仔仔细细的数了下那究竟有多少个零呢。

    老生：哈哈，还没上架就有盟主了，这可是我写书这么长时间来，见到的第一个。

    和老生聊了会儿，叶枫发现，自己原本有些紧张的心情居然神奇的慢慢平复了下来。

    不得不说，老生几十年的阅历，让他的身上有一种近乎镇静剂一般的神奇魅力，任何接触到他的人，都会被其身上那一种温和的性格给安抚下来，心里的情绪会变得很平静。

    叶枫这时候也不紧张了，又去逛了下微博。

    这时候，叶枫微博的粉丝数也已经差不多八千了。

    之前启辰通知叶枫今天上架消息的时候，叶枫也在微博上面发布了一条微博，主要就是讲这个事儿的。

    如今，这条微博下面的评论也有差不多一千多的评论。

    时间一点一点的过去，很快就到了半夜11：58！

    还有两分钟！

    叶枫没有任何含糊，直接就上了聊天软件，在攻守联盟和疯子军团里面发了一条消息：

    “兄弟们，马上就要上架了，订阅走起来啊！”

    两个群里不少人都是夜猫子，这会儿都还没睡呢，还有一些平常作息时间挺规律的粉丝们，此刻都是硬生生熬着，准备熬到十二点帮叶枫订阅一个再睡觉。

    叶枫的消息一发，不少人瞬间就激动了，连忙回复消息：

    “枫子，你都这样说了，哪儿能不去啊！”

    “十二点一过就马上去！”

    “订阅都是小事儿，坐等枫子你的爆发！”

    “哈哈，已经等着了！”

    “兄弟们，要不咱们给枫子刷一波打赏去？”

    “我赞同，也算是祝贺上架嘛。”

    “成，我同意！”

    “马上就来！”

    “等等我！”

    不少书友趁着还有两分钟的时间，赶紧去神雕侠侣的书评区刷了一波打赏！

    “随风打赏588书币：祝贺神雕侠侣今夜上架！”

    “温姑娘打赏100书币：枫子，加油加油加油！重要的事情说三遍！”

    “糙汉子爱吃冰淇淋打赏1000书币：爆发！爆发！爆发！！”

    “某某某人的拥抱打赏5000书币：话不多说，只要你更新，我就永远支持！”

    “爱生活更爱叶枫打赏1000书币：没某人兄那么豪爽，一千书币过个瘾！”

    短短两分钟的时间，书评区又是一片飘红！

    全都是祝贺叶枫上架的！

    而就在这个时候，时间终于指向了十二点！


第73章 ：销售榜第二十三名！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫也没含糊，摘星中文网的作者后台一直都打开着呢，这会儿直接就刷新了一下，然后就发现，章节发布那儿的公众章节选项里面，赫然多了个收费章节。

    说不激动是假的，叶枫直接就上传了章节，然后选择了收费章节，最后才点击了发布。

    订阅的情况一时半会儿是看不到的，得等到第二天的凌晨才行，所以叶枫也没花那功夫，紧接着就上传了今天爆发的第二回内容。

    一连更新了三回内容之后，叶枫这才松了口气。

    爆发的事情已经完成了，现在就看读者粉丝们给不给力了。

    虽然按照目前的读者情况看来，神雕侠侣的订阅情况会比较不错，但毕竟结果还没出来，叶枫不免得担心下。

    这可是他人生中目前来说要赚到的第一桶金啊，紧张是必须的。

    得，刚刚和老生聊天好不容易平复下的情绪，这一会儿又恢复紧张了。

    宿舍里的几个牲口这时候也都知道叶枫今晚上架，也都过了十二点之后给叶枫订阅了一个，这才睡觉。

    平时这几个牲口的作息还算挺规律的，基本上都在十一点钟就睡了，今天为了叶枫的神雕侠侣硬是熬到了十二点，这份情谊，叶枫也很感动。

    不过大老爷们儿的，很多东西不用表现出来，这群兄弟对他的情谊，他全放心里了。

    心情怎么说都有些激动，大半夜的，叶枫也挺睡不着的，干脆给秦诗发了条短信。

    “睡了没？”

    秦诗这会儿也没睡呢，收到叶枫的短信，很快就回复了。

    “没呢，你怎么了，睡不着？”

    见秦诗回复消息的速度挺快，叶枫估计她也没什么睡意，干脆打了个电话过去。

    秦诗这会儿舍友刚刚睡着，她也挺不好意思打扰她们休息，悄悄的穿衣服起床，出了宿舍之后才接通了叶枫的电话。

    “叶枫，你还睡不着呢？”秦诗的声音轻轻的，还是带着她一贯的羞涩味道，不过比最开始和叶枫在一起的时候，已经好很多了。

    “恩，神雕侠侣今晚上架，我有点儿睡不着。”叶枫也不想打扰宿舍的人休息，穿上衣服也出了宿舍，站在走廊上，看着夜色说道。

    神雕侠侣今晚上架的事情，秦诗也知道。

    “我知道，刚刚还让宿舍的姐妹们帮忙订阅了一个。”秦诗说道，“放宽心吧，你的实力很强的。”

    叶枫苦着一张脸：“我也知道是这样，但就是忍不住的紧张。”

    叶枫自己都不知道这些紧张是从哪儿冒出来的，神雕侠侣的成绩可以说在同期的所有书里面都是碾压别人的，完全不用担心才对，这紧张简直是一种多余的情绪。

    说白了，叶枫丫的就是瞎操心。

    秦诗也不是很会安慰人，只好换了别的话题，跟叶枫在深夜里聊了起来。

    聊了一个多小时的电话，两人的困意都忍不住涌了上来，这才互道晚安挂断了电话。

    第二天一早，叶枫一睁眼，就睡不着了，心里搁着事儿。

    他直接就起床开了电脑，进了摘星中文网神雕侠侣的页面。

    书籍页面有个粉丝榜，可以看到前五百名的粉丝值，叶枫随便翻了下，就发现前五百名都已经是满了。

    也就是说，神雕侠侣的首订怎么说也有五百以上。

    好吧，其实这就是句废话，以神雕侠侣这段时间的发展势头来说的话，要是没五百订阅的话，那就真的是扑倒姥姥家了。

    启辰在上午的时候，也打来了一个电话，估计也是猜出叶枫的心情很有些紧张，好言安慰了几句。

    时间走着走着，一晃就到了下午。

    叶枫也没出去，也没什么事儿，就上了聊天软件，看看两个群的粉丝们在聊些什么。

    刚上线，一下子就来了好几条消息，有读者的，也有老生和启辰的。

    老生：恭喜恭喜，销售榜第二十三名啊，刚刚上架就取得了这么一个好成绩！

    启辰：销售榜第二十三名！这成绩很不错，继续努力！

    不少读者发来的消息也都是说这个事儿的。

    叶枫见状，一下子就愣了。

    销售榜第二十三名？

    什么情况？

    叶枫这会儿就像是被从天而降的金蛋砸中一样，还没反应过来呢，

    不过下一秒，叶枫心里陡然意识到了。

    啥？

    销售榜第二十三名？！

    叶枫一下子就惊喜起来！

    销售榜那是什么？那是整个摘星中文网所有书籍销售情况的一个总榜，只显示前一百名。

    一般来说，能出现销售榜上面的人，就算是第一百名，那也实力极其强劲的人了，绝对拥有不少的粉丝。

    这是一个必须凭借实力才能上的榜单，实力不过关的人，就算是差一点儿都是上不了，也就是说，这个榜单上是聚集了摘星中文网所有的实力作者！

    大神，中神，小神，只要有实力的作者，基本上都在这个销售榜上面待着！

    按照平常的情况来说，新人是绝对不可能出现在这个榜单上面的，就算有那也是别的网站上面跳槽过来的，不过那也不算是什么新人了。

    而纯正的新人，创作的小说都会有着这样那样的问题，要么是情节人物的构造太过苍白无力，要么是文字实在是够空洞，根本就没多少人会喜欢这样的小说，更别说出现在销售榜上面了。

    而叶枫偏偏是个奇葩！

    奇葩中的奇葩！！

    别的新人第一本小说基本都是扑街的命，他倒好，积攒了这么多的粉丝不说，居然还上了销售榜！

    那可是销售榜啊，基本上被摘星的各路大神承包了的，新人压根就没什么机会！

    要知道，就算是老生，最辉煌的时候也不过才登上了销售榜的第七十多名。

    而叶枫呢，这家伙硬是从中杀出了一条血路来！

    而且排名还是如此的恐怖如斯，第二十三名！

    这换做另外一个新人来，都是绝对做不到的事情！

    甚至就连不少的知名作者都做不到！

    叶枫这一下，直接就碾压了一大批的作者！


第74章 ：大神们的反应

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫一脸喜色。

    销售榜，那可是销售榜啊！

    整个摘星中文网最能证明实力的榜单，而叶枫这个纯新人，不仅登上了这个榜单，甚至还是第二十三名！

    整个摘星中文网的第二十三名！

    叶枫此时只觉得胸中一股豪气直冲云霄，似乎没什么事情是他完成不了的！

    干劲十足！

    信心满满！

    此时，叶枫的两个粉丝群里面，也都在热烈的议论这事儿。

    “霸气！”

    “销售榜第二十三名啊！枫子真的是太吊了！”

    “厉害，真的厉害！”

    “看见枫子有这么好的成绩，开心！”

    “我服！这是真的服了！”

    “哈哈，与有荣焉！”

    “枫子是注定要在摘星成神的男人！”

    “直欲乘风九万里，登天摘星！”

    “我是从神雕侠侣刚开始发布就紧跟着的读者，一步一步看着叶枫达到今天的这个程度，开心，真的开心。”

    “枫子能有这个成就，他付出的努力大家都看得见，不说别的，一天几万字的更新，这在整个摘星都是屈指可数！”

    “而且就我所知，枫子还是个学生，也没有存稿，每天几万字的更新，这真的挺难！”

    “任何人的成功都不是依靠侥幸来的！”

    两个群里面的聊天内容都相差不太多，从最开始的兴奋，到现在的回忆过去，都在感慨。

    任何人都必须承认的是，叶枫真的很勤奋，他之所以会有现在这样的辉煌成就，会以一种彗星般的速度在疯狂崛起，和他超越常人的勤奋是离不开的。

    差不多大半个小时之后，叶枫就从销售榜第二十三名的位置掉了下来，这会儿的位置是在销售榜第七十六名。

    掉下销售榜的事情早就在叶枫的预料之中，也没什么意外的。

    毕竟这次上架之前，不少读者粉丝们都打赏了，而且数目都挺不少，再加上读者们踊跃的订阅，能冲上销售榜第二十三名的位置也是很正常。

    不过叶枫上榜了，另外那些名次下降的大神作者们可就不太乐意了，有的在读者群里面求下打赏，有的连话都不用说，粉丝们看见了名次，自己就不乐意了，连忙自发组织读者书友们开始打赏，又纷纷把名次给争夺回来了。

    唯一让叶枫意外的是，他居然没有掉下去销售榜，只是名次下降了不少，这对于叶枫来说，也算是一个惊喜。

    简单说来，神雕侠侣这次是真的露脸了，虽然仅仅只带了大半个多小时，但已经足够吸引一些人的注意了。

    这些人里面，有不少关注各种榜单的读者，也有不少的大神作者。

    一个聊天群里面。

    “那本神雕侠侣挺厉害的啊，刚刚差点儿让他给爆了。”

    说话的是“随风轻去”，摘星中文网一个大神作者，人挺有意思的，武侠小说的风格很诙谐，粉丝也都是挺活泼的人。

    另外一个大神“谁人不知”笑了，说道：“随风，不是吧，你这就怂了？”

    “随风轻去”一下子怪叫起来：“我天，能不怂吗！你是没看见他那些读者，是真猛啊！”

    另外一个大神作者“啤酒配辣条”也说道：“这倒是真事儿，他名字叫枫子，也真是个疯子，一天更新几万字就算了，粉丝还那么铁，我看啊，迟早会超越咱们的。”

    “随风轻去”笑：“那不挺好的，长江后浪这么凶猛，咱们这些前浪也得有压力了该往前再冲冲了。”

    一处别墅。

    一个眼神有些阴鸷的年轻人正看着摘星中文网的销售榜。

    “滴滴。”

    忽然，电脑右下角的聊天软件图标跳动了起来，开了一条消息。

    年轻人一打开，就看见一个读者发来的消息：

    “张狂大大，我已经叫大家打赏了不少，已经把那本神雕侠侣干下去了！咱们的位置总算保住了！”

    “行，谢了。”被称为“张狂”的作者回复了这样一条消息。

    “小事儿嘛，能帮到张狂大大是我的荣幸。”那读者嘻嘻说道。

    张狂眼睛都没眨，直接将对话框给叉了，没再理会那读者。

    他点开了神雕侠侣的页面，阅读了一些。

    他眼神里露出不屑来：“就这种垃圾书，也想把我挤下去？简直做梦！”

    他毫不犹豫的，直接点了叉，关掉了网页，转而打开码字软件，继续写起小说来。

    有这功夫浪费在一个新人身上，不如去写点儿小说赚点儿钱。

    他张狂可是摘星中文网的大神，怎么能把时间浪费在这个毫不起眼的新人身上？

    时间在等待中总是过的很慢，不过就算是再慢也总有到达的一天。

    千百般苦等，叶枫总算是等来了晚上十二点。

    十二点过一分的时候，叶枫就打开了后台，点开了订阅。

    不过不知道是网站抽风还是后台的数据没有及时更新的原因，无论叶枫怎么刷新，订阅那栏老是显示不出来，昨天的首订有多少自然也看不出来。

    叶枫着急了，他等到大半夜就是为了看这个数据的，这会儿让他看不到是什么意思？这不是急死人吗！

    叶枫是真急了，直接就给启辰打了个电话，询问起来。

    启辰这会儿也没睡呢，主要还是在操心神雕侠侣的事情。

    见叶枫这会儿专门打电话来问订阅的事情，启辰脸上也不禁露出一抹笑容来，道：“枫子，别着急，这会儿网站抽风了，程序员正在调试呢，马上就好了。”

    “启辰哥，能不着急吗？煎熬了一天了啊，对了，你知道我的订阅究竟多少吗？”叶枫问道。

    “嗯，下午临下班前帮你看了下，差不多在四千多左右。”启辰回答道，“不过这会儿的数据我也不知道，我觉得六千多应该差不多。”

    听到启辰的话，叶枫原本不安躁动的心一下子安稳了下来。

    四千多的订阅已经算不错了，最起码，首日精品是没问题了！

    叶枫有些小得意。

    首日精品可是很厉害的，一般作者根本达不到这个程度，只有少数厉害的作者才能有机会达到这个成就。

    叶某不才，正巧就是那些厉害作者中的一人。


第75章 ：稿费到账

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    半个小时之后。

    启辰终于在聊天软件上面给叶枫发了条消息：“枫子，网站恢复正常了，这会儿可以去看了。”

    叶枫见到消息，激动的都没去回复，连忙就再次刷新了一遍摘星的后台，这下子，订阅的数额再不像之前扭扭捏捏的不肯出来，直接就呈现在了叶枫眼前。

    昨日订阅：7935！

    将近八千多的首订！！

    启辰原本估计的订阅数额在六千多左右，那是下午他临下班之前看的，也就是说，在下午到半夜十二点的这段时间，订阅由之前的四千多，硬生生的涨了将近一半！

    八千将近八千的订阅啊！

    按照摘星中文网千字五分的订阅价格来算的话，叶枫每一回的内容最少都在两万字，就按最少的两万字来计算话，那也是八千多块啊！

    就算是按照摘星公司合约上的五五分成，那也是四千多块！

    要知道，这可仅仅只是一回内容的订阅价格！

    昨天上架的时候，叶枫爆发的可不止这一回内容，而是三回！

    再加上之前读者们的疯狂打赏飘红，也就是说，叶枫这一会儿能确定的准确收入，已经超过一万五了！

    一万五啊卧槽！！

    叶枫是从来没见过这么多钱的，这会儿在心里默默算了一下，整个人都惊呆了，脸上的笑容压根就停不下来了，就跟傻了似的，坐在电脑前嘿嘿的笑着，比二傻子还二傻子。

    宿舍里的几人这时候都睡的差不多了，被枫子这一阵动静又给吵醒了。

    长宇迷糊着眼睛问道：“枫子，你干嘛呢？”

    叶枫傻笑着：“我有钱了”

    “你咋了？”长宇有些没听清。

    “我说”叶枫忽然大声起来：“我说我有钱了！哈哈！我有钱了！”

    叶枫的声音在大半夜的响起来，不知吵醒了多少熟睡中的灯光，而那声音中的欢呼喜悦，也就随着清清淡淡的夜风向着更远处飘荡去。

    第二天一早。

    “枫子，你说说，你丢人不？”长宇坐在叶枫前面，一脸的审判模样。

    旁边胖子和阿旭两人坐在叶枫两侧，将他给围在了中间，脸色也很不开心。

    昨天大半夜的叶枫在宿舍发疯之后，得，整个宿舍的人全醒了，差点儿没把叶枫给收拾一顿。

    不仅他们，隔壁几个宿舍的同学也都很不满意，大半夜的过来敲门，脸色都很不善，阿旭几人好说歹说这才将那些同学的情绪给抚平了。

    这不，一大早的就来开批斗会了。

    叶枫被他们围在中间，也是捂着脸很尴尬。

    他一回想起来昨天自己那一副被钱给砸晕了的样子，就忍不住尴尬起来。

    丢人！

    实在是丢人！！

    “行了行了，你重复一遍，你昨天晚上都说了些什么？”长宇抱着胳膊，神情很严肃。

    叶枫有点儿懵：“我说什么了？”

    “哟，你还假装不知道是吧？”阿旭也不乐意起来。

    叶枫仔细想了想，昨天说的话好像就一句，他试探着说出来了：“我有钱了？”

    “哎，还装呢！你丫说的明明不是这句！”胖子不开心了，黑着脸斥责道。

    叶枫这下是真迷糊了。

    记得昨天就说了这一句话啊，哪儿有别的话？

    实在是不清楚了，叶枫索性随便编造了一句：“难不成是我要请你们吃饭？”

    他这随口一说，压根没在意，谁知他们三人顿时脸上就露出羞涩的笑容来，拍拍叶枫的肩膀道：“哎，枫子，你老是这么客气！”

    “不过既然你都这么说了，那咱们不同意就太不哥们儿了！”这是胖子说的。

    长宇也嘿嘿笑了起来：“这可是你自己说的啊，可不是咱们兄弟坑你。”

    叶枫：“”

    这还尼玛的不是坑啊！！

    下午，学校外一家餐馆。

    叶枫和宿舍几个牲口直接来了这地方，算是庆祝叶枫这小子的神雕侠侣取得好成绩。

    当然了，请客的是叶枫。

    虽然被他们坑了一把，但是叶枫也不在意。

    同一个宿舍的兄弟，有了喜事儿请客吃饭什么的，都是小事儿，压根不用放心上。

    再说了，他是谁？

    他可是目前稿费都破万的人了！

    财大气粗！！

    请客吃饭什么的，用一句话来说就是：天上飘来五个字，那都不是事儿！

    叶枫虽然大方请客，不过长宇他们倒也没剥削他太狠，一顿饭也就花了两三百，这其中的大头还都是酒水。

    几个大男人聚在一起吃饭，自然不能没有酒。

    胡吃海喝一顿之后，几个大男人都有些醉意了，大马路上走路都是摇摇晃晃的，勉强互相扶到了宿舍，直接倒头就是一顿大睡。

    时间过的悄无声息的，很快就过了半个月。

    季节已经到了深秋，街道上的秋风扫过，一些残存在树枝上的黄叶就随风飘落，让站在女生宿舍门口的叶枫莫名想起了一招武功名称。

    秋风扫落叶！

    额这个时候的关注点不应该在叶枫为毛会在女生宿舍门口吗！

    好吧，其实叶枫是来接秦诗出门逛街去的。

    这厮昨天稿费刚刚到账了，去除摘星公司五五分成抽去的一半，还有扣掉的个人税，足足有五六万！

    这对于叶枫来说，可是实实在在的人生中的第一桶金！

    有了这么多的软妹币，叶枫的嘴都快合不拢了，就连大半夜的睡觉，都会时不时的笑出声来，那样子，简直美的他不行。

    这不，有了软妹币之后，叶枫意气风发，二话不说，请宿舍里的几个兄弟又去胡吃海喝了一顿，就来约秦诗出去逛街了。

    没等一会儿，叶枫就听到一阵下楼梯噔噔噔的声音，紧接着，一个俏丽的人影就出现在了叶枫的眼前。

    自然是秦诗。

    “你来啦？冷不冷？”见叶枫就在楼下等着，秦诗的眼神里挺不好意思的。

    此时季节已经是深秋，秋风刮过，很有些冬天的寒意，似乎那个白雪飘零的季节即将来临。

    “有点儿。”叶枫坏笑着，抓起秦诗的手，就道：“这样就不冷了。”

    秦诗压根没想到他会做出这个动作来，当即就吓了一跳，随即白皙的小脸上浮现出一抹红晕来，看起来很暖。


第76章 ：王昔和麻烦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    魔都。

    一家写字楼里面，一个中年男人此时正安静的坐在办公室里面，电脑音响里放着一首歌曲，是最佳损友。

    音响是好音响，从里面放出来的声音能给人一种听觉上的顶级享受，那感觉就像是在炎热夏天喝一杯冰凉的汽水，寒冷冬季吃一顿冒着热气的火锅，两个字：舒服。

    对一些人来说，音乐是不可或缺的生活，可以缺钱，可以缺物质，可以缺老婆，缺什么都可以，唯独不能缺音乐。

    王昔就是这样的人。

    “从前共你，促膝把酒倾通宵都不够，

    我有痛快过，你有没有，

    很多东西今生只可给你，保守至到永久，

    别人如何明白透

    ”

    王昔喜欢这首歌，是真的喜欢。

    他以前有个不错的朋友，没出人头地之前曾经一起在街头厮混，在酒吧驻唱，在地铁卖唱，在阴冷潮湿的地下室埋头写歌谱曲。

    这样的情谊自然很可贵，但是可惜的是，任何情谊总有淡薄的一天。

    他想开了，不再去唱歌，把手里所有的钱都投进了音乐市场，和别人一起开始做音乐。

    依旧是做音乐，不过和以前不一样了，他把音乐变成了生意，把阴冷潮湿，每天卖唱不到五十块的梦想换了一个。

    他有生意头脑，所以这些年生意做的越发风生水起，很快就成了全国都赫赫有名的音乐公司的老板。

    在别人的嘴里，他是传奇，他是白手起家的传奇，是随口一句话就能让街角独自弹吉他的歌者摇身一变成为当红炸子鸡的传奇。

    不过王昔这么多年始终没有忘记自己以前曾经在地铁卖唱，在冬天的地下室里裹两层被子都冻的嘴唇哆嗦的日子。

    他很想找到那个和自己度过这些日子的朋友，他是个歌手，而正巧他现在是音乐公司的老板，能帮到他。

    不过那个朋友已经很久没消息了，不知道他现在在哪里。

    凭借着以前对他的了解，王昔模模糊糊的能知道他的想法。

    这世界上的关系真是很奇怪，总有人能陪你共富贵，却没人陪你同穷苦，这很常见。

    但偏偏还有一种关系，是能陪你穷苦，能陪你在被雨水漫过脚脖子的地下室里心无旁骛的写歌谱曲，就算每天吃泡面也觉得很开心的朋友，却偏偏不能与你共富贵。

    偏偏，王昔的朋友就是这种人。

    王昔很可惜，但是却没什么办法，有些东西，是无论做到什么位置，拥有多大的权利和金钱都解决不了的。

    如果是这样的话，那恐怕真的就会永远在心里成为一个遗憾，会缺了那么一块。

    不过还好，有这首最佳损友。

    王昔是闲暇的时候在逐月找到这首歌的，第一次听就很有感觉，这几天都在循环着这首歌。

    词曲的作者他也看了下，是个没出头的新人，不知道从哪个角落里蹦出来的，但是写的歌都还挺不错的。

    他的所有歌王昔都听了一遍，都还不错，以他的眼光来看的话，这些歌曲只要稍微包装宣传一下，就能卖的很不错，只可惜的是，他似乎并没有签约任何一家音乐公司。

    如果对任何一家规模小一些的音乐公司来说的话，这绝对是个不可多得的天才，就算想尽办法也都会想着要把这个歌手给签约到旗下。

    但是王昔没这个想法，他做音乐公司也有几十年了，见过的音乐天才数不胜数，实在对天才这个词感觉很厌倦。

    他只是很喜欢这首歌，就只是这样而已。

    办公室的门忽然被推开了，秘书李琴走了进来，一听到屋子里的音乐便笑了。

    “王昔，你还在听这首歌呢？”李琴名义上是王昔的秘书，实际上却是很长时间的朋友了。

    王昔仍旧闭着眼睛，很享受的样子：“因为真的很好听啊。”

    “你这么喜欢，干脆把叶枫签下来得了。”李琴道，把手里的文件轻轻放在他办公桌上面。

    朋友是私下的关系，秘书却是工作上的关系，李琴分的很清楚，她私下也找了些叶枫的资料，对他的才华还是很惊叹的。

    这样的人，签约到公司来，肯定是能赚钱的。

    王昔随口说了一句：“那就签下来吧。”

    他一脸随意，就像是刚刚吃了一碗面，对老板说加点香菜的样子。

    叶枫不知道已经有人准备签约自己，他此时皱着眉，正接着陈风的电话。

    “风哥，这消息有谱没？”叶枫对电话那边说道。

    一大早的，陈风就打来了一个电话，说收到了消息，似乎听风音乐公司有一个签约歌手对他很有意见，这两天正琢磨着对付他。

    叶枫觉得很莫名其妙。

    听风音乐公司的那事儿虽然说也没过去多久，但这段时间来，叶枫的事儿可着实不少。

    神雕侠侣由于更新速度实在是太猛，已经快要到完结的部分了，得控制一下剧情和节奏，再加上每天还得去方林和李北两位老师那里去学习，一天的时间也就差不多了，剩下的一点儿时间还有女朋友得陪。

    总之时间是满满的，几乎没什么空挡，听风公司的事儿虽然仅仅是一个月之前发生的，但叶枫却感觉像是隔了很长很长时间了，陈风不提这事儿，他压根都快给忘记了。

    陈风在电话那边说道：“应该是真的，总监让我也跟你说声，让你小心点儿。”

    陈风说的有些含糊。

    他其实知道那人是谁，之所以没有告诉叶枫，是因为和那人毕竟一个公司的。

    他和叶枫是朋友，关系还不错，所以才将这事儿告诉他一声，但是太具体就不行了，这是原则。

    叶枫也没在意，不管谁来找他麻烦，难道他还怕了不成？

    谁敢来，照单全收就成！

    兵来将挡，水来土掩！

    他只是很疑惑：“我在听风貌似也没得罪谁吧，怎么就有人想着找我麻烦呢？”

    若说得罪的人，实打实的来说也就韩光一个。

    不过那货早就怂了，估计也没这胆子挑事儿。

    陈风听着电话里的声音，有些无奈。

    其实这是很简单的事儿。

    为什么要找叶枫的麻烦？

    自然是有人想要讨听风音乐上面领导的欢心。


第77章 ：宋城

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    挂了电话之后，叶枫也没再去想这件事情。

    对于他来说，这事儿其实很简单。

    谁想对付他，找他麻烦，行啊，你出什么招我全接下来，看看谁厉害谁先怂咯。

    叶枫不是怕事儿的人，他向来奉行的一个原则就是，谁对他好，那自然也得对别人加倍的好，谁吃饱了撑的想要来找他麻烦，那他没什么话，就两个字，反击！

    狠狠的反击！

    你敢来找我的茬？行啊，那我就狠狠反击的你妈都不认识你！

    宋城是听风音乐公司的签约歌手，他人气在听风算是不错，也发行了不少歌曲，在武市有些名气，算得上是个二流的歌手，每年也有不少的商演活动，微博上的粉丝也有将近五万多的粉丝。

    不过最近他在听风的日子可不算很好。

    刚出的新专辑在市场的反响并不是很好，甚至比前一张专辑的口碑和销量都要降低了不少，粉丝群里面也有不少人在议论，他是不是江郎才尽了。

    宋城对这些话当然很不开心，不过他也知道自己这段时间到了一个瓶颈，总是没办法突破出去。

    瓶颈不算什么，只要调整一段时间就能好转，即便不能突破也能恢复之前的正常状态。

    但是最近从公司里一个朋友那儿听说来的消息，却让宋城有些焦躁不安。

    因为专辑的销量不好，上面的老板不是很满意，似乎打算不再向他倾斜资源。

    这可就是很严重的问题了，可以说，宋城之所以能有今天的成就，和公司之前明显的资源倾斜是分不开关系的，要是没了资源，那他宋城还是个什么？

    屁都不是！

    但眼下专辑已经发出去，销量低下已经成为了事实，所以宋城只能想别的办法来挽回自己在公司老总们心里的印象。

    正巧的是，之前叶枫的事情在听风公司虽然不说是闹得沸沸扬扬，但也有不少人知道了消息，宋城正是其中一个。

    在最开始知道这件事情的时候，宋城也没怎么在意，只当做一个笑谈而已。

    一个刚出茅庐的小子居然敢撕了合同，态度极其嚣张，还惹得上面的韩总很不开心。

    若是以前的话，宋城心里鄙夷一番也就过去了，但是眼下这情况，却正好可以拿来利用一下。

    若是能在这件事情上面做好一点儿，说不定上面的人对自己就留下了一个好印象呢？那样的话，资源的事儿说不定就过去了。

    听风音乐公司，录音棚。

    宋城刚刚录完了自己的新歌，刚从棚子里出来，就看见助手走了上来，道：“城哥，都已经准备好了。”

    “准备好了？”宋城神情很随意，说道：“那就开始吧。”

    助手神情还有些犹豫：“城哥，咱们真的要这么做？”

    叶枫的事情他也听说过，发布出来的歌曲无论是哪一首，都是很优秀的作品，据说音乐总监李湘对他赞不绝口，称其为天才！

    甚至在逐月上面新建了个人主页不到三个小时的时间，粉丝就刷刷刷的猛涨，韩总当时看到那份数据，脸色都要黑了。

    虽然因为那些事情没能在听风公司签约，但也不是好惹的主啊，而他们现在要做的事情，却偏偏就要对付他。

    宋城以前也不是没有做过这种事情，毕竟为了红嘛，很多时候不做也得做。

    套用一句老话，叫人在江湖，身不由己。

    但叶枫横空出世，势态猛的根本就不像是个新人，这助手心里难免有些怵。

    宋城瞥了他一眼，骂道：“怕了？我现在什么情况你不知道？不凭借这事儿博得上面的好感，还能有别的什么办法吗？你倒是给我说说！”

    助手被骂的低头不语，一句反驳的话都说不出来，就算有，也只能憋回心里去。

    这货可不是什么大度的人！

    宋城冷冷的看了他一眼，说了最后一句：“你可别忘了，你是我助手！我要是在公司掉下来了，你的结果也好不到哪儿去！”

    这话基本就算是威胁了。

    宋城说完这句话，就扬长而去了，剩下助手一个人在录音棚前面低着头，心里满是黯然。

    助手是干嘛的？

    就是背锅受欺负的！

    助手拿起手机，看见粉丝群里面，一副热火朝天的样子，都在商议着待会儿的行动。

    “好期待啊！城哥难得发动一次咱们粉丝的力量！”

    “没错，这次无论如何也得使出吃奶的力气！”

    “那个叫叶枫的新人也不知道是什么来头，居然敢惹咱们城哥生气！”

    “不管他是谁，就算是天王老子，我也得让他知道惹城哥生气的后果是什么！”

    “哎，兄弟们儿，待会儿咱们可得狠狠地让那新人吃个亏！”

    “没错，咱们这些前辈总得教下新人规矩吧，嘿嘿。”

    不少人都嚷嚷着，已经迫不及待的想要为宋城打抱不平了。

    助手的心里在冷笑。

    按照宋城的意思，他特意在粉丝群里面编造了叶枫这个新人因为一些事儿惹了宋城生气的消息，结果这些粉丝居然还真的相信了。

    只可惜，这些粉丝对宋城掏心掏肺，他却把他们当把刀。

    宋城脸色不太好看的下楼梯，一边准备出听风公司，一边想着是不是应该换个助手的时候，忽然看见公司门口一个人走了进来。

    赫然是韩光。

    宋城脸上顿时浮现起一抹笑容来，迎面走了上去，道：“光子，你来了？”

    他和韩光的关系还是挺不错的，平时也都挺聊得来。

    额自然是因为韩光有个小姑韩总的原因。

    韩光这会儿到公司来正准备录新歌来着，鼓捣了半个多月，新歌的各方面也都准备的差不多了，只差录歌和包装发行了。

    见到宋城，韩光一愣，就说道：“城哥，你新歌录完了？”

    “刚录完，呵呵，自己有点儿不太满意。”宋城搭着韩光肩膀说道，“你这次新歌应该不错吧，公司看样子对你很有期望。”

    宋城的话里有些妒忌。

    他和韩光一直都是公司里资源倾斜比较多的人，这次如果上面的意思是真的话，那势必会让韩光拥有更多的资源。

    无论在哪个行当，有了更多的资源，势必就会有更多的机会，这一点儿，怎么能不让宋城嫉妒呢？


第78章 ：叶枫纠结了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过宋城也没办法，谁让别人有个小姑当老总呢？

    韩光没听出宋城话里的嫉妒，笑道：“恩，这次的新歌我自己挺满意的，应该能超过那首好朋友。”

    宋城闻言，心里顿时更加不太舒服起来，不过却没表现出来。

    “对了，光子，你不是和那个叶枫有些矛盾吗？哥哥这次帮你出气，怎么样？”宋城忽然想到韩光和叶枫关系很不好，顿时就道。

    这家伙还是想把韩光一起拉进来，这样的话，对自己可是很有好处的。

    叶枫？

    听见这个名字，韩光的心里顿时一颤。

    “算算了吧”韩光有些结巴道，“城哥，我先去录歌了，下次见。”

    说完这话，韩光连忙就离开了，走路姿势都没以前自在，有些踉跄起来，很有一种落荒而逃的感觉。

    宋城见他这样，冲着他的背影鄙视起来。

    啧啧，还是个签约歌手呢，居然被一个没签约的小子给吓成这幅德行，真是没用！

    宋城心里很瞧不起韩光，摇摇头，转身就离开了公司。

    韩光此时，心里却着实有些紧张。

    这紧张从何而来，也实在是说不准，或许是上次和叶枫过招的经历在他的心里留下了很大的阴影，导致他现在听到这个名字就紧张的不行。

    这大半个月来，韩光完全没理会别的事情了，就专心的在音乐系的教室里安心准备新歌的事情，可能是心无旁骛的原因，这次的新歌质量明显比上次的要好了很多，甚至都有信心超越自己那首成绩最好的好朋友。

    这大半个月的时间里面，叶枫这个名字他都快要忘记了，谁知这刚出学校，就又碰上了宋城，谈起了叶枫的事情。

    韩光怕了叶枫，是真的怕了。

    他就从来没见过这么凶猛的人，什么背景也没有，什么资源也没有，就凭着自己一个人，几首好歌曲，和背后那么多支持的粉丝，就敢和自己硬钢。

    硬钢就算了，居然还特么刚赢了！

    赢了就算了，韩光自己的名声居然就因为这事儿被毁的不行，到后来，他压根就不敢出门了，感觉只要一出门，周围所有人看向自己的眼神里面都带着鄙视。

    这也是他之所以能心无旁骛的闭门准备新歌大半个月时间的原因，没办法，都是被逼的。

    所以在宋城刚刚准备拉他准备一起对付叶枫的时候，韩光都没问怎么对付，想都不想的就直接离开了。

    他是真的不想再和叶枫打交道了，尤其还是这种不愉快的交道。

    韩光可没忘记，前段时间跟叶枫在校园网上大战的时候，他好不容易积攒下来的几百个粉丝，直接就被叶枫给整没了。

    而且不少人都还直接叛变，转过身来对韩光进行了一大顿批斗！

    这种糟心的事儿，韩光可着实不想再经历了。

    韩光原本是打算直接去录音棚的，但是想了想，还是转头去了小姑的办公室。

    韩总的办公室里面。

    韩总坐在办公桌后面，听自己的侄子讲完了刚才的事情。

    她的神色很平淡：“随他去吧，这事儿你不插手是对的。”

    最开始，韩总看到那份李湘提交上来的关于叶枫在逐月音乐网三个小时的数据的时候，对于叶枫的确产生过一丝悔意，后悔为什么会冲昏了头脑，白白放走了这样一个天才的歌手！

    韩总也想过挽回，想过让与叶枫交好的李湘去劝说叶枫的事情来了，但是后来仔细一想，却还是放弃了。

    如果这样做的话，岂不是就代表她低头了？

    要知道，叶枫之前可是当着众人的面直接把合同给撕了，根本就一点儿余地没留，要是她再继续表达出想要把叶枫签下来的意思，那在别人看来，岂不就是巴巴的在讨好叶枫？

    她不管怎么说也是听风音乐公司的老总，为了一个有些天赋的歌手，难不成就要这么掉面子？

    韩总可做不出来。

    在这之后，对于叶枫，韩总的心里就逐渐生出了一个想法：既然不能为我所用，那也不能让别的公司得到这个人才！

    眼下宋城的行为也正符合韩总心里的想法，所以她听了也就听了，一点儿要插手的意思都没有。

    叶枫自然不知道听风音乐公司里那些勾心斗角的事儿，这会儿正在宿舍里歇着呢。

    至于陈风告诉他的事情，他也在粉丝群里面说了一声，不少粉丝都表示不怕，就算有人想要来找麻烦也不会给他们机会的。

    叶枫心略安稳了一些，也没怎么在意这事儿。

    对方出什么招他现在也不知道，就还是之前的那句话：兵来将挡，水来土掩！

    现在眼下最让叶枫纠结的一件事情是，神雕侠侣很快就要完结了，就算控制一下更新速度，半个月之内也得完结。

    那完结了，要不要继续写呢？

    神雕侠侣只是金庸“射雕三部曲”里面的第二部，在叶枫个人看来是最精彩也是最喜欢的一部，也正是这个原因，叶枫才会在之前准备写小说的时候，毫不犹豫的就选择了这一部神雕侠侣。

    如果没有看过第一部射雕英雄传的人，很容易就会对神雕侠侣里面的一些情节感到迷惑，这一点儿，不少读者粉丝们也都询问了好几次了。

    写是肯定要写的，这一点儿毋庸置疑，又赚钱又赚名气值的事情，不做白不做。

    但是眼下的情况是，“射雕三部曲”里面剩下的两部，写哪一部呢？

    叶枫自己是倾向于写倚天屠龙记的，因为里面有郭襄的情节，叶枫实在是喜欢这个小姑娘喜欢的紧，前世那么多的武侠小说，那么多的人物里面，他最喜欢的两个人物便是杨过和郭襄。

    但偏偏，从理智上说来，射雕英雄传才是最合适的，毕竟神雕的很多故事脉络，人物，都能在射雕里面找到，代入感会更好。

    于是乎，叶枫纠结了，都放在了这上面。


第79章 ：喷子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过叶枫很快就放弃了。

    仅凭他个人，实在是偏向于有郭襄这个绝世情痴的倚天屠龙记了。

    这厮干脆就在微博上面发了一个投票，内容也很简单。

    “神雕侠侣结束之后，你们想看前传还是后传？”

    叶枫的微博可是不少人的特别关注，他刚发微博，不少粉丝的评论就已经上来了。

    “啊，不是吧？神雕这么快要就完结了？”

    “老大，你千万别完结啊，我还想继续看呢！”

    “这完结的速度也太快了吧。”

    “就是，别的作者都是最少半年才完结，你这也太快了吧，有一个月没啊？”

    “额额，楼上的你们忽视了枫子的更新速度吧？”

    “对啊，枫子这更新速度可谓是整个摘星第一，这么快完结难道不是很正常嘛？”

    “没错，我倒是挺想看看枫子的下一本书写的怎么样？”

    “哎，好期待啊！”

    几分钟过去了，评论已经歪楼。

    叶枫看着这些评论，有些哭笑不得。

    好好的投票，怎么就讨论起更新速度来了？

    不过还好，很快就有人说起了投票的事情。

    “哎，你们想让枫子写前传还是后传啊？”

    “两个都要！”

    “额这是单选啊！”

    “捂脸那我选前传好了。”

    “我也前传，主要是神雕里面的一些剧情介绍很模糊，我想看看。”

    “对，虽然不知道前传的剧情是什么样的，但是从神雕的一些模糊介绍中，我能感觉出来，应该是本好小说！”

    “楼上的，你这不是废话吗！”

    “枫子出品，必属精品！”

    “我想看后传，前传毕竟是那些老一辈人物，我觉得没什么代入感啊。”

    不一会儿，投票的结果大致就出来了。

    前传：69

    后传：31

    大部分的读者都选择了前传，还有个读者来了个长条评论：

    “其实说实话，我挺想两个都选择的，毕竟跟神雕都有关系，不过枫子不可能双开同时写两本，他的更新速度我们都知道，要是写两本的话，时间精力会顾不过来。

    所以仔细想了下，我还是选了前传，没办法，神雕里面太多内容都很模糊，牵涉到了老一辈的人物和故事，比如说华山论剑，五大高手，光是想想都是一个极为精彩的情节！但在神雕里面只是一笔带过。

    这样的情节在神雕里面有点儿多，在我看来，就像是一个厨师，给你闻了美食的香味，却偏偏不给你吃！

    这种感觉特别挠心，我真的是想把枫子给打一顿！把他关在小黑屋里面狠狠的压榨，就给他一台电脑，每天写，写不完就不给吃的喝的！让他也体会一下咱们读者的痛苦！”

    这个读者的评论被不少人给回复了。

    “赞同！”

    “早就想打叶枫那厮了！”

    “层主说的深得我心！”

    “我出小黑屋！”

    “我出电脑！”

    “我出崂山圣水！”

    “我出窝窝头！”

    “关小黑屋！不写完就不许吃饭！”

    “可以不吃饭不喝水不睡觉不泡妞不出门不晒太阳不娱乐，就是不能不写小说！”

    “强烈赞同！”

    看见这些评论，叶枫一阵汗颜，脑补了一下自己在一个小黑屋里面不吃不喝成天码字的样子，瞬间打了个寒颤。

    尼玛，这些读者粉丝们也太凶残了！

    不过不管怎么说，神雕侠侣之后的小说总算是有谱了。

    就写射雕英雄传！

    一想到神雕侠侣里面精明的黄蓉摇身一变，成为了一个古灵精怪的小丫头，满身正气为国为名的郭靖变成了一个憨厚的傻小子，叶枫心里就涌起一阵激情来！

    这种设定，估计会让已经熟悉了神雕侠侣里面黄蓉和郭靖形象的读者眼前一亮！

    额也可能是大跌眼镜？

    叶枫不管了，反正他相信射雕一定会让各位读者满意，就像神雕一样！

    第二天一早。

    叶枫还睡的迷迷糊糊的呢，就听见胖子在叫：“枫子，赶紧出来，出事儿了！”

    叶枫一个激灵，原本昏沉的睡意一下子全没了！

    “出什么事儿了？”叶枫一骨碌爬了起来，就问道。

    此时宿舍的另外三人都在呢，脸色都不是很好看，憋着一股火。

    叶枫和他们熟悉的很，平时玩闹的时候笑嘻嘻的，可是一碰上正事儿绝对不含糊，这会儿一见他们的神情，顿时就明白，这事儿出的，绝对不小！

    “你自己看看。”胖子递过了手机，打开了逐月音乐的。

    一进去，就是叶枫的个人主页，下面的评论已经炸锅了！

    “叶枫不知道是从哪儿蹦出来的傻逼，这些歌真的是难听。”

    “太恶心了，听了这些歌，我特么失眠一星期了！被吓醒的啊！”

    “我就没见过这么难听的歌，真的！”

    “这么烂的歌，作者居然还好意思拿出来挂在逐月上面，简直不要脸！”

    “哟，这首那些花儿居然还是逐月新歌排行榜第499名？”

    “刷的！想都不用想！”

    “新人想出头很正常，可是这样刷的也太假了吧！”

    “啧啧，就俩字：恶心！”

    “这个大刷子，咱们组团举报去吧！”

    “已经举报了！”

    “我也举报了，就等逐月官方将这个渣比给封了！”

    “你们看到没，下面居然还有不少打着疯子军团旗号的。”

    “想都不用想啊，绝壁是套餐，买的时候加个备注就行。”

    “现在做音乐的年轻人啊，就是浮躁！”

    “就是，哪儿像咱们城哥，那才叫踏踏实实的做音乐！”

    “哎，楼上的，你可千万别把城哥拿来跟这人比较，这人不配！”

    黑子！

    叶枫把评论翻了几页，全特么是黑子的评论！

    不仅仅是个人主页下面的评论全是黑子和喷子，那些花儿、最佳损友、独家记忆、单身情歌等等全部的作品下面，全都是清一色的黑子！

    叶枫的脸，刷的一下就阴了！


第80章 ：二话不说就是干！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很明显，这绝对是有人故意在对付自己，毫无疑问，应该就是听风音乐公司的那人了。

    胖子说道：“今早上我一起来，就看见这些评论，枫子，你仔细想想是不是得罪谁了？”

    “没错，我看里面不少评论都在拿你和什么城哥比较。”长宇也皱着眉头。

    叶枫的脸还是很阴沉，说道：“应该是听风的人，正听说最近有人要对付我，没想到今天就开始了。”

    至于是从哪里听说，听谁说的，这点叶枫并没有说出来。

    陈风和李湘都还在听风工作，他们拿叶枫当朋友才会透露消息，叶枫自然不会傻不拉几的把他们扯出来。

    “听风？他们还要不要脸啊！”阿旭一听就毛了。

    上次和听风之间闹出的幺蛾子才刚刚过去没多久，这会儿又来闹？

    是不是真以为枫子是个软柿子，谁都可以揉捏一把？！

    长宇脸色也阴沉的很：“这傻逼公司，还真以为自己牛上天了是吧？”

    胖子的话很直接：“枫子，需要我们帮忙的就直说，咱们兄弟不用客气！”

    叶枫一边点头，一边上了聊天软件。

    这时候，叶枫的两个粉丝群里面也都炸了！

    “兄弟们，究竟什么情况啊？”

    “是啊，逐月网上面怎么全是喷子的言论？”

    “我特么就睡了一觉，怎么就变成这样了？”

    “枫子是不是得罪谁了？”

    “肯定得罪人了，这么多喷子，你们看看，还有不少专业水军！”

    “特么的，别让我知道是谁干的，不然劳资一定不会放过他！”

    “有人清楚具体的情况没？”

    “是啊，知道具体情况的人赶紧出来说说。”

    不少叶枫的粉丝此时都焦急起来，想知道究竟发生了什么，怎么一夜之间，叶枫在逐月的个人主页就被喷子给占领了！

    这番讨论的效果很明显，很快就有一个粉丝出来解释了一下：

    “我知道事情的经过。

    昨天大半夜的时候，我刚准备睡觉，想着先去逐月听下枫子的歌再睡，谁知道一过去，就看见有人在喷枫子，我当然看不过去，就回复了几句，那个时候人还挺少的，不过我跟他吵着吵着，喷子越来越多，我一个人的力量也根本起不到什么作用。

    那时候你们都睡着了，我在群里喊了几声，也没人回应，一点儿办法也没有。”

    听到这番解释之后，粉丝们都怒了。

    大半夜的专门来喷？

    还特么很多人？

    这明显是有预谋的行为啊！

    “究竟特么是谁！”

    “劳资现在一肚子火！”

    “兄弟们，这口气你们能忍的下去吗？”

    “忍不了！反击！”

    “反击？现在敌人是谁都不知道，怎么反击？”

    “没错，那些明显是雇来的水军，完全就是一顿瞎喷，根本就没什么有用的信息。”

    “这也不能，那也不能，难道咱们就生生忍下这口气？”

    粉丝群里面不少人都在激烈的讨论，情绪可谓是相当的冲动，那感觉，只要有一点儿的火星，就能完全将整个**桶给引爆！

    两个粉丝群里面的管理员也都私发了消息过来：

    “枫子，对不起，明明你还提醒了的。”

    “早就知道有人要来找麻烦，却还掉以轻心，这个管理员，我当的不称职！”

    “很对不起，枫子，这次的事儿是我们没管理好。”

    “枫子，你把我这个管理员撤了吧！”

    管理员私发来的消息全都是道歉的，话语里充满了歉意，甚至还有人要辞去管理员的职务。

    叶枫自然不会答应，这些管理员都是真正的铁粉，而且对管理粉丝方面都有自己的一套经验。

    再说了，陈风给自己打完电话透露了风声之后，叶枫也没特别在意，只是在粉丝群里面随口说了一句而已，何况对面那些喷子也很会挑时间，大半夜的都睡着了，谁还会关注着叶枫的逐月个人主页，这次被袭击成功也是理所当然。

    敌人有备而来，叶枫这边却基本上没什么准备，谁胜谁负，一目了然的事情。

    叶枫安慰了一下这些管理员，总算把他们的情绪给抚平了下来。

    就在这时候，粉丝群里面忽然有人叫了起来：“你们快看！喷子去枫子的微博了！”

    一边发消息，那粉丝也一边上了一张截图。

    截图赫然正是叶枫微博下面的评论，清一色的喷子！

    “什么叶枫？从来没听说过，居然还好意思开通这个微博。”

    “啧啧，居然还有近万的粉丝，我看压根就是刷的！”

    “想都不用想，肯定是刷的啊，不然的话，咱们已经攻陷逐月这么长时间了，怎么就一个人影都没看到呢？”

    “还别说，这刷的挺认真的，你看看，下面的评论多认真啊！”

    “这丫就是一脑残，你们看看这发的什么微博，金木水火土谁的腿长？”

    “只有傻逼才会玩这种低智商的游戏！”

    “这些粉丝也都是脑残，这么多人居然一个猜出来的都没有。”

    “我总结一下啊：脑残叶枫，才会有这样的脑残粉丝！”

    看见这些评论，叶枫的粉丝们心里都忍不住有一股火蹿了起来！

    欺人太甚！

    欺人太甚！！

    这已经不是在骂叶枫一个人了，同时还是在骂叶枫的众多粉丝们！！

    无论如何都忍不了！

    “这口气一定得出了！”

    “反击，一定要反击！”

    “让这些傻逼见识一下咱们疯子军团的力量！”

    “还有咱们攻守同盟！”

    “打的这帮孙子连他妈都不认识！”

    “我一直都是个脾气好的，今天是真忍不下去了！”

    “见过挑事儿，没见过这么无缘无故就来挑事儿的！”

    “这一场，必须干！”

    粉丝群里面，众多粉丝此时的情绪已经积蓄到了顶峰，就差一点儿，就可以爆炸了！

    叶枫见自己的粉丝们都这么激动，他自然也不能落于人后，又添了一把火：“兄弟们，别人都打到咱们家门口了，难道我们就任人欺负吗！这口气，我叶枫忍不下去！

    我从来不找别人麻烦，但是别人找上门来，还有什么好说的，就一个字，干！！”

    叶枫怒了！

    真把我们当软柿子了是吧？

    真以为老虎不发威，你就当我是病猫是吧？

    行啊，那就来试试，看谁干的过谁！


第81章 ：疯子出征！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫的话就相当于战斗宣言，一发出去，粉丝群里面所有人都沸腾了！

    “枫子，够霸气！”

    “没错，丫的！”

    “让他知道我们疯子军团的厉害！”

    “咱们攻守同盟成立以来还没征战过呢，已经迫不及待了！”

    “哈哈，好激动！”

    “嗷嗷嗷，我已经迫不及待了！”

    “这次不干的丫连他妈都不认识，我就去！”

    “疯子出征，寸草不生！”

    “疯子出征，寸草不生！”

    “疯子出征，寸草不生！”

    粉丝群里面一个个体内的好战因子彻底的被引爆了，一个个恨不得这个时候就去和对方开战，还喊起了口号！

    叶枫瞅着这一群人，心里也热了起来。

    粉丝们都能做到这个份上，那他叶枫又有什么不敢去做到呢？

    叶枫胸中忽然涌起一股豪气来，有一种挥斥方遒，逐战天下的痛快感觉！

    不过叶枫可没有被冲昏了头脑，开战之前，先得将敌人搞清楚才行。

    叶枫当即就在群里面发话了：“兄弟们，先来二十个人去我逐月的个人主页，仔细翻找评论，看看有没有什么透露身份的信息！”

    “我去！”

    “我也去！”

    “这种事儿怎么能不算我一个！”

    “还有我！”

    叶枫话音刚落，就有不少人上前请缨，去了逐月，在评论里面各种翻找有关于敌人的信息。

    而叶枫，也就继续在粉丝群里面布置方案，先是关闭了微博的评论功能，随即就呼朋唤友，将那些没有加群的粉丝们都聚集了起来，或是微博，或是摘星，或是逐月，或是江汉大学校园网，几乎只要是叶枫的粉丝们，这时候都差不多知道了叶枫遇上事儿了，要出征了。

    不少地方的网友粉丝都很震惊，第一反应差不多都是：

    什么？

    敢欺负枫子？

    活腻歪了吧！！

    其中，江汉大学校园网上面的网友最为激动。

    “什么？叶枫被人欺负了？”

    “微博和逐月的个人主页全被喷子给刷屏了？”

    “尼玛，谁干的啊？”

    “这是不是欺负人呢！”

    “叶枫可是咱们学校的人，谁敢欺负他就是跟我过不去！”

    “没错，欺负他就是跟我过不去！”

    “敌方势大，叶枫估计顶不住，我去支援一下！”

    “叶枫是咱们校友啊，这岂能不支持他！”

    “疯子军团，算我一个！”

    “也加我一个！”

    “疯子出征，寸草不生！”

    “疯子出征，寸草不生！”

    “疯子出征，寸草不生！”

    不得不说，江汉大学真的是一个充满了人情味的学校。

    叶枫只是在学校的校园网上有点儿小名气而已，和很多网友在现实里都不熟，甚至压根就不认识，但是这次叶枫碰上事儿，他们却二话不说就要助阵，这份感情，实在是难得。

    叶枫心里自然感动。

    还是那句话，谁对他好，他都记在心里呢。

    很快，各方面的粉丝都聚集起来了，一个个的战火汹涌，恨不得下一秒就开始一场旷世大战！

    不过在这之前，还得先把敌人是谁搞清楚，不然的话，万一弄错了，那可就是很尴尬的事情了。

    一边等待之前那二十个粉丝的消息的时候，叶枫聊天软件的头像也忽然闪动起来。

    老生发了消息过来。

    “枫子，你的事儿我听说了，要不要我帮忙？”老生道。

    叶枫闻言，心里顿时一暖。

    今天虽然被那帮喷子给弄的很心烦，不过这一会儿的功夫，也收获了很多的温暖情谊。

    这些情谊，就像是一股暖流一般，在心里缓缓流动，向四肢百骸蔓延。

    感动之余，叶枫却摇了摇头：“不用了，我自己就可以解决了。”

    这事儿老生也帮不上什么忙，他毕竟是摘星中文网的，属于小说圈子的人，和音乐这方面并没有太大的牵扯。

    有这份心就足够了。

    老生也知道自己的能力，这事儿他插不上手，不过还是尽自己的能力去帮他：“那行，只要你需要的话，我随时去我粉丝群里面叫一声，人数支援上面绝对不差。”

    “那我可就不客气了。”叶枫发了个微笑的表情过去。

    “客气什么，你可别忘了，咱们是攻守同盟啊。”老生也笑了。

    关闭了聊天窗口，那二十个粉丝也回来了。

    他们已经成功的找到了敌人的信息。

    “兄弟们，找到了，那些喷子都是听风音乐公司的一个签约歌手的粉丝，那歌手叫宋城，在武市也算是小有些名气。”

    宋城的身份一被找出来，叶枫的粉丝们都鄙夷起来。

    “是这小子？我以前还听过他的歌呢，没想到居然是这种人。”

    “这种人我就呵呵了！”

    “这人也太恶心了吧！”

    “枫子，你一句话，咱们现在就开战！”

    “没错，丫的！”

    叶枫看着居然是宋城，心里也有些惊讶。

    这人他也听说过，算是听风公司主推的歌手，歌曲在武市本地也还有些市场，粉丝也不算少。

    叶枫倒是奇怪了，这人他虽然听说过，但是连面都没见过，怎么就得罪他了呢？

    不过这想法只是在叶枫心里冒起来一瞬间，对他来说，既然对方招惹了自己，还把自己给贬得体无完肤的，那他也完全不用想那么多，直接反击就好了！

    眼见着粉丝群里面的众多粉丝都踊跃起来，情绪越来越高昂，叶枫也终于剑指一挥，下了命令：

    “兄弟们，出征！”

    总算是听到这个消息，粉丝们顿时都热情高涨起来：

    “嗷嗷傲，出征！”

    “干的他妈都不认识他！”

    “这次一定要旗开得胜！”

    “丫的！”

    “疯子出征，寸草不生！”

    “疯子出征，寸草不生！”

    “疯子出征，寸草不生！”

    到了最后，两个粉丝群里面只剩下了一句口号：

    “疯子出征，寸草不生！”

    出征的消息从两个粉丝群里往外传，逐月音乐网站，摘星中文网，江汉大学校园网，微博，各个地方的叶枫粉丝们闻言，也不禁都抖擞身子，嗷嗷叫着汇入了叶枫的庞大出征军团之中！


第82章 ：寸草不生！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    出征的第一站，自然是宋城在逐月的个人主页。

    逐月在业内的影响力可不是盖的，几乎全国每一个搞音乐的人都会在逐月注册一个账号，开通一个个人主页，这样一来，无论是上传作品还是宣传，都方便了很多。

    宋城的主页上面挂着不少的歌曲，都是他在听风公司发行的，评论和下载什么的一些数据，都还挺好看的。

    而且更巧的是，宋城荣誉最高的一首歌居然也打过逐月的新歌排行榜，名次是398名，比叶枫成绩最好的那首歌那些花儿还要高上一百个名次。

    不过叶枫看见这个名字可并没有气馁什么的负面情绪，他很清楚自己那些花儿的成绩由来，这可是单纯地粉丝打榜的力量，根本就没有公司帮他运营发行。

    而宋城并不一样，他算是听风公司主推的歌手，资源肯定有所倾斜，在有公司运营和粉丝力量的帮助下，居然才这个名词，显然和叶枫根本不能比较。

    叶枫可不是个多么大度的人，既然宋城让他的粉丝还有一大批水军攻占了自己在逐月的个人主页，那他很理所当然的就要还回去。

    有个词形容这个做法，叫做以眼还眼，以牙还牙。

    一般来说，这是个贬义词，很容易就会让人感觉到一种小气和胸怀不够大度。

    不过这个时候，叶枫的粉丝们却没有一个对他的行为表示不满意。

    别人都欺负到家门口来了，还讲究胸怀和大度，那就不叫有气度了，那叫傻逼。

    这个时候唯一的做法就是，以眼还眼，以牙还牙！

    行啊，你不是让大批的粉丝和水军来黑我喷我吗？那我就用反击给你看！

    看谁更胜一筹！

    几乎只是几分钟的时间里，叶枫的粉丝们就都抵达了宋城在逐月的个人主页。

    “已经抵达战场！”

    “抵达战场！”

    “枫子，就等你一句话了！”

    “上吧！”

    “哈，已经迫不及待了！”

    叶枫见状，脸上一抹微笑露出来：“兄弟们，干吧！”

    叶枫话音刚落，宋城的主页下面顿时就出现了不少的评论，一瞬间，几乎都刷屏了！

    “疯子出征，寸草不生！”

    “疯子出征，寸草不生！”

    “疯子出征，寸草不生！”

    “疯子出征，寸草不生！”

    没错，在叶枫的要求下，他的粉丝们并没有别的言论，只有清一色的一句话：疯子出征，寸草不生！

    一方面，叶枫是不想自己的粉丝和宋城的那些粉丝一个样，满嘴的嘲讽和脏话。

    这样的粉丝，不管是谁，一看就会很厌恶。

    素质，咱们可不是那些低档的脑残，要注意素质的嘛！

    而另一方面，众多粉丝同刷一句话，这不仅是彰显了叶枫粉丝们的团结，还有一种霸气！

    不管你们那些脑残粉和喷子说什么，我枫子的粉丝就一句话：疯子出征，寸草不生！

    绝对的霸气！

    这不，叶枫的粉丝群里面一片开心。

    “痛快！”

    “干的漂亮！”

    “心里的那口恶气总算是出了一点儿！”

    “爽！真尼玛的爽！”

    “不说别的，咱们的口号往那儿一扔，什么也不用说了，绝对的霸气！”

    “说真的，我就没见过咱们这么霸气的粉丝团！”

    一边聊着天，宋城在逐月的个人主页也是不断地被刷着评论，一会儿功夫，已经刷了十几页了！

    叶枫众多粉丝们一边大呼痛快的时候，听风公司，宋城的助理无意间打开宋城的个人主页，忽然就愣了。

    咦，城哥主页的评论怎么多了这么多？

    助理的心里一边疑惑的时候，忽然就蹦出来了一个想法。

    城哥，该不会是爆红了吧？

    说起来，艺人爆红这事儿也不算是什么稀奇事儿了，不少歌手艺人前一夜还是默默无闻，第二天忽然就爆红了。

    不过这种事儿毕竟还是少，助理的心里带着一丝惊喜，带着一丝不敢相信，点开了主页下面的评论。

    刚一点开，助理顿时吓了一跳，忍不住啊的惊叫了一声！

    “叫什么呢！”旁边的宋城皱着眉头看了自己的助理一眼，很不爽。

    这家伙正思考着自己的新歌呢，刚刚好不容易有了些灵感，结果被这助理一喊，那本来就缥缈的灵感顿时就溜的没影儿了。

    “城城哥，你你还是来看看吧”助理盯着电脑上的屏幕，结结巴巴的。

    “怎么了？”宋城见到助理的神情明显不对劲，不禁走了过来，只是嘴里还是说道：“要是没什么事儿，你小子给我等”

    宋城的话还没说完，就看见了屏幕上面显示着自己在逐月的个人主页，而那主页下面，则是清一色的评论。

    宋城的脸色，一瞬间就如同见鬼了一般！

    “疯子出征，寸草不生！”

    “疯子出征，寸草不生！”

    “疯子出征，寸草不生！”

    “疯子出征，寸草不生！”

    宋城看着这些评论，呆滞了半晌，忽然就想到了什么似的，连忙将助理推到了旁边，自己一把抢过了鼠标，一直点击着评论下方的下一页。

    第二页。

    “疯子出征，寸草不生！”

    第三页。

    “疯子出征，寸草不生！”

    第四页。

    “疯子出征，寸草不生！”

    第十五页。

    “疯子出征，寸草不生！”

    第二十三页。

    “疯子出征，寸草不生！”

    宋城疯了一样，一直点击着下一页，映入眼前的却一直都是“疯子出征，寸草不生！”这几个字！

    硬生生被刷屏了！

    “谁干的？”宋城眼角都抽搐起来了，眼神凶狠起来：“谁干的！究竟是特么谁干的！”

    旁边的小助理愣了，完全的愣了。

    跟着宋城也有好几年了，他就从来没碰见过这样的事情！

    只有宋城鼓动粉丝刷别人屏，疯狂恶心别人的份儿，什么时候他居然也会有这种遭遇？

    助理和宋城的关系并不是很好，此时见到这一幕，心里正暗自开心的时候，却也没忘记自己的职责，知道这是一件影响很大的事情，连忙就登陆了微博，看了一下宋城的微博。

    果不其然，微博上面也早就被刷屏了！

    几个大字用一种无与伦比的霸气占领了宋城的微博！

    “疯子出征，寸草不生！”


第83章 ：宋城的反击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宋城浑身都颤抖了起来。

    那是气的。

    想他自从出道以来，在听风公司的大力推广之下，在武市也算是有些名气，从来都只有他欺负别人的份，谁敢来欺负他？

    而且这压根都不算是欺负了，这是打脸！

    **裸的打脸！

    宋城如果还不生气的话，那他就不是宋城了！

    “赶紧给我查！谁这么大胆子！”宋城大声叫了起来，神态有些疯狂。

    旁边的助理闻言，顿时一脸的苦逼。

    查？

    这特么怎么查？

    网络上的喷子水军你还想怎么查？难不成一个个的追查地址？

    可是这又有什么用？难不成一个个去找上门去？

    再说了，对方从头到尾就八个字：疯子出征，寸草不生！

    这尼玛往哪儿查去啊！

    助理有一种完全无从下手的感觉，很愁。

    可是面对着宋城的怒火，他可不敢说自己没办法，不然的话，宋城绝对会把他收拾一顿！

    疯子出征疯子出征

    这些人究竟是谁找来的呢？

    等等！

    疯子？

    枫子？

    叶枫？！

    助理的脑袋忽然灵光一闪，立马就想到了叶枫。

    这可不是胡乱的猜测，毕竟昨天宋城刚刚鼓动他的粉丝们去找了叶枫的麻烦，让他的微博下面，逐月的个人主页下面，全部都是各种嘲讽各种黑，甚至有不少都开骂了，杀伤力可谓不小。

    叶枫虽然说是个新人，但也有不少粉丝，这会儿反应过来，反击也是很正常的事情。

    助理当时就小心翼翼的说道：“城哥，应该是叶枫”

    宋城也不是傻子，助理这么一说，他也反应了过来。

    不过，原本就愤怒的宋城在知道这事儿之后，更加怒火中烧了！

    叶枫？

    叶枫是个什么玩意儿！

    就是个新人！新的不能再新的人！

    他宋城是什么人物？那可是在整个武市都有不小名气的人！

    可现在呢，这个新人居然狠狠的在打他的脸！

    只要是个人，都忍不下这口气！

    宋城憋着一腔怒火，对助理道：“去粉丝群，让他们反击！”

    “潮水”是宋城的粉丝。

    他是在逐月音乐网站上面淘歌的时候认识他的，他的歌曲不错，很对潮水的胃口，正巧宋城的个人主页上面有他的联系方式，潮水就加了他的粉丝群，成为了几千个粉丝中的一员。

    昨天在宋城的粉丝群里面，潮水看见城哥在诉苦，说有人无端的辱骂他，很是委屈的样子。

    潮水见状，当即就不乐意了。

    城哥可是他很喜欢的歌手，谁这么大胆子敢吃饱了去辱骂他？！

    接下来，城哥就在粉丝群里面透露了想要粉丝们帮他找回这个场子的意思，一听这话，潮水自然毫无意见的就同意起来，直接就和众多粉丝一起去辱骂了城哥的那个叶枫的微博、逐月音乐网站的个人主页下面刷屏起来，各种辱骂各种嘲讽。

    在城哥的授意之下，潮水等不少粉丝还特意熬了夜，专门挑在了夜深人静，一般人都睡着的时候去下的手。

    行动也都很顺利，潮水一行人直接就把那个叫做叶枫的微博和逐月个人主页给爆了，那些嘲讽和辱骂的言论，直接在里面霸屏了！

    深夜两三点，行动结束的时候，潮水和众多的粉丝们只觉得心里痛快无比！还有一种深深的自豪！

    这就是城哥的粉丝们的力量！

    至于那些辱骂和嘲讽的言论，他们压根就没怎么在意。

    在他们看来，既然那个叫叶枫的人辱骂了他们的城哥，那回敬一番也没什么不对的。

    以牙还牙而已嘛。

    因为熬了夜，所以即便是现在已经太阳高悬，十点多了，潮水也依旧在床上睡着呢，一点儿醒转过来的意思都没有。

    睡的正香的时候，枕头边的手机忽然响了起来。

    潮水被惊醒了，迷迷糊糊拿过来一看，就发现是宋城粉丝群里的一个管理员打电话了。

    “潮水，赶紧上线，城哥的微博和逐月的个人主页被人刷屏了！”

    潮水猛地惊醒了过来。

    被刷屏了？

    潮水第一反应就是昨天的敌人开始反击了！

    果不其然，潮水利索起床之后，直接就点开了宋城的微博和在逐月的个人主页。

    里面，触目惊心的只有一句话：

    “疯子出征，寸草不生！”

    这个疯子，想都不用想，就是那个叶枫的粉丝！

    而此时，宋城的粉丝群里面也已经做出了反应。

    “赶紧的，微博先关闭评论！”

    “删评论的人去了没？”

    “正在删除！”

    “逐月那边怎么样了？”

    “正在删除评论！”

    “速度快点！”

    “还有的人呢？”

    “赶紧出来，这可不是该潜水的时候！”

    “开始准备反击！”

    粉丝群里面一片紧张的气氛，犹如大战即将来临一般。

    潮水见到粉丝群里面这幅紧张的样子，原本因为睡眠不足而有些昏沉的神经顿时就兴奋了起来。

    这么紧张的时候，怎么能没有自己呢！

    潮水当即就在粉丝群里面主动请缨，道：“算我一个！”

    “你准备一下，跟着他们待会儿反击！”群里的管理员开口了。

    潮水自然没有任何的意见。

    五分钟后，一切的准备工作都就绪，宋城的粉丝们开始了反击。

    网络上的征战与反击，最关键的自然是人数。

    所以宋城的粉丝们一共纠集了差不多将近四五千人。

    这些，差不多就是宋城全部的粉丝力量了。

    至于微博上面的那两万多的粉丝，明眼人其实都清楚，那是买的粉丝数，根本就算不得数。

    不过虽然没有两万人，但是四五千人的规模，却也是网络骂战很罕见的事情了。

    今天的事情，足以吸引到不少人的关注。

    “兄弟们，出发！”

    粉丝群里面，管理员一声大吼，宣告着宋城的反击正式开始！

    “已经抵达逐月战场！”

    “已经抵达微博！”

    与此同时，正刷屏刷的开心的叶枫粉丝们，简称疯子。

    疯子们这时候也都注意到了一件事情，宋城的微博和在逐月的个人主页下面，为数不少的宋城粉丝们开始反击了！


第84章 ：丧心病狂！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不少疯子们的评论都被回复了。

    “敢来咱们这儿耀武扬威，这是活腻歪了吗？”

    “说你们这些人恶心还真是够了。”

    “疯子出征，寸草不生？呵呵，你们也真是牛逼。”

    “只有脑残才会想出来这样的口号。”

    “啧啧，你们的智商应该缴费了。”

    “敢来我城哥的地盘撒野，也不掂量一下自己有几斤几两？”

    “就一个不入流的新手也敢来挑衅我城哥，不得不说你们的胆子真的很大。

    不得不说，宋城的粉丝们速度真的很快，一旦动作起来，就让众多疯子们感受到了压力。

    刚发出一条“疯子出征，寸草不生！”，很快就有人回复了，而且态度都很嚣张，言语上面也非常不客气，各种嘲讽技能都扔了出来。

    而疯子们呢，因为之前叶枫嘱咐过，不要骂人不要嘲讽，就回这一句话就行了，在气势上面也受到了不少的压制。

    这种压制，真的很不爽！

    叶枫的粉丝群里面很快就有人吱声了。

    “枫子，敌人一直在扔嘲讽技能，我们是不是应该反击回去啊？”

    “是啊，这种感觉真不爽！”

    “说不好听一点儿，感觉咱们就像是个傻逼，任由别人打骂啊！”

    “求反击！”

    “我也想反击了！”

    “看到这群脑残，我就想骂回去！”

    “我已经积攒了一肚子的脏话，就等着释放了！”

    “讲真，我真的快控制不住我体内的洪荒之力了！”

    叶枫也在随时关注着粉丝群里的动态，了解反击的最新情况。

    粉丝们的抱怨他也看在眼里，心里也很愁。

    说实话，他挺不愿意自己的粉丝们变成那种满嘴喷粪的人，这种人实在是恶心。

    不过眼下这种情况，除了用更加激烈的话语骂回去，似乎也没什么别的好办法了。

    群里面，粉丝们的抱怨一句比一句多，不少人隐隐都有些控制不住的样子了。

    这也在所难免，毕竟不管什么人被别人一顿狠狠的辱骂，却不能反击的感受，真的很憋屈，是个人都忍受不了。

    这也就更加给了叶枫压力，如果不赶紧想出来办法的话，局面可就不受控制了。

    叶枫的脑子飞速的运转起来，忽然就灵光一现！

    有了！

    叶枫当即就在粉丝群里面回复了：

    “各位兄弟姐妹们，知道大家心里都很憋屈，很想用更狠的话辱骂回去，不过咱们这样做就是中了敌人的圈套！

    不能让低素质的敌人把高素质的我们拉下水啊！

    这样，我教大家一个好办法：不管敌人怎么骂你，不管敌人怎么嘲讽你，就把他看成自己的儿子或孙子，就当成自己的儿子或孙子在胡闹，任由他去吧，咱们用宠溺的眼神看着他们就好了。”

    啥？

    把敌人当儿子？

    把敌人当孙子？

    用宠溺的眼神看着他们闹腾？

    粉丝群的众人都忍不住愣了。

    随即，就是噗嗤的一声大笑！

    “太搞笑了！”

    “把敌人当成儿子？艾玛，我笑的肚子都疼了！”

    “枫子，我是真的服你了！”

    “损，枫子你这是真损啊！”

    “成，我就当多了这么多个儿子了！”

    “我不行，我还是把他们当成孙子吧！”

    “哈哈，我真想知道对面的人要是知道了枫子的这说法，会是个什么脸色。“

    “那还用说？肯定脸都黑了啊！”

    “我觉着也是！”

    不得不说，叶枫的这办法还真的有用，之前在粉丝群里面隐隐弥漫着的那种暴躁和烦闷的情绪顿时一扫而空，气氛变得轻松起来。

    各位粉丝在群里面宣泄了一下情感之后，也就没怎么闲聊，很快就返回了战场，继续战斗。

    要知道，这个时候和宋城之间的战斗可还没有结束呢。

    很快，宋城的粉丝们就发现了一件事儿：之前隐隐呈现出战败趋势的疯子们，不知道为什么，忽然又充满了战斗力，而且比之前似乎更加勇猛了不少！

    不管他们怎么删除评论和回复评论，对方似乎完全就看不见一样，或者说完全不在意，就一直重复的刷着那八个大字！

    “疯子出征，寸草不生！”

    宋城的粉丝们可是很有韧性的，他们不信邪了，疯子们越表现出这种不在意的样子来，宋城的粉丝们就越想让他们在意，让他们回复自己的评论。

    疯子们自然不会让他们如愿，宋城粉想让他们在意，他们就偏偏不在意。

    宋城粉更加不开心了，我就让你们在意！

    疯子们压根不在意，我偏偏不在意！

    我就要你们在意！

    我就不在意！

    我就

    好吧，不写了，免得你们以为我又在水字数。

    咦，我为什么要说又？

    总之到了最后，疯子们的状态依旧很好，就像是从最开始一样，一点儿精气神都没有怎么损耗的样子，依旧疯狂的在宋城的微博和逐月个人主页下面刷着评论！

    依旧是那八个字：“疯子出征，寸草不生！”

    而宋城的粉丝们呢，此刻却都心累的很，一个个都不想再继续这场战争了。

    能不心累吗！

    不管怎么嘲讽，不管怎么辱骂，叶枫的那些粉丝们似乎压根就没看见一样，理都不理他们，只是疯狂的刷着评论。

    那种感觉，就像是使出全力去打眼前的敌人，结果威势凶猛的一拳却落在了棉花上一样，空荡荡的让人难受。

    不怕跟敌人撕逼，就怕敌人压根不鸟你啊！

    几乎所有的宋城粉们，情绪都变得很低落起来。

    而这种情绪的低落，很直接的就表现在行为上面：面对数量众多的粉丝们的进攻，他们已经懒得回复了，渐渐的放弃了抵抗。

    他们的情绪低落，但叶枫的粉丝群里面却一片活跃和开心。

    此时，群里面的一个粉丝发了一张截图过来，赫然正是一个宋城粉和叶枫粉丝的私信聊天。

    宋城粉：“大哥，你能不能回复下我的评论？”

    疯子：“疯子出征，寸草不生！”

    宋城粉：“大哥，你不回复，你骂我也行啊！你这样我特别没有存在感！”

    疯子：“疯子出征，寸草不生！”

    宋城粉：“你特么够了！我不想再看见这几个字！你再发我就哭了！是真哭！”

    对面的宋城粉明显已经快要崩溃了。

    而疯子依旧还是那句话：“疯子出征，寸草不生！”

    那宋城粉彻底的崩溃了：

    “丧心病狂！

    你们这些人丧心病狂！！”

    面对这个宋城粉的崩溃，疯子总算发了下善心，发送的消息和之前不一样了：

    “微笑谢谢夸奖。”


第85章 ：宋城助理的叛变！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听风音乐公司。

    宋城发了一通火，让粉丝们去反击之后，也就没怎么在意这事儿。

    毕竟昨天晚上，他的粉丝们攻占叶枫的各个领地的时候，可谓是毫不费力，理所当然的，宋城自然认为今天也不会例外。

    旁边的助理则是时时刻刻的都盯着这事儿，毕竟这事儿要是处理不好，对宋城的影响可还是挺大的。

    他虽然心里不怎么喜欢宋城，但这是他的工作。

    对于工作，助理还是比较上心的，这是他的饭碗。

    一开始的时候，助理眼见宋城的粉丝们攻击力很是强大，对面的疯子们完全不是对手，心里略微放松了一些。

    在他看来，如果不出什么意外的话，这事儿就算结束了。

    叶枫的那些粉丝们，绝对不是宋城粉丝们的对手。

    心情放松之下，他也趁机开了下小差，浏览了下网页什么的。

    十分钟过后，助理再次将注意力放回在了战场上。

    不过刚返回战场，助理就猛然震惊了一下！

    之前还保持着胜利姿态的宋城粉丝们，这会儿居然呈现出颓势来！

    而且不是一个两个的粉丝，几乎所有的粉丝都是这个样子！！

    助理瞬间一层冷汗就下来了。

    这这究竟发生了什么？

    助理查看了一下各个战场的状态，发现叶枫的粉丝们也没做什么动作，言论依旧是之前的那八个字，从头到尾都没发生什么变化。

    助理想不通了。

    不过不管他能不能够想通，这事儿既然发生了，就肯定是要对宋城交待的。

    助理的心不由得忐忑起来，他跟着宋城也不是一天两天了，深知他的脾气，如果知道了这事儿，指不定会怎么发脾气呢。

    犹豫了片刻，助理还是转过头，对旁边的宋城说道：“城哥出事儿了”

    “出事儿？”宋城听到这三个字，神经顿时就敏感起来，立马就问道：“又怎么了！”

    话语间已经带上了怒火。

    “咱们可能要输了”助理说这话的时候，还有些犹豫。

    “要输了？”宋城一听这话就爆发了，想也没想就大声骂道：“你他妈干了什么！怎么可能会输！”

    听见宋城的话，助理的脸色也不禁有些难看起来，不过还是忍了下来，低着头，没让自己的脸色被宋城看见。

    “赶紧滚开！”宋城一把推开了助理，自己来到电脑面前。

    看了几分钟，宋城的脸色就变得铁青起来，面容也变得有些扭曲。

    无论是在微博和逐月的战场上，还是在宋城自己的粉丝群里面，众多粉丝的情绪明显都很低沉，甚至很多人都明确表示不想继续参与这事儿了。

    这场网络战争，胜利的天平越来越向着叶枫的那一端倾斜。

    “城哥，咱们现在得赶紧把气势”助理抬头说道，准备拿出自己的意见。

    然而他的话还没说完，宋城就猛地一回头，一巴掌直接扇在了助理的脸上。

    “啪！”

    宋城的脸色有些狰狞。

    “你这个废物！连这点儿小事都做不好，他妈有什么用！”宋城明显是怒火中烧了，大声骂道：“傻逼！你他妈就是个傻逼！”

    助理能够清晰的感觉到自己脸颊上那五个指印的肿胀，他的脸也随即变的通红起来，浑身都止不住的颤抖起来。

    “滚！给劳资滚！”宋城还在大声骂着！

    助理控制住颤抖不停的身体，一声不吭的走了出去。

    宋城闹出来的动静也惊动了不少人，这会儿都过来了，门外面一堆人。

    助理走出来的时候，不少人也都看见了他脸上异常明显的五指印，忍不住齐齐倒吸了一口气。

    宋城这手，下的也太狠了吧。

    助理没理会他们，拨开了人群，径自朝着洗手间走去。

    洗手间的镜子里，助理看着自己脸颊上的浮肿，伸手摸了摸，面无表情。

    疼。

    真疼。

    然后他拿出手机，进了宋城的粉丝群里面。

    他是管理员，艾特了一下全体人员，然后一个按键一个按键的开始打字起来，一行行的字句也慢慢呈现了出来。

    “我是宋城的助理，你们可能不知道他究竟是个什么样的人，我就来为你们揭露一下。”

    “在你们的眼里，他的歌曲写的是不是挺好？错了，那些歌曲的作者，没有一个是他自己写的！全部都是别人的作品，他只是冠上了自己的名字而已。”

    “你们是不是认为，他对粉丝的态度很和善？错了，他对粉丝压根就不在意，你们在他眼里的作用仅仅只是一把刀而已。常人对刀都还会很爱惜，但是他用完就扔，从来不会在乎。”

    “你们觉得他的人气挺高的？其实不是，微博上的粉丝有一半都是买来的，逐月上的数据也都是花了大价钱刷的。”

    “还有，这次叶枫的事情，你们以为真的是叶枫找他的麻烦，辱骂了他吗？其实没有，我甚至可以肯定，叶枫压根都不认识宋城！因为叶枫和听风公司的一个老总有矛盾，而宋城为了获得公司的资源倾斜，就无耻的编造了这个谣言，让你们去收拾叶枫，以此来讨公司高层的欢心。“

    “说起来，在这件事情上我挺佩服叶枫的，起码别人从始至终一句脏话和嘲讽都没有”

    助理将宋城曾经做过的恶心事儿全部揭露了出来，一条一条的全都发到了粉丝群里面。

    他心里没有一丝后悔，反而有一种报复成功的痛快感。

    他要让宋城知道，不管什么人，都是有尊严的！

    平日里对自己态度不好也就算了，毕竟出来工作，能忍就忍了。

    但是这次，粉丝输了也怪我？

    你自己揽下的事情，自己压根都没管，这他妈怪我？

    还打我一巴掌，很爽是吧？很痛快是吧？

    特别能发泄怒火，特别有成就感是吧？

    我去你麻辣隔壁！

    行啊，既然你无情无义，那就别怪我狠心！

    劳资就豁出去了！

    就算这份工作没了，劳资也一定要把你的真实面目给揭露出来！！


第86章 ：来自疯子的告白

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    潮水感觉很心累。

    叶枫的粉丝们实在是太坚韧了，不管他们如何嘲讽，对面的回复始终只有八个字。

    “疯子出征，寸草不生！”

    潮水就感觉像是拼尽全力的一拳一下子打在了棉花上面一样，空荡荡的让他难受。

    “算了，歇会儿吧。”潮水这样想到，停下了手上的工作。

    其实他也知道，这场网络战争，宋城这边基本上已经算是输了。

    但是不怪粉丝不给力，是敌人太强大。

    潮水叹着气，打开了聊天软件，忽然就看见宋城的粉丝群里面炸锅了！

    “我草！宋城居然是这种人？”

    “城哥不会是这种人的，我相信他！”

    “呵呵，这谣言编造的也太假了吧？”

    “假的？不可能吧，这话可是宋城的助理说的！”

    “助理可是宋城最为亲近的人，连他都这样说，可想而知宋城究竟是个什么德行！”

    “助理？他说他是城哥的助理就是了？那我还说我是听风的老总呢！”

    “楼上的，你是不是眼瞎？说话的账号是管理员，你以为这管理员是谁都能当的？”

    “就是！管理员是宋城的助理这事儿，只要时间长点儿的粉丝都知道好吗？”

    粉丝群里面一片争吵，气氛一点儿也不像平日里的和谐。

    潮水愣了。

    这这是怎么了？

    潮水并没有冒然的直接问出自己的疑问，而是一直往上翻着自己的聊天记录，想知道究竟发生了什么事情，然后就看到了粉丝群的管理员，也就是宋城的助理发的那些消息。

    潮水的眼睛一下子就睁大了，满满的不敢置信。

    词曲全是别人的？

    粉丝就是他的一把刀？

    就连这次叶枫的事情也是他编造出来的？

    一瞬间，潮水有一种浓浓的被欺骗感。

    宋城，居然是这样的人！

    那个粉丝们天天称呼着城哥的宋城，居然是这种人？！

    潮水想起以前的那些事情，想起宋城平时基本不在群里面说话，有事儿才会出来冒泡，粉丝和他说话也不搭理，从来没有一个粉丝的热情得到回应，可笑以前他们这些粉丝还以为他是因为忙，才没时间理会这些消息。

    可事实呢，宋城压根就没在意过这些粉丝们！

    潮水心里涌起一阵浓烈的失望来，也没在群里辩论什么，直接就点击了退群。

    这样的歌手，实在是让他失望。

    潮水退群之后，和叶枫粉丝之间的网络战争自然也就停止了。

    不仅如此，潮水的心里还有了一丝的愧疚感觉。

    原来这件事情跟叶枫没有任何的关系，他根本就是被宋城冤枉的，而自己呢，却对他和他的粉丝嘲讽了那么多次，这件事情，真的让潮水的心里很是愧疚。

    潮水不是个不能分辨善恶的人，既然知道了事情的真相，潮水便准备道歉。

    对那些自己嘲讽过的人道歉。

    这不是一件很容易的事情，毕竟这一个多小时的战争下来，就连潮水自己都不清楚自己究竟嘲讽了多少叶枫的粉丝。

    不过幸好的是，无论是微博还是在逐月，账号上面都有发言记录。

    潮水开始编辑道歉的内容，写完之后，就一个个的私信发送给那些他嘲讽过的人。

    “对不起。

    我想我首先要说这句话。

    我之前是宋城的粉丝，但现在不是了，因为知道了一些事情的真相，也知道了叶枫是被冤枉的。

    之前我嘲讽过叶枫的粉丝，也就是你们，甚至说了很多不好听的话，在这里我诚挚的道歉，对不起，如果你们站在我面前的话，我会给你们深深的鞠躬道歉。

    对不起，不管怎么说，希望能获得你们的原谅。”

    很多发出去的私信都没有回复，还有的甚至延续着之前的对话风格，回复的依旧是那几个字：“疯子出征，寸草不生！”

    如果是在之前，没有得知真相的话，潮水看见这几个字，会很愤怒，甚至再次嘲讽和辱骂叶枫的粉丝也不一定。

    但是这会儿看见，潮水的心里却只觉得，这几个字有些可爱。

    是的，可爱。

    潮水一笑，刚准备退出微博的时候，网页却忽然“滴”的提示了一下，显示有新的消息。

    潮水点开一看，就发现是发出去的一条私信得到了回复。

    “接受你的道歉啦。知道真相了就行了，一定要会辨别善恶。”

    看到这回复的内容，潮水心里一愣。

    看这样子，叶枫的粉丝们似乎知道这事儿是怎么回事儿？

    这个疑惑一生出来，潮水的心里顿时就止不住的想要弄个明白，又发了条私信：

    “听你这话的意思，你们早就知道宋城是无缘无故的诬陷你们的了？”

    对面很快就回复了：“是啊。”

    “那你们一开始怎么就不说出来呢？”潮水很疑惑，真的很疑惑。

    “就算一开始说出来，你们会相信吗？不如就像枫子说的那样，不管你们说什么，八个字就足以回复。”

    潮水沉默了。

    这倒是真的。

    就算叶枫他们在一开始说出这件事情的话，恐怕他们这些宋城的粉丝也不会相信，反而会认为他只是在狡辩而已。

    “叶枫，究竟是个什么样的人呢？”沉默了一会儿，潮水问道。

    “枫子？”对面似乎笑了一下，回复道：“我从来没见过他这么天才的人，真的，我见过不少有才华的人，可是能够称得上天才的人，也就他一个而已。

    他像是带着耀眼的光亮突然出现在我们面前，展现出了常人难以想象的天赋。

    他不仅会写歌，也会写诗，甚至还会写小说，而且每件事情都做的很好，优秀的让你感到震惊。

    成为他粉丝的一个重要原因，就是想看看他究竟能走多远，他还有什么本事没有展露给我们看，想看看他究竟能给我们带来怎样的奇迹。

    他身上自有一种特殊的魅力，不管你多烦恼，多忧愁，和他聊会儿天，我保证你的嘴角一定会翘起来。

    这就是叶枫，让我很喜欢的叶枫。

    不管怎么样，我觉得一个人应该要有一个喜欢的人，把他当做偶像来喜欢，这样的话，即便是在以后老去了，也会有很美好的回忆，想那个人，可以自豪的说一声：呐，我当时可是这人的忠实粉丝。

    我觉得，叶枫有这个资格让我们去喜欢他。”


第87章 ：人家会羞涩的嘛~

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    潮水听着那个疯子的话，心里忽然涌起一种羡慕来。

    这样的偶像，他也真的很想拥有。

    等老了之后，他也可以很自豪的说：“当年我也是他的忠实粉丝，一直站在他的身后直到今天。”

    光是想想都是一件很美好的事儿啊。

    潮水忍不住说道：“虽然我也知道这个请求有些过分，但是，那个我能不能也成为叶枫的粉丝？”

    对面的人似乎也愣了下，不过很快就反应了过来，发来了一个温暖的微笑表情，说道：“没什么能不能的，只要你喜欢枫子就成，这是咱们的粉丝群，你加就行了。”

    说着，就扔过来了一个聊天软件的群号。

    潮水压根没想到居然会这么容易，毕竟在他自己看来，他之前还都是叶枫的敌人呢，怎么可能这么快就被他们的粉丝接纳？

    潮水是真的惊讶了。

    他添加了群，群名字也很霸气：疯子军团！

    申请很快就被通过了。

    潮水刚一进群，就看见各种欢迎的消息满天飞。

    “哟，有新人入群了，欢迎欢迎！”

    “新人入群必须得爆照啊！”

    “楼上的，一边儿去，我告诉你，这妹纸我包了！”

    “楼上的你瞎了，这是个汉纸”

    “”

    “不管咋样，热烈欢迎哈哈！”

    “来到这儿就跟来到自己家一样啊，千万别客气！”

    “恭喜新人，一入军团深似海，从此节操是路人啊！”

    “哈哈，这句话说的好！”

    充满热情的欢迎让潮水愣了，紧接着更让他没想到的是，叶枫很快也冒泡出来了。

    “哟，新人？欢迎欢迎，哎哎哎，潜水的汉纸们，快出来接客了！”

    “我去，枫子，新人是个男的！”有人以为叶枫认错性别了，好心提醒道。

    谁知枫子理所当然的开口了：“我当然知道他是男的，所以才让潜水的家伙们出来接客啊，要是女的，我还会这么大张旗鼓？早就自己扑上去了！”

    “卧槽！枫子你不道德啊！”

    “枫子，小新秦诗打你啊！”

    “你丫回去就等着跪搓衣板吧！”

    叶枫这句话惹了众怒，众多粉丝纷纷出言嘲讽起他来。

    “噗！”潮水终于忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    他没想到，叶枫居然是这么逗比的一个人，更没想到，群里面的粉丝们丝毫不给叶枫面子，完全就没把他当成一个歌手或者别的什么。

    换句话说，叶枫没有丝毫的架子。

    潮水这一瞬间，忽然觉得心里很是温暖。

    能加入这个群，成为叶枫的粉丝，似乎也是个不错的选择。

    网络上的战争仍旧在继续，不过宋城方面已经呈现出明显的败势了，不少粉丝都已经放弃了，只有零星的几个粉丝还在继续抵抗。

    进行到这一步，几乎已经可以说叶枫和他的粉丝们已经获得了胜利！

    叶枫的两个粉丝群已经在闹腾了，开心的不得了。

    要知道，这可是叶枫的粉丝们第一次和别人在网络上大战，第一次就旗开得胜，这感觉自然不一般！

    之前虽然跟韩光也在校园网上面进行了一场大战，不过那个时候叶枫都还没什么粉丝，可以说就是自己独身一人硬是和韩光战了起来。

    也正是那一战，才让叶枫拥有了这么多的粉丝。

    群里面，众多的粉丝们心情都是大好，这会儿聊的正开心着呢。

    “爽！这一次是真爽！”

    “我这还是第一次参加这种战斗呢，好激动！”

    “我也是！不得不说，酣畅淋漓啊简直！”

    “咱们的口号简直霸气有没有！”

    “疯子出征，寸草不生！”

    “疯子出征，寸草不生！”

    忽然，一个口令红包砸了出来。

    “疯子出征，寸草不生！”

    见到有红包，粉丝群里面的家伙瞬间都兴奋了，一个个连忙输入口令！

    “疯子出征，寸草不生！”

    “疯子出征，寸草不生！”

    “疯子出征，寸草不生！”

    转眼间，红包就被一抢而空！

    “多谢某人兄的大红包！”

    “豪爽！我就喜欢某人兄这样的土豪！”

    “土豪，咱们搅基吧！”

    “卧槽！我居然抢了五十多块！”

    “楼上的，你真是牛逼，我才抢了十块多！”

    “真羡慕，我特么只有两毛”

    “两毛算啥！我尼玛是两分！两分啊！”

    “哈哈，楼上的，你这运气也是没谁了。”

    粉丝群里面一片沸腾，有唉声叹气的，也有欣喜若狂的，气氛倒是挺活跃的。

    发红包的赫然正是叶枫目前最土豪的粉丝，也是他神雕侠侣的第一个盟主：某某某人的拥抱！

    某人兄可谓是极其的土豪，方才那个红包直接就发了一千块的大洋！

    某人兄的豪爽直接就引爆了粉丝群里的气氛，不少粉丝都发红包起来，五十的，一百的，三百的，五百的，最少的也都是三十多块！

    “我抢！”

    “你们都走开！这群里的红包我承包了！”

    “我也来发一个！”

    “兄弟们，你们都准备好了没？”

    “尼玛，快点儿啊，我都等半天了！”

    “嗨，这是我的！”

    “哈哈，又抢了一个！”

    “我一个都没！你们这些坏银！”

    粉丝们都发红包了，叶枫又怎么能够无动于衷呢？

    再说了，今天的这场战争，粉丝们都挺给给力的，没有他们，今天也赢不了。

    叶枫豪气大发，攻守同盟和疯子军团两个群里面都扔了个一千块的大红包！

    总共两千块！

    同样的还是口令红包：枫子最帅！

    粉丝们一看这口令，顿时齐刷刷恶心的吐了！

    “枫子，你也真是厚脸皮！”

    “不说别的，就说你这脸皮，我服！”

    “兄弟们，坚决不能让枫子得逞啊！”

    “枫子最帅！”

    “喂，楼上的，你不靠谱啊！”

    “卧槽，这是个大包，你们真的不领？！”

    “什么？大包？枫子最帅！”

    “枫子最帅！”

    “枫子最帅！”

    “枫子最帅！”

    听说是大包之后，那些粉丝们纷纷扔下了节操，狂刷起口令来。

    叶枫看着满屏幕的“枫子最帅”，笑的都快合不拢嘴了。

    哎，这些家伙老是这样，我帅你们心里知道就好了嘛，为啥要说出来呢！

    人家会羞涩的嘛


第88章 ：又有签约？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在粉丝群里热闹完了之后，叶枫的心情也是一阵大好。

    这件事情就算是告一段落了，不过该感谢的人还是得感谢一下。

    叶枫首先就给李湘打了个电话。

    “李哥，这次多谢你了。”叶枫说的很诚恳。

    这次李湘是透露了风声给叶枫的，不然的话，他也不会这么快就知道那人是听风公司的。

    “没什么好谢的，那小子也是太嚣张了。”李湘在电话那边摇了摇头，说道：“你啊，多写几首歌出来就成。”

    叶枫挠挠头，有些不好意思的：“这段时间都没怎么写歌了。”

    “在写小说是吧？歌还是要多写点儿，对提高你的人气很有帮助。”李湘对他的近态倒是很了解，笑说道。

    叶枫自然也知道这点儿。

    他这段时间基本上都放在神雕侠侣上面了，也的确是没怎么操心新歌的事情了。

    不过这会儿经李湘一说，叶枫倒是在心里提了个醒。

    小说要写，歌自然也要写，这两边无论哪个可都不能放手。

    两人又聊了几句，临挂断之前，李湘似乎想起来了什么，对叶枫说道：“对了，枫子，这几天应该会有人找你签约，行的话，你就签下来吧，你这样有天分的人，有个好的公司能帮到你不少。”

    “签约？谁啊？”叶枫疑惑起来。

    其实经历了上次听风音乐公司的事情之后，叶枫对签约这事儿并没有什么好感。

    虽然叶枫没说出来，但李湘也能猜到个大概，他并没有解释太多：“我一朋友跟我说的，行的话你就签了吧。”

    挂断电话之后，叶枫依旧满脑子的疑惑。

    不过既然李湘没有明说，叶枫也懒得去想，反正李湘不会害自己就成。

    叶枫接下来又给陈风打了个电话。

    “陈风哥，谢了哈。”叶枫笑嘻嘻的。

    陈风这时候也都知道网上发生的事儿了，摇头笑道：“谢我干嘛，那小子纯粹是自己找麻烦。”

    叶枫一听就乐了。

    嗨，这话不跟李湘刚刚说的一样一样的吗？

    “话是这么说，该客气还是得客气啊。”叶枫笑道。

    “行了，你小子就别跟我贫了，咱俩这关系还用得着这些？”陈风道。

    虽然和叶枫认识的时间并不算长，但却相当投缘，也是把叶枫当成自己的弟弟看待的。

    叶枫笑着：“嘿嘿。”

    “不得不说，枫子，这次宋城那小子真是吃了大亏，我估计这小子很快就要被公司解约了。”陈风忽然说道，语气里还有些同情，还有些幸灾乐祸。

    反正挺复杂的。

    叶枫一听，却是吃了一惊：“这么严重？”

    陈风也愣了：“你不知道？”

    陈风解释了一下，叶枫这才知道发生在宋城身上的事情。

    被助理背叛之后，宋城当时就发飙了，差点儿就和那助理打起来了，要不是公司的人拦着，指不定还会发生什么事儿呢。

    助理当时就被公司下令辞退了，他倒也挺干脆的，收拾了东西就走了，临走之前还呛了宋城几句，差点儿把宋城给气的吐血。

    不过宋城经历了这事儿，在公司里不说人人厌恶也差不多了，再者，他粉丝们也因为这事儿基本上都走光了，现在的粉丝群里不到十个人。

    这样的宋城，对公司来说，自然也没什么价值了，解约只是迟早的事情。

    听完了这事儿的经过，叶枫也不禁很是感慨：“那宋城这下岂不是废了？”

    “没废也差不多了。”陈风摇头：“谁能想到那助理关键时刻捅了他一刀子呢，不过这事儿啊，换我，我也捅！那助理平时没看出来，关键时刻还挺爷们儿的。”

    助理和宋城之间的关系叶枫也听陈风说了，也道：“宋城要是对他好一点儿，哪儿会有这样的事儿？别看人老实，老实人发起狠来才是最可怕的。”

    “谁说不是呢。”陈风道。

    两人又聊了会儿，叶枫和他约定了个时间出来吃饭，顺便叫上李湘。

    他们俩帮了叶枫的忙，吃饭是肯定的，恰巧这时候叶枫刚发了稿费没多久，手里也有些钱。

    给李湘和陈风打完了电话，剩下的自然就是老生了。

    老生虽然没有直接帮忙，但是攻守同盟可不是白瞎的，那些粉丝们在这次的事儿里面也是出了大力气的。

    上了聊天软件，叶枫直接给老生发消息了：“老哥，谢了哈，你的粉丝们可帮了我不少忙。”

    老生很快就回复了消息：“没什么，你要真是感激的话，就赶紧把神雕侠侣写完开新书吧。”

    叶枫迷糊了：“为啥啊？”

    “很精彩，想继续看前传。”老生说道。

    叶枫汗了一把。

    合着老生也看他书呢？

    叶枫有些心虚的说道：“我尽量，我尽量”

    和几个人都聊完天表示感谢之后，这章也快写完啊不，时间也差不多是下午了。

    叶枫看了看宿舍里的几个兄弟，他们这会儿也都躺床上了。

    上午和宋城之间的网络战争，他们也出了不少力气，眼睛都一直盯着电脑屏幕呢，这会儿眼睛都酸了。

    “赶紧起来，我请你们吃饭去！”叶枫大手一挥，特别有旧社会那种老财主打发下人的感觉。

    不过胖子他们几个可不在乎这，一听说叶枫要请客吃饭，一个个顿时鲤鱼打挺，精精神神的从床上跃了起来，一个个盯着叶枫的眼神就像是看人傻钱多的孩子一样，满满的不怀好意。

    这几个牲口也知道叶枫这段时间有钱，而且不是一般的有钱，成天的跟着他蹭吃蹭喝，一点儿心里负担也没有。

    最可恨的是胖子，这几天居然尼玛的又胖了三斤！

    全是吃的叶枫的！

    不过叶枫也没在意，兄弟嘛，就是有福同享有难同当，有钱的时候一起胡吃海喝，没钱的时候，抽烟都是你一口我一口的。

    这才叫兄弟。

    带领几个牲口出了校门，四人直奔学校附近的那家餐馆。

    “哎，小兄弟们，还是上次的那几个菜？”老板看见他们，瞬间眉开眼笑起来了。

    “没错，赶紧上啊。”叶枫一点头，直接和兄弟几个进了包厢。


第89章 ： 兄弟情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    餐馆里。

    胖子喝的迷迷糊糊的，拉着叶枫说话：“枫子啊，咱们现在这几几个兄弟里面，你是最最出息的一个，我是真替你高兴啊！”

    长宇也吐了好几回了：“枫子，别的不说，有有啥事儿，叫咱咱们这几个兄弟，绝对好好使！”

    阿旭这会儿也喝高了，咕噜咕噜又喝了一杯啤酒，把杯子往桌子上面一摆，说道：“那句古古话怎么说的来着，苟富贵，勿相相忘！枫子，你以后出息了，可别不认咱们这几个兄弟！”

    叶枫喝的比他们更多，这时候眼睛都模糊了，看什么都是重影，迷迷糊糊的道：“你你们这特么的都在说说什么呢！我枫子是那那种人？去去你大爷的，喝！”

    几个醉鬼喝高了，出了餐馆的时候，已经是晚上**点了。

    夜风一吹，几人的酒意都醒了一点儿。

    然而并没有什么卵用。

    酒意是醒了点儿，可是身体依旧不受控制，四个人摇摇晃晃的，在马路中央走着，也不怕车撞，疯了似的乱七八糟的叫些自己都不清楚的话。

    好不容易进了学校，旁人见到他们，都躲的远远的，无他，那一身酒气简直顺风飘香十里，是个人都忍受不了。

    走着走着，长宇忽然停住了。

    “咋咋啦？”胖子迷迷糊糊，结结巴巴的问道。

    “我想撒尿。”长宇一脸正经，如果不是浑身酒气和迷蒙的眼睛，绝对不会有人认为他喝醉了。

    “撒尿？”叶枫这时候还算有些理智，虽然也不多，劝道：“回去回去再说啊。”

    “不行，我现在就得撒。”长宇转头看了下周围，恩，没人。

    长宇摇摇晃晃的就向着路边的草丛里走去。

    “不行，撒尿怎怎么能一个人？我我也要去！”一直没说话的胖子也摇摇晃晃的走了过去，跟只企鹅似的。

    “我好像好像也忍不住了”阿旭迷迷糊糊的，也跟着过去了。

    长宇已经解开裤子了，眯着眼睛，对着草丛里就是一泻千里。

    “哗啦啦”

    “唔真爽”长宇迷迷糊的还不忘舒服的呻吟一声。

    阿旭和胖子也对着草丛尿了起来。

    “呼”三人一起，简直是酣畅淋漓，天底下再没有比这更痛快的事儿了。

    叶枫见状，小腹也忍不住一阵胀痛，慢慢走了过去，准备放下水。

    “我我也来了。”

    话音刚落，草丛里忽然站起来一个裸身男，对着几人就是一顿噼里啪啦的大骂：“还来？我来你麻痹啊！一个尿劳资身上就算了，又来两个，这会儿还打算来第四个是吧？你们也太他妈不是人了吧！劳资打个野战碍着你们什么事儿了！”

    这哥们儿怨气特别大，把胖子几人骂了个狗血淋头。

    叶枫这时候正准备解裤子呢，吓的连忙把裤子往上提，转身就跑。

    而胖子几个人喝多了，还有些迷糊呢，一边放着水，一边和那裸身哥们儿大眼瞪小眼，完全没反应过来什么事儿。

    气氛一时间陷入了诡异的安静。

    那裸身哥们儿怒了：“你们还特么不走，等着我打你”

    话还没说完，三人被酒精麻醉的长长的反射弧这时候终于反应了过来。

    “我我草！野战啊，快快跑！”长宇提着裤子转身就跑，声音大的在夜晚的校园简直跟尼玛广播一样。

    裸身哥们儿的脸绿了。

    阿旭转身也跑，边跑还边喊：“快快跑！有有野战！”

    裸身哥们儿的脸由绿变黑了。

    胖子的反射弧更长一点儿，三人都跑完了他才反应过来。

    “我我草”胖子吓的裤子都没提，下面那货还在放着水呢，转身就跑。

    这一转身，直接就甩了那裸身哥们儿一脸。

    “你们这些王八蛋！我草你们大爷！”那裸身哥们儿彻底爆发了。

    尼玛，好不容易带女朋友出来野战一次，就被这几个傻逼玩意儿给生生毁了！

    正在兴头上的时候，尿劳资一身就算了，还来第二个人。

    来第二个人就算了，还尼玛还第三个！

    第三个就算了，尼玛还有一个！

    劳资忍不住站起来让你们滚就算了，居然还跟劳资大眼瞪小眼！

    好，这也忍了，刚刚那货大喊野战我也忍了。

    可是最后，那个死胖子，你特么居然尿我脸上！

    是个人都不能忍啊卧槽！

    这尼玛的是欺负人啊！！

    几个货虽然喝多了，但是跑的倒是飞快的。

    胖子迷迷糊糊的提了裤子，也没发现自己下身湿了一片，蔓延着一股尿骚味儿。

    几个傻逼玩意儿坏了别人的野战，一点儿愧疚感都没有，相反兴奋地不行，走在学校的路上居然唱起歌来。

    “太阳当空照，花花儿对我笑”胖子嚎着嗓子鬼哭狼嚎的。

    “**说早早早，你为什么背背着**包”接话的是长宇，说话都打磕巴了，还硬是要嚎着嗓子。

    “我我去炸学校学校不知道”阿旭虽然喝醉了，却也没有丧失和兄弟间的默契。

    最后一句，几个醉鬼一起嚎了起来：

    “轰的一声**不见了”

    “傻逼啊你们！”旁边的宿舍楼里顿时大骂起来。

    “看看几点了我草！”

    “发酒疯别唱歌，尼玛！”

    “信不信我下去打你们！”

    “劳资就没听过这破歌！”

    “赶紧滚回去睡觉去！”

    几个货惹了众怒，瞬间就怂了，灰溜溜的回了宿舍。

    一回宿舍，几个货倒头就睡。

    第二天，叶枫还迷迷糊糊的睡着呢，就听见胖子的一声怒吼：

    “尼玛！谁尿我裤子上了！”

    紧接着是长宇。

    “卧槽！什么情况，我手上怎么这么大股骚味儿？”

    阿旭也惊叫起来。

    “我身上怎么也这么骚？！”

    叶枫尽管迷糊着，还是忍不住嘲笑。

    “你们这些傻”

    话就说到一半，叶枫猛然惊醒了起来。

    昨天那泡尿，我究竟尿了没？

    叶枫心里泛起不好的预感来，一低头，就看见身下一片潮湿。


第90章 ：全天下的人都喜欢郭襄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    早上十点，宿舍。

    四个牲口面对面坐着，都是一脸的严肃。

    “这事儿除了我们四个，不许任何人知道，你们有意见没？”叶枫开头说道。

    “没意见！”胖子首先第一个举手赞同。

    “要是谁说出去，一辈子找不到女朋友！”长宇赌咒了。

    阿旭更狠：“谁要是说出去，生儿子没屁眼！”

    四人发了誓，这才松了一口气，又互相看了看，忽然一阵尴尬。

    昨天晚上虽然喝醉了，神智有些模糊，但也没有断片，隐隐约约的还能记得许多事情。

    而这些事情，光是想起一点儿来都让人直想捂脸遁走，尴尬的不行。

    这事儿实在是太丢人了，这四个货都怕泄露出去，于是才有了开头的一幕。

    “好了，该干啥都干啥去。”叶枫坐着儿实在是尴尬的紧，连忙站了起来。

    剩下三个牲口也是一脸的恍然大悟，纷纷出了宿舍，都一脸装作不认识对方的样子，转头就走，那小步伐迈的，一个比一个快，就好像宿舍就是个是非之地，得赶紧远离一样。

    叶枫没出宿舍，而是直接坐在了电脑面前，开始写起神雕侠侣来。

    说实话，神雕侠侣的更新速度实在是太猛了一点儿，每天几万字的更新字数，就造成了一件让很多读者都无奈的事儿。

    才一个多月，神雕侠侣就要结束了。

    一个多月的时间，按照摘星里的那些更新速度正常的作者来说，可能只是一个大情节刚刚写完，但放叶枫这儿，则就代表着一本书的完结。

    更新速度太快实在不是一件很好的事情，也有弊端。

    最明显的，便是神雕侠侣的名气。

    认真来讲，这本神雕侠侣在这个世界上的名气和叶枫以前那个世界的名气完全不能比！

    以前的那个世界，金庸先生可是在报纸上面连载神雕的，足足用了很长的时间才将这本书写完，而写完之后，已经拥有了很多读者，真的可以说是家喻户晓！

    而在这个世界，因为叶枫恐怖的更新速度，神雕也只是在摘星中文网比较有名气而已，其他群体的人对这本书并没有什么影响，甚至压根都没听说过。

    神雕侠侣在这个世界，远远没有绽放出属于他的强烈光芒。

    不过眼下，即便叶枫有心放缓更新速度也是不太可能的，毕竟之前的读者都已经习惯了叶枫的恐怖速度，突兀的变化一下，很多人都会接受不了的。

    从下本书开始，放缓更新速度。

    叶枫在心里下了决定，随即点开了系统里的记忆回溯，开始写起来。

    神雕侠侣的最新内容已经写到了小龙女在绝情谷跳崖，杨过伤心欲绝，却在黄蓉的善意黄蓉之下度过了十六年。

    而叶枫这会儿写的，则就是十六年后，风陵渡口，本书中另外一个重要的女角色，十六岁的郭襄的第一次出场。

    键盘缓缓敲打：

    “

    镇上最大的一家客店叫做安渡老店，取的是平安过渡的彩头。这家客店客舍宽大，找不到客店的商客便都涌来了，因此更是分外拥挤。

    那广东客人问道：这位是谁？怎生模样？

    那四川人道：我不知这位的姓名，只是见他少了一条右臂，相貌相貌也很奇特，他骑一匹马，牵一匹马，另外那匹马上带着一头模样稀奇古怪的大鸟

    他话未说完，一个神情粗豪的汉子大声说道：不错，这便是江湖上赫赫有名的神雕侠！

    郭襄忍不住再向他看了一眼，却见他一双眸子精光四射，英气逼人。那闪电般的眼光闪过她脸时略一停留，似乎微感奇怪。

    郭襄心口一阵发热，不由自主的晕生双颊，低下头来，隐隐约约的觉得，这神雕侠倒也不怎么丑陋了。”

    第三十三回，风陵夜话，结束。

    这一回的内容还算是挺多的，叶枫足足写了一个多小时才算是写完了。

    揉了下手腕，休息放松了一下之后，叶枫就直接将这回的内容上传到了网站上。

    这会儿在线的读者倒是不少，叶枫的章节刚一更新，顿时就有人去看完了。

    不少网友都惊讶了。

    “咦？郭襄居然出场了？”

    “我也惊呆了，上一回还是个婴儿吧？”

    “这有啥好惊讶的毕竟都已经过去十六年了啊，肯定要长大的！”

    “这倒也是，不过我没想到居然还会有郭襄的戏份。”

    “枫子这一手来的真是挺让人惊讶的。”

    “啊呀呀，好喜欢郭襄！”

    “我也喜欢！”

    “真的，郭襄这个人物的性格塑造的是真好，感觉只要是读者就都会很喜欢她。”

    “别人我不知道，反正我是挺喜欢的！”

    “是啊，对乞丐很包容，心地真的很善良，我喜欢这样的姑娘。”

    “我有一种感觉，郭襄生来就是要让我们宠爱的！”

    书评区里不少读者都纷纷表达了对郭襄这个人物的喜欢，喜欢她的性格，喜欢她的善良，喜欢她那好听的声音，喜欢她那能照亮世界的笑容

    几乎所有的读者，都很喜欢郭襄。

    看见这些评论，叶枫也很开心。

    要说神雕侠侣里面他最喜欢的人物，毫无疑问便是杨过和郭襄。

    杨过是不羁，是狂，心里有对世俗的鄙夷和不屑，爱他的人一辈子都放不下他，恨他的人却想将他挫骨扬灰。

    而郭襄不是这样，以城池为名的她，是被上天钟爱的人物，钟灵敏秀这个词就是为她而生的，她生来就是被人喜欢的。

    刚出生的时候，还是个婴孩就能让心狠手辣的赤练仙子李莫愁露出暖心的笑容，长大后更是能让蒙古国第一高手金轮法王一见钟心，非要收她为徒，甚至在郭襄遭遇生命危险的时候，牺牲自己保全了她的性命，只为了能让郭襄叫他一声师父。

    叶枫以前从来不相信什么集天地灵气于一身之类的话，那些话听着都很虚伪。

    但是见到郭襄之后，叶枫相信了。

    全天下的人，都喜欢郭襄。


第91章 ：来自扶尘的邀请

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着书评区的一片讨论，叶枫的心里有一种很奇妙的感觉。

    能够将自己喜欢的东西分享给志同道合的朋友，这种感觉，真的很好，很暖。

    关了书评区之后，叶枫刚准备出去散下步，整理下最近的思绪啥的，手机却忽然滴的响了一下。

    一看，是微博上面有人艾特自己了。

    叶枫好奇之下，点开看了之后，才发现是自己粉丝艾特的，而内容，则是宋城发布的一条微博。

    “叶枫！劳资现在的下场都是你给我的，这份仇算是彻底结下了！我把话扔这儿，你这辈子也不会有公司跟你签约！”

    微博的语气挺愤怒的，像是失去了理智，整个人都疯癫了。

    不过宋城的微博这么愤怒，下面的评论却没一个帮着他的，全是一面倒。

    “你特么还要脸不？”

    “我就呵呵了，什么事儿都是你挑起来的，现在你受了委屈，来找叶枫撒了？”

    “这脑残的也太恶心了吧！”

    “先是自己为了讨好公司，想要拿枫子来博人气，失败之后被公司解约，这特么也能怪枫子？”

    “合着你是把我们当成白痴了是吧？”

    “我以前是你的粉丝，但是之前那事儿我是真的对你挺恶心的，但还想着你要是能改正的话，我还是会喜欢你，毕竟谁都会犯错。但是这次，呵呵，真的心累了，算了，从此是路人。”

    叶枫看着下面的评论，摇摇头，没什么感想。

    要硬说些感想的话，那叶枫对宋城就只有两个字，咎由自取。

    不过宋城倒真的是说到了叶枫的一个痛处。

    没公司跟他签约。

    这真的是一件挺尴尬的事儿，他在音乐方面，歌曲也做的算是不错了，结果却没有公司跟他签约。

    也不是没有小公司想跟叶枫签约，但是经历了听风的那些破事儿之后，叶枫对于小公司是真的没什么好感了。

    所以现在叶枫这会儿就处在一个尴尬的境地：小公司他看不上，大公司看不上他。

    不上不下的，真是让人看着都难受

    说起这事儿，叶枫就想起李湘的那个电话。

    想要跟自己签约的，究竟是哪家公司呢？

    肯定不会是什么小公司，毕竟李湘的眼光摆在那里，能够值得他打电话特意告诉叶枫一声的，怎么说也都应该比听风大。

    好巧不巧的，这个时候，叶枫的电话忽然响了。

    叶枫一看，是个陌生的号码，从来没接触过，而且是魔都那边的。

    魔都？

    带着疑惑，叶枫接了电话：“喂？”

    “喂，请问是叶枫先生吗？”对面是个女人，声音很好听。

    “我是，你是？”叶枫有些搞不清楚对面人的身份。

    对面的女人似乎笑了一下，说道：“您好，我是扶尘音乐公司的签约助理红豆，不知道你有没有兴趣签约我们公司？”

    扶尘？

    第一下听到这个名字，叶枫还没反应过来，不过下一秒，他就猛地叫了起来：“什么？扶尘？！”

    对面的红豆似乎也被吓了一跳，电话里传来一声啊的叫声，不过很快就回复了正常，声音依旧如之前一般甜美。

    “是的，就是扶尘音乐公司。”

    “你让我冷静下，十分钟之后再给你打回去。”叶枫有些压抑不住自己心里的激动，直接挂了电话。

    听着对面传来的嘟嘟声，远在魔都的红豆也一下子愣了：“啥？”

    居然把电话给挂断了？

    红豆身为扶尘的签约助理，给不少歌手艺人都打过电话，见过欣喜若狂的，见过淡定如常的，也见过不悲不喜的，但是像叶枫这样欣喜的直接说要冷静下，然后挂断了电话的人，却还是第一次碰见。

    “怎么了？”身边传来一个中年女人的声音，正是王昔的秘书李琴。

    虽然王昔只是随口说了一句话，但李琴却并没有忽视，而是认真的安排红豆来给叶枫打电话，亲自负责叶枫的签约。

    没什么理由，只因为李琴看了下叶枫的一些作品，认识到他是个天才而已。

    对天才，李琴一向都很有好感。

    红豆也没什么隐瞒的，把这事儿跟李琴说了。

    李琴听完，也忍不住愣了。

    这个叶枫居然这么奇葩

    李琴噗嗤一下笑了，却没在这儿继续待下去，走之前吩咐了句：“记得让他来魔都签约。”

    叶枫这会儿可不知道他在别人眼里就是个奇葩，挂了电话之后，他就直接给李湘打电话了。

    “李哥，你早就知道是扶尘要跟我签约？！”叶枫的话语里仍然带着忍不住的激动。

    李湘也吓了一跳：“什么？是扶尘？！”

    叶枫：“”

    李湘解释了一下之后，叶枫这才知道。

    原来，有不错的音乐公司要跟叶枫签约的这个消息是李湘的朋友跟他透露的，不过他也不知道究竟是什么公司，所以才对叶枫说如果不错的话就签约算了。

    但是李湘怎么也没想到，要跟叶枫签约的，居然是扶尘！

    扶尘啊！

    这个名字就是圈子里的一个传奇！

    从十年前横空出世，在那个国内音乐正开始蓬勃发展的时候，就开始和各路歌手签约，期间不断地发展壮大，仅仅十年的时间，就从之前一个默默无闻的小工作室，摇身一变成为国内最大的音乐公司！

    没错，没有之一，扶尘，就是目前国内音乐公司的1！

    可以说，如今这个圈子里百分之三十五的歌手，都是扶尘旗下的！

    三十五的比例可别以为这是整个国内的歌手数量！

    而眼下，这个业内最大的公司居然就要和叶枫签约了！

    不光是叶枫，就连见多识广的李湘也都有一种虚幻的感觉，就跟做梦一样。

    “一定要签！枫子，一定要签！”李湘叫了起来，神态和平时截然不同，“这是你的机会！这么大的公司，绝对能让你大展身手！”

    叶枫也被刺激到了。

    他也不是不知道扶尘的，这么大的音乐公司，若是真的要签下他，那绝对是件好事儿。

    “签约！一定要签约！”

    对叶枫来说，这可是个千载难逢的机会！

    一定要签约！


第92章 ：到达魔都

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    跟李湘打完电话之后，叶枫又直接给红豆打了个电话。

    “喂？”电话对面依旧是那个好听的声音。

    “我是叶枫，签约的事情我答应了！”叶枫毫不犹豫的就说出了自己的决定。

    红豆没有丝毫的意外。

    扶尘可是国内最大的音乐公司，如果叶枫说不签约的话，那才真的会让她吃惊。

    “签约的话，需要您来魔都一趟。”红豆的声音甜甜的。

    叶枫闻言愣了：“去魔都？不是有电子版的合同吗？”

    去魔都签约？那以后岂不也要在那边上班了？

    仅仅一瞬间，叶枫就想到了很多这方面的事情。

    他现在可还是个学生，怎么可能长时间待在魔都？

    红豆其实也挺疑惑这点儿的，现在有更加方便的电子版合同，直接发送到叶枫的邮箱就解决了，何必又让他长路迢迢的来魔都呢？

    不过这也是李琴的吩咐，红豆也不用知道太多，便直接对电话那边的叶枫说道：“我也不太清楚，不过这是琴姐的意思，琴姐可是老板身边的秘书。”

    红豆很好心的提醒了一下叶枫李琴的身份。

    叶枫心里更加疑惑起来。

    他可从来不知道什么李琴，不过红豆的意思他自然也明白，当即也没什么好犹豫的，直接就道：“行，那我明天就去魔都。”

    至于李琴为什么让自己去魔都，等到了那里自然就知道了。

    红豆也没什么意见，点了点头，又说了一些签约方面，其他一些需要叶枫注意的地方之后，就挂断了电话。

    总算是下了决定，叶枫也不再想其他事情，直接在网上买了明天去魔都的机票。

    他刚刚发了稿费，这点儿小钱倒是并不怎么在乎。

    出发去魔都的事儿，宿舍的几个牲口自然也都知道，一个个羡慕的不行，直嚷嚷着说叶枫的业务已经都搞到外省去了，回来必须得请他们吃一顿。

    叶枫自然毫不例外的和他们疯闹了一阵。

    胖子这家伙，自从叶枫请客吃饭以来，起码胖了十斤，还特么天天吃，也真不怕胖成个球。

    去魔都的事儿，叶枫也和秦诗说了一声。

    秦诗倒没什么意见，相反还有些高兴，毕竟这也算是叶枫的事业很有进展的表现了。

    两人打着电话絮絮叨叨的说了大半个小时，才挂断了电话。

    第二天一早，叶枫就出发去了武市的机场，也不知道过了多长时间，反正一觉睡醒之后，就已经到了魔都。

    魔都真的不愧是一线城市。

    叶枫心里由衷的感叹。

    人是真特么多！

    车是真特么多！

    什么车如流水马如龙之类的话压根就不能形容，那乌泱泱的一片看去全是人头，那反光的一片片看去，全是车窗，这情景真的是让叶枫吓得不轻。

    原谅他这么土鳖从来没见过什么大世面。

    出了机场之后，叶枫就给红豆打了个电话。

    昨天买好机票之后，红豆还特意打来了电话，询问他抵达魔都的时间，要来接机。

    叶枫的心里挺惊讶的，居然还有专门来接机的。这待遇可算是很不错的了。

    红豆很快就接了电话，“叶枫，你来了？我在楼梯这儿呢！”

    “哪个楼梯口啊？”叶枫一边打电话一边四处找寻。

    “哎，我看到你了，你是不是背个黑色的包？穿件白衣服？”

    “对，你在哪儿呢？”叶枫就是找不到红豆在哪儿。

    忽然，叶枫的肩头被拍了下。

    “嗨，叶枫！”一个甜美的声音，是红豆。

    叶枫一转头，就看见一个挺活泼的女生站在自己面前，差不多二十来岁的样子，年纪和叶枫也相差无几。

    “你好，我是叶枫。”叶枫笑了下，伸出了自己的手。

    “我是红豆。”红豆倒是挺落落大方的。

    红豆是开公司的车来的，两人会和之后就坐上了车，向着扶尘而去。

    可能是对于一个新环境的不适应，叶枫对魔都总有一种陌生和淡淡的不安，反正心里略微有些不太舒服。

    红豆看出来他情绪有些不对劲，却是以为他是在想着签约的事情呢，当即边开车边笑道：“叶枫先生，签约基本上已经定了，琴姐对你很看好哦。”

    叶枫先生？

    听到这个称呼，叶枫自己都汗了一下。

    怎么听怎么别扭。

    “还是叫我枫子吧。”叶枫说道：“身边的朋友都这样叫我。”

    “行，枫子，你叫我豆豆就行。”红豆放的也挺开，没什么不好意思的。

    叶枫笑了下，也没跟她客气，说道：“豆豆，这签约的事儿究竟是怎么回事儿啊？突然就要签我，还让我来魔都签约？”

    这些问题真的让叶枫挺疑惑的，怎么想也想不明白。

    按理来说，扶尘作为国内最大的一个音乐公司，肯定不会差音乐上的天才，但对自己却很有些重视的味道，还专门派出了红豆来给自己接机。

    这招待的可太客气了些。

    红豆闻言，也摇头：“为什么让你来魔都，这我不知道，不过我倒是知道些琴姐为什么挺看重你的。”

    “为什么？”

    红豆的话里带上了一些犹疑：“琴姐好像无意间说过一嘴，老板很喜欢听你的一首歌，叫什么来着哦，对了，最佳损友！”

    这也不算是什么机密的事儿，红豆也没什么隐瞒的，直接就说给了叶枫听。

    最佳损友？

    听到这个消息，叶枫不知为何，心里忽然有了一种明悟。

    喜欢听这首歌的人，都是有故事的人，扶尘音乐公司的老板，应该也是其中一个。

    这首歌，其实越是经历沧桑的人听起来越是感慨。

    或许这也是自己受到重视的原因？

    很快就到了扶尘音乐公司。

    一下车，叶枫看着眼前的公司，不由得赞了一声。

    果然够气魄！

    魔都的地价在全国都是有名的，多少人一辈子努力赚钱也就能在那里买个卫生间的，更别说市中心地带了。

    而眼前的这个扶尘音乐公司，何止是在魔都的市中心地带，而且还包下了一整个写字楼！

    整整一栋写字楼，全部都是扶尘音乐公司的！


第93章 ：合同的年限问题

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫和红豆一起进了扶尘。

    扶尘外面的景象看着挺霸气，里面的装修风格却很平实，给人一种很靠谱，很稳定的感觉。

    红豆领着叶枫直接就进了一个办公室，里面空无一人。

    “你先在这儿待会儿，琴姐很快就来。”红豆说完之后便出去了，叶枫估摸着她应该是去找那个李琴了。

    叶枫也没在意，打量了下办公室里的情况。

    很简单的布置，却自有一种大气蕴含其中，彰显着扶尘在业内毫无任何质疑的霸主地位！

    等了一会儿，办公室外传来一阵高跟鞋的哒哒声，紧接着便是有人推门而入。

    是一个中年女人，见到办公室里的叶枫之后，就脸上露出笑容，边走过来边伸手道：“你就是叶枫吧，你好，我是李琴。”

    叶枫虽然只是个学生，却自然也不会失了礼数，同样笑道：“您好，我就是叶枫。”

    “坐吧。”李琴招呼了一下叶枫，自己也坐在了他对面的沙发上。

    叶枫坐下，打量着眼前的这个女人。

    可能是因为从事音乐方面工作的缘故，李琴虽然人到中年，却保养的很不错，看上去就和三十多岁的人差不多，而且身上自有一种娴静的气质，很能给人一种好感。

    起码叶枫对她的感觉就不赖。

    “叶枫，没想到你居然这么年轻，果然是年轻俊才。”李琴笑说了一句之后，拿出一份合同递给叶枫，就道：“那我也不废话了，这里是扶尘公司关于旗下艺人的签约合同，你看一下吧，如果没什么意见的话，就签字吧。”

    李琴的话里带着一种习惯性的工作上的简洁和命令。

    叶枫接过合同，却没有打开，而是问道：“我有个问题，解决不了的话，可能无法跟你们签约。”

    闻言，李琴的目光中露出一丝不悦来。

    说真的，扶尘是什么地位？那可是在国内音乐圈子里霸主级的音乐公司！不知道有多少人削尖了脑袋也想着要挤进来！

    说句毫不客气的话，扶尘旗下不知道有多少类型的音乐天才，根本不差叶枫这一个人，能跟他签约，算是叶枫的荣幸。

    而现在呢，叶枫却说有问题，不能解决的话，就不能签约？

    李琴虽然从事的是音乐方面的工作，但本质上还是在商场上摸爬滚打，下意识的就认为叶枫是在提条件。

    无论任何人，初次见面就提条件，是一件很招人厌恶的事儿。

    不过李琴还是说道：“什么问题？”

    她已经打定主意，不管叶枫提出什么条件来，直接拒绝！转身就走人！

    管他坐了多长时间的飞机，从多远赶过来，这种没资本却还要嚣张猖狂的人，就应该给他吃点儿教训！

    谁知叶枫却道：“如果跟扶尘签约的话，会不会必须在魔都上班？如果是这样的话，可能会有些困难”

    叶枫的眉头微微皱了起来：“我目前还是学生，不可能为了一份合同就中断学业。”

    学生？

    听到这话，李琴忽然愣了下，问道：“就这个问题？”

    “是啊。”叶枫疑惑的看了一眼李琴，似乎很奇怪她的反应，仿佛在说：难不成你以为是什么问题？

    李琴默然了一下，忽然一笑：“这倒是个问题，不过也不大，找个助理就可以解决，公司有很多人都是这样。”

    找个助理？

    叶枫一想，猛地一拍脑袋，恍然大悟！

    是啊，自己要在武市那边上学读书，肯定不可能天天去魔都，但却完全将这边的一些事情交给助理啊！

    有了助理，不都什么事儿都解决了吗？

    见叶枫顿悟的样子，李琴脸上也露出笑容来。

    她之前倒是真的没想到叶枫居然会提这么个简单的问题出来，还以为他会提出什么条件来呢。

    经过这一下，李琴对叶枫的好感顿时提升了一个层次。

    解决了自己一直很困惑的问题，叶枫也不再耽误时间，直接翻看起合同来。

    关于歌手签约这方面的合同，叶枫只见过两份合同，眼前一份，以前的听风公司一份。

    虽然对这方面的东西不是很清楚，但是两份合同一比较，谁好谁坏一目了然。

    扶尘公司的合同，和听风的比起来，真的甩它十条街！

    叶枫忽然想起一句话：越是实力强大的人，越不屑耍那些小手段，反之亦然。

    这句话，套在大公司和小公司的身上一样有用。

    仔仔细细看了五六分钟之后，叶枫对于这份合同基本上已经确定了。

    可以签！

    叶枫的心里几乎都已经下定决心的时候，却忽然看到了一个条款：此份合同有效时间为十年。

    十年？

    叶枫眉头皱了起来、

    太长！

    李琴一直观察着他的反应，这会儿看见了他皱着眉头，便问道：“有什么问题吗？”

    叶枫抬头，道：“琴姐，这个合同的期限能不能改下，十年太长了。”

    十年时间，足以发生很多事情了，叶枫也不想被困在一隅之地。

    “太长？公司旗下艺人的期限大多都是十年的，这也是我们最为推荐的一种方式。”李琴解释的挺详细。

    “就是说还有其他的方式？”叶枫一听就抓住了重点。

    李琴：“”

    这压根就不是我说的重点好不好！

    李琴心里也不禁被这个小屁孩儿给逗乐了。

    “是的，还有另外的签约方式。”李琴也知道叶枫的意思，直接就说了另外的一种方式：“还有一种，是五年约，但是在收入分配比上面会和十年约有些不同。”

    “五年约会低一些？”

    叶枫也不是傻子，一下子就明白过来。

    扶尘公司不可能白白把一般的十年约换成五年约，既然李琴都说了收入分配比上面会有些不同，那五年约上面，艺人的收入肯定会就降低一些。

    李琴见叶枫一下子想明白过来，倒也有些意外，笑道：“是的，十年约公司和艺人是五五分成，但是五年约就是四六分成。”

    “还有没有更低的？”叶枫却这样问道。

    “更低的？”李琴一下子愣了。

    他却不知道，叶枫心里的理想年限是两年。


第94章 ：试音

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫直接将自己心里的想法说出来了。

    “琴姐，能不能签两年的？等我毕业了之后再考虑剩下的问题。”

    李琴闻言，忍不住皱眉起来。

    公司只有五年约和十年约两种，算是业界比较良心的了，可以让你任意选择，但是叶枫居然要选择两年的合约？

    “公司没有这种合约。”李琴说道，抬头看他：“能不能跟我说说为什么要选择两年的合约？”

    叶枫摇头。

    说真的，他之所以选择两年这个数字，并没有什么特殊的意义，只是觉得这个时间能够让自己接受而已。

    还是那句话，五年十年什么的，时间太长了，足以发生太多的事情。

    十年前，扶尘也才只是个刚刚成立的小公司呢。

    不过这话自然是不能对李琴说的，叶枫还没那么白痴的去拉这个仇恨。

    见叶枫不说话，李琴也没说什么，皱眉说道：“如果你只想签两年合同的话，那很多条款也要相应的改下，最关键的就是收入分配比，这个是肯定要变的，你没什么意见吧？”

    叶枫自然没有什么意见，当即就摇摇头。

    这个两年的合约是自己选择，对方改合同里面的一些条款也是很应该的。

    李琴站了起来，就道：“行，既然这样的话，我去找人商量下，你就趁这会儿去试下音吧。”

    叶枫点头。

    李琴走了之后，红豆很快就进来了，挺活泼的对叶枫说道：“走吧，我带你去录音棚。”

    叶枫自然没意见，笑着就跟红豆向着录音棚走去。

    试音是签合同之前的一个步骤，和买东西回家之前先看下东西的质量一个道理。

    叶枫和红豆的年纪相差不远，两人也挺聊得来的，一路走走聊聊，一会儿的功夫，就已经熟的像是几年的朋友了。

    很快到了录音棚。

    这会儿录音棚里有人正录着歌呢，叶枫和红豆悄悄进去之后，也没打扰那人，安安静静听着。

    “如果你并不想要，

    是否知道这爱情的美妙，

    一直等到你爱的时候，

    可以把祝福说出口”

    一首歌听完之后，叶枫不由得很是服气。

    扶尘公司真的可以说是藏龙卧虎，人才扎堆啊，叶枫这首歌虽然仅仅只是听了几句而已，但却能分辨出来，这绝对是一首好歌！

    叶枫忍不住多打量了一下那录新歌的人。

    是个年轻人，皮肤有些白皙，戴一副黑框眼镜，唱歌的时候，嘴角总是露出一抹微笑来，给人一种很舒服的感觉。

    那一瞬间，叶枫就判断，这是个很不错的人。

    那人新歌录完之后，笑着跟几个乐手打了个招呼：“兄弟们，谢了哈，待会儿下班了我请吃饭。”

    “行啊，我反正不介意。”留着长发的吉他手嘿嘿笑道。

    “也算是庆祝你新歌发布吧。”扎着小辫子的鼓手也笑了。

    那年轻人笑容温暖，这时候也看见了叶枫和红豆两人。

    年轻人显然是认识红豆的，笑着和他打了个招呼：“豆豆，你怎么过来了？这位是”

    红豆介绍道：“这是叶枫，公司刚刚准备签下来的新艺人，来试音的，叶枫，这位是陈烨，咱们公司很有名气的歌手。”

    陈烨挺谦虚的，笑道：“我哪儿有什么名气，豆豆你可别夸我。叶枫是吧，你好。”

    叶枫对陈烨挺有好感，握住他伸过来的手，连忙就说道：“你好，我是叶枫。”

    “来，兄弟们都腾个地方，给这哥们儿试下音。”陈烨招呼众人。

    很快，叶枫就站在了麦前面。

    试音其实很简单，就将自己以前唱的歌哼唱几句就行了。

    很长时间没怎么唱歌了，这时候录音棚里也有七八个人，都盯着他呢，以叶枫这厮的厚脸皮，居然也感觉到了一丝紧张。

    不过叶枫终究是叶枫，很快就冷静了下来，慢慢开口了。

    既然是试音，自然是清唱，没有任何旋律伴奏的情况下，叶枫唱的是那首经典苦情歌曲独家记忆。

    “忘记分开后的第几天起

    喜欢一个人，看下大雨

    没联络，孤单就像连锁反应

    想要快乐都没力气”

    叶枫的声音轻轻一唱出来，陈烨的眼睛顿时就亮了一下。

    旁边的几个乐手也都是有些惊喜的表情，互相望了望，那眼神都在说：

    这小子，可以！

    陈烨本身就是一个歌手，自然很明白不管是什么歌曲，歌手开口第一句给人的感觉，一定要能把听众给带入进去，带入到歌曲的那种意境和情绪之中。

    而叶枫呢，第一句就将人带进去了那种淡淡悲伤的意境之中。

    天空下着雨，乌云翻卷，黑云压城，看起来就像是电影里面的世界末日一般，充满了灾难来临前那种沉重的抑郁感，就像此刻叶枫的心情。

    看着窗外的大雨打花了玻璃，蒙蒙的雾气里，孤单两个词仿佛是铭记一般，在心里怎么也会挥之不去，想要快乐一点儿，却压根找不到快乐的力气。

    倾盆而下的大雨似乎就像是那种叫做思念的东西一样，汹涌的蔓延而来，浓浓的思念情绪，想要去见让她，想要去和她说话，想要关心她下大雨了有没有添加衣服

    但是分开已经好几天，这些想念怎么说的出口，怎么才能说的出口？

    心里的情绪需要宣泄出来，此刻却只有大雨相伴，于是，浓浓的相思就变成对着大雨的表白。

    “我喜欢你，是我独家的记忆

    摆在心底

    不管别人说的多么难听

    现在我拥有的事情

    是你，是给我一半的爱情”

    难受，真的难受。

    从来不曾在乎别人的说法，你却还是离我而去，是的，爱情你给了我，但为什么只给了一半？

    还有一半呢？

    为什么不给我？

    你为什么要离开？

    歌曲唱到最后，似乎已经变成一种喃喃的自语。

    “我喜欢你，是我独家的记忆

    谁也不行

    从我这个身体中拿走你

    在我感情的封锁区

    有关于你，绝口不提，没限期”

    你走了，是的，你走了。

    但是就算你走了，你给我的记忆还在，它会摆在心底，不会消失。

    我也不会再打开了，它就被封存着吧。

    是的，我依旧喜欢你，但我再也不提。


第95章 ：合约敲定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫的一首歌唱完，录音棚里顿时一片寂静。

    陈烨的眼睛都亮了。

    他从来没想过，眼前的这个人居然会唱的这么好！

    独家记忆，光是听这首歌的名字，就知道是一首苦情歌，而叶枫呢，也是真的唱出了苦情歌的味道！

    整首歌里面，充斥着的那种最开始浓烈，两三句话之后却变得浓重的悲伤气息，实实在在的打动了陈烨，就仿佛置身那个痛彻心扉的雨夜的人大声告白的人，就是他一般。

    这是首好歌！

    叶枫，也是个好歌手！

    陈烨几乎一瞬间就确定了这件事情！

    而旁边的几个乐手，此时脸上也满是赞赏的表情。

    他们都不是新手，自然能够分辨出来这是首好歌。

    而更加让他们惊讶的是，叶枫这么小的年纪，无论怎么看也不过才二十多岁，居然就能有这样的水平，实在是让人服气。

    红豆此时看向叶枫的眼神也有些异样，真的没想到叶枫居然会有这种实力。

    她心里有一种恍然，以叶枫此时所表现出来的实力，得到琴姐的重视也是难免。

    红豆却没想到的是，李琴之所以会重视叶枫，固然有他实力的原因，但是更多的，却还是因为王昔的一句话。

    李琴怎么说也是扶尘老板的秘书，眼光自然不会低，叶枫在她的眼里，仅仅只是个人才罢了。

    而扶尘里面，最多同时也是最不值钱的，就是人才了。

    陈烨走了过来，对叶枫笑道：“叶枫，你这首歌唱的是真不错，对了，这首歌是谁的？我好像从来没听过。”

    独家记忆这首歌，陈烨下意识的就以为是圈子里哪个名人的作品了，只是他没有听过而已。

    毕竟这歌曲写的是真不错，陈烨很有些喜欢这首歌。

    红豆和旁边的几个乐手眼中也都带着好奇，显然对这首歌也有些兴趣。

    叶枫听见陈烨的话，倒有些不好意思起来，道：“这首歌是我自己写的。”

    “什么？你自己写的？”陈烨闻言，倒是吃了一惊，有些惊愕的盯着他。

    旁边的乐手之前脸上还带着笑容呢，这会儿直接就僵了。

    他们没听错吧？

    自自己写的？

    尼玛，这真的是新人吗！

    现在一个新人的歌都写的这么好了吗！！

    他们这些老人可怎么混啊！

    “厉害！叶枫，你是真的厉害！”陈烨鼓起掌来。

    几个乐手此时也反应了过来，也啪啪啪的鼓掌起来，望向叶枫的眼神中都带着些敬佩。

    不管怎么样，一个新人能做出这么好的音乐，是真的挺叫人服气的。

    叶枫被他们的动作给弄的有些不好意思起来，连忙摆手说道：“我就是一个新人，还得陈烨大哥你们多多照顾下。”

    “叶枫，不是我吹，你这水平在公司里，绝对算得上是可以的了，不过我感觉你唱歌的方法有些不对，回头咱们多交流下。”

    那几个乐手此时也都是点头。

    在叶枫刚刚的试音中，他们都能感觉出来，叶枫的歌虽然唱的是挺不错的，但是方法出了些问题，说的不好听一点，就是压根不会唱歌，完全是凭借着自己的声音和歌词的力度在压场。

    对他们的建议，叶枫自然是虚心接纳。

    自家人知道自家事儿，叶枫很清楚自己其实压根就没什么唱功，这也是他的的弱项，毕竟他压根就没学过什么这方面的东西，就算最近和方林老师在学习这方面的东西，但是才学了很短的一段时间，还没到融会贯通的地步。

    陈烨几人对叶枫的印象还算是不错，聊天途中又得知叶枫是从武市大老远的来到魔都签约的，当即就热情邀约他晚上一起吃饭，就算是接风了。

    叶枫对他们的印象也挺好的，再说了，别人盛情邀约，岂有不去的道理？

    叶枫满口答应了下来。

    陈烨要准备新歌的事情，很快就和自己的那几个乐手一起离开了。

    叶枫也和红豆一起回了刚刚的办公室，等着李琴回来。

    也没过多长时间，李琴就推开了办公室的门，进来了。

    “琴姐，怎么样？”叶枫不由得站了起来，问道。

    李琴点点头，说道：“两年约可以签，但是收入分配比要改成百分之二十五。”

    百分之二十五属于谁，自然不用多说。

    “百分之二十五？”叶枫皱眉想了下，很快就给出了答案：“行，没问题。”

    百分之二十五的收入分配比和减去的三年时间比起来，还算是比较公平的，这也是叶枫自己的选择。

    再说了，叶枫其实对钱并不是很看重，只要够他生活用度就差不多了，和钱比起来，叶枫更想要的，是名气值。

    叶枫立志成为这个世界的娱乐天王，而要达到这一目标，脑海里的系统是必不可少的，如此一来，能在系统里买各种神奇道具的名气值就很重要了。

    成为了扶尘公司的旗下艺人，有了公司的包装宣传，叶枫的人气肯定源源不断的上涨，这几乎就是毋庸置疑的事情。

    “没问题的话，先看下合同就签字吧。”李琴说道。

    叶枫点头，还是如之前一般，仔细的看起合同来。

    他看合同的时候，一旁的红豆此时也反应了过来，有些错愕的问道：“两年约？百分之二十五？”

    红豆是真的惊讶了。

    她没想到叶枫居然想签两年的合同，而且琴姐居然还答应了！

    与此相比之下，百分之二十五的收入分配比根本算不得什么！

    “琴姐，这这”红豆心里满满的疑惑。

    李琴见她这模样，自然知道她想要说什么，摇了摇头。

    其实她也不能理解王昔的想法。

    刚刚李琴拿着合同去询问王昔意见的时候，他压根就没怎么思考就直接给出了答案。

    让他签吧。

    即便是身为王昔多年的朋友，李琴对他此时的决定依旧糊涂，只好归于一个原因：老板任性了。

    是的，除了这个解释，压根就没有别的解释了。

    看着眼前的红豆，李琴的心里忽然涌起来一个念头。


第96章 ：《红豆》

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    李琴既然有了想法，自然不会憋在心里，当即就道：“红豆，叶枫不会经常待在魔都，你就做他的助理吧。”

    红豆愣了下：“助助理？”

    叶枫这时候也看完了合同，利索的签字完毕，抬头就听见李琴说要红豆做他的助理。

    一边将合同递给李琴，叶枫一边笑道：“行啊，我没什么意见。”

    叶枫对红豆的感觉还不错，是个很活泼的妹子，跟他的性格挺对付的来的。

    叶枫的性格说好听了叫活泼，说不好听了，丫就是一逗比，若是换个性格稍微沉闷的助理，叶枫还不知道怎么相处呢，到时候肯定也会有各种方面的问题，还不如现在早点换个活泼点的。

    眼下这个红豆就挺好的。

    面对李琴和叶枫的两个人的选择，红豆自然没有什么拒绝的余地，于是，她就这么莫名其妙的成了叶枫的助理。

    红豆的心里虽然有些不太适应，不过还是忍不住的有些窃喜。

    她之前只是公司里的一个负责艺人签约的员工而已，现在摇身一变成了叶枫的助理，怎么说也算是升职了吧？

    李琴拿了合同之后，检查了一下，没什么问题就又问了叶枫一句：“叶枫，你还有什么没有发布的新歌没？”

    “新歌？”叶枫听着李琴的话，一下子就明白过来。

    听李琴这意思，如果有新歌的话就可以直接发布，然后包装运营了？

    这个大好的能够赚取名气值的机会，叶枫自然不会放过，当即就道：“有啊，是要去录歌吗？”

    李琴原本只是随便一问而已，也没想着叶枫的手里会还有新歌。

    毕竟很多歌手有了新歌之后都会第一时间发布，一般手里不会留着的。

    这也是艺人增加曝光度的一种措施。

    听到叶枫的话，李琴愣了下，似乎有些意外。

    不过李琴也来了兴趣：“你手里要是还有新歌的话，就直接去录音棚吧，把新歌做出来发布了，我也跟你一起去。”

    “没问题。”叶枫自然没什么意见。

    身为助理的红豆当然更没有什么意见。

    三人很快就到了录音棚。

    录音棚这会儿没什么人，红豆就发挥了助理的作用，很快就联系到了几个乐手和调音师什么来到了录音棚。

    一切准备就绪，就等着叶枫开始录歌。

    不过叶枫这时候却犯了愁：他不知道该唱是什么歌。

    不是没有歌唱，而是不知道该唱哪一首，毕竟叶枫之前的那个世界，实在是有太多的歌曲可以让他选择了。

    “枫子，你准备好了没？”红豆见叶枫似乎有些不在状态，忍不住提醒道。

    叶枫正不知道怎么回答的时候，忽然听见红豆的声音，忽然脑子里灵光一闪，一首歌曲涌上心间。

    他自信一笑，心里已经有了主意。

    叶枫偷偷打开了脑海里的系统，吃了一颗记忆回溯之后，那首歌的乐谱就已经浮现在了眼前。

    这段时间叶枫跟着方林学习，不说别的，最基本的五线谱的识读已经学会了，此时识别这首歌可以说是压根就没什么难度。

    走到几位乐手前面，叶枫很快将自己记忆中的五线谱给画了出来，同时顺手写了一份歌词，递给了他们。

    几位乐手看向他的眼神都有些奇怪。

    见过会随身带着歌词和五线谱的，没见过还特么随手就画出来的。

    这小子，也还真是个奇葩。

    “红豆？”那几个乐手看了他画出来的五线谱，不禁愣了下。

    红豆不是那女孩的名字吗？

    几个乐手此时都忍不住转头看了一下后面的红豆，想看看她此时的反应。

    李琴此时也惊讶了下，先是看了眼叶枫，又看了下身边的红豆，眼里忽然闪过一丝怪异来。

    叶枫这小子，不会真的看上了红豆吧？

    红豆这时候都没反应过来呢，她就听到了自己的名字，然后录影棚里忽然就没动静了。

    她一转头，就看见周围所有人都在看着自己，目光里都似乎带着些饶有兴味的意思。

    红豆一下子反应过来了。

    红豆？这不是我名字吗？怎么变成叶枫要录的新歌名字了？

    她不禁也看向了叶枫。

    世界上不可能会有这么巧合的事情吧？我的名字就叫红豆，他的新歌正好也叫红豆？

    红豆对叶枫其实并没有什么感觉，只是一个比较有趣的人，很适合当朋友，她也没什么别的想法，毕竟两人这时候认识的时间总共都没三个小时。

    不过经过这么一下之后，红豆看向叶枫的眼神不禁有些异样起来，脸色也微微有些红润。

    见众人都看着自己，叶枫自然知道这些人心里是什么想法，当即忍不住笑道：“你们可千万别多想，这首歌很早之前就已经定了名字，跟红豆撞了名字也是个巧合，说真的，我之前第一次知道她的时候，也惊讶了一把。”

    “这样啊。”那几个乐手闻言都是一笑，没再怎么追究了。

    大家毕竟才刚刚认识，还不怎么熟悉，有些话这个时候开他和红豆方面的玩笑并不太合适。

    李琴也只是笑笑，也没怎么在意。

    红豆此时也是莞尔一笑，道：“枫子，怎么说也是我的名字啊，你可得唱好点儿，我听着呢。”

    “行，你放心吧，绝对好听。”叶枫见她没在意，心里放松下来。

    他方才还真的挺担心红豆会误会什么，毕竟这巧合实在是太有意思了，也真的有些尴尬。

    词曲都已经准备好了，接下来的事情就都是练习磨合了。

    红豆在叶枫之前的那个世界，可谓是一首经典，由香港三大金牌作词人之一的林夕提笔作词，这一首由王菲林夕两人合作的歌曲，在当时始一发行就不知被多少人争相传诵，也被不少人称为是王菲的巅峰之作。

    这首细腻至极的情歌，不知触动了多少人的心，也被乐坛的很多歌手翻唱过。

    翻唱的版本中，叶枫觉得最好听的应该就是方大同版本的了吧。

    而这次，叶枫在录音棚里录这首红豆，演唱的也是方大同版本的。

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！


第97章 ：那缠缠绵绵的伤口

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没过多长时间，几个乐手和叶枫之间也都磨合的差不多了。

    那几个乐手毕竟都是专业的，识别五线谱什么的可以说是非常简单的事情，练习几遍就已经很熟练了。

    “好，现在开始录歌，各位准备。”有人叫了一句。

    每个乐手都调整起状态来，神态也都变得很是认真。

    不得不说，他们对于音乐的态度是很让人欣赏的。

    叶枫此时也站在了麦前，轻轻调整着呼吸节奏，静静等着录歌的开始。

    轻轻的。

    红豆的吉他前奏响起来了，一种淡淡的气息慢慢充斥了整个录音棚。

    红豆的前奏听起来是很舒服的，是那种能让人闭着眼静静享受的，就好像天地之间不管如何辽阔，我依然能够安安静静的听完这首歌。

    几个乐手一边弹奏，一边闭上了眼睛，很沉浸其中的样子。

    李琴也闭着眼，神态享受，红豆这时候则都已经跟着旋律摇头晃脑起来了。

    在这种气氛之中，叶枫的第一句从嘴里慢慢的哼唱出来了。

    “还没好好的感受

    雪花绽放的气候

    我们一起颤抖

    会更明白，什么是温柔

    还没跟你牵着手

    走过荒芜的沙丘

    可能从此以后，学会珍惜

    天长和地久”

    关于爱情，很多人都会有自己的想法和幻想，比如长街漫步，牵手去看樱花，在山顶笑着接吻，飞奔过大雨里的夜晚，等等等等。

    而这首红豆呢，却将爱情具象化为几个让人看一眼就会很有感觉的名词。

    雪花，气候，荒芜，沙丘。

    仅仅几个词而已，爱情的味道仿佛就扑面而来，让人的心里就生出一种温柔来。

    这就是爱情，这就是爱情啊。

    与你一起在雪花绽放的季节里拥抱，把手插在你的大衣口袋里，偶尔一起出去旅行，去看深黄色的沙丘，就算很是荒芜，但是你在身边，就觉得很是温暖，什么也不会害怕。

    这一切都是很美好的，非常美好，如果你在的话，那就更好了。

    温温柔柔的呢喃之后，却是一句：可能从此以后，学会珍惜，天长和地久。

    原本无比美好的爱情，在这一句，却仿佛是转折一般，一下子就变换了气氛。

    似乎带着点遗憾，似乎带着点失落，似乎是反省，似乎又是追忆，后面的歌词就从叶枫的嘴里缓缓的溢出来。

    “有时候，有时候

    我会相信一切有尽头

    相聚离开，都有时候

    没有什么会永垂不朽”

    是的，一切都会过去，一切都会离开，一切美好的爱情都会有凋零的时候，就像是雪花，只能绽放在寒冷的冬天，深黄色的沙丘，总要长途跋涉很久才能看得到。

    没有什么是会永垂不朽的。

    可是啊，尽管是这样，我依旧还是想要去爱，想要去抓紧你的手。

    因为，这就是爱情啊。

    “可是我，有时候

    宁愿选择留恋不放手

    等到风景都看透

    也许你会陪我看细水长流”

    不放手，就算你想要去看外面所有的风景，我也依旧不放手，等到有一天你看透所有风景，再回来的时候，我依旧在这儿呢，等到那个时候，也许你就愿意陪我看细水长流了吧。

    叶枫的声音在录音棚里响起，淡淡的唱着红豆。

    一片安静。

    所有人都在安安静静的听着这首歌，享受着这首歌。

    歌词里那种温柔的意境仿佛影响了所有人，几个乐手弹奏乐器的手法似乎都温柔起来，缓缓的拨动琴弦，似乎生怕用力一点，就会坏了这份感觉。

    李琴闭着眼，心情随着红豆的旋律而波动，那种温柔，即便是悲伤也是温温柔柔的悲伤的感觉，让她很是有些感触。

    而更加有感触的，则是红豆。

    听着这首和自己名字一样的歌曲，红豆似乎格外的有共鸣，她能体会这首歌是悲伤的，但是却并不像别的歌曲那样，这首歌的悲伤并不激烈，甚至可以说是清清淡淡的，伤而不伤的感觉。

    每个字，每句词，红豆似乎都能轻易的被拨动心里的那根弦，感受得到作词之人的那种心境。

    这种感觉，真的很奇妙。

    中间的歌词暂停了一段，淡淡的旋律又响了起来，似乎是为了下一次更好的将自己心里的感受表现出来似的。

    于是下一段歌词顺理成章的就从叶枫的嘴里出来了，再一次的影响着录音棚里的这些人。

    “还没为你把红豆

    熬成缠绵的伤口

    然后一起分享，会更明白

    相思的哀愁

    还没好好的感受

    醒着亲吻的温柔

    可能在我左右

    你才追求，孤独的自由”

    你为什么要离开的这么早呢？

    我曾经说过，要为你熬上一锅红豆做的粥，温度正好，我用勺子舀一点，轻轻吹口气再递到你的嘴边。

    一定会很好吃的。

    因为这是最代表相思的红豆啊！

    我们一起吃着红豆粥，感受着醒来时候的温柔，窗外的阳光正好，斜斜的洒进来，落在地板上，落在你的身上我的身上，那种亲密无间的状态，正是我想要的啊。

    但是你不在，熬好的红豆粥只能我一个人吃了，味道很好，但是那种相思的哀愁，却已经盖过了这粥的味道，缠绵的在我心口几乎都要化不开了。

    仔细想想，或许是你还不够爱我吧，不然的话，为什么你总是在我身边的时候，喜欢去追求自由？我从来没想让你孤独，但是你却从来都要自己去找寻孤独。

    “有时候，有时候

    我会相信一切有尽头

    相聚离开，都有时候

    没有什么会永垂不朽

    可是我，有时候

    宁愿选择留恋不放手

    等到风景都看透

    也许你会陪我，看细水长流”

    副歌部分在结尾部分的时候又重新唱了两遍，但是想要表达的味道和之前演唱的时候，似乎已经有所不同了，某种情绪上的东西已经发生了变化。

    每一遍，歌词都是在重复，但是每一遍的情绪，却都已经不一样了。

    等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流。

    只是也许罢了。

    你已经离开，也许对你的追忆，似乎也该放手了。

    红豆的旋律在众人的耳中越来越轻，最终消失不见了。

    这首细腻的相思情歌，至此，也总算是结束了。

    叶枫轻轻的呼了一口气。

    这首红豆他在以前那个世界听的时候，很好听，但是当自己此时此刻唱出来的时候，那种感觉，却完全已经不同了。

    歌词里朦朦胧胧的人物，在他的心里，却仿佛是落地生根一样，他能够清晰的感觉到她的喜怒哀乐，她的愁绪，她的爱情。

    这，或许就是听歌和唱歌的区别。


第98章 ：你特么是在逗我呢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    录音棚。

    “啪啪啪。”李琴率先鼓起了掌，目光赞赏的看着麦前的叶枫。

    “唱的是真不错，这首歌也很好，我现在都有些后悔给你签了两年约了。”李琴的话里有些遗憾。

    这是她的心里话。

    虽然见过不少在他音乐方面的天才人物，但是像叶枫这么年轻又富有才华的人，李琴却是真的没见到几个。

    李琴的心里说不后悔那是假的，叶枫这样的人物，扶尘公司是怎么也不嫌多的。

    她一开口，录音棚里的另外几位这时候也都反应了过来，一个个的忍不住拍手赞叹起来了。

    一个乐手说道：“叶枫是吧，像你这么年轻的音乐人是真的挺少的，作品质量不错。”

    另外一个乐手则没说什么，只是冲着叶枫竖了个大拇指。

    还有个乐手更为直接：“叶枫，先恭喜你了，这首歌绝对的会大卖！”

    已经升职为叶枫助理的红豆这时候也笑着开口了：“枫子，你这歌还不错嘛，不愧是以我名字命名的歌曲。”

    红豆的心里的确很开心。

    说真的，之前李琴让她做叶枫助理的时候，她心里虽然因为升职的事儿很开心，但是心里还是有些担忧的。

    不是说成为了艺人的助理就是一件很好的事情，还是因人而异的。

    有的歌手是那种怎么也混不起来的，就算公司有各种资源堆砌也不行，可能一辈子的成就也就是不上不下，如果是做那种艺人的助理，可能还没之前红豆原本的工作有前途。

    红豆担心的也就是这个，它很担心叶枫的实力。

    不过此时的一首红豆，已经彻底的打消了她的顾虑，心里也升腾起一种来痛快的感觉来。

    以后就跟着叶枫，好好的大干一场吧！

    叶枫可不是个嚣张狂妄的人，对他们的赞美，他显得很谦虚：“大家严重了，我就是个新人，以后还得仰仗大家照顾下呢。”

    叶枫把自己的姿态放的很低，他很清楚，不管怎么说，他始终就是个刚刚到扶尘的新人，很多事情都还需要大家照顾。

    他虽然对欺负自己的人那叫一个眦睚必报，但那也是别人先欺负到头上来了才会这样做。

    平时的话，这厮对别人的态度还是很客气的。

    “行了，这首歌弄好之后就直接交给红豆吧，发行方面的事情，她也接触过。”李琴说完，就离开了录音棚。

    她的心情还算是不错，又为公司签下了一个不错的新人。

    唯一美中不足的是，这个新人的合约仅仅是两年的而已。

    “几位大哥，你们就别走了，我待会儿请你们吃个饭，就当是感谢了。”叶枫热情的对那几个乐手说道。

    他也不是不懂礼数的人，别人帮了他的忙，不管怎么说都要表达下自己的谢意。

    “别了，咱们几个都还有事儿呢，下次再说吧。”几个乐手笑着婉拒了。

    不过叶枫的这个举动，也让他们对叶枫的印象又提升了一个层次。

    这小子有点意思，值得做个朋友。

    互留了电话号码之后，几位乐手也都离开了。

    红豆和叶枫商量了一下新歌红豆的事情之后，也就去和公司里负责发行的部门交流去了。

    这可是叶枫成为扶尘旗下艺人的第一首音乐作品，红豆身为他的助理，自然要积极一些。

    唔，毕竟是红豆嘛，这可是以她的名字命名的歌曲。

    红豆也离开了之后，叶枫左右想了想，这会儿居然没他的什么事儿了。

    也不是没事儿，但是这时候在魔都，一些事情也只能搁置了。

    叶枫想了下，这会儿时间也接近中午了，就给秦诗打了个电话。

    怎么说这也是人生的一件大喜事儿，肯定是要和女朋友分享下的。

    听闻男朋友签约成功的消息，秦诗自然很是开心，甚至比她自己的事情都要开心许多。

    秦诗道：“叶枫，收入分配比百分之二十五的话，就是说不管你赚了多少钱，都只能得到百分之二十五？”

    叶枫点头：“恩，就是这个意思。”

    “那你岂不是亏了吗？”秦诗有些担忧，生怕叶枫被骗了。

    她的担心也不是毫无根据的，上次听风音乐公司不就是差点坑了叶枫一把吗？

    对自己女朋友的担心，叶枫也表示理解：“也不算是亏吧，毕竟我只签了两年的合约，分配比降低一些也是应该的。”

    叶枫对这件事情认识的很清楚，既然是合作的话，你想要提条件，就一定得拥有提条件的资格，没有那个资格的话，就得自己让步了。

    而叶枫在这个时候，还没有什么提条件的资格。

    既然叶枫已经做了抉择，秦诗也不再说什么。

    她平日里对叶枫的决定很少干预，这也是叶枫挺喜欢她的一点。

    这样的女生，真的挺省心的。

    两人在电话里巴拉巴拉又聊了一大堆。

    直到叶枫的手机因为电量不足滴滴提示的时候，两人这才不舍的挂断了电话。

    看了看手机，还有百分之十四的电量，叶枫想了想，又琢磨了下，还是给方林打了个电话。

    “喂，方老师。”

    “你小子怎么突然给我打电话了？”方林显得很是惊讶。

    “方老师，我又签约了。”叶枫笑嘻嘻的说道。

    他是真的想跟方林一起分享这个喜讯。

    “什么？签约了？签的什么约？”方林下意识的就问道。

    不过他很快就反应了过来，他和叶枫是音乐上的师徒关系，此时特意打电话告诉他这个消息，那签的还能是什么约？

    “不是，你怎么就签约了呢！你不知道不能随便签约的吗！这可是大事儿啊，你怎么就不跟我商量下呢？万一又被骗了可怎么办？你忘了上次听风公司的事情了？你这小子怎么就这么冲动呢”

    让叶枫没有想到的是，方林居然急了，在电话里对着他就是一顿臭骂。

    叶枫也愣了，不过很快就反应过来，方林这是在关心他呢。

    心里一阵暖流涌过，叶枫轻轻的打断了方林的话：“放心吧老师，我签约的公司是扶尘，不会有什么问题的。”

    什么？

    扶尘？

    那个国内第一的音乐公司？

    方林沉默了一下，又开口了。

    “你这臭小子，早特么不说，是尼玛逗我呢！”


第99章 ：可怕的李北老师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    方林一脸的不开心。

    如果要用网络上的表情包来形容的话，那绝对是“宝宝不开心”的这个表情！

    他这个时候心情真的是说不出来的感受。

    叶枫是自己的学生，方林对这个学生是真的很钟意，也很喜欢他，不然的话也不会在听到叶枫说签约了的时候那么激动，甚至开口责骂他。

    那都是因为他担心这小子又被别人骗了，在他这个老师的眼里，他永远都是个长不大的学生，就像是在父母眼里的孩子一样。

    之前听风音乐公司的事情，方林可还都在心里记得清清楚楚的呢，那次要不是叶枫没吃什么亏，方林说不得就要动用自己的一些人脉关系来让那听风公司狠狠的吃个大亏了！

    在护犊子这方面，方林可是很有些坚持的。

    经历了上次的事情之后，方林真的很担心叶枫这小子又被人给骗了。

    而这会儿，听到叶枫说跟他签约的公司是扶尘的时候，方林的第一反应就是不可能！

    扶尘毕竟是国内最大的音乐公司，叶枫现在还没什么名气，怎么可能会和他签约呢？

    第二个反应就是，叶枫不是个撒谎的人，他既然说了，那肯定就是真的！

    不管他怎么不相信，肯定就是真的！

    方林的心里涌出一阵激动来！

    那可是扶尘啊！国内第一的音乐公司！在乐坛方面可谓是巨无霸一般的存在！

    叶枫加入了这样的公司，以他在音乐方面的才华，前途可谓是一片光明！

    激动之余，方林也不由得埋怨起叶枫来。

    你说你这小子，早说是扶尘不就好了吗，要早知道是这样，我还至于替你这么着急吗？

    这小子，忒不厚道！

    方林却忘了，刚刚叶枫打电话过来的时候，他压根没给叶枫说话的机会！

    “行啊你小子，这么大的事儿完了才告诉我是吧？”方林在电话里又开始找茬起来，不过语气里满满的都是高兴。

    叶枫自然知道老师是关心自己才会这么说，也没在意，笑道：“这不是刚一签完合同就给您打了个电话吗？”

    “行啊，你现在是真的有出息了。”方林很感慨的样子，话语里忍不住都是唏嘘。

    想想叶枫在九月份迎新晚会上的时候，才刚刚被学校的有心人注意到，那个时候，说他是无名小卒也不为过，而现在呢？

    却已经成为扶尘的签约歌手了！

    这期间，才过去了几个月的时间！

    短短几个月的时间就能有这个成就的，方林当了这么多年的教授，教了这么多年的书，知道的，也就是叶枫这一个而已！

    仅仅这一个而已！

    用天才这个词形容叶枫似乎都已经有些不够了，叶枫，仿佛就是为了音乐而生的！

    他天生就是应该去做音乐的人！

    如果让叶枫知道方林此时的想法，他肯定会非常不给面子的说一声：为音乐而生的？

    不不不，您错了，我可不是为音乐而生的。

    何止啊！

    还有小说，微博段子，脑筋急转弯，电影，书法等等一堆呢！

    我这么天赋异凛的人，怎么可能就为了音乐而生呢！

    你还别说，叶枫这厮的厚脸皮还真就能说出这样不要脸的话来。

    跟方林打电话的时候，叶枫也没隐瞒自己只签了两年合同的事情，还有为了换取两年这个期限自己在收入分配比上面做出的让步。

    让他有些意外的是，方林并没有对他的做法不满什么的，反而很支持。

    “两年的时间足以给你证明自己了，收入分配比的事儿，只要你的作品成绩还不错的话，他们自己就会跟你改合同的，这事儿你完全不用在意，现在你要做的就是证明自己的价值。”这是方林的原话。

    叶枫虽然原本也没在意分配比的事儿，但是经方林这么一说，他还是有种恍然大悟的感觉。

    没错，只要叶枫证明了自己的价值，扶尘方面为了留下他，自然会采取手段，而改合同的事情，自然就是其中很能证明诚意的一种方式。

    和方林老师打了会儿电话，手机的电量也再次的提示不足了，右上角的红色指示灯一直都闪烁不停。

    “老师，手机快没电了，我就先挂了啊。”叶枫说道。

    “你李北老师也在这儿，你不跟他说两句吗？”方林这时候的笑容很有点坏坏的意思。

    叶枫汗了一把，连忙就道：“还是不了，您帮我跟李老师问下好。”

    “叶枫啊，你就这么不想跟我说话吗？”电话那边忽然换了个声音，赫然正是李北。

    李北的声音显得很有些幽怨的味道。

    叶枫听见他的声音不禁就有些心虚，连忙说道：“哪儿能啊老师，我其实特别想跟你说两句，这不是手机没电了吗？”

    他一边说着，一边忍不住想：李北老师这次不会又提那事儿吧？

    叶枫还记得很清楚，他上次已经确定要和听风公司签约的时候，李北老师就显得很幽怨，幽幽的问他为什么音乐方面都已经快成签约歌手了，文学方面却没什么动静，是不是不喜欢他这个老师，更喜欢方林一些？

    叶枫每次碰到这种问题就很尴尬，这感觉就像是他以前那个世界让无数男人纠结的问题：要是老妈和女朋友一起掉水里了，你先救谁？

    这尼玛可怎么回答啊卧槽！

    果不其然，叶枫这边刚刚说完，那边李北老师就开口问了：“叶枫啊，你说说你，这都是第二次签约了，文学方面你是不是也要抓下紧？怎么说也要弄个作协成员当当了啊”

    我知道会这样！

    我就知道会这样！！

    叶枫心里这么大叫着，嘴上却打断了李北的说话：“啊，老师啊，我这边没电了，手机要关机了，我就先挂了啊，有什么事儿回去再说啊”

    啪！

    叶枫干脆的挂断了电话，连忙又将手机给关机了。

    没办法啊，李北老师吃起醋来实在是让叶枫招架不住啊！

    不说别的，就凭那一口幽怨的语气，就能让叶枫全身泛起鸡皮疙瘩！

    可怕，是真的可怕啊！


第100章 ：叶枫的世界难题

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫挂了电话之后，一时之间也没什么事儿做，不禁感觉有些无聊起来。

    这会儿还是下午，陈烨他们几个人说晚上要请他吃饭也不知道是几点钟，叶枫也不确定具体的时间，只能一个人回了之前待着的那个办公室。

    无聊之下，叶枫只好一边充电一边把手机开了机，上了聊天软件，进了自己的粉丝群。

    一边进粉丝群的时候，叶枫一边担忧的看了眼正充电着的手机。

    无论是他以前的那个世界还是现在的这个世界，都有一边充电一边玩儿手机，然后出了事故的。

    这种倒霉事儿不会发生在我身上吧？别的还好说，万一毁容了这可咋整啊？

    好吧，叶枫这厮纯粹就是无聊了在杞人忧天。

    进了粉丝群之后，叶枫先发了个消息：

    “大伙儿都在干啥呢？”

    这时候的粉丝群原本挺安静的，不过叶枫这一说话，那些潜水的人顿时纷纷就冒出来了。

    “咦，枫子，你咋出来了？”

    “就是，快滚去写新歌！”

    “写什么新歌啊，赶紧更新神雕侠侣去，这都快完结了吧？”

    “反正不管咋样，你赶紧努力工作去！”

    “是啊是啊，你说你出来干啥。”

    “又没啥人理你。”

    看着群里面这些粉丝说的话，叶枫那个欲哭无泪啊！

    感情哥们儿我完全就没人理会啊！

    我特么好不容易上来聊个天，你们就是这么对待我的吗！

    叶枫不开心了，马上回击道：“管理呢！管理呢！居然这么笑话我，这些肯定不是我的粉丝，赶紧踢出去啊！”

    “哈哈，枫子怒了！”

    “不过怒了好像也啥用吧？”

    “哟哟哟，枫子，我是真的怕了。”

    “不行，我要收回我刚刚说的话！”

    “枫子啊，你说说你，做人也太失败了吧，哈哈。”

    最有意思的是，很快就出来了一个管理员，说话了：“咦，这人谁啊，居然敢冒充枫子，居然整的还挺像的，兄弟们，你们说，这家伙该不该踢出去！”

    “该啊！”

    “肯定的啊！”

    “枫子可是我最喜欢的人，这人居然敢冒充枫子，不能忍啊！”

    “就是，枫子哪儿有这么丑啊！”

    “哈哈，快踢了吧！”

    暴击伤害！

    十万点暴击伤害！！

    还特么是魔法物理双重的暴击伤害！！！

    叶枫的骨气多硬啊，当即就发飙了：“行！你们是真行啊！我特么服了！”

    不少粉丝看着叶枫前面发的话，还以为他真的生气了，刚准备安慰几句的时候，忽然就看见了后面几句，顿时就忍不住扑哧一下笑了！

    我特么服了！

    这句话也太喜感了吧卧槽！

    叶枫啊叶枫，你咋就这么逗呢！

    粉丝群里顿时一片鄙夷的声音：

    “枫子啊，你这未免也太怂了吧？”

    “这可不像是你啊！”

    “快刚起来！快刚起来！”

    “枫子，这要换我就不能忍啊！”

    “就是，大老爷们儿的可千万不能怂啊！”

    粉丝群的这些损货都是一幅唯恐天下不乱的样子。

    叶枫这么精明的人怎么可能上这么肤浅的当呢？当即就潇洒的说了一句：

    “你们啊，一看就还年轻，叔叔今天就教你们一个道理：人生啊，该怂还是得怂！”

    这话说的，粉丝们可并不买账，一个个的又嘲笑起叶枫来。

    “啧啧，找借口找的这么清新脱俗的人，我还是第一次见！”

    “我服，真的，我服了。”

    “这借口我给一百分！不怕枫子骄傲！”

    “有才，反正我是信了！”

    “哈哈，楼上的，你们也太不给叶枫面子了吧！”

    叶枫看着粉丝群里的这些损货，是真的服了！

    有句话说的好，龙生龙啊凤生凤，什么样的父母就会有什么样的孩子，这话换在叶枫和他的粉丝们身上一样行得通。

    叶枫丫就是个损货，他的粉丝自然而然也沾染了他的习性，也都变成了一个个的损货起来了，损起人尤其是叶枫来，那可叫一个不留情啊。

    叶枫和这些粉丝们在群里聊了会，你损一句过来，我损一句回去，也都挺有意思的，不管是粉丝们还是叶枫，都忍不住哈哈大笑了好几次。

    聊着聊着，忽然有个粉丝说了句：“枫子，来几个脑筋急转弯吧，就像你微博上的那样。”

    其他的粉丝一听，顿时都附和起来：“对对对，来个吧！”

    “是啊，好久没听这种脑筋急转弯了啊！”

    “好期待啊！”

    “讲真，枫子，我告诉你，这次不管你出什么题，我绝对能答的上来！”

    “真不是吹牛，我也能！”

    “嗨，巧了，我也是！”

    “啧啧，我还以为就我一个呢！”

    叶枫见状，呵呵一笑。

    你们一定能答的上来？

    这口气未免也太大了吧！

    叶枫也笑了：“行啊，既然你们这么有自信，那我就来个题，先说好，要是没人答上来怎么办？”

    “没什么说的，答不上来我直播吃键盘！”一个叫“大暖男”的粉丝自信满满。

    “没错，输了就让楼上的吃键盘！”

    “对！”

    “我赞同！”

    “我也支持！”

    大暖男：“”

    尼玛啊！你们这些人也太坑了吧！

    叶枫一见也乐了，就道：“行，那就这么决定了啊。问题来了：要是女朋友和你妈同时掉进水里了，你会先救谁？先说好，两人都不会游泳。”

    之前还自信满满的众多粉丝，在看到这个问题的时候，顿时就懵了。

    我卧槽！

    这尼玛的是什么问题啊！

    女朋友和老妈同时掉进水里先救谁？

    这根本没办法回答啊！

    要是先救女朋友，那老妈可咋整？那不得打死自己啊！

    可要是先救了老妈，那女朋友呢？难道不要了吗？搞不好就要分手的啊！

    这这

    这问题也太尼玛的坑爹了吧！

    粉丝们齐齐都爆炸了！

    也有人想到要是其中有一个人会游泳就好了，问题就迎刃而解了！

    可是叶枫这厮早就猜到了这招，之前就说好了，两人都不会游泳！

    都不会游泳，这尼玛可怎么救啊卧槽！

    简直就是世界难题啊！！


第101章 ：这尼玛都什么粉丝啊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫的粉丝群已经炸了！

    “不可能！这个问题没人答的出来！”

    “就是，这问题就是个坑爹的问题！”

    “反正我是答不出来了。”

    “我也答不出来。”

    “这问题真是绝了！”

    “真的，我服！”

    “枫子赶紧公布答案吧！”

    “是啊，我也受不了，赶紧公布答案吧！”

    “快快快，我都已经受不了！”

    眼看着群里的粉丝们就差闹翻天的样子，也不由得笑了。

    “怎么样，有人能答出来吗？没有的话我就公布答案了啊！”叶枫嘿嘿笑着的打了一行字出去了。

    “赶紧的吧大兄弟！”

    “没人能答得出来，你就快公布吧！

    “好想看看叶枫的答案究竟是什么！”

    “绝壁不是什么正经答案！”

    “就是，我也觉得！”

    “什么觉得啊，压根就是这样！”

    “枫子啥时候正经过了，看你们这话说的！”

    一群人又开始损起叶枫来。

    他也没在意，笑着公布了答案：“答案很简单啊，你干嘛硬要选择呢，这时候选择哪个都是明显的作死啊，你就直接这样反问：我和你爸同时去飘昌被抓了，要两千块钱赎人，你赎谁？”

    叶枫这话一说，群里的粉丝都愣了。

    这还可以这么回答啊？

    卧槽，这尼玛的就是坑人啊！

    叶枫你大爷！不带你这么坑人的啊！

    众多网友心里都是忍不住的一阵疯狂吐槽起来。

    不过在吐槽完了之后，不少粉丝也都是动起脑筋来。

    不说叶枫这个坑比，他那个问题的回答，好像还真的有些道理啊。

    而且这个问题，似乎还可以去坑别人啊！

    对啊！

    坑别人！

    不少粉丝的眼睛一瞬间都是亮了起来！

    好主意！

    当即就有不少人一边群聊着，一边拿这个问题去坑别人了。

    而这个时候，粉丝群里一群人却在起哄着呢。

    “咦，大暖男呢？”

    “是啊，他不是说要直播吃键盘的吗？”

    “这小子不会是怂了吧？”

    “换我我也怂啊！”

    “吃键盘这事儿可不是一般人能做出来的。”

    “真的，他要是真吃键盘的话，以后他就是我大哥！”

    “我觉着不太可能吧，这事儿有些不靠谱啊。”

    “我也这样觉得。”

    群里的粉丝们讨论的正欢快的时候，大暖男忽然出来了！

    “谁怂了啊？我可没怂呢！那个说要当我小弟的，我收下你了！我这会儿就去准备下！”

    叶枫这时候也关注着群里的动态呢，见大暖男的样子似乎是真的要吃键盘，也惊讶了，随即劝解道：“哥们儿，你可别冲动啊，要珍惜生命！生命只有一次的啊！”

    叶枫是真的挺担心的，原本直播吃键盘啥的就是个玩笑而已，可是现在看来，兄弟似乎当真了？

    这可要不得啊，无论如何，叶枫可都不希望自己的粉丝出现什么意外。

    不过即便是他劝解也没什么用，大暖男说了拆键盘的话之后就离开了，再没说话。

    群里的人这时候也都忍不住担心起来。

    “卧槽，这哥们儿不会是真的去吃键盘了吧？”

    “不会吧，大家都知道这就是个玩笑而已啊。”

    “我去，要是当真了那可就完蛋了。”

    “吃键盘对人体的伤害挺大的，这可不行啊。”

    “咱们得劝下那兄弟啊！”

    “怎么劝啊，他都不说话了。”

    “是啊，就是枫子说话他都没理啊。”

    一堆人这时候都是急了，就差报警打电话了。

    不过很快，大暖男又重新冒泡了。

    “咦，一会儿不在怎么这么多人艾瑞我？不管了，先给大家看看我做的键盘！”

    大暖男很快就上传了一张图片来了。

    是一块巧克力。

    巧克力不稀奇，稀奇的是，这巧克力居然和键盘是一模一样的！

    形状，大棱角，边框，全部都是一样的，甚至就连上面的按键什么的都有！

    它就是一块键盘！

    一块用巧克力做的键盘！

    这图片一上传上来，粉丝群里的人顿时都惊呆了！

    “卧槽！大暖男，这难道就是你要吃的键盘？！”

    “不是吧？大暖男，你这么有才？！”

    “尼玛啊，真的长见识了！”

    “以前别人说直播吃键盘我从来都不信，但是今天我信了，不仅如此，我居然也特么的好想吃啊！”

    “我还以为就我一个人有这个想法呢！”

    “大兄弟，我知道吃键盘很累，不用说了，大家都是兄弟，我帮你！”

    “楼上的不用你了，我来！”

    “你们都走开！大暖男是我的了！”

    一堆人这时候都已经疯了，甚至在群里都闹了起来，非要大暖男给他们一个个的送一块键盘。

    有键盘，大家就要一起吃嘛！

    可惜的是，大暖男这小子贱的很，面对着大伙儿的要求，硬是不答应。

    不答应就算了，但是这小子居然还又上传了一个视频，里面播放的就是他一个人对着那键盘一顿狂啃的样子，吃完之后，在视频的末尾，居然还贱兮兮的露出了一抹猥琐的笑容来。

    这个笑容一下子就让众多的粉丝爆发了！

    “不行！踢了他吧！”

    “不给我们吃就算了，居然还这样！”

    “坚决不能忍！”

    “踢了这家伙！”

    “同意！”

    “支持！”

    叶枫看着群里闹腾成这样了，也不禁一阵的无语。

    这些人也太会闹腾了吧！

    叶枫刚刚这样想着，群里忽然有人艾特他了，是一个群友在诉苦。

    “枫子，你说的法子不对啊！”

    “什么法子？”叶枫愣了，他貌似没出什么法子吧。

    那群友继续说道：“就是你那个问题啊，老妈和女朋友掉水里的问题，我问了我女朋友之后，她把我打了一顿。”

    说完，这群友还上传了自己的一张照片。

    叶枫一看，吓了一跳。

    卧槽，这鼻青脸肿的，都快成外星人了！

    “究竟什么情况啊，你赶紧说说。”叶枫见他这样，不禁同情的问道。

    接下来的对话就是那群友口述的。

    群友：嗨，我刚知道了个特有意思的问题。

    女朋友：什么问题啊？

    群友：就是如果你和我妈同时掉进水里了，我先救谁？

    女朋友：那你救谁啊？

    群友：哈哈，我就知道你会这样问，行啊，那我也问你个问题，要是我和你爸同时去嫖娼被抓了的话，要两千块赎人，你会先赎谁？

    女朋友：什么？嫖娼？你特么还想去嫖娼？！还是跟我爸一起？你看老娘不打死你！

    啪！轰！啊！妈呀！

    群友：媳妇儿我错了，你别打了，我真的错了

    叶枫听完这事儿，忍不住一抚额头，一脸的无语。

    大兄弟啊，我见过坑别人的，没见过像你这样还特么坑自己的！

    在女朋友面前说这事儿，这不是找死呢吗！！


第102章 ：陈烨是学长？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和群里的粉丝们聊了会天，叶枫最终还是忍不住的下线了。

    他狠狠的捂了下脸，心里几乎是崩溃的。

    尼玛啊，这真的都是我粉丝吗？为什么看起来这么的脑残！

    说吃键盘居然整了个巧克力的键盘出来，女朋友和老妈一起掉水里了先救谁这样的终极难题居然拿去问女朋友！

    这丫就是典型的作死啊！

    下线之后，叶枫又无聊的在扶尘公司里面晃悠了下，时间也就不知不觉的到了晚上七点多的样子。

    这时候的季节已经是深秋了，天色也黑的比较早，这时候外面基本上都已经暗了下来。

    红豆去发为他的新歌红豆弄发行的事情现在还没有回来，也没个消息什么的，叶枫也不禁有些担心，正想着是不是要给她打个电话的时候，正巧她就打电话回来了。

    “枫子，我这边红豆忙着呢，你晚上就自己安排时间吧。”红豆在电话那边说道。

    她现在和叶枫的关系也挺融洽的，称呼上都随意了不少。

    “我刚刚还准备给你打电话呢。”叶枫笑了下，就道：“行啊，你忙吧，我先挂了啊。”

    挂了电话之后，叶枫刚准备离开办公室的时候，忽然手机又震动了起来。

    叶枫低头一看，是陈烨。

    “喂，烨哥。”叶枫在称呼上还是挺礼貌的，陈烨毕竟是扶尘公司的老人了。

    “叶枫，你这会儿在哪儿呢？咱们出去吃饭啊。”陈烨说道。

    叶枫闻言不禁有些讶异。

    陈烨之前说吃饭的事情只是随口一说而已，叶枫自己也没在意，刚刚在办公室无聊的打发着时间的时候，虽然也想到过这事儿，却也不会真的当真什么的。

    谁知这会儿陈烨居然真的打电话过来了。

    “喂？叶枫？愣什么神呢？”陈烨在电话那边说话了。

    “没，我还在公司呢，你们在哪儿啊？”叶枫心里涌过一阵暖流，说道。

    陈烨闻言一笑，“巧了，我们也还在公司呢，你在门口等下我们啊，马上下来了。”

    陈烨说完就挂了电话。

    不一会儿的功夫，陈烨和那几个乐手就下来了。

    “咱们去吃点儿大排档怎么样？”陈烨走过来，和叶枫打了个招呼，就说道。

    “行啊，我吃什么都可以。”叶枫对这倒是无所谓。

    “那就成。”陈烨笑道。

    “叶枫，你可别嫌寒酸啊，说真的，酒店啥的儿真没什么吃饭的气氛。”一个乐手笑道。

    叶枫一听，和自己的想法也差不多是一样的，当即就笑了：“哪能啊，酒店那气氛完全吃不下去啊，大排档反而更自在些。行了，你们也别叫我叶枫了，听着挺别扭的，叫我枫子就行了。”

    众人一听，自然没什么意见。

    很快就到了大排档。

    陈烨几人似乎经常在这里的大排档吃饭似的，跟老板也挺熟悉的，直接吆喝了几声，就招呼着让老板上菜。

    一边准备着菜的时候，陈烨几人也都是直接搬了一箱酒过来了，笑着说道：“今天就当是给枫子接风了啊，来来来，不说别的，一人先吹一瓶，祝枫子以后在公司前程似锦！”

    叶枫连忙说话：“还有仰仗大家多多照顾。”

    都是大男人，没那么多矫情的话要说，一个个的直接就都是一瓶酒给吹了。

    叶枫的酒量不算有多好，一瓶啤酒那还是没什么问题的，直接就咕噜咕噜的吹完了。

    一瓶酒喝完，而且还是空腹喝完的，肚子里不禁就有些难受起来了。

    还好这时候菜上来了，叶枫可不客气，直接就夹了两筷子吃了起来。

    边吃边喝的，陈烨也不禁问了起来：“枫子，你是哪个学校的？”

    “我啊，武市江汉大学的。”叶枫拿起酒杯和陈烨碰了一个，笑道。

    陈烨愣了：“江汉大学，巧了，我就是那个学校毕业的！”

    “是吗？这么说来你还是我学长了？”叶枫也惊了，有一种他乡遇故知的感觉。

    陈烨追问道：“枫子，你什么专业的？说不定我俩还是一个专业的呢！”

    问到这个问题，叶枫不禁有些尴尬起来：“不太可能，我是混凝土瞬间移动师。”

    “啥？”陈烨愣了。

    叶枫更不好意思起来了，说道：“就是土建，俗称搬砖的。”

    陈烨的眼珠子都掉下来了：“啥？学土建的？”

    旁边几个听他们说话的乐手闻言不禁也都惊呆了。

    学土建的？

    居然来搞起音乐了？！

    陈烨几个人此时都是有些面面相觑。

    陈烨生怕叶枫尴尬，连忙说道：“枫子，你可别误会啊，我们不是瞧不起你这个职业，只是怎么说呢这”

    他卡壳了，那个词一时之间就是想不起来。

    “是不是落差太大了？”叶枫笑道。

    他倒是没在意几人的惊讶，说实在的，当他知道自己的专业的时候，也是惊呆了一把，尤其是在自己开始做音乐了之后。

    搬砖和音乐，怎么看怎么违和，怎么也搭不到一起去啊。

    不过既然已经是事实了，那也只能接受。

    “对，就是落差！”经叶枫提醒，陈烨总算是想了起来。

    叶枫也知道他们并没有瞧不起自己的意思，只是单纯的感觉惊讶罢了。

    陈烨他们和叶枫终究才认识第一天而已，这个问题再说下去可就不太好了，当即，陈烨就继续说道：“枫子，既然你是江汉大学的，那你知道方林老师不？他现在怎么样了？”

    “方林？”叶枫听到这个名字，不禁更惊讶了下。

    这不就是他老师的名字吗？

    “你说的是音乐系的方林老师？”叶枫追问道。

    “是啊，你认识？”陈烨听出来了他话里的惊讶。

    “方林老师现在就是我的老师。”叶枫笑着说了出来。

    “什么？是你的老师？是教你们课的老师还是什么？”陈烨忍不住问道。

    叶枫自然知道他的意思，当即就道：“应该算的上是他的学生了。”

    陈烨愣了，这下是真的愣了。

    他以前是方林的学生，不过却只是上他课的那种学生而已，算不上他真正的学生。

    这里的学生，是弟子，是传人的意思。

    而眼前的叶枫，居然是方林老师的学生？


第103章 ：师生情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    陈烨的神情很是有些感慨。

    他当初在学校的时候，也知道方林老师一直想找到一个音乐上的学生，作为他的弟子，作为他的衣钵传人。

    陈烨也为了这个目标努力过，甚至在很长一段时间里将这个目标视作自己在大学里的唯一一个目标。

    不过或许是和方林没有那个缘分，直到大学毕业，陈烨也没能成为方林的学生，但是方林依旧是他人生中极为重要的一个人，甚至现在陈烨成为扶尘公司的签约歌手都是因为方林的一句话。

    “扶尘公司还是比较适合你的，我觉得你去那里会有所发展。”

    可以说，没有这句话，就没有今天的陈烨。

    而现在，他居然在遥远的魔都碰到了同一个学校的学弟，而且这学弟还即将跟他一个公司，最最重要的是，这个学弟居然是方林老师的学生！！

    陈烨的心里说不出来的感觉，各种情绪都涌上了心头，有复杂，有想念，有回忆，有遗憾，当然，最为主要的情绪还是两个字：开心！

    “枫子，来，为了方林老师，干杯！”陈烨和叶枫碰了一杯，语气满是对叶枫的喜欢。

    如果说之前是因为叶枫的实力不错，值得陈烨跟他结交的话，那现在就完全没了那些想法，就剩一个最简单的想法了。

    这小子是方林老师的学生，既然他跟我一个公司了，那我就一定要罩着他！

    “烨哥，干杯！”叶枫也着实很开心。

    陈烨听着叶枫的称呼，忽然觉得很是别扭，当即就道：“叫这么生分干嘛，你是方林老师的学生弟子，我当初在上过他的课，如果你不嫌弃我厚脸皮的话，就叫我一声师兄得了！”

    “师兄？”叶枫倒是没什么意见，就是单纯的觉得这个名字未免也太复古了一些，不过既然陈烨都这么说了，他自然也不会拒绝，当即就笑道：“师兄！”

    “好！”陈烨显得很是开心，拉着叶枫开始说起方林老师的好，还有他在江汉大学的时候各种有趣的经历等等，反正就是各种怀旧。

    末了，陈烨才小心翼翼的问了一句：“方林老师现在还好吗？他有没有对你提起过我？”

    听着这话，叶枫自然清楚，陈烨其实想问的就只有一句：方林老师现在还记得我吗？

    不过叶枫却有些不知道该如何接话，

    方林其实很少提起他班上的学生，只是专心的教导叶枫，他更是从来没听说过陈烨这个名字。

    可是现在面对着陈烨如此期盼的目光，叶枫实在是说不出来老师已经忘记你了这句话。

    就在叶枫不知如何是好的时候，兜里的手机忽然响了起来，叶枫一看，居然正是方林的。

    旁边的陈烨也看到了，眼睛顿时就是一亮。

    “老师来电话了，我先接下电话啊。”叶枫对陈烨抱歉了下。

    陈烨压根没在意，摆摆手就让他接电话，同时眼神里还有着期盼，似乎很想跟方林通下电话似的。

    叶枫看见了这眼神。

    他走到一边去接了电话，“喂，老师，怎么了？”

    方林说道：“我忽然想起来，我好像有个学生就在扶尘里，应该能帮到你，你们平时可以多联系下感情，这人的性格和在音乐上的天赋都不差，对了，名字叫”

    “叫陈烨，是不是？”叶枫打断了方林的话。

    “咦，你怎么知道？”电话对面的方林显得很是惊讶。

    陈烨这时候也听到了自己的名字，朝叶枫望了过来，眼睛比之前更亮了。

    叶枫冲他一笑：“我这会儿正和师兄在喝酒呢。”

    方林那个惊讶啊，他没想到自己还没说呢，就像是有天意一般，两个学生居然就碰到了一起！

    叶枫将电话给了陈烨，道：“老师想和你说两句。”

    陈烨一下子激动起来，连忙站了起来，刚想接过叶枫的手机，却一下子又缩了回去，将那占满了啤酒和菜污而显得有些脏的手狠狠在自己身上擦了下，这才接过了手机，小心翼翼的说道：“老师，我是陈烨。”

    陈烨和方林在电话里说了很长时间，挂电话的时候，大排档里几乎都要没什么人了。

    挂了电话，陈烨就手机还给了叶枫，很认真的说道：“枫子，谢谢你，出来这么长时间，我一直想给老师打个电话，但是一直担心我现在的成绩不好，不能给他争气，就一直没打，没想到今天实现了，真的很谢谢你。”

    说话的时候，陈烨很是感慨，好好的大老爷们儿眼角都有些湿润了。

    男儿有泪不轻弹，即便是湿了眼眶，也是因为情到深处。

    陈烨不知道的是，和魔都相聚一千多公里距离的武市，方林也坐在家里的沙发上，擦着眼睛。

    叶枫对着陈烨一笑，说道：“你是我师兄，这不算什么。”

    陈烨没再说什么，只是狠狠的拍了下他的肩膀。

    都是男人，有的话说出来就太矫情了，一切都记在心里。

    “哎哎哎，你们行了吧，咱们几个搁这儿可是冷清很久了。”几个乐手见陈烨和叶枫感情上升的很快，嘴角也不由的露出了笑意，但说出来的话却很是不开心的样子。

    “不好意思不好意思，我俩给你们赔罪了，罚酒一瓶行不行！”陈烨这时候也缓过了劲儿，当即就拉着叶枫一起吹了一瓶啤酒。

    “行了行了，赶紧吃吧。”大家都是挺熟的朋友，意思到了就行了，几个乐手也没为难他俩。

    这顿饭吃的天昏地暗的，直到快到十二点多的时候才散场。

    几个人吃饱喝足，也都离开了，陈烨离开之前还硬是要叶枫跟他一起回去，就住他那儿算了。

    叶枫好说歹说，这才劝他打消了主意，将他送上车之后，就自己回了扶尘公司附近的宾馆。

    早在来到魔都之前，叶枫就在网上定了宾馆。

    第二天，叶枫还睡的迷迷糊糊的时候呢，忽然接到了红豆的电话：“枫子，你想不想出席一些宣传活动？”


第104章 ：返回武市

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “宣传活动？”叶枫愣了下，“是那种要自己出场的吗？”

    “对。”红豆的回答很简单。

    “还是算了吧。”叶枫虽然说很想名气值疯狂的上涨，但是并不代表只要是能增加名气值的办法就都去。

    而这种宣传方式，跟傻子一样的站在那里为自己的作品进行宣传，实在是无聊的很。

    叶枫始终坚信一点，只要是好的作品，就一定会有人发现并喜欢的！

    红豆闻言，也没说什么。

    她本来就是问下叶枫的意见而已，既然他不想去的话，那这个宣传的方式就取消好了，也不是多大的事情。

    反正宣传也不是说就只有这一个方式而已，扶尘可是大公司，办法多的很。

    挂了电话之后，叶枫也没了睡意，索性就刷牙洗脸起床了。

    今天的目标，就一个字，玩！

    反正这几天似乎也没什么事儿，既然如此的话，那他肯定是要把魔都好好逛一圈的！

    什么黄浦江啊，外滩啊，东方明珠啊，世博园啊，叶枫打算全部都逛一遍！

    这些地方都没去，怎么好意思说到过魔都呢？

    一切都准备好了之后，叶枫就给陈烨打了个电话。

    昨天的时候，陈烨听闻了叶枫的打算之后，就满满自信的说他正好明天也没事儿，就带着他去玩，正好他对魔都也比较熟悉。

    电话嘟嘟了几声，很快就接了，里面传来陈烨的声音：“别着急啊，我马上到你宾馆了。”

    陈烨很快就到了叶枫所在的宾馆，将他接到手了之后就开始了一天的游玩。

    时间过的很快，一晃三天时间就眨眼过去了。

    这三天的时间里面，叶枫除了游玩上海的事情，倒也没忘记自己的正事儿。

    这几天通过红豆的沟通和努力，叶枫新歌红豆宣传方面的事情也都差不多了，已经定下了开始宣传的计划，只等时间一到就可以开始了。

    既然没什么事儿了，叶枫也不能一直待在上海，索性就直接定了回武市的机票，正是今天下午的。

    魔都虹桥机场。

    叶枫背着自己的包，正在和几个朋友告别呢。

    红豆和他轻轻拥抱了一下，笑道：“枫子，我现在和你可是一条船上的人了，你以后可得多努力点儿啊，多写点新歌。”

    叶枫对她也是一笑，道：“那肯定的，我写好新歌之后就直接给你，我不在上海的时候，很多事情就都麻烦你了。”

    红豆眨眨眼，道：“这是身为你助理应该做的事儿。”

    叶枫见她模样，心里也不由得舒服起来。

    不得不说，红豆的确是个很让人放心的助理，也是个不错的朋友。

    陈烨也来了，他拍了拍叶枫的肩膀，道：“咱们都是大老爷们儿的，就不矫情了，到了之后记得给我打个电话，还有，帮我问候下老师。”

    “师兄，你就放心吧。”叶枫自然答应了下来。

    经过这几天的接触，俩人的关系倒是近了不少，叶枫对这个师兄的称呼也是越来越自在了。

    还有几个前几天结识的乐手此时也都来了，通过这几天的接触，他们和叶枫也都成了关系不错的朋友。

    “各位乘客请注意，各位乘客请注意，飞往武市的38438次航班”

    这时候，机场的广播开始了提示。

    “行了，赶紧去吧！”陈烨和红豆都对叶枫催促道。

    叶枫对他们挥了挥手，就进了安检的通道。

    飞机很快起飞，叶枫的魔都之行也就这么结束了。

    回到武市的时候，已经是晚上快七点了。

    刚一出安检口，叶枫就看见秦诗正坐在那边等候着呢，时不时还往这边看看，显然是在看叶枫什么时候出来。

    叶枫一出来，秦诗自然也看见了，连忙站了起来，冲着他连连摆手。

    叶枫心里一暖，就迎了上去，笑道：“你怎么来了？”

    “今天你回来啊，不接你可说不过去。”秦诗被这个问题弄的有些脸红，但还是说道。

    深秋的夜晚已经带上了些寒气，秦诗穿的有些少，忍不住抱起了手臂。

    叶枫见状，特别爷们儿的一把将她搂进了怀里，有些责怪的说道：“怎么穿这么少就出门了？”

    秦诗的脸色红润，小声说道：“之前出门的时候天气还不冷呢。”

    两人一起出了机场，拦了一辆出租车之后就向着江汉大学而去。

    在车上，叶枫将自己这几天在魔都的事情捡了几件有趣的跟秦诗说了，秦诗也听的兴致勃勃的，尤其是在同一个公司里遇到了同一个老师教过的师兄，这种巧合让秦诗也大大吃惊了一把。

    很快就回了学校。

    两人好生说了一会儿话，叙了一下相思之情之后，叶枫就把秦诗给送了回去。

    叶枫自己很快也回了宿舍。

    几个牲口都是挺激动的，见他回来就忍不住的追问各种问题。

    什么魔都的美女多不多啊，人是不是特别多，是不是特别有丧尸围城的感觉等等一堆乱七八糟的问题。

    叶枫被追问的实在是受不了，就大声说了一句：“为了祝贺我的签约成功，要不要去大吃一顿？”

    “那是当然的去啊！”几个牲口都是毫不犹豫。

    叶枫：“”

    他对这几个牲口真的是无语！

    吃饭之前，叶枫先分别给魔都的几个朋友都打了电话，表示自己已经安全的到家了。

    和几个牲口胡吃海喝一顿，也都是快十点了。

    这时候叶枫也总算是有空了，左右无事，就上了聊天软件。

    一上线，手机顿时就滴滴滴的响了起来，叶枫一看，不少都是读者发来的。

    而那些发过来的内容，基本上都是一个内容。

    宋城又在微博上闹腾了！

    见到这个消息，叶枫明显的一愣。

    这几天的事儿挺多的，他几乎都快忘了宋城这个人了，没想到这人还跳着呢？

    叶枫不禁觉得有些好笑起来，这个宋城还真是挺小心眼的。

    他上了微博，然后就看见自己的微博被宋城艾特了不少次，内容基本上都是一些嘲讽的。

    “叶枫，你怎么就不回击呢？难不成是我的话说中了你的伤心事儿？”

    “叶枫，我还是那句话，你这辈子就永远也成不了签约歌手，你就是个垃圾！”

    类似的话还有不少。

    叶枫微微一笑，开始了反击。


第105章 ：反击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫转发了宋城的微博，同时还说了一句：“哦，我一辈子也成不了签约歌手？是吗，真不好意思，可能要让你失望了，我刚刚和扶尘公司签约了。”

    叶枫这段时间都没真怎么上微博，不过不少的粉丝可都是把他设置成了微博分组的特别关注，他这会儿一发动态，顿时就有人发现了，纷纷回复了起来。

    “枫子，你总算是上微博了啊！”

    “等你好久了，狠狠的反击吧大兄弟！”

    “和扶尘签约了？”

    “什么情况，枫子，这是真的还是假的？”

    “怎么之前一点风声都没有？”

    “卧槽，扶尘可是全国最大的音乐公司，叶枫难道真的成了他们的签约歌手？”

    “哎，我说楼上的你们都是谁的人啊？枫子什么人你们不清楚啊？既然都发了微博，这事儿还能有假？”

    “就是，这事儿肯定是真的不用想了，我现在想的就是枫子既然成了扶尘的签约歌手，那有没有发新歌呢？”

    “是啊，期待枫子的新歌很久了！”

    转眼之间，叶枫的微博下面顿时就是一片评论。

    这时候，粉丝群里面也都是热闹起来了。

    “哎，枫子发微博了你们知道吗？”

    “知道啊，刚刚看了！”

    “什么微博，啥内容啊？”也有人不知道的。

    “就是宋城那家伙讽刺枫子一辈子都不会是签约歌手，枫子就转发了他的微博，说自己刚和扶尘签约了。”有人好心解释了下。

    那人对国内的音乐行业现状也是比肩了解的，一听就愣了：“啥？扶尘？那个国内第一的音乐公司？！”

    “没错！”

    “卧槽！枫子牛逼啊！”

    “果然是枫子的风格啊，不出则已，出则惊人啊！”

    “真的是，我还以为枫子是不打算和音乐公司签约了呢，没想到他还憋着大招呢！”

    一群人在粉丝群里面都惊呆了，甚至不少人都在艾特叶枫，想知道这个消息是不是真的。

    忽然，有个人弱弱的说了一句：

    “那啥，你们就没人注意宋城吗？”

    这话一出，不少人就都不屑的笑了：“这有啥好注意的？那家伙现在就是个跳梁小丑。”

    “他就是想搏一搏枫子的名气，这种人压根就不用搭理。”

    “就是，枫子迟早是要红的，到时候这种事情多了去了，难道每个人都要去注意下？”

    只有几个人就这件事情说了两句，至于其他的人，压根就没理这事儿。

    对很多人来说，宋城已经是过去式了。

    而这个时候，宋城在家也看见了叶枫刚刚发布的微博。

    签约歌手？还是扶尘的签约歌手？

    宋城冷笑一声，压根就没相信这件事情。

    怎么可能！

    叶枫那是什么人？

    一个小小的无名歌手而已，哪一点值得签约公司看上眼？

    是，他在逐月网站上发布的几首歌成绩都还是挺不错的，可是一个新人怎么可能会有这样的成绩？明眼人都知道，那绝对是刷的！

    一个刷子而已，居然也很自得的样子，现在居然还扯谎说扶尘签下了他！

    可笑！

    荒谬！

    扶尘那是什么？那是国内第一的音乐公司！可谓是音乐行业的一大巨头！

    这样的大公司，不说小小的无名歌手，就连真正的天才也都不知道见过多少！叶枫这样一点成就都没有的歌手，怎么可能会被扶尘看上眼？

    要知道，就连他这么有天赋的人，当初在刚刚出道的时候，也想过扶尘公司，结果扶尘却压根就没理会他。

    这么难进的扶尘，怎么可能就这么轻易的被叶枫闯进去？

    这小子就算是想找个反驳他的理由，也未免太无知了些吧？

    宋城嘴角露出一抹讥讽的笑容，也在微博上转发了叶枫刚刚发布的微博，同时加上了自己的一句话：

    “呵呵，这话未免也太假了吧？扶尘有多难进业内的人都知道，不是那种有实力的天才，你以为能进去？叶枫啊叶枫，你就算是想反驳我也得找个好点的理由啊！”

    宋城的微博上还是有些死忠的脑残粉。

    所谓脑残粉，就是不管别人说什么，不管别人说自己的偶像做了什么，他的偶像永远都是正确的，永远无条件的支持自己的偶像，永远无条件追随的那种人。

    这时候，宋城的微博一发，顿时就有不少死忠粉就转发了这条微博，甚至还有人去叶枫的微博下面评论了。

    “垃圾的叶枫，还想进扶尘公司，以为扶尘的门槛有那么低吗？”

    “就是，这谎话说的一点诚意也没有，我都感觉丢脸！”

    “现在的人啊，吹牛都是不打草稿了，啧啧。”

    叶枫的粉丝也不是吹的，那些宋城的脑残粉在叶枫微博下面刚一出现，就有不少粉丝发现了。

    叶枫的粉丝战斗力那可不是吹的，已经经历了几场战斗洗礼的他们，现在的战斗**可谓是爆棚！

    看见这几个宋城的脑残粉，那些叶枫的粉丝顿时都是眼睛大放绿光！

    那眼神，就和饿到了极致的狼看见了美味一般的眼神！

    那些叶枫的粉丝瞬间，只是一瞬间而已，几乎就都兴奋了起来！

    毫不犹豫，叶枫的粉丝们就展开了反击！

    微博，私信，邮件，几乎只是一瞬间而已，那几个宋城脑残粉的这几个地方就炸了！

    三十秒！

    仅仅只是三十秒的时间而已，宋城的脑残粉就败退！

    叶枫的粉丝们都还有些意犹未尽的意思，啧了啧嘴。

    这都还没怎么发挥自己的实力呢，怎么敌人就撤了呢？

    而这个时候，叶枫也看见了群里面粉丝的艾特，知道了宋城微博上反击他说和扶尘公司签约是说谎的事情。

    叶枫倒是愕然了一把，真没想到宋城居然会这么怀疑自己。

    不过他还没开始反击的时候，却忽然接到了红豆的电话。

    “这是个不错的宣传机会，咱们可以趁机把你的新歌宣传一下。”红豆在电话里说道。

    在魔都的这几天，红豆也关注了叶枫的微博，这会儿也知道叶枫和宋城在微博上的事情。

    叶枫自然没有不同意的道理，甚至心里还有乐呵。

    这个助理，倒还是挺负责的嘛！


第106章 ：新歌发布

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    红豆的电话挂了没几分钟之后，叶枫的微博忽然就被人转发了一次，而转发的账号，赫然就是扶尘公司的认证账号。

    “恭喜叶枫加入扶尘音乐公司，红红火火恍恍惚惚！”

    扶尘公司微博账号说的内容很少，不过语气倒是挺欢快的。

    相对于这个语气，扶尘公司对叶枫加入他们这件事情的肯定才是让人注意的。

    这个动静很快就被叶枫的粉丝们给发现了，一个个的顿时就惊呆了。

    “卧槽，不会吧？枫子真的和扶尘签约了？”

    “我天，我之前虽然没怀疑枫子，但是现在还是震惊了一把！”

    “哈哈，这下我看宋城可怎么收场？”

    “是啊，这情况就很尴尬了啊。”

    “这特么就是**裸的打脸啊！”

    “真的，换我是宋城的话，我真的没脸再混微博了。”

    “啧啧，这脸打的，我好像都听到啪啪啪的声音了！”

    叶枫的微博下面一片闹腾，氛围欢快的很。

    粉丝群里这时候也都是在开心的讨论着这件事情。

    叶枫开始还不知道，直到粉丝群里面有人艾特了他之后，他才知道。

    不过这事儿他也还是挺意外的，没想到红豆居然能让扶尘的官方微博给自己造这个势，这个助理，倒还是挺有能力的嘛。

    既然红豆已经把事儿做到了这个份上，那剩下的事情就是叶枫的了。

    不过在这之前，对宋城的反击却是必须的。

    他可不是那种别人都欺负到门上来了却还不还手的人！

    他是最睚眦必报的叶枫！

    叶枫也没什么犹豫的，直接就上了微博，先是把扶尘公司转发的他的微博又重新转发了一遍，同时还特意艾特了一下宋城，最后又附上了一段内容：

    “听你说能进入扶尘公司的人都是那种特别有实力的天才才能进去？哎，真不好意思，我就是你说的那个天才！”

    叶枫发完这段话之后，自己又看了一遍，也忍不住乐了。

    啧啧，也不知道宋城看完这条微博之后，会不会气的吐一口老血出来？

    叶枫的微博一发出去，他的粉丝们都是第一个关注到的，见到这微博的内容，顿时就忍不住扑哧一声笑了。

    不好意思，我就是你说的那个天才？

    拿别人的原话去打脸？

    尼玛啊，就算是打脸也不是这么打的啊！

    这得多疼啊！！

    “我是服了枫子！”

    “真的，能把对方的原话拿回去打脸的，我还从来没见过！”

    “枫子就是枫子啊，就算是打脸也特么的能整出一套新意来！”

    “艾玛，好想看看宋城看见这句话的脸色啊！”

    “那还用说么，一口老血那是必须得吐出来啊，不然也太不给枫子面子了！”

    “你说说宋城这到底是咋想的，那么多人他不去招惹，非得去招惹个最不好惹的枫子？”

    “还有啥，典型的脑子坏掉了呗！”

    此时此刻，被叶枫的粉丝讽刺为脑子坏掉了的宋正在家里，看着叶枫刚刚发布的微博，脸色一片铁青！

    叶枫居然真的被扶尘公司给签下了！

    这怎么可能！

    他这么有天赋的人扶尘都看不上，居然看上了叶枫那个小子？

    扶尘公司的那帮人是特么的眼瞎了吧！！

    这世界上总是不缺这种人，永远不会反省自己身上的错误，而是把一切错误都归结在别人的身上！

    宋城显然就是这种人。

    他此时看着微博上面，那扶尘公司对叶枫发出的祝贺话语，心里忍不住的一阵嫉妒。

    不过他也知道这个时候，首要的事情并不是嫉妒，而是找反击叶枫方才这条微博的办法。

    但是寻思了半天，宋城却还是一筹莫展。

    没办法，谁让他之前说了那么多嚣张的话呢，这会儿就是典型的搬起石头砸了自己的脚。

    也不是没有办法，只是这个办法，用了之后就会很尴尬的，以宋城的厚脸皮，也不禁有些犹豫起来。

    不过半晌之后，宋城还是移动鼠标，将自己方才说除非是天才才能进入扶尘的那条微博给删除了

    恩，这就是那个很尴尬的办法

    狠狠的打了下宋城的脸之后，叶枫心里也痛快了不少，愉悦的哼着小曲，又发布了一条微博。

    “我亲爱的兄弟姐妹们，告诉你们一个天大的好消息！

    加入扶尘公司之后的第一首新歌，发布啦！

    一首缠缠绵绵的红豆，送给你们！”

    在微博的后面，叶枫还附上了自己在逐月网站个人主页的链接贴了上去。

    叶枫现在在逐月的个人主页，已经交给了红豆这个助理打理，新歌也是她上传上去的。

    还别说，这样真是帮叶枫省了不少事儿。

    啧啧，虽然这话已经说了一遍，但是叶枫还是想说，有个助理是真的好啊，啥事儿也不用自己操心。

    微博发完了之后，叶枫又将这个消息复制了一下，发到了自己的两个粉丝群里面。

    之前叶枫和那宋城的事儿在微博上面可是吸引了不少的粉丝在线，这会儿叶枫的动态一发布，不少粉丝分分钟就看见了。

    一见是枫子的新歌发布了，叶枫的粉丝们顿时就兴奋起来了。

    微博下面，两个粉丝群里面，全都是粉丝们欢快的评论。

    “嗷嗷嗷，总算是等到枫子的新歌了！”

    “呜呜呜，我还以为这辈子都等不到了！”

    “我哭了，真的，我真的哭了！”

    “我已经想不起枫子上次发新歌是什么时候了！”

    “枫子的那几首歌我已听腻了，正愁没什么新歌，这是及时雨啊！”

    “没什么好说的，去听了！”

    “我也去了！”

    “红豆？这个名字我喜欢！”

    “是啊，红豆这东西是最代表相思的东西，枫子的这首歌我很期待！”

    叶枫看着那些粉丝的评论，倒也是有些心虚。

    他是真没想到，这些粉丝居然期待自己的新歌这么长时间了，那些幽怨的话语，让叶枫都在想以后是不是有多写些新歌出来了？

    不少网友都是极端的兴奋，纷纷都涌向了逐月。


第107章 ：红豆红豆，相思相思

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    逐月网站，叶枫的个人主页。

    这会儿叶枫的个人主页上面，他的信息已经发生了变化，除了之前早就填写好的那些信息，还加上了一条：扶尘音乐公司旗下签约歌手。

    不仅如此，他的名字后面还加上了一个小小的图标，是一个音乐的符号，效果和微博上的认证标志差不多，都是证明身份的。

    此时，叶枫的不少粉丝此时已经涌到了他的个人主页下面，也看见了那认证的音乐符号。

    只要是经常在逐月淘歌的人，基本上都知道这个标志的含义，这可是由逐月官方确认过了才能打上这个标志的。

    看到这个标志，不少粉丝对叶枫是扶尘旗下签约歌手的事情再无任何怀疑。

    点开叶枫的个人主页，在作品的栏目下面，粉丝们一眼就看见了叶枫刚刚发布的那首新歌：红豆。

    毫不犹豫的，粉丝们直接就点开了。

    缓缓的旋律流淌而来，红豆开始给众人的感觉就很是舒服。

    不错。

    这是不少人在听到这一段旋律之后，脑子里涌现出来的第一个想法。

    不得不说，只要是叶枫写出来的歌曲，基本上每首都是相当不错的歌曲，甚至成为经典也是毫不为过的。

    不知不觉中，叶枫的粉丝们心里都已经有了这样一种想法：只要是叶枫写的歌，那绝对的都是好歌无疑！

    而这首红豆，给人的感觉自然也不是一般。

    随着旋律的缓缓流动，叶枫的嗓音也慢慢的带出了歌词。

    “还没好好的感受

    雪花绽放的气候

    我们一起颤抖

    会更明白，什么是温柔

    还没跟你牵着手

    走过荒芜的沙丘

    可能从此以后，学会珍惜

    天长和地久”

    第一句歌词开口的时候，不少粉丝心里都是一颤。

    只一句而已，那种淡淡忧伤的感觉就出来了，就宛如一缕缠缠绵绵的薄雾一般，轻轻悄悄的就钻进了心里，怎么也挥之不去。

    而雪花，气候，沙丘，牵手，这几个简简单单的词语一出来，一种情绪就悄然出现在了众人的心间。

    爱情。

    这就是爱情啊。

    而后面那几句天长地久的歌词，虽然没有直接指出来，但也是隐隐约约的告诉了听众们一个事实。

    爱情，已经不在了。

    “有时候，有时候

    我会相信一切有尽头

    相聚离开，都有时候

    没有什么会永垂不朽

    可是我，有时候

    宁愿选择留恋不放手

    等到风景都看透

    也许你会陪我，看细水长流”

    有了前面的感情铺垫，这一段歌词哀怨悲伤的毫不突兀，甚至可以说是理所当然。

    爱人已经离开，即便是以前一起许下过的誓言，也早都已经化作烟丝飘散于风中，所以我现在已经相信，不管任何事情，都是一定有尽头的，从来没有什么会永垂不朽。

    这是我的理智告诉我的事情。

    然而就是这么理智的事情，却在下一秒就又被自己推翻了。

    那是理智告诉我的事情，可是我的情感却告诉我，即便我现在已经不相信爱情，但在下雪的时候，有沙丘入眼的时候，在很多很多这样的时候，我都会选择留恋，不对你放手。

    只因为我的心里啊，还在希冀着哪一天，你若是看遍了世间所有的风景，也许你会归来，陪我一起看雪落，看沙丘下的落阳，看小屋前面的细水长流。

    可以说，这一段副歌是整首歌曲的精髓，若是没有这段副歌，没有这段理智与情感的纠结和迷惘，那这首红豆也就没了那种缠缠绵绵的味道。

    不少粉丝在听到这一首歌的时候，也都是一下子触动了心里的那根弦。

    只要是一些有感情经历的人，在听到这段的时候，都很能体会到这种复杂的心理波动。

    谁没有一段难忘的情史呢？一些比较脆弱的粉丝，一下子都忍不住想起了以前的种种，眼泪忽然的就掉了下来，泣不成声。

    副歌之后，便又是相思。

    “还没为你把红豆

    熬成缠绵的伤口

    然后一起分享

    会更明白，相思的哀愁

    还没好好的感受

    醒着亲吻的温柔

    可能在我左右

    你才追求，孤独的自由”

    红豆是自古以来最能寄表相思之情的物品，而我呢，还没有为你把红豆熬好，你就已经不在了，这相思之情，又诉于何人听？

    这一段又是忧伤哀怨，那缠绵的相思之情，似乎已经入了骨子里了，想抽离却怎么也抽离不出来。

    可是相思又如何，爱着的人从来都只追求自由，即使在我身边的时候，那颗心似乎也都是已经被自由带走了。

    这样的爱情，究竟是怎么回事呢？

    迷惘，还是迷惘，心里对爱情的期盼和现实爱情之间的差别，理智与情感之间的纠结，实在是让人不知如何是好。

    于是，副歌部分再次响起。

    “有时候，有时候

    我会相信一切有尽头

    相聚离开，都有时候

    没有什么会永垂不朽

    可是我，有时候

    宁愿选择留恋不放手

    等到风景都看透

    也许你会陪我，看细水长流”

    同样的歌词再一次的唱起，味道却比之前更要浓烈了。

    红豆红豆，相思相思。

    这名字叫爱情的东西，为何就是这么惹人烦忧呢？

    红豆仅仅只有四分钟而已，时间眨眼即过，不少粉丝此时都已经是将这首歌听完了。

    然而听完之后，很多人此时却都久久的没有说话。

    他们都还没有从这首歌的情绪里面走出来。

    有人没有说话，再次点击了播放，重新再听一遍

    有人拿起了手机，翻开了一个号码，久久的沉默着

    有人哭了，在被子里无声的大哭，眼泪湿了大片的被单

    有人默默的关掉了正在看的电视剧，循环着这首歌，抱腿蜷缩在沙发上，望着窗外发呆

    这首歌，不知打动了多少人。

    叶枫也在听着，想起前世听这首歌的一切，那相思之情涌上来，怎么也压不下去。

    他在微博上发了一首古体诗：

    “红豆生南国，春来发几支。愿君多采撷，此物最相思。”


第108章 ：李老头更幽怨了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    沉寂了一会儿，叶枫在逐月的个人主页和微博下面，评论也就开始渐渐的多了起来。

    “好长时间没有听到这么一首好听的歌了。”

    “这首歌是真的好听。”

    “我这会儿才从情绪里面走出来。”

    “缠缠绵绵，真的是缠缠绵绵啊！”

    “从歌词来看的话，这首歌应该将的是一个女性对爱情的期待和纠结，就是不知道叶枫究竟是再怎么写出来的？”

    “是啊，这样的歌词也就是叶枫能写出来了。”

    “要不怎么叫叶枫呢？”

    有个叶枫的粉丝发评论了：“我是从枫子最开始唱歌的时候，就成为他粉丝的，他的每首歌我都听过，我想说的是，枫子真的是个天才！从那些花儿的淡淡忧伤和校园纯情，到单身情歌的洒脱，再到独家记忆的经典苦情，最佳损友对友情的祭奠，别咬我的反击，还有这首缠缠绵绵的红豆，枫子在音乐上的天赋我想已经是毋庸置疑的了，不管别人如何，只要枫子继续出歌，我就永远是他的粉丝！永远支持他！”

    这句话顿时便惹来了一堆叶枫粉丝的回应！

    “永远支持枫子！”

    “还有什么好说的，一个字，支持！”

    “喂，楼上的，那是两个字吧？”

    “卧槽，瞬间出戏啊！”

    “不要这么斤斤计较啊！这些小细节就不要那么在意了啊啊啊啊！”

    “哈哈！”

    叶枫这会儿坐电脑面前的时候，也接到了几个电话，都是熟人来的。

    一个是李湘。

    “枫子啊，你这小子不够意思啊，签约扶尘这么好的消息，要不是我给你打电话的话，你还不准备告诉我呢？”李湘的话里带着些责备。

    哎呀，忘了！

    叶枫猛地拍了下额头，连忙说道：“李哥，这事儿真的怪我，这几天忙的稀里糊涂的，都搞不清楚东南西北了。”

    说起来，和扶尘签约的这事儿，叶枫还真的是要感谢下李湘。

    他是最早对叶枫透露出这个消息的，虽然说也不是多大的事儿，但是李湘的人情还是要记着的。

    李湘也只是开个玩笑而已，并没有真的在意，笑道：“说起来，我还没恭喜你呢，又是一首新歌发布啊，这次有扶尘的宣传，成绩肯定比那些花儿更好！”

    那些花儿是叶枫至今为止出的这些歌曲中成绩最好的，在逐月的新歌排行榜中是第499名的位置，那还是叶枫在没有任何公司资源运营下取得的成绩，完全凭着自己粉丝的力量硬生生打上去的！

    而现在呢，叶枫有了扶尘公司的资源优势，再加上自己粉丝的力量，成绩几乎是想都不用想的，绝对比那些花儿更好！

    和李湘说了会儿，挂了电话之后，似乎是说好了一样，陈风也打来了电话。

    “恭喜啊枫子，签约扶尘和发新歌，双喜临门啊。”陈风笑呵呵的，心情不错的样子。

    叶枫对陈风也是颇有好感的，当即就笑道：“陈风哥，谢谢了哈。”

    “咱俩还客气什么。”陈风也笑了。

    两人有段时间没联系了，这会儿聊起来，也是说了不少的事情。

    陈风之前只是听风公司的一个星探而已，现在却升职了，成了李湘这个音乐总监身边的助理了。

    叶枫听到这个消息，自然也很是开心。

    不得不说的，陈风对音乐还是挺敏感的，对音乐的欣欣赏能力也不差，当初叶枫可谓就是他发掘出来的，以他的经验和能力，做一个助理自然也是绰绰有余的。

    能够升职，陈风的心里自然也是高兴的，但他也知道，这事儿和叶枫还是有关系的。

    没有叶枫的话，他陈风也不会和公司的音乐总监那么熟悉，也不会得到李湘的重视，继而得到这个位置了。

    所以今天的电话，陈风也算是给叶枫感谢了一下。

    不过聊着聊着，叶枫却是听陈风透露了件事儿，忍不住皱眉起来。

    按照陈风说的，李湘现在在听风待着也不是很舒服，公司上面似乎对他有不小的意见，可能还是因为上次叶枫在听风公司闹出的那件事情。

    听到这事儿，叶枫心里生起些愧疚来。

    不过他这时候也帮不上什么忙，只好将这事儿记在了心里。

    要是有机会能帮的上李湘，他绝对不会犹豫半分。

    挂了电话之后，叶枫又给方林老师打了个电话。

    之前在魔都的时候录了新歌，也没来得及和老师说一声，这会儿他要是再不说，这老师可是要生气的。

    接了电话，方林也是高兴的很，他这会儿已经听了那首红豆，对这首歌可是赞不绝口。

    只是说着说着，方林心里也是疑惑的很。

    叶枫明明这么有才华，怎么当初会连五线谱都不会认呢？这可实在是有些奇葩。

    叶枫听老师这么问起，心里也是一阵冒汗。

    这事儿他可不好解释，只好打了个哈哈就过去了。

    李北也在方林旁边，叶枫和方林说了两句之后，他就把电话给抢了过来，上来就是一顿责问：

    “你小子行啊，敢挂我电话了？”

    叶枫刚刚才冒了一身汗，这会儿忍不住又是冒汗，连忙解释道：“哪儿能啊老师，我挂谁电话也不会挂你电话啊，上次是真的手机没电了。”

    生怕李北追着上次的事情不放，叶枫赶紧转移了话题：“老师，你看了微博上发的那首诗没？”

    这老爷子为这事儿可是埋怨了叶枫好长时间了，这会儿总算是满足了他一个心愿。

    自己的学生好不容易发了首诗，李北自然是知道的，但这会儿听着叶枫这么说，却还是傲娇道：“什么诗啊？没听说过。”

    叶枫听那语气，自然听出来了老师是在傲娇着呢。

    他忍住笑，说道：“行，老师，那我现在给您念一遍啊，您听好了：红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。”

    电话那端的李北闻言，老头子的嘴角不禁一抹微笑上扬了起来，但是嘴上却说道：“还勉勉强强吧，这诗也不是单独写出来的，是和那首歌一起出来的吧？你这小子，还是更喜欢方林那老头子多一点吧？”

    叶枫那个暴瀑汗啊，这李北老师，要不要这么幽怨的语气？！


第109章 ：再次抽奖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    挂了电话之后，叶枫又看了下网上大家们对这首红豆的看法，也忍不住笑了笑。

    他是真的很希望这首歌能火，就像是在他那个世界的一样，也算是他对于前世的一种纪念。

    随便在网上逛了逛后，叶枫就下线了。

    这时候也没什么事儿，叶枫干脆就打开了自己脑海里的系统。

    说起来，他也有段时间没怎么进这系统了。

    刚一进去，叶枫第一眼要看的，自然便是自己的名气值。

    好长时间没看这个东西了，叶枫这一看，顿时吓了一跳。

    名气值那里显示的数字赫然正是：150238！

    十五万！

    十五万的名气值！

    叶枫的心情一瞬间就兴奋起来了！

    十五万！这可是十五万啊的名气值啊！在叶枫的眼里看来，那是比十五万的现金都重要许多的东西！

    钱能买到的东西数来数去也就那几样，而系统可不一样，里面不知有多少神奇的道具！

    不说别的，记忆面包、记忆回溯、冷场药丸这几样东西，都是叶枫在系统里面抽奖得来，而这些拥有神奇功效的东西，在系统里不过是最低级的东西！

    叶枫的目光一下子火热起来，有了这么多的名气值，他又可以好好的挥霍一番了！

    至于这么多名气值的来源，叶枫也没有什么疑惑。

    这些名气值，可都是叶枫在这个世界人气的证明，逐月网上的那些音乐作品，还有摘星中文网上的神雕侠侣，以及另外的一些行为，都在无时无刻的为叶枫创造着名气值！

    这些，都是名气值的来源！

    可以这么说，只要任何人听说了叶枫这个名字，或者听了他的一首歌，或者看了他的一章小说，或者是读到了他写出的几行诗句，都是在为他增加着名气值！

    这种种的行为，就导致了现在的叶枫手里，足足有着十五万的名气值！

    有了这么多的名气值，叶枫陡然之间就变得像个暴发户起来，浑身上下都是一种“劳资有钱，何愁买不到天下”的嚣张味道！

    叶枫底气足足的进了系统里面的抽奖区域。

    抽奖区域里面有好几个转盘，前几次叶枫没有名气值的时候，都是选择的花费名气值最低的转盘，也就是那个只花费500名气值的转盘。

    而这次，叶枫手里有的是名气值，这次进了抽奖区域之后，看都没看那500的转盘，直接看向了下面一个。

    或许是因为名气值充足的原因，抽奖区域的第二个转盘也被开放了，叶枫一看，那转盘大了不少，而且道具也多了不少，抽中奖的几率显然也是提高了不少。

    而里面的那些道具，很多都让叶枫的眼睛陡然一亮！

    比如说隐身药剂什么的

    有了这玩意儿，幸福生活基本上开始了，嘿嘿嘿

    想啥呢！

    叶枫可不是那么猥琐的人！他的第一想法是有了这隐身药剂，以后去图书馆学习就不用被别人围观了！多方便啊是不是！

    他可不是那种有了这东西就想着去偷窥啥的！

    叶枫一脸的大义凛然！

    废话不多说，叶枫毫不犹豫的，直接就点开了那转盘。

    “滴！抽奖需花费5000名气值，是否继续？”叶枫的脑子里响起来系统提示。

    叶枫吓了一跳，啥？这转盘居然要五千名气值？！

    第一个转盘才500，这第二个直接就涨了十倍！

    这尼玛物价涨的也太快了吧！！

    叶枫心里满满的不开心！

    若是现金的话，他反而不会怎么在意，因为他对钱的需求其实并不大，对他来说，足够自己用的就行了。

    但要是名气值的话，那他可就要变成个十足的吝啬鬼了！

    无他，这名气值实在是太他妈的难挣了！

    偏偏这系统里面的道具，物价那叫一个贵啊！这名气值不紧着点儿用，很容易就变成一个穷光蛋！

    叶枫犹豫了，真的犹豫了，这5000名气值一次的价钱实在是太贵了！

    纠结了半晌，叶枫还是一狠心，就点击了继续！

    就这一次！

    好不容易开放了这个5000转盘，不抽一次实在就太可惜了！

    系统在叶枫肉痛的目光中扣除了他5000的名气值，旋即转盘上的指针就滴溜溜的转了起来。

    叶枫的眼睛也跟着那指针转了起来，紧紧的盯着，注意力前所未有的集中。

    很快，那指针的速度就慢了下来，缓缓滑过转盘上面的那些标识着道具的格子。

    指针的速度越来越慢，眼看着就要停下来了，叶枫的眼神里也是一片惊喜。

    按照这指针的速度，应该会停留在转盘的上面，而那片区域呢，都是有着各种道具的，像什么主角光环、恶魔光环什么的，都是挺好的道具，不好的道具，也就只有一个空而已。

    叶枫的嘴角微微露出笑容来，现在基本上已经可以确定了，这次的抽奖绝对是会有所收获的，按照现在的速度看来，到时候指针停下来的时候，不是停在主角光环就是在恶魔光环上了。

    叶枫已经在思考，这两个道具究竟是有什么作用的呢？听这名字倒是挺不错的。

    不过，叶枫的嘴角仅仅维持了不到十秒钟，就忽然僵住了。

    那原本已经快要在那两个道具上面停下来的指针，不知道哪里来的力量，居然又缓缓往前面移动了一些距离。

    而这些距离，就直接越过了那两个道具，恰巧不巧的落在了那个空上面。

    叶枫一下子就愣了。

    下一秒，叶枫就跳起来了。大骂道：“卧槽！不带这么坑爹的吧！空？空你大爷啊空！这么小的几率也能被我碰上？故意的吧卧槽！”

    叶枫非常不开心！

    宝宝很生气！

    宝宝一生气，后果那是相当的严重！

    叶枫咬咬牙，又开始了新一次的抽奖！

    “滴！抽奖需花费5000名气值，是否继续？”

    “继续！”

    叶枫的眼神那叫一个狠啊，显然是被之前的空给刺激了，这会儿拼了命也要找回场子！

    特么的，花了5000名气值，居然就只抽到一个空，是个人都不能忍下去啊！


第110章 :打榜有阻力了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    转盘上的指针很快就慢了下来，经过一段短暂的滑动之后，就落在了一个道具上面。

    主角光环！

    主角光环？这是啥玩意？

    叶枫的心里一下子就疑惑了起来，他到目前为止，还是第一次获得这个道具。

    这名字听上去倒是挺厉害的。

    叶枫打开主角光环的介绍看了看：使用此道具，将会使宿主的各项属性进行加成，使其在任何情况下，都会得到主角一般的待遇。

    看到这介绍，叶枫还是忍不住一愣。

    获得主角的待遇？

    这是什么意思？

    叶枫迷糊了。

    将这个东西放进物品栏之后，叶枫看着那骤减了一万的名气值，心里那叫一个肉痛啊！

    特么的，这破系统，这次可是让劳资吃了一个大亏！

    退出了系统之后，又重新回归了现实中来。

    将被系统狠狠坑了一顿的事情放到一边之后，他皱着眉头，开始想起来，那主角光环究竟有什么作用呢？介绍也说的语焉不详的，真是让人难以捉摸。

    要不试下？

    叶枫的心里忽然就涌起这个想法来，而且一发不可收拾。

    不过他转而又犹豫起来，毕竟这个道具可是他花了一万的名气值才弄来的！

    要是随随便便的就用了，岂不是太浪费了一些？

    叶枫又忍不住纠结起来，又想用掉试试效果，又舍不得那么多名气值买来的道具。

    纠结了半晌，叶枫眼神陡然就狠了下来！

    他妈的，用了！

    不就是一万名气值吗？劳资多的是！还缺这么点吗！！

    劳资可是有十五万名气值的男人！

    哦，现在只有十四万了

    既然下了决定，叶枫就直接从系统里面取出了自己刚刚才得到的主角光环。

    取出来之后，主角光环在叶枫的额手掌上呈现出一堆光团似的样子。

    叶枫也不是第一次服下从系统里取出来的东西了，记忆回溯、忽视糖果等等，都是直接服用的。

    这会儿，叶枫也没什么犹豫的，直接就嘴一张，将这堆光团吃了下去。

    恩，入口即化，肥而不腻，味道正好，芳香四溢，香飘十里，齿颊留香，回味无穷，简直就是舌尖上跳舞的美味！

    好吧，其实都是瞎吹的

    这东西哪儿有什么味道啊，叶枫吃下去的时候，啥感觉都没有。

    吃完之后，叶枫眨眨眼，好像什么感觉都没有啊？

    叶枫有点儿怀疑起来，我是不是真的把那主角光环给吃了？难不成是错觉？

    他又打开系统里面的物品栏看了下，里面的主角光环赫然已经消失不见了。

    不可能什么都不会发生吧？！

    那可是我花了一万名气值才抽中的东西，不会就这么没了吧？

    没了就算了，特么的什么效果我都没感觉出来就这么没了，这也太坑爹了吧！

    这都是啥情况啊！玩我呢是吧？！

    叶枫不爽了，要是脑海里的系统能够幻化成人的话，他绝对把这家伙给狠狠的收拾一顿了！

    歇了几分钟之后，叶枫这才把心思从这件事情里面收了回来。

    那可不是什么值得开心的事情，与其沉浸在里面不爽带坏心情，还不如把心思放到别的地方去，把自己的心情好好的恢复下。

    上了聊天软件，叶枫进了下粉丝群，就看见自己的粉丝们都在讨论新歌打榜的事情。

    “兄弟们，枫子好不容易发首新歌，咱们要是不帮他打榜的话，那可就不够意思了啊！”

    “没错！”

    “赞同！”

    “好长时间没打榜了，好期待！”

    “也不知道枫子的这首红豆能打到什么成绩。”

    “肯定会比那些花儿强，毕竟这次怎么说有扶尘公司的宣传造势。”

    “是啊，其实枫子之前的那几首歌挺亏的，这么好的歌曲不应该只有这样的成绩。”

    “一切，从这首红豆开始，就不一样了！”

    “走起啊！打榜去！”

    “已经抵达战场！”

    “啥时候正式开始啊？”

    “我已经迫不及待了！”

    “红豆打榜，现在开始！”

    叶枫新歌红豆的打榜行动，现在正式开始！

    粉丝们的这个行动，并不是突然之间就决定的。

    之前红豆在发布出来的时候，扶尘公司就已经开始了对叶枫这首新歌的推广与造势，宣传方面的力度不算小了。

    有了扶尘公司的宣传，红豆在叶枫的粉丝们还没有动作的时候，就已经进入了逐月新歌排行榜的前七百名，而且还有很大进步的空间。

    此时叶枫的粉丝们一动作起来，红豆的下载量，播放量等等数据蹭蹭的往上涨，速度那叫一个迅猛，没花多长时间，就已经到了前五百名！

    而这个时候，仅仅才过去了不到半个小时而已！

    叶枫的粉丝们有一个好听的名字：疯子军团！

    而这个时候，他们也表现出了疯狂的战斗力！

    不过也是这个时候，叶枫的粉丝们总算是遇到了阻力。

    粉丝群里在激烈的讨论着。

    “怎么回事儿？我们刚刚打了半天，怎么名次是上不去了？”

    “现在不光是我们在打榜，有个挺出名的歌手这会儿也在打榜着呢。”有个了解情况的粉丝说话了。

    “是啊，那歌手叫何渊，也是挺有实力的一个，粉丝不比咱们少，他昨天刚发了新歌。”

    “不是吧？刚好和我们碰上了？”

    “咱们运气不会这么差吧？”

    “那现在咱们可怎么办？”

    “不能坐以待毙啊！”

    “问题是咱们现在干不掉他们啊。”

    “是啊，他们的人数太多了。”

    “枫子好不容易出了首新歌，现在的名次仅仅是五百名，这成绩还没到咱们的预期呢，可不能就这么算了！”

    “我有那个何渊的粉丝群，进去瞅瞅情况！”

    “真的？赶紧去，有啥情况赶紧和兄弟们说。”

    “放心吧，我知道的！”

    粉丝群里面各种想办法，现在碰到的这种情况可谓是让他们一下子急了。

    之前都说了，一定要让枫子的这首歌红豆的成绩超过那些花儿的，可是现在止步在500名，这实在是让这些粉丝感到难堪。


第111章 ：【主角光环】的强大作用！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那个实力歌手何渊的新歌名字叫为你好，拥有不少的粉丝，此时各种数据和叶枫的红豆也只差一点而已，看上去只需要努力一把就能超越的样子。

    叶枫的粉丝群里面，粉丝们也在不断的努力：

    “大家加油啊，只有一点差距了！”

    “马上就能赶上去了！”

    “冲啊！”

    “干掉上面的！”

    “把为你好踩下去，支持红豆！”

    “这一点差距算什么，大家可别气馁啊！”

    群里面不断的在鼓气，粉丝们也都不断的在加油打榜着，几乎就要拼尽自己的全力了！

    然而，还是没什么用！

    不管怎么努力，都没用！

    他们在努力打榜的同时，对面何渊的粉丝们也在倾尽全力的打榜，双方付出的努力几乎都是一样的！

    为你好和红豆两首歌的数据，看上去只差那么一点，但是无论叶枫的粉丝们怎么追赶，都没用！

    不少粉丝都认识到了这一点，这一刻，他们几乎都要绝望了！

    这种情况，还怎么打榜啊！

    难道枫子的新歌只能在500名这个位置上了吗？

    众多粉丝们这个时候，心里都是浓浓的不甘心，但却也是无可奈何。

    这种情况，还能怎么办呢？

    这个时候，叶枫也潜水着，知道了这些事情，也忍不住皱了皱眉。

    “得赶紧想个办法啊！”叶枫紧皱起了眉头，也在思考着办法。

    说真的，这首红豆是他签约扶尘后的第一首歌，成绩对他的重要性自然不用多说。

    这首歌，无论如何也得取得一个好成绩！

    而取得好成绩之前，首先就是要打败何渊的那首为你好！

    此时此刻，何渊的粉丝群里面，一群人也是在讨论着。

    “哈哈，这次打榜成绩还不错啊！”

    “大家加把油，争取取得更好的成绩！”

    “那是必须的啊！”

    “哎，你们注意没，下面一个叫红豆的新歌也在打榜。”

    “早就注意了，一直在咱们下面！”

    “这首歌的数据和我们挺接近的。”

    “那也没啥，我们打榜这么长时间了，他一直干不过咱们呢。”

    “不用在意这首歌，他不可能干过咱们的。”

    “哈哈，选择和咱们一起打榜，可真不是个好时候！”

    “今天这首红豆就被咱们压在身下了啊！”

    何渊粉丝群里面一片得意，压根就没将叶枫的这回事儿给放在心上。

    也就是在这个时候，和何渊的这些粉丝们隔着个屏幕的叶枫，皱着眉头说了句话：“得赶紧想个办法！”

    这句话一说出来，何渊的粉丝群里变故陡生！

    “咦，我网怎么突然断了？”有粉丝在群里说话了，系统显示的他是手机在线。

    “啥情况，我家里忽然停电了！”立马也有粉丝在群里叫了起来。

    “不是吧，我闺女刚刚把我杯子打翻了，我电脑黑屏了！”

    “有毒吧？！我电脑刚刚自动重启了！”

    “尼玛啊，我主板烧了”

    “丈母娘来了，兄弟们我得撤了啊。”

    “卧槽，突然拉肚子！”

    “我玩电脑被我妈抓住了，呜呜呜”

    “不会吧？大家都出状况了？”

    “特么的，我账号刚刚被盗了！”

    “网络延迟了！逐月进不去了我草！”

    只是一瞬间而已，何渊的粉丝们，居然都出了各种状况！

    这些人全懵了！

    这特么的，究竟是什么情况啊！

    与此同时，叶枫的粉丝群里，刚刚去何渊粉丝群里面打探情况的粉丝也回了，兴奋的不得了！

    “大喜事儿！大喜事儿啊！”

    因为打榜不顺利的事情，粉丝们这时候的情绪都不怎么好，只有寥寥几个人问了几句。

    “怎么了？”

    “都这种局面了，还能有什么好事儿？”

    “哎，现在感觉好累。”

    仅有的几个回复，还都是说气馁话的。

    那打探了军情回来的粉丝，见状，嘿嘿一笑说道：“这次咱们可是有机会了！”

    说完，他直接就贴了一张图上来了，赫然正是何渊粉丝群里面成员们发生的各种状况。

    叶枫的粉丝们一见，也都愣了，旋即忍不住噗嗤笑了出来！

    这尼玛都是什么情况啊！

    打榜的时候停电了？

    被老妈抓住了？

    账号被盗了？

    主板被烧？

    拉肚子？

    卧槽，你们是来搞笑的吧！！

    叶枫的粉丝们一下子笑弯了腰，之前因为打榜不顺而有些糟糕的心情，一下子都缓解了。

    “对不起，我是真的笑了。”

    “真的，我以前也帮不少歌手打过榜，但是这种情况还是第一次看见！”

    “哈哈，我笑死了！”

    “心情一下子就好了！”

    “哎，你们说说，他们这都是什么情况啊？”

    “谁知道呢？”

    “哎！这可是个好机会啊！”一个粉丝猛地惊醒了过来，连忙说道：“他们既然出现这种情况的话，那打榜的力度肯定就小了很多！这是我们的机会啊！”

    听他这么一说，众人也都是猛地醒悟过来了！

    是啊，这可是个绝好的机会啊！

    能不能反超，能不能将那首为你好压在身下，就看这一次了！

    有动作快的粉丝，这时候已经看见了为你好的榜数据，和之前的变动只有些微的一点，和叶枫的红豆只差了一点点！

    这种一点点，是立马就能赶上去的一点点！

    叶枫的粉丝们瞬间就兴奋了！

    “兄弟们，上啊！”

    “不能放过这个好机会啊！”

    “成败就在此一举！”

    “一雪前耻！”

    “超越为你好，超越那些花儿！”

    “这次说什么也不能放弃了！”

    粉丝们的热情可谓是要掀翻了天！

    之前他们可是受够了那种被为你好压在下面，无论怎么努力也超越不了他们的那种憋屈滋味！

    现在好不容易有了这个机会，他们可不会轻易的放过，一个个的就犹如释放了体内的洪荒之力一般，猛的不像个样！

    而这个时候，坐在电脑面前的叶枫，脑海里也忽然响起了一个提示声音：

    “滴！主角光环效果即将过期！”


第112章 ：新歌排行榜第300名！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到这个声音，叶枫不禁愣了下。

    主角光环的使用效果即将过期？

    这是什么意思？

    他刚刚用了主角光环的时候，一点动静都没有，怎么这会儿又提示说使用效果即将过期？

    叶枫迷糊了。

    主角光环主角光环

    叶枫不停的念叨着这几个字，脑子里忽然灵光一闪，似乎想到了什么！

    主角光环这个东西，似乎是小说里面或者影视剧里面特有的，而这种光环，则是笼罩在主角身上，让他无论做什么事情都会异常的顺利，就算有偶尔的不顺利，那也是为了后面的顺利和装逼铺垫的。

    举个最简单的例子：一般人掉下山崖就只有一个死字，而主角呢，不禁不会死，反而会收到非凡的收获！什么绝世武功秘籍啊，绝世大保健啊不，是绝世大宝剑，还有绝世美女啊等等一堆，都会是主角的收获！

    一句话概括就是：主角一定牛逼！主角一定不会死！主角一定会有收获！

    而叶枫刚才的情况，就像极了主角附身之后的样子！

    打榜遇上强敌，明显不是对手的情况下，只有一个可能，那就是败退。

    然而呢，对面歌手的粉丝们却出现了一系列的诡异情况！

    电脑主板被烧！

    玩电脑被老妈抓住了！

    拉肚子！

    停电！

    等等等等！

    直接就导致了对面粉丝们战斗力的瘫痪！

    这种情况，偶尔出现一两次都是很正常的，额，除了被老妈抓住玩电脑，

    但是一起集体出现在同一批人的身上，那就是不正常了，而且相当的诡异！

    如果有哪个有心人将这件事情稍微整理一下的话，绝对能够列入年度最悬疑事件之一！

    叶枫坐在宿舍里，忍不住仰天哈哈大笑起来！

    哈哈哈哈哈哈！

    原来这就是主角光环的作用！

    简直太尼玛强大了啊有没有！

    我长的这么帅，果然系统不会亏待我的！哈哈！

    叶枫这厮这会儿笑得极为开心，却没想起来，之前还不知道主角光环的效用的时候，他可是怨念深深，恨不得把系统给狠狠的打一顿！

    这厮啊，就是典型的给你点阳光就灿烂，给点儿洪水就泛滥的主！

    叶枫高兴了一阵，就连忙的收敛了心情，到粉丝群里面冒了个泡：

    “兄弟姐妹们，大家给力点儿啊，干掉为你好，争取努力个好成绩！”

    这会儿主角光环的作用就快消失了，可得抓紧最后一点时间来努力打榜！

    一见叶枫都在群里面鼓励大家了，不少粉丝也都激动起来了，信心满满的。

    “枫子都出来了，兄弟们加油啊！”

    “弄个好成绩，让枫子对咱们刮目相看啊！”

    “亮瞎枫子的眼！”

    “哈哈，枫子，你就等着跪舔吧！”

    “我觉得让枫子在群里面唱一首征服比较好！”

    “1！”

    “何止1啊！10086！”

    群里面一片沸腾，大家都是充满了干劲！

    只是那些话语

    明明都是很支持的话，怎么听着就是这么怪呢？！

    叶枫服了，这些粉丝们是真损啊！

    不过他们损，叶枫难道会怕了？

    这厮的脸皮可都是跟特么城墙一样！

    当即，他就在群里面说道：

    “唱征服？这怎么够啊，要是你们能冲到新歌排行榜第300名以上，那我不光唱征服啊，还给你们来一段热舞！”

    叶枫的这话在群里面一说，顿时就像是扔下了一颗原子弹一样，把不少常年潜水的粉丝都炸出来了！

    “卧槽！这么劲爆？”

    “真的假的？”

    “管他真的假的，枫子，你这话已经说了昂！”

    “说出去的话泼出去的水！”

    “不能收回！”

    “妈呀，我的眼睛已经冒绿光了！”

    “我明明是个男的啊，但是尼玛为什么好期待！”

    “楼上的你就是个！”

    “那这样说的话，我也是了？”

    “我也是！”

    “真的，我是有女朋友的人，但是枫子要是边唱征服边跳热舞的话，我我我特么愿意变成啊啊啊！”

    “哈哈！你们都疯了！”

    “兄弟们别说了，赶紧去打榜吧！”

    “对啊，可别耽误了正事儿！”

    “对面那何渊的粉丝也不知道啥时候恢复战斗力呢。”

    众多粉丝们这一瞬间，都是雄赳赳，气昂昂的，那气势，真叫一个神挡杀神，佛挡杀佛！

    不过，这个时候他们的目标已经变了。

    如果说之前的努力打榜是为了帮叶枫争得一份荣誉的话，那现在就多了一个目标！

    一定要听叶枫唱征服！

    一定要看叶枫跳热舞！

    在众多粉丝们的努力之下，红豆在逐月新歌排行榜上的位置也都在一步步的上升着！

    500名！

    473名！

    427名！

    400名！

    391名！

    343名！

    320名！

    粉丝们就像是吃了药一样，一个个勇猛的不像话！

    而这勇猛带来的效果便是，红豆在逐月新歌排行榜上的排名，稳步上升着！眼看着就要到叶枫预期的300名了！

    这个时候，叶枫的脑海里也终于是响起了系统的提示声：

    “滴！主角光环使用效果已经过期！”

    在这系统声响起的瞬间，何渊的粉丝群里面，也都是响起了一片的惊呼声。

    “好了！我家来电了！”

    “拉肚子归来！”

    “好神奇！我妈这会儿居然准许我玩电脑了！”

    “用吹风机吹了下，电脑居然好了！”

    “尼玛啊，这究竟是什么情况啊？”

    “我是真被吓着了！”

    “这事儿太诡异了啊！”

    “大家同一时间出了问题，又同一时间恢复！我真的不能不多想啊！”

    “是啊，这事儿出的，我背后出了一层汗！”

    “大家都别多想了，赶紧来打榜吧。”

    “就是，别想那些有的没的。”

    “耽误了这么一会儿，也不知道会不会有什么影响。”

    “能有什么影响？咱们粉丝可是强大的很！”

    “再说了，今天也没谁打榜。”

    “不是有个红豆的吗？之前追咱们还挺紧的。”

    “那有啥，他们一时半会儿是追不上来的。”

    粉丝群里面忽然响起来一声惊呼！

    “我我草！你们快看红豆的排名！”

    众多粉丝都诧异了，疑惑之下去看了红豆的排名。

    这一看，顿时都傻眼了。

    红豆，赫然就在逐月新歌排行榜上的第300名！！


第113章 ：大获全胜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    何渊的粉丝们面面相觑。

    这尼玛究竟发生了什么情况啊！

    他们就一会儿没打榜而已，红豆怎么就蹿到这么高的位置了？！

    这尼玛的有鬼吧！

    何渊是扶尘公司最近刚刚签下的歌手，但是他可并不是一个新人。

    他在来到扶尘之前，是在一家比较小的音乐公司旗下的，合约到了之后，因为发展的限制就没有续约，而是来到了扶尘。

    何渊有着一副偶像气质的面孔，是那种一看就容易产生好感的人，但是此时他好看的脸上，表情却并不是那么的好看。

    他刚刚从自己的粉丝群里面看到了红豆已经把自己的新歌为你好狠狠的踩在脚下，不知道都甩出了几条街。

    虽然现在自己的粉丝们还没有用尽全力，但是何渊也很清楚，就算粉丝们再怎么努力，这首为你好的成绩也不会超越红豆了。

    逐月新歌排行榜第300名的成绩，可不是那么容易就达到的。

    要知道，逐月是国内最大的音乐平台，注册用户接近三亿，可谓是行内的一个标向杆，不知道多少音乐公司的眼睛都一直盯在这里，这里面的各种榜单会被重视到何种程度自然不用多说。

    而新歌排行榜，则是逐月里面的重要榜单之一，对每个发布新歌的歌手来说，可谓都是必争之地。

    这里每天都不知道会有多少的新歌被沉默下去，又有不知道多少新歌杀出了重围，冲进了新歌排行榜前1000名之内。

    可以说，新歌排行榜上的每个位置都是不容易上去的，每前进一名，都要付出一定的努力，甚至就算是付出全力也不会有作用。

    而这首红豆呢，居然硬生生的顶住了不少的压力，悍然的冲到了新歌排行榜第300名！

    何渊虽然心里因为红豆把自己的为你好狠狠的压在下面而有些不爽，但是他也不得不承认，这首歌的确是很有实力，不然的话，即便是有公司的宣传造势，也不会达到这种程度。

    至于红豆这首歌的作者叶枫，何渊也是有所耳闻的。

    听说他是扶尘的新人，勉强能和自己算的上是同一期的，签约试音的时候，还小小的震惊了几个人一把。

    在这之前，何渊是没有把叶枫放在眼里的，毕竟叶枫在没签约叶扶尘之前就是个籍籍无名的新人而已，和他不能相比。

    但是经过这次的事情，何渊轻敌的心态终于是收了起来，开始真正的重视起这个对手来。

    他不是狂妄自大的人，这一次的失败不要紧，抓紧反省就行了，但如果什么都不放在眼里，那就会永远失败，这就很可怕了。

    何渊的眼睛眯了起来。

    叶枫，这次你压我一头，没关系，下一次，就看咱们谁赢了！

    即便是有叶枫唱征服和跳热舞的诱惑在那里，但是新歌排行榜能杀进前300名的可都不是什么弱者，一个个的实力可谓强悍至极，叶枫的粉丝们即便用尽了全力，但是最后的成绩还是渐渐的稳定了下来。

    新歌排行榜第298名，红豆！

    在成绩最终确定下来的那一秒，叶枫的粉丝群里，微博，还有逐月的个人主页，全部都爆炸了！

    “新歌排行榜第298名！普天同庆！”

    “红豆！红豆！”

    “太他妈激动了啊！”

    “好久没这么兴奋了！”

    “第298名啊！这可是第298名啊！”

    “这就是咱们疯子的力量！”

    “疯子出征，寸草不生！”

    “没错，寸草不生！”

    所有粉丝都激动了！

    红豆的成绩是所有人都没有想到的，在这之前，虽然没有人明确的说出来，但都是以超越那首那些花儿为目标的。

    但是现在呢，何止是超越啊，简直尼玛就是甩开了十条街！！

    只要是个混逐月的人都知道，那些花儿的第499名和红豆的第298名，这里面的差距究竟有多大！需要付出的努力也是相当的大！

    这一次打榜，可谓是大获全胜！

    不光是粉丝们兴奋，叶枫整个人也是兴奋的不行！

    这次的好成绩可谓是超出了他的预期很多很多！

    在成绩稳定之后，远在魔都的红豆也是立马打了电话过来，语气里都透着一种兴奋：

    “枫子，太棒了！太棒了！！”

    红豆激动的都不行了，一连用了两个太棒了，显然心里已经激动到了极点！

    这也难怪，最开始李琴一开始说要红豆做叶枫的助理的时候，红豆的心里虽然因为升职而高兴，但是更多的是一种忐忑。

    她从来没有接触过叶枫，也不知道他这个新人的实力究竟如何，即便有了上次在录音棚里试音的效果放心了不少，但是红豆这首歌毕竟还没有经历市场的考验，不到发行的那一刻，永远也不知道成绩究竟如何。

    可以说，红豆那颗悬着的心在成为了叶枫的助理之后，就一直没有放下来过！

    但是现在，在知道了红豆在逐月网的成绩之后，红豆的一颗心，总算是平稳落地了！

    说真的，在知道结果的那一刹那，红豆直接就瘫倒在了沙发上面，大口大口的呼吸着。

    没办法，任谁的心思在紧绷了这么长的时间之后，在得知这样一个喜讯，都会在瘫软在地上的。

    听着对面红豆的话，叶枫脸上也带着笑容：“怎么样，这下对我总算是放心了吧？”

    叶枫的话语里带着些调侃，显然红豆的担心他一早就看出来了，只是一直没说而已。

    闻言，即便是歌隔着电话，红豆的脸颊还是忍不住的红了下，旋即为自己辩解道：“担心不是很正常的事情吗？”

    叶枫哈哈一笑，也没在意。

    红豆说起正事儿来：“公司对你的成绩很满意，琴姐今天知道消息的时候，还诧异了很久呢，那样子，压根就没想到你会有这么好的成绩。”

    叶枫笑了笑。

    红豆的成绩，连他自己都是吓了一跳，李琴诧异也是很正常的事情。

    红豆说了两句之后就挂断了电话，挂断之前还说了一句：“对了，那个艺人评级的事情你注意下。”


第114章 ：叶枫要跳钢管舞？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    艺人评级？

    这是什么东西？

    叶枫心里疑惑，刚准备问的时候，红豆就把电话给挂断了。

    叶枫愣了下，脸上不禁露出一丝苦笑来。

    这小妮子未免也挂的太快了吧？

    咦，这话好像有点歧义？

    不过也不用在意啦，这种小细节在意了就不帅了！

    话说，有句话是怎么说的来着，人生就像是挂电话，不是你先挂，就是我先挂。

    一句道破人生真理啊

    红豆的电话挂了之后，叶枫忍不住心里的高兴，在微博上面发了个动态：

    “哈哈，谢谢兄弟姐妹们的大力支持，没有你们的支持就不会有我们这么辉煌的成绩！红豆，新歌排行榜第298名！来到扶尘的第一仗，打的非常好！”

    他的动态一发，没一会儿就有粉丝评论了。

    “哈哈，今天是真的爽了！”

    “我现在心都还激动着呢！”

    “其实咱们之所以都这么努力是有原因的，枫子，你啥时候兑现承诺啊？”

    “没错！我可是期待很久了！”

    “啧啧，唱着征服跳热舞，还真的是好期待！”

    “大家注意啊，枫子很快就要为咱们表演了！”

    “旷世舞蹈！敬请期待！”

    “枫子，你可赶紧的啊，我都等好长时间了！”

    “就是，快快快快！”

    “等不及了！”

    微博下面不少的评论，其中一大半都是催促叶枫赶紧去唱征服跳热舞的。

    叶枫一见到这些评论，顿时就怒了！

    催？催什么催啊！搞的我好像会不遵守承诺一样！

    我是那样的人吗！

    叶枫当即就在自己的微博下面发了条评论：

    “大兄弟们，我是那种说了承诺不兑现的人吗！当然不是了！说给你唱跳就给你们唱跳！

    不过这大白天的影响不太好，咱们等晚上行吗？别顶，要脸！”

    叶枫的粉丝们可都是很厉害的，叶枫的这个评论一发，顿时就有不少人看见了，当即就都忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈，我还以为枫子真的是厚脸皮呢！”

    “啧啧，不行啊，这还没怎么滴呢，枫子这就不行了？”

    “啥？我没看错吧？枫子居然要脸了！”

    “天呐，天大的奇闻！枫子居然要脸了！”

    “难以相信！”

    “太可怕了！枫子居然要脸了，这还是咱们认识的枫子吗！”

    “哈哈，楼上的，你们可真够损的啊！”

    “就是，也不怕枫子伤心嘛？不过我喜欢！”

    “哈哈，我也喜欢！”

    “强势点赞！”

    俗话说啊，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，叶枫的这些粉丝啊，真是跟他一个模样！

    损！

    损到昏天暗地！

    损到没朋友！

    损到宇宙大爆炸！

    叶枫刚把评论发出去，就看见自己的评论以一种肉眼可见的速度迅速上升起来，那评论后面的点赞也是越来越多，眼睛着就要到顶了！

    卧槽！

    叶枫顿时就急了！

    这要是顶到最上面去的话，那就很尴尬，很丢脸了啊！

    此时此刻，叶枫的评论后面的点赞数已经达到了两千多！

    也就说，这一会儿的功夫而已，就有起码两千多的粉丝看到了这个评论，而且吧，特么的还个个都点赞了！

    叶枫感慨的时候，他的那条评论已经以迅雷不及掩耳之势，迅速登顶了！点赞人数已经到了2500多！

    而紧跟在他下面的一条评论，点赞数也不过才500多而已。

    这说明了什么？

    叶枫都特意说了不要顶，还有脸，但是这些损货粉丝们，就是喜欢他不要脸的样子！

    叶枫自然也看到了，一脸的生无可恋！

    这时候就算再做些什么也已经晚了吧！

    这尼玛都是什么粉丝啊！

    这都是敌人请来的间谍吧！

    太特么损了啊！！

    叶枫捂着脸，痛心疾首！！

    叶枫发的微博可是个好消息，不少认识他的人都转发了。

    陈风：“枫子，恭喜啦！这成绩可是相当的好啊！顺便说一句，你的粉丝们真的挺有意思的。”

    这家伙转发的时候，还带上了个坏笑的表情。

    李湘：“恭喜枫子新地方，新起点，再创佳绩！”

    曾经采访过叶枫的江汉大学校园日报的绿豆：“又有新素材啦！嘿嘿，枫子，谢啦！恩我在想要不要把你的粉丝们也写进去呢？”

    叶枫的助理红豆：“枫子这次很给力哦，继续加油，身为你的助理我很荣幸！”

    师兄陈烨也转发了：“恭喜师弟获得好成绩，为老师争得荣光！咳咳，师弟啊，你的粉丝真的挺喜欢你的。”

    不少朋友都转发了叶枫的微博，但是很多人在正经的祝福之后，后面就开始调笑他了。

    这些调笑啊，简直就想让叶枫找个地缝钻进去。

    这尼玛的，丢脸丢大了！！

    在网上闹腾了一会儿，叶枫就下线了。

    他坐在宿舍里，心里发着愁。

    唱征服跳热舞那是肯定都要做到的，毕竟是自己说出去的话，那就跟泼出去的水一样，是一定要做到的。

    其实吧，唱征服并不是让叶枫头疼的，毕竟这首歌他可是耳熟能详的，要唱出来也不是多么困难的事情，甚至可以说是很简单。

    最让叶枫头疼的是，那段热舞可怎么跳啊？

    他前世可是从来没学过跳舞的，唯一会的舞种就是瞎扭而已。

    对，就是那种跟随着音乐节拍一起动起来，扭的别人一看就知道是个神经病的那种瞎扭。

    现在让他跳舞，还特么是热舞！这可就很为难了啊！

    这下可怎么办呢？

    愁眉苦脸的想了半天，叶枫忽然想到了一个舞种！

    这个舞种也是这个世界里有的，而且是同样的骚气！

    叶枫的眉头骤然舒展开来，而且和之前发愁的样子完全不同的是，他的脸上浮现出一抹淫荡的笑容来。

    他想起那些粉丝们的各种损。

    行啊，你们不是喜欢损吗？

    不是说我居然破天荒的要脸起来了吗？

    嘿嘿，那我就不要脸给你们看！

    我可不是个随便的人，但是我一随便起来，那可就不是人了！

    这一次，一定惊呆你们的眼球！让你们为之震撼！

    你们不是要热舞吗？那我就热到让你们流鼻血！

    让你们感受一下钢管舞的魅力！

    没错，叶枫要跳的，就是钢管舞！


第115章 ：临时状况？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    既然已经下了决定，叶枫当即也不再犹豫什么，从系统里面取出来一个记忆回溯吃掉之后，叶枫眼前的画面就定格在了前世看过的钢管舞。

    准确来说的话，这并不是钢管舞，只是肤浅的表达内心骚气的一个方式。

    但是叶枫这人最大的优点是什么？那就是肤浅啊！

    他老喜欢肤浅了！

    要是真正的钢管舞的话，叶枫反而不会去选择它了。

    叶枫需要的，不是惊世骇俗的舞蹈，不是那种能让人眼前一亮的舞蹈，他需要的，是那种能恶心人，能吓到人，能让人感觉到恐惧，能让人看了三天都吃不下去饭的那种舞蹈！

    没错，叶枫就是这么“小气”的人！

    谁让粉丝们那么损自己的呢？

    他要狠狠的“报复”！

    有了记忆回溯的效果，叶枫很快就对照着里面的动作练了几遍。

    因为是在宿舍的缘故，一时之间也没办法去找到一根钢管来，叶枫这厮倒也挺有主意的，就那么在宿舍里，绕着通往上铺的扶梯就开始了各种骚气的动作和姿势。

    鼓捣了半天，叶枫总算是对这套钢管舞的动作熟悉了不少。

    叶枫看了看时间，现在才下午四五点的样子，虽然说不是晚上什么的，但是时间也差不多了。

    至于为什么叶枫一定要在晚上录制视频呢？

    因为根据科学调查，人啊，一到了晚上，脸皮就会蹭蹭蹭的往上涨，就算是各种羞耻程度爆表的东西或者动作，也不会觉得有啥，很淡定淡定。

    而叶枫这厮更厉害，别人都是蹭蹭蹭的长脸皮，他丫的那是刷刷刷的往上涨！本来就跟城墙一样厚了，现在继续涨，尼玛的，就连原子弹也奈何不了他！

    叶枫刚准备打开手机录制视频的时候，忽然想起来一件事儿。

    难道自己就穿着这样的衣服来录制吗？

    连演出服都没有吗？

    这可不行！叶枫完全不能接受！

    不穿演出服那还叫什么演出？那还叫什么钢管舞！

    这是对舞蹈的不尊重！

    这是对艺术的蔑视！

    叶枫这么热爱舞蹈，热爱艺术的人，当然不会允许这种情况的出现！

    他想了想，翻箱倒柜的拿出了两件自己平时不怎么穿，就差点儿要扔掉的衣服，然后找出剪刀，开始咔嚓咔嚓咔嚓的设计起来。

    叶枫可是一个有想法的人，既然没有演出服的话，那就自己来设计！

    没错，他就是这么有才华！

    半个小时之后。

    叶枫拿着自己刚刚设计好的演出服，在镜子面前比划了两下，脸上露出很是满足的神情来。

    这件衣服，太他妈适合我了！

    叶枫忍不住得意起来。

    明明可以靠才华吃饭，我却偏偏要用颜值来征服全世界！

    就是这么自信！

    一切准备就绪，当然了，叶枫在正式录制之前，自然还是要去粉丝群里面装下逼的。

    他在群里面开腔了：“咳咳，我马上就要开始录制视频了，半个小时之后应该就可以出来了。大家有什么想说的吗？”

    他这一说话，粉丝群里顿时就热闹起来了。

    “卧槽？是真的要录制了？”

    “哈哈，枫子也是拼了啊！”

    “枫子唱着征服跳热舞，艾玛，那情景想着都有意思啊！”

    “期待！”

    “来吧，让我欣赏下你这旷世绝伦的精彩表演！”

    “半个小时？行啊，我能等！”

    “那啥，好心奉劝一下各位，还没吃饭的现在赶紧去吃，不然待会儿就吃不下去了！”

    “额楼上的，你的意思是说枫子的表演会让我们吃不下去饭吗？”

    “没错！”

    “为什么你这样一说，我反而更加期待了呢”

    群里面一堆的讨论。

    叶枫看见了那个奉劝粉丝们先吃饭的发言，不禁冷笑了一声。

    呵呵，我会让你们吃不下去饭吗？

    这可不是我的目标！

    我的目标是，让你们一年吃不下去饭！我的目标是，广阔的星辰大海！

    叶枫当即就下了线，鼓捣着手机，准备开始录制视频了。

    半个小时后，粉丝群里面。

    “咦，半个小时已经过去了，枫子怎么还没出来呢？”

    “是啊，咋回事儿？”

    “枫子不会放咱们鸽子了吧？”

    “不会的，枫子啥时候答应咱们的事情没做到？”

    “应该是有事儿吧。”

    “哎，好着急啊！”

    “好想看！”

    众人正聊着的时候，叶枫忽然就上线了，在群里面先是说了一句：

    “临时发生了一些事儿，哎，真他妈的是难以启齿啊！不说了，视频已经录制好了，马上传上来。”

    叶枫很快就上传了一个视频文件。

    听见叶枫的话，不少粉丝心里都是有些疑惑。

    临时发生了一些事儿？

    发生什么了？

    不过这个时候，视频对他们的吸引力更大，于是几乎所有的粉丝们都这样想着：先把视频看完，然后再问问枫子怎么了。

    不少粉丝们点开了视频。

    画质并不是很好，看的出来是用手机拍的，一入眼，便是叶枫穿着一身奇怪的衣服站在手机前面。

    在看到叶枫身上那衣服的时候，不少网友一下子都喷了！

    “卧槽！枫子这穿的是什么？”

    “尼玛啊，我的眼睛要瞎了！”

    “谁救救我！我的眼睛看不见了！”

    “枫子这身衣服哪儿来的啊，未免也太强了吧？！”

    “我觉得自己打开这个视频就是个错误！”

    “隔着屏幕，我都感觉到了枫子满满的诚意！”

    “就是，为了这段表演，还特意的去准备了演出服，多敬业啊！”

    “没错！虽然这衣服实在是太尼玛的丑了啊卧槽！”

    “枫子是真的拼了！”

    粉丝们集体爆发了！

    无他，原因只有一个！

    叶枫身上穿的，正是他自己用旧衣服设计的那一套。

    其实设计也不是多复杂，很简单，就是用剪刀咔嚓咔嚓剪了很多洞。

    衣服上有洞也不是啥稀奇的，毕竟现在乞丐装也是很流行的。

    但是呢，叶枫这洞尼玛剪的实在是太奇葩了！

    光是让人看了都特么的要瞎眼！


第116章 ：这特么就很尴尬了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    视频里。

    叶枫正站在手机的镜头前，指着自己身上的那一套衣服，一脸自信的说道：“大家好，我是叶枫，为了兑现承诺，我特意的准备了一套演出服，这套服装可是我亲手做的！天上地下，仅此一份！”

    虽然手机录制的视频画质并不是很好，但还是可以清晰的看见，叶枫身上的那一身衣服何止是奇葩？

    简直尼玛是奇葩到了极点！

    先说上身的恤衫。

    两个肩膀处都被剪了个大口子，露出了白花花的肉，胸口处也是有着不少的洞口，都是奇形怪状的，能够看的出来，叶枫当初剪的时候，都是随手瞎剪的。

    胸口处有洞口也不算啥，也不是什么稀奇古怪的事儿，但是呢，叶枫这个恶心人不偿命的家伙，居然还在自己的胸口上两点位置开了个洞！

    而且是相当大的洞！一眼就能看见的那种！

    简直恶俗啊！

    上衣的恤衫就已经是这么恶俗的风格了，而叶枫下面穿的那条裤子呢，风格也是丝毫不逊色上衣！

    裤子被剪的乱七八糟的，各种洞把这条裤子弄的都有点儿像是一条裙子了。

    这还不够，叶枫充分发挥了恶心死人不偿命的风格，居然还特么的在自己屁股上面剪了十几个洞！

    他穿的这裤子是属于紧身的那种风格，这十几个洞一剪，他屁股上的肉顿时就全部往外面鼓着！

    那样子，简直尼玛不能入眼啊！

    看见这一身装扮的粉丝们，纷纷在群里面爆炸了！

    “卧槽！这特么的谁啊！”

    “管理呢？赶紧踢人啊卧槽！”

    “枫子已经彻底的疯了！”

    “呜呜呜，我被吓到了，我要回家找妈妈！”

    “枫子，你够了！”

    “表示眼睛已瞎！”

    “我一直把枫子当成我的偶像，但是今天，偶像破灭了。”

    “枫子这次是真的发大招了。”

    群里面一片爆炸，而视频呢，这个时候依旧在继续播放着。

    叶枫在介绍完了自己的演出服之后，就继续介绍起自己将要跳的舞蹈起来。

    “大家好，鉴于对大家的承诺，我将会进行一段表演，内容就是演唱征服和跳一段热舞。征服大家都知道，我就不多说什么了，至于热舞，我相信大家一定会喜欢的！”

    说完之后，叶枫就对着镜头露出了一个妩媚的笑容，还妖娆的伸出舌头，舔了一下嘴唇。

    是的！你没看错，就是妩媚的微笑！就是特么的舔嘴唇！

    天哪，你能想象一个大男人对你露出妩媚微笑的那一幕吗，能想象一个大老爷们儿在你面前妖娆的舔嘴唇场景吗？！

    那种感觉，就像是一股凉气从脚底慢慢往头顶上冲，浑身的每一个毛孔，都全部战栗起来了，每一个细胞都在传达着这样一个讯息：

    可怕！

    太尼玛可怕了卧槽！

    群里面的粉丝们都只觉得自己的眼睛都要瞎了！

    感觉三观都被刷新了好吗！！

    不过他们还没来得及吐槽的时候，就看见视频里面的叶枫动了。

    他走到宿舍的扶梯那里，忽然全身就抖了一下，表情也开始变了，很是妩媚！

    叶枫一回头，表情妩媚的时候，也变得陶醉起来了，似乎沉浸在某种旋律之中，紧接着，他猛地开口了：

    “就这样被你征服！”

    征服！

    叶枫唱征服了！

    征服两个字从叶枫嘴里唱出来的那一刹那，他的臀部也是猛的一抖！那白花花的屁股肉也是对着镜头上下晃悠了两圈，无需多言，一种骚气就扑面而来！

    紧接着，他双手抚摸着那扶梯，动作异常的温柔，就像是面对着自己深爱的情人一样，身躯也是缓缓的围绕着那扶梯扭动了起来。

    说真的，叶枫这钢管舞跳的并不是多好，可是，他的感情丰富啊！

    那脸上的每一个微笑，身子的每一个动作，都在表达着一种骚气，无与伦比的骚气！

    如果要用一个词语来形容的话，那就是：天上地下，唯我无双！千秋万载，一统江湖！

    就是这么厉害，就是这么霸气！

    看着这一段“精彩”的表演，粉丝群里面几乎所有的人都出来了，就连那几个万年潜水的也都忍不住出来了！

    “尼玛啊，这都是啥啊！”

    “这哪里来的脑残！群主快踢了他！”

    “妈的，智障！”

    “我受不了了！刚刚在吃饭，看到有视频就点开了，我女儿在旁边看到了，问我：爸爸，这个叔叔是不是有病啊？”

    “噗！笑喷了！”

    “哈哈，小孩子的话才是真的！”

    “没错，枫子这厮就是有病！”

    “我的眼睛已经瞎了无数次了！”

    “我觉得我要粉转黑了！”

    “粉转黑！”

    “粉转黑！”

    “转黑！”

    或许你们以为，这视频到这里就结束了。

    不，并没有。

    很多粉丝都已经受不了叶枫的这骚气了，但是还是有网友很坚挺的，坚持看到了最后。

    然后，他们就发现了本次视频中最精彩的地方！

    视频里，叶枫唱的正嗨跳的正嗨，甚至还兴致来了，正风骚无比的抖着臀的时候，宿舍的门忽然开了。

    门外有三个人，看样子应该是叶枫的室友，门开了，正准备进来的时候，忽然就看见了宿舍里的叶枫，正在做着一些羞耻度爆表的动作！

    视频里，叶枫似乎也听到了一些动静，回了下头，然后就看见自己的舍友们正在一脸惊愕的看着自己，那眼神里的惊恐，就算隔着屏幕都能够看的清清楚楚的！

    这特么就很尴尬了啊！！

    “枫子，你你没事儿吧？”一个室友说话了，声音里都还带着颤音，显然是惊恐到了极点。

    “你们听我解释！”叶枫大吼了一句，刚想扑过去解释，却忽然想起来什么，转身就把视频给结束了。

    视频就此，戛然而止。

    看完视频之后，不少粉丝都想起来之前叶枫发视频的时候，顺嘴说了一句临时出了点事儿。

    现在看来，应该就是这事儿了！

    不少粉丝们都笑喷了！

    “哈哈！这下枫子在室友面前就很尴尬了啊！”

    “这视频我服！”

    “前面的都不算啥，最后那点儿才是精彩啊！”

    “枫子你没事儿吧？”还有爱损的粉丝问出了视频里面的一句话。

    马上就有粉丝默契的解释：“你们听我解释！”

    随即便是一阵毫不顾忌叶枫感受的大笑声：

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”


第117章 ：读者们的深情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天。

    叶枫刚起床，就看见宿舍的几个牲口正盯着自己，眼神异常的怪异。

    叶枫一看见这眼神，顿时就炸毛了：“喂，你们够了啊！昨天我不都已经解释了吗！”

    说起来，这件事情还真是尴尬。

    昨天叶枫在宿舍里正进行着灵魂表演的时候，被这几个牲口给撞见了，在他们一脸惊恐的表情中，叶枫费劲心思的解释了大半天，这才勉强解释清楚。

    但是他们信不信，这就不是叶枫能够管得到的事情了。

    而现在，一看见他们那眼神，叶枫特有一种欲哭无泪的感觉。

    尼玛啊，这都是自作自受，要是昨天把宿舍们从里面反锁的话，哪儿会有现在的这么多烦恼！

    叶枫一脸的悲愤。

    洗漱完了之后，叶枫就打开了电脑，登上了自己摘星中文网的账号。

    他这几天因为新歌红豆的缘故，都没怎么上摘星了，章节的发布也都是依靠着存稿才勉强过活。

    不过今天，神雕侠侣的存稿已经用完了，恰巧红豆的事情也告一段落，基本上不用自己操心了，这才有功夫来写下神雕侠侣。

    神雕侠侣的章节已经进行到最后几回了，预计的话，两三天内便能完结。

    今天要写的是第三十七回三世恩怨。

    这一章节的内容讲的是郭襄从母亲黄蓉那里得知了杨过的过往，才知他与自己家的渊源竟然如此之深，对他的感情也是又上了一个台阶，生怕杨过去寻死，便决意赶往绝情谷，意图用他给自己的第三枚金针换取他不寻死的承诺，途中却被金轮法王所擒获。

    而杨过则从黄药师口中得知世上并无南海神尼此人，一切都是黄蓉欺骗自己苟活于世的骗局，心中绝望之下，去了嘉兴为父亲杨康立碑。

    这一段故事是神雕侠侣里面最让人痛心疾首的地方。

    当杨过度过了十六年的光阴，只为等候小龙女过来的时候，却得知一切都是假的，都是骗局，小龙女可能一辈子都不会回来了，他一辈子都再也见不到他心爱的妻子。

    从十六年来坚持抱有的希望，转变成一瞬间的绝望，杨过心里的感受可想而知。

    在别人看来，他是名满江湖，身份神秘的神雕大侠，行侠仗义，快意江湖，而在他自己心里，这一切都不过是虚妄，都是浮名。

    他只是小龙女的丈夫，他只是一个苦等自己妻子十六年的痴情汉而已。

    若是那一切浮名能够换回小龙女的归来，杨过会毫不犹豫的将一切都放下。

    世间荣辱，江湖兴衰，都抵不过伊人的一个转身。

    绝世情痴，不外如是。

    花了一个多小时的时间，叶枫总算是将这一回的内容给写完了。

    写完之后，叶枫心里也不禁是有些感慨。

    以前读这本神雕侠侣的时候，就有一种深深爱上这本书的感觉，而重新将这本书再写一遍，将里面的每个字，每段句子都在键盘上敲打一遍的时候，这感觉就更为深刻。

    叶枫感觉这本书已经彻底的融入到了自己的骨子里面，里面的每一个人物，每一段情节，都值得自己去喜欢，都值得自己去爱。

    这种感觉，真的很不错。

    “呼”叶枫缓缓的吐了口气，将刚刚写好的章节给发了出去。

    更新完了之后，叶枫顺便在书评区里面发了一段话。

    “跟大家通知一个消息，神雕侠侣预计在两三天之内完结。”

    叶枫就只说了这一句，其他的，他实在说不出来了，千言万语，就化成了这本书。

    不少粉丝都把书架上的神雕侠侣设置了更新提醒，叶枫这一更新，不少网友的手机就都收到了消息。

    看完最新的章节之后，不少书友习惯性的就要发书评，不过刚一进去，就看见了叶枫发的那一段话。

    于是，粉丝们都震惊了！

    其实他们早就知道叶枫的这本神雕侠侣要完结了，毕竟他的更新速度实在是太快了，足足是其他作者的四五倍！

    别的作者需要一年才能写完的作品，叶枫只需要几个月的时间就可以了，这种更新速度，是别的作者压根比不了的。

    这也就导致了神雕侠侣的完结也比别人快上许多。

    不少粉丝都是知道完结这回事情的，叶枫也说过好几次了。

    但是现在，当这个完结的时间就那么摆在面前的时候，很多粉丝尽管早就有了心里准备，还是忍不住的有些措手不及的感觉。

    这么快就要完结了？

    陪伴了我一两个月的神雕侠侣，这么快就要完结了？

    这种感觉，就像是即将丢失什么一样，很让人恐慌，很让人心里不舒服，难受的整个人都不好了。

    这种情绪就直接让书评区里面满是不舍和挽留。

    “不要完结啊啊！”

    “我还没有准备好呢！”

    “不知道为什么，听到这本书即将完结的消息，我是真的很难过，以前从来没有书能让我这样的。”

    “我也是，一听到即将完结，我心里就满是这种不舍。”

    “书里面的人物一个个都浮现在我眼前了，好像离我越来越远了。”

    “我真的很喜欢这本书，喜欢里面的每一个人物，喜欢郭襄，喜欢杨过，喜欢小龙女，喜欢程英，喜欢好多好多”

    “感觉好像什么东西要丢了。”

    “我现在每天早上一起床就是看神雕，这已经是我的习惯了，可是完结了，我每天早上该怎么办？”

    “枫子，能不能不完结？就这样一直写下去？”

    “是啊，就这么一直写下去吧！”

    “我不看前传了，也不看后传了，枫子，能不能继续写下去这本书？”

    “真的不想看到神雕侠侣完结。”

    书评区里面，不少粉丝都是这样的评论。

    叶枫只看了很少的一点，就直接退出了网页，没有再看了。

    只是看了几条评论而已，他的眼眶就湿润了，他怕再看下去，自己会忍不住泪流满面。


第118章 ：这个世界的艺人评级

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫在宿舍里平静了好一会儿，才把自己的情绪收拾起来。

    他没有再继续写下去，而是站起来走了会儿。

    叶枫并打不算现在就把神雕侠侣剩余的几回内容给写完，那样的话，就相当于提前结束了这本书。

    他真的很喜欢这本书，他的心情和那些读者一样，不愿意这么早就结束它，尽管知道这一刻迟早要来的，但是心理上还是希望能晚一点就晚一点。

    他走了会儿，红豆忽然就打电话过来了。

    叶枫有些奇怪，一接电话就听红豆说道：“你的神雕侠侣要完结了？”

    他愣了下，这才笑道：“是啊，后天就准备完结了。”

    红豆自从成为他的助理之后，对他的情况也是了解了不少，包括他不仅是个歌手，还是个作家，甚至还算得上是个诗人的事儿。

    红豆的声音里带着一些遗憾：“哎，太可惜了，这么快就完结了啊？枫子，郭襄和杨过能走到一起吗？”

    自从知道叶枫居然还写了一本武侠小说神雕侠侣之后，红豆就去看了下，结果就此一发不可收拾，彻底的喜欢上了这本书，现在骤然从书评区知道了要完结的事情，心里也很是有些感慨。

    叶枫：“”

    面对红豆的话，叶枫有些不知道怎么说才好。

    即便是在前世，关于神雕侠侣里面杨过应该和谁在一起的问题，一直都是个争论不休的问题。

    喜欢小龙女的读者，自然认为杨过应该和小龙女在一起，而喜欢郭襄的读者，则认为她和杨过更配。

    这件事情纯粹是自己的喜好问题，无论怎么争论都是不会有结果的。

    好在红豆也没有就这个问题深究下去，不然的话叶枫还真是有些不好回答。

    红豆打电话过来自然不是为了神雕侠侣的事儿，而是另有其事。

    只听她说道：“对了，枫子，上次让你注意下艺人评级的事情，你注意的怎么样了？”

    “艺人评级？那是什么东西？”叶枫愣了。

    他上次就想知道这个艺人评级的事情究竟是怎么回事儿，可是那次红豆挂电话太早了，他压根还没来得及问，时间一长也就忘记了。

    红豆闻言吃了一惊：“不是吧？你不知道？”

    “额我应该知道吗？”叶枫这下是彻底的糊涂了。

    听红豆这话里的意思，似乎是个人都应该知道这个艺人评级的东西。

    红豆话语里有一种面对外星人的意思：“我说枫子，你这究竟是从哪儿冒出来的啊？连艺人评级都不知道？！”

    叶枫一阵汗颜，被鄙视了

    他心里还吐槽着：其实我是穿越过来的！

    红豆对这个啥都不知道的叶枫实在是无语了，只好给他解释了一遍。

    听了红豆的解释，叶枫这才知道这所谓的艺人评级是个什么东西。

    原来，这艺人评级就是这个世界评价艺人和明星的一个评分系统，是国际统一标准的，不仅在国内有效，在国际上也都是通用的。

    而这个系统计算的依据，就是每个艺人和明星自身的名气。这个名气是有一套计算公式的，绝对的权威。

    而且，这个系统计算的可不是单一方面的名气，而是从各方面的综合实力来考量的。

    比如说，一个三线的明星，他可能不是歌手，也不会表演，更不是什么导演之类的，可以说跟娱乐圈压根没有什么关系，他就是一个作家！

    但是，他就是一个明星！而且还是三线的明星！

    在这个世界，明星并不是娱乐圈才有的特殊称谓，作家，书法家，武术家，等等等等，只要有实力，只要有厉害的作品，都可以成为明星！

    它考量的，是名气！

    这个艺人评级的系统总共将艺人分为了六个级别：一线，二线，三线，四线，五线，六线，其中一线最高，六线最低。

    叶枫一听就乐了，这听起来怎么那么像玄幻小说里的修炼等级呢？

    不过叶枫心里还是挺有疑惑的：“这艺人评级权威吗？”

    红豆一听，顿时捂了下额头，一脸的羞耻，彻底被叶枫的无知给打败了：“我的哥哥啊，你是真不知道还是装的？这艺人评级可是每个国家官方发布的，你说有没有权威性？这艺人评级可是全世界通用的，你说有没有权威性？”

    叶枫一听，顿时倒吸了一口凉气。

    卧槽！不是吧？居然是由官方发布的？

    那这权威性就毋庸置疑了！

    叶枫啧啧惊叹，是真的被惊讶到了。

    在他以前的那个世界，艺人明星虽然也有一线二线三线的说法，但是却没有个具体的评级办法，也不够权威，除了最顶级的那几个明星，其他的艺人等级完全就是靠自己的一张嘴：想说是几线就是几线，乱的很，没有一个统一的标准。

    而这个世界，有了明确的艺人评级，绝对是一件好事儿，对自己也能够有个准确的定位。

    叶枫瞬间就心痒痒了。

    之前不知道这个艺人评级的时候就算了，现在知道了，自然忍不住心动起来，迫切的想看看自己究竟是在哪个位置。

    红豆似乎也知道他的想法，当即就在企鹅聊天软件上面给他发了个消息，同时在电话里道：“喏，网址发给你了啊，自己去瞅瞅，我就先挂电话了，还有事儿要忙呢。”

    挂了电话之后，叶枫也没什么犹豫的，就直接点开了红豆刚刚发给自己的网址。

    网站的页面挺简单的，是那种简约的风格，看着很舒服。

    网页里面也分为了好几个榜单，是按照线数分的，比如一线明星榜单，二线明星榜单啥的。

    叶枫先是点进去了一线明星榜单看了下。

    他倒不是自大的以为自己能够进入一线明星的行列，他又不是啥龙傲天叶良辰。

    再说了，要是这么快就到了一线明星，那这本书还写啥啊？

    叶枫只是单纯的想来看看这个世界的一线明星们。

    刚一点进去，几个名字就跃进了叶枫的眼前，都是一线明星前几名的位置。

    何光明，男，国内天王级歌手，在国际上也有不小的名气。

    黎昕，女，国内表演殿堂级人物，在影视剧上可谓是独霸一方。

    吴道，男，国内歌神级人物，粉丝无数。

    多，实在是太多了！

    叶枫来到这个世界之后，第一次真正的惊讶了！

    这个世界的明星，实在是太厉害了！

    看着那些高高在上的明星们，叶枫第一次意识到了自己和他们的差距，意识到了自己想要成为这个世界的娱乐天王究竟是一件多么困难的事情！

    不过

    叶枫的嘴角露出一抹微笑来。

    有难度才有挑战的意思嘛，要是随随便便就能成为一线明星，那多没意思啊。

    叶枫的眼中迸发出强烈的光芒来。

    这个娱乐天王，我还就当定了！


第119章 ：本书完结

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看完那些一线二线的明星们，叶枫也迫不及待的开始翻起自己的名字来。

    其实也不用翻，直接搜索一下叶枫的名字就行了。

    叶枫输入自己的名字之后，一点回车键，关于自己的明星评级就出来了。

    叶枫：六线艺人，排名25980名，扶尘音乐公司旗下签约艺人。

    一看见那两万多开外的排名，叶枫顿时就张大了嘴，狠狠的被震惊了！

    尼玛啊，原来我就是个六线的小明星啊！而且还是这里面的倒数的那几个。

    叶枫知道这个世界的明星竞争是很大的，但是也没想到，居然会有这么大的竞争力！

    他微博好歹也有几万粉丝了，平日里有什么事儿能帮他出力的粉丝怎么说也有好几千人了吧？

    就这样他都还是六线的小明星？而且还是靠后的那一种！

    叶枫又在网页里面逛了一会儿，就又发现了一个事儿。

    这个六线的小明星，其实不被大众所认同，基本上外界都称六线的小明星为“公众人物”，也就是说，只有到了五线，才算的上是个被大众认同的明星。

    叶枫又一次被狠狠打击了！

    尼玛啊，闹了半天，原来我连个明星都算不上，就是个公众人物啊！

    而且还是公众人物里面排名靠后的那几个！

    叶枫深吸了一口气，关掉了网页。

    革命尚未成功，同志仍需努力啊骚年！

    叶枫在心里狠狠的给自己打了个劲。

    时间一晃，三天时间眨眼即过。

    今天，就是神雕侠侣完结的时刻。

    还是按照平常的更新时间，叶枫开始写起了最后一回的内容。

    第四十回：华山之巅

    “次日清晨，郭靖等一行人生怕襄阳军民大举相送，一早便悄悄出了北门，径往华山而去。周伯通、陆无双、武氏兄弟、泗水渔隐等伤势未愈，众人骑在马上，缓缓而行。好在也无要事，每日只行数十里即止。

    ”

    这一回的内容写的是，杨过一行人去了华山，祭拜洪七公与欧阳锋的时候，却忽然发现有一群俗人在华山论剑，众人大笑之余，也是重新划定了五大高手的称号。

    东邪黄药师，西狂杨过，南僧一灯大师，北侠郭靖，中顽童老顽童。

    同时又在华山上发现了有少林弟子和昔日敌人的争执，前往一看，才知原来是因为一部九阳神功，同时又引出了一个新的人物，张君宝，也就是后世所传的张三丰。

    故事以杨过和小龙女两人与郭襄告别为结尾。

    “

    却听得杨过朗声说道：今番良唔，豪兴不浅，他日江湖相逢，再当杯酒言欢。咱们就此别过。

    说着袍袖一拂，携着小龙女之手，与神雕并肩下山。

    其时明月在天，清风吹叶，树巅乌鸦啊啊而鸣，郭襄再也忍耐不住，泪珠夺眶而出。”

    至此，神雕侠侣完结。

    写完这最后一回的内容，叶枫心里也是难受的紧，但还是检查了一下错别字什么的，这才将其更新了。

    叶枫早就在微博和粉丝群里面说过今天上午的更新时间，也说过了这次更新的就是最后一回的内容。

    于是，这边章节一更新，很多读者和书友们都看到了更新的提示。

    点进去一看，读者书友们就看到了让他们心里为之一颤的章节名字：

    第四十回：华山之巅大结局。

    不少书友都是怀着一种复杂的心情点进去看这最后一回内容的。

    在点进去的时候，几乎每个书友都是一个字一个字的看的，生怕看快了，这本书就结束的快了。

    即便是以往最喜欢狼吞虎咽着看书的书友，这一刻也安静了下来，细细读着这最后一回，最后的一些文字。

    时间过去十分钟了，以往同样字数早就看完的书友们还没有看完。

    二十分钟过去了，还没有看完。

    三十分钟过去了

    一个小时过去了

    时间无论再怎么长，阅读的速度即便是再缓慢，也总有到达尽头的那一刻，就像是离别，尽管千万般不舍，总归是要离去的。

    家里。

    一个中年男人坐在沙发上面，神情有些恍然若失，似乎丢掉了什么东西一样

    他手上的手机里，显示正阅读着神雕侠侣的最后一回内容。

    。

    一个年轻人忽然站了起来，把手机扔到一边，上去就点了一首歌，开始大吼着唱了起来。

    歌曲的内容，是形容自己丢失了爱情之后的模样，但是在包厢里的众人听来，这个年轻人唱出来的歌，却似乎并不是想要表达这个意思。

    一间安静的卧室里。

    一个二十来岁的姑娘抱着手机大哭，泪水滴滴的落在手机上，让那手机上的内容也显现出来了，赫然正是郭襄泪水夺眶而出的那一段文字。

    不知道多少的书友在这一刻丢了魂，整个人都失魂落魄起来了。

    书评区。

    在经历了众人都不愿意打破的长久平静之后，终于有书友说话了。

    “神雕侠侣，即便是再怎么不愿意，也还是完结了啊”

    这一句普普通通，却一下子打开了众人心里的情绪闸门，各种情绪都泛滥起来了，滔滔似江水不息。

    “真的好爱这本书，为什么要完结呢？”

    “刚刚点进去最后一回内容，看到大结局那几个字的时候，心里忽然就难受了起来。”

    “我也是，那种感觉，就像是丢了魂一样。”

    “我和你们一样，在看到最后，郭襄眼看着杨过离去泪水喷涌的时候，我也一下控制不住了，哭了。”

    “我也哭了，郭襄明明那么喜欢杨过，为什么就不能在一起呢？”

    “刚刚哭的时候，旁边人还问我怎么了，我也想解释，可是这种感觉怎么也说不出来。”

    “是啊，这种感觉就自己能懂，别人是无法体会的。”

    “枫子啊枫子，你为什么要安排这样一个结局，你为什么要写出这样一个让我们魂牵梦萦的故事？”

    很多粉丝都哭了，这一天，注定是让人流泪的一天。


第120章 ：摘星年会？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宿舍里。

    叶枫坐在电脑前，看着书评区里的那些评论，心里也是一阵难受。

    他想了想，还是忍不住自己心里的冲动，在书评区里写了一段文字，发了出去。

    “我的读者们，相信你们已经看到了最新的章节，已经知道这本书完结的消息了。

    是的，神雕侠侣完结了。

    上午在写章节标题的时候，大结局这三个字，无论如何我也写不下去，最终在键盘上敲打下去的时候，心里很难受。

    神雕是我的第一本武侠小说，在发表之前，我从来没想过会收获这么多的读者，这么多的书友，真的，远远的超出了我心里的预期。

    是你们，让这本书有了现在的荣誉，有了现在的辉煌，在此之前，我从来没想过会有这么好的成绩，是你们，这本书的崛起，是你们带来的。

    刚刚在书评区逛的时候，看到很多书友都在伤心，问我，这本书能不能不完结？如果可以不完结的话，他们就一直看下去，会永远的支持我。

    说真的，看到这些话语的时候，我的心里真的就像是有温暖涌动，很暖很暖。

    但是任何故事有了一个开头，就必然的会有一个结尾，就像那句话说的，天下没有不散的筵席。

    相信我，这本书就像是我自己的孩子一样，没有人会比我更爱她，没有人会比我更喜欢她，她完结了，没有人会比我更难受。

    神雕因为更新的速度问题，只写了一个多月就完结了，这一个多月的时间里面，我的心里都是被里面的人物占据着的，我深爱着里面的每一个人物。

    杨过的狂浪不羁，小龙女的终身不渝，还有郭襄的善良和痴情

    那些人物在我的心里，留下的印象是这么的深刻，深刻到以至于我在完结的时候，心里都有一些不忍。

    可是终究要完结的，你们还记得我红豆里面唱的吗？

    没有什么，会永垂不朽。

    神雕亦是这样。

    不过一个结束，也意味着一个新的开始。

    关于新书，我会歇一段时间再发，和你们之前说好的一样，是神雕的前传。

    前传写完之后，会继续写后传。

    目前，就是这样的打算。

    我亲爱的读者们，你们的深情让我感动，但是一切还是要向前去看。”

    叶枫的这段话写了足足几百字，写完之后，他也不再继续看着书评区了。

    他怕再次触动心里的那根线。

    在这之前，他从来没想到一本神雕侠侣居然会让自己这么的揪心，会让那么多的读者黯然神伤。

    在这一刻，他忽然有些明白了金庸老爷子的这本书为什么会有这么多人喜欢了，即便是在过去了几十年，也有着不少人爱这本书爱到疯狂，爱到不能自拔。

    在宿舍呆了半晌，叶枫电脑上的企鹅头像忽然就闪烁了起来。

    是老生发来的。

    “怎么样？没事儿吧？”

    叶枫看到消息之后，就苦笑了下。看来老生也知道他神雕侠侣完结的事儿了。

    他回复到：“没事儿，就是心里有些堵得慌，好像丢了什么一样。”

    “正常，毕竟写了这么长时间呢，忽然完结，心理上的确是有些不适应。”老生安慰道。

    叶枫也知道自己的情况，“我恢复一会儿就好了，也没啥。”

    老生见叶枫没什么事儿，心里也放心下来，又说起另外一件事儿：“对了，摘星的年会快要开始了，你接到邀请没？”

    “年会？”叶枫愣了。

    什么年会？

    老生见他这样，明显不知道的意思，就解释了下。

    原来这个年会，就是摘星中文网每年一次的作者之间的聚会，由摘星官方组织发出邀请，邀请对象一般都是网站比较有成绩的作者。

    能够受邀参加年会的作者，都是相当出色的作者，那绝对是一份荣耀。

    叶枫闻言，心里也不禁有些期待起来。

    听这意思，年会好像很不错的样子？也不知道他有没有机会去耍耍？

    似乎知道他心里在想些什么，老生发了一个微笑的表情过来，说道：“你应该会受到邀请的，毕竟神雕侠侣的成绩可是非常不错的，你也算是今年网站冒出来的一匹强力黑马。”

    黑马？

    叶枫一听就嘿嘿的笑了。

    这称呼听起来感觉还真的是不错！

    又和老生聊了会儿，叶枫之前因为神雕完结而有些低落的情绪也总算是恢复了不少。

    和老生结束聊天之后，忽然叶枫的手机就响了起来。

    叶枫一看，赫然正是启辰的。

    叶枫嘿嘿笑了起来，已经猜到了一些事情。

    接通电话，启辰的声音就从电话那边传了过来。

    “枫子，新书完结了？”

    “恩，不过你打电话不是说这事儿的吧？”叶枫直奔主题。

    启辰惊讶了下：“咦，难不成你知道了？”

    “知道啥？我可啥也不知道。”叶枫绕弯子了。

    “好了，我也不跟你绕弯子，就直接说了昂，过两天摘星有个年会，你有时间过来没？”

    “啧啧，这算是邀请吗？”叶枫笑道。

    这厮又开始膨胀起来了。

    启辰对叶枫的话也不在意，话语里都透着笑意：“那当然，你现在可是咱们网站的实力作者，年会这事儿必须得邀请你啊。”

    启辰对叶枫只有俩字，满意！

    说真的，启辰做编辑也不是一年两年了，也接触过不少的作者，但是在这么多的作者里面，最让他省心，无疑就是叶枫了。

    一般来说，编辑对作者也就是两点要求。

    一是更新，二是质量。

    而叶枫呢，更新不用说，那速度是杠杠的，就算整个摘星中文网里面也没有几个人能跟他媲美，甚至可以毫不夸张的说，在更新方面，叶枫这厮就是摘星的第一！

    而在质量方面，那就更不用说了，神雕侠侣能获得这么好的成绩可不是没有缘由的。

    现在的读者可是有一双火眼金睛的，如果没有过硬的质量，根本就不可能获得好成绩。

    像叶枫这样让编辑省力又省心，还能取得好成绩的作者，可谓是编辑们最喜欢的了！


第121章 ：初级书法技能碎片

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到启辰的话，叶枫忍不住嘿嘿一笑。

    啧啧，实力作者，这四个字是形容我的吗？咋听起来就是这么怪呢？

    两人又说了会儿，启辰把年会的时间地点都告诉他了，距离还挺远的，在京城，时间嘛，恰巧也是这段时间的一个周末。

    当即了，作为一个编辑，启辰又和叶枫聊了会儿新书的事情，这才挂断了电话。

    挂了电话之后，叶枫忽然又闲了下来。

    神雕侠侣已经完结了，音乐那边有红豆帮着忙，一时半会儿似乎也没什么事儿，这两天方林老师和李北老师都挺忙的，叶枫自然也不便去打扰他们。

    一时间，叶枫猛地就发现自己，居然尼玛的好无聊起来。

    人啊，无聊起来了那可是非常可怕的，啥事儿都干得出来。

    叶枫这一无聊，就想找个人聊聊天啥的。

    可是宿舍另外的三人此时也都不在了，不知道是去哪儿泡妞了。

    给秦诗发了几条短信，她也没回，估计是在上课呢，这女孩儿可是学霸来着。

    晃悠了一圈，叶枫愣是找不到人跟他说会话，聊下天什么的。

    当然了，他要是愿意上企鹅的话，肯定会有不少人愿意跟他聊天的。

    但是叶枫这厮敢上吗？

    神雕侠侣刚刚完结，书友们的情绪这时候正敏感着呢，叶枫估计，此时此刻自己的企鹅上已经满是留言了。

    叶枫晃悠了一圈，赫然发现，自己居然硬是找不到一个人来跟他聊天解乏。

    天哪！

    我怎么说也是有几万粉丝的公众人物啊！要不要这么凄惨？！

    叶枫此时只觉得一阵凄凉就从自己的心里，咕噜咕噜的往外冒着气儿，还真有一种“凄凄惨惨戚戚”的感觉。

    叶枫怒了！

    他可不会让心里的这种寂寞无聊就这么蔓延开来，他猛地站起来身子，爆发了！

    好！

    没人理会我是吧？没人跟我聊天是吧？

    那我就自己跟自己玩儿

    叶枫欲哭无泪。

    左右无事，叶枫干脆就自己跟自己玩起来了，进了脑海里的天王系统。

    刚一进去，叶枫就发现自己的名气值又涨了。

    168490！

    六位数！接近十七万的名气值！

    叶枫原本还有些不开心的情绪，一下子就没了！

    十七万啊！

    这名气值的速度涨的也太快了吧！

    叶枫心里乐滋滋的。

    有了名气值，叶枫心里又痒痒了起来，想花了。

    这就跟手里有钱了是一个道理，成天不花点儿吧，实在是憋闷的慌。

    可能这就是有钱人的烦恼吧。

    叶枫假模假式的安慰了一下自己，过了一把有钱人的瘾。

    没什么好说的，名气值嘛，想花就花！

    叶枫下了决定。

    当然了，主要花钱的地方自然还是抽奖。

    叶枫这次手里有钱，也豪气了，上次还犹豫了半天才抽一次的5000名气值转盘，这次毫不犹豫直接就上手了。

    在系统的提示声里点击了确定之后，叶枫就看着眼前的转盘滴溜溜的转了起来。

    可能是财大气粗的缘故，叶枫这次啊，心态是相当的轻松，心里抱着的想法也很简单。

    哥们儿多的是名气值啊，这点儿算什么？抽不中大不了再抽一次呗，也不是多大的事儿。

    有句话是怎么说的来着，你越是在意一件东西的时候，它就是死命也不出现，你越是不在意呢，它就越是唾手可得。

    叶枫这会儿就是这么个情况。

    上次抽这个5000名气值转盘的时候，心里想着弄点儿好东西，可是呢，硬是不来东西，可现在，叶枫不把这当回事儿了，立马就来了个东西！

    初级书法技能碎片！

    叶枫气不打一出来，这尼玛的系统，是天生自带犯贱技能啊是吧？！

    生气归生气，叶枫还是看起这个初级书法技能碎片来。

    说真的，名字真的好长。

    简介：可使宿主学会初级书法技能的神奇碎片，如果能集齐50块碎片，就可以获得完整的初级书法技能，也可单件使用。

    书法技能？

    叶枫看了介绍之后，不禁有些感兴趣起来了。

    听这意思，用了这个碎片之后，就能获得书法技能了？

    心里这样想着，叶枫就有些迫不及待起来了，连忙就将这碎片给使用了。

    他也不担心什么副作用啥的，毕竟这碎片后面的介绍都说了，可以单件使用。

    将初级书法技能碎片使用了之后，叶枫就感觉自己的手腕处微微一暖，似乎多了一股神奇的力量一般。

    这一瞬间，叶枫的心里就忽然有了一种自信。

    他拿过旁边的纸笔，随手写了下自己的名字。

    这一写，可不得了！

    只见那张纸上，“叶枫”两个大字就宛如是铁划银钩一般，一股劲道透着纸面都扑面而来，同时还有一种正义气势灌满其中，让人眼前不禁有些恍然，似乎叶枫这两个大字就代表着正义一般，让人心里满是敬畏和佩服

    好吧，其实都是吹的

    叶枫仔细的瞧了瞧，就发现尽管使用了那一个碎片，自己写出来的字和之前也没什么区别，还是那么的烂，就像是鸡爪子抓的一样。

    见状，叶枫的心里不禁有些失望。

    不过他很快就恢复了心态。

    还是他有些痴心妄想了，毕竟这才只是一块书法技能的碎片而已，没多大的作用也是正常的，应该是得集齐了50块碎片才会有作用的。

    而且，这才只是初级的书法技能而已！

    叶枫的心里有些火热起来。

    听到初级两个字的时候，叶枫就意识到，这书法技能应该还有中级或者高级的！

    要知道，系统虽然气人了点儿，但是里面的东西可着实都是好东西啊！

    不难想象，自己要是集齐了中级或者高级的书法技能碎片，那绝对的一手好书法！

    到时候，一副字怎么说也值个七八万了吧？

    估计就算是自己写上“叶枫最帅！”这四个大字加一个感叹号，也会有不少的人巴巴的等着要的吧！

    嘿嘿。

    叶枫想着以后的美妙场景，心里别提多美了，乐滋滋的。


第122章 ：临行前的温柔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这会儿也没什么事，手里的名气值也还有一点，叶枫干脆就继续抽奖了起来。

    也不知道是怎么回事儿，叶枫连续抽了几次奖，居然每次都没落空，而且每次都还是初级书法技能碎片这东西。

    加上之前抽的一次，叶枫总共抽了十次，得到的道具，全是这玩意儿。

    叶枫被气笑了，这尼玛的，到底撞了什么运？

    不过既然已经抽到了这些东西，叶枫也没办法做出什么改变，除了在心里大骂了几声系统坑爹之后，也只能接受了这个事实。

    这些技能碎片叶枫自然不会留着，全部使用了。

    哎，还别说，这十块碎片使用了之后，叶枫的字迹居然很不错了，和之前比起来，简直就是天壤之别，云泥之别。

    他刚刚写了几行字，嘴里啧啧的满意，不说别的，就这字，拿出去糊弄人是完全没问题的了。

    那写的叫一个行云流水啊！光是看了让人心里都是舒服的。

    有了这经验，叶枫心里对这初级书法技能碎片的兴趣也大了不少。

    现在集齐了十块碎片，写的字就已经算是不错的，不难想象等集齐五十块碎片，凑成一部完整的初级书法技能的时候，自己的书法究竟有多厉害！

    不过叶枫原本有些得意的心情，在看了下自己剩余的名气值之后，脸就拉了下来，一脸的不开心。

    经过这一会儿的挥霍之后，他剩余的名气值就还有十五万多一点了，勉强算得上十六万的样子。

    因为马上要写射雕英雄传的缘故，叶枫又买了些记忆回溯备着，以备不时之需。

    这样一来，名气值转眼就剩下了十二万多了。

    退出了系统，叶枫还在忍不住的埋怨自己：花钱如流水啊，这尼玛的也太快了吧！

    不过叶枫自然不是为了这么点儿名气值就唉声叹气的主，他明白，既然都已经花了，那无论怎么追悔也没什么用处了。

    他只是有些肉疼罢了。

    时间过的飞快，一转眼，就到了十一月初。

    这天是周末，也正是叶枫出发的日子。

    摘星的年会到了，明天就正式举行了，叶枫身为被邀请的作者之一，今天自然就要过去。

    武市，天和机场。

    十一月初的气候已经渐渐冷了起来，叶枫穿了件薄薄的棉袄，拉着秦诗的手在候机厅里，一边暖着她的手一边和她说着些话。

    叶枫原本是准备带着秦诗一起去的，反正那么大的年会，多带个秦诗也没什么。

    不过秦诗这妮子硬是不去，即便是叶枫这坏小子在她耳朵边吹着气，双手也不规矩的在她身上乱占便宜进行威胁的时候，她也是铁了心的不去。

    一方面，她也知道这是属于摘星作者之间的聚会，她即便是叶枫的女朋友，去了的话，按她那羞涩的性子，对她而言也是尴尬的紧。

    至于另一方面，秦诗这两天也恰巧有事儿要忙，没什么时间去。

    秦诗心里怎么想的，叶枫自然明白，一边感动她对自己的心思的时候，心里对这个菇凉也是更加喜欢了起来，真是恨不得把这么好的女孩儿给捧在手心里疼着。

    两人就在候机厅里说着话，即便外面的天气不是很好，阴沉沉的，但是在两个年轻人的心里，还是犹如三月阳春一般，温暖的紧。

    “各位乘客请注意，各位乘客请注意”

    候机厅里的广播响了起来，正是叶枫乘坐的那一趟航班。

    一对小情侣当即就站了起来。

    “行了，我就先走了，你也赶紧回去吧，记得注意安全。”叶枫叮嘱了一句，刚准备转身的时候，忽然被秦诗给拉住了。

    “怎么了？”叶枫纳闷儿了，这是不想他走？

    秦诗微红着脸，伸手帮叶枫整理了下衣领子。

    原来是叶枫的衣领子歪了。

    秦诗的这个小动作可谓是让叶枫心里暖暖的，不过在她帮自己整理好之后，嘴上却还是坏笑着说道：“我可马上要走了，你就不准备来个临行吻吗？”

    话说完，这无耻的厮就立马闭上了眼睛，把脸凑了过去。

    秦诗的脸啊，一瞬间就红了，美艳的不可方物。

    她转头看了看候机厅里，来来往往的不知道多少人呢，她可不好意思在这么多人面前吻叶枫。

    轻轻推了叶枫一把，秦诗红着脸说道：“叶枫，你快去登机吧。”

    叶枫不依不饶的，干脆耍起了无奈来：“你不亲下我，我就不去了。”

    恰巧在这时候，候机厅里又响起了广播：“各位乘客请注意，各位乘客请注意”

    这已经是第二次提醒了。

    叶枫还是凑着脸过来，一幅你不亲我一下我就不走了的架势。

    秦诗对这个流氓无赖实在是没什么办法，只好偷偷看了下周围的情况，见没人注意自己两人，就飞快的在叶枫脸上亲了一口，就像是蜻蜓点水一样，立马缩了回去。

    叶枫一睁眼，就看见秦诗正低着螓首，耳朵后根都红润一片，显然方才的事情让她已经害羞到了极点。

    叶枫满心的欢喜，这厮脸皮厚的很，欣喜之下就直接抱着秦诗的红唇，狠狠的亲了一下。

    这下突如其来，秦诗就有些蠢萌的没有反应过来，待到唇上的感觉消失的时候，一抬头，就看见叶枫已经到了安检口，还对着自己挥着手，脸上照例是那坏坏的笑容，大声道：“小诗，我后天就回来了，你可别想我啊。”

    他的声音很大，惹得候机厅里不少人都朝秦诗这边望了过来，眼神里面满满的好奇。

    秦诗原本就羞的不行，被这么多人这么一望，原本褪去了几分的红润瞬间就爬了上来，整个人羞的想找个地缝钻进去。

    不过也是在这时候，秦诗的心里也是涌上一股甜蜜来。

    这样在大庭广众下的示爱，感觉好像也不错呢。

    至于在这几天的时间里不想你，那好像是办不到的事情呢。

    秦诗的嘴角弯起了一抹微笑，刹那明艳了这阴沉天气。


第123章 ：粉丝的线下聚会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    下午两点，叶枫抵达京城。

    他坐在候机厅里，等着启辰的到来。

    之前他过来的时候，就和启辰联系了下，毕竟他也是第一次来京城，人生地不熟的，没个熟悉的人难免会出现一些差错。

    不过刚刚下飞机的时候，叶枫给启辰打电话的时候，却得知他居然堵车了。

    京城的交通自然是不用说的，那一堵起来，可就是地老天荒了。

    不过叶枫反正也不着急，安慰了启辰两句，让他不用着急，自己就在候机厅里等着他。

    和启辰挂了电话，叶枫又给秦诗去了个电话，报了个平安之后，又开始没个正形起来了，笑嘻嘻的调戏着她。

    秦诗多好的孩子啊，当然受不了他的调戏了，没几句就满脸通红的挂断了电话。

    叶枫一阵哈哈大笑，笑的那叫一个得意。

    这会儿等着启辰也没什么事儿，叶枫索性就上了企鹅，进了粉丝群里面。

    经过这么长时间的缓冲，粉丝们对于神雕侠侣的完本也接受了不少，态度都没之前那么激动，总算是都平和起来了。

    不然的话，叶枫还真的是不敢进自己的粉丝群了。

    说起来也够惨的，写小说写到完本之后差点被读者书友干死，叶枫这也是真的没谁了。

    刚进去粉丝群，叶枫首先说了句话：“大兄弟们，我已经安全抵达京城。”

    他这一说话，不少粉丝都惊讶起来了，纷纷冒泡。

    “咦，枫子，你怎么来京城了？”

    “是啊，我就是京城的！”

    “我也是！要是有空的话，咱们来个聚会啊！”

    “聚会？可以啊！我也是京城的，枫子要是聚会的话，可别忘了叫我！”

    “真的，枫子，你来京城了，我们要是不好好招待下你，这都不叫粉丝了！”

    “这话我同意！”

    “怎么说也是来到咱们的地盘了，东道主还是要做下的啊！”

    听到叶枫的话，不少粉丝都嚷嚷着要来次聚会，人数还挺不少。

    叶枫也有些心动起来。

    说起来，他出道也算是有些时间了，小说啊，诗歌啊，音乐啊，因为这些聚集到一起来的粉丝不在少数，还真的从来没有过这样的活动。

    粉丝的线下聚会，光是想想都让人挺心动的啊！

    当然了，这事儿可不是什么简单的事儿，不能说弄就弄，怎么说也得先调查下。

    叶枫先是在群里面说了下自己这次来京城的目的。

    “兄弟们，这次我来京城，主要是来参加摘星中文网的年会的，现在那边具体的安排也还不知道呢，也不知道究竟有时间没，这样吧，我先统计下群里面的朋友有多少个京城的。“

    叶枫话一说完，群里面的粉丝们，尤其是京城的粉丝们，顿时就激动起来了。

    听叶枫这话里面的意思，他似乎心里对这个线下的聚会也挺有兴趣的。

    “我！”

    “我就是京城的！”

    “我也是京城的！”

    “还有我！”

    “可别忘了我啊！”

    “我就在京城边儿上，要是有聚会的话，花不了多长时间就可以过来！”

    “是啊，我也可以赶过来的！”

    “京城我也熟得很！”

    不一会儿的功夫，就有了一百多个人举起手来了。

    叶枫见状，吓了一跳！

    一百多人？！

    不会吧？这么多？！

    叶枫是真的吓到了！

    一百多人呐，这要是弄个聚会啥的，得多麻烦啊！

    而且，人一多，出现各种不可控制的情况就多了，到时候要是处理不好也是一件挺麻烦的事情。

    叶枫心里理想的人数，是在五十人左右，现在这人数，真的是超出太多了。

    想了想，他又在群里面说了句：

    “人数太多了，咱们控制一下哈。京城也挺大的，很多朋友一时半会儿也赶不过来，还有几个不是京城的，你们这次就别凑热闹了哈，会到你们那儿去的，别着急昂。”

    叶枫将这几个条件说出来之后，群里的粉丝也都挺体谅他的，也就没凑热闹了，人数一下就减去了一半多。

    剩下的人，叶枫数了下，48个人，恩，可以接受的人数了。

    这一半的人都是京城本地人或者在这边上班的，离摘星公司也不算远，也不用花费多大力气就能赶过来，算是比较方便的。

    确定了人数之后，接下来的自然就是时间了。

    不过叶枫现在毕竟是刚到京城，摘星的年会也不知道是个什么安排，具体的时间根本就定不下来，只能就先这么晾着了。

    不过叶枫倒是在群里面说了，这次也算是好不容易来一次京城，不管怎么说，这次聚会是一定要举办的，也算是对各位读者书友们的一次感谢。

    热热闹闹的说完了聚会的事儿，粉丝们终于把话题注意到这次年会上来了。

    “枫子，你刚刚说，你是来参摘星年会的？”

    “我刚刚听着他好像也是这么说的。”

    “卧槽！枫子这下可是出风头了！”

    “是啊，摘星的年会一般人可是去不了的，枫子还是个新人，居然就去了年会！”

    “真给咱们长脸啊！”

    “哈哈，给力！”

    “枫子，年会啥样啊，有没有美女啊，记得多给咱们拍些照片啊！”

    “听说摘星有个挺出名的大美女，枫子，怎么着也得来张照片啊！”

    “就是！”

    “可以没有你，但是不能没有美女！”

    看着群里面那些粉丝们一个个厚着脸皮要美女照片的样子，叶枫一脸的鄙夷！

    这些人，俗，真是俗！

    简直无耻！

    年会是去看美女的吗？年会是去讨论武侠小说的未来，是促进文学发展的一个重要途径！

    怎么能去看美女呢？还拍照？也太无耻了吧！

    不过咳咳，在休息的间隙还是可以去和美女一起探讨下文学发展的，顺便来个合影啥的也是理所当然了。

    叶枫这厮想着年会上的大美女，心也是一下就荡漾起来了。

    在候机厅里等了一会儿，手机就忽然响了起来。

    叶枫拿起来一看，就发现是启辰打过来的。

    “喂，枫子，你在哪儿呢？我到了。”启辰在电话里说道。


第124章 ：到达摘星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到启辰的声音，叶枫也站了起来，边张望的寻找边在电话里说道：“我在候机厅这儿呢，第三排，等等，我看到你了。”

    叶枫说着话，也看到了一个年轻人边打着电话边举着牌子，上面写着的，赫然就是“最帅的枫子”这几个字。

    叶枫一见就乐了，这样子，是来接明星的吗？

    转念一想，哥们儿现在虽然算不上明星，但好歹也是个公众人物啊，有这待遇也算是能理解，能理解，哈哈。

    因为之前和启辰两人都互相看过彼此的照片，也都知道对方长什么模样，这会儿叶枫就直接走了过去，在启辰的肩膀上一拍，笑道：“启辰？”

    “哎，我是，你就是枫子吧？”启辰有些惊喜的看着眼前的年轻人。

    不得不说，启辰长的还是挺帅的，高挺的鼻梁，一对浓眉显得整个人很是神气，有点英姿勃发的感觉。

    就这模样，要是穿上一身古代的那种盔甲，那绝对是个将军！

    “我就是叶枫，怎么样，是不是很惊讶？”叶枫这厮是个自来熟，见状就嘿嘿笑道。

    “之前听你说是还是个大学生，我可不怎么信，但是现在一看，嗨，居然还真是个学生！”启辰说着自己的惊讶，不住在叶枫身上打量着，随即就和他拥抱了一个。

    “枫子，欢迎来到京城。”

    “辰哥，这几天课可就拜托你了啊。”叶枫嘿嘿笑着，丝毫不见外。

    他和启辰在网上也聊的不是一天两天了，彼此都是挺熟悉了，叶枫也着实不用见外什么的。

    果不其然，就听启辰说道：“那必须的！你可千万别跟我客气！你这是第一次来京城吧？”

    启辰是开车来的，两人一边说着，一边上了他的车。

    “是啊，第一次到京城来，说真的，心里还是怕怕的。”叶枫嬉笑着说道：“辰哥，听说在京城随便碰上个都可能是个官儿？”

    启辰这会儿正发动车子呢，闻言不禁哈哈一笑，道：“哪儿有那么夸张？你看，起码我就不是官儿啊？”

    叶枫闻言，也是忍不住笑了起来。

    这事儿还真是自己想多了。

    车子上了道路，因为和粉丝们约定好的线下聚会的事情，叶枫问了启辰一句：“辰哥，咱们这两天的安排是怎么样的？”

    “安排？这两天就是各个地方玩儿，参加一些活动什么的，咱们公司都把那酒店给包了下来。”启辰扭头看了他一眼，以为他第一次参加年会有些紧张，道：“没事儿，咱们公司的活动都是挺轻松的，不用有什么负担。”

    “这倒不是。”叶枫将那线下聚会的事儿跟他说了。

    “行啊，你小子！”听完之后，启辰有些惊讶的看了他一眼，这下是真的惊讶了。

    别看摘星中文网那么多的作者，能举办粉丝线下聚会的，还真没几个，仅有的几个，那都是成名多年的大神级人物。

    毕竟网络上的粉丝虽然挺多的，但那是就全国而言的，要是单论到哪个省，估计就不是很多人了，更何况每个省也都是很大的，想要聚集读者来次聚会，那可是真的不容易。

    而且，很多的读者粉丝们都只是在网上支持一下作者而已，毕竟每个人都有自己的事情，要真是放下自己的事情去参加作者举办的一个粉丝聚会，很多读者都是不愿意的。

    而叶枫，却能轻易得聚集起来这几十个粉丝，那就足以说明他的人格魅力了。

    在启辰看来，这些粉丝已经由喜欢叶枫的作品上升到了一个层次，开始喜欢起他的人来了。

    听到启辰的夸奖，叶枫嘿嘿一笑。

    粉丝的线下聚会这件事情，对叶枫这厮来说，那绝对是一件能让他成就感爆棚的事儿！

    想想啊，天南海北，这几十个人互不相识，原本可能一辈子都不会见面，却因为叶枫一个人而聚集在一起，这实在是一件值得欢喜的事情。

    而且更重要的是，这事儿要是能办成的话，叶枫这厮又多了个吹嘘的资本！

    没办法，叶枫这厮就是喜欢装逼！

    不过叶枫也知道这事儿毕竟是自己第一次做，也不知道其中需要注意哪些事项，启辰既然是编辑的话，说不定也了解一些，当即就虚心的请教起来。

    启辰也知道粉丝线下聚会的事儿挺重要的，当即就在车上给他说起来：“这具体的我也不太清楚，不过你这次年会邀请的作者里面，就有好几个作者有过这经验，等去了酒店我给你介绍下，你可以向他们请教一下。”

    “这样啊”说到别的作者，叶枫忽然就想起了自己粉丝群里面的那些无耻之徒的请求，当即眼睛就亮了起来，问启辰道：“哎，辰哥，咱们年会的作者里面有美女没？”

    启辰瞥了他一眼，一脸的鄙夷：“啧啧，枫子，没想到你是这种人啊！”

    毕竟是第一次见面，启辰这样调侃，以叶枫的脸皮也有些不好意思起来了，讪笑着说道：“不是我，都是群里面的粉丝嚷嚷着要。”

    叶枫这个锅甩的可谓是心安理得。

    本来就是粉丝们要求的嘛，只不过刚好他也挺想知道的，咳咳。

    启辰也没继续调侃，还是那句话，毕竟是第一次见面，虽然网上关系挺熟的，但是现在还是要注意下分寸什么的。

    他当即就说道：“你还别说，真有！浅笑知道吗？她就是个大美女！而且巧了，她以前也举办过粉丝的线下聚会，你刚好可以请教下她。”

    “浅笑？她也来了？”叶枫这次可是真惊喜了。

    他在摘星这一两个月的时间里，也了解了一些知名作者，其中浅笑可是听说的最耳熟能详的一个作者了。

    没别的原因，就因为她是个大美女！

    听一些道听途说来的消息，浅笑芳龄二十四五，美貌如花，写过不少武侠小说，每本都有自己浓厚的个人风格，在摘星可谓是粉丝遍地走，铁杆满大街！

    这样的一个人，居然也来了年会！


第125章 ：初次见面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和启辰聊了会儿天，车子很快就到了摘星包下的那座酒店。

    你别说，摘星还真是有些财大气粗的样子，叶枫看了下，这酒店起码也是四星级的，里面的各种设施服务自然是不用说的。

    启辰早就帮叶枫准备好了房间，在二楼。

    上了二楼，启辰帮叶枫开了房门，对他笑道：“怎么样，这里的环境还不赖吧？”

    叶枫朝里面打量了一下，采光和通风条件都挺好的，装修也是叶枫喜欢的那种风格，看起来挺舒服的，里面居然还有个游戏室棋牌室。

    叶枫没说话，朝着启辰竖了个大拇指。

    这环境，没的说。

    因为就在这边待两天的缘故，叶枫也多带什么行李，就一个小包，装了几件换洗的衣服，直接进去了。

    这时候，隔壁房间的人似乎也听到了动静，打开房门出来了。

    是个中年男人。

    那中年男人看见了启辰，问道：“这是谁来了？”

    启辰笑了笑：“枫子。”

    说完，就招呼里面的枫子过来，介绍了一下那个中年男人：“枫子，这位我就不用多介绍了吧？他可算的上跟你关系最好的作者了。”

    叶枫看见那中年男人的时候，心里已经有了个猜想，此时再听见启辰的话，如何还能不知道眼前的这男人是谁？

    果不其然，那中年男人对叶枫笑了笑，伸出手来：“枫子你好，我是老生。”

    叶枫握住他的手，却没有礼节性的握手，而是借力一拉，直接和老生来了个拥抱。

    “老生，可总算是见到你了啊！”叶枫笑容满面。

    他是真的挺开心的。

    要说整个摘星里面，他最熟悉的人也是关系最好的人，那就是老生无疑了！

    老生给他的帮助着实不少，不说平时如长者一般时不时的帮叶枫解下心里的疑惑，单说那个攻守同盟，就足以让叶枫感觉到了温暖。

    那是他第一次，一个陌生人与他建立起来的联盟，直到今天仍然存在着。

    所以这个拥抱，叶枫是真的诚心实意。

    叶枫的动作实在是太突然，老生都忍不住愣了下，不过也很快就反应了过来。

    他也和叶枫轻轻拥抱了下，说道：“枫子，我还真没想到，你居然真的这么年轻啊。”

    说起自己的年龄，叶枫就忍不住得意起来：“那是，我才二十几岁呢，还是个小鲜肉呢。”

    老生闻言忍不住就笑了起来：“那照你的意思，我这个年岁的就是老腊肉了？”

    “额”叶枫一时没想到老生居然会这么反驳，忍不住忽然就卡壳了，一下子不知道说什么了。

    “哈哈。”老生见状，也忍不住哈哈笑了起来。

    启辰也是有些笑意。

    “哟，启辰，这是谁啊？”忽然，叶枫另外一个隔壁的房间，门也打开了，一个好听的声音就传了出来。

    叶枫一听这声音，浑身就打了个颤。

    这声音，实在是太好听了！

    就像是美妙的音乐一样，声音一响起来，就往着身体里蔓延开，渗透进了骨子里！

    叶枫都不用回头，一听这声音，就知道绝对是个美女！

    果不其然，一回头，就看见一个美女一双秋水眸子望了过来。

    叶枫当时就惊讶了！

    他虽然写了本神雕侠侣，但是面对眼前的这个美女，肚子里的那些形容词似乎一下子都没了，完全找不到一个贴切的词语来形容眼前的这个美女！

    这么说吧，秦诗是够漂亮了吧，那可是江汉大学的一朵校花！

    但是眼前的这个美女，比秦诗还有好看那么一点！

    绝对的美女啊卧槽！

    叶枫的嘴巴都惊讶的合不拢了！

    听到那美女的声音，启辰回头看了下，笑道：“浅笑啊，这是叶枫，也就是那个最帅的枫子。”

    浅笑？

    这美女就是浅笑？

    叶枫听到启辰嘴里的名字，一下子就反应了过来。

    “最帅的枫子？哦，就是那个写神雕侠侣的枫子吧？”浅笑嘴角一抹莞尔，看了叶枫一眼，笑道：“我还以为有多帅呢，这看上去挺普通的啊。”

    老生也说话了：“这小子本来就不是很帅。”

    听那话里的熟稔，他和浅笑也是挺熟的。

    不过叶枫可没管这些，更没理会浅笑话里的调侃，反而一脸坏笑的凑了上去，伸出了自己的手，嘿嘿笑道：“美女你好，正式认识一下，我就是最帅的枫子。”

    说着，这厮还笑嘻嘻的伸出了手。

    不过看他那猥琐的眼光一直在浅笑白皙的小手上打转，明显是想趁着握手的机会揩下油。

    浅笑自然也发现了。

    不过叶枫就这么一点好处，就算他表现的很猥琐，也不会有人厌恶他，反而会觉得这厮挺有意思的。

    秦诗当初可不就是这么被叶枫给骗到手的。

    浅笑自然也是这样，嘴角露出一抹好看的微笑来，伸出了手，似乎要和叶枫握手一样。

    叶枫当即大喜，就把手往前送了下。

    不料浅笑只是虚晃一枪，小手就往上一提，在叶枫额头弹了下：“你这坏小子，胆子挺大啊，第一次见面居然就敢占我便宜。”

    那小手虽然仅仅只在他额头停留了一秒钟不到的时间，叶枫却还是感觉到了那种美妙的触感，简直舒服到骨子里去了。

    叶枫一脸的享受，笑嘻嘻的说道：“我平时胆子挺小的，不过看见美女胆子就打大了，要是不占下便宜还真的挺不自在。”

    浅笑愣了下，似乎没想到叶枫居然大大方方的承认了自己的无耻。

    旁边的启辰和老生，都是一脸的尴尬，转头看向了别处，装作不认识他的样子。

    这厮脸皮能厚到这个程度，也真的是没谁了。

    浅笑倒是惊讶了下，旋即咯咯笑了：“你这小弟弟还挺有意思。”

    听到这话，叶枫可不乐意了，一脸正经的道：“姐姐，你这话可就说的不好对了，在男人面前哪儿能说小弟弟？”

    听到这话，启辰一脸的尴尬，老生也是憋着笑。

    叶枫这小子实在够坏，都把话题说到哪去了。

    浅笑愣了下，这才明白叶枫说的是什么意思。


第126章 ：叶枫的人格魅力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过浅笑虽然看上去才二十四五岁，但也没这么容易就被叶枫这个还没毕业的大学生撩拨到。

    当即，她就笑意盈盈的往叶枫下面扫了一眼，道：“是吗？不过小弟弟，你还是个处男吧？”

    浅笑这话直接击中了叶枫的痛处，即便是脸皮厚的像城墙的他，脸色也一下子就有些涨红了起来。

    这尼玛的，一句话致命暴击伤害啊！

    说起来，无论是前世还是这世，叶枫都十足的是个小处男，这也是他深为遗憾的一件事情。

    红着脸，叶枫冲着浅笑摆摆手，不说话了，一脸的尴尬。

    这女人，实在是太厉害了！

    旁边的启辰和老生见状，也都是一脸憋着笑。

    别看叶枫这小子无耻，碰上个更厉害的，一下子就被降服了。

    启辰看出叶枫的尴尬，解了围：“行了，枫子，你收拾好没？待会儿咱们几个一起出去吃个饭，也算是为你接风了。”

    “我就随便带了些东西，用不着收拾什么。”有人给台阶下，叶枫自然顺着就下去了。

    不然的话，还真是有写尴尬。

    他看了一眼浅笑，还是刚刚那幅笑意的样子，见他望过来，还挑逗似的送了个眼波过来，那样子，就像是在叶枫的心上悄悄挠了一下似的。

    叶枫感慨了一下。

    不是哥们儿不给力啊，实在是敌人太强大了。

    “行了，你们去吧，我也回房了。”浅笑听着刚刚启辰的意思，并没有邀请她的打算，就这样说道。

    叶枫虽然挺有意思的，但毕竟是第一次见面，启辰都说了这是接风宴，她去凑什么热闹？

    浅笑人长的漂亮，心思也不差。

    谁知叶枫听见这话，立马就摇头道：“这可不行，姐姐，你也得去。”

    叶枫这厮的心里承受能力还是挺强的，刚刚那尴尬的茬一下子就晃过去了。

    再说了，启辰都说了，浅笑也是举办过粉丝线下聚会的作者，他还指望着向她取下经呢。

    浅笑这下子倒是愣了，一双好看的眸子盯着他，里面透着奇怪：“为什么？”

    叶枫笑嘻嘻的道：“姐姐，说出来你可能不信，我啊，和你特别有感觉，一见面就像是认识一样，那句话怎么说的来着哦，对了，一见如故！”

    叶枫这一嘴说的，连旁边的启辰和老生都看不下去了，一脸尴尬的瞥向了一边，努力装作不认识他的样子。

    启辰心里都忍不住的开始疑惑起来，这眼前的叶枫，真尼玛是写出来神雕侠侣这种大作的作者？

    怎么看怎么不像啊卧槽！

    浅笑听了叶枫的话，也是一脸的好笑。

    眼前的这个小子，脸皮还真的不是一般的厚啊。

    她白了叶枫一眼，道：“还真没看出来，小弟弟，你的脸皮够厚的啊。”

    叶枫故作羞涩：“大家都知道的事儿，姐姐你就别说出来了嘛。”

    启辰：“”

    老生：“”

    浅笑这下再也忍不住，扑哧一下子笑开了。

    一刹那，就像是山坡上无数鲜花瞬间绽放，美艳到了极点。

    离摘星包下来的酒店不远的一处饭店。

    浅笑最终还是来了。

    一方面，是因为叶枫对她发出邀请了，二来也是因为浅笑对这个小子有些感兴趣。

    不得不说，叶枫还是挺有意思的，就像前文说的那样，一般人对他都提不起恶感来。

    桌上。

    四人选在了一处小包厢，启辰对叶枫说道：“枫子，地方小了点，你可别介意啊。”

    叶枫道：“辰哥，这话就太见外了，再说了，不管什么样的饭店，不就是吃饭的地儿吗？不用那么多讲究。”

    老生说话一直比较少，这次点头赞同了：“枫子这话说的挺对。”

    浅笑也看了眼叶枫。

    这小子倒是挺实在的。

    启辰也笑了，道：“行，你不介意就行。”

    他心里的确挺开心的，在他看来，叶枫这小子没有染上社会上的那些风气，挺对人胃口的，在他面前启辰的状态就一个字：舒服。

    哦，错了，是两个字。

    几人都上了点儿几瓶啤酒，这地方离酒店也近，喝点酒也没什么。

    浅笑喝的白开水，毕竟是女孩子。

    吃吃喝喝到一半，几人说说笑笑，气氛挺不错的。

    叶枫和启辰还有老生虽然都是第一次见面，但之前在网上聊天打电话的也不是一次两次了，彼此也算是熟悉，彼此之间喝酒喝的那叫一个开心。

    酒至半酣，叶枫也没冷落了旁边的浅笑，毕竟是自己叫她来的，而且还有事儿呢。

    刚刚大家也都自我介绍了一下，老生和启辰的名字叶枫也都知道了，挺普通的名字，叶枫也没在意，他还是叫的网名，这样比较自在。

    不过浅笑的名字倒是很好听，叫唐菡。

    叶枫就直接叫的菡姐姐。

    喝的也差不多了，叶枫终于和唐菡打了个招呼：“菡姐姐，听辰哥说，你以前举办过粉丝的线下聚会？”

    “行了，你赶紧换个称呼，这菡姐姐我听的都肉麻。”浅笑白了他一眼，旋即点头说道：“怎么了？”

    叶枫挺有些不好意思的，毕竟刚刚第一次见面，不过他还是说了出来：“菡姐，我想向你取个经。”

    “取经？”浅笑开始还没听懂，不过很快就反应了过来，就惊讶的看了叶枫一眼。

    粉丝线下聚会？

    不会吧？这小子这么厉害？

    浅笑是真的有些惊讶了。

    她是圈内的人，知道在网上写东西聚集一批粉丝是挺简单的事儿，只要有实力就行。

    可是粉丝的线下聚会就不是这么简单的事儿了，这就跟作者的人格魅力有很大关系了。

    说的直白点儿，我身为一个读者书友，在网上看你写的小说，和你聊天打屁都是挺简单的事儿，但是要我挤出一部分时间出来，去参加你举办的线下聚会，这可就不是一件那么简单的事情了。

    没有强大的人格魅力，没人愿意会花费那些时间出门认识一些关系仅限于网上的朋友。

    而叶枫这小子，刚刚写书才多出长的时间，粉丝就已经这么喜欢他了？

    这小子，究竟有多大的人格魅力？


第127章 ：小处男

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫也看见了浅笑眼睛里的惊讶，心里也有些得意，笑嘻嘻的道：“菡姐，怎么样，是不是很惊讶啊？”

    浅笑很坦然的点了点头，看了叶枫一眼，似乎重新认识了一下眼前这个嬉皮笑脸的小子一样，道：“是很惊讶，你这样子，怎么也不像是能举办粉丝线下聚会的人啊。”

    叶枫一听这话，气着了。

    哟呵，这说的啥话啊？是夸我还是损我呢？

    看我这样子？

    我长的不够帅吗！还居然看不出来我能举办线下粉丝聚会？

    旁边的启辰也忍不住笑了，接茬道：“浅笑，你这就不知道了吧，这粉丝线下聚会还是枫子的粉丝们听说他到了京城之后，主动要求举办的，这小子是临时上阵呢。”

    浅笑又被惊讶了一下。

    作者自己主动提出粉丝的线下聚会，和粉丝主动提出，那可是两个概念。

    从这里面，完全可以看的出来叶枫的凝聚力了，也足以证明他的个人魅力了。

    叶枫这时候可高兴了，神色又有些得意起来，瞥了浅笑一眼。

    “你小子，行啊，比我厉害。”浅笑这时候倒是没打击叶枫了，夸了叶枫一句。

    说实话，叶枫的成绩，也着实称得上浅笑的这一句夸赞。

    试问寻常的作者，谁能够在一个多月的时间里面写出一本成绩这么好的武侠小说呢？

    不说别的，光是叶枫那恐怖如斯的更新速度，就不是一般人能够赶得上的，更别说叶枫写出来的质量也是一等一的了。

    而且，能让粉丝主动提出来线下聚会，这即便是摘星的很多成名作者也是做不到的事情。

    说起来，还是他们的粉丝们没有上升到喜欢作者这个人的程度。

    而叶枫呢，他就做到了这一点！

    最最重要的是，叶枫是个纯粹的新人！

    在一个多月以前，他就连摘星是什么都不知道！！

    这样的一个成绩，绝对可以让众多人瞩目了！

    既然叶枫都特意请她出来吃饭了，浅笑也不介意把自己在粉丝线下聚会上的那些东西告诉他。

    说起来，这也不是什么多困难的事情，只要有心，就能在短时间内收集到相关的信息。

    浅笑现在告诉叶枫，也不过就是帮叶枫省了这几天的时间而已，但是在叶枫心里，这可就是个人情了。

    浅笑虽然长的挺漂亮的，但也不是个花瓶，还是挺有心思的。

    当然了，能写出武侠小说，而且读者还不少的浅笑，心里也是有着一股饮马江湖的情怀的，对于对的上眼的人，她并不介意把自己的经验分享一下。

    而叶枫在她眼里，就是个挺有意思的人。

    浅笑当即就把自己的那些经验拿出来分享给叶枫了。

    不光是叶枫，启辰和老生也听的挺认真的。

    老生也是个作者，也是有不少粉丝的人，粉丝线下聚会这种事情对他来说听听没什么坏处，指不定哪天就用上了。

    而启辰呢，心里想的则是，有了这些经验，以后对下面的作者也多了一个激励的手段。

    你瞅瞅枫子这么个才出道不到两个月的新人，他都能弄出来粉丝的线下聚会，你们怎么说也都是好几年的老作者了，难不成就没这个追求？

    浅笑说的很认真，另外的三人听的也都挺认真的。

    花了差不多二十来分钟，浅笑就将自己肚子里的那一套东西全拿出来了。

    叶枫听完之后，收获也是挺不小的。

    浅笑说的那么多，叶枫结起来的话，就只有几点。

    一是安全。

    之前在网上还好说，毕竟是网上，有一层隔离，大家虽然熟悉，但也没到很熟悉的程度。但是在现实里面见面，指不定就会有什么样的人出来了。

    就比如浅笑自己说的一件事情：她之前举办的粉丝线下聚会，其中有个人在群里面表现的很正经，算的上是个绅士，而在聚会里面，浅笑才知道那是个什么样的人。

    一见面就紧握着浅笑的手不放，各种揩油什么的不说，甚至晚上散席之前，还暗示让浅笑和他去宾馆。

    这样一个恶心透底的人，网上居然是个“绅士”？谁能想得到？

    浅笑拒绝了他，回去之后就把他踢出了群，拉黑了他的所有联系方式。

    再者，几十号人，都是因为叶枫出来的，任何一个出了事儿叶枫都脱不了责任，所以安全问题是一定要注意的。

    二是主题。

    还是那句话，隔着网络，谁也不知道你的身份，而到了现实，在聚会里面大家面对面的坐在一起聊天，身份的差异就出来了。

    身份的差异会让一些人敏感，说话聊天就会有隔膜，这个时候，就需要一个主题把大家联合在一起，不会产生尴尬的感觉。

    三是场地。

    几十号人，场地那是一定要大的，不然根本就容纳不了这么多的人活动。

    还有最后的一点就是，活动内容。

    吃完饭，有的人就散了，有的人可能还没玩够，不管怎么样，一定得把具体的活动安排下来，这样有计划的去执行，只会有好的效果。

    叶枫弄明白了这些东西，心里自然是感激浅笑的。

    不过即便是感激，叶枫脸上还是没个正形，笑嘻嘻的拿起酒杯，冲浅笑示意了一下，道：“菡姐，谢谢你啦，这杯我敬你。”

    说完，叶枫就咕噜咕噜喝完了杯子里的酒。

    浅笑心里也挺好笑的。

    眼前这个小子，怎么老是嘻嘻哈哈的呢？

    不过她也不是善茬，当即就冲着叶枫飞了个媚眼，一脸风情的对他说道：“小弟弟，两个谢字就想完了？”

    叶枫看见浅笑的媚眼，心里就嘭的跳了下。

    这女人，真是个妖精！

    不过嘴皮子功夫，叶枫可不想输给别人，当即就一脸为难的表情，愁眉苦脸的说道：“难不成要我献身？不是吧？我可还是个小处男”

    浅笑脸上的笑容再次盛开了：“小处男没问题啊，姐姐我就喜欢帮小处男开苞。”

    开苞？

    你确定开苞这是用在男人身上的？！


第128章 ：阴鸷男人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    旁边的老生和启辰再次捂脸。

    污！

    太污了！

    这两个人一个比一个人污！

    叶枫这小子平日里嬉皮笑脸的，没想到居然这么污！

    而浅笑呢，往日里都是一幅女神的模样，笑起来不说是倾国倾城，倾年会上的这一群男性作家那绝对的是没什么问题，居然也是这么的污！

    启辰和老生两人这下是真的长见识了，知人知面不知心啊！

    这两人看着一脸的道貌岸然，胸腔里却藏着一颗老司机的心！

    叶枫也是彻底的服了。

    从和浅笑的较量看来，他完全不是对手啊！

    到这一地步，叶枫也只能长叹一声，把之前的说辞再拿来用一次了。

    不是他叶枫不强大啊，实在是敌人太过无敌。

    一顿饭很快就吃完了，是启辰结的账。

    其实叶枫和老生都是挺想结账来着的。

    在叶枫看来，这次来京城，启辰亲自去接他，作为一个编辑来说其实远远不用做到这种程度，而老生是自己的朋友，哪儿能让他付钱？

    至于浅笑，叶枫压根就没想过她。男人吃饭，怎么能让女人掏钱呢？

    而在老生看来，启辰是编辑，手里也只有写死工资和提成，但是也不多，而叶枫也是个学生，虽然也靠着额神雕侠侣赚了一点，但是那也挺不容易的。

    只有自己，是写了好几年书的，而且销售都还挺不错，是比较宽裕的，这顿饭他来请客是比较适合的。

    不过即便叶枫和老生怎么说，启辰还是坚决的把账给结了。

    他用一句话就说服了两人：第一，叶枫第一次来京城，他是东道主，帮叶枫接风是必须的。第二，他自己就算没什么钱，这一顿饭的钱还是能拿得出来的。

    这话既然说了，叶枫老生也就不能再坚持了，继续坚持，那就是不给启辰面了。

    在这个过程中，浅笑一直饶有兴味的看着他们三个大男人争来争去的。

    离开了饭店，因为距离摘星包下的酒店也不远，再加上吃的有点多，四人都选择了散步回去。

    一路上，叶枫和几个人聊聊天，时不时的开下玩笑，气氛倒也是挺不错的，几人之间的关系也都明显熟络起来。

    之前叶枫和启辰还有老生两人之间，虽然没说出来，但是毕竟是第一次见面，始终有些淡淡的隔膜，但是现在一起吃了顿饭，又一起散步，叶枫也找到了和两人在网上聊天时候的那种感觉，那层隔膜也是消散于无形了。

    至于浅笑，还是算了吧，叶枫现在是怕了这个美丽的女人。

    实在是太难缠了！

    叶枫在她面前，完全就是不够看的！

    很快就回了酒店。

    刚准备上楼的时候，楼上正好也下来人了，叶枫已经注意避让了，但那人的身子有些宽，两人的肩膀还是不可避免的撞了一下。

    这一撞，两人的脚步都听了下来。

    叶枫心里还是挺不好意思的，先道了个歉，说道：“不好意思，你没事儿吧？”

    那人一回头，一张脸平凡无奇，但是令人印象深刻的是，一双眼睛有些阴鸷。

    ：有读者说建群的事儿，我就建了一个，喜欢的朋友可以添加进来，咱们一起聊天瞎扯淡啥的，都挺好，也可以加我个人，有啥问题都可以跟我聊聊。

    群号：566751280

    个人：984241115


第129章 ：张狂够狂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到这个眼神，叶枫莫名的就有些不太舒服。

    那感觉，就像是被什么恶心的东西给盯上了似的，让人心里就忍不住生起一种反胃的感觉来。

    不过这个想法只是在他心里一闪即逝，脸上并没有表现出来。

    叶枫道歉之后，那阴鸷男人还没说什么，叶枫后面的启辰忽然就开口了：“张狂，你什么时候来的？”

    启辰的语气里带着些惊讶。

    叶枫一听，心里一动。

    启辰认识这个阴鸷男人？难道他也是摘星的作者？

    张狂

    叶枫一下子就想起来了，这也是摘星中文网的一个大神级别的作者，写出来的武侠小说是那种暴烈肆意的风格，很是狂暴，攻击性也很强，在摘星很久就已经成名了。

    “哦，启辰啊。”张狂听见启辰的声音之后，瞥了叶枫一眼就没再理会他，宛如没看见一样，直接无视了他，转头看向启辰：“你刚刚出去了？”

    说这话的时候，张狂也和老生还有浅笑点了点头，算是打过招呼了。

    他和这两人也算是挺熟悉的了。

    尤其是浅笑。

    叶枫因为张狂对自己的态度有些不满意，心里憋了些火气，正好他眼睛尖的很，正好看见了张狂看向浅笑的眼神。

    那眼神里，毫不客气的充斥着占有欲，似乎要将浅笑给吞下去一般。

    老生对张狂也点了点头，回应了下。

    而浅笑呢，则脸色直接冷了下来，没理会他，直接就上楼走了。那样子，压根就没把他放在眼里一样，不仅如此，似乎还有些厌恶。

    叶枫见状，心里顿时了解了些情况。

    “张狂，正好给你介绍一下，这位是叶枫，就是写神雕侠侣的那个枫子。”启辰也见到浅笑的离去，场下气氛一时不免有些尴尬，连忙将叶枫介绍给了张狂，想要缓解一下这种气氛。

    原本对叶枫直接无视的张狂听到启辰的话，终于回头看了叶枫一眼，眼睛里有些惊讶，似乎没想到眼前的这个小子就是写出神雕侠侣的那个人。

    叶枫心里对这个张狂实在是谈不上什么好感，不说别的，就单轮刚刚张狂看向唐菡的那个眼神，就让他感觉很不舒服。

    倒不是说叶枫喜欢唐菡，而是唐菡这人的确不错，叶枫虽然嘴上没说，但是心里已经经唐菡看成了自己的朋友。

    而这个张狂，居然用那种眼神看着唐菡，并且肆无忌惮。

    不过不管心里是什么想法，叶枫基于最基本的礼仪，还是伸出了手，想要和张狂握个手。

    不过张狂对叶枫的动作似乎并没有看见一样，依旧看着叶枫。

    不过那眼神已经变了。

    之前的惊讶，变成了不屑，轻蔑。

    看着叶枫，张狂的眼神犹如是在看着一个蝼蚁一样，那眼神里的东西，让叶枫心里一阵火蹭的一下就蹿了起来。

    紧接着，让叶枫更不爽的事情发生了。

    他“哦”了一声，转身就走，径直出了酒店。

    叶枫心里的火一下子就熊熊燃烧了起来！

    哦？

    我哦你大爷！

    你特么谁啊！居然用那种眼神看我？！

    了不起了是吧？！

    说真的，不管是在前世，还是这世，叶枫还从来没受过这样的气！

    撞了人不道歉就算了，还特么的无视我？

    无视我就算了，居然还用那种恶心的眼神看我的朋友？

    给你握手还不当回事儿？

    还轻蔑不屑的看着我？

    你丫真以为你是个人物了是吧？！

    叶枫的脸色异常的难看起来。

    见到这一幕，启辰不禁也有些尴尬。

    本来是想介绍两人认识一下的，没想到居然出了这种幺蛾子，两人的关系不禁没得到进步，似乎还恶化了。

    启辰心里也不禁对张狂有些不爽起来。

    不管怎么说，我是编辑，我介绍人给你认识，你就算不喜欢也特么不能就这样走人啊？

    这不仅是不给叶枫面子，还特么的是打了我的脸！

    老生见叶枫和启辰两人脸色都不是很好看，解围道：“枫子，张狂就是这么个性格，你可别在意。”

    这话不仅是给了叶枫台阶下，也给了启辰台阶。

    启辰此时正尴尬的很，帮叶枫介绍一下帮成了这个样子，他也有些自责，正不知道怎么办的时候，听到了老生的话，当即感激的看了他一眼，同时对叶枫说道：“枫子，别放心上，咱们回去吧。”

    叶枫没说什么，点了点头，转身和老生启辰两人一起上了楼。

    在走廊里分别，三人各自回了房间。

    叶枫躺在床上，心里还是一阵的不爽。

    他什么时候受过这种气啊？！

    说真的，叶枫当时真的想骂张狂两句。

    不过他的理智及时的控制住了他。

    即便骂了又能怎么样？不能伤张狂分毫，反而说不定会给启辰带来麻烦。

    启辰是他的编辑，对他很不错，叶枫就算再怎么不爽，也不会不给启辰面子。

    还是那句话，谁对叶枫好，他就对谁好。

    同样的，谁不想他好，那叶枫则毫不客气，会加倍的不让他好！

    从始至终，叶枫秉承的一直都是这样一个信念！

    就算被别人说睚眦必报又如何，他叶枫，就是个睚眦必报的人！

    叶枫打定了主意，这次就算了，要是张狂还有下次，那他绝对就不是这么简单了！

    他叶枫，可不是谁都能捏一下的软柿子，张狂要是想来试试，那叶枫就让他吃不了兜着走！

    正想着这事儿呢，叶枫房间的们忽然被敲响了起来。

    叶枫起床开门一看，就看见老生站在门外。

    “老生，你怎么来了？”叶枫忍不住疑惑起来。

    “来看看，免得你想不开什么的。”老生说道。

    叶枫笑了下，请他进来了。

    老生一边走进来，一边说道：“枫子，你可能没怎么了解过张狂，他的性格在摘星是出了名的不好。”

    叶枫认真的听了起来，他的确是不怎么了解张狂，在今天之前也就是在网上听过他的名字而已。

    老生讲了不少，在他的描述中，叶枫终于了解到了张狂这个人的性格。

    ：加群的朋友好少，麻烦大家加下群啦。


第130章 ：浅笑和张狂的梁子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从老生的口中，叶枫总算是了解到了张狂这个人。

    可以用一个字来形容他：狂！

    张狂是一个非常狂的人，他的人就和他书中的主角一样，肆无忌惮，想做什么就做什么。

    如果硬是要说和书中主角有区别的话，那就是在现实生活中他必须受到各种东西的制约，比如法律，情谊等等，而在他的武侠小说中，没有什么是做不到的，只要是想要做的，轻轻松松就可以做到的，充满了放肆的味道。

    在老生这样职业的作者眼里看来，张狂心里是异常狂暴的，那些他在现实生活里得不到的东西，做不到的事情，全部都转移到了书中，营造出了一种狂暴无法无天的气氛，而他书中的主角，基本上都是那种一言不合就可以屠城灭国的性格。

    但是偏偏的，这样的文风让很多读者都喜欢，不少人都成为了张狂的铁杆粉丝，慢慢的，经过几本书的积累，也就成为了摘星的一个大神，每年的摘星年会都会有他的身影。

    而成为大神之后，张狂的性格越发的狂妄起来，说话做事从来不会顾忌别人的脸色，也正因为这样，张狂的朋友很少，大多数都只是维持面子上的关系而已，私底下对他的各种行为都是很瞧不起。

    叶枫听完之后，心里不禁有些荒唐的感觉。

    听老生的话，这张狂就是个严重的中二病患者啊！

    瞧不起别人？

    自负？

    把自己在现实生活里得不到的东西加进武侠小说里面？

    这尼玛还真把自己当成主角了啊？！

    神经病啊我草！

    叶枫摇摇头，对这样的人也是服了，之前因为楼梯上发生的事情生的气也消散的差不多了。

    和张狂这个神经病生什么气啊？犯不着啊！

    不过叶枫心里还是挺疑惑的，问老生道：“老生，我这也是第一次来摘星年会，这之前也从来没见过他，他莫名其妙的对我那个态度是怎么回事儿？”

    老生犹豫了下。

    叶枫一见，就知道老生肯定是知道什么情况，当即就问道：“老生，到底怎么回事儿？我很确定之前从来没惹过他！”

    老生想了想，还是说了出来：“其实大家都知道，之前你神雕侠侣上架的时候，冲上去销售榜前几十名，把他给挤下去了，因为这事儿，他跟不少人说过一定要收拾你。”

    叶枫听到这个理由，心里顿时涌起一股深深的无奈。

    尼玛神经病果然是不讲道理啊！

    我书成绩比你好，就因为这个原因你就要收拾我？

    这尼玛的是什么逻辑啊？！

    叶枫感觉心很累，再也不想理会张狂这个神经病了。

    和重度中二病患者还有神经病的人，简直是没什么道理可讲。

    叶枫换了个话题，又问起浅笑和张狂的事情来：“老生，浅笑和张狂是怎么回事儿，我看他俩好像有仇的样子啊？”

    叶枫心里着实是非常好奇的。

    都说大家和张狂维持着面子上的关系，但是看之前在楼梯上的时候，浅笑甩都不甩张狂，那显然是连面子上的关系都没有维持的打算。

    听到叶枫的话，老生脸上也有些无奈：“说起来，这还是去年年会上发生的事情了。”

    听着老生的叙述，叶枫这才知道了浅笑和张狂之间发生的事情。

    去年年会的时候，浅笑作为新出来的实力作者，获得了摘星年会的邀请。

    在这之前，从来没有人知道浅笑是个女人，而且还是个美女。

    在大多数人的认识中，能写出武侠小说的，心里必定是装着一个江湖的，快意人生，饮马江边，路见不平便拔刀相助，家国有难就挺身而出，胸中豪情何止万千，英雄气概何止无边？

    而这样的人，大多数人潜意识都会认为是男人，所以在年会上，浅笑这个大美女出现的时候，着实是把在场所有人的眼睛都吸引过去了！尤其在知道浅笑还是单身之后，几乎所有的单身男性作者都沸腾了！

    那一场年会，浅笑光梦万丈，成为了当之无愧的主角。

    不过也不是没有代价的。

    是男人都喜欢美女，尤其浅笑还是个大美女，不说倾国倾城也差不多了。

    年会结束之后，浅笑很快就收到了来自摘星各个单身男性作者的表白，希望能够将浅笑收入怀中。

    不过这些作者当中虽然也有帅气的男作者，但是浅笑还是一个个的拒绝了。

    那些作者被拒绝之后，也没有什么过激的反应，最厉害的也不过是买了一场醉而已。

    就在这个时候，张狂出来了。

    他干了一件所有人都没想到的事情。

    在收到拒绝短信的那天，张狂当天晚上就打飞的到了浅笑的城市，在她家门口用一大堆玫瑰摆出了浅笑的名字，可谓是浪漫至极。

    不过浅笑也不是傻子，她是个很有主见的人，虽然不管谁似乎都能和她勾搭一下的样子，但是抱着这样想法的人，无一例外的都得到了深刻的教训。

    张狂的举动虽然看起来似乎浪漫至极，但这举动是在浅笑明确拒绝他之后再做出来的，这就带上了一丝逼迫的味道。

    行啊，你不是短信拒绝我吗？那我买一堆玫瑰花摆在你面前向你求爱，我看你是接受不接受。

    能写出武侠小说的女人不是好惹的，更别说浅笑的武侠小说写的那么好。

    张狂的举动如果说出人意料的话，那浅笑的举动就让所有人都大吃一惊。

    她直接叫来了一辆垃圾车，把那面前的一堆玫瑰全部扫进了垃圾箱。

    然后，她打开家门，当着门口一堆人的面，冲张狂说了一个字：“滚。”

    然后张狂就走了，只不过走之前留下了一句话：“唐菡，你等着，迟早你要上我的床。”

    两人的梁子就此结下。

    从此之后，张狂每次看见浅笑都会停留，眼神就那么盯着她。

    而浅笑直接无视他，连个正眼都不给。

    故事讲完。

    叶枫张大了嘴巴。

    他怎么也没想到，一副老司机模样的浅笑，居然是个这么烈性的女人。


第131章 ：妖精！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一早，天气很好，万里无云，阳光把一切都照亮了。

    叶枫是一阵强烈的饿意中醒来的，醒过来他就捂着自己的肚子，缓缓揉了起来。

    不管怎么揉，肚子还是强烈的在表达着自己的不满：我饿了！要吃饭！要吃饭！

    叶枫无奈，饿肚子的感觉实在是太难受了，他也顾不得自己刚起床还没刷牙，就拿起床边昨晚买的矿泉水咕噜咕噜的喝了起来。

    感觉肚子没那么难受了，叶枫这才停了起来。

    把瓶子放下，叶枫忍不住一阵悲哀。

    劳资怎么说也是个公众人物了，怎么说也有那么多的粉丝，居然沦落到了早上要靠矿泉水填饱肚子的境地！

    太可怜了！

    洗漱完毕之后，叶枫刚打开房门，就看见隔壁的房间门也被打开了。

    浅笑素颜着一张脸出来了。

    看见叶枫，浅笑显然也是有些惊讶：“小弟弟，你起这么早？”

    小弟弟

    叶枫对这个称呼真的是无法接受，但是显然他并不是浅笑的对手，就算他怎么强烈抗议都是没用的，无奈之下，叶枫只好选择性无视了这三个字。

    听见浅笑的话，叶枫一挺胸，理直气壮的说道：“那当然了，谁都知道早起的鸟儿有虫吃！”

    “早起的鸟儿有虫吃？”浅笑听见这话，眼神暧昧的看了叶枫的下面一眼，手指在他脸颊上轻轻划了下，语调调笑的说道：“小弟弟，就是不知道你是什么小鸟，想吃什么小虫啊”

    咕噜。

    叶枫特别不争气的吞咽了一下口水，没办法，不那样的话，口水就得流出来了。

    在浅笑伸出手指在叶枫脸上划过的时候，迎面袭来一阵幽香。

    叶枫虽然没有碰过女人，但怎么说也是个有女朋友的人，不至于一无所知，他知道，那是浅笑身上的体香。

    香，真香啊。

    叶枫又悄悄的吞了下口水。

    不过这厮虽然心里已经泛起了涟漪，但是表面上还是一脸正经的往后退了两步，离浅笑远了一些，道：“菡姐，请你别这样，我可是个有女朋友的人！”

    浅笑一脸的意外：“你有女朋友？”

    “哎哎哎，菡姐，你这是什么意思啊？”叶枫看见浅笑脸上的惊讶，一下子不开心了。

    看她那表情，是不相信我有女朋友啊这是！

    是可忍孰不可忍！

    叶枫当即就道：“菡姐，我女朋友可是学校的校花，长的也不比你差！”

    谁知，浅笑听了这话，脸上居然露出一丝嫣然笑意来，伸出手在他面前勾搭了一下，轻轻说道：“哎，巧了，我就喜欢有女朋友的小弟弟”

    眼看着浅笑的手要抚上叶枫的脸颊，叶枫认命般的闭上了眼睛，一脸的绝望！

    居然要被一个美女占便宜！而且还是个大美女！

    长这么大，还从来没碰上过这种事情！

    没办法，我也不想的，可我实在是长的太帅了啊！帅到任何美女都无法抵抗！

    既然无法抵抗，那就只有享受了，就像那句话说的，生活就像是那啥，既然无法反抗，那就只能好好的享受了。

    来吧！

    我准备好了！

    叶枫闭上了眼睛，就等着浅笑柔软细腻的手抚摸上自己的脸颊了

    那带着温热的手掌已经到了脸颊上，近在咫尺，叶枫已经嗅到那带着淡淡幽香的体香了

    然而就在此时，那手掌骤然远去，紧接着叶枫就感觉自己的胸膛被一只销售轻轻拍了一下，旋即浅笑的声音在眼前响起：“小弟弟，行啊，居然想占姐姐的便宜”

    叶枫睁开眼，就看见浅笑站在眼前，似笑非笑的看着他。

    见自己的小把戏被拆穿，饶是叶枫的脸皮厚的不同寻常，此时也不禁感受到了一些尴尬。

    不过他还是恬着脸道：“哪儿能啊，我可不是那么肤浅的人！”

    说完，叶枫又转了个话题：“那啥，菡姐，你还没洗漱呢吧？我就不等你，先下去吃早饭了啊。”

    话刚说完，叶枫就连忙下了楼梯，那样子，哪儿像是去吃早饭，分明就是落荒而逃的样子。

    身后传来一阵咯咯的笑声，叶枫脸有点烧红，脚下的速度一下子就加快了。

    好容易下了楼梯，到了酒店大堂，叶枫的情绪总算是平静了下来。

    回想起刚刚的事情，叶枫还是忍不住的尴尬。

    看来还是自己的道行太浅了啊，居然就这么轻易的被浅笑给降服了。

    妖精！

    那就是个妖精！

    叶枫这样想着的时候，一下子又想起来刚刚那旖旎的气氛，还别说，挺享受的。

    想起那从浅笑身上飘来的淡淡幽香，叶枫的心就像是被猫挠了下似的，又痒痒了起来。

    “枫子，你干嘛呢？”正想着呢，叶枫耳边忽然响起了一个声音。

    这声音来的实在是太突然，叶枫又在回忆着刚刚和浅笑相处的美丽情景呢，猝不及防之下，被吓了一跳，整个人差点儿跳了起来！

    “谁！”

    被吓了一跳的叶枫，一回头就看见了气启辰正一脸奇怪的看着自己。

    “枫子，怎么这么打反应？不会是在做什么亏心事儿啊？”启辰玩笑道。

    他刚刚到酒店大堂，就看见叶枫正在那里发着呆呢，嘴角居然还带有一抹奇异的笑意。

    奇怪之下，启辰就走到他身边，问了一句，没想到居然叶枫起了这么大的反应。

    “我能干什么亏心事儿啊”叶枫笑着说道。

    不过他还是在心里抹了把虚汗。

    我擦，居然被吓成这样，实在是太丢脸了！

    为了让启辰忘记刚刚的事情，叶枫马上转了个话题，问道：“辰哥，今天有什么活动呢？”

    昨儿在和启辰他们吃饭的时候，启辰就已经把今天的安排说了一下，不过叶枫为了转移话题，也只能再问一次了。

    启辰闻言，不禁有些奇怪的看了叶枫一眼，总觉得今天的叶枫有些奇怪。

    不过他也没说什么，又重新介绍了一遍。

    “今天的活动还是挺多的，待会儿有一个咱们网站作者之间的聚会”

    启辰正说着的时候，叶枫忽然看见楼梯上，走下来几个人，看样子也都是摘星的作者。


第132章 ：张狂的警告

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    似乎看见叶枫的目光，启辰也回头看了一下，见到那十几个人，顿时就笑道：“这也是咱们网站的作者，待会儿你可以接触一下。”

    “这次年会一共有多少人参加啊？”叶枫按捺不住自己心里的好奇心，问启辰道。

    启辰想了下：“差不多五十个人吧。”

    叶枫点点头。

    他前世的时候，也是比较喜欢看网文小说，也都知道那些大神作家参加年会的情况，只是一直不知道有多少人而已，现在也算是从这个世界了解了一下。

    叶枫忍不住又得意起来。

    啧啧，整个摘星那么多人，我居然就成了这五十人之一，直接到了年会来，光是想想都成就感十足啊！

    想起前世的网文小说，叶枫心里一个念头忽然就冒了起来。

    在这个武侠小说为主流的世界里，要是写一本前世的玄幻小说的话，会有什么样的效果？

    那绝对是划时代的！

    叶枫的心一瞬间就激动了起来！

    不过，很快叶枫的心就冷静了下来。

    眼下红已经答应了读者，射雕三部曲里还有两部没有写出来，不管现在想法如何，还是得把这两本武侠小说写完才能再想别的。

    想到这里，叶枫就不可避免的想到了自己写出的那本神雕侠侣。

    说真的，在这个世界里，神雕侠侣可以说并没有发挥出它最佳的实力来，要知道，这本书当年发布的时候，可是硬生生的把一份濒临倒闭的明报救成了一份市值十多亿的报纸！

    那是一份真正的荣耀，绝对不是叶枫现在获得的地位能比拟的。

    当然了，这个世界的情况和叶枫前世并不是太一样，叶枫本人只是个无名小卒而已，就算在明星评级上面，也都只能算是个公众人物而已，根本不能和金老爷子相比较。

    不过不管怎么样，叶枫相信，总有一天，神雕侠侣加上另外的两部曲，绝对会在这个世界上大放异彩！总有人会看到三部曲的价值！

    心里的这些想法涌动的时候，那十几个作者也都看到了启辰，向这边走了过来。

    启辰和他们聊了几句，就将叶枫介绍给了他们。

    听说眼前的这个年轻男孩儿就是金今年最大黑马神雕侠侣的作者，那十几个作者看向叶枫的眼神一下子就变了，带上了几分敬佩，不少人对他一下子都是感兴趣了起来。

    这些作者都是摘星有名的作者，他们都很清楚，创作武侠小说这一行，入行越老的人，思维就越古板，写出来的东西就越容易局限在套路里面，简单点来说，就是写的东西越来越好，但是没了之前的那种吸引眼球的新奇力。

    而越是年轻人，脑子里就在会有越多的想法，就会有各种天马行空的思维，也就越容易写出大火的作品来。

    眼前的叶枫，显然就是年轻人里面最出类拔萃的！

    认识到了这一点，和昨天张狂对叶枫的态度截然不同的是，这些作者对叶枫的态度都很好，明显的都有结交之意。

    叶枫那是什么人，自来熟啊，别人对他态度好，他自然也用热情态度去回应他们，没过几分钟，叶枫就和他们打的火热了起来，那样子，明显就像是相识很多年的的朋友了。

    这些人给叶枫的感觉都很不错，热情，踏实，聊天的内容也都大多在武侠小说范围内。

    而叶枫呢，给众人的感觉也都很不错。

    活泼，有性格，有趣，有一副热心肠，是个值得结交的朋友。

    一行人聊了一会儿，就在酒店的餐厅里吃了早餐。

    这里的一日三餐，都是酒店包下的，也就是说，这次来年会，除了机票的出行费用，其他几乎都不用花钱。

    毕竟是摘星，毕竟是国内的首屈一指的武侠站。

    吃了早餐，参加年会的十几个人都被几个编辑一起拉到了酒店的一个会议室。

    和以前参加的那些活动一样，在正式开始之前，都是要领导们先讲下话的。

    会议开始之前，叶枫被摘星的一个编辑拉到了一边，说道：“枫子，待会儿估计你要上去说两句，你先准备下，打下腹稿。”

    说话的编辑是风云，也是摘星一个很有资历也很有能力的一个编辑，和启辰关系也都挺好的。

    听见他的话，叶枫着实吓了一跳。

    啥？

    让我上去讲话？

    这不是开玩笑呢吗！

    我什么时候经历过这种阵仗啊！

    说起来，除了刚刚穿越过来的时候在江汉大学迎新晚会上面当着众人的面唱了一句那些花儿之后，叶枫就再也没有面对过这么多人了。

    此时此刻，心里居然还有些小紧张。

    不过他也知道这是不可避免的，谁让自己是今年最大的黑马呢？

    叶枫答应了。

    回到自己的座位上，旁边的老生问了一句：“风云跟你说什么呢？”

    这也没什么好隐瞒的，叶枫如实说了。

    听完之后，老生也没什么惊讶的，在这种场合上面，叶枫这匹黑马要是不上去发言的话，那才是有问题。

    反倒是坐在叶枫另一边的浅笑，向叶枫飞了个媚眼：“行啊，小弟弟，我可还从来没上去过呢。”

    叶枫之前吃了亏，此时面对她的话语，已经打定了主意不理会她。

    要是理会的话，叶枫毫无疑问的不是这个妖精的对手，只会败下阵来。

    浅笑正准备继续出言调戏下这个让她感兴趣的小弟弟的时候，忽然感受到了似乎有人在注视着自己，眼神立马冷了下来。

    不用想也知道，只能是张狂。

    叶枫也感觉到了浅笑的变化，同时也感觉到了一束目光正看着自己。

    顺着那目光看去，叶枫就看见张狂坐在前面不远处，此时正回头看着自己呢，还是那么阴鸷的眼神，还是那么令人厌恶，眼神里的色彩还是和昨天一样。

    不屑，轻蔑。

    不同的是，今天的眼神里面多了一抹警告。

    叶枫心里了然，张狂肯定是看到了浅笑和自己的动作，想要警告自己呢。

    不过叶枫可不是那么容易就服软的主，既然张狂已经打定了主意要收拾自己，那他也不是好欺负的。

    看着前面正盯着自己的张狂，叶枫心里忽然有了一个打击他的想法。

    他忽然就抓住了旁边浅笑的手。


第133章 ：指桑骂槐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫的动作实在是太突然，浅笑压根就没一点心理准备，身子颤了下，柔软的手立马就想往后抽。

    与此同时，浅笑也转过头来，看向叶枫的眼眸中浮上了一丝怒气。

    叶枫见状，生怕她误会，连忙就将示意她看向张狂那边。

    浅笑愣了下，不过还是转头往那边看了下。

    这一看，浅笑赫然就发现，张狂看向这边的眼神已经变得愤怒了起来，眼睛犹如在喷火一般，死死的盯着叶枫和浅笑。

    浅笑一下子明白过来了。

    叶枫这小子，居然是想用这种方式来让打击报复一下张狂。

    原本被叶枫抓住手的愤怒，在这一刻，已经消散的七七八八了。

    不过浅笑可不会就这样任由叶枫抓着自己的手，就算是为了刺激张狂也不行。

    她抽出自己的手，不过却并没有收回去，而是抬了起来，轻轻在叶枫脸上刮了一下，动作轻柔，就仿佛是情人间的抚摸一般，动作细腻。

    同时，她缓缓移动自己的螓首，在叶枫的耳边说了一句话。

    在外人看来，两人的动作亲密无比，简直就像是情人间的耳鬓厮磨。

    但是叶枫的心却在一瞬间提到了嗓子眼。

    别人没听见浅笑的那句话，他却是听得清清楚楚的。

    那句话是：“行啊，居然敢占姐姐的便宜，胆子不小嘛”

    语气轻柔，但是已经领教到她手段的叶枫，却一下子就忍不住后悔起来。

    哎，你说好好的，为什么要色胆包天呢？

    不过叶枫可不敢什么都不解释，连忙说道：“菡姐，我哪儿是那样的人啊，我是见不惯那张狂欺负你！”

    叶枫说的理所当然，但是仔细一听，却还是能够听得出让他语气里的心虚。

    浅笑瞥了一眼前面不远处张狂难看到铁青的脸色，还有身边叶枫小子的心虚，心情忍不住一下子大好起来，之前的郁闷一扫而空。

    嘴角弯起一抹弧度来，笑容展露的瞬间，就仿佛满山遍野的花开了。

    叶枫在她身边，一下子就看的呆了。

    会议进行了十几分钟。

    这十几分钟里面，叶枫基本上是在开小差，没怎么听上面的人在说些什么。不过想想也知道，不是歌功颂德就是说谈论武侠小说的前途依旧远大什么的。

    忽然，叶枫听到了一个名字：“下面，就有请屠戮天下的作者张狂上台来跟我们说几句。”

    叶枫一下子就愣了。

    张狂？

    他怎么上台去了？

    不过叶枫随即就撇撇嘴，并不在乎。

    上去就上去吧吗，反正也和自己没多大关系。

    这小子的心还挺宽的，吐槽起张狂的书名来。

    “屠戮天下？”叶枫嘀咕了一句，心道：“这家伙还真是个神经病，居然杀气这么重，还屠戮天下，放街上绝壁路人都骂你神经病！”

    叶枫想着张狂上台和自己并没有多大关系，不过他很快就知道，自己的想法错了。

    既然张狂是个神经病，那有什么事情是神经病做不出来的？

    张狂上台没几分钟，随口说了几句关于武侠小说的事情和自己的一些看法之后，忽然就转换了话题：“现在武侠小说发展的很快，因为门槛很低，基本上是什么人都可以来写，增加了作品数量的同时，也多了不少的劣质作品。

    有的作者啊，写了一本不错的书，就以为自己获得了不小的成绩，开始得意起来了，开始目中无人了。

    我想说的是，这样的作者，迟早要被淘汰，这样的性格，在社会上迟早是要吃亏的。

    千万别以为有了一些成绩就可以出来嚣张了，世界很大，山外还有山，人外还有人，要时刻持有一颗敬畏之心。别以为参加了一个比较重要的作者聚会，就可以横行霸道了。”

    张狂的这句话一出，会议室里忽然就安静了下来。

    谁都听得出来，张狂之前说的话都还算是正常的，但是后面的这几句话，明显是意有所指，在攻击某个人。

    其实别看从事武侠小说创作的人这么多，但是在有实力的作者看来，圈子就是这么大，有什么消息互相一流通基本上都清清楚楚的了。

    不少作者也都知道张狂曾经放话说要将叶枫收拾一顿，只不过他们想到了张狂可能用各种方式来收拾叶枫，却没想到张狂居然敢在年会发言上面这样指桑骂槐。

    张狂的胆子，还真是不小。

    但是即便是心里有各种各样的想法，但是表面上，却什么都没有说，甚至连一些表情变化都没有。

    大家心里都很清楚，张狂是现在摘星网站力捧的人，叶枫尽管写出了神雕侠侣这样的神作，作为今年年会上最厉害的一匹黑马，但也不是张狂的对手。

    叶枫虽然对这里面的弯弯绕绕并不怎么清楚，他也没兴趣去了解这么多，他只知道一件事情：张狂对自己开战了！

    是的，张狂在年会上的行为毫无疑问的就是开战！

    巧的是，张狂讲完下台之后，主持人念到的下一个上台发言的人，正是叶枫！

    “下面，有请我们摘星中文网年度新人王，今年最大的黑马，神雕侠侣的作者，最帅的枫子上台说两句！”

    会议室里的气氛一下子古怪了起来。

    张狂刚刚指桑骂槐的将叶枫恶心了一顿，现在就让叶枫上去说话，这是什么意思？

    这环节卡的也太好了吧？

    无论怎么看，都像是故意安排的一样！

    叶枫也听见了那主持人的声音，于是站了起来。

    身边的老生担忧的看了他已一眼：“枫子，你可别冲动。”

    浅笑此时心里也有些愧疚。

    她心里很清楚，如果不是之前叶枫为了帮自己恶心张狂一把的话，张狂就算之前有收拾叶枫的打算，也不会放在年会上面来。

    现在这局面的造成，有很大一部分是和她有关系的。

    浅笑也抬头看了他一眼：“叶枫，这事儿你就忍下来算了，不值得和张狂置气。”

    这是她第一次叫叶枫的名字。

    叶枫一笑：“放心吧，我心里有主意。”

    浅笑闻言，心里放心下来。

    老生听到他的话，一颗心却是骤然就提了起来！

    他可是比较了解叶枫的，这小子，要是犹豫下的话，那还说明他将两人的话听了进去，但是现在，叶枫这么干脆的答应了下来，只说明了一件事儿！

    叶枫发飙了！


第134章 ：叶枫发飙了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在叶枫站起身准备上台的时候，前面不远处的张狂嘴角露出了一抹微笑来。

    按照摘星之前的安排，在张狂发言完毕之后，还得有一会儿才会到叶枫发言的环节，而现在两个紧挨着发言，自然就是张狂运作了的结果。

    台上的人他可是都认识的，说句话打声招呼的事儿，并不是多么困难的事情。

    看着叶枫脸色平静的往台上走，张狂的心里一阵惬意。

    行啊，你不是挺猖狂的吗？早就想收拾你了，结果自己撞上来了，还敢动我的女人！

    这胆子大的，今天要是不好好收拾一顿，还真以为我拿你没办法是吧？

    张狂丝毫他担心自己刚刚的行为，他就这么做了，有谁敢说他什么吗？

    他现在可是摘星力捧的作者，会有哪个不开眼的作者来不服自己？

    就算心里不服，那我不管，至少你表面上也得服气！

    张狂冷笑了起来。

    他已经很久都没有这样想要迫不及待的期待一个人在大庭广众之下丢脸的感觉了。

    实在是现在除了那几个至高神，已经没人能够被他放在眼里了。而这次的叶枫，也从来没有被他放在眼里，只是因为妨碍了自己的利益，只好一脚踹开了。

    张狂心思涌动的时候，叶枫已经到了台上，拿起了话筒。

    底下的老生见状，有些认命似的摇了摇头，嘴里低声道：“这下完了。”

    旁边的浅笑闻言一愣，道：“什么完了？他不是都已经说了吗，不会乱来的。”

    老生听见这话，顿时就摇了摇头，说道：“你还不了解枫子，他要是真听进去你话了，不会是这样的反应，现在这种反应，只能说明一件事情

    枫子，要闹事儿了！”

    “什么！不会吧？”浅笑当时就惊呆了，红润小嘴微张。

    老生无奈的笑了。

    不会？

    开玩笑，那是叶枫！

    有什么事情是这小子不敢的？

    老生也是关注着叶枫微博，所以很多事情都是了解的。

    和宋城的大战，和听风公司的矛盾，还有新书发布时候和自己的战役，哪一件事情不是闹的轰轰烈烈？

    天底下的人，如果说叶枫胆子第二，没人敢称第一！

    老生的心里有一丝担忧。

    张狂虽然在作者圈子里并不是很受欢迎，但是在摘星里面是受到力捧的作者，叶枫和他对上了，实在不知道是个什么结果。

    不过眼下说这些也没有用了，老生盯着台上的叶枫，一颗心已经提到了嗓子眼。

    叶枫平静的上了台。

    主持人热情的把话筒递给了他。

    叶枫把话筒拿到了嘴边。

    老生的心已经紧张的不行。

    叶枫开口了。

    “刚才张狂说的话，我很不认同。

    诚然，作品有优劣之分，但是每部作品都是作者的心血，都寄托了自己想要表达的东西，这样的作品，都是有尊严，值得去尊敬的作品。

    山外纵然有山，人外纵然有人，那又怎么样？山外的山不是你，你也不是人外人，张狂，你又有什么资格来评价别人？！”

    这话一出，会议室里的气氛顿时凝固了，安静的似乎连一根针掉地上的声音都清晰可闻。

    在场的作者几乎都屏住了呼吸。

    不少作者看着上面的叶枫，眼神里有着怎么也掩饰不住的震惊。

    这小子居然胆子这么大！

    居然敢和张狂硬刚！

    下面的老生见到这一幕，心里忍不住叹了一声。

    枫子还是没忍住啊，这下后果可就麻烦了。

    旁边的浅笑看着台上叶枫直言不讳的样子，心里的震惊可谓是无以复加。

    她怎么也没想到，在自己眼中那个性格活泼还有些小坏喜欢偷偷占自己便宜的小弟弟，居然也有这么爆炸的一面！！

    她忍不住偷偷的看了前面的张狂一眼，就看见他脸色铁青，死死的盯着上面说话的叶枫，眼中似乎要喷火！

    张狂失算了，在叶枫开口的那一刻，他就知道他失算了。

    他怎么也没想到，叶枫一个新人而已，居然敢在年会上和自己来硬的！

    然而张狂没想到的是，叶枫方才的话，只是一个开始而已。

    只听叶枫继续说道：“说到作品，我个人觉得，武侠小说也好，其他小说也好，都是一种传播文化的方式，这种方式很重要，所以理所应当的，我们也应该承担起这种责任来。

    在自己的小说里传播正能量，引导读者积极向上的观念，我觉得这是一个作者应该有的素质。

    我最恶心的就是，把自己在生活中的各种不如意，各种戾气，各种负面的情绪加到小说当中，形成各种的性格，什么动不动就杀人屠城，屠城还不满意，还要屠戮天下！

    你特么以为你是谁啊！

    说好听点，你是有性格，说不好听，你丫就是个神经病！”

    叶枫这番话一说出来，在场所有人都惊呆了。

    传播负能量？

    杀人屠城？

    还要屠戮天下？

    这特么谁都知道是张狂啊！

    叶枫这个小子，居然敢在年会上，当着一众作家的面，公然讽刺张狂，最后甚至还丝毫不加掩饰，直接大骂张狂就是个神经病！！

    这胆子，简直尼玛肥的不行！

    叶枫话音刚落，下面的张狂直接就站了起来，一双阴鸷的眼神里，怒气清晰可见，脸上表情都要扭曲了。

    他寒声道：“叶枫，你特么说谁呢！”

    叶枫毫不退缩，轻蔑的看着眼前已经气急败坏的张狂，道：“怎么？有意见？

    本来我还不想说是谁，但是既然你都站出来了，那我只好承认。

    我说的就是你！”

    下面一群人一下子哭笑不得起来。

    不想说是谁？

    大哥啊，你特么就差明说是张狂了，就算傻子也知道是他啊！

    张狂自然也知道，这会儿气的身子都已经颤抖了，身子一动就想往上面冲，看那模样，是想狠狠的揍叶枫一顿。

    旁边的作者见状，连忙就拉住了他，各种劝解安慰什么的。

    没办法，就算心里对张狂有意见，但这是在年会上，怎么说也得维持一下面子上的关系。

    叶枫见到这一幕，倒是嗤的一声笑了。

    他和张狂已经撕破了脸，也没什么好顾忌的，当即嘲笑道：“怎么？不服气？行啊，我给你机会！

    你现在刚发新书，年会结束后我也发新书，到时候咱们看看，是你压我一头，还是我轻轻松松解决你！”

    众人一听，顿时眼前一黑。

    这不省心的主啊，还嫌你闹的不够大吗！


第135章 ：赌约！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原本愤怒的不行的张狂忽然就冷静了下来。

    他打开周围拉着自己的手，望向台上的叶枫，眼睛里的轻蔑毫不掩饰的露了出来。

    “比拼新书？你真以为你写了一本神雕侠侣，就可以瞧不起其他人，就可以嚣张了吗？”

    这话有些阴毒，因为他不着痕迹的将在场的其他人一起拉到了自己的船上。

    不过叶枫可不傻，当即鄙视道：“首先，你要搞清楚，我瞧不起的人就只有你一个人，别把其他的作者牵扯进来。有胆就答应，没胆你就赶紧算了吧。”

    旁边的那些作者听到这话，脸色都不太好看的看了张狂一眼，眼神里都是有些不爽。

    特么的，我们好心拉架，结果你倒好，居然还想拉我们下水。

    张狂见自己的小伎俩被识破，一点尴尬也没有，当即就不屑笑道：“行啊，你要比就比，不过先说好，输了的人，这辈子不得再写小说。”

    一听张狂的这话，在场的所有作者都是大吃一惊。

    不再写小说？

    这对于一个以小说为生的作家来说，简直就是赌上全部的身家一战！

    这两人的意气之争，未免也玩的太厉害了吧？！

    在场的其他作者只是惊讶，但是主持人还有几个摘星官方的人这时候却都已经急了。

    原因无他，不管是张狂还是叶枫，都是摘星的顶级作者，失去任何一个都是巨大的损失！

    张狂不用说，那是已经证明了的大神，能够数次参加年会就是一种实力的证明！

    而叶枫呢，身为今年涌现出的最强力黑马，以一个新人的资历强势踏进年会，本身就已经说明了他的实力和未来发展的巨大潜力！

    这两个人，不管是谁输，对摘星来说，都是难以估计的损失！

    摘星官方的人这时候是真的着急了，当即就劝解两人说道：“别在意，别在意，不就是些争执吗？也没什么大不了的，可千万别打这种赌，划不来！”

    其他人这时候也醒悟了过来，连声劝解了起来。

    “张狂，这也不是什么事儿，没必要生这么大的气，还是算了吧。”一个老作者开口了。

    “是啊，叶枫年轻气盛的，难免会有些冲动，你也别太认真。”一个男作者劝说道。

    “枫子，不是我说你，你这未免也太冲动了吧？居然拿自己的前途来打赌，不说别人，你怎么对得起那些喜欢你的读者？”这是官方的人。

    “枫子，这事儿就这么算了，听我的。”老生也走了过来，认真道。

    浅笑也说了：“为了一口气变成这样，不值得，叶枫，算了吧。”

    启辰刚刚去忙别的一些事情了，这会儿才回来，一回来就看见会议室里的这一幕。

    了解了一下情况之后，启辰眼前一黑，差点儿没晕过去！

    这位祖宗啊，您就不能消停点儿啊！

    心里虽然这么吐槽，但是启辰自然还是得劝说一下，毕竟这么大的事儿，要是成真了的话，他身为叶枫的编辑，也肯定讨不了好，会被公司追责的。

    启辰把叶枫拉到了一边，也不顾自己的编辑身份，劝解了起来：“枫子，那张狂什么性格你又不是不知道，至于把自己的前途拿来和他拼吗？你还年轻，不值得这么做，这事儿就这么算了，没人会说你什么的。”

    启辰也可谓是苦口婆心了，这番话他就从来没有跟别的作者说过。

    当然了，启辰也从来没碰到过这么不省心的作者！

    叶枫听着启辰的话，心里也知道他是真的为了自己好。

    但是关于这件事情，叶枫已经打定了主意！

    就要这么干！

    不就是一个成名有些年头的大神吗，又不是什么了不起的，难不成在小说这方面他还比不上张狂？

    他可是有前世无数经典武侠小说做后盾的！

    随便拿出来一本都能够轻轻松松的把张狂给消灭！

    就算退一万步，叶枫输了，那他也不过是不能再写小说而已。

    叶枫可不是只有小说这一个途径的！

    他还有音乐，还有别的道路，所谓三百六十行，也不过只是丢掉了写小说这一行而已。

    可是张狂不一样，他就是以写小说为生的，要是输了的话，那可就是把自己的饭碗都给丢了！

    这场两人之间的战斗，从一开始来说，叶枫就已经站在了赢的那一面！

    不过其他人可不知道这一点，启辰还在劝说着叶枫。

    叶枫歉意的看了他一眼，说道：“辰哥，给你添麻烦了。你说的那些我都知道，但是我已经决定了，”

    启辰没再劝解，认真的看了他一眼，道：“你认真的？”

    “恩。”叶枫点头，“人这一辈子，总有些事情是要去做的。”

    “行，那我就不劝你了，可我还是想跟你说一句话。”启辰看着叶枫，道：“我希望你能狠狠的赢下来，就算你输了，咱们也都还是朋友。”

    叶枫心里涌起一阵暖流，重重的点了点头。

    老生和浅笑见启辰都没有劝下叶枫，也都知道这次叶枫是认真的了，心下不禁都是叹了一声。

    那边，张狂也没有被大家劝说下来，他轻蔑的瞥了叶枫一眼，浑然不将他放在眼里的样子，直接甩下劝解他的众人，出了会议室。

    有几个人追了出去，里面有摘星官方的人。

    张狂一走，在场所有人都看向了叶枫这剩下的唯一一个当事人。

    叶枫像是没有感觉似的，脸色如常，似乎方才和张狂的赌约只是一个无关痛痒的事情而已。

    不少人看着他，心里都是轻轻的叹气。

    这年轻人，未免也太冲动了一些。

    当然了，有坏的评价，自然也有好的。

    同样有不少作者，看向叶枫的眼神里充满了欣赏。

    不得不说，刚刚叶枫硬钢张狂的场景，充满了男人味！

    事情到了这一步，年会发言什么的自然就开不下去了，主持人和摘星官方也挺无奈，只好宣布散会，待会有人会领着他们参加剩下的活动。

    以往波澜不惊，欢声笑语的年会，被叶枫和张狂两人给打乱了。


第136章 ：星空论坛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    众人离开之后，叶枫就直接回了酒店自己的房间。

    刚刚才发生了那样的事情，接下来的一些活动，他再去就不太合适了。

    回了房间，没一会儿房门忽然就被敲响了。

    叶枫打开房门一看，是浅笑。

    “咦，菡姐，你怎么过来了？没去参加活动？”叶枫把提前请进房间，奇怪的问道。

    “出了这事儿，哪里还有心情去。”浅笑说道，她看了叶枫一眼，道：“再说了，这事儿说起来还是因为我，要是不来安慰下你的话，那我成什么样子了？”

    叶枫闻言，笑道：“其实也不是因为你，张狂早就说了要收拾我，我这人性格就这样，谁对我好，那我就对谁好，要是谁以为我好欺负，那就没什么好说的了。”

    浅笑听了，倒是愣了一下。

    仔细一想，叶枫倒也真是这样。这也许就是他的行为准则吧。

    见浅笑的心情似乎有些不太好，叶枫笑嘻嘻的说道：“菡姐，你要是过意不去的话，对我来些补偿的话，其实我也是不介意的。”

    浅笑闻言，白了叶枫一眼，居然没拒绝，语气暧昧的道：“行啊，你闭上眼睛。”

    叶枫有些意外，没想到浅笑居然这么痛快的答应了。

    “真的？”叶枫有些不敢相信。

    “我这人也是这样，谁对我好啊，我就一定会有所报答的。”浅笑轻笑了起来，嘴里特意将“报答”两个字咬的有些重。

    叶枫这要是还不懂的话，那就真的是傻子了！

    他一下子就惊喜起来，连忙就道：“好好好，我闭上眼睛了啊。”

    叶枫闭上了眼睛，一颗心脏忍不住激烈的跳动了起来。

    要知道，浅笑可是个大美女啊，就连张狂那么狂傲的人都没办法征服她，似乎也没听到别人有机会征服她。

    而现在，浅笑居然要主动送上门来？

    没有比这更爽的事儿了！

    叶枫闭着眼期待了好一会儿，但是有些奇怪的是，一直没等到她有所动作，就连那幽幽的体香似乎都消失不见了。

    叶枫忍不住了，疑惑的一睁眼，就看见浅笑站在门口的位置，正似笑非笑的看着他：“小弟弟，让你失望了，姐姐可不是那么随便的人哦。”

    说完，浅笑对叶枫露出一个妩媚的笑容，转身就走。

    叶枫目瞪口呆，好一会儿才反应过来。

    又被浅笑给耍了！

    叶枫很有种欲哭无泪的感觉，这女人，实在是太难缠了啊！

    枉我还以为自己有那么大的魅力！

    叶枫狠狠的批评了自己一顿！

    叶枫啊叶枫，你也是有校花级女朋友的人，怎么就这么容易被一个女人耍呢！

    深深反省了一下自己的行为之后，叶枫就没再想浅笑的这件事儿了。

    其实他也知道，浅笑过来只是为了看看自己的情绪还好不好，毕竟刚刚和张狂对上，这不是一般人的人能够承受的事情。

    这次年会，剩下的活动叶枫已经不打算参与了。

    不过也不算无聊，毕竟这次来京城还有一件事儿等着自己去办呢。

    粉丝的线下聚会！

    叶枫之前还挺愁时间安排不过来呢，这下倒好，时间妥妥的有，这次粉丝的线下聚会也算是有时间了。

    说干就干，叶枫当即就在房间里筹划起这事儿来了。

    就在叶枫筹划着粉丝线下聚会的时候，外界却忽然掀起了一阵波澜！

    事情的起因是星空论坛上的一个帖子。

    星空论坛是国内很出名的一个武侠小说论坛，这里汇集了来自全国各地的武侠小说爱好者，每天都有不少的读者和作者在这里发帖交流，基本这个圈子里有什么风吹草动能够在这里有所消息。

    上午十点多是星空论坛流量比较多的时候，在这个时候大家都已经起床上班了，有事没事儿的进星空逛一会儿已经是很多人的习惯了。

    而就在逛论坛的时候，有不少人发现了一个匿名的帖子！

    只要是经常逛星论坛的人都知道，只要是匿名发的帖子，那爆的绝对是个大料！

    而这个匿名帖子的标题也是相当的吸引眼球！

    “大爆料！摘星年度黑马最帅的枫子和张狂在年会上争锋相对！最强黑马与老牌大神，孰强孰弱？”

    见到这个标题，不少网友一下子就来了兴趣！

    最帅的枫子作为摘星横空出世的一匹黑马，早就被广大的星空网友所熟知，毕竟圈子就是这么大，神雕侠侣的成绩又实在是太好，被众多星空网友瞩目也是理所应当的。

    而现在，枫子和张狂居然争锋相对？这是什么情况？

    不得不说，只要是人都会有好奇心，而这个匿名的帖子毫无疑问的已经撩起了众多星空网友的好奇心！

    最强黑马和老牌大神，孰强孰弱？

    这事儿光是想想都很刺激啊！

    毫不犹豫的，众多网友直接就点进去了。

    而帖子里面的内容也是让众多网友大吃了一惊！

    “这几天是摘星的年会，相信大家有所耳闻，而横空出世的新一代大神，年度最强黑马最帅的枫子自然也是最备受瞩目的。但是，就在今天年会开幕的会议上面，却发生了一件谁也没想到的事情！

    枫子和摘星的老牌大神张狂，居然公然在年会上指桑骂槐起来，两人之间争锋相对，就差要互相坡口大骂了！

    因为楼主恰巧也在年会上面，正好看见了这一幕，两人互相讽刺的话，可谓是相当的精彩！尤其是枫子，简直出人意料！

    下面就为大家介绍一下详细的过程。”

    匿名发帖的人很快就将事情的发展经过贴了出来。

    发帖人还是挺公正的，将事情的前后因果全部都发了出来。不过还是能够看的出来，楼主是有些偏向枫子的，一些言语明显是力挺枫子。

    看完帖子，星空论坛的网友们一下子就哗然了！

    “卧槽，不是吧？枫子和张狂刚起来了？”

    “我挺喜欢枫子，他的神雕侠侣写的是真好，不过这事儿我保留意见。”

    “这事儿有点奇怪啊，我是枫子的粉丝，他的性格不是那种主动招惹人的。”

    “楼主，这事儿明显是假的！”

    “枫子和张狂能够刚起来？逗我呢吧？”

    “造谣也请来点靠谱的好吗？”

    不少网友都选择不相信。

    实在是星空论坛上这种事儿太多了，大家都被锻炼出来了。


第263章 ：嚣张宣言！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫这会儿正准备着写倚天屠龙记的第一章。

    毕竟话已经放出去了，今天晚上就发新书，他这会儿不写一点儿，晚上只能挨读者的批评了。

    不过刚准备写的时候，忽然电脑桌面右下角的聊天软件闪了起来。

    有人给自己发消息了。

    叶枫点开一看，是老生。

    “枫子，恭喜你新书完本。”

    叶枫回复：“哈哈啊，没什么好恭喜的，话说你什么时候完本啊？”

    和老生聊了几句，调侃了几下。

    叶枫虽然说现在已经基本上是摘星的顶级大神了，但是在对待朋友方面，依旧和以前一样，没什么架子，没有那种一夜之间爆红而带来的各种负面习惯什么的。

    这就是叶枫，永远保持着真我的叶枫。

    老生和他聊了几句，就道：“枫子，我说你啊，还真是一天都不消停。”

    叶枫纳闷儿：“啊？怎么了？”

    他挺奇怪的，哥们儿最近挺安分的啊！老生这话是什么意思？

    老生见他一点儿都不知道的样子，也奇怪了：“星空论坛的事儿你不知道？”

    叶枫越发的疑惑起来：“发生什么了吗？”

    老生对叶枫彻底无语。

    星空论坛上面都因为叶枫，快要闹翻天了，这主儿居然还不知道！

    老生无奈：“你去看下星空论坛就知道了。”

    叶枫心里疑惑的不行，当即就点开了星空论坛的网页。

    说真的，星空论坛虽然是业内最大的一个相关论坛，但是叶枫来这里的次数屈指可数，几乎都没怎么来过。

    叶枫刚一进去，就看见一个已经被人工置顶的帖子，那帖子赫然跟自己有关！

    “射雕完结，枫子立志开创先河，成就开山祖师？”

    叶枫顿时吐血！

    尼玛啊，这谁给我安的标题啊？

    这不诚心给我找麻烦吗！

    果不其然，叶枫一点开这个帖子，里面大多都是喷叶枫的。

    “我很喜欢枫子，但是开山祖师这事儿，他有点儿托大了。”

    “摆脱现在的武侠小说模式？哪儿有那么容易啊，枫子就会吹牛逼！”

    “呵呵，不是我说，枫子这给自己炒作的方式也实在太烂了！”

    “叶枫他一个刚入行都没半年的人，居然异想天开的想摆脱武侠小说的模式？逗我呢？”

    “他根本就没这个资历！”

    “不就是写了几本大火的书吗？这就得意忘形了？还想开创一个新的模式，你就做梦吧！”

    讲真，叶枫刚开始一进这帖子的时候，心态是平和的。

    这事儿本来也不是什么大事儿，自己既然做了，有人评论是很正常的，他本来也打算不在意的。

    不过，顺着帖子往下一看评论，他平和的心态就渐渐的不平和了。

    回复的十条评论里面，起码有八条都是在讽刺自己，或者委婉的说自己不可能做到的。

    叶枫当时就不爽了。

    这倒不是叶枫气量而是这些人实在是太无聊！

    就像是吃饭的时候，几十只绿头苍蝇在你身边嗡嗡乱叫乱飞，你还能吃得下去吗？

    原本也录制好了，射雕也完结了，新书也准备今晚发布了，但是偏偏啊，就有这么多人来恶心自己。

    叶枫不能忍了。

    他当即就发了一篇帖子，回应这件事情。

    “我是叶枫，关于有些人的话，我统一回复一下好了。”

    这是标题。

    叶枫在星空的账号昵称就是自己的名字，再加上标题里面再一次提到了自己是叶枫的这事儿，所以他的帖子一发出来，立马就有不少的星空网友看到了，当即就点进去了！

    正文内容：

    “大家好，我是叶枫。

    这会儿原本是在准备写新书的，因为晚上就要发布了，但是接到朋友的消息，说星空这边在说我的事儿，我就过来了，看了下帖子，觉得有些不爽。

    我是个很简单的人，有什么就说什么，有误伤到各位的，我先跟大家说声抱歉。

    首先，这本新书之后的新书怎么写，是我自己的事儿吧？好像用不着那些嘲讽我的人来写，所以，我写什么东西关你屁事儿！

    第二，我说自己要写一本不同于现在模式的小说，怎么，你们不服气？

    我大致的看了下帖子，有说我资历不够的，有说我异想天开的，还有说我给自己炒作的。

    恩，我一条条的回复吧。

    说我资历不够的，我想问你一句，什么是资历？

    入行时间长就是资历？混的网站多就是资历？见过很多世面就是资历？

    错！

    武侠小说这一行，唯一的资历就是成绩！

    是，我入行时间很短，几个月而已，半年都没有，但是我的成绩就是比你好！说句吹牛的话，同期的新人，有我这样成绩的吗？不少讽刺我的人，成绩都没我好，就算是你写书写了十年，成绩没我好，凭什么说我没资历？我就是比你牛逼！

    还有说我异想天开，对于这一点，我只能呵呵。

    你们不敢去做的事情，我去做了，这就说我异想天开了？如果这种想法是大多数人的话，我可以负责任的说一句，你们这些人，在这一行里迟早要被淘汰！

    呐，最后说我炒作的，麻烦你长点儿脑子，我从来没有炒作过，也不需要炒作，谢谢。

    最后，我说一句话，新书之后的新书这件事情，反正我写书很快，到时候你们可以看看，我是不是异想天开，我是不是炒作！

    就说这么多吧，一切一个多月之后见分晓！”

    叶枫的帖子发出去一分多钟之后，顿时一片轰然！

    不一会儿的功夫，评论数就已经到了上百条！

    叶枫酣畅淋漓的发了帖子，就没怎么管星空的动静了。

    对他来说，自己已经在星空里面放了话，剩下的事情，就得等到一个多月之后再见分晓了！

    叶枫刚退出网页，忽然桌上的电话响了。

    他一看，居然是浅笑的。

    叶枫疑惑，接了电话。

    对面传来一个熟悉的声音：“小弟弟，怎么样，最近想我没啊？”

    叶枫浑身打了个哆嗦。

    这狐狸精，还是这么会诱惑人！

    他义正言辞的道：“我有女朋友，我想你干嘛！”


第264章 ：《倚天屠龙记》发布！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    浅笑的声音带着一股子幽怨：“我可是日日夜夜都在想你啊，你这个负心汉，未免也太无情了吧。”

    这幽怨的声音就如同是绝佳的乐器演奏出来的声音一般，丝丝绕绕的传进了叶枫的耳朵里，让他的心都跟着痒痒起来。

    浅笑，真的就是个狐狸精！

    叶枫用了极大的毅力，才控制住住自己没有中了浅笑的魅魂**，他大喝一声：“呔！兀那妖精，休想诱惑你枫爷爷！”

    电话对面的浅笑明显愣了一下，旋即才反应过来：“哈哈，枫子，你也太逗了吧。”

    这下说话倒是正常了许多，没有之前那么魅惑人了。

    叶枫松了口气，不过还是警告道：“我告诉你啊浅笑，我可是有女朋友的人，你不要对我有什么非分之想，不然我报警了啊！”

    还报警？

    电话对面的浅笑差点儿没给笑岔气，在电话里咯咯笑了好一阵，这才缓了下来，道：“行了，不逗你了，给你打电话就是恭喜你射雕完本了，还有今晚的新书。”

    “你也快完本了吧？”叶枫问浅笑。

    “估摸着还有三个多月呢，怎么了？”浅笑疑惑。

    叶枫这会儿心里隐隐约约的有个想法，不过时机也还没有成熟，也不是时候，就随意敷衍了两句，过去了。

    恭喜叶枫射雕完本，并不是浅笑打电话来的最重要目的，揶揄笑话才是。

    只听浅笑道：“枫子，你看了星空论坛没？”

    叶枫一听她提这个话题，就知道她葫芦里卖的什么药，当即就不给机会，道：“知道啊，我已经回应了，你要是感兴趣的话，可以去看一下。”

    浅笑好奇，听叶枫这话的意思，他早就已经回应了？

    她当即就点开了星空论坛的网址。

    刚一进去，就看见被人工置顶在首页最顶端的那篇帖子，正是叶枫发的。

    她仔细看完，末了才对电话那边的叶枫惊奇道：“行啊，枫子，看不出来你还有这么霸气嚣张的一面！”

    叶枫得意起来：“那是。”

    又随口聊了几句，两人也就挂了电话。

    这会儿差不多已经是中午了，叶枫给秦诗打了个电话，一起在外面吃了点儿饭，两人亲密了一会儿，便各自回了宿舍。

    宿舍里，叶枫洗了手，揉揉脸，就打开电脑上的码字软件，开始写起新书来。

    倚天屠龙记，第一章：天涯思君不可忘。

    “春游浩荡，是年年寒食，梨花时节。白锦无纹香烂漫，玉树琼苞堆雪。静夜沉沉，浮光霭霭，冷浸溶溶月。人间天上，烂银霞照通彻。浑似姑射真人，天姿灵秀，意气殊高洁。万蕊参差谁信道，不与群芳同列。浩气清英，仙才卓荦，下士难分别。瑶台归去，冬天方看清绝。

    ”

    凭着从脑海系统里购买的记忆回溯，倚天屠龙记的第一章没花多长时间，就被叶枫给写了下来，整整齐齐的排列在电脑文档上。

    叶枫休息了一会儿，继续去写第二章。

    一直到夕阳西下，天色渐渐昏沉下来的时候，叶枫这才起身停歇。

    一下午的时间，叶枫写了四章倚天屠龙记。

    出去吃个饭，回来的时候，已经是晚上七点四十多了。

    叶枫休息了一会儿，浏览了一下网页，提前创建了新书倚天屠龙记，随即添加章节，将第一章的内容保存上去了。

    晚上八点，叶枫准时将章节发布。

    章节发布之后，叶枫在微博上面发布了一条动态。

    “新书倚天屠龙记已经发布，欢迎各位书友读者前去阅读。”

    不少粉丝早就已经看到了叶枫之前的微博，知道他今晚就要发布新书，一个个早就在等候了。

    八点一到，不少粉丝立马就开始搜索叶枫的新书！

    不过，因为缓存问题，八点零三分的时候，倚天屠龙记的书籍页面依旧没有显示出来。

    众多书友粉丝们一下子就着急了，立马就去了叶枫的微博底下评论。

    “枫子，找不到倚天屠龙记啊，是不是叫这个名字？”

    “应该是网站的缓存问题吧，大家不要着急。”

    “能不着急吗！这都已经过去三分钟了，还不能看啊大哥！”

    “才三分钟而已啊”

    “枫子，能不能把摘星的程序员给叫出来，我想打屎他！”

    “同上！”

    一堆的评论，全是都来诉苦网站缓存问题，要把摘星的程序员拉出来狠狠打一顿的消息。

    看着这些评论，叶枫笑的不行。

    他正准备发条微博安慰一下众多粉丝的时候，忽然微博底下一个人叫了一句：“出来了！”

    “真的假的！”

    “妈呀，终于出来了！”

    “倚天屠龙记！这名字，霸气！”

    “哈哈，我的也好了，去看了，啦啦啦。”

    没一会儿，微博底下几乎就没人了，都去看刚刚刷新出来的倚天屠龙记了。

    叶枫看着这一幕，不禁有些哭笑不得。

    众多粉丝一进到倚天屠龙记的页面，上面显示的最新章节赫然就是第一章：天涯思君不可忘。

    众多粉丝迫不及待的点进去一看，首先映入眼帘的便是一段美丽的诗词。

    诗词是丘处机所写，看到这个在射雕中大放光彩，在神雕中也出现过的熟悉人物，不少粉丝读者都是一顿哇哇乱叫，那模样，就像是看到了久未相逢的好友一般。

    而这种情绪，积累着，在看到郭襄出现的那一刹那，顿时就齐齐爆发了。

    在神雕侠侣中，叶枫早就说过，郭襄是全天下人的郭襄，是全天下都喜爱的郭襄。

    书中人物尚且如此，书外众多观众粉丝自然也是对他情有独钟。

    在众多粉丝眼里，郭襄聪明，善良，可爱，天真，义气，等等等等，几乎全天下所有的优良品质都集中在了她一个人身上。

    而现在，隔别许久，终于又看见了郭襄，这让众多粉丝如何能不激动？

    一个个粉丝几乎都是带着雀跃的心情去看的，然而越往下看，一股心酸却越往心头冒。


第265章 ：某某某人的拥抱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    越往下看，却越是心酸，那个忧郁孤独追爱的郭襄，几乎让人心疼的要死。

    她口中说出的那些话，几乎让看到这一章节的所有观众都变得相当揪心。

    “想来也只有龙姐姐这样的人，才配的上他。”

    “便是刻凿在石碑上的字，年深月久之后也须磨灭，如何刻在我心上的，却是时日越久反而越加清晰？”

    寥寥几句言语，郭襄相思杨过，渴望见其一面的模样便勾勒了出来，几乎叫人心碎不已。

    众多粉丝看到这一章节，几乎都忍不住，在微博底下，在书评区，在粉丝群里面，齐齐发声哀怨。

    “枫子，你要不要这么狠心！”

    “郭襄多好的一个孩子，枫子，你干嘛要让她落得这种下场？”

    “就算你给她安排一个圆满的结局，也比现在这个要好上很多啊！”

    “看枫子这个写法，估计郭襄这辈子是见不到杨过了。”

    “郭襄这个情痴绝世，偏偏遇上了杨过这个绝世情痴啊！”

    “劳资都特么要哭了。”

    “心碎，心碎啊！”

    “我现在总算知道什么叫风陵渡口初相遇，一见杨过误终生了。郭襄啊郭襄，为你心疼。”

    一片声响，全部都是为郭襄的命运纠结惆怅，让人揪心不已。

    叶枫自然看到了这些评论，神色间也露出苦笑。

    想当初他看到金老爷子的这一段情节的时候，何尝不是纠结抑郁了好几天才缓过来？

    郭襄聪慧，灵敏，义气，俏皮，可爱，几乎全天下所有的美好都齐聚在她身上，不然神雕结尾，一向作恶多端的金轮法王也不会对这个小女孩儿一见钟心，非得让郭襄成为自己的徒弟，甚至为了她一声师傅，不惜葬送了自己的性命。

    对于郭襄，叶枫真的就像全天下喜欢她一样，也异常喜欢。

    可是啊，情痴绝世的郭襄，却偏偏生不逢时，碰上早已钟情小龙女的绝世情痴杨过，这一对，真的让人扼腕叹息。

    仅仅是让郭襄遭受了一点点的委屈，众多书友粉丝们都已经快恨上自己了，若是让他们知道，郭襄为了杨过终生不嫁，出家成尼，座下弟子更是命为风陵师太，那时候，自己该如何面对？

    恐怕都要将自己生吞活剥了吧！

    叶枫苦笑一下，也不禁恍惚起来，在窗外的暮色深重里，回忆起郭襄这个绝世人物

    叶枫因为郭襄回忆伤神的时候，书评区里面虽然很多不爽枫子把郭襄这种写法的粉丝，不过却还是有很多铁粉开启一波打赏热潮！

    “书友天下打赏倚天屠龙记10000书币！”

    “书友枫子铁粉007打赏倚天屠龙记！1888书币！”

    “书友郭襄打赏倚天屠龙记5888书币！”

    “书友情痴绝世打赏倚天屠龙记100000书币！”

    “书友某某某人的拥抱打赏倚天屠龙记10000书币！”

    书评区里面，打赏的消息络绎不绝，几乎每隔半分钟就有人打赏一次，新书发布不到半个小时的时间里，打赏几乎都已经快要达到一百次了！

    与此相应的是，庞大的打赏数目，让才刚刚出炉的倚天屠龙记就登上了首页的销售榜前十！

    要知道，叶枫的新书可才刚刚发了一章而已！

    仅仅一章，就登上了整个摘星的销售榜前十！

    虽然只是销售榜的末尾，但这也是一个相当厉害的成绩了！

    可以这么说，整个摘星，几乎就没人做得到这一点！能做到的，无疑都是摘星最顶尖的大神，而这些大神，整个摘星一只手都能数的过来。

    并且，叶枫的新书才仅仅发布了半个小时不到的时间，就已经有了这种成绩，显而易见的是，时间稍微长一些，几个小时或者十几个小时之后，叶枫在销售榜上的位置，绝对不止是第十名！

    不过叶枫自然不知道这一点。

    与此同时，星空论坛一个名为“某某某人的拥抱”的新注册用户，在星空悍然发了一贴：

    “庆贺枫子新书倚天屠龙记发布，霸气散财六千六百六十六楼，每楼一千星空币！”

    这帖子一发出来，立马就在星空论坛上面引起了一阵轩然大波！

    星空论坛上是有虚拟货币流通的，名字就叫星空币，和现实钱币的兑换比例为100：1，也就是说，现实里面的一块钱，可以兑换到100星空币，反之亦然。

    很多人新书发布的时候，为了图一个彩头，都会在星空论坛上面选择散财，更多的是起到一种宣传作用。

    不过那些人散财最多也就是散财一千楼，而且每一个楼层的星空币只是几十星空币而已，毕竟对很多人来说，在一个虚拟论坛上面散财花掉几千块钱，实在是划不来。

    星空论坛历史上最高的一次散财记录，是一个武侠小说界的大神，庆贺自己的书全部版权都被卖出去，特意来星空散财了一波。

    不过即便是那位大神，散财也只是散了三千三百三十三楼而已，而且每一楼层都只是50星空币。

    哪儿像这个新冒出来的“某某某人的拥抱”，居然这么豪气，不出手则已，一出手，就是让人惊爆眼球的豪！

    星空论坛一片哗然，几乎是帖子刚一发出来的瞬间，立马就有不少人进去抢楼层了！

    无他，只因为星空论坛散财一般都有个规矩：前三楼大奖。

    只是一瞬间而已，几乎在线的所有星空网友，全部都被这个帖子吸引进去了，回复数瞬间就到了几百，而且这个数字还在不断地增长中。

    星空论坛，彻底沸腾了！

    “卧槽，楼主大豪！”

    “我服气了！创下了星空论坛的记录！”

    “枫子能有你这样的粉丝，实在是太幸运了！”

    “尼玛啊，这足以刷新记录的帖子，就硬生生按在了倚天屠龙记的头上！”

    “楼主你好，你的大腿还缺挂件吗？”

    “别理楼上的，楼主我这个挂件比较舒服。”

    “哈哈，倚天屠龙记这是彻底要大火的节奏啊！祝福新书大卖！”

    “新书大卖！”


第266章 ：历史上首个千万盟主的诞生！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    星空论坛上，因为“某某某人的拥抱”发的那个散财帖子，已经彻底的沸腾了！

    不知道多少人都在惊叹这位横空出世的“某人兄”，惊叹他为叶枫，为倚天屠龙记在星空论坛创下的历史新记录！

    在无数星空网友的认知里，这一位“某人兄”，绝对的是一位土豪！

    要知道，光是“某人兄”拿出来散财的这么多星空币，就已经是大几万块钱了！

    还从来没有人，能在一个虚拟论坛里面散出这么多的钱财，对于“某人兄”，众多星空的网友们就只有两个印象，共四个字：

    豪气！

    任性！

    六千六百六十六楼的散财，因为“某人兄”的豪气，直接就引发了众多星空网友的热情，不到两个小时的时间里面，六千六百六十六楼就已经全部占据完毕！

    而且，因为星空散财贴用户不能重复领取的规矩，每个用户基本上都只是领取了一次就作罢了，也就是说，这一次“某人兄”的散财贴，几乎是轰炸出了六千多名星空用户！

    要知道，平常的时候，即便身为业内的第一大论坛，星空论坛上面每天的活跃用户也不过是在两千多左右，总共的注册用户也不过是在两万多左右，而“某人兄”的一记散财贴，就成功的炸出了将近四分之一的用户！

    这是在整个星空论坛成立至今，都没有出现过的盛况！

    不知道多少人一边在领取“某人兄”的散财贴的时候，一边另外发了帖子，感慨“某人兄”的豪气，同时还在心里默念叶枫这厮怎么运气就这么好，碰上了一个这么豪气的铁杆粉丝。

    叶枫自然不知道这事情，还是启辰给他打电话过来，惊喜万分的跟他说了这件事情之后，他才知晓。

    “六千六百六十六楼？每楼1000星空币？额这个，值很多钱吗？”叶枫对星空论坛的了解并不算多，自然也不知道其中星空币的价值。

    待启辰告诉他之后，即便对钱向来没什么概念的叶枫，也不由得张大了嘴巴！

    尼玛啊！

    这可是六万多块啊！

    我居然有这么豪气的一个粉丝？！

    不过当启辰告诉他某人兄的名字的时候，叶枫忽然一下子有了印象。

    这个某某某人的拥抱，似乎是从自己第一本神雕侠侣就一直跟着自己的粉丝，而且每次打赏几乎手笔都算是大的。

    和启辰聊了一会儿，挂电话之后，叶枫在聊天软件上翻找了一下某某某人的拥抱这个。

    一般比较忠实的粉丝，都加了他的粉丝群。

    叶枫如今的粉丝群也有十多个了，每个群妥妥的都是一千人的群，加起来总共也有一万人了，从这么多粉丝里面找出一个人来，可谓是相当的不容易。

    不过还好，聊天软件发达的今天，有一个功能叫做搜索。

    在每个群成员里面翻找了一会儿，没花什么功夫，就找到了某某某人的拥抱这个。

    叶枫申请加为好友。

    没几秒钟，聊天软件就提示一个消息：添加好友成功。

    某人兄很快发来消息：“枫子，你好。”

    叶枫回复：“某人兄，你好啊，非常感谢你一路来的支持，我刚刚看到你在星空发的散财贴了，相当的感动，不过我有一句话挺犹豫，不知道该不该说。”

    某人兄疑惑：“怎么了？”

    叶枫敲下一行文字：“咱能别散那么多财吗，你要是过意不去，可以直接转账给我的。”

    说完，还加了一个羞涩的表情上去，这才点击发送。

    好吧，叶枫这丫的就是这么无耻！

    某人兄很快发来消息：“哈哈，果然是无耻臭不要脸的枫子！”

    叶枫撇嘴。

    虽然这是自己的性格，但是自己知道是一回事儿，从别人口中说出来，怎么就感觉这么别扭呢？

    不过叶枫偏偏还没话反驳。

    正想着发什么过去呢，某人兄却忽然又发过来一条消息，是一张截图。

    截图上面显示的是一段摘星网站打赏的系统书评，上面清清楚楚的写着几个大字：

    “书友某某某人的拥抱打赏倚天屠龙记10000000书币！”

    叶枫登时张大了嘴巴！

    他有些哆嗦着手指，数了一下上面那一大串的零。

    个十百千万十万百万千万！

    整整一千万书币！

    就算是兑换成现实中的钱币，去掉两个零，也是整整十万块钱！！

    叶枫心里此时只有一个想法：卧槽

    没错，叶枫吓着了，真的被吓着了。

    他也不是没有见过有钱的人，但是像某人兄这样挥金如土，丝毫不把钱当回事儿的有钱人，他真的没见过！

    他只感觉一股热血直接就冲到了脑子里，整个人都有些缺氧起来。

    足足愣了半晌，叶枫才从这种状态中缓了过来。

    缓过来之后的第一件事情，就是立马去摘星中文网，倚天屠龙记的书籍页面看了一下。

    此时网站已经刷新出来了，那书评区里最大打赏额度被系统置顶的那一条书评上面清清楚楚的写着几个大字：

    “书友某某某人的拥抱打赏倚天屠龙记10000000书币！”

    那一大串的零，几乎看的人眼花缭乱！

    这会儿，这条豪气大发的书评下面，不少人也都在止不住的惊叹！

    “卧槽！千万盟主的诞生啊！”

    “某人兄，霸气！”

    “刚刚才在星空论坛那边看到某人兄的大手笔散财，结果这会儿就直接看到刷新眼界的千万盟主了！”

    “说起来，这是武侠小说历史上首个千万盟主吧？”

    “绝对的首个千万盟主！”

    “我看武侠小说这么多年来，就没见过有哪本小说能像倚天屠龙记这样，拥有一个千万盟主的！”

    看到这条书评，和书评底下的众多评论，叶枫又恍惚了。

    是真的！

    一千万书币的打赏，是真的！

    已经被这么大手笔钱砸的晕晕乎乎的叶枫，关掉了摘星的网页，重新回到聊天界面，给某人兄发送了一条消息：

    “某人大兄弟，你腿上还缺挂件吗？”


第267章 ：《魅力之声》首播！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫是真的被钱砸晕了，他长这么大，就没见过土豪，而且这土豪还是往自己身上砸钱，这让叶枫有一种做梦的恍惚感觉。

    对面的某人兄接到叶枫发过去的消息，似乎哈哈大笑起来，回复了一句：“哈哈，我腿上不缺挂件，倒是缺个暖床的丫鬟，你来吗？”

    叶枫这会儿已经从被巨款砸中的动静中恢复的差不多了，见到消息，顿时恶狠狠的回复了一句：“我呸！劳资是直男！”

    “哈哈。”某人兄笑的相当开心。

    又聊了几句，叶枫提了一个让自己困惑不解的问题：“话说，你为什么要给我打赏这么多？不怕你笑话，我刚刚晕乎了半天没缓过来。”

    某人兄：“不为什么啊，就是喜欢你的书，仅此而已。”

    叶枫：“不会吧？理由就这么简单？！”

    某人兄：“如果说掺杂了一些私心的话，就是想跟你以后有机会可以合作。”

    叶枫：“合作？”

    某人兄：“不说这个，待以后如果有机会见面的话，再说这件事情吧。”

    某人兄似乎有些忙，两人又聊了几句之后，就关闭了聊天窗口。

    不过叶枫依旧疑惑的不行。

    合作？究竟是什么样的合作？这个某人兄，究竟又是谁？

    想了半天，叶枫始终没有想明白，于是，他就干脆懒得想了。

    反正天上的馅饼已经掉下来了，他张嘴接着就是，至于以后怎么样，以后再说呗，现在先快活，哪儿管得了以后那么多！

    与此同时，星空论坛却再次掀起了一场风暴！

    还是因为一个人！

    还是某某某人的拥抱！

    最开始是一条帖子，惊呆了众多星空网友。

    “武侠小说历史上，首个千万盟主诞生！某人兄一天之间，接连刷新两个记录！枫子倚天屠龙记成为最大赢家！”

    帖子里面，附上了某人兄的一张打赏截图，赫然正是打赏倚天屠龙记的截图。

    那张图上面，一连串的零几乎要闪瞎了众多星空网友的眼睛！

    帖子回复瞬间爆炸！

    “啊啊啊啦啊，千万盟主！这是真的吗！”

    “某人兄霸气绝伦！一天之内连创两个记录！”

    “没想到首个千万盟主居然是诞生在倚天屠龙记，枫子啊枫子，这真的是走大运了！”

    “我觉得自己的眼睛已经要瞎了。”

    “仔细数了十遍，一千万，整整一千万的书币啊！除了豪气，我还能对某人兄说什么呢？”

    “今天某人兄是彻底要霸占整个武侠小说界的消息了！就凭这两件事情，整个武侠小说界，永远会记得他的名字！”

    “我觉得这已经要成为一个传奇了！”

    “枫子这次真是赚大了！”

    “毫无疑问，倚天屠龙记会比枫子之前的两本小说，更要上一层楼！”

    整个星空论坛，讲述的，全部都是有关于某人兄和枫子，还有倚天屠龙记的消息。

    这一天的武侠小说界，这一天的星空论坛，注定要被这两人一书所霸占！

    他们，将成为武侠江湖上的一大传奇！

    叶枫很无奈的挂断了电话。

    从某人兄在星空霸气散财，再给自己书评区打赏千万盟主之后，不到半个小时的时间里，他就接到了好几个朋友的电话。

    老生的，浅笑的，启辰的，甚至武侠大家江离都打电话过来了，言语中所讨论的，自然全部都是某人兄的事情。

    说来也奇怪，这么多人都在打听某人兄究竟是谁，究竟如何会有这么大的魄力和这么多的钱财去还挥金如土，却偏偏没有他什么消息。

    众人好奇之下，都跑来问他，可叶枫也并不知道，他甚至只是对某人兄这个很熟悉而已，压根就不知道某人兄的身份。

    启辰打电话过来的过程中，叶枫也知道了摘星中文网高层已经知道了某人兄的霸气侧漏，正在命令后台的技术人员在网站上做出一个大横幅来，主题就是倚天屠龙记的千万盟主这件事情，也算是一种宣传手段了。

    叶枫对此倒是不置可否，并没有太在意。

    还是那句话，他对于自己能赚到多少钱并不怎么关心，与之相比，最关心的反而是能不能让自己的名气值有所上涨。

    时间很快就到了周三的晚上。

    之所以要把时间定格在这一天，是因为有一件大事儿。

    叶枫的电视首秀，就于今晚在魔都电视台晚上八点首播。

    下午六点多的时候，叶枫就已经在微博上面，倚天屠龙记的最新章节末尾，都发布了自己今晚电视首秀的消息。

    不仅如此，他还一个个的打电话，给自己那些关系不错的朋友们。

    老生，浅笑，启辰，红豆，方林，李北，陈风，李湘，陈烨等等，甚至连扶尘音乐的老总秘书李琴，都挨个打了一遍电话，通知了这个消息，让他们关注自己今晚八点整的魔都电视台。

    知道这些消息的人自然欣然答应，不知道叶枫已经去录制节目，都还有些迷迷糊糊的人，听到这消息自然是大吃一惊，不过最后自然也是答应。

    最为疯狂的，自然就是叶枫的那一票粉丝们。

    微博下边几乎已经刷屏了。

    “啊啊啊，等了好久，终于等到今天周三了！”

    “期待晚上枫子的电视首秀！”

    “究竟是什么新歌呢？”

    “说起来，也不知道这节目的收视率会怎么样？”

    “一直以来，都是因为枫子的音乐入坑的，不过这厮也是奇葩的很，就没正经写歌的时候！不过还好，总算等到可以聆听枫子新歌的时候了，希望不要让我失望。”

    “哎哎哎，楼上的，你这不是瞎操心吗？枫子啥时候让我们失望了？”

    “就是！”

    一片闹腾，不过叶枫自然不知道。

    他这会儿可惬意的很，正搂着秦诗，在学校附近的一家宾馆里呢。

    咳咳，别多想，他们就是来看电视的。

    叶枫可不是那种有邪恶想法的人，主要原因是学校宿舍里没电视，他为了能让女朋友看到自己在电视上的表现，才特意来开的一间房。

    好吧，这厮承认，如果能在看电视之余，和秦诗发生一些上次没来得及完成的事情，叶枫当然是羞羞涩涩，愿意的。


第268章 ：万众瞩目

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    周三，晚上八点整。

    在宾馆房间里的叶枫已经打开了电视，准确的切换到了魔都电视台。

    这会儿，魔都电视台正在播放着一则广告，是魅力之声特约赞助的。

    不得不说，别看前期魅力之声并没有怎么宣传，但是在即将播放出的这一周里，节目组还是下了很大功夫去宣传的。

    说个很简单的事情，叶枫这段时间逛的一些大型商场，里面的液晶电视里面，有很多都是在播放着魅力之声的宣传片，其宣传力度，可见一斑。

    毕竟不管背景多强大，不管力量多雄厚，以一个电视节目而言，收视率才是最重要的因素！

    收视率，决定不了一个节目的好坏，但却可以决定一个节目的成败。

    这就是收视率，电视圈无人可以忽视的一条铁律。

    十几秒的广告之后，就正式进入了魅力之声。

    开头便是一个人物剪影在拿着话筒倾力歌唱的模样，伴奏着节目里面众多选手的演唱碎片，最终组合成了四个红色的大字：魅力之声！

    身边的秦诗点点头，“这开头的标志还不错。”

    叶枫摸着她柔软的玉手，笑嘻嘻道：“还行吧，不是我吹，这节目里面最大的亮点那就是我了。”

    这会儿属于两人的私密空间，秦诗也很放的开，白了叶枫一眼，没说话，盯着电视看。

    魅力之声的标志播放结束之后，就是主持人在一片灯光聚焦和背景音乐中登场，旋即就是通常电视节目主持人的那一套，感谢了一下各方的赞助商和合作伙伴。

    这段是很无聊的，不过所幸也就只有一分多钟，很快就听到节目主持人激情澎湃的声音：“下面，就有情我们的五位评委，登场！”

    绚丽的灯光顿时闪烁起来，一位身材高挑，一身摇滚风格的女人登场，拿着一把电吉他。

    叶枫一眼就认出来，那女人是林雪庐。

    秦诗也看到了，立马激动起来：“是林雪庐！是林雪庐啊！”

    叶枫在旁边笑着看她激动的表现。

    经过这段时间的了解，叶枫也大致了解了魅力之声请来的几位老师的地位，不仅是在乐坛里面享有盛誉，更是拥有不少忠实粉丝。

    一向淡然羞涩的秦诗见到林雪庐都是激动不已，几位评委的影响力足以可见一斑。

    林雪庐上场，踏着劲爆的音乐节奏，对着五百名大众听审团演唱了一首自己的成名曲，瞬间嗨爆全场！

    不得不说，开场曲什么的，由摇滚来上绝对是正确的，摇滚音乐天然就带有一种能够让人亢奋的因子，足以让任何一个沉静低调的人变得嚣张飞扬起来。

    这就是摇滚乐的魅力。

    林雪庐一曲唱罢，五百名大众听审团那疯狂呐喊，拼命摇动着自己手中荧光棒的模样，就足以证明。

    林雪庐唱完，向五百名大众听审团打了个招呼之后，就在舞台上的评委席坐下。

    后面出场的则是宋志成，也是带来一首自己的经典流行曲目，也是嗨翻了全场。

    几位评委陆续出场，都演唱了一首歌曲，让现场的几百名大众听审团和电视机前的观众们，狠狠享受了一把视听盛宴！

    不过再辉煌灿烂的盛宴也有结束的时刻，五名评委演唱结束，在评委席上入定就座之后，主持人很快就又逼逼了几句，主要是把魅力之声的舞台规则讲解了一下。

    主持人一边在电视上面讲解的时候，秦诗也转过头问叶枫：“叶枫，你在现场的时候，听他们的演唱是不是更带感？”

    “额”叶枫摇头，“我没听过他们的演唱。”

    秦诗奇怪起来：“不会吧？”

    叶枫点头。

    事实上，他是真的没有听过几位评委的现场演唱，之前在节目组里的时候，甚至压根都不知道节目里居然会有这样一个开场曲。

    刚刚看节目，看到这一段的时候，叶枫还狠狠惊奇了一把，一点儿也没想到。

    不过，节目组设置的这段效果却是相当的明显，足以拉升一大截收视率起来。

    毕竟这几位，可是活生生的收视率招牌。

    和秦诗稍微解释了一下，电视上的主持人就已经在宣布：“好，有请我们的一号选手，登场！”

    叶枫摸了一把秦诗柔软白皙的手，笑嘻嘻道：“你可看好了哈，这第一个就是我出场了哦。”

    秦诗笑笑：“我倒要看看，你的水平怎么样。”

    与此同时，叶枫的粉丝群里面，一众粉丝也在激动的聊天。

    “枫子马上上场了！”

    “他就是一号选手啊？”

    “对啊，你不知道吗？枫子之前在群里面说过。”

    “啊啊啊啊，好期待啊！”

    “卧槽，劳资停电了！”

    “哈哈，楼上的节哀顺变。”

    “救救我啊大兄弟！我不想错过啊！”

    “唔这样吧，我有，咱俩开个视频，我直播给你看，怎么样？”

    “行！大兄弟，感谢你，啥时候出来，我请你吃麻辣烫！”

    “噗，你走开，我是妹纸！”

    “妹纸？那更好啊，咱们吃完麻辣烫还可以进行一下友谊活动！”

    “啊喂，楼上的你够了啊，小心妹纸不给你直播了！”

    江汉大学学生宿舍。

    胖子几个这会儿正挤在别的宿舍，无他，就因为这宿舍有一台小电视。

    胖子看着那么小的电视，表情是那么的悲愤：“想我们哥几个这么够义气，枫子这畜生却特么的和秦诗一起去外面潇洒，劳资额，怎么就这么不爽呢”

    阿旭和长宇在旁边，也是一脸的心有戚戚焉

    教师公寓，方林家。

    老头子满脸红光，对着屋子里的一大堆客人高兴道：“节目马上就开始了，你们可得看好咯，我的学生，那可是相当的有才！”

    都是江汉大学教授的客人们哈哈大笑：“行啦行啦，你都吹嘘了几次了，我们看着就是。”

    旁边不远处的角落里，李北一脸不爽的坐在小椅子上，看着得意洋洋的方林，怎么看怎么觉得这老头子可恶至极。


第269章 ：叶枫电视首秀！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    周三，晚上八点，魅力之声播出二十分钟之后，主持人的声音终于响起：

    “下面，就有请一号选手登场！”

    电视上，一道身影从后台踏入舞台，却没有立马走到舞台中央，似乎在等待着什么。

    与此同时，漆黑一片的舞台上，硕大的电子屏幕忽然缓缓亮了起来，一段开始播放。

    视频中，红豆和叶枫的身影出现在镜头前，两人的气氛莫名有些沉重，有些肃穆。

    宾馆房间里面，秦诗看了身边的叶枫一眼。

    不过叶枫却没看她，神色中带着一些严肃，微微皱着眉，就这样看着电视里的那段。

    秦诗也转过头去看。

    里面，红豆驾车，叶枫坐在副驾驶上，镜头在他们身后，画面被调成了黑白色，看着更有一种说不上来的凝重感觉，似乎即将发生什么一些不好的事情一样。

    很快，车辆到达目的地，镜头上移，映入眼帘的却是一片墓园。

    红豆从后备箱拿出纸钱那些祭奠用的东西，叶枫默默跟在他身后，什么也没说，只是默默的跟着。

    到了温如玉的墓碑，揪心的一幕才终于出现。

    红豆淡漠空洞的诉说，无声落泪的场景，抚摸温如玉墓碑的背影，叶枫默立她身边，想说什么却不知该说什么的模样，勾勒成一幕让人沉痛的几乎喘不过气来的画面。

    末了，两人身影在半山道上渐渐远去，画面依旧黑白颜色，那种欲说还休的痛楚，似乎越来越沉重。

    电子屏幕慢慢熄灭，与此同时，一声旋律忽然响起。

    紧接着，叶枫的身影渐渐走向舞台中央，嘴上也开始唱道：

    “让晚风轻轻吹送了落霞

    我已习惯每个傍晚去想他

    ”

    开口，便是沉痛。

    电视机前，几乎所有的观众们，都屏住了呼吸，默默地看着这一切，连大气都不敢出，那种压抑的情绪，似乎一直压在他们心头，无论如何都得不到释放一般。

    渐渐地，随着演唱的继续，那随之而来带来的压抑不仅没有降低分毫，反而越累积越重，那歌词里面传来的悲痛似乎汹涌到要淹没心头一般。

    这压抑，这悲痛，渐渐积累，越来越重，让人越来越喘不过来气，终于，就在整个人都要承受不住，已经到达了临界点的时候，忽然，副歌部分一下子就冲击来了！

    “遥远的她

    仿佛借风声跟我话

    热情若无变

    那管她沧桑变化”

    这一段副歌一出来，众多观众积累的那么多的悲痛情绪，似乎一下子就找到了一个出口一般，汹涌的泄出，与此同时，也大口大口的呼吸着，就像刚刚溺水的人被救上岸边一般。

    然而，在大口呼吸着的时候，众多观众忽然觉得脸颊有些湿润，一摸，眼泪不知道什么时候已经落了出来。

    原来，那悲痛瞬间发泄出去的时候，眼泪也跟着决堤了。

    房间。

    一个中年男人看着电视上播出的魅力之声，使劲揉了揉眼睛：“这天气挺好的，怎么就进了沙子呢”

    说着，他眼睛却看向空荡荡的房间里，唯一摆着的相框，那是一个女人，在冲他微笑。

    他揉着眼睛，眼泪却越发汹涌起来：“老婆”

    客厅。

    方林几人也都看着电视上的节目，几个已经失去老伴的年迈教授，忍不住红了眼眶，嘴里轻轻唱起来：“遥远的他，仿佛借风声跟我话，热情若没变，那管它沧桑变化”

    方林轻轻叹息，角落里的李北也黯然下来。

    魔都，扶尘公司。

    李琴看着电视节目里的叶枫，听着他演唱出来的那一句句歌词，叹息了一声：

    “没想到红豆，居然还有这样的过往”

    江汉大学附近一家宾馆。

    红豆躺在床上，看着电视里的叶枫痛心演唱，眼泪止不住的哗哗往下流，却没有太多的悲痛，嘴角反而带着笑。

    她边哭边笑：“温如玉，你看，我们的故事有更多人知道了”

    在场几乎所有观众，全都动容了。

    叶枫的这一首遥远的他，就像是一把涂了剧毒的利刃一般，却偏偏有一种让人几乎要上瘾一般去追寻的感觉，让众多观众一边痛苦着，悲痛着的时候，却偏偏又喜欢上了这种感觉。

    这就是遥远的他，叶枫刚刚出世的新歌，不知道让多少人都心碎不已。

    无论悲痛有多久，无论心碎有多长，总会有过去的时间，总会有冷却下来的那天。

    一首歌，加上前面的，叶枫花了将近八分钟的时间，将这首歌完美的演绎了出来。

    不少观众都是扼腕叹息，久久都还沉浸在叶枫的这首歌曲带来的那种意境之中。

    不过，下一秒，这种由叶枫带来的悲痛意境，却还是由他生生的给破坏掉了！

    林雪庐道：“一号选手，先做一下自我介绍吧。”

    叶枫简单介绍了一下：“我叫叶枫，平时朋友都叫我枫子，我有挺多爱好，写小说，写诗，时不时写两首歌”

    几个评委的表情一下子就愣着了。

    写小说？

    写诗？

    你爱好挺多的啊！

    但是站在这个音乐节目上面，你特么居然说时不时写两首歌？

    看着电视里几个评委有些懵逼的表情，不少坐在电视机前的叶枫粉丝们，齐齐大笑起来，之前因为那首遥远的他带来的浓郁悲伤感觉，也一扫而空。

    “哈哈，我就知道枫子这厮肯定不会按套路来的！”

    “你们看见没，几个评委都懵逼了！”

    “我从来没看见这几个评委啥时候露出过这种表情！”

    “哈哈，枫子太逗了！”

    接着，几位评委又回到了节目习惯的套路：“你为什么会想要来这个舞台呢？这个舞台有什么吸引你的地方吗？”

    电视里，叶枫一脸莫名其妙：“公司让我来的啊。”

    几个评委，表情再次懵逼！

    而电视机前的众多观众们，再次笑的不行了。

    “哈哈哈，枫子这也太不给面子了吧！”

    “哪儿又不给面子，这明明是实话实说好吧！”

    “就是！枫子就是这么一个实诚的人！”

    “你们看到枫子那莫名其妙的表情没？分明就是在对几位评委说：拜托，你们不要问这么明显的问题好吗！”

    “哈哈！还真是！”

    “心疼评委，他们又一次懵逼了！”

    电视机前，众多观众们全都笑翻了！


第270章 ：叶枫的幸福生活

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    电视机前，众多观众都笑翻了！

    几个评委也都有些尴尬的样子。

    想他们在乐坛混了这么多年，也遇上过不少形形色色的人了，却还真没碰上过叶枫这种不按套路来的。

    为了避免尴尬，林雪庐立马就岔开了话题：“那你能不能告诉我们，你为什么想要走音乐这条道路呢？”

    林雪庐这话一问，电视机前的不少观众立马就期待起来，尤其是叶枫的粉丝们，更加期待起叶枫下边会说些什么。

    叶枫没有让他们失望。

    他第一句就差点儿没把林雪庐给哽死：“我也没想走这条路啊。要不是有人想抢我女朋友，我才不会写歌跟他斗呢。”

    电视里面的几个评委，脸色一下子就尴尬起来了，林雪庐表情更是有一种生无可恋的味道！

    电视前的观众们，也是一下子大笑了起来！

    “哈哈！”

    “枫子实在是太逗了！”

    “这尼玛，林雪庐那表情你们看见没，简直对枫子无语了啊！”

    “我觉得枫子就是上台去搞笑的！”

    “几个评委都要被他给气死了！”

    “我真是服了！敢在这舞台上面这么搞笑的，估计也就只有枫子一个了吧！”

    宾馆。

    秦诗转头白了叶枫一眼，道：“叶枫，那你能上电视录节目是不是还得感谢我啊？”

    叶枫知道她说的是自己在节目里和她相关的话，当即就正色道：“那当然，没你我压根就上不了这个舞台！来，奖励你一个！”

    前面说的还挺正经的，不过后面立马就不正经了起来，这厮笑嘻嘻的往上一凑，在秦诗脸上狠狠吧唧了一下！

    秦诗有些着恼的在他腰间软肉上面掐了一下，还没怎么使劲儿呢，叶枫这不要脸的货就已经大声哎哎哎的叫了起来，好像秦诗手上用了多大劲儿似的。

    秦诗又好气又好笑，手上一使劲，这回可没留情，叶枫的假叫一下子也变成了真叫。

    这就是贱人作孽不可活啊！

    叶枫下台之后，后面的几个选手陆续上台。

    不过和叶枫比起来，他们的表现就有些强差人意了，并不是那么入眼，一些观众忍不住就在节目组的微博下面评论开了。

    “哎，叶枫一下场，就感觉没什么看头了啊！”

    “是啊，后面的选手水平明显没有叶枫的高啊。”

    “能不能让叶枫再上场啊？”

    “估计得等到下一轮了。”

    “嗨，你们别说，枫子这厮还真的是搞笑，胆子也大。”

    “就是，居然敢在几个纵横乐坛的前辈面前这么闹，这家伙的胆子还真的不是一般的大！”

    “为啥我感觉他在作死呢？”

    “哎，没叶枫，我觉得这节目都看不下去了。”

    魅力之声节目组的微博下面没一会儿，就全都是这种留言了。

    一方面说明了叶枫在舞台上的表现还真的是让人眼前一亮，让人喜欢，另一方面，也的确说明了，现在出场的这几个选手，都没有什么亮点，不足以吸引人。

    不过，这份无聊无味，在唐糖上场的时候，就忽然改变了。

    之前就已经说过，唐糖的嗓音极似叶枫前世的音乐人莫文蔚的声音，天生就具有一种吸引人的气质，而且她演唱的歌曲，都是带有那种清新自然，让人非常舒服的歌曲。

    叶枫在刚刚认识唐糖的时候，就觉得这女孩儿的声音一定会受到观众喜欢的。

    果不其然，唐糖一开口，就瞬间俘获了一堆人的欢心，听着唐糖的演唱，似乎漫步在草丛森林间的感觉，让不少人都非常的享受与沉醉，与此同时，也深深的喜欢上了这个女孩儿。

    而在唐糖之后的鹿茸，也是深受众多观众的喜欢，那不俗的音乐实力，和干净舒适的面容，俘获一大批的姐姐粉。

    时间总是过的很快，长达一个多小时的魅力之声在九点半的时候，也宣告结束，末了，节目组也宣布了排名，15名选手直接淘汰了3名，只剩下12名选手进入到下一轮的决赛之中。

    在即将结束的时候，节目组也宣布了下一次节目播出的时间，赫然正是下个星期的周六，以后每次的播出时间都定在了这个时候。

    其实说实在的，节目组这第一期节目定于周三播出，并不是一个很好的选择，只是为了先打响名气，才做出的选择。

    而现在看来，效果无疑是很不错的！

    定于每周六，是节目组几乎都不用怎么抉择就做出的选择。

    毕竟周六是周末，对于很多上了一个星期班的人来说，都是一个难得的休息时间，在家看看电视，放松一下，实在是一个不错的选择。

    宾馆。

    电视结束之后，叶枫关了电视，看向外面已经深沉下来的夜色，一些不为人道的小心思也都开始泛滥起来，转头恬着脸对秦诗道：“秦诗，你看，这时间也这么晚了，外面又冷，现在说不定学校都已经关门了，要不咱们就不回去了吧？”

    恩，叶枫这说的是全部都是大实话。

    时间的确挺晚了，这时候季节已经是深秋，再过大半个月就正式步入冬季了，正是天凉的时候。

    不过嘛，学校九点半肯定是不会关门的。

    当然了，在叶枫小心思的怂恿之下，学校的门就算没关，叶枫也得硬说是关了！

    秦诗听着叶枫的话，红着脸捶了他一下：“你想什么呢！”

    和叶枫也相处了这么长时间了，对于叶枫，秦诗自然也是了解不少了，自然知道他这会儿的想法。

    叶枫大感冤枉，委屈道：“我说的可都是实话啊！”

    “不行，咱们还是回去吧。”秦诗红着脸，小声说道。

    叶枫耍无赖起来：“哎呀，我肚子突然好疼，不行，我得休息会儿。”

    说着，这厮就往床上一躺，死皮赖脸的不肯走。

    而且一边耍赖的时候，这厮还无耻的枕着秦诗的腿，自顾自的道：“恩，枕一下舒服多了。”

    秦诗看着眼前耍起无赖的叶枫，不由觉得有些好笑。

    这厮，也太没脸皮了吧。

    秦诗犹豫了一下，红着脸小声说道：“我们来的时候，开的是钟点房吧”

    叶枫要是还听不出来秦诗的意思，那可真就是白白无耻了。

    当即，他一下就从床上爬起来，扑倒秦诗，凑在她耳边坏笑着说道：“刚刚我特意开的一晚上的房间”


第271章 ：唐鹿之间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    周五，武市机场。

    叶枫，红豆，刘金几人正站在检票口，正准备出发前去魔都。

    秦诗和宿舍的几个牲口前来送行。

    和牲口们开心聊了几句，约定等节目录制完了之后，请他们外出好好玩一顿。

    之后，叶枫便来到了秦诗的面前。

    叶枫笑嘻嘻的开口：“秦诗，我走了你可别想我啊。”

    “谁说要想你了！”秦诗嘴上小声反驳，不过神情却还是有些不怎么开心，显然说的是违心话。

    叶枫自然知道秦诗的情绪，笑着安抚了几句，搂着她，在她耳边悄声亲密说道：“等我节目录制完了，咱们去把没做完的事情继续”

    秦诗的脸色一下子红了。

    说起来，那天晚上秦诗虽然没走，但是两人也没发生什么事情，只是互相搂着睡了一晚上。

    咳咳，实话说，叶枫这厮就是有贼心没贼胆，说让秦诗留下来的也是他，事到临头怂了的也还是他。

    不过叶枫也不后悔，他其实在这方面也算是一个挺传统的人，他对于秦诗并不是那种玩玩就算的感情，自然是想着有以后的。

    反正还是那句话，来日方长嘛。

    说了一些话之后，机场的广播也响了起来，叶枫和红豆刘金两人便和大家挥手告别，一起进了安检口。

    飞往魔都的客机，在天空翱翔。

    叶枫三人都坐在一起。

    上了飞机没多久，红豆就和叶枫聊起前几天魅力之声的首播来。

    那天首播的效果相当不错，据红豆去打探来的消息，首播的收视率达到了1920！在同期同类型的节目中，排名第五！

    作为一个新鲜出炉的音乐节目，这个成绩已经是相当的傲人了！

    所以自上而下，整个魅力之声节目组的人都显得心情不错，作为参赛选手的叶枫，心情自然也是更好。

    红豆的心情也相当不错。

    魅力之声的好成绩，让上面的参赛选手也都获得了不少的关注，尤其是人气选手，可谓是俘获了不少的粉丝！

    她在座位上瞥了叶枫一眼，道：“枫子，你微博最近粉丝涨的不错啊。”

    叶枫正准备拉着眼罩睡觉的，听到红豆这话，当即得意起来：“哎，那是，你也不看看我是谁！”

    说起叶枫的微博涨粉人数，实在是让扶尘公司和红豆，甚至包括叶枫自己本人，都是有些不敢相信。

    魅力之声播出仅仅两天时间，叶枫的微博上的粉丝数，赫然已经增加到了五十万！

    不仅如此，脑海里系统里原本四十多万的名气值，一下子就增长了将近十万左右！

    还有，在明星艺人评级系统上面的位置，也有了极大的变化！

    现在叶枫各方面的数据如下：

    微博粉丝：五十万。

    系统名气值：将近六十万。

    明星艺人评级系统：五线明星，排名第323位。

    这是一笔相当让人愉悦的数据！

    最能让人感受到这次魅力之声播出之后对人气选手们影响的最大成绩，无疑就是在明星艺人评级上面的排名！

    要知道，叶枫以前虽然也名列五线明星上面，可是排名却在八百位开外，和今天这个成绩，压根就不是能比的！

    可以这么说，一档音乐节目，让更多的人认识到了叶枫，让他在成就娱乐天王的梦想上面，迈出了很小却很踏实，很重要的一步！

    画面转到眼前。

    红豆虽然和叶枫也相处很久了，对他的性格也有些了解，但是对他那一有机会就N瑟的性格，还是忍不住翻了个白眼，抨击道：“瞧你得意的，人家唐糖比你的成绩还好，怎么就没像你这么N瑟呢？”

    “唐糖”叶枫瞬间苦脸，“豆豆，不带你这样打击我的。”

    说起唐糖，身为魅力之声首播的第一名，以及相当受人喜欢的演唱风格，毫无疑问的成为了整个节目里的最人气选手！

    连鹿茸和叶枫，都只能甘拜下风！

    身为最人气选手的唐糖，收获自然也是相当的大！

    首播结束两天之后，唐糖在微博上的粉丝，一下子就涨到了十万！

    要知道，唐糖在之前可只是一个干干净净的乐坛新人，微博上之前的粉丝也少的可怜，仅仅只有不到一千人而已。

    那天唐糖给叶枫打来电话的时候，整个人都是语无伦次的，都已经激动的说不出来话了。

    按照目前的势头，可以这么说，只要唐糖保持下去这个水准，有了魅力之声的这样一个成绩，她在乐坛就已经有了一块不错的敲门砖。

    那样对她的发展，无疑是相当有帮助的。

    而此刻红豆拿唐糖来打击叶枫，结果自然是相当给力的。

    红豆胜利了，顿时扬眉吐气，不屑的瞥了叶枫一眼，就拉下眼罩，开始闭目养神起来。

    叶枫一脸无可奈何，也拉下了眼罩。

    旁边的刘金笑笑，也开始睡起来。

    很快就要到魔都了，又即将迎来新一轮的工作，到那个时候，可就没现在这么轻松了。

    下午三点整，飞机准时抵达魔都机场。

    闻讯而来的唐糖和鹿茸都在机场门口等着，特意来为他们接机。

    好几天不见，朋友之间自然是热情，一一拥抱。

    叶枫打趣了一句：“一日不见，如隔三秋啊，唐糖，你算算我们这是隔了几年没见了？”

    唐糖听着叶枫的调侃，翻了个白眼，也没说话。

    旁边的鹿茸脸上露出干净笑容。

    几人便往机场外面走去，叫了两个车，很快便到了下榻的酒店。

    东西行李什么的都放好，接下来的事情自然就是吃饭了。

    这会儿正是中午时间，正是吃午饭的时候。

    几人也都不是很讲究的人，随意在酒店旁边找了一家餐馆，便都坐了下来。

    坐的时候，唐糖和鹿茸很自然的就坐到了一起，彼此紧挨着。

    叶枫看见这一幕，脸色顿时变的很惊奇：“哟，唐糖，这是什么情况？”

    叶枫这一嗓子，一下子就将众人的注意力移到了唐糖和鹿茸两人身上。

    唐糖脸一下子就红了，旁边鹿茸的脸色也微红，显得有些局促。

    红豆打了叶枫一下，埋怨道：“枫子，你干嘛呢？哪儿有你这样欺负人的啊？”

    然而，不等唐糖和鹿茸递过去感激的眼神，红豆便转头，一脸笑嘻嘻的问道：“你们两个最好老实交代啊，现在究竟是什么情况？”


第272章 ：撮合好事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到红豆这话，唐糖和鹿茸的脸色一下子就红了起来，还带有一些尴尬。

    叶枫这会儿看出来了，唐糖和鹿茸在这几天的时间里，关系比之前明显有了进步，但是却也没有到确定男女朋友的地步。

    当然了，两人明显都是对彼此有些好感的，不然的话，叶枫和红豆这会儿开这种玩笑，早就脸色不自然了。

    叶枫笑嘻嘻的看着这一幕，也不插嘴，就让红豆出面。

    他也挺想看看，红豆究竟有什么办法让这两人吐露实情。

    旁边的刘金也是笑呵呵的，他已经是中年人，对这些小姑娘年轻人的爱情看的自然是很通透，况且两人这段时间来他都接触过，真的挺登对的，若能在一起，绝对是一段佳话。

    唐糖被红豆的话问的略微有些不自在，撒娇道：“红豆姐，你就别问了。”

    红豆却摇头：“这可不行，今天不把你俩的事儿弄清楚，我可不答应。”

    唐糖有些着急了。

    她这几天和鹿茸好不容易培养了一些机会，增进了一些感情，正是互相感觉良好的时候，她是真担心红豆这会儿把鹿茸给惹恼了，毕竟这种事情也挺私密的，两人又都是简单的心思，生气开心什么的情绪全表达在脸上。

    唐糖这个着急啊，又担心鹿茸不开心，又怕红豆和叶枫心里不开心，情绪复杂的不行，无奈之下，偷偷瞧了鹿茸一眼，却发现他正在深呼吸，脸色有点儿正式，似乎是要做什么决定的样子。

    唐糖愣了一下。

    红豆这会儿又开口了：“鹿茸啊，我就问你一句话，你喜欢唐糖吗？”

    说着话，红豆的眼睛也看向了鹿茸。

    唐糖也听见了这话，顿时又羞又恼，却悄悄的竖起了一双耳朵。

    鹿茸听见这话，原本像是要做什么决定的脸色，忽然愣了一下，就像是没反应过来似的。

    不过很快，鹿茸就反应了过来，然后，他做了一个让在场众人都出乎意料的动作。

    他猛的一下子就站了起来，大声道：“喜欢！我喜欢唐糖！”

    他脸色涨红，话说完之后，胸膛不断起伏，显然是紧张到了极点，手上的拳头都攥的紧紧的。

    红豆也被他这动静吓了一跳，不过很快就反应了过来，立马趁热打铁：“那你想不想做唐糖的男朋友呢？”

    鹿茸似乎是豁出去了，想也没想，大声道：“愿意！”

    红豆又立马转头，问唐糖：“那唐糖，你愿意做他的”

    红豆话还没有说完，唐糖就一脸的惊喜，一下子站起来抱住了鹿茸，一点儿女生的矜持都没有了，脸上满是幸福的微笑，手上却捶打着鹿茸：“傻瓜！傻瓜！”

    鹿茸也乐傻了一般，只是笑呵呵的看着唐糖，什么话也不说，就那样看着。

    旁边的红豆忍不住啐了一口：“唐糖这丫头，就不能矜持点儿？我话都还没说完呢！”

    叶枫笑嘻嘻的安慰：“行了，你都已经把两人给撮合了，还有什么不开心的啊？”

    红豆一想，也是，这才不说什么了。

    接下来一顿饭，自然吃的是津津有味，不会喝酒的鹿茸硬是要了两瓶啤酒，朝着红豆和叶枫一人敬了几杯酒。

    说真的，如果没有叶枫红豆两人的话，唐糖和他是不会走到一起去的，鹿茸这酒敬的，算是敬月老。

    吃完饭，唐糖鹿茸两人就告别众人，自己去甜蜜的第一次约会去了。

    这让叶枫相当的感慨，瞧瞧，瞧瞧，这特么的就是见色忘友！

    这特么的就是有了媳妇儿忘了娘！

    咳咳，这个比喻不太对

    回了酒店，三人各自回了自己的房间，稍作休整。

    明天，就是魅力之声第二期正式录制的时候了。

    第二天，一大早，叶枫就和唐糖鹿茸，还有红豆刘金沈梦一行人去了魔都电视台。

    阔别了好几天的地方，再次踏进节目现场的时候，叶枫忍不住感慨了两句：“妈蛋，还是这个破地方！”

    没错，这就是叶枫的感慨。

    已经是第二次录制了，相对于上次来说，叶枫有些驾轻就熟的感觉，径直去了上次的会议室。

    红豆按照规矩依旧留在外面，叶枫和唐糖还有鹿茸三人结伴进入。

    这次两人来的算是比较早的，还有好几个人没到。

    差不多十分钟之后，会议室里的人都聚齐了，十二位坚持到这一轮的参赛选手，齐聚一堂。

    让叶枫百般不爽的胡说自然再度现身，又是巴拉巴拉一堆没营养的话，已经快成老司机的叶枫压根没听，坐在那里偷偷的给秦诗聊天。

    叶枫：“这会儿又开会，台上那导演又在叨逼叨。”

    秦诗：“开会？都讲些什么啊？”

    叶枫：“都是些没营养的屁话，还没我讲的利索。”

    秦诗：“你这会儿开会，赶紧别玩手机了，小心被抓到，不好过。”

    叶枫：“嘿，抓到我？不说能不能抓到我，就算抓到了，他敢收拾我？你也不看看我是谁！傲气脸！”

    秦诗：“”

    叶枫不好意思了：“咳咳”

    这时，旁边的唐糖推了一下叶枫的胳膊，示意他往胡说那边看。

    叶枫一抬头，就看见胡说正盯着自己，准确来说，是正盯着自己的手机

    叶枫这个尴尬啊，前一秒还跟秦诗吹来着，这会儿直接被啪啪啪打脸了。

    不过厚脸皮的好处在于，啥事儿都能淡定处理。

    譬如这会儿，叶枫就淡定的收了手机，假装什么事情都没发生，做出一副好学生正在课堂上认真听讲的模样。

    胡说看见这厮的样子，又好气又好笑，只得略过这一茬，装作没看见。

    说了点儿话，下面自然就是熟悉的抽签彩排，同时也是晚上录制节目时候的上场顺序。

    叶枫这次抽的签还算可以，第五名。

    唐糖和鹿茸也分别是第四名和第七名。

    让叶枫有些意外的是，第一名彩排和出场的是林鹏。

    林鹏这会儿神情不像上次负气离开时候的愤懑了，变得自信起来，眉眼之间颇有一种顾盼神飞。

    叶枫疑惑起来：“这厮是吃了什么药，突然这么自信了？”


第273章 ：哎，我真不是说你倒数第一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫可还记得上次林鹏因为发挥失误，得了最后一名成绩时候的那个样子。

    眼神阴鸷，不管是看谁都充满了不爽，似乎就是热火药桶一样，只要有人冒出一点儿火星来，他就能炸个满天飞！

    然而现在，林鹏的脸上神情淡定，身上的气质有一个很不错的形容词：自信。

    这种自信，让旁边看着的叶枫极为不自在。

    倒不是他不能忍受林鹏的自信，叶枫这厮还不是这么小气的人。

    只是前几天刚看见林鹏那一脸的颓丧，今天忽然就这么自信起来，这两者之间的反差实在是太大了，让叶枫一下子有些接受不了，心里也更加奇怪起来。

    林鹏似乎察觉了叶枫的目光，转头过来了，看着叶枫，神色中露出一抹鄙夷，那姿态，很有一种居高临下的味道。

    叶枫一见他这模样，顿时就放心了。

    嗯，林鹏还是以前那个脑残鹏，没啥好担心的。

    叶枫收回了目光，没再理会林鹏。

    林鹏也收回了目光，没再理会叶枫。

    在林鹏心里看来，这一次，叶枫绝对无疑会是自己的手下败将！

    无他，林鹏手中，掌握着一件相当厉害的大杀器！

    这件大杀器，足以让林鹏死死的压制住叶枫！

    他现在都有些期待，到时候成绩公布出来，叶枫看见自己的成绩被他给狠狠压下去一头的时候，会是什么表情。

    他阴沉的笑了。

    各自的号牌确定之后，会议就解散了。

    不过胡说末了倒是开口：“其他人可以走了，叶枫留下。”

    旁边的唐糖一下子就担忧起来，悄声问叶枫：“枫哥，不会是因为刚刚那事儿吧？”

    叶枫自然知道唐糖说的是玩儿手机的事情，当即摇头。

    唐糖见他摇头，不是因为玩儿手机的事儿，顿时放心起来，以为胡说和叶枫之间另有其他事儿，便和鹿茸打了个招呼，一起离开了。

    叶枫倒是莫名其妙的，怎么我就摇了个头，你就走了？

    如果让叶枫知道唐糖心里想法的话，一定会无奈的大叫一句：“我摇头是因为我也不清楚啊喂！不要误解我这意思啊！”

    叶枫的心理活动丰富极了，不过却也没啥用，会议室没多大功夫就空了，林鹏这货临走前还颇为鄙视的看了自己一眼。

    叶枫这个郁闷啊，感觉这会儿谁都能来掐自己一把。

    胡说走过来，盯着叶枫：“刚刚的会议上面，你为什么要玩手机？”

    叶枫本来就一直看胡说不爽，这会儿听见这质问的语气，立马就更加不爽了起来，回道：“无聊不玩手机玩什么？”

    胡说气乐了：“无聊？”

    叶枫理直气壮：“不无聊吗？叨逼叨的，就没点儿正经话，不就是抓取号牌出场和彩排吗？多简单的一个事儿，被你们给整的这么麻烦，就是因为有这么多形式主义，所以才有现在的不正风气！”

    叶枫小小的装了个逼，还特别空泛的谈了一下现在社会上的不正风气问题。

    胡说心中好笑，脸上却装作被顶撞了，不太好看的脸色：“哼，这次录制会更加严格，你可小心点儿，别出局了！”

    叶枫多大的脾气啊，一听见这似乎是威胁自己的话，立马就不爽了：“我出局？行，你就等着吧！”

    叶枫站了起来，朝着胡说翻了个白眼，直接走出了会议室。

    胡说看着他的背影走出会议室，笑着骂了一句：“这小子，脾气还挺大。”

    不过话虽然这样说，胡说却也不得不承认，叶枫这次即将演唱的歌曲，说不定真会拿到第一名的成绩！

    再不济，叶枫的这首歌也绝对能拿到前三名！

    这就是胡说的判断，原因没有太多，只有一个：太好听了！

    在胡说看来，这歌曲完全就不像是叶枫这种新人能写的出来的！

    胡说脸上露出一抹微笑，心中还真有些期待起晚上的录制来。

    叶枫出了会议室，哼哼哧哧的，一旁等候他的红豆见了，顿时奇怪起来：“枫子，你这是怎么了？”

    “还能怎么？胡说那丫的又找我麻烦。”叶枫将事情经过简单的说了一下。

    听完，红豆一脸的无语。

    叶枫这货，也实在是太扯淡了吧？

    会议上玩手机？

    导演说了还顶嘴？

    还跟他对着干？

    你特么胆子也太大了吧！

    知不知道这个节目上面，导演能决定很多事情的？！

    红豆一边无奈，一边又忍不住担忧起来。

    叶枫看出来她的担忧，便安慰道：“怕什么，大不了咱们不录制了，此处不留爷，只有留爷处！”

    红豆：“”

    这他娘的是安慰吗？

    老娘心里听了怎么就越来越担心了呢！

    红豆狠狠地瞪了叶枫一眼，那眼神，就差要把他给吃了！

    叶枫咳咳两声，连忙闪人去彩排了。

    来到彩排的房间，不少歌手已经在练习自己的歌曲了，以便待会儿彩排的时候，能够更快的提高效率。

    叶枫问了一下正在面对面练习的唐糖鹿茸两人，这才得知这会儿正在彩排的人正是号牌第一的林鹏。

    叶枫也坐了下来，一边等待着自己上场的时候，一边闭目熟悉自己的歌词旋律。

    他这首歌，可是一定要在节目录制的时候，让众人大吃一惊的！

    没过一会儿，林鹏就从彩排房间出来了，脸上带着自信过度的笑容，看谁都是瞧不上眼的模样。

    林甜凑上去，亲密的挽住他，笑问道：“怎么样？”

    “我的歌那还用说什么？野草乐队的几个人，都说我这歌相当不错！”林鹏说话的时候，有一种天大地大，劳资最牛逼的装逼感觉。

    叶枫可以容许自己这样吹牛，但所谓同行相轻，大家都是吹牛界的人，叶枫就绝对不容许林鹏在自己面前这么牛逼哄哄的。

    叶枫这厮也着实恶心，当即笑着恭喜林鹏：“哟，歌写的不错？行啊，我估摸着，你这次绝对能拿第一！啊，你放心，我说的不是倒数，哎，你说你，脸色怎么就变了呢，我真不是说你倒数第一”

    叶枫在这儿巴拉巴拉，林鹏的脸色气的越来越黑


第274章 ：林鹏的新歌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林鹏被叶枫这厮给气的不轻，脸色发黑，盯着叶枫的眼神就像是要喷火一般。

    旁边挽着他手的林甜亲密的在他耳边说了句什么，拉住了他，不然的话，林鹏估计真能冲上来！

    最后的结果就是，林鹏临走之前，冷冷的看了叶枫一眼，冷笑道：“呵，今天的录制，你就给我瞧好了！这次，第一我拿了！”

    话语很嚣张，人也很嚣张，走路的姿势也很嚣张，林鹏就这么嚣张的走了。

    叶枫倒没生气，只是觉得越发奇怪起来：“这谁给他的信心？这么足？”

    一会儿之后，就轮到叶枫彩排了。

    他进了房间，和野草乐队的人打了个招呼，也是好几天没见了。

    野草乐队的几人对叶枫都有些好感，也是笑着打了个招呼。

    野草队长兼主唱陈天明道：“枫子，你这新歌很不错啊，挺有流行元素的。”

    林蕙也点头：“我们自己试唱了一遍，非常好听！”

    周磊和许远方也都点头，显然是很赞同林蕙的话。

    叶枫嘿嘿一笑，“我嘛，在音乐上还是有些小天赋的。”

    陈天明感慨：“这已经不是小天赋了，简直就是天才！”

    如果说之前野草乐队对于叶枫的遥远的他感觉平淡的话，那么现在，对于叶枫的这首新歌，他们才是真正感受到了惊讶！

    拿到的那一刻，野草乐队的几人几乎都是惊为天人！

    凭借着本身良好的音乐素养，他们几乎可以肯定，叶枫的这首歌，绝对会成为流行！

    甚至一炮而红也说不定！

    叶枫这人吧，虽然脸皮挺厚的，但是也经不住陈天明他们这样夸，当即不好意思起来，连忙摆手：“嗨，我算个什么天才，比我厉害的人的多了去了。”

    几人聊了几句，才开始正式的彩排。

    话说回来，这也就是叶枫才能有这个待遇，在彩排期间和野草乐队的人聊聊天，像其他的选手们，进来都是直接彩排的，二话不说。

    也不乏有想要套近乎的，但是无奈野草乐队的人不理会啊，所以现在参赛选手们基本上都有了一个共识：进去彩排的时候，直接开始就好，不要多说别的拉关系的废话。

    当然了，叶枫是除外的。

    说白了，野草乐队的四人都还是有着自己交朋友的定义的，在音乐上让他们不能欣赏的人，可以说是得不到他们的友谊的。

    闲话少说，彩排开始。

    当音乐旋律响起的时候，几乎不用怎么调整情绪，叶枫就张嘴唱了起来。

    对他来说，这些歌词都是熟悉的不能再熟悉了。

    在前世，这首歌可以说是相当的流行，大街小巷上几乎都有人在唱这首歌！

    彩排很快结束，这一次，叶枫几乎是没有什么问题，野草乐队的人也比较满意。

    陈天明道：“这次彩排效果比第一次好多了啊。”

    叶枫知道他说的是上次遥远的他彩排的那一次，当即有些尴尬，强行给自己解释了一波：“上次不是紧张嘛，这次咱们都这么熟了，再紧张可就没道理了。”

    叶枫这说的也的确是。

    第一次在彩排室里碰见野草乐队的时候，彩排还有节拍没跟上的这种低级错误发生，哪儿像现在这样，彩排几乎是没出什么错误，非常顺利。

    林蕙也说了一句，很感慨：“这首歌，真是不错。”

    “我很看好这首歌，有拿第一的潜质。”许远方说了一句话。

    说起第一的事儿，叶枫忽然想起来林鹏了，当即就问了一下野草乐队的几人：“哎，林鹏那歌怎么样？我听他吹嘘的，就好像是第一已经在他手里了一样。”

    听到叶枫这问话，许远方和周磊微微皱眉，林蕙也蹙起了眉头。

    实际上，话一出口，叶枫就立马意识到了不对。

    野草乐队身为魅力之声的乐队，每次彩排都对每个歌手即将演唱的歌曲相当了解，在这个压根不知道别人在录制的时候会演唱什么歌曲的节目里面，野草乐队就相当于参与了别人的隐秘。

    而叶枫这会儿呢，却直接开口询问起林鹏的歌曲，这就等于是在询问林鹏的隐秘。

    参与了这个隐秘的野草乐队，不管是个人道德还是职业道德，都不可能会将这件事情给说出来。

    叶枫有些尴尬，连忙补救：“抱歉，让你们为难了，就当我没问过这个问题。”

    除了陈天明外，其余三人微皱的眉头都有些舒缓。

    陈天明笑了笑，道：“其实也没什么好说的，他那歌的确不错，不过在我看来，跟你这首歌还是很有差距的。”

    其实这话说的就等于没说，压根一句废话，但是这话一说出来，那种尴尬的气氛就稍微缓解了一些。

    叶枫点头，心里还是有些尴尬，说了句：“行了，后面还有人排着队呢，我就先不打扰你们了。”

    便出去了。

    又接着彩排了几次之后，时间很快就到了晚上八点。

    魅力之声第二期录制，正式开始！

    一号选手正是林鹏。

    后台。

    林鹏今晚穿了一身相当帅气的服装，本来就相貌俊郎的他，穿上之后更显得帅气万分，不过眼神里那一抹高傲，却还是让人忍不住给他打低几分。

    不过总体来说，今晚的林鹏，还是相当有外表的，更重要的是，他那身上异常自信的气质，真的很够吸引人。

    林鹏这次抽中的主题叫做雨，他创作的歌曲，也就是一首和雨有关的歌曲，最美不过下雨天。

    上台之后，背景电子大屏幕上面开始播放。

    这段并没有太多的内容，主要就是林鹏埋头苦思的画面，算得上是毫无新意。

    播放完毕以后，淡淡的旋律响起，给人一种忧伤气氛，就像是在雨天里行走，不禁打湿了身上，还打湿了湿漉漉的心灵。

    叶枫一听这旋律，顿时咦了一声。

    这水平，真算不错了啊！上次怎么没见这厮拿出来？

    舞台上，林鹏一开口，观众席上面顿时就传来一片热情。

    林鹏的这首歌，就两个字：

    好听！


第275章 ：买歌！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不得不说，林鹏的这首歌写的是非常不错的，不仅歌词好，在旋律上面也有其独到之处。

    不说别的，就仅仅是观众席上面众多观众们的热情，就证明了一切。

    “咦，这首歌很好听啊！”

    “是啊，和上一轮相比，这个叫林鹏的歌手实力明显进步了很多啊！”

    “我觉得吧，上一次主要是他自己太紧张了，发挥明显时常，这才是他真正的实力！”

    “我喜欢这首歌！”

    “啊啊啊，好帅！好好听！我要被他圈粉了！”

    舞台上，几个评委的表情也很不错。

    林雪庐点头：“这个选手比第一轮的时候，很有进步啊。”

    宋志成笑道：“人的潜力是很不可思议的。”

    老高道：“可能是上一次他的成绩不理想，这一次花了很大力气去做努力吧。”

    贝壳只是点头，没说什么，不过脸上表情却是很欣赏。

    周天天道：“希望他下面的表现更加精彩一些吧。”

    舞台上的林鹏一边演唱，自然也是将现场所有人的表现都看在眼里。

    他心中微微得意。

    从第二期一开始的时候，他就显得异常的自信，就是因为他有着这样一个大杀器！

    他有一首绝对的好歌！

    要知道，这首歌可不简单，可是他托了不少关系才从一个乐坛里比较有名气的人那里买来的，花了好几万块！

    虽然说魅力之声是一个原创的舞台，讲究参赛选手自己作词作曲，但问题是，只要他不说，谁知道他这首歌是买来的呢？

    写这首歌的人自己花了钱，已经封了口，自然不会说什么，也就是说，现在的这首歌，就是他林鹏的！现在他在台上演唱，就是他自己的演唱会！

    看着从观众席上面时不时传来的热烈掌声，还有评委们对自己的欣赏目光，林鹏觉得，自己这几万块钱花的实在是太值得了！

    林鹏可以想象的是，这一期的节目播出之后，拿到第一名的自己，绝对会成为一名人气歌手，到时候，不仅是签约公司对自己的待遇会大幅度提高，而且片约、通告，也都会如雨后春笋一般的往自己这片儿冒出来！

    到时候，自己成为大明星，出大名的机会就来了！

    这几万块钱，买来的不仅仅是一份歌词，更是为他林鹏买来了一份光明远大的前程！买来了一份出人头地的机会！

    林鹏心中得意，那是自然的！

    不过心里微微有些飘然的他，并没有在演唱这会儿发散自己的心思，方才的那些心思只是一闪即过，转眼就开始专注起自己的演唱来！

    现在，什么都不重要，最重要的就是将眼下的这一首歌曲唱好！

    只有把握好眼前的一切，所有的东西才会有可能到来的机会！

    演唱很顺利，音乐旋律结尾的时候，林鹏的一颗心终于是放了下来。

    观众席上，面对着这样一场精彩的演唱，他们毫不犹豫的奉献出了自己最为热烈的掌声！

    评委席上面，几位评委也都没有吝啬自己的掌声，笑着鼓了掌。

    接下来的环节，自然就是评委们的简单点评了。

    点评的这一个环节也异常的顺利。

    不得不说，林鹏的卖相真的是相当好，帅气的外形为他加了不少分，加上那么精彩的演出，几个评委几乎都没有挑刺。

    而且林鹏的表现也是很不错，整个环节都显得自信，很自如。

    林鹏在这一期的表现，可以用完美来形容！

    作为第一期的开场，他无疑是做的相当的棒！

    下台之后，林鹏的脸上洋溢着的都是掩饰不住的开心，到了台下，他也无需在掩饰，看向其他选手的眼神都带上了一种比之前还要浓烈的高傲！

    尤其是去房间休息等待节目录制完毕的路上，路过叶枫身边的时候，他停下了脚步，对着叶枫丝毫不掩饰的露出嘲讽神色：“怎么样，现在你还觉得能和我比吗？”

    换做一般的人，可能真的就被林鹏的气势给吓到了，但是叶枫是什么人啊，这厮就是油盐不进的一个老炮儿，在言语上的打击，他是从来不会怂任何人的：“这有什么不能比的？你瞧好就是了，记得多带点儿速效救心丸，免得待会儿你吓着了怨我头上。”

    林鹏还是嫩了一些，在撕逼一道上明显不是叶枫的对手，听见这话，立马脸色就难看了许多。

    不过这家伙倒也没有发脾气，似乎是很快就想明白了，也冷静了下来，冷笑着道：“行，我到时候就看看，你是怎么让我气死的。”

    这厮压根就不相信叶枫的歌会比他自己的还要好！

    毕竟，他那可是花了钱请专业的创作人写出来的，根本就不是叶枫这么个乐坛新人能够比较的！

    这话说罢，林鹏就再也不理会叶枫，扬长而去。

    叶枫也撇撇嘴，压根没在乎这一茬。

    几位选手接连录制，很快，就到了第四名选手上台的时候了。

    第四名，也就是唐糖。

    上台前，叶枫给她挥了挥手，加油。

    她点点头，然而转过头，立马就开始和鹿茸说起话来，鹿茸也是轻声安慰她，两人的手紧紧握在一起。

    叶枫猝不及防，狠狠吃了一发狗粮！

    他内心悲愤：妈蛋，劳资迟早要把秦诗给带过来！让你们秀恩爱！让你们秀恩爱！劳资也是有女朋友的人！

    唐糖很快就上了台。

    唐糖一上台，顿时就引来了不少观众们的热情尖叫！

    作为上一期的第一名，毫无疑问的人气选手，唐糖收获了众多的粉丝，成为众多粉丝心目中最爱的糖糖，这会儿一上台，自然是倍给面子。

    播放完毕之后，唐糖就开始了自己的演唱。

    这一期的歌曲，唐糖还是自己那种自然清新的风格，歌词也不错，听起来有一种如沐春风的感觉，很是舒服。

    不过，节目最大亮点之一的五百名大众评审团，可以说口味让人无法揣测，这也成为了这个节目里面，让众多参赛歌手都很头疼的一个问题。

    而现在最明显的表现就是，对于唐糖的这首新歌，观众们依旧喜欢，却没了上次那么的热情。


第276章 ：一首《演员》！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    魅力之声的舞台，因为五百名大众评审团的存在，歌手需要面对的东西更多，而其中最重要的一点就是，创新力。

    人的口味是会变的，就像是今天吃了一块糖，觉得不错，很好吃，但是下次再吃的话，可能就没有那个最开始喜欢的味道了，再接着吃的话，可能就不喜欢了。

    同样的，唐糖那种清新自然的风格，在观众们第一次听到的时候，会觉得相当的好听，这也是她上次能够得到第一名的一个原因之一，而现在，又是同样风格的一首歌曲，观众们就已经不是很买账了。

    当然，喜欢还是喜欢，只不过感情已经没有第一次那么浓烈了。

    可以说，如果唐糖一直在魅力之声的舞台上面保持这个风格的话，最终在这个舞台上面胜出的，绝对不会是她。

    唐糖的一首歌曲，很快就演唱完毕。

    观众们还是很喜欢唐糖的，并没有吝啬自己的掌声，依旧很热情，不过无论是和唐糖第一次登台的时候，还是和之前林鹏的那首歌结束时候的掌声相比较，无疑还是减少了许多热情。

    在紧接下来的评委点评阶段，几位评委也都点出了这个问题。

    林雪庐：“这个舞台需要的，绝对不会是一成不变，你在风格上面，需要进行一定的创新。”

    周天天：“无论是在这个舞台上面，还是在你之后的音乐道路上，创新这一点，绝对是你需要注意的地方。”

    老高的话则更加直接一点：“如果我是第一次听到这种风格的歌曲的话，可能我会给你很高的评价，但我已经不是第一次听了。我说句很实在的话，如果你想以后在音乐上面有更大发展的话，在风格上面，一定要有自己的创新意识。我可以很负责的说这么一句话，作不了突破的人，在音乐道路上面是很难前进下去的，希望你能听进去我的话。”

    几位评委都讲述了很多，唐糖点头，都听了进去。

    这个舞台之所以会设置评委点评这样一个环节，很大的一个原因就是为了让年青一代的歌手少走一些弯路，毕竟无论怎么说，周天天这样的乐坛大咖级别的人物，能够面对面的点评，对年轻歌手来说，绝对是一件儿幸事。

    下台之后的唐糖，也微微皱眉，陷入了自己的沉思中，显然对方才几位评委的话有所领悟。

    后台的叶枫见到她这样子，也没有去打扰她，而且这个时候的叶枫啊，也没什么时间去打扰唐糖了。

    唐糖是4号选手，而叶枫，则是5号，也就是说，下一个即将上场的选手，就是他了。

    叶枫早已经穿好自己的演出服，是一套黑色的西装，穿上之后，整个人显得非常有精神，自有一种气质在那里。

    后台响起工作人员的声音：“5号选手，准备进场！”

    叶枫深呼吸了一口气，开始调整自己的状态。

    工作人员的声音再次响起：“5号选手，进场！”

    叶枫当即就大踏步的往前走去，很快就登上了舞台。

    依旧是之前的套路，全场灯光骤然熄灭，硕大的电子屏幕缓缓亮起，播放起叶枫的随身摄像刘金拍摄剪辑的。

    这段很简单，就是叶枫和红豆两人一起去武市那个录音棚里面录制的画面，还拍摄了一些叶枫的生活情况，很简短，整段也不过才两分钟而已。

    播放完毕，野草乐队演奏的旋律也慢慢响了起来。

    最开始的一段旋律有点儿轻，有点儿简单，是属于那种听着究竟很舒服的旋律。

    而在这旋律响起到一个节点的时候，叶枫的声音也就响了起来：

    “简单点

    说话的方式简单点

    ”

    没错，叶枫演唱的这首歌曲，正是前世著名段子歌手薛之谦的经典演员！

    这首歌，在叶枫前世的时候可谓是相当火爆，始一发布，就在全国范围内都流行了起来，，大街小巷，马路边的流浪歌手，几乎每个地方，每个人都会唱这首歌！

    这首歌，也给薛之谦带来了极大的热度！

    发布这首歌之前的薛之谦，已经出道很多年，尽管有几首当年大火的歌曲，本人却一直不温不火，属于那种歌红人不红的角色，音乐事业可以说是在很缓慢的发展当中。

    而这首歌发布之后呢，薛之谦立马就成为当红炸子鸡，即便是全国范围内，都是赫赫有名！

    通告，节目，访谈，片约，如同雪花般纷纷飞来，彻底到了一种歌红人也红的地步！

    所以说，这首演员给薛之谦带来了很大的荣耀和成就！

    而经受住大众和市场的一系列考验之后，这首歌的质量，也就不言而喻。

    所以，叶枫在当时抽中职业这个主题的时候，脑海里第一个想要演唱的歌曲，就是这首演员！

    而此时此刻，舞台上的叶枫，一演唱起这首歌曲，观众席上面的五百名大众评审眼睛立马就亮了起来！

    咦，这首歌，意外的很好听啊！

    评委席上面，几个评委也都互相点头，目光里有着毫不掩饰的欣赏！

    而舞台上面，叶枫的演唱还在继续。

    “递进的情绪请省略

    你又不是个演员

    别设计那些情节

    没意见

    我只想看看你怎么圆

    你难过的太表面

    像没天赋的演员

    观众一眼能看见”

    随着叶枫的演唱，观众席上的众多观众，甚至评委席上面的几个评委，都忍不住期待起来，期待着叶枫下面即将演唱的副歌部分！

    可以说，副歌部分就是整个歌曲的精髓部分，一首歌曲的好坏，在副歌部分便能看出来！

    而就在万众期待的情况下，副歌部分，轰然到来！

    野草乐队演奏的旋律依旧淡淡，但是叶枫的声音，却一下子升了几个！

    “该配合你演出的我演视而不见

    在逼一个最爱你的人即兴表演

    什么时候我们开始收起了底线

    顺应时代的改变看那些拙劣的表演

    可你曾经那么爱我干嘛演出细节

    我该变成什么样子才能延缓厌倦

    原来当爱放下防备后的这些那些

    才是考验”

    一场听觉的盛宴！

    一场耳朵上的狂欢！

    在叶枫这完美状态的演唱下，加上好听到爆的一首演员，全场观众们，顿时一片沸腾起来！


第277章 ：全场沸腾！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好听！”

    “这个节目到现在，我就没有听过这么好听的歌！”

    “太棒了！”

    “我觉得我爱上了这首歌！”

    “听一百遍都不会腻的歌曲！”

    “这一期，我的票就是叶枫的了！”

    “我也是！”

    “这一票不给叶枫，简直就是对一首好歌的侮辱！”

    “我觉得叶枫应该就是第一了！”

    “没错！绝对的第一！就算之前林鹏的那首歌，也没叶枫的这么好听！”

    “是啊，林鹏那歌虽然好听，但是就怕货比货啊！”

    “叶枫实在是太强大了！”

    观众席上面一片沸腾，许多观众已经止不住自己内心的激动，都小声的评论起来。

    观众席上面，一片嗡嗡作响，都是低声讨论的声音。

    评委席上，几个评委也都是相当的惊喜！

    这首歌，毫无疑问的是一首好歌，就算是放到市面上一些专业歌手发布的新专辑里面，也是绝对的主打歌！

    几个评委都是乐坛里的大咖，自然有一定的鉴赏能力，什么事好歌坏歌，他们还是能分别出来的。

    林雪庐低声和旁边的贝壳道：“叶枫的潜力不错啊。”

    贝壳点头：“这首歌的品质绝对算得上优秀！”

    周天天一脸感慨：“这小子的风格变化还真是有点儿意思啊，上期是遥远的他，这次居然是演员！”

    老高言简意赅：“前途无量啊！”

    宋志成没有说话，实际上，他这会儿已经死死的盯着叶枫了，眼睛里绽放出来的，是前所未有的光亮！

    他在流行乐方面很擅长，所创作的歌曲，几乎都是流行乐方面的，可以说，在这一领域，他是国内乐坛里屈指可数的大咖级人物。

    身为这个领域里的顶尖人物，宋志成在流行乐方面可谓是很挑剔的，任何人在他面前唱流行方面的歌曲，他都会用最严苛的目光去审读。

    而现在叶枫演唱的这首演员，正是一首流行歌曲！

    即便以他严苛的目光来对待，这首歌里面，能够让他挑刺的地方也着实是太少了！

    宋志成可以很负责的说一句，以他在流行乐方面浸淫多年的眼光和经验，叶枫这首歌只要一投入市场，就绝对会得到大众的喜欢和热情！

    一曲成名，在叶枫来说，根本就不是个事儿！

    所以宋志成这会儿看向叶枫的目光才会如此热情，他这会儿，心里已经动了两个念头！

    第一个念头是最主要的：收徒！

    叶枫的潜力着实是相当不错，未来的发展前途实在是不可限量，宋志成是真的看上了这个小伙子，很希望他能够成为自己的徒弟。

    说起来，他还没有过一个正式的关门弟子，宋志成并不介意，让叶枫成为这第一个弟子！

    如果叶枫不愿意成为他徒弟的话，虽然很可惜，但宋志成也不会强求，每个人都有每个人的目标和追求。

    不过，如果发生这种情况的话，宋志成只能执行自己的第二个念头了。

    那就是，找叶枫拿到这首歌曲的翻唱版权！

    没错，宋志成已经动了这个念头：翻唱这首歌！

    要知道，像宋志成这种在乐坛里有很高地位的大咖人物，一般而言是不会翻唱别人的作品的，就算是翻唱，恐怕对象也都是那些同一咖位的歌手，根本不会挑叶枫这种新人歌手！

    而宋志成却动了翻唱演员这首歌的念头，足以看的出来，他是真的喜欢上了这首歌！

    旁边的几位评委见宋志成没有开口评论，不禁都奇怪的看了一眼他，正好看见了他这会儿的状态。

    几个评委都是一愣，不过很快就都明白了宋志成这会儿的想法了。

    评委们都是微微一笑。

    对于宋志成的想法，同样身为乐坛中人，他们只会感到一种由衷的欣慰，甚至还有一点儿的羡慕。

    说实在的，偌大的一个乐坛，遇上能够对自己口味，又对自己音乐类型的新人歌手，实在是有点儿难。

    叶枫自然不知道评委们的想法，也没在意宋志成看过来的那热情炽烈的目光，只是用尽全力的唱好自己的这首歌。

    这时候，第二段副歌已经演唱完毕，正是整首歌最后一段的演唱了。

    “其实台下的观众就我一个

    其实我也看出你有点不舍

    场景也习惯我们来回拉扯

    还计较着什么

    其实说分不开的也不见得

    其实感情最怕的就是拖着

    越演到重唱戏越哭不出了

    是否还值得”

    唱到这个儿的时候，熟悉的旋律再次响起，最后一段稍微有些变化的副歌再次响起：

    “该配合你演出的我尽力在表演

    像情感节目里的嘉宾任人挑选

    如果还能看出我有爱你的那面

    请剪掉那些情节让我看上去体面

    可你曾经那么爱我干嘛演出细节

    不在意的样子是我最后的表演

    是因为爱你我才选择表演

    这种成全”

    歌词部分，终于唱完！

    野草乐队演奏的旋律淡淡起来，渐渐地慢慢消失，最终停止。

    至此，整首歌，终于演唱完毕！

    旋律结束的那一刻，叶枫对所有的观众们都鞠了一躬，诚意十足。

    而观众们，也都给予了最大的热情！

    热烈的掌声几乎要将整个现场给掀翻！破苍穹而上！

    几位评委也罕见的站了起来，为叶枫鼓掌！

    此时此刻，舞台上穿着黑色西装的叶枫，就是主宰，就是帝王，就是舞台上唯一的皇！

    热烈到极致的掌声，足足响了两三分钟才停下！

    这是整个魅力之声录制到现在，从来没有出现过的情况！

    后台。

    红豆听着长久不熄的掌声，心里也是一片沸腾！

    成功了！

    成功了！

    以现场观众们的热情，可以说，只要后面出场的选手们没有压倒叶枫的演出效果，那叶枫就绝对是当之无愧的第一！

    问题是，叶枫已经营造出了这样一个热烈的场面，后面出场的选手，不面对叶枫带来的压力皱眉头哭鼻子就算好的了，谁还有那个本事去压制叶枫？

    红豆现在就可以说出一句板上钉钉的话！

    今晚的录制，魅力之声的第二期节目，叶枫就是第一！


第278章 ：我用颜值撑住这个世界！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不光是红豆听到了前面现场传来的巨大热情声音，正在思考着之前几位评委老师给自己的意见的唐糖，此时也听见了。

    她一抬头，略微听清楚那些从前面传过来的声音，几乎都是在热情的尖叫之后，就立马跟红豆报喜了：

    “红豆姐，恭喜你啦，这下枫哥肯定会得到一个好成绩了！”

    唐糖身边的鹿茸也笑了，面容干净的他心思澄澈，说的就是自己心里的话：“这下枫哥拿第一应该是没什么问题了。”

    唐糖和鹿茸两人虽然同样身为魅力之声的歌手，按理说来和叶枫应该是竞争关系，不过三人关系一向挺好，光是这一点，就足以让唐糖鹿茸两人生不起什么嫉妒的心思了，更别说他们两人之所以能成为男女朋友还都是叶枫和红豆牵的红绳。

    他俩的恭喜，是非常诚挚的祝福。

    红豆自然也知道他俩是真心的，当即也是一笑，止不住的喜悦：“叶枫这厮，总算是争气了一回！”

    俗话说得好，有人欢喜有人愁。

    后台这边红豆三人是欢喜的不行，可是待在赛后录制的房间，看着挂壁电视上叶枫精彩演唱的林鹏，心情可就不是那么舒畅了。

    他目光阴沉，死死的盯着挂壁电视上的叶枫，看见他那脸庞就觉得异常的愤怒！

    林鹏攥紧了拳头，狠狠一下砸在沙发上，只觉得心里有无尽的怒火郁结在胸口，似乎找个渠道就要散发出来似的！

    他怎么也没有想到，自己花了好几万块钱买来的这首新歌，居然还比不上叶枫自己创作的新歌！

    他第一个出场登台演唱，感受到在场所有观众的热情，和几个评委对自己的欣赏之后，满心以为这一期的第一已经是自己的囊中之物了！

    谁料到，半路杀出来个程咬金！

    他收获的观众热情和掌声，是很多，可是叶枫演唱的时候，观众热情的掌声几乎要把整个现场都给掀翻了！

    他是得到了几位评委老师的青睐，可是，叶枫演唱结束的时候，那几个评委都特意站起来为他鼓掌！

    两人之间，孰强孰弱，洞若观火！

    林鹏如果不生气，不发怒的话，那就简直不叫林鹏了！

    他猛的站了起来，脸色阴沉的就出了房间，临走之前还狠狠地摔了一下房间门！

    出了这档子事儿，他是再也不想看下去，再也不想在这里继续待下去了！

    此时此刻，舞台上的叶枫自然不知道林鹏因为自己已经摔门而去，甚至打定主意录制结束后的赛后录制也不拍了。

    不过就算知道，以叶枫这厮的损样，估计也不会在意，甚至还可能拍手称快，大声叫好呢。

    这会儿，叶枫的演唱刚刚结束，正在进行着评委点评环节呢。

    首先开口的便是早已经迫不及待的宋志成：“叶枫，虽然我知道下面这个问题有点儿不太礼貌，但是我还是想问一句，这首演员的词曲，全部都由你来创作的吗？”

    叶枫有点儿奇怪这个问题的含义，不过却没在乎，点头道：“是啊，怎么了？”

    “好的，没什么，我的问题已经问完了。”宋志成脸上露出一抹微笑来，眼光中丝毫不掩饰自己的欣赏之色，看的叶枫莫名其妙。

    不光是叶枫感觉很奇怪，观众席上的众多观众们也都是一头雾水。

    “成哥这是在干嘛啊？”

    “不清楚，不过看他那样子，似乎对叶枫很欣赏啊。”

    “我有一种预感，有大事儿要发生了！”

    “没错，我也有这种预感！”

    “宋志成很少会有这样失措的举动，这肯定有什么内涵。”

    观众席上一片热议。

    而舞台，评委席上的其他几位评委，在宋志成问完这句话之后，就立马知道了他的意图，不禁都是转头对他微微一笑。

    别人或许不知道，但几位评委是绝对知道的。

    在魅力之声这样一个原创音乐舞台上面，宋志成之所以问叶枫这样一个看似根本没有必要问出来的问题，正是表明了他已经下定了最后的决心！

    一定要将叶枫收为自己的徒弟，就算实在做不到，那也一定要保持一个良好的关系，还要将这首演员的翻唱版权拿过来！

    所以宋志成才会有最后那样一句：我的问题已经问完了。

    尽管大家都挺莫名其妙，不过节目录制肯定不会就这样停在这里，周天天很快就接了话题：

    “叶枫同学，请问一下，你当初是怎么样想到会创作这样一首歌曲的呢？”

    周天天问的是一个很简单的问题，不过在话一出口的瞬间，周天天突然心里一个咯噔。

    妈蛋！

    忘了上次的教训！

    林雪庐和另外几位评委也都一脸不可思议的看向周天天，似乎在质问：不是吧？你居然犯了这种错误？！

    周天天欲哭无泪，紧紧的盯着叶枫，生怕这厮又来给自己瞎回答一顿。

    事实上，这个简单的问题放在谁的身上都很简单回答，可是放在叶枫身上，那就是妥妥的危险题目了！

    几位评委可都没忘记，上一期节目录制的时候，叶枫那厮硬生生将一个个简单的问题回答成了一个个段子！

    观众席上，众多的观众们也都在期待着叶枫的回答。

    可以这样说，在叶枫演唱结束之后，最让众多观众们期待的，就是叶枫和评委之间的互动。

    没办法，魅力之声首播的时候，叶枫以他独特的幽默，实在是俘获了不少人，众人就等着这一刻，看叶枫怎么把几个评委给气死的！

    不过叶枫今天似乎转了性子，听见周天天的问话之后，就点头，缓缓道：“说起这首歌的创作理由，其实很简单，因为之前抽中的是职业主题。

    关于这个主题，我当时想了一会儿，很快就想到之前不少朋友问过我的一个问题。

    他们都问我：叶枫，你独自用颜值撑住这个世界，累吗？

    我当时的答案是，不累！

    可是他们不相信，硬说我是骗人的，说我就像个演员！

    我思维一散发，就有了今天这样一首演员。另外，借着这个舞台，我想对我的那些朋友们很郑重的说一句：我用颜值撑住这个世界，真的不累！这是我的责任！”


第279章 ：你的话我连标点符号都不信

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫这话一出，无论是台上还是台下的观众，甚至就连几个评委席上面的评委，也都一下子忍不住噗的一下笑了出来。

    “哈哈，叶枫实在是太逗了！”

    “他简直就是一个段子手啊！”

    “我就没见过这么不正经的歌手！”

    “用颜值撑住这个城市？我呸，这厮还真是不要脸啊！用颜值撑住这座城市的，明明是我！”

    “我去，兄弟，叶枫已经很无耻了，没想到你比他还无耻啊卧槽！”

    “我用颜值撑住了这个世界，哈哈！”

    “我特么还撑住地球呢！”

    一堆的观众都已经笑翻了，几乎都已经在这边攀比起来，一个个在叶枫的影响下，牛皮都吹上天了。

    舞台上的几个评委也都忍俊不禁，纷纷笑了起来。

    叶枫，实在是太逗了！几个评委在乐坛混了这么多年，可以说除了自己的亲密朋友，就没人在他们面前这么逗比过。

    这感觉，实在是太难违了！

    一旁一直在默默录制的导演组见到这一幕，也忍不住笑了。

    可是笑完之后，就立马担忧起来。

    舞台上可不能乱，一乱的话，整个节目的录制节奏就完全变了。

    舞台旁边的胡说连忙给台上的几个评委打手势，示意赶紧揭过这一个话题。

    几个评委也都不是第一次参与节目录制了，也都知道舞台是绝对不能乱的这个道理，所以，林雪庐当即就救场起来：“好了，叶枫，这首歌在我看来，真的很不错，可以说一般的新人歌手绝对没有这个实力的，所以我想问一句，你接触音乐到现在，有多长时间了？”

    林雪庐的问话，总算是让整个现场的气氛都冷静了下来，没有之前那么欢笑沸腾了，成功的恢复了常态。

    不过林雪庐的心里还是有些感慨，她在乐坛也混了不少年了，也录制过很多的节目，这种比赛类型的也经历过不少次，却从来没有遇到过像叶枫这样逗比的选手，让整个舞台都为他而欢笑，而沸腾，而呈现出一种乱象却偏偏让人讨厌不起来他。

    这就是他独有的人格魅力吧。

    林雪庐看了宋志成一眼，就见到他脸上微笑，看着叶枫的目光里，都是毫不掩饰的欣赏和喜爱。

    叶枫，倒也的确是一个值得去培养的潜力人才。

    舞台一侧，胡说擦了擦自己额头的汗。

    刚刚这情况，可把他给吓了一跳，他怎么也没想到，叶枫居然能够让舞台气氛变成现在这个样子。

    尽管刚才的舞台气氛在众人看来，非常活跃，非常舒服，非常开心，是很难得一见的融洽气氛，但是在胡说这样经验丰富的节目导演看来，这却是相当危险的一件事情。

    气氛活跃是好事儿，但是过于活跃，对节目本身来说就是一件儿不太幸运的事情了，而且叶枫在舞台上散发出的个人魅力实在是太过强大，稍微出一点儿差错可能就会给节目带来一定的乱子，在节目录制的过程中，胡说是非常不愿意看到这一幕发生的。

    所幸最终还是安全的解决了这件事情。

    他看了一眼台上的叶枫，嘴里骂了一句：“这家伙，还真是会折腾！”

    旋即想起叶枫那句“我用颜值撑起这个城市”，忍不住又道：“真不要脸！”

    下了舞台，叶枫刚一进后台，红豆立马就过来了，笑着道：“恭喜啊，这次的成绩总算是能给公司交代了。”

    “怎么看起来，你比我还自信呢？要是拿了最后一名怎么办？”叶枫打趣红豆。

    红豆翻了个白眼，道：“你这次要是拿了最后一名，我就直接和公司提要求，从你身边调走，我丢不起这个人！”

    叶枫汗颜，红豆这也太狠了。

    鹿茸这会儿正在为之后的出场演唱做比赛，所以没过来，但是唐糖却过来了，她捂着嘴笑道：“枫哥，这些段子你是怎么想出来的啊，实在是太逗了！我肚子都笑痛了！”

    叶枫诧异：“我那讲的不是段子啊，我说的是实话啊！”

    唐糖没反应过来，愣了一下，呆呆的看着叶枫：“真的？”

    还是红豆了解叶枫，她一脸鄙夷的推了叶枫一把，冲唐糖解释道：“唐糖，你还信他的话啊？他这人就是自恋到了极点，才会想方设法的去吹嘘自己的颜值，他说话啊，我连个标点符号都不带相信的！”

    唐糖这才恍然大悟起来，哭笑不得：“枫哥，你居然骗我！”

    叶枫这厮死鸭子嘴硬：“怎么可能？我说的每一句话都是真的，我每天用颜值撑起来这座城市真的很累，这样吧，唐糖，我看你颜值也不错，你就来代替我的工作怎么样”

    巴拉巴拉一大堆，只换来唐糖一个可爱的白眼：“这种拯救世界的事情，还是你来做吧，我啊，没兴趣！”

    几人一边瞎侃，一边就到了赛后录制的那个房间休息。

    在沙发上坐下之后，叶枫左右看了看，发现林鹏居然不在，不禁奇怪的问了一句：“林鹏呢，怎么没看见他？”

    “还不是被你给气走了。”红豆一边看着挂壁电视上面6号选手的演唱，一边漫不经心的道。

    “被我气走了？”叶枫一脸的迷糊。

    这是啥情况？他不在咋和我扯上关系了？

    红豆也是从工作人员的口中得知的，这会儿干脆就直接把自己知道的情况告诉了叶枫，末了还一脸鄙视的对叶枫道：“就你这德性，台上表现那么好，下台肯定是要N瑟的，换我是林鹏，我也走人算了，眼不见为净！”

    知道事情经过之后的叶枫恍然大悟，这才明白过来，心里不禁有些失落。

    不过面对红豆的嘲讽，他不满意了：“哎，你怎么把我说成这样，我压根就不是那样的人！”

    红豆看都懒得看他，头也不回说了两个字：“呵呵。”

    得，这是真的连叶枫话语里的标点符号都不相信了。

    咳咳，叶枫一阵心虚。

    说真的，红豆还真猜中了叶枫的小心思。

    叶枫是什么人啊？丫就从来不是一个好人！睚眦必报的事情，他是干的最熟练的！

    叶枫上台之前，林鹏狠狠的嘲讽了他一顿，叶枫虽然不在乎，可是别人颇有诚意伸上来的脸不打白不打，能看一下林鹏那难看脸色也不失为一件快事。

    只可惜啊，林鹏不在，叶枫满腹欲装的逼无人欣赏，实在是有一种一拳打到棉花上面的感觉，空虚寂寞冷啊。

    好吧，叶枫这厮就是闲的蛋疼。


第280章 ：胡说的另一面

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    6号选手上台之后，就是7号选手，也就是鹿茸上台了。

    鹿茸的新歌依旧是和唐糖仿佛的那种清新自然风格，不过却在旋律上面有了一些变化，变的更加好听，更加有内涵起来。

    演唱结束之后，无论是评委，还是现场的500名大众评审团，都给予了热烈的掌声，评委们的点评中，话语也颇有些欣赏的意思。

    还是那句话，在魅力之声这个舞台上面，是需要作出突破和改变的，一成不变的东西或许在第一次的时候会给众多观众和评委们带来不一样的感觉，但是第二次，就已经失去了新鲜力。

    唐糖无疑是个很好的例子。

    而鹿茸呢，心思干净简单的他，或许并没有了解到魅力之声这个节目500名大众评审团存在的意义，但是他却懂得这个舞台的本质，就是要让自己在音乐上有所突破，有所升华，所以，没有任何人去提醒他，他自己就努力的在音乐上做着属于自己的改变。

    每一次的改变或许并不会很大，但是持之以恒，坚持下来，就是一个非常能够令人瞩目的奇迹。

    鹿茸下台之后，无论是叶枫，还是红豆，都给了他一个大拇指。

    突破自己看起来是几个很简单的字眼，但是真要去做起来，其实是一件非常困难的事情，鹿茸在这一方面的努力，得到了叶枫的喜欢和支持。

    同样，红豆身为扶尘公司的助理，也目睹过不少横空出世的音乐天才，就因为在突破这方面没有下功夫，做出的音乐销量一张比一张差，最终无疾而终，消失在前仆后继的音乐狂潮中。

    不过唐糖的情绪却并不是很高，鹿茸过来的时候，她只是露出了一个勉强的微笑去面对。

    对这，叶枫和红豆看在眼里，却都没有说什么。

    两人都很清楚，唐糖之所以情绪不高，肯定不会是因为鹿茸的成绩比她要好，产生了嫉妒心理。

    唐糖不是那种人。

    她只是因为鹿茸能够在音乐上面有所突破，但是自己却在这方面有点儿困难前行的意思，以前两人没什么交集，或许会在意这种比较，但是却不会有现在这样深刻。

    只是因为两人已经确定了恋爱关系，唐糖才不想在这方面输给自己的男朋友。

    这是一种健康积极的心理，两人互相追赶，在音乐上齐头并进，绝对是一件值得支持的事情。

    这世界上，没什么理由可以阻止人们前进的脚步。

    所以叶枫和红豆两人都很默契的没有劝慰，也没有开口说什么。

    他们都很清楚，唐糖的这种状态或许会持续一时，但却不会持续一世，她并不是那么容易被挫折打败的人。

    这从她之前那个渣滓助理的事情就可以看的出来。

    所以唐糖绝对会迈过这个坎，在音乐上取得属于她自己的进步。

    这边鹿茸已经演唱完毕，没了什么事情，正在轻声安慰唐糖。

    心思简单不代表什么都不懂，如果真是这样的话，那就不是心思简单，那叫做白痴。

    一对情侣间的事情，叶枫和红豆自然不会去插手管，他们俩只是看着挂壁电视上面的节目转播。

    时间进行的很快，四十多分钟之后，12名参赛选手终于演唱完毕，节目录制进行到了下面一个环节：500名大众评审以及5名评委的投票。

    投票期间，叶枫就坐在沙发上面，仔细回想刚刚几个选手的演唱。

    不得不说，在新人歌手这一方面，叶枫鹿茸唐糖他们的实力算是相当不错的，几乎没有什么选手能够和他们比肩，若说有的话，也就只有林鹏和林甜两人了。

    不过在后面上场的几个选手里面，实在没有太过精彩的演唱，有几人的嗓音特质很不错，只可惜在唱功方面有不少的瑕疵，音乐方面有出彩的也不算少，毕竟能够走进第二期录制的选手，每个人都还是有两把刷子的。

    叶枫在这边胡思乱想，节目组那边投票出来的结果也很快出来了。

    500名大众评审团已经悉数离场，几位评委已经在后台休息等待，而12名参赛选手们，则是在赛后录制的房间里面，等待着宣布结果。

    房间里。

    摄制组已经准备就绪，机器什么的都已经摆好了，只等着总导演胡说进场。

    胡说很快进来。

    他还是之前的那一身装束，走进来之后，正准备微笑着对各位选手说些什么，却忽然眉头微皱。

    房间里，12名选手每一名都有一个椅子坐着，准备参加最后的录制。

    胡说的目光盯在那唯一的空位上面。

    或许是看出来胡说心情不爽，旁边立马有个工作人员上前，轻声说了一些什么。

    在胡说和工作人员交流的时候，下面十几个选手，心思各异。

    叶枫摇头，对林鹏有些无语。

    说他二愣子也好，说他性格直也好，总之赛后录制离场不到这件事情，实在是有些**。

    唐糖和鹿茸也都无语。

    从红豆的嘴里，他们也都知道了林鹏之所以离场的原因，心里觉得有些不可理喻。

    而林鹏的相好林甜，此时也是微微摇头，不过低垂的目光里却没有半分叹息，反而有些讥笑。

    其他选手，有的暗自嘲笑，有的想不明白，有的则是一脸幸灾乐祸的样子。

    灾祸很快就到来了。

    和工作人员交流完毕的胡说，回过了头。

    而那命苦工作人员，则是上前，直接搬走了那把椅子。

    座位，就剩下了11个。

    这个举动让不少的选手暗自心惊。

    这是直接将林鹏踢出了魅力之声舞台，还是单纯的将椅子挪到一边？

    除了胡说，没人知道他的想法。

    业内一直传言这位胡导的脾气并不好，但是在魅力之声录制节目的这段期间，众多选手一直见到的，都是和和气气的胡说，并没有传说中的那么凶神恶煞。

    甚至就连上次林鹏的无故离场，胡说也只是微微皱了一下眉头，随即舒展开来。

    或许在这样状态下的胡说面前，这些选手早已经忘了胡说的传言。

    而现在，胡说无疑是第一次展示出了自己的另外一面。

    至少现在，此时此刻，下面的这些选手安分了许多，没人再抱着别的心思，而是凝神听着胡说即将开口的话。


第281章 ：第一！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说这些选手里面，唯一一个对胡说表现出的这一面丝毫不畏惧的话，那就只有叶枫了。

    从刚来魅力之声的时候，叶枫就没认为胡说是个好东西，从头到尾也是一直有机会就和胡说过不去，对于他的这一面，叶枫自认为非常清楚。

    不过这个时候，叶枫自然不会上去触霉头，他也只是安安静静的听着。

    微微皱眉的胡说很快就恢复了常态，对摄制组的工作人员说了一句：“开始录制吧。”就眉头舒展开来。

    摄制组的工作人员们当即把已经设置好的机器开机。

    胡说脸上露出一抹微笑，似乎已经将方才发生的事情抛在了脑后，对十几名选手说道：“好了，现在各位选手的演唱已经完毕，结果目前已经出来了，大家想知道吗？”

    虽然胡说此刻在笑，但是方才的那一幕让众人都是记在了心里，对他难免就会有些不可言说的情绪。

    不过此时若是不附和几句的话，那才更是不给胡说面子。

    当即，就有参赛选手笑道：“当然想知道了。”

    “不知道我的排名是多少。”

    “希望能晋级到下一期吧。”

    “胡导，就别卖关子了，赶紧的宣布结果吧。”

    好几个选手笑着附和，场间气氛不冷不热。

    胡说也是笑着点头，道：“行，既然大家都挺期待，那我也就不卖关子了，现在开始宣布结果，大家可要听好了。”

    说着，胡说从旁边的工作人员手中接过一张4纸，上面早已经打印出来了各个选手这期比赛的结果。

    见到这决定节目命运的一张纸，在座几乎所有选手的心情骤然之间都紧张了起来。

    胡说没有卖关子，直接就开始录宣布结果，是从最后一名开始宣布的。

    “第9名，李盛。”

    “第8名，林甜。”

    “第7名，方辉。”

    “第6名，唐糖。”

    名次很快就念到了唐糖的名次，第6名。

    唐糖原本有些紧张的情绪，在听到这个名次的时候，不禁黯然了下来。

    旁边的鹿茸紧握住她的手，递过去一个温暖安慰的眼神。

    唐糖展颜一笑，眼神里的黯淡很快消失。

    胡说没有任何想要拖延的想法，干净利落的一个个念出名次，很快就到了前三名。

    而一直到现在，叶枫的名字还没有从胡说口中被念出来。

    没有被念到名字的6个选手，哦，不，应该是5个，林鹏不在，而且名字也没有被念出来。

    没有被念到名字的5个选手，除了叶枫，其余的都仅仅盯着胡说手中的那一张4纸，那眼神，紧张的似乎都要冲上去把那张纸给抢下来似的，鹿茸也是其中一个。

    胡说很快念到第三名。

    “第三名，鹿茸！”

    尘埃落定。

    鹿茸紧了紧拳头，干净的面容上面露出一抹阳光的笑容来。

    他身边的唐糖紧紧握住他的手，笑容也是充满了开心，

    现在就只剩下前两名。

    另外的4名选手眼光已经黯淡下来，只要是稍微了解一下舞台上各位选手演唱的表现，就都知道，他们4个选手无论如何都不会得到前两名的名次。

    前两名，是今晚最耀眼的两颗星，叶枫和林鹏的位置。

    而现在，林鹏不在，叶枫就是当之无愧的最亮眼的星！

    果不其然，胡说没有丝毫的犹豫，很快念出了第二名的获得者名字：

    “第二名，林鹏！”

    没有欢呼声，没有恭喜声音，没有自谦的声音，因为林鹏不在场。

    所以这一时间，气氛居然显得有些僵硬。

    胡说没有任何的尴尬意思，抬头看了叶枫一眼，嘴角露出一抹若有若无的微笑。

    看到这微笑，那3名还没有念到名字的选手，心里彻底的失落起来。

    最后的答案，已经是相当的明显了。

    没有出乎大家的意料，胡说念出最后一个名字，也是今晚最荣耀的名字：

    “第一名，叶枫！”

    名次一宣布，周围的选手立马都恭喜起叶枫来，唐糖和鹿茸两人，也是满面真诚的恭喜。

    这个结果虽然早就在大家的预料之中，不过真正的结果一出来，必要的恭喜还是必不可少。

    那三个被淘汰的选手，虽然心里很失落，不过却还是很有风度的起身恭喜叶枫。

    叶枫站起身，对在座的各位选手微微躬身，说了几句不痛不痒的台面话。

    不过这厮直到坐下去的时候，都没有对胡说说上一两句什么，让在座的各位选手都有些迷糊。

    胡说自然清楚这小子对自己的成见，不过他很欣赏这小子，所以也不以为意，当即微微一笑，就过去了。

    接下来的事情就简单多了，胡说代表节目组对那3位被淘汰的选手们感到抱歉，也预祝他们今后在音乐道路上面走出一一条星光大道来，顺便还欢迎他们以后继续来到这个舞台等等巴拉巴拉的一堆场面话。

    赛后录制，到此结束。

    第二期的魅力之声也就算是正式录制完毕，接下来的事情，自然就是剪辑方面的工作了。

    不过参赛选手们的事情并没有彻底结束，他们还有今天的最后一个环节。

    抽取下一期比赛的主题。

    短暂休息片刻之后，叶枫随同其余的7名选手一起，进入到了那个已经非常熟悉的会议室。

    还是之前的那些摆设，会议室的周围都站着手持摄像机的摄制组，胡说则是站在会议桌的最前方。

    桌上摆着几个牛奶瓶子，是魅力之声节目组赞助商特制的瓶子。

    参赛选手里面不乏有心人，暗自数了一下桌上的牛奶瓶，发现只有8个。

    8个瓶子，在场也只有8个人，似乎看起来很是正常，但是别忘了，林鹏作为第二名，不在这里。

    如果算上林鹏的话，那应该有9个牛奶瓶才对，就算林鹏不在，按理说来也应该是9个瓶子，8个选手抽取完毕之后剩下的一个主题，自然就是林鹏的了。

    但是现在，桌上的牛奶瓶只有8个。

    结合起之前赛后录制的时候发生的事情，一些有心人已经猜到了什么。


第282章 ：主题：马

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过即便是猜到了什么，却谁也都不会说出来。

    有些事情，自己心知肚明，意会到了就行，说出来就往往变了味。

    众多选手都对只有8个牛奶瓶的事情视若无睹，叶枫自然也是这样。

    叶枫的心里并没有对林鹏抱有什么同情之心，他本来就和林鹏有过节，再说了，胡说之所以会对林鹏有这样的行为，完全是他自己咎由自取，太把自己当一回事儿。

    他摇头，径直从桌上拿到一个牛奶瓶。

    还是之前的规则，将瓶中的牛奶喝完之后，底部就显现出字迹来，而这字迹，就是每个选手抽取到的主题。

    牛奶瓶并不是很大，一般人喝个两三口也就喝完了，好几个选手这会儿已经看到了自己抽取到的主题名字。

    叶枫一口喝完瓶中牛奶，底部字迹自然而然的就显现了出来。

    只有一个字。

    马。

    叶枫有点儿愕然，这是啥情况？

    我的主题就是一个字？

    马？

    这也太扯淡了吧！

    此时，唐糖和鹿茸也都已经看到了自己抽取的主题名字，两人也都看到了叶枫脸上的愕然之色。

    好奇一下，两人便伸长脖子瞅了过来。

    叶枫也没有丝毫的掩饰，就把自己的牛奶瓶递了过去。

    两人一瞅，齐齐愣在了那里。

    马？

    这是个什么主题？

    唐糖和鹿茸两人都是面面相觑，看着这主题，实在不知道该说些什么才好。

    叶枫苦笑了一下，不过很快就豁然起来。

    他还是挺想得开的，既然这件事情已经不可避免，那现在能做的就只有一件事情：接受。

    怨天尤人什么的情绪，在叶枫身上是从来都不会出现的。

    他望了一下唐糖两人，笑道：“你俩抽到的是什么？”

    两人便将抽中的主题和叶枫说了。

    唐糖抽中的是桥，而鹿茸抽中的则是旅行。

    这是一对很不错，很配的主题名字。

    两人现在对如何创作相应的歌曲还没什么头绪，不过已经经历过了两期比赛的他们，总算是没了之前刚来时候的紧张和焦虑，这会儿还在和叶枫笑着聊天。

    这么一会儿的功夫，在场的8名选手都已经抽中了自己的主题，工作人员将这些主题名字一个个的登记下来。

    又说了几句场面话之后，胡说这才一挥手，示意众人这段时间的忙碌工作总算是稍微结束一下。

    选手们纷纷离开会议室，叶枫自然也是站了起来，准备离开。

    刚出会议室门，叶枫还没来得及和在门外等候的红豆说自己抽中的主题的时候，就见到红豆忽然走上来，脸色有些不能自己的激动，仿佛是碰上了什么天大的喜事儿一般。

    叶枫莫名其妙，正准备开口问呢，就听见红豆忽然压低了声音说道：“枫子，走，宋老师要见你。”

    叶枫有点儿迷糊：“宋老师？哪个宋老师？”

    红豆顿时看着他，一脸不可思议，甚至还带有一些恨铁不成钢的味道：“就是宋志成老师啊！”

    “啊？是他？他见我做什么？”叶枫吃了一惊，有些不太敢相信这件事情。

    宋志成那可是乐坛大咖，自己和他压根就没什么交情，甚至一些交流也都是在舞台上面才有的，可以说关系根本就没到私下见面的那个地步，而这会儿，却是个什么情况？

    由不得叶枫不惊讶，这种事情，就好像有一天你走在大街上，忽然一个人过来对你说，你好，周杰伦要见你。

    那不当场懵逼就已经是非常好的状态了啊！

    叶枫这厮的问题似乎让红豆有些不耐烦起来，一把扯住叶枫，就往外面走去。

    一边走，红豆这才一边给他解释。

    原来，方才叶枫在会议室里面的时候，红豆就在外面等候，忽然之间，就过来一个男人。

    那男人红豆认识，正是宋志成的助理。

    宋志成助理对红豆笑着对红豆说道，宋志成想要见叶枫一面，就在电视台外面的一家茶馆里面。

    红豆一听闻这个消息，大脑当时就有些当机，怎么也想不到宋志成这个乐坛大咖为何要见叶枫。

    那助理并没有多说什么，只是让他尽快过去，宋志成已经在那儿等着了，临走之前还对红豆笑了一下，说是一件好事儿，别担心什么。

    这才有了刚刚叶枫一出会议室，红豆就满面红光迎上来的一幕。

    红豆一边扯着他往外面走，一边问他：“枫子，你老实跟我说，宋老师为什么想要见你？”

    叶枫一脸的无奈。

    他也很迷糊，到现在这会儿都还没反应过来究竟是怎么一回事儿。

    眼见着从叶枫身上是得不到什么答案，红豆扯着叶枫往电视台外面走的脚步就更加迫切了起来。

    这答案，只能从宋志成身上去找到了。

    很快，两人就到了魔都电视台外面的那家茶馆。

    尽管处在闹市之中，茶馆里的隔音效果却相当不错，一走进去就有一种幽静的感觉，空气中飘散着缕缕茶香，让人一闻就心生宁静，旷远神怡。

    宋志成的助理在一个雅间的外面等候，见到两人过来，就笑道：“快进去吧，宋老师在里面等着呢。”

    红豆不敢耽误时间，对那助理笑了一下算是打个招呼之后，就连忙拉着叶枫进了雅间。

    雅间里，一个中年男人正在那里冲茶，手法娴熟，悠然之间颇有赏心悦目的感觉，显然是在茶道方面颇有些造诣水平。

    正是宋志成。

    红豆叶枫两人进来之后，宋志成正好冲好三杯茶，笑着往两人面前一推，道：“坐下尝尝吧，这边的茶还算可以。”

    红豆小心翼翼的坐下来，叶枫倒没啥紧张感觉，一屁股就直接坐了下来，那动作，惹得旁边红豆回头狠狠瞪了他一眼。

    那意思很明显，在宋志成面前，你最好收着点儿性子！

    叶枫不置可否。

    实际上，到这座茶馆的时候，叶枫就已经想明白了。

    不管宋志成找自己是有什么事情，他也还是个人，自己也不是个什么趋炎附势的人，该怎么做就还是怎么做就得了。

    还是那句话，保持真我，其他的随意。


第283章 ：大咖收徒！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    红豆对叶枫漫不经心的动作很不满意，不过宋志成却只是一笑而过，并没有在意，而是示意两人尝尝桌上的茶。

    红豆小心翼翼的端起来，轻轻押了一口。

    这边的茶的确是不错，初尝味道微微苦涩，不过接下来回甘却让人沉醉不已，只是短暂的瞬间而已，顿时唇齿留香，清香悠然向上，直飘向脑海。

    红豆真心实意的，却也带了一点儿奉承意味的赞扬道：“真是好茶！”

    宋志成笑笑，没有说话。

    红豆这边在品茶，那边的叶枫却丝毫没有要品茶的意思，他如同牛嚼牡丹一般，拿起茶杯就将整杯茶水一口灌进了喉咙里，顿时口中清香四溢。

    叶枫咦了一声，说道：“好喝，再来一杯！”

    旁边的红豆硬生生忍住想要打死叶枫的冲动！

    再来一杯？

    我再来一杯你大爷啊！

    没你这么喝茶的啊！

    你那是喝矿泉水吧！

    这么掉底子的行为你在自己人面前也就算了，但是现在是在宋志成面前啊！

    能不能稍微注意一点儿？！

    红豆几乎都要疯了！

    她立马去看宋志成的脸色。

    宋志成一看就是懂茶的人，而在一个懂茶的人面前这样喝茶，毫无疑问是对宋志成的一种不尊重。

    这只是一件小事情，但是很多大事儿，就毁在这样的一件小事情上面，容不得红豆不担忧。

    尽管现在还不知道宋志成找叶枫究竟是为了什么事情，但是能够和这样的一个乐坛大咖近距离接触，绝对是叶枫的一个绝佳机会！

    这种情况下，如果红豆不担忧，那才真的是没有把叶枫放在心上。

    不过出乎红豆意料的是，她在宋志成脸上并没有看见反感的脸色，反而哈哈大笑起来。

    “好！再来一杯！”

    他亲自给叶枫又倒了一杯茶。

    叶枫虽然说要保持真我，但并不就是说可以肆无忌惮，只是做最真实的那个自己，最平常的那个自己。

    宋志成这么给他面子，叶枫自然也懂礼数，连忙站起来，挺不好意思的对他道：“我不会品茶，宋老师，你别见怪啊，刚刚出来没喝水，这会挺渴的。”

    这算是给自己方才的行为找了一个台阶。

    宋志成压手让他坐下，笑道：“其实茶说白了就是水，水的本质就是让人解渴，说起来，你那才是正确的喝茶方法，我这些调调啊，都是矫情造作了。”

    叶枫顿时一脸佩服。

    你瞅瞅，你瞅瞅，宋志成多会说话啊，本来是自己不会喝茶，结果就被宋志成硬生生说成自己才是最会喝茶的那个了，这些道理虽然听起来挺怪，但是仔细那么一想，却好像真的就是这样！

    喝了两杯茶，叶枫终于问出了自己的疑惑：“宋老师，不知道你叫我来”

    旁边的红豆顿时就竖起了耳朵，仔细聆听起来。

    她心里也是奇怪的很，不知道宋志成为什么会叫叶枫过来私下见面。

    在她从事音乐行业里面这么长的时间里面，可以说是从来都没有碰见过这种情况。

    听见叶枫的话，宋志成微微一笑，道：“行，既然你这样问了，那我也不拐弯抹角了。你在音乐上的天赋我很欣赏，也觉得你很对我的胃口，想帮你一些。我还缺个关门弟子”

    前面几句话说的话还算是正常，也没有点出来最重要的信息，而最后一句有点突兀的话，可以说才是重点！

    红豆听到宋志成的最后一句话，吃惊的张大了嘴巴！

    弟子？关门弟子？！

    宋志成居然是想收叶枫做关门弟子！！！

    这可着实是个相当劲爆的消息！

    要知道，以宋志成在乐坛的咖位，可以说，只要叶枫成为了他的弟子，那在乐坛的地位也会上升到一个新的层次。起码在辈分上面来说，整个乐坛就没有几个年轻人比得上他！

    更别说以宋志成现在这般欣赏叶枫的态度，肯定会在叶枫的音乐道路给叶枫更多的帮助了！

    到时候，叶枫就真的可谓是一步登天，前途星光灿烂！

    这是一个相当难遇的机会！

    红豆转过头，炙热的目光盯着叶枫，那样子，似乎都想替叶枫答应下来这件事情了！

    宋志成静静的看着叶枫。

    而叶枫，这会儿也着实是惊呆了，脑袋当机了半天才重新运转过来，却仍然有一种不可思议的感觉。

    宋志成是谁？那是整个乐坛里都算得上是顶尖的人物，地位和叶枫前世的周杰伦陈奕迅相比较也只是低了一些儿而已。

    而现在，这样一个大咖却在自己的面前，对着自己说，我想收你做关门弟子。

    以叶枫大大咧咧，没心没肺的性格，都有点儿缓不过来。

    他接收到了这个信息之后，并没有立马就兴奋的答应，而是调整了一下自己的呼吸，又端起桌上的茶杯，将里面的茶水一下全部灌进喉咙。

    感觉嗓子湿润起来之后，叶枫抬头看向了宋志成：“我想问一下，你为什么会想收我做弟子？”

    问出这个问题之后，宋志成看向眼前叶枫的眼神顿时就变得更加欣赏起来。

    他也很清楚自己抛出来的这个信息对叶枫来说无疑是一记凶猛的炮弹，而叶枫，没有在这个炮弹下炸的心神失守已经算是心理素质不错的了，更别提还能反问一句了。

    这小子的心里素质，是真的不错。

    他笑道：“因为我欣赏你，我喜欢你的歌，觉得你是个非常有潜力的年轻歌手。这个理由足够吗？”

    叶枫张了张嘴，本能的觉得这个理由也太过简单了一些，甚至有些敷衍的感觉。

    不过对宋志成来说，这个理由却就已经足够了。

    叶枫苦笑。

    来之前，他怎么也没想到会是这样一个局面，乐坛大咖居然想着要收自己为关门弟子。

    这简直有点荒诞，不可思议，但是眼下，却真实的发生了。

    宋志成也没有催叶枫，端起一杯茶，静静的等候。

    旁边的红豆虽然心里急迫，甚至不明白叶枫在犹豫什么，不过却也没有打扰他做出自己的决定。

    良久，叶枫抬起头，说了一句话。


第284章 ：拒绝！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “如果我说，我不愿意呢”良久，叶枫抬起头，对宋志成说出了这样一句话。

    “不是，叶枫，你”宋志成还没什么反应，红豆却已经惊叫出声了。

    她实在是不明白，这样好的一个机会，为什么叶枫就要拒绝呢！

    说一句最实在的话，如果有宋志成的帮助，叶枫在音乐道路上，起码少走5年的道路！

    这可是用钱都换不来的大好机会！

    为什么就要这么白白放弃？！

    红豆还想说些什么，不过却被叶枫给打断了，他的语气坚决：“红豆，别说了，我已经决定了，宋老师，抱歉。”

    最后一句话，却是对宋志成说的。

    红豆满腹不解和恨铁不成钢的情绪，在听到叶枫的话之后，也只好全都吞进了肚子里。

    尽管两人相处的和朋友一般，但她始终是叶枫的助理，既然叶枫已经拒绝，而且看他这样子，已经打定了这个主意，红豆也就不再继续劝说什么了。

    宋志成听见叶枫的回答，叹了口气，道：“能告诉我为什么吗？”

    “我已经有老师了，他是我们学校的音乐系教授。”叶枫道，说出了自己的理由。

    宋志成问了一句：“就这个理由？”

    “这理由难道还不足够吗？”叶枫道。

    这次轮到宋志成苦笑了：“这倒也是。”

    他有些灰心：“看来我真的是不行了，好不容易想收个弟子，居然还被拒绝了。”

    叶枫有些尴尬，也有些惭愧：“抱歉。”

    宋志成摇摇头道：“每个人都有自己的选择，我不会怪你的，你的朋友也不用担心我会因为这件事情记恨你，我还不是那么小心眼的人。”

    最后一句话，却是说的红豆。

    叶枫有些奇怪的看了红豆一眼。

    红豆有些尴尬，没想到自己的心思居然被宋志成看出来了。

    的确，在叶枫拒绝宋志成的那一刻，红豆除了那些对叶枫的想法，很快就担忧起来。

    乐坛里，娱乐圈里面，从来不乏因为一些事情没谈拢就翻脸成仇的事情，红豆很担心叶枫拒绝了宋志成之后，他会给叶枫使绊子，穿小鞋，若宋志成真的这样做的话，那叶枫在乐坛就真的是寸步难行了。

    谁知自己的想法还只是存在于心里的时候，就已经被宋志成看了出来。

    这就有点尴尬了。

    红豆不好意思的笑了笑，没说话。

    叶枫解围：“宋老师，如果没什么事儿的话，我们就先走了。”

    雅间里的气氛已经不是蛮好，再待下去，也没什么具体的事情了，叶枫还是知道情理的，主动提出告辞。

    话说话之后，叶枫和红豆的屁股都已经微微离开椅子，随时准备站起来离开了。

    不过宋志成的一句话，却让他们再次坐了下来。

    “真不巧，还有一件事儿需要叶枫你的帮忙。”

    叶枫坐了下来，满脸的疑惑：“什么事儿？”

    还有什么事儿是这位乐坛大咖都解决不了，反而要找自己的？

    “我想翻唱你的那首演员。”宋志成直接说出了这件事情，让叶枫和红豆都吃了一惊。

    翻唱演员？！

    宋志成看向叶枫的目光里满是毫不掩饰的欣赏，似乎压根不担心自己的欣赏会让眼前的这个小子骄傲一样，道：“以我的眼光看来，演员是一首相当出众的歌曲，在流行性上面非常棒，这首歌，有大火的潜质！叶枫，不知道你的意思是”

    “同意！您想翻唱自然是可以的！”叶枫几乎是毫不犹豫的就点头答应了。

    这可同样是一个绝佳的机会！

    宋志成脸上露出微笑来。

    今天最重要的一个目标虽然没有完成，但是另外一个目标却达到了，也不算是空手而归。

    他的心情不错起来：“行，待会儿我让助理把翻唱费用打到你卡里。”

    这个世界的版权意识还是挺不错的，翻唱歌曲都是需要付给原创歌手一笔翻唱费用的。

    不过叶枫自然不会要宋志成的这笔翻唱费。

    他连忙摆手拒绝：“别，宋老师，你能翻唱我的作品，已经是我很大的荣幸了，再给翻唱费的话，就显得我不地道了。”

    叶枫这说的的确是实话。

    以宋志成的身份，去翻唱叶枫这样一个乐坛新人的作品，可以说是对叶枫非常大的提携和帮助了！

    尤其是在叶枫拒绝成为宋志成的弟子之后，宋志成做出的这种行为，更加显得可贵。

    叶枫没有理由不感激。

    既然他这样说了，宋志成也就不再坚持，笑道：“我倒是差点儿忘了，你一个月写小说的收入十万块，这翻唱费的牛那些小钱你也的确是看不上。”

    叶枫有点儿不好意思的笑了笑。

    在宋志成这样年入几千万的大咖面前，他月入十万的事情简直都不好意思拿出来讲。

    雅间里的气氛重新变得和谐起来，没了之前的尴尬和凝滞。

    三人在雅间里面聊了会儿天，宋志成毕竟是大忙人，就离开了。

    离开之前，他给叶枫留下了自己的私人联系方式，两人之间关系不禁没有因为收徒失败的事情而僵硬，反而比之前更加亲密起来。

    宋志成离开之后，红豆叹了口气：“我实在是不明白，你为什么要拒绝宋志成呢？”

    叶枫笑道：“我不是已经说了答案吗？”

    红豆再次叹了口气，对叶枫无奈。

    因为之前已经拜了方林为师，就拒绝了宋志成的收徒请求，这让红豆实在不知道说些什么好。没办法，叶枫就是这样一个人，有时候显得特别没底线，有的时候却坚持自己的做法，从来不管别人的眼光。

    这才是叶枫啊，就是让人这么无奈，却不得不去佩服的叶枫。

    不过红豆叹气之后，想起另外一件事情，心情总算是好了起来。

    她看着叶枫手里拿着的那张名片，笑道：“今天晚上总算还是有些收获，枫子，你知道吗，整个乐坛不知道有多少人都想拿到这样名片？”

    叶枫大大咧咧的往她身上一丢，笑嘻嘻的道：“既然你这么喜欢，呐，给你了。”


第285章 ：出门游玩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    周日，清晨。

    叶枫迷迷糊糊的醒过来，睡眼惺忪的看了一下手机，时间已经是早上8点多了。

    他起床，洗脸刷牙很快就搞定。

    刚出门，就看见红豆也从房间里面出来了，正准备过来了。

    “哟，今天起的挺早啊。”红豆笑道。

    “那是，我可是男人，说好的事情怎么可能食言呢。”叶枫N瑟，丝毫不在乎红豆随即递过来的白眼。

    就这么一会儿聊天的功夫，唐糖和鹿茸也都自己的房间里面出来了。

    几人随意聊了两句，就一起出了酒店，在街边随便找了个地方吃了早餐之后，就一起出发去机场了。

    至于为什么要去机场，那就是叶枫昨天晚上定下来的事情了。

    前段时间，在录制魅力之声的时候，叶枫就曾说过要带红豆唐糖几人一起去周边的风景区玩一下，而这次来魔都之前，也和武市的几个兄弟承诺过，要带他们一起出去浪一次。

    而现在，魅力之声第二期刚刚录制完毕，几人都正好有时间，叶枫和唐糖鹿茸三个新人歌手也都一时之间不知如何就自己抽到的主题动手创作，对外出游玩的想法自然没有任何的犹豫。

    也是时候该放松一下了，再说了，凝滞的灵感说不定出去浪一圈就有了呢？

    这事儿谁也说不准。

    于是，昨天晚上把这个想法和红豆他们说了之后，叶枫就立马给在武市的几个兄弟打了电话，定下了今天早上来魔都的机票。

    当然了，秦诗也是必须来的。

    很快就到了机场。

    这会儿距离秦诗和几个牲口的到来还有一段时间，几人就在机场外面随便找了个咖啡馆，喝喝咖啡，聊聊天，气氛也是相当的不错。

    差不多大半个小时之后，叶枫接到了胖子的电话：“枫子，我们到了，你哪儿呢？”

    “马上就来了。”叶枫站起身，道，同时示意红豆几人一起出了咖啡馆，向着机场那边走去。

    刚走到门口的时候，叶枫就看见了几个熟悉的身影，脸上不禁露出笑容来，大步向前，一下子就和几个兄弟来了个大大的拥抱。

    “行啊，枫子，你这次真是豪气了一把，搞的我们几个还有点不好意思。”胖子笑嘻嘻道。

    阿旭和长宇也都一脸的羞涩。

    叶枫哪儿能不知道他们这故作矫情的样子，当即笑骂了一句：“行了吧，还跟我客气。”

    说实在的，对于钱，叶枫从来都不是很在意，这从他到现在都不知道自己银行卡里的余额究竟是多少就可以看出来。

    相对于金钱，叶枫更看重和几个朋友之间的兄弟情谊，这份情谊，是无论什么东西都买不来的。

    闲聊几句之后，叶枫自然不会忘记自己的女朋友。

    他看了秦诗一眼，眼睛里露出笑意，上前拉着她的手，转身对唐糖鹿茸他们介绍道：“这是我女朋友，秦诗。”

    秦诗之前在武市的时候就见过红豆的，不过唐糖和鹿茸两人却是她第一次见到，不禁有些羞涩，不过还是红着脸打了个招呼。

    唐糖惊叹了一下。

    之前听叶枫说自己的女朋友相当漂亮的时候，她还以为叶枫是在吹嘘呢，这会儿看到才知道叶枫是的并不是假话。

    秦诗，真的是相当漂亮，毫无疑问的校花级人物！

    唐糖不禁看了一眼叶枫，没想到这么无耻的枫哥居然还能找到这么漂亮的女朋友，简直有点儿不可思议。

    鹿茸对秦诗的漂亮也惊叹了一下，不过却没有唐糖的那么多心思，只是笑着打了个招呼。

    介绍完了秦诗，叶枫就转身介绍起几个牲口来：“呐，这是我大学宿舍的几个兄弟，胖子，长宇，阿旭，别看他们人模狗样的，心思可坏了，你们可注意点儿啊，被坑了可别怪我没有提醒你们。”

    叶枫这厮介绍的时候，还损了他们一把。

    几个牲口这下可不乐意了，嚷嚷道：“哎哎哎，枫子，不带你这么损人的啊！”

    话是这样说，几个牲口早就看见了红豆和唐糖两个美女，眼睛早就放光了，当即就轻咳了两声，做出一副绅士的样子，伸出了自己的手，一脸真诚的对两位美女微笑：“你们好，美丽的女士。”

    红豆在武市的时候就见过这几个牲口的德行，当即只是笑吟吟的开口：“你们也好啊。”

    不过却并没有伸出自己的手。

    这倒不是红豆不懂礼貌，而是她一眼就看出了几个牲口的小心思，就是想借着这机会和自己跟唐糖搭讪，顺便礼貌的揩下油。

    唐糖第一次见胖子几人，虽然不知道他们的性格，但是见红豆没有伸出手，自然是效仿，微笑的看着他们，道：“你们好啊。”

    见自己几个人的心思被一眼看穿，胖子几人这就很无奈了，回头瞪了叶枫一眼：“枫子，你等着，看我们回去不好好收拾你！”

    “行啊，我还怕你们不成？”叶枫什么时候怂过，看着他们吃瘪的样子，丝毫不顾情谊的大笑起来。

    玩闹归玩闹，叶枫也同样将红豆，鹿茸，唐糖介绍给了他们。

    唐糖和鹿茸一直牵着手，傻子都知道他们是一对，胖子几人也就没有去骚扰他们，而是去和依旧单身的红豆各种拍马屁了。

    总的来说，初次见面的气氛还算是愉快，当然了，胖子几个人的逗比属性也都是暴露无遗。

    出了机场，叶枫一行七人就走向了附近的一个地下车库。

    在那里，停了红豆的一辆车，还有叶枫租来的两辆车。

    这是一次自驾游。

    关于三辆车的分配，几人也有了一番小小的争执。

    胖子三人坚持自己做的车上面一定要有给美女，还美名其曰的给了个理由：男女搭配，开车不累。

    当然了，秦诗是叶枫的，唐糖是鹿茸的，就只剩下了红豆一个人。

    这也正是胖子三人的目的。

    红豆倒是没什么意见，于是，最终的分配情况就变成了这样：

    唐糖和鹿茸这对新晋情侣一辆车，叶枫和秦诗这对一辆车，而红豆呢，则和胖子三人一辆车。

    没办法，单身狗，无论在哪里，都需要面对来自世界的恶意。


第286章 ：红豆爆发！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三辆车缓缓驶出地下车库。

    叶枫看了一眼坐在驾驶座上面，正专心开车的秦诗，奇怪道：“秦诗，你什么时候考了驾照吗？”

    秦诗一边开车，一边笑道：“高中毕业的时候刚满年龄，暑假也没什么事儿，就去考了。”

    叶枫一脸的羡慕：“哎，会开车就是舒服，我到现在都没摸过方向盘。”

    “那你来摸下？”这会儿处在车子里的私密空间，秦诗也放开了一些，调侃了一下叶枫。

    谁知叶枫道了一句好啊，就把手伸了过来，不过却没有去摸方向盘，而是使劲摸了一下秦诗柔软的小手。

    秦诗突遭袭击，惊叫了一下，索性手里把控的方向盘还是挺稳的。

    她脸色通红的看向叶枫，羞道：“你干什么呢！”

    叶枫一脸的恶狠狠：“居然敢调戏我，这就是下场！”

    这故作凶恶的样子一下子就逗笑了秦诗，不过这下她却不敢再继续调笑叶枫了，免得这厮哪根筋不对劲，真的闹出了什么事故可就不省心了。

    三辆车，一辆接一辆的出了地下车库，就根据导航向着魔都附近的一个游览景区而去。

    从导航上面看，从机场到那个景区，也只有差不多一个小时的车程，还算是比较近的。

    秦诗的车开的很稳，看起来应该不是那种拿了驾照就扔在家里的新手司机，叶枫看了一阵，发现不会出现那些网络上的女司机事故之后，就放心的开始睡觉。

    那句话怎么说的来着，国人出去旅游，一大半的时间都在车上睡觉。

    实在是至理。

    不过在睡觉之前，叶枫拿起手机和秦诗来了一张自拍照。

    咳咳，这厮到了景区之后，就准备发个微博什么的，来散播一下世界对单身狗的恶意。

    迷迷糊糊的睡了不知道多长时间，叶枫觉得车子速度渐渐慢下来的时候，才惺忪的睁开了眼睛，看了下手机时间，已经过去了一个多小时，是中午十一点多了。

    正开车的秦诗见他醒来，道：“快到景区了，你别睡了吧。”

    叶枫点头，这会儿也已经没有什么睡意了，就边看窗外的风景，边时不时的和秦诗聊聊天，大多都是最近这几天在魅力之声节目组发生的事情。

    不过看着秦诗开车的样子已经有了一些疲惫的感觉，叶枫心里忍不住有些心疼起来。

    说起来，一个大男的没有驾照，出门还要让自己女朋友开车，实在是一件很不够男人的事情！

    叶枫也在心里下了决心，等魅力之声所在节目录制完了之后，一定要回武市去把驾照给考到手，然后再去买辆车，这世界天高海阔，从此就可以任意逍遥了。

    当然了，这都是之后的想法。

    又继续行驶了没多久，叶枫总算是看到了景区的影子。

    找了个地方把车停好，叶枫和秦诗两人刚下车，就看到也已经停好车的红豆一脸不爽的走了过来，语气不善的道：“叶枫，待会儿回去的时候，你那几个室友就给我自己回去吧！老娘不载了！”

    红豆居然爆了粗口，这可让叶枫有些吃惊。

    胖子几个人究竟做了什么天怒人怨的事情，居然让脾气不算差的红豆生了这么大的气？

    这时候，胖子几个人也过来了，自然听到了红豆的那番话。

    看到叶枫望过来的疑惑眼神，胖子一脸的委屈：“我们也没做什么啊，就是聊了下天而已。”

    叶枫还没说什么呢，红豆忽然就爆发了，指着胖子三人的鼻子，大骂道：“你们那是聊天？那是叨逼叨！开了一路车，就一直在耳边说了个不停，嗡嗡嗡的烦死了！”

    红豆这下一爆发，胖子三人顿时就怂了，低眉顺眼，一幅我错了，随便你怎么处置的样子。

    红豆见到他们这样子，又好气又好笑，反而不好意思继续训下去了，当即就对叶枫说了一句：“反正我是不准备带他们回去了，你自己看着办吧。”

    说罢就自己离开了，看那样子，是去旁边的商店买水去了。

    叶枫一阵无奈。

    从红豆的话里面，他总算也是明白了事情的经过。

    几乎都不用思考，叶枫就能知道这几个厮完全就是为了想要吸引红豆的注意力，才做出的这些事情。

    不过显然取得了相反的效果。

    叶枫示意秦诗去安慰一下红豆，她点点头，当即就去了。

    这会儿就只有叶枫宿舍的几个牲口了。

    叶枫颇为无奈的对几个牲口道：“你说你们惹红豆干嘛，她是我助理，一些事情别太过了啊。”

    谁知胖子三人道：“你放心，以后绝对不会出什么事情了！”

    长宇和阿旭也都一脸认真的点头。

    这下轮到叶枫奇怪了：“咦，怎么突然转性子了？”

    胖子一脸的悲痛，仿佛是认清了一件事情一般：“我们都已经想明白了，我们这几个，这辈子是没机会搞定红豆了。”

    长宇和阿旭也都是一脸的戚戚然。

    叶枫真的为这几个牲口的无耻感到羞愧！

    这几个不要脸的，居然还曾经以为自己搞得定红豆？

    逗他呢？！

    不过叶枫也懒得再说些什么，不再惹红豆生气就行了。

    这时候，停车稍远的鹿茸唐糖两人也走了过来，一眼就看到了叶枫几人。

    “红豆姐和秦诗呢？”唐糖奇怪。

    叶枫努努嘴，冲着那边的商店道：“那里呢。”

    正巧，红豆和秦诗这时候也出来了，给每人都买了一瓶水，唯独没有给胖子三人买。

    这几个厮倒也不在意，各自麻溜儿的去给自己买了一瓶。

    人都到齐了，接下来的事情自然就是往景区进发。

    一路上，胖子三人倒是放下了脸皮，给红豆道了不少歉。

    到景区门口，准备买票的时候，红豆虽然依旧很不耐烦这几个家伙，不过脸色却总归好看了一些。

    叶枫见到这一幕，心里还是微微松了下来。

    不管怎么说，出来游玩就是要开心的，叶枫可不想让这一趟愉快的旅途落得个不愉快的结局。


第287章 ：那一世，转山转水转佛塔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这趟出来游玩，是叶枫请众人的，买票这件事情，自然也是他的责任。

    叶枫并不在乎这些钱，很快就买好了七张门票。

    一行人顿时就进去了。

    不得不说，这个景区还是有不少好玩东西的，算是综合性比较强的一个地方。

    有旅游景点，有游乐场，有吃饭住宿的地方，还有动物园之类的地方，可以说，来这里绝对是能够玩尽兴的。

    当然了，玩尽兴的一个前提就是，你得有钱，这个景区虽然买了门票就可以进去，但是很多玩乐观赏的项目都需要再次买票才能进去的。

    一行人商量了一下，就决定先去距离最近的一处古迹看一下，据说那里有一座寺庙，很从古代一直流传下来的，直到现在香火都依旧旺盛，里面的很多东西都已经被当地的文物局列入了保护文物的项目。

    没多久，一行人就到了这个寺庙。

    寺庙的名字叫做智光寺，名字很不错，香火也的确是旺盛的不行。

    叶枫几人到达这边的时候，一眼看去，就看见人头攒攒，很是有些拥挤。寺庙门前有很多专门烧香的地方，叶枫不知道那名字叫什么，但却看见摆了一排的香炉在那里，每个香炉前放着一个蒲团，而蒲团旁边，一个年迈的僧人在那里持着一串念珠，一身灰色僧衣，看起来倒真的有些淡然不变的味道。

    胖子垫脚瞅了一眼，顿时啧啧称奇：“那香真大，都有我小手臂粗了。”

    众人望去。

    那一排的香炉里面，都插着很多香火，有的正常大如同筷子一般粗细，有的却是粗壮的简直不可理喻，最粗的一根，都能和胖子的小手臂相比较了。

    要知道，那可是胖子的手臂！比正常人的手臂起码要大一倍！

    红豆对这些东西稍微有点儿了解：“那最粗的一根，怎么说也要好几千块钱了。”

    “几千？这不是抢劫了吗？”长宇吃了一惊，有些不敢相信。

    红豆懒得搭理他。

    叶枫笑着开口了：“有信仰的人，是不会在乎这些钱的。”

    游人挺多的，叶枫和胖子几人都有点儿想离开，不想在这里待下去。不过几个女生却想在这里拜个佛像再走。

    出来玩，女生才是最大的！

    当即，叶枫和胖子几个人立马就没了二话，和她们一起排队起来。

    所幸几人结伴还是有好处的，你一句我一句的聊着天，说着这边的寺庙怎么怎么样，待会儿去哪里哪里玩儿，倒也不觉得无聊。

    时间过的还算是快，差不多半个多小时之后，就轮到了叶枫一行人。

    他们一行人拜的是一座佛殿里的佛像，队伍都排在殿外面等候。

    因为叶枫几人都是一起的，所以便一起跨过殿前的门槛，进了佛殿。

    佛殿外面队伍排成了一长条，里面倒是显得有些空旷，几座佛像静坐高堂，神色肃穆悲悯。

    佛像下面是一个功德箱，箱子侧边则是一个蒲团。

    佛殿里有一位老僧盘坐，口中不断的在念着经书，手上持着一串佛珠。

    他身边是一架古钟，每有一人上前跪拜祈愿的时候，就敲一下古钟，声音悠悠的传出去，真有一种让人清醒舒适的感觉，似乎感觉来到这个地方，自己的心都静了不少似的。

    排在第一个的是红豆。

    她上前，缓缓在蒲团上面跪下，闭目祈愿，随即神色虔诚的磕了一个头。。

    睁眼之后，她从口袋里掏出一张一百的钱，双手放进了功德箱。

    盘坐一旁的老僧口中经书不停，手上念珠转动，而另一只手则撞了一下那架古钟。

    声音悠然渺远，红豆的神情也变得澄静安稳，起身离开。

    第二个则是唐糖。

    她对于佛教并不是很懂，之所以来这里只是为了祈愿而已。

    效仿了一下前面红豆的动作，也闭目祈愿，随即磕头。她也拿了一张一百块放进了功德箱。

    下一个，则是秦诗。

    秦诗恭恭敬敬的在蒲团上跪下，也是闭目祈愿。

    她祈愿的时候，她身后的叶枫就打量着佛殿里。

    殿内经筒，梵香四溢，闻之宁静，殿外不远处是一座座佛塔，杳然自有一种独有情愫。

    叶枫忽然想起一首诗，轻声念了出来：

    “那一刻，我升起风马，不为祈福，只为守候你的到来

    那一天，闭目在经殿香雾中，蓦然听见，你诵经中的真言

    那一日，垒起玛尼堆，不为修德，只为投下心湖的石子

    那一夜，我听了一宿梵唱，不为参悟，只为寻你的一丝气息

    那一月，我摇动所有的经筒，不为超度，只为触摸你的指尖

    那一年，磕长头匍匐在山路，不为觐见，只为贴着你的温暖

    那一世，转山转水转佛塔啊，不为修来生，只为途中与你相见

    那一瞬，我飞升成仙，不为长生，只为佑你平安喜乐”

    秦诗正磕了头，塞了钱进功德箱呢，忽然听见身后的叶枫忽然轻声念起一首佛诗来。

    她恍惚了一下，心里忽然有一种触动。

    尤其是那一句，“那一世，转山转水转佛塔啊，不为修来生，只为途中与你相见”，似乎触动了她心里最柔软的那块地方一般，忽然之间就喜欢上了这首诗歌。

    听到叶枫念出这首诗的红豆和唐糖，也一下子都恍惚起来。

    这首佛诗里面描述的那种关于爱情的哲理，一下子就让她们心里有了一种柔软的感觉，懵懂之间就喜欢上了这首歌。

    旁边一直在念经的老僧忽然停住了，手里不断转动的佛珠也停止，睁开了一双充满智慧的眸子，看了叶枫一眼。

    “施主与我佛有缘。”老僧开口。

    听到老僧的话，叶枫笑了笑，指着自己道：“我啊？那倒不可能，我啊，就是一俗人，和佛扯不上什么关系。”

    “知真我即是佛缘。”老僧合十，不悲不喜开口。

    “行了，你就别说了，你就算再忽悠，我也不会去当和尚的，喏，你看到没，这是我女朋友，可漂亮了！”叶枫笑道，拉过一旁的秦诗。

    秦时红脸。

    老僧摇头，闭目，转动佛珠。

    佛殿又响起经书声。


第288章 ：玻璃桥

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    出了佛殿，秦诗轻声问叶枫：“叶枫，刚刚那首诗，是你写的吗？”

    叶枫笑着点头。

    “真的太好了”秦诗喃喃说道，神色有些恍惚，似乎还存在那种诗意的境界里面不肯出来。

    跟着两人一起出来的红豆，也是感慨了一句：“枫子，你这首诗，写的真是不错。”

    叶枫一笑。

    说真的，这首诗充满了文艺气息，尤其是里面描述的那种爱情，简直就让人心神沉醉，不自觉的就沉浸其中，仿佛心里面，都愿意有这样一个深深喜欢自己的人，跨越轮回，跨越是世俗的来喜欢自己。

    唐糖跟在几人身后，看着叶枫的眼神微微有些不敢相信。

    一直以来，叶枫给唐糖的印象都是那种吊儿郎当，很逗比，但是却很有才的感觉。当然，这种有才仅仅只限于音乐方面，虽然也听红豆说过叶枫的诗写的相当不错，但总归是没见过，一直以来都并不是很相信，只当成一个噱头而已。

    但是没想到的是，叶枫，居然真的能写出这么好的诗歌来。

    这样的一首诗歌，足以让唐糖对叶枫的印象发生极大的改观。

    唐糖的眼睛里似乎闪烁着星星，转头看向自己身边的鹿茸：“鹿茸，咱们俩要是能像这诗里面写的那样就好了。”

    望着唐糖有些期待的眼神，鹿茸却是一阵无奈。

    尽管他知道唐糖是在说叶枫这首诗里面那种爱情的坚贞不渝，但是不论怎么看，这诗都是很苦情的吧

    这边两个人在换着方式秀恩爱，后面的胖子几个牲口，也在边走边聊天。

    长宇感慨“哎，你说说，枫子就是有才啊，这首诗写的，我差点儿都掉眼泪了。”

    “是啊，没看到这诗一出，那老和尚都称赞枫子有佛缘了。“阿旭也相当的感慨。

    “事情不能只看表面。”胖子这时候开口了，总结道：“咱们要看到枫子为什么会写出这么好的诗，而且你们看到没，这诗一出，旁边那几个女的看他的眼神都变了！”

    兄弟三人相当的有默契，齐齐叹了一句：“泡妞也得也知识有文化啊！”

    几人在寺庙里面逛了一圈，观瞻了一下人物古迹什么的。

    胖子几个人不太懂寺庙里的一些风俗规矩，在那边看到塔林之后，就兴冲冲的拿起手机准备来几张自拍照，但是下一秒就被红豆给打了手，夺过了手机！

    “干嘛啊？”胖子略微有些不满。

    红豆阴沉着脸，没有说话。

    叶枫摇头解释了一句：“豆豆也是为你们好，塔林是不能拍照的，这都是寺里的僧人火化之后放置骨灰的地方，当然了，你们要是愿意的话，就继续拍吧”

    他话还没有说完，胖子几个人当时脸色就白了，连忙就往叶枫这边冲了过来，不断的拍着胸脯，显然是有点儿吓到了。

    红豆看了一眼叶枫，眼神有些意外：“没想到你懂的还有点儿多。”

    “都是看乱七八糟的书学来的，没什么用。”叶枫笑了笑。

    红豆这时候也将手机还给了胖子他们，胖子他们虽然有点儿不好意思，不过还是道谢了几句。

    不然的话，胖子他们那拍照的行为尴尬不说，还犯忌讳。

    当然了，红豆对他们是没什么好脸色的。

    经过这么一出，几人都不想在寺庙里面待了，而且该看的风景也都差不多看完了，几人便出了寺庙，边在景区里游走，边寻觅好玩儿的地方。

    没一会儿，唐糖忽然就叫了一声：“你们看！玻璃桥！”

    唐糖的声音一下子就把叶枫几人给吸引了过来，顺着她的目光一看，就发现不远处就是一条险峻峡谷，几乎深不见底，却偏偏游人如织，人头攒攒。

    只因为那里有一座罕见的玻璃桥，直接连接了峡谷两岸！

    这玻璃桥真的是相当的高，无论怎么看也都有个几百米高，而且周围除了简单的玻璃栏杆，就再也没有别的什么防护措施了。脚底下一片空空荡荡，透过那玻璃，可以清晰看见脚底下幽深峡谷的险峻风姿。

    这是一座相当具有挑战性的项目！

    唐糖一下子兴奋起来，连说道：“走，我们去玩那个吧！”

    叶枫自然没什么意见，而且他记得没错的话，上次唐糖就说过有机会的话一定要到这个玻璃桥上面来玩一下，现在机会就在眼前，当然要让唐糖如愿。

    不过还是要看一下其他人的意思。

    鹿茸一脸淡然的神情，似乎不怎么害怕。

    胖子几个大男人在这种关头自然是不会怂的，当即就点头，有点儿兴奋的跃跃欲试。

    红豆微微皱眉，看样子则是不太敢。

    秦诗抓着叶枫的手也微微紧了一下，轻声说道：“叶枫，我怕。”

    叶枫轻声安慰：“没事儿，你要是怕的话，咱们就不玩了，在旁边看着他们就行。”

    秦诗轻轻点头，恩了一声。

    叶枫是这次的带头人，自然他发话：“行，那咱们就去吧！”

    唐糖当即欢呼了一下，神情雀跃，已经有些迫不及待的样子了。

    鹿茸笑着看她。

    胖子几个人也是摩拳擦掌，已经在比试谁先停下来谁就请吃饭的事情了。

    红豆则是皱眉跟在他们身后，不过看那样子，是怎么也不会去的。

    很快，几人就到了玻璃桥这边卖门票的地方。

    为了以防万一，叶枫给每人都买了一张，随即开始排队。

    在排队的时候，一行人也都是在饶有兴致的看着前面那些已经上桥的人的表现。

    看着看着，几个人的脸色就变了。

    整座玻璃桥几乎有两百米长，下面真的是完全透明的，一眼就能清晰的看到下面峡谷的壮丽景色，深不见底！

    那种恐惧，是用文字描述不出来的，只有身临其境了，才能切实体会这座玻璃桥有多恐怖。

    前面上桥的那些人，不少人都是一上桥就脸色苍白，甚至脚都不敢挪动一下，生怕稍微一个大一点儿的动作，就掉落进下面的万丈深渊，还有的心理都已经崩溃了，大声哭喊着，大声呼救，旁边的工作人员连忙就上去把他给拖了回来。

    一下桥，那人立马就像是活过来了一样，大口大口的喘着气，不过看着那玻璃桥的目光，还是充满了恐惧。


第289章 ：新歌demo录制完成

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见到这一幕，这边正在排队的胖子几人立马就变了脸色，脸色煞白的，看起来一点儿血色都没有，明显是吓到了，那摩拳擦掌的动作也不知不觉的停了下来。

    胖子几人互相望了望，显然有些犹豫起来。

    没多大功夫，胖子三人就还是决定继续排队，非要尝试一下这个恐怖的玻璃桥究竟有恐怖。

    不过看那脸上的神色和时不时紧握的拳头，还有拼命调整的呼吸，就足以看出来他们的心里，远远不像之前那么轻松，变得无比紧张起来。

    而红豆，在见到这一幕之后，则是毫不犹豫的就退出了排队的队伍。

    她本来就不是挺想玩这个项目，这会儿见到这么恐怖的场景，自然选择退出。

    不禁是她，叶枫和秦诗也都是离开了队伍，主要是秦诗对这个东西有点儿害怕。

    叶枫对这种刺激性强大的项目，一般来说都是没什么感觉的，属于那种可玩可不玩的情况。

    唐糖和鹿茸两人的情况是最好的。

    唐糖似乎早就预料到这种情况，脸色不禁没有任何的恐惧，反而那种跃跃欲试的感觉更加强烈起来。

    而鹿茸呢，依旧是牵着唐糖的手，脸色如常，看不到一丝害怕的样子。

    最终，叶枫秦诗和红豆三人，还是在旁边观看了一下胖子三人和唐鹿两人的玻璃桥之行。

    一句话概括就是，胖子三人就差没吓破胆，两百米的玻璃桥硬生生的走了半个小时才走完。

    而唐糖和鹿茸两人呢，则就和平常走路一样，脸上一点儿紧张的神色都没有，唐糖看着风景开心之际，甚至还欢呼蹦跳起来，看的周围人是一阵心惊胆战！

    那感觉，就跟自己在钢丝绳上面跳舞一样。

    唐鹿两人在玻璃桥上面来回了四五圈，胖子三人才勉强抵达对岸，而且说什么也不肯过来了。

    叶枫几人无奈，只能找了个方式，去了对面那边，这才看到胖子三人。

    这个时候的他们，一个个的脸色有点儿苍白，正在大口的喝着水呢，似乎在用这种方式缓解自己心里的紧张和害怕。

    见到他们这样子，叶枫几人也没出声调笑他们，等他们休息的差不多了，就下了山，远离了这一块地方。

    下一个目标是动物园。

    动物园依旧玩的是相当的尽兴，而且叶枫在这里，还找到了关于自己马的主题的这首歌的创作灵感。

    整整疯玩了一整天，叶枫一行人才算是相当的尽兴了，晚上就在附近找了一家不错的酒店入住了下来。

    第二天，每个人都睡了一个大懒觉，直到日上三竿的时候，才纷纷起床，洗脸刷牙，做好一切准备之后，就启程回家。

    当天中午，一行人便回到了魔都酒店。

    回了酒店之后，叶枫没有耽误时间，稍微休息了一下之后，就带着秦诗胖子一行人在魔都好好逛了一下，购物啊，游玩啊，著名景点啊，那自然都是要来一遍的。

    秦诗和胖子一行人一直待到第二天的中午，这才乘坐早已经定好的机票，返回了武市。

    几人之间的游玩，至此就正式结束了。

    这天下午，叶枫直接拉着红豆，还有自己的随身摄像刘金，去了魔都本地的一个录音棚，开始了新歌的录制。

    前两天在景区那边游玩的时候，去到了动物园那里，在那边找到了自己的新歌灵感。

    说起来，灵感这个东西真的很玄妙，很多时候都是想要找寻偏偏抓不到，待到放松那一刻，却忽然就呈现在脑海里面。

    叶枫这次新歌的灵感，就是这样。

    在录音棚录制新歌的时候，叶枫可以说是完美展现出了这首歌曲的魅力所在，而刘金和红豆呢，也都彻底的沉浸在这首新歌的那种独有的安静氛围里面。

    拿着录制好的出录音棚的时候，红豆忍不住感慨了一句：“枫子，你这也太天才了吧？出去玩儿一趟，回来就写歌了？”

    旁边的刘金看着叶枫，脸上也是忍不住露出了同样的神色来。

    他身为摄像师，倒也是见过不少的人才，可是却从来没见过像叶枫这么厉害的，能用来形容他的词语也就只有天才这两个字了。

    叶枫这厮就是喜欢别人夸奖他，当即一甩头发，做出一幅高手寂寞，人生无敌的风骚样子：“那是，也不看看我是谁！”

    红豆就见不得叶枫这样子，当即翻了个白眼。

    刘金也是一脸的无奈。

    叶枫这人什么都好，就是爱N瑟这一点，怎么也改不了。

    回了酒店，自然就没什么事儿了。

    叶枫在房间里又写了几章倚天屠龙记，上传发布到存稿箱里面之后，时间也差不多天黑了。

    有点儿闲起来的叶枫，当即就想起游玩的时候和秦诗一行人拍的照片。

    这厮可最喜欢虐狗了，当即就毫不犹豫的上了微博，将照片全部都发上去，顺便还编辑了几句话。

    “呐，和一大堆人出去游玩，你们自行观看。当然，最好看的那个，就是我的女朋友啦！”

    叶枫的微博账号可是不少人的特别关注，他一发微博，不少粉丝立马就收到了消息。

    点进去一看，扑面而来的信息就只有两个字：虐狗！

    底下顿时就涌现出不少的评论来。

    “啊啊啊，大晚上的虐狗真的好吗！”

    “枫子这是去哪里玩了？”

    “咦，这玻璃桥好像是我这边的一个景点啊，枫子，感觉怎么样！”

    “卧槽，枫子女朋友居然这么漂亮！”

    “是啊，绝对的校花级人物！”

    “这好像是枫子第一次把自己的女朋友露出来吧？”

    “第一次！今天总算是看见真人了！”

    “以前老听枫子说他女朋友相当漂亮，我还以为他是吹嘘的呢，今天才知道，原来他一直都是在炫耀！”

    “我觉得我有点儿受伤！”

    “妈蛋，还让不让人睡觉了！”

    “呜呜呜，枫子哥哥，你居然有女朋友了，那我可怎么办啊？”

    “咦，楼上的，麻烦你正常点儿，我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “哈哈！”

    微博底下一片热闹。


第290章 ：第二轮播出

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间一晃，很快就到了周六晚。

    这天晚上八点，就是魅力之声第二期的播出了。

    叶枫今天早上的时候就在微博里面，粉丝群，还有自己倚天屠龙记的书评区里面，发布了这个消息。

    众多铁粉自然嚷嚷着要大力支持！

    说起来，叶枫如今的粉丝群也有已经有了将近十来个了，每个粉丝群他都加进去了，时不时就和粉丝们互动一下，增强一下自己的存在感，也因此，每个粉丝群几乎都活跃的不成样子。

    时间很快就到了晚上八点。

    第一个出场的选手赫然正是林鹏。

    不得不说，林鹏的这首歌写的还是非常不错，演唱方面也没有什么瑕疵，作为一个新人来说，真的是相当难得了。

    这从演唱结束之后，现场观众们给予的众多热情掌声就能看的出来。

    选手一个个的上场，很快就到了叶枫上场的时候。

    当寡味的播放完毕之后，歌曲的旋律里面就响了起来。

    旋律淡淡的，给人一种安静思考的感觉。

    而就在这种旋律的衬托下，叶枫的声音，也渐渐的响了起来。

    始一开口，就有一种让电视机前的观众欣喜的感觉。

    好听！

    “简单点

    说话的方式简单点

    递进的情绪请省略

    你又不是个演员

    别设计那些情节”

    刚唱出这一段的时候，电视机里，那些观众们顿时就响起了一片热烈的掌声！

    在舞台上，掌声的响起只有一个原因：唱的好！

    而在电视机前，不少观众也都是一下子沉浸在了叶枫的歌声中，如痴如醉。

    越是听着这首歌，众多的观众心里就越来越有一种期待，期待着后面的副歌部分。

    如果说一首歌的前半部分算是开胃菜的话，那后面即将到来的副歌部分，才算是一顿真正的饕餮盛宴！

    而叶枫没有让众多观众们失望，在情绪和旋律都铺垫的差不多了之后，循序渐进的，副歌部分很快就来临了！

    这一次，也是彻底的让全场观众们，彻底嗨翻了！

    “该配合你演出的我演视而不见

    在逼一个最爱你的人即兴表演

    什么时候我们开始收起了底线

    顺应时代的改变看那些拙劣的表演

    可你曾经那么爱我干嘛演出细节

    我该变成什么样子才能延缓厌倦

    原来当爱放下防备后的这些那些

    才是考验”

    电视机里面，叶枫在唱出这一段副歌之后，全场观众立马就热情了起来，掌声几乎是要掀翻整个节目现场！

    不少人都尖叫了起来！

    粉丝们疯狂呐喊！

    评委席上的几个评委也都露出了惊容！

    而在电视机外面，不少人都握紧拳头，兴奋的青筋暴起！

    “好听！”

    “枫子这首歌真是绝了！”

    “大火，绝对的大火潜质！”

    “这首歌传唱度绝对相当的高！”

    “我喜欢这首歌！”

    “枫子真是个天才！”

    “我发现我已经彻底的中了枫子的毒！”

    “我也是！他太让人着迷了！”

    一首演员，彻底的让全场气氛都爆炸了！

    魅力之声开播到现在，就没有展现出过这么火热的气氛！

    无论是电视机里，还是电视机外的观众，几乎一个个都已经嗨翻天了！

    在歌曲的后半部分，因为这首歌的旋律相当入耳，几乎是听一遍就会了，所以不少人都是在和电视机里的叶枫合唱起来了！

    “该配合你演出的我尽力在表演

    像情感节目里的嘉宾任人挑选

    如果还能看出我有爱你的那面

    请剪掉那些情节让我看上去体面

    可你曾经那么爱我干嘛演出细节

    不在意的样子是我最后的表演

    是因为爱你我才选择表演

    这种成全”

    一曲唱完，电视机里的节目现场，所有观众几乎都是毫不犹豫的都站立了起来，为叶枫这首歌，为这首今晚最靓丽的表演，奉献出自己最为热烈的掌声！

    那掌声久久不息，几乎要将天花板给掀翻！

    这注定是今晚最出彩的表演！

    之前林鹏演唱的那首歌曲，可以说就没有一点能够和叶枫的这首歌相比较！

    良久，掌声才缓缓的平息下来。

    已经看过前一期魅力之声的观众们，都知道接下来的环节就是和评委老师之间的互动了。

    而就在这个时候，无论是电视机里的那500位大众评审，还是电视机前叶枫的忠实粉丝们，脸上无一不露出期待的神色来！

    他们可是清楚的记得，叶枫上次在这个环节差点儿没把几个评委给气晕过去的！

    那一次的叶枫，可谓是段子王！

    今天，叶枫还会不会继续当他的段子王呢？

    节目继续播出。

    很快，周天天就开口问叶枫了：“叶枫同学，请问一下，你当初是怎么样想到会创作这样一首歌曲的呢？”

    电视里，这个片段一播出来，电视机前面的观众们立马就期待起来。

    叶枫开口：“说起这首歌的创作理由，其实很简单的，因为当时抽中的主题是职业主题，关于这个主题，我想了很久，就想到了之前朋友们经常问我的一个问题”

    叶枫刚刚说到这儿的时候，一些没有耐心的观众，立马就不太开心起来。

    “枫子今天怎么这么正经啊？”

    “对啊，感觉完全都不是枫子的风格了。”

    “我还是喜欢那个逗比的叶枫。”

    “哎，有点儿失望啊。”

    类似这样的发言，在不少地方都能听得见。

    而那些叶枫的铁粉，在听到这样的言论之后，都是不屑回答反驳什么的。

    出言质疑叶枫的那些人啊，都还是没有了解叶枫！

    果不其然的是，节目里的叶枫一脸正经的说道：“朋友们经常问我一个问题，你独自用颜值撑住这个世界，不累吗？而我告诉他们的答案是，不累！

    可是他们压根不相信，说我虚伪，说我就像个演员。

    有了这个思维之后，一散发进行创作，就有了这首演员。”

    其实后面的话都不重要，在听到叶枫一脸正经的说出自己独自用颜值撑住这个世界的时候，电视机前的众多观众们顿时就笑喷了！

    这枫子，也太尼玛不要脸了吧！


第291章 ：《演员》高考版！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二期魅力之声很快就结束了。

    不出众多观众所料的是，这一期的第一名正是叶枫。

    实际上，这个第一名叶枫拿的是实至名归，相反，如果第一名不是叶枫的话，恐怕很多观众们都要喷死魅力之声节目组的了！

    无他，叶枫的表现，实在是太出彩了！

    可以这么说，这第二期魅力之声的舞台，就没有一个人能够和绽放光彩的叶枫相比！

    节目播放完了之后，众多叶枫的粉丝们纷纷上了叶枫的微博，该吐槽的吐槽，该赞美的赞美，反正就是做自己喜欢的事情。

    “太精彩啦！”

    “演员实在是太好听了的！”

    “已经中毒！”

    “这首歌网上出来没啊，好想去听啊！”

    “逐月音乐网有个相关的歌单，已经出来了，你可以去听听，我已经在循环了！”

    “真的？求链接！”

    “同求！我决定把这首歌做手机铃声！”

    “呐，链接在这儿，不用谢我，我叫好人。”

    “谢谢好人”

    “好人一生平安！”

    众多粉丝纷纷在叶枫的微博底下聊天起来，也是相当的嗨皮，气氛非常火热。

    而就在这个时候，不少刷微博的粉丝，忽然手机提示了一条信息过来！

    特别关注发新微博啦！

    看到这信息，众多粉丝顿时眼前一亮，连忙刷新微博。

    这一刷新，叶枫刚刚发布的一条微博，立马就显示了出来。

    “呐，知道你们很喜欢我的新歌，这不，我特意拿手机给你们唱了一遍。”

    后面附上的是一段音频。

    看到这个音频，众多粉丝齐齐兴奋了起来！

    “枫子居然唱了新歌！”

    “哈哈，实在是太懂我了！”

    “我的天哪，心已经被暖化了！”

    “枫子今天实在是个大暖男！”

    “啊啊啊，这么贴心，我已经爱上你了怎么办！”

    “表示已经迫不及待！”

    叶枫的这条微博刚刚一发布，立马就有不少人回复了，那样子，那语气，都是相当的激动。

    很多粉丝都已经迫不及待的点开了，准备好好聆听一下这首歌的盛宴！

    然而，刚一点开，众多粉丝忽然就奇怪起来。

    音频里面，叶枫的声音响起来：“这一首演员高考版献给所有正在努力奋战高考的学子们，给你们加油，祝你们都考上心仪的大学！”

    听到这句话，众多粉丝一下子就疑惑起来。

    这个世界也是同样的有高考，具体的形式和叶枫那个世界相差不多，也是这个社会的主流教育模式。

    但是，叶枫在音频里说的演员高考版，是什么东西？

    演员不是只有一个版本的吗？

    在众多粉丝疑惑的情绪中，属于演员的独家旋律再次响起，还是那种淡淡的味道。

    但是一开口，歌词却变了。

    “简单点，出题的方式简单点

    烧脑难题请省略，别套路我那些

    只求能完美过线

    慢一点，英语听力能否慢点

    汉语是我的语言，别跟我说那些

    nn再见

    几率一样大让我如何去选

    遗传杂交有丝分裂到底怎么求解

    背到现在已经忘了那些之乎者也

    只能顺应题目的改变尽力去找分点

    三角函数公式如何应用还不理解

    作文字数还差多少才够八百字节

    氯化钠硫酸钠哪一个需要电解

    还不理解

    ”

    众多粉丝听着听着，忽然就明白了过来！

    这是一首全新的演员！

    旋律相同，但是歌词完全不同！

    从这些歌词可以看的出来，这首歌，就是专门送给还有半年就即将高考，踏入人生至关重要一步的学子们！

    “

    你的对手就只有你自己一个

    越是到最后就越要相信

    一切都很值得

    窗外看不到班主任的那一张脸

    再也听不见老师们的那些碎碎念

    我们之间那些美好画面定格瞬间

    希望多年以后我们还能一起来怀念

    上课玩手机被罚的检讨书还没写

    还没问那个她是否对我也有感觉

    转眼三年过去我们就要面临离别

    只剩怀念”

    一首演员高考版唱完，众多粉丝们，尤其是那些即将面临高考的粉丝们，齐齐沉默了。

    这首歌，真的戳中了他们内心最为柔软的一块地方。

    这首高考版的演员，唱尽了美好的校园时光，唱尽了校园里的那些纯洁友情，唱尽了那些白天黑夜里付出过的努力，唱尽了对即将离别的不舍和更加强烈的怀念。

    可以这么说，只要是有过高考经历或者即将面临高考的人，才会对这首歌有着相当大的感悟。

    这是一首，能让人不舍，怀念，珍惜，遗憾到哭的歌！

    沉默了没有两分钟的时间，叶枫的这条微博下面，顿时就挤满了众多即将高考学子粉丝们的留言，众多的网友和粉丝们也都很给力，纷纷顶上了热门评论。

    “还有半年即将参加高考，心里真的是茫然无措，不舍离开生活了三年的学校，不舍周遭的那些可爱同学，可是这一步，始终是要踏出去。听完枫子的这首歌，我想，即便我还没有准备好要离别，但也有了勇气支撑我继续前行。”

    “枫子将校园生活写的真的是很详尽，我还有半年就要高考，这段时间天天背单词，记语法，记公式等等，每天晚上真的就是两点半才睡，套用枫子歌词里的一句话：我都不知道我有多大的黑眼圈。可是枫子真的很感动我，他用歌唱的方式告诉我，我现在所做的一切努力，都很值得！”

    “毫不顾形象的说，听这首歌的时候，我哭了，真的是泪流满面，我室友问我怎么了，我直接把她们抱在一起，哭着说马上要毕业了，我舍不得，她们说我矫情，我把这首歌给她们听了，现在都红了眼眶。高中，三年，青春，友谊，校园，我真的不舍，不想离开。”

    “时间如果能够永远定格在这个时候多好。刚来学校的时候，每天都期待着放假，可是到了将要离开的时候，我多想时间的脚步能慢一点，再慢一点，让我好好把这个校园里的人，事，物，都好好的看上一眼。”


第292章 ：踢出局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一首演员的高考版本，几乎让众多高考党粉丝们泪奔。

    还是那句话，没有过这种经历的人，是体会不到这种感觉的。

    坐在电脑前的叶枫想了想，还是没有将另外一个版本的演员发布出去。

    对于薛之谦的这首演员，他知道的就有两个改编版本，都是非常催泪，一个是高考版本，另外一个，则是离开校园的版本。

    相比之下，离开校园的那个版本，更加让人情难自禁，叶枫怕自己发出去之后，会惹得一片哭声。

    不得不说，这就是歌曲的魅力所在。

    关了电脑，又写了一点儿倚天屠龙记，叶枫便关灯睡觉。

    第二天一早，叶枫收到了红豆发来的消息。

    魅力之声创收视率新高！

    昨天晚上播出的第二期节目，达到了201的收视率！

    整个魅力之声的节目组，在知道收视率之后，几乎都在欢声庆祝！

    在如今电视节目众多的情况下，一般的节目收视率能有1就已经算是可以了，入了及格线，能够入2收视率的节目，毫无疑问成绩很好！

    据说胡说这个节目组导演在知道消息之后，难得的请所有节目组的员工出去吃了一顿大餐，庆祝了一下！

    叶枫知道这个消息之后，撇撇嘴：“看把这胡说给N瑟的，怎么说也得请我们吃一顿啊，没有我们这些拼命的选手，他哪儿能有现在的成绩？”

    红豆知道叶枫只是不爽胡说，倒不是真的就在意那一顿饭了，笑着在电话里说道：“行了，你也别跟胡导过不去，你知不知道，昨天魅力之声第二期播放之后，到今天，你在明星艺人评级上的名次可是上升了不少！”

    叶枫对别的不在意，唯独对自己的名气是相当在意，闻言，当即从床上爬了起来：“真的？！”

    一边说着电话，这厮一边就连忙打开了电脑，登录了明星艺人评级网站，看了一下自己的排名。

    数据如下：

    姓名：叶枫

    介绍：歌手，网络作家，诗人

    排名：五线明星，第138位。

    叶枫一看，有些失望：“才138名啊，还是个五线明星。”

    电话那头的红豆听到这话，翻了个白眼：“别贪心啊，上升了好几百个名次呢，还不满足啊？这名次越到后面越难上去。”

    叶枫倒不是不满意，怎么说呢，期望越大，失望越大。

    不过叶枫转念一想，自己再超越一百多个人就可以达到四线明星了，怎么说也算是进步不小了。

    然后这厮当场就嘿嘿笑起来。

    红豆对叶枫的神经很无奈，啪的一下直接挂断了电话。

    时间一晃，很快就到了第三期魅力之声录制的时候。

    这天，照旧是叶枫，鹿茸，唐糖三人，带着各自的助理前往了魔都电视台。

    节目现场依旧忙碌，各个工作人员匆匆的身影交织在节目现场各个地方，而叶枫几个选手，则是照旧去了会议室。

    会议室里，胡说坐在上方首位，下面则是八个选手。

    叶枫坐下来之后，扫了众人一眼，还是之前那八个人。

    林鹏没有来。

    按照魅力之声比赛的规制，第三期录制应该是有九个人的。

    叶枫心中微微了然。

    选手全部到齐，胡说坐在首位上，脸色带笑，先是跟大家说了一声第二期节目播出的收视率，引来众多选手自豪的掌声之后，就紧接着下一个环节。

    抽取录制时候的出场和彩排顺序。

    叶枫抽到的号牌普普通通，是4。

    众人离开会议室之前，胡说漫不经心的说了一句：“对了，这一期赛制临时改变一下，只淘汰两人，不过你们可别松懈，该努力备战的还是要努力备战。”

    这话一出，一些心思灵活的选手立马就想到了一些什么。

    魅力之声原本的赛制是十五名选手，每一期淘汰三人，如此录制五期节目，最后一期的三人按照现场得票数选出冠亚季三军。

    而这一期，只淘汰两人？

    意思已经很明显，林鹏，已经被驱逐出了魅力之声这个舞台。

    那些心里灵活的选手，一边庆幸这一轮的压力略一边却微微有些谨慎起来。

    胡说，这一次真的是展现出了自己的魄力和威严，一名原本已经挺进下一期的选手，说踢就踢，没有丝毫回转的余地。

    当然，这也是林鹏太嚣张的缘故。

    一次赛后录制缺席就算了，居然还来第二次，泥人也有脾气，更别说胡说这个经验丰富，在业内也有不小名气的导演。

    叶枫摇摇头，和唐糖鹿茸一起出了会议室。

    等待彩排的时候，叶枫和红豆将这件事情说了。

    红豆的脸色凝重：“之前就听一些朋友说，林鹏被踢出魅力之声了，当时还不怎么相信，没想到居然是真的。”

    叶枫奇怪：“你听说过？”

    “嗯，我们助理也有自己的圈子，很多消息都是互通有无的，当时有人找门路想要给胡说赔礼道歉，没说什么事儿，只说出了事，不过胡说没理，现在想来，应该就是林鹏这事儿。”红豆点头。

    叶枫有点儿感慨：“胡说这家伙，胆子倒还是真的大。”

    红豆摇头：“也实在是林鹏太过了，这样的人，不撞个头破血流是不会明白道理的。”

    两人正聊着天呢，叶枫肩头忽然被拍了一下，他回头一看，顿时惊的站了起来。

    “宋老师？！”

    叶枫着实是被惊讶到了，这一嗓子声音有点儿大，惹得旁边几个正在熟悉歌曲的选手不悦的抬头，不过在看到居然是宋志成来了之后，都齐齐的惊愕起来。

    宋志成和众人打了个招呼，勉励了几句，随即问叶枫“怎么样？这会儿有时间没？”

    “有。”叶枫当即点头。

    宋志成开口，没有也得有。

    于是宋志成当即便招呼叶枫离开这里，或许是看到了红豆在那儿站着有点儿尴尬，当即也笑道：“红豆是吧？你也一起过来吧。”

    红豆受宠若惊，连忙跟上。

    身后，是一堆疑惑不解却相当羡慕的眼光。


第293章 ：宋志成的提携

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    跟着宋志成来到他在节目组个人的休息房间之后，叶枫才知道他为何要叫自己过来。

    只见宋志成笑着递给叶枫一只耳机，示意他戴上去。

    叶枫自然遵从。

    戴上耳机之后，里面顿时传来一阵熟悉的旋律，赫然正是那首演员！

    宋志成叫叶枫过来，正是为了让他听听自己翻唱的这一首演员！

    尽管宋志成在音乐上的造诣是叶枫不能比的，但他怎么说也是这首歌的原创，宋志成自然要听取一下他的意见。

    叶枫明白耳中传来的歌曲是宋志成翻唱演员的版本之后，冲他笑了一下，旋即仔细听起来。

    宋志成的这首演员，和叶枫演唱的版本不尽相同，有些细微地方的出入。

    他并没有将这首歌原封不动的翻唱一遍，对于一个乐坛大咖来说，这是一种对自己音乐素养的羞辱。

    所以宋志成在一些地方进行了改编，加入了自己的想法，使得这首歌有了他自己的风格。

    一首歌的时间并不长，叶枫很快听完，摘下耳机之后，笑着对宋志成说道：“宋老师”

    话还没说完，就被宋志成挥手打断。

    只见他笑道：“就别叫我宋老师了，听着怪生分的，你要是不嫌弃我年纪大，叫我一声宋老哥就行。”

    叶枫颇有些受宠若惊。

    宋老哥！

    这三个字，可不是人人都能叫的！尤其是叶枫这个初出茅庐并没多久的新人歌手！这三个字，已经说明宋志成彻底的将叶枫纳入眼中。

    旁边的红豆闻言，也是欣喜万分！

    叶枫并不是那种迂腐古板的性子，既然宋志成已经说了，那他自然不矫情，当即就道：“宋老哥，你水平比我高，我就不班门弄斧了，就说我心里最简单的一个想法：这首歌，在你演唱来，是完全不同的风格，很有你的特色。”

    宋志成哈哈一笑：“你这小子，说了等于没说啊。”

    虽然这样，宋志成脸上还是笑容满面。

    对于一些初出茅庐的新人来讲，唱一首歌能和原唱相比是很高的夸奖，但是对宋志成这种大咖来说，有自己的风格才是他最看重的一点。

    叶枫，毫无疑问说到了点子上面。

    宋志成道：“我准备把这首歌放进我下个月即将发布的新专辑里面，你觉得怎么样？”

    叶枫惊喜：“真的？”

    宋志成这种做法，对他自己并没有什么太大的影响，但是对于叶枫来说，却是一个相当大的惊喜！

    毫无疑问，以宋志成的人气，在网上翻唱这首演员都能给叶枫带来不少的人气，更别提放进新专辑里面了。

    这可是对叶枫非常大的提携！

    宋志成含笑点头。

    叶枫当即道：“宋老哥，以后有什么事儿，尽管开口，只要是我能帮的，绝对没二话。”

    和宋志成比起来，叶枫并没有什么能帮上他的，但是这是一份心意，一份承诺。

    叶枫，算是欠下宋志成一个人情。

    宋志成并不在乎叶枫嘴上说的帮忙，说真的，在他看来，如果音乐上面有什么事儿自己都做不到，叶枫更是不可能，所以他看上的只是叶枫这份态度。

    在宋志成看来，有这份态度，已经足够了。

    他只是喜欢这个小子，喜欢这个小子的歌，顺手提携一把，对他而言并非什么难事。

    这会儿正是彩排的时间，宋志成也没耽误叶枫，免得影响今天晚上的演唱。

    叶枫和红豆一起出了宋志成的房间之后，两人都还有些缓不过神。

    红豆不停的感慨：“没想到啊，没想到啊”

    叶枫也是有些不敢置信。

    宋志成是什么人物？

    那是乐坛顶尖大咖！

    而这个大咖刚刚做了些什么？

    让叶枫叫他宋老哥！

    把翻唱叶枫的演员放进他的新专辑！

    对于一个新人来讲，这几乎是相当大的提携了！

    回到彩排区那边的时候，叶枫都还有些没静下心。

    周围的选手见他回来，不仅都纷纷看过来，眼神里尽是疑惑和好奇。

    一个新人，居然能和宋志成扯上关系？

    而且看上去关系还不错！

    这消息，实在让人有些恍惚。

    叶枫静了一下，熟悉了一下自己今天晚上即将演唱的歌词之后，心才算是静了下来。

    期间，唐糖和鹿茸两人都好奇的问宋志成找他什么事情。

    叶枫没说什么，随意敷衍了两句，把这事儿揭过去了。

    不是他不坦荡，而是宋志成这事儿虽然告诉了自己，但是这个时候将这事儿摆出来，着实是有害无利。

    试想一下，如果这些选手知道了叶枫和宋志成的关系，再看魅力之声这样一个舞台，还会认为它公平吗？

    恐怕不论叶枫的实力再强劲，只要获得好成绩，很可能都会变成舞台不公，有黑幕，内定等等负面消息。到时候，无论是对叶枫，还是对宋志成，都不是一件好事情。

    对于这些事情，叶枫向来都是拎得清的。

    没多久，就轮到叶枫进去彩排了。

    他进了彩排室，和野草乐队的人笑着打个招呼，就开始彩排起来。

    时间一晃，很快就到了晚上。

    经过一系列的准备，魅力之声第三期正式开始录制。

    首先上场的是林甜。

    林甜在众多选手中，实力并不算突出，第二期的成绩也是靠着后面，可以说，在剩下的这些选手里面，她算是垫底的一个。

    这下，身为第一个上场的选手，如果不能给观众们留下深刻的印象，那林甜很可能就会面临淘汰。

    上了舞台的她看上去有些紧张，在播放完毕之后，就开始了演唱。

    林甜这次的歌曲，和上次相比较，也有了较大的突破，只可惜在一些旋律方面，和歌词方面并不算出彩，平平庸庸。

    一首歌唱完，林甜鞠躬，周围观众掌声响起。

    掌声并不算热烈，只是观众们对林甜辛苦演唱给的面子而已。

    林甜似乎也知道自己成绩不会太好，脸色微微有些暗淡着下了台。

    第二个选手，紧接着上场。


294.第294章 ：《斑马，斑马》

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二个选手

    第三个选手

    前面三个选手很快就演唱完毕，并没有什么太大出彩的地方。

    很快，就到了第四位选手，也就是叶枫出场的时候了。

    他站在后台，对给自己眼神鼓励的红豆和唐鹿两人微笑一下，旋即上台。

    硕大的电子屏幕上面，播放着叶枫这首歌的。

    这次的元素很简单，一只动物园里的斑马，一个背着吉他的歌手，一段四下无人的街头，轻轻松松就营造出一种寥落的气氛来。

    很快播放完毕，叶枫拿着自己新买的一把吉他，准备开始弹奏。

    接下来即将演唱的这首歌，有很多个版本，而吉他版本，正是叶枫最喜欢的一种。

    他拨动琴弦，轻轻出声：“斑马，斑马，你不要睡着啦，再给我看看，你受伤的尾巴。”

    清清淡淡的气氛，清清淡淡的声音，似乎不带一丝烟火气，却又像是饱经沧桑之后返璞归真的声音，在四下无人的街头，看着眼前的斑马，轻轻和它说着话。

    这一首歌，正是宋冬野的经典民谣歌曲斑马，斑马。

    在叶枫的那一世，这首歌虽然不如很多流行歌曲那样拥有极高的传唱度，但是在民谣歌曲里面，也算是拥有相当的传唱度。

    这首歌，甚至以一种流行歌曲的态势小火了一段时间。

    叶枫当初在抽到马这个主题的时候，花费了很长时间去想有关于这首主题的歌曲，但是却并没有什么收获，反而是在与众人那次去游玩，在参观动物园的时候，看见了斑马，这才想起了这首宋冬野的经典之作。

    而这会儿，叶枫就在魅力之声的舞台上，用吉他演绎着这样一首歌曲。

    叶枫虽然只掌握了中级吉他弹奏技能，但是这所谓的中级，在新人水平里面，已经算是相当的厉害了，这会儿在舞台上的表现，也给他加了不少分。

    叶枫轻轻的唱着，以一种略有丝悲伤，有些沧桑的情绪，讲述着斑马的故事：

    “斑马，斑马

    你回到了你的家

    可我浪费着我寒冷的年华

    你的城市没有一扇门为我打开啊

    我终究还要回到路上

    斑马，斑马

    你来自南方的红色啊

    是否也是个动人的故事啊

    你隔壁的戏子如果不能留下

    谁会和你睡到天亮

    ”

    那种淡淡感觉，萦绕着整个舞台，就那么一把吉他，就那么一个人，就那么一只话筒，就将这首民谣里面的所有情绪，表达的清晰完整。

    观众席上。

    众人痴痴的听着，有不少人已经闭上了眼睛，静静的听着叶枫那从心里发出来的声音。

    整个现场，气氛显得非常安静。

    民谣，就是一种能让人安静下来倾听自己内心的声音，它就像一只温暖的手，能够抚平所有的伤痕，重新变得温暖，充满希望。

    这就是民谣。

    评委席上。

    几个评委摘了耳麦，正在低声讨论。

    林雪庐问老高：“老高，你是民谣大家，你说说这首歌怎么样？”

    老高睁开眼睛，点点头：“是个唱民谣的好料子。”

    他的表情淡淡的，似乎就只是在说自己的意见一样，不过眼睛里透露出的光芒，却充分说明了他的心口不一。

    几个评委都在笑。

    何止是好料子？

    简直就是唱民谣的天才！

    不过宋志成这会儿可开口了，话语里丝毫不掩饰他对叶枫的欣赏和期待：“这小子，看不出来他还会民谣啊！”

    周天天笑话：“怎么？志成你没收到他做徒弟，是不是很遗憾？”

    宋志成没有丝毫掩饰，点头道：“遗憾是肯定有的，叶枫这小子的确是音乐上的天才。不过每个人有自己的志向，再说了，我当不成他的师傅，做他的宋老哥也不算差。”

    说到这儿，宋志成脸上笑的开心。

    其余几人都是一惊。

    宋志成，居然这么看好叶枫？

    几个评委都是暗自嘀咕起来。

    一时间，评委席上各人沉默不语。

    台上的叶枫依旧唱着那首斑马，斑马，老高听着听着，忽然说了一句，“这个叶枫，如果有机会的话，我也挺想做他师傅的。”

    其余几人一听，心中惊讶更多了几分。

    几人都是乐坛里顶尖的那一撮人，平时交流比较多，关系也都不错，对彼此的性格可谓都是有些了解。

    老高这人，是唱民谣的，也有民谣人的那一种独特性格，不管碰上什么事儿，都是淡淡的态度，说好听点儿叫泰山崩于前而面不改色，说不好听了，就整一个面瘫。

    然而一个这样性格的人，却因为叶枫的表现，说出了想做叶枫师傅的这样一句话，实在是让几个评委都有些难以想象。

    这下，众人再看向台上叶枫的目光，就不太一样了。

    而叶枫，对这一切毫无所觉，依旧只是唱着自己的歌曲。

    “斑马，斑马

    你还记得我吗

    我是只会歌唱的傻瓜

    斑马，斑马

    你睡吧睡吧

    我会背上吉他离开北方

    斑马，斑马

    你还记得我吗

    我是强说着忧愁的孩子啊

    斑马，斑马

    我只个匆忙的旅人啊

    斑马，斑马

    你睡吧睡吧

    我要卖掉我的房子

    浪迹天涯”

    一首斑马，斑马唱完，叶枫轻轻拨动一下吉他弦，整首歌就此完结。

    他朝着评委席，观众席鞠躬。

    观众席上顿时响起一片热烈掌声！

    还有不少人在大声呐喊他的名字。

    “叶枫！”

    “叶枫！”

    “叶枫！”

    他冲着那些呐喊的粉丝露出一个笑容。

    掌声渐渐停歇，评委席上面开始点评环节。

    周天天开口：“老高，你是民谣大家，这首歌，你来点评一下吧。”

    老高点头，开口道：“叶枫，真的是一个让我非常惊讶的选手，能写出不错的流行歌，还能唱这么清淡的民谣，在我看来，你真的就是一个天才，音乐上的天才！”

    叶枫笑笑，脸上露出一抹羞涩，道：“谢谢，我也这样认为。”

    正准备继续说下去的老高硬生生被叶枫这句话给哽了一下，嘴里发出一声：“额”

    嘴角也忍不住抽动起来。

    几个评委哈哈大笑。

    观众席上众人，几乎肚子都要笑痛了！

    这个叶枫，要不要这么无耻啊！


295.第295章 ：主题：天气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    评委点评环节，叶枫一如既往的以自己逗比的风格把几个评委给折腾的够呛，尤其是那个老高，几乎被折腾的哭笑不得。

    叶枫下台的时候，众多观众们都还有点儿不舍，纷纷让叶枫再来一个段子什么的。

    叶枫汗颜，连忙就下了台。

    他心里不太开心。

    为啥要我讲段子，难道在你们的心里，我就只是一个段子手吗？

    我是一个歌手好伐！

    叶枫下台之后，很快就是另外一个选手上台演唱。

    这一次，鹿茸和唐糖抽到的号牌名次靠后一点儿，等这位选手结束了之后才能到他们。

    一首歌并没有多长时间，很快，就轮到唐糖上场了。

    只见她深呼吸了一口气，朝着鹿茸叶枫红豆几人点点头，就大踏步的向前走去。

    叶枫看着她的背影，衷心祝愿她能够取得一个不错的成绩。

    游玩回来之后，唐糖的努力他也是看在眼中的。

    从游玩回来之后，几乎天天都待在房间里面冥思苦想，准备自己的新歌，几天时间而已，整个人却憔悴了不少。

    不过看她从房间里出来之后的高兴神色，应该是这几天的闭关有不小收获。

    舞台上。

    播放完毕之后，唐糖就开始演唱了。

    第一个音符响起的时候，叶枫就眼前一亮。

    唐糖这次的新歌，似乎是做了不小的突破，音乐旋律上面的变化很明显就可以听的出来。

    果不其然，随着旋律的渐渐展开，唐糖的歌声也响了起来。

    依旧是那种清新自然的风格，但是，在这种风格底下，却有了点儿流行音乐的味道，给人的感觉当即就是耳目一新。

    评委席上，几个评委也都欣赏点头，目露赞赏。

    音乐一途，一成不变是最可怕的困境，只有突破，才是收获前方胜利果实的唯一途径。

    对于唐糖突破自我的表现，观众们也都相当的给面子，掌声响起，颇为热烈。

    来自全国各地的五百名大众听审团，自身也有一定的音乐素养，对唐糖的改变还是识货的，还是那句话，一个勇于做出突破和改变的人，绝对能够赢得人们的支持。

    唐糖一首歌唱完，舞台下顿时响起一片掌声，热烈程度，甚至比叶枫结束时候的还要高。

    不仅仅是因为唐糖对自己的改变，更说明了唐糖这首歌的优秀，她做出的改变，得到了众多观众和评委们的认可。

    下台之后的唐糖，脸色红润欣喜，显然心中开心至极。

    红豆笑着和她拥抱，道：“真的没想到你会有这么大的突破，唐糖，恭喜你，这次肯定能获得好成绩了。”

    唐糖笑着道谢，又忍不住和鹿茸拥抱了一下，两人之间的浓情蜜意，真是满满的恶意。

    当然，几人都感谢了，自然是少不了叶枫了。

    唐糖本来是想和叶枫拥抱的，但是他却只拍了拍她的肩膀，笑着称赞了一句。

    唐糖现在已经有了男朋友，和叶枫相处之间就不能像以前那么洒脱了，自然要顾及鹿茸的感受。

    这一点，唐糖没有感觉到，叶枫却得分明。

    当然了，并不是说关系就要生分了，只是更加注意分寸而已。

    叶枫虽然人挺粗心大意的，但是该注意的地方还是会注意的。

    唐糖完了之后，又上台一个选手，这才到了鹿茸。

    鹿茸的新歌和唐糖一样，也做出了自己的突破，或者说，他一直都在这个舞台上寻求着自己的突破。

    唐鹿两人的这一点，倒是颇有一点儿夫唱妇随的意思。

    演唱结束的时候，现场观众也毫不犹豫的献出了自己的掌声，几个评委的点评，也都比较欣赏。

    至此，所有选手都已经完成了舞台上的演唱。

    接下来的环节依旧和之前一样，五百名大众听审团和每人拥有二十投票权的五位评委投票。

    而叶枫等八名选手，则到了赛后录制的那个房间里面。

    等摄制组全部准备完毕，胡说就对坐在沙发上的众人笑道：“结果已经出来了，大家有没有期待呢？”

    几个选手的声音响起。

    “胡导你就别卖关子了，赶紧说吧。”

    “期待啊，心都快蹦出来了。”

    “胡导，你再卖关子小心我们打你啊。”

    “就是，赶紧说结果吧，要起早超生，哈哈。”

    叶枫翻了个白眼。

    这胡说，居然还玩儿这一招，真是特么的幼稚！

    叶枫越发瞧胡说不爽起来。

    胡说哈哈一笑，也不再卖关子，当即就公布了排名。

    这次的结果有些出乎意料，获得第一名的，是唐糖。

    鹿茸第二名，而叶枫，只获得了第三名的成绩。

    叶枫对唐糖的成绩有些意外，不过对自己的成绩，却并没什么意外的。

    不管是在叶枫前世，还是在这个世界里，民谣都是不怎么流行的，喜欢听的群体就那么一撮人，并不能算是主流音乐，在魅力之声这个舞台上面，获得第一名几乎是不可能的。

    第三名的成绩在叶枫的意料之中，不算好，也不算坏。

    名次陆续公布，林甜是倒数第二名，和另外一名选手一起，即将被淘汰。

    名次公布之后，林甜的脸色显得有些失落，整个人也不如之前那样光彩照人了。

    而另外一名被淘汰的选手，则显得比较豁达，笑着和留下来的选手们一一告别拥抱。

    至此，第三期魅力之声录制完毕。

    淘汰选手在魅力之声这个舞台已经结束，但是留下来的几个选手，却还得为下一期的录制做准备：抽取下一期主题。

    来到会议室，桌子上依旧还是之前的套路。

    六盒化妆品。

    胡说笑呵呵的道：“瓶盖上面有奖励哦。”

    叶枫再次翻了个白眼，大老爷们儿的，居然还卖萌！

    几个选手笑着一一打开瓶盖，去查看所谓的“奖励”。

    不出意料的是，瓶盖上面刻着的并不是什么“再来一瓶”之类的字迹，而是各自的号牌。

    见周围人都已经抽取了，叶枫也随机挑了一瓶化妆品，打开瓶盖一看。

    主题：天气。


第296章 ：某人兄抛出的重磅炸弹！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    出了魔都电视台，叶枫一行人便径直回了酒店。

    一路上，叶枫都在想自己抽中的那个主题。

    天气。

    这算是个什么主题？

    叶枫有些无奈，看上去似乎挺好写的，但就是不知道如何下手。

    相比之下，唐糖和鹿茸抽中的主题都还不错。

    唐糖是雪地，鹿茸则是柳絮。

    好吧，也不是很好写。

    想到这儿，叶枫的心里略微平衡了一些，转念又开始思考起自己的这个主题来。

    天气

    阴晴雨雪，风雨雷电，都是天气，能写的东西多了去了，而且这还是物理的天气方面，若是换成人物的心理天气，那能写的东西就更加多了。

    总而言之，可写范围是相当的大，但是具体在某一点上面，就不太好写了。

    回到酒店自己房间的时候，叶枫还在想这个问题，顺便搜刮自己脑海里有没有什么歌曲是和这方面有关的。

    搜刮没多久，叶枫忽然眼前一亮！

    有了！

    他当即趴在桌子上，拿纸笔将记忆里的这首经典歌曲歌词和简谱都写了出来。

    房间里只听见沙沙的声响。

    半晌之后，叶枫抬起头，略微得意的看着纸上的东西，轻声哼唱起来。

    哼唱一遍之后，叶枫自言自语：“真好听，怎么就这么好听呢！”

    他把纸笔收进抽屉里面。

    虽然东西已经写了出来，但是叶枫并没有立刻就打算去录制，毕竟今天刚刚抽取主题，立马就去录制，实在是有些惊世骇俗。

    叶枫愿意被人当成天才，可不愿意被人当成怪胎。

    接下来的几天时间，叶枫就待在酒店里码字写倚天屠龙记，时不时给秦诗打下电话什么的，增进一下感情。

    当然了，这也是相当的无聊，倚天屠龙记一天写两个小时就已经算多的了，而打电话呢，也用不了一个多小时，一天下来，叶枫简直闲的蛋疼。

    无聊之下，这厮直接就联系了魔都酒店附近的一个驾校，报名开始准备考驾照了。

    他可是已经惦记开车很久了。

    得知这个消息的唐糖和鹿茸一阵无语，而红豆，简直像一巴掌拍死这个家伙。

    别人成天都在寻找灵感努力写歌，为下一期的录制做准备，可是这小子倒好，居然去尼玛的练车去了！

    啥玩意儿啊！

    这厮到底知不知道他来魔都是干嘛的？！

    当然了，就算红豆说什么，已经木已成舟，也没什么办法了。

    于是叶枫每天的事情啊，就是起床写写倚天屠龙记，然后去练车，直到下午才回来，然后给秦诗打电话，再时不时和红豆啊，唐糖啊，鹿茸啊几人聊聊天，一天也就过去了。

    这天晚上，正是魅力之声播出的时候。

    这会儿，酒店里，叶枫和红豆，鹿茸，唐糖以及她的新助理，还有沈梦和刘金几个随身摄像，都挤在一个房间里面，看着电视上面的节目播出。

    今天晚上，谁也不干正事儿了，齐聚一堂看电视。

    当然了，按叶枫的说法，这是研究节目效果，为自己下一次的录制提供更加丰富的经验。

    反正这厮的一张嘴，怎么说都有理。

    “哎，枫哥，你出来了，快看快看。”唐糖推了叶枫一把，连忙道。

    叶枫定睛一看，顿时乐呵起来。

    那舞台上出现的，可不就是自己嘛！

    他忍不住微微得意：“啧啧，这谁啊，在舞台上怎么这么帅？你们感觉到没，他浑身都散发着超级强大的魅力！”

    众人齐齐嘴角一抽。

    这厮也太不要脸了吧？居然这么夸自己！

    红豆跟他最熟，也受不了了，当即河东狮吼：“枫子！你再恶心我们就赶紧出去！”

    叶枫一脸你们真是不懂得欣赏美的表情，非常愤懑，却真没说什么了。

    叶枫正经看起电视来。

    你别说，虽然亲身参与了节目的录制，但是在电视上面看到自己，那种感觉真的不一样。

    以第三视角去看当时的自己，真的是一种相当奇妙的感觉。

    一首斑马，斑马很快唱完，叶枫正在那种奇妙感觉里沉醉的时候，忽然手机震动了一下。

    拿起来一看，就发现是某人兄发过来的消息。

    “枫子，刚看了你的节目，唱的相当不错，赞一个。”

    叶枫有些惊讶。

    某人兄除了给自己的小说打赏之外，很少和自己聊天的，今天这是怎么了？

    不过他也不是那种很高冷的作者什么的，更何况这还是自己的一个铁粉。

    叶枫当即回复消息：“哈哈，你也在看呢？怎么样，我是不是相当帅气！”

    叶枫这厮，在红豆几人面前吹不了牛比，又到某人兄这里吹起来。

    某人兄很配合：“帅气！我觉得整个舞台上，只有你是最闪亮的一个星！”

    叶枫顿时心气舒畅，神清气爽，一下子看某人兄相当顺眼起来：“难得有知己啊，要是有机会见面，一定得喝上几杯。”

    某人兄：“有机会的。你还记得上次我跟你说的合作没？”

    看到这则消息，叶枫一下子想了起来。

    当时自己正新开倚天屠龙记的时候，某人兄曾经对他说过，有机会一起合作。

    不过当时叶枫问他是什么合作，某人兄却没有说，他也就作罢。

    怎么今天忽然又提起这个事情来？

    叶枫疑惑，当即问道：“记得啊，怎么了？”

    “经过公司董事会的讨论，我们决定购买你小说的影视版权。”某人兄接下来说的一句话，却吓了叶枫一跳。

    “购买我小说的影视版权？哪本小说？”叶枫忍不住疑惑问道。

    某人兄的回答很快：“射雕三部曲，都买，你的意愿呢？”

    叶枫这下真的吃惊了。

    一下子买射雕三部曲的影视版权？！

    叶枫忍不住问：“请问一下，某人兄，你是哪家公司的？”

    说真的，叶枫有点儿懵。

    某人兄一直以来都是他的铁粉，为他的书打赏了起码不低于十万块了，叶枫也从他的大手笔里猜出来他应该挺有钱，不过却没想到，某人兄直接抛了一个重磅炸弹给他。

    购买射雕三部曲的影视版权？

    这可不是几十万就能解决的事情！

    头像闪动，某人兄发来消息：

    “燕京北晨娱乐公司。”


第297章 ：射雕三部曲影视版权！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    某人兄发过来的消息实在是让叶枫有些震惊，他吃不准这究竟是真的还是某人兄跟自己开的玩笑，对那个所谓的燕京北晨娱乐公司也压根不怎么了解。

    他转头问红豆：“红豆，你听说过燕京北晨娱乐公司吗？”

    “那个啊，听说过，是燕京那边的一家公司，名气挺大的，老板是个年轻人，好像是富二代什么的。”红豆道，疑惑的看了一眼他：“怎么了？”

    “他们公司想买我小说的影视版权”叶枫喃喃开口，没想到这公司还真是挺有名的。

    红豆吃了一惊：“什么？！买你的影视版权？！”

    她这一嗓子，一下子就将聚精会神看电视节目的几人全部给吸引了过来。

    唐糖好奇：“影视版权？真的？”

    鹿茸：“什么影视版权？”他一时没反应过来叶枫也是写小说的。

    沈梦和刘金也都是一脸震惊的看着叶枫。

    影视版权交易向来都是数额比较大的交易，叶枫年纪轻轻，没想到居然已经开始涉足这一点了。

    见几人都是震惊的模样，叶枫无奈将某人兄的事情跟他们说了一下。

    听完，唐糖忍不住咋舌：“枫哥，你这粉丝也太厉害了吧？居然能和燕京北晨娱乐公司扯上关系。”

    沈梦也掩饰不住自己心中的惊讶：“而且听这意思，好像在北晨地位不低啊。”

    红豆低头鼓捣起手机来，估计是在和朋友联系，道：“你先等等，我和朋友们确认一下北晨娱乐的情况。”

    几人都等候着，再也没了看电视的心情。

    没等几分钟，红豆就抬头，目光炯炯的看着叶枫：“北晨娱乐是一家成立才五年的公司，老板是个富二代，这几年投资拍了好几部电视剧，在业内的名气也算比较大，和我们公司有过合作，唱过几首电视剧的插曲。”

    消息一经确认，几人纷纷道喜。

    “枫子，恭喜啊，北晨虽然成立时间挺短，但是公司的实力是真不错。”红豆道，看向叶枫的目光有些不可思议。

    唐糖也道：“卖出影视版权是不是就是说，以后可以在电视上看到枫哥你的作品了？”

    鹿茸脸上露出微笑：“枫哥，恭喜恭喜。”

    沈梦和刘金也都出声恭喜。

    叶枫摇头，道：“我也不太清楚现在究竟是个什么情况，他突然就跟我说要买影视版权，我也有点儿懵。”

    何止是懵，简直就是相当的懵！

    一开始，某人兄在他心里只是一个挺有钱，喜欢看武侠小说的形象，突然摇身一变，成为了似乎是北晨娱乐老板的人，这反差着实有点儿大，叶枫真有点儿懵逼。

    还是红豆提醒了他：“你赶紧跟你编辑打个电话问一下啊，还愣着干什么？”

    叶枫醒悟过来。

    他的书虽然是白金合约，影视版权什么的都在自己手上，但是通过摘星了解一下北晨娱乐，也不失为一个好办法。

    当即，他就跟众人打声招呼，离开了房间，拨通了启辰的电话。

    “喂。”启辰那边似乎在吃饭喝酒，气氛有点儿吵闹。

    叶枫直奔主题：“辰哥，我有个铁粉好像是北晨娱乐的，他说他们公司想要买我射雕三部曲的影视版权，问我的意见。”

    对面传来噔的一声，似乎是启辰直接从椅子上站了起来，声音里充满了震惊：“你说燕京北晨娱乐公司想要买你射雕三部曲的影视版权？！”

    叶枫有些奇怪启辰的反应，疑惑道：“对啊，怎么了？”

    “好！”启辰一下子激动起来，电话里也传来一阵嘈杂声音，似乎一堆人正在恭喜他似的。

    过了一会儿，那边才算安静下来。

    启辰似乎是走到一个安静的地方，话语里都带着高兴的味道：“刚刚我们摘星的几个编辑在一起聚会吃饭呢，知道北晨要买你的影视版权，一个个都在恭喜我。”

    启辰稍微解释了一下，叶枫这才明白为什么一堆编辑都这么激动了。

    编辑手底下影视版权的卖出，不仅意味着编辑可以拿到一笔丰厚的提成，而且更能打响自己的名气，这一点，对编辑来说甚至更为重要。

    尤其是启辰作为一个资格比较老的编辑，却没卖出几本影视版权的书，对他而言就显得更加难得了。

    了解了情况之后，叶枫苦笑道：“北晨娱乐我完全不了解，他突然说要买版权，我也有点儿懵。”

    启辰道：“燕京这块儿，北晨娱乐算是比较有名气的，他们老板是富二代，不缺资金，和我们摘星也有过几次合作，买了几本书的影视版权，不过价格都不算高。”

    叶枫询问道：“现在北晨娱乐那边我没回复消息了，你怎么看？”

    启辰毕竟对这些东西比较了解一些，沉吟了一下，道：“见面谈吧，有什么事情也能及时沟通。”

    北晨娱乐在燕京，启辰也在燕京，叶枫去燕京的话，面谈总是方便一些的。

    叶枫想了一下，就道：“行。”

    第四期魅力之声的歌曲自己已经准备好了，随时可以录制，驾照的事情，和驾校那边说一声也没问题，正好可以腾几天时间出来去燕京。

    挂电话之前，启辰说了一句：“枫子，你书卖影视版权这事儿，我跟公司报备一下啊。”

    叶枫没犹豫什么，直接点头答应。

    这也不是什么大事儿。

    挂了电话之后，叶枫重新回复某人兄的消息：“刚刚和编辑聊了一下，影视版权的事情，咱们面谈吧。”

    某人兄很快回复了消息：“我没问题，不过你最近不是在录制魅力之声吗，有时间过来？”

    叶枫决定了影视版权的事情，心里稍定，闻言又开始N瑟起来：“那是，你也不看看我是谁，一首歌而已嘛，对我也不是什么大事儿，几分钟就能搞定。”

    某人兄看来熟知叶枫的性格，相当的给面子，非常配合：“那是，说真的，我就没见过你这么天才的人，歌唱的好，小说写的更好。”

    看见这话，叶枫顿时那个神清气爽啊。


第298章 ：拍电视剧？！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和某人兄聊了几句，算是敲定了时间去燕京，准备面谈射雕三部曲影视版权的问题。

    某人兄表现的很有诚意，特意为叶枫订下了来燕京的往返机票。

    虽然叶枫也不差这个钱，但这是一份心意，没的说。

    下线之前，叶枫忍不住好奇问了一句：“听说你们公司的老板是个富二代，真的吗？”

    “真的。”某人兄回复了一句，“另外，那个富二代就是我。”

    叶枫：“”

    虽然已经有所猜测，但是当事情真的确定下来的时候，叶枫还是不可避免的有些恍惚。

    娘咧，劳资的铁粉居然是富二代！

    还是自己创办了娱乐公司的富二代！

    叶枫忍不住咋舌，难不成我的铁粉身份都是这么不同寻常？

    第二天。

    叶枫直奔机场。

    经过几个小时的飞行，飞机终于落地燕京机场。

    叶枫已经是第二次来燕京了，尽管如此，看着周围日新月异的变化，还是感觉有些惊奇。

    这个时代发展的实在是太快，若不跟上这时代，迟早就要被这时代给淘汰。

    出了机场口，叶枫就看见启辰和另外一个没见过的年轻男人在一起，等着自己。

    见叶枫出来，启辰和那年轻男人都笑着上前。

    启辰给了叶枫一个拥抱，笑道：“你小子，也是有段时间没来燕京了啊，这次好好玩儿几天。”

    叶枫嘿嘿一笑：“行啊，我都不想走了嘛。”

    随即看向那陌生的年轻男人，叶枫心中隐隐有些猜测。

    果不其然，那年轻男人笑着伸手，道：“枫子，终于见面了，我是某人，叫我路北就行。”

    这就是某人兄！

    这就是那个北晨娱乐的年轻老板！

    叶枫和他握了一下手，笑嘻嘻道：“我就不介绍了哈，相信你也非常熟悉了。”

    路北笑着点头。

    接到人了，路北当即就带着启辰和叶枫两人向停车场走去。

    趁着这个功夫，叶枫打量了一下路北。

    某人兄虽然身为资产不少的富二代，但是却并没有那种暴发户一样富二代气质，相反，给人一种和煦舒服的感觉，明显是那种精英级别的富二代。

    身上穿着一套休闲服装，搭配很合理，看着给人的感觉很舒服。

    总得来说，某人兄给叶枫的第一印象，还算不错。

    很快来到停车场这里，路北按了下钥匙，顿时一辆黑色大气的亮了起来。

    车并不是什么高档的车，差不多算是中等档次。

    叶枫暗暗点头，路北虽然是富二代，但是看上去并不暴发户。

    在路上堵了下车，差不多大半个小时之后，叶枫三人就来到了路北的公司。

    燕京北晨娱乐公司。

    下车之后，看着楼层上的那几个大字，叶枫有些感慨。

    没想到，自己居然也能踏进这种公司来。

    路北走在前边给叶枫和启辰一边引路，一边介绍。

    从他的口中，叶枫了解到北晨娱乐租下了这栋写字楼的两层作为办公空间，这几年也参与投资拍摄了好几部电视剧，在市场上的口碑还算是比较不错。

    这次有意购买叶枫射雕三部曲的影视版权，也是因为路北相当喜欢这三部小说，而且从其中看到了拍成电视剧之后的巨大潜力。

    对于路北的喜欢，叶枫自然是清楚的，不然的话，他也不会为了这三本书，给自己打赏十多万块钱。

    至于射雕三部曲的影视潜力，这个世界上恐怕还没有比叶枫更加了解的人了。

    在叶枫前世，金老爷子所写的这射雕三部曲，不知道被多少人改编了多少次，而无论哪一次的拍摄改编上映，几乎都引发了一阵的收视狂潮。

    可以说，在叶枫的那个世界，金老爷子的著作，就是收视率的金牌保证。

    虽然这个世界里，叶枫的射雕三部曲名气只局限于网文圈，其他领域的人可能不怎么会了解，但是以故事的可读性和国仇家恨的历史性，还有江湖恩怨的这些因素，几乎都是收视率的保证。

    叶枫，对这一点还是相当有信心的。

    将公司概况和叶枫简单介绍了一下之后，路北就带着叶枫和启辰到了自己的办公室。

    “枫子，怎么样？”某人兄开口，问叶枫。

    叶枫自然清楚他问的是自己对于卖出影视版权的想法，不过这会儿他心中还是有些疑惑，当即开口道：“路北，我问一下，你怎么想到要买我这射雕三部曲的影视版权的？”

    启辰也竖耳聆听。

    他也很奇怪，北晨娱乐一下子买射雕三部曲三本书的影视版权，这是出于什么动机？

    路北笑着开口：“喜欢是一方面，另一方面，也是最重要的一方面，我想把这三部曲拍出来。”

    “拍出来？你确定？！”启辰一下子惊讶起来。

    叶枫也有些不敢置信。

    关于影视版权的卖出，这方面启辰也和叶枫说过一些，很多大火的书虽然已经卖出了影视版权，但是，由于各种因素的影响，很少有人的作品能够真正的呈现在大银幕上面。

    这些因素，有难以找到投资，剧组难以组成班子，演员的不如意等等各种因素，而这些，也都让不少作品卖出的影视版权就此石沉大海，封存在娱乐公司或者影视公司的仓库里。

    而路北说的这一点，无疑是一下子抓住了叶枫和启辰最为关心的一点。

    如果说有谁希望射雕三部曲能够搬上大银幕，那叶枫绝对是当之无愧的第一位，启辰仅排其次。

    射雕三部曲对叶枫的意义不言而喻，这是他在这个世界赚到的第一桶金，能够将其搬上大银幕，绝对是叶枫相当期待的一件事情。

    叶枫也非常想看看，这个世界的三部曲电视剧，和自己前世的有何不同。

    而启辰呢，一来是利益挂钩，二来叶枫是他手底下的作者，他的成就，就相当于是启辰的成就，两人的荣辱可以说是绑在一起的。

    看到叶枫和启辰两人的震惊，路北笑了笑：“我买这三部曲的影视版权，就是想要拍出来的，不然，你们以为我买了干嘛？压仓库？”


299.第299章 ：七百万！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    路北这话一出口，叶枫和启辰互相看了一眼。

    双方都从对方的眼中看到了赞同。

    叶枫对路北道：“你确定吗？”

    路北没有犹豫，笑了一下：“当然确定。”

    叶枫紧接着道：“这一条，我要加进合同里面。”

    “可以。”路北依旧没有犹豫，不过顿了顿，又道：“但是要给我们一定的时间缓冲，两年之内，我保证开拍。”

    两年？

    叶枫微微皱眉，时间有点儿长了。

    两年之后的事情，会发生什么变化谁也说不准。

    或许是看出了叶枫的顾虑，路北道：“枫子，或许你不了解，开拍电视剧并不是一个简单的事情，需要筹措资金，找演员，取景，统筹剧组，都是比较麻烦的事情，两年之内开拍，已经算是不错的条件了。”

    启辰心中也微微点头，不过他并没有表现出来，这会儿做主的是叶枫。

    叶枫想了想：“一年吧。”

    路北微微皱眉：“一年半。”

    “好。”叶枫答应的很爽快。

    一年半比两年总是要少等一些时间的，也在他的接受范围之内。

    路北愕然了一下，有些无语：“枫子，你这”

    他这才算是切身体会了叶枫的无耻德性。

    叶枫嘿嘿一笑：“谅解下，身为作者，肯定希望自己的作品能够尽早出现在大银幕上面。”

    路北对这厮服气，看了看时间，道：“这会儿直接签合同吧，签了我们去吃饭，带你去燕京好玩儿的地方逛逛。”

    “行。”叶枫自然点头答应。

    启辰打电话叫一早请好的律师过来，路北这边也已经准备好了合同范本，剩下的事情就是将那一条一年半之内开拍射雕三部曲的条款加入了进去。

    至于北晨娱乐购买影视版权的费用，两方协商了一下，射雕三部曲三本书，一共七百万的版权费用。

    叶枫毕竟是摘星中文网的大神级作者，白金合约的顶尖大神，版权费自然是不能低的，平均算下来每本书差不多在两百万多一点儿。

    待到合同敲定，双方签署名字之后，路北相当直接，拿着电脑就在叶枫眼前给他转了七百万过去。

    叶枫很快收到银行短信，看着那上面以七开头的七位数字，叶枫一阵恍惚。

    半年前，叶枫还是个一穷二白只能靠兼职养活自己的穷学生，而现在，已经坐拥七百万的巨款。

    这对一般人来说，实在是难以想象。

    叶枫恍惚了好一阵才回过神，见旁边启辰和路北都看着自己，不禁尴尬一笑。

    他从来不是个在乎钱的人，只不过这一下子，天上掉下来的钱实在是有些多，他一下子就被砸晕了。

    见叶枫回过神，路北很体贴的站起身：“走，时间也差不多了，咱们去吃饭吧。”

    启辰和叶枫都是点头。

    去路北定好的酒店的路上，叶枫总算是恢复了活泼的性子。

    好不容易有了这么大的惊喜，叶枫又开始N瑟起来。

    这厮按捺不住心里的欢喜，直接就上了聊天软件，在自己的粉丝群里面发了一条消息：

    “来燕京和某人兄一起谈合作啦”

    说着，还开启了相机，要拉着路北一起自拍。

    路北一脸的黑线，不过还是和他一丝拍了一张。

    他已经比较了解叶枫的性格了，网上的时候，这厮就是喜欢瞎N瑟，瞎炫耀，这会儿有了值得N瑟的事情，要是不让他吹个牛比，他怎么受得了？

    当即，各个粉丝群里面就多出了一张叶枫和路北的自拍照。

    当然了，路北同学的表情相当的不乐意，整个一苦逼脸。

    照片刚一发在群里面，立马就有不少人回复了。

    “惊现枫子”

    “哈哈，枫子终于出来了。”

    “不是吧，枫子居然和某人兄到一起去了？”

    “合作，什么合作啊？”

    “某人兄的身份应该不简单，这从他对枫子的大手笔打赏看得出来。”

    “对，这次的合作，指不定就是什么大合作呢！”

    “枫子，快说吧，究竟是什么合作啊？”

    “就是，别吊我们胃口了！”

    “已经迫不及待了好吗！”

    各个粉丝群里面传来的消息，让叶枫乐呵的不可开支。

    他当然有心把卖出影视版权，并且即将要开拍电视剧的事情告诉自己的粉丝们，但这事儿也和路北有关，他转头问了一下：“路北，我把这事儿就说了啊。”

    “行，你说吧，反正待会儿我们公司的官方微博也要公布这个消息的，你提前说了也没什么。”路北一边开着车，一边笑道，对这事儿倒并不怎么在意。

    “得嘞。”叶枫当即就在群里发了一条消息。

    “重大喜讯！射雕三部曲的影视版权已经全部卖出去了，并且在一年半之内即将开拍电视剧，到时候，就请大家敬请期待吧！”

    叶枫这消息一发出去，粉丝群里面立马一片爆炸！

    “卧槽，真的？”

    “你确定不是在逗我？”

    “射雕三部曲的影视版权都卖出去了？而且还要开拍电视剧？”

    “我天，这不就是说，马上就可以看真人版的射雕三部曲了？”

    “太尼玛期待了啊！”

    “具体什么时候杀青啊，有消息没？”

    “同求！”

    “哎哎哎，楼上的，这还没拍呢，你们就在问杀青的事情了，也太不靠谱了吧？”

    “对了，枫子，这么大的事情，你是不是要发红包庆祝一下啊？”

    “对，发红包！”

    “红包！”

    粉丝群里面一片要求叶枫发红包的消息，几乎瞬间刷屏！

    叶枫这会儿开心，再说也刚刚赚了七百万大洋，壕气万丈，毫不犹豫的就发了一个千元大包！

    而且是每个群里面都发了一个千元大包！

    这一趟红包发下来，叶枫银行卡里的余额顿时就少了一万多块钱！

    当然了，坐拥七百多万资产的叶枫大土豪，压根就不在意这些小钱。

    叶枫的红包，直接就引爆了群里的气氛，每秒钟几乎都有上十条消息显示出来，不少人手机叮铃叮铃嗡嗡嗡嗡的一直响铃震动个不停，几乎手都快麻了。

    不得已，不少人只能关闭了震动和提示音。

    群里聊的正嗨的时候，忽然有个人反应了过来，发消息道：

    “刚刚枫子说和某人兄在一起合作，转眼又说卖出了射雕三部曲的影视版权，难不成，某人兄就是买下三部曲影视版权的人？！”

    这消息一发出来，立马就不少人都醒悟过来了。

    “对啊，貌似真的是这样！”

    “我去，那某人兄岂不是真正的大土豪？！”

    “枫子，求证实！”

    “求真相！”

    叶枫看着群消息，相当开心，当即就在群里面发了两个字出去：

    “宾果！”


第300章 ：星空论坛的动静

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫的这个消息一发出来，群里面的动静顿时就大了！

    “我去，原来某人兄才是咱们群里最大的土豪啊！”

    “嘿，我早就看出来了！”

    “楼上的，你又臭不要脸的拍马屁！”

    “哈哈，为啥我突然觉得又可以理直气壮的要一波红包了呢？”

    “没错，是这个道理！”

    “某人兄，求红包！”

    “求红包！”

    “这么大的事儿，的确是应该发个红包庆祝一下！”

    群里面一片闹腾的声音。

    正好这个时候，路北的车停了下来。

    到了已经定好的酒店下面。

    手机早就在裤兜里震动个不停了，路北拿出来一看，顿时就乐了，冲叶枫道：“咱们这些书友啊，还真是喜欢闹腾。”

    叶枫哈哈一笑。

    这才有气氛嘛。

    路北作为杰出的富二代，本身就不是什么小气的性格，再说也是刚刚花七百万级买下叶枫射雕三部曲影视版权的人，也是正开心的时候。

    当即，他也没有犹豫，在聊天群里面发了个两千元的大红包。

    这一下，原本就热闹的粉丝群，顿时就更加热闹起来，那气氛，透过手机几乎都能感受到。

    发了红包之后，路北就领着叶枫和启辰两人去了酒店定好的包厢。

    就在几人一边吃饭一边聊天的时候，星空论坛上面，也开始有了消息。

    不知是叶枫的粉丝们透露出去的消息，亦或是有消息灵通的人士从北晨娱乐打听来的，反正星空论坛上面，已经出现了一则关于这件事情的帖子。

    “重大新闻！燕京北晨娱乐公司七百万天价购买枫子射雕三部曲影视版权！”

    这标题刚一在星空论坛发出来，不少网友一下子就惊讶起来，连忙回帖。

    “什么？枫子三部曲都被卖出去了？啥时候的事儿啊？”

    “七百万？这价格还不错啊。”

    “三部曲，平均一本书两百多万，真挺不错的了。”

    “这射雕三部曲总算是卖出影视版权了，我可是期待好久了，好想看神雕侠侣的电视剧版本啊！”

    “同想！大爱神雕侠侣！”

    “算了吧，楼上的，你们就别想了，这影视版权虽然卖出去了，但是拍不拍还是另外一回事儿呢。”

    “没错，以我多年的经验来看，说不定七百万只是一个噱头而已，不少公司买下热门小说的影视版权，只是为了压仓库，等以后有价值了，再转手卖出去而已。”

    “对，现在很多小说的影视版权都是这样的。”

    “不会吧？我去！”

    “白白期待了！”

    就在不少人的回帖都是这种消极心态的时候，楼主却忽然又在帖子下面回复：

    “对了，忘记跟大家说一件重要的事情了，枫子的射雕三部曲不仅卖出了影视版权，并且还在合同里面加了一条，一年半之内开拍！”

    这条回复一出，底下瞬间不少人都狠狠震惊了一把！

    “一年半之内开拍？”

    “可以啊卧槽！相当的强势！”

    “能开拍就好！不管什么时候，只要能在电视上看到神雕侠侣就好！”

    “有生之年要是能看到三部曲的电视剧，那我就真的是满足了！”

    “啊啊啊啊，好兴奋啊！”

    不过短短的十几分钟的时间而已，这篇帖子在星空论坛上面就已经有了将近四百多的回复。

    这足以说明了，叶枫如今在武侠小说界的地位！

    现在的叶枫，通过射雕三部曲，已经彻底坐实了武侠小说界大神的位置，如今，如果再有人认为叶枫不配那一份白金合约的话，估计在星空论坛上面会引来一阵的嘲笑！

    帖子发了没多久，就被版主给置顶加精了，显然也是当成一件热闹事情在对待了。

    星空论坛的动静，叶枫自然是不知道的。

    在酒店吃完饭之后，路北因为还有事儿，约定了明天一起在燕京游玩一天，就离开了。

    当然，叶枫和启辰的住宿问题，路北也早就准备好了，就在酒店附近的一家五星级宾馆里面。

    路北走了之后，启辰对叶枫道：“枫子，恭喜啊，总算是迈出了这一步。”

    启辰今天自从合同谈拢之后，脸上的笑容就一直没停过，显然也是开心至极了。

    叶枫知道启辰说的是什么意思。

    现在的武侠小说界，很多作者都是在纯靠着吃稿费赚钱，只有顶尖大神才可以借着作品得到额外的收入，比如说小说的各种影视改编权，漫画改编权，游戏改编权等等一堆。

    在这个圈子里面，小说版权卖出去的和没有卖出去的，俨然就成了两个圈子。

    叶枫之前虽然在武侠小说圈的地位因为有了一份白金合约，提高到了大神级别，但是和卖出过一些影视版权的大神作者比起来，还是有一定的差距。

    而现在，这份差距，已经消失于无形。

    出了酒店之后，两人随即就到了路北定下的宾馆。

    两个人两间房，叶枫刚进了自己的房间准备休息，手机就忽然响了起来。

    看了一下来电显示，叶枫浑身一下子鸡皮疙瘩就起来了！

    浅笑！

    要说整个武侠小说圈子，叶枫最为害怕的是什么人，那就绝对是浅笑无疑了！

    无他，这个女人实在是太妖精了！

    长的漂亮性格还妖精，简直就是上天赐予人间的一道美味毒药！

    叶枫可还记得自己刚认识浅笑那会儿，就被她调戏的不成样子了，那是相当的丢脸啊！

    叶枫硬着头皮接了电话。

    那边立马就传来一个熟悉的妩媚声音：

    “小弟弟，你现在出息了啊？”

    这妩媚的仿佛一只小猫在挠你心似的声音，让叶枫心里一下子就痒痒了起来。

    所幸他还知道浅笑是在逗弄自己，当即定了一下心神，就道：“浅笑，怎么了？”

    “你还装不知道。”浅笑一阵委屈，光是听声音似乎都感觉到她已经在电话那边抽泣起来似的，说道：“要不是我上了星空论坛，还不知道你卖出影视版权的这事儿呢。”

    “哦，你说这事儿啊，抱歉抱歉，事情刚刚才解决完，还没来得及和朋友们打电话。”叶枫道。

    浅笑的声音一下子痛快起来：“行，那就给你一个赔罪的机会，姐姐我正好在燕京，请我吃饭吧！”


第301章 ：唐菡这个妖精！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你也在燕京？”叶枫愣了。

    浅笑的声音听起来有些幽怨：“小弟弟，不是吧，你连这个都忘记了，我家就在燕京啊。”

    她这么一说，叶枫忽然想了起来。

    对啊，浅笑家就在燕京，上次摘星年会的时候，她就是直接从家里边过来的。

    叶枫有些尴尬：“那啥，我明天请你吃饭吧，正好明天北晨娱乐的老板要带我和启辰去玩儿，你也一起来吧，我后天就回魔都了。”

    浅笑答应的很干脆：“行。”

    第二天上午九点，某人兄到了酒店，连已经准备好的叶枫和启辰接上了车。

    在车上，路北问道：“枫子，我们去哪儿接浅笑？”

    昨天晚上叶枫答应浅笑之后，就给路北打了电话说了这件事情，他也是很干脆的答应了。

    说起来，他也算是浅笑的粉丝了，也挺喜欢看浅笑那种极具个人特色风格的武侠小说。

    叶枫把昨天浅笑告诉自己的地址告诉了路北，车子就动了起来，朝着浅笑家行驶而去。

    浅笑家和叶枫他们住下的酒店也不算远，路北开车大半个小时之后，就到了地方。

    这是一个小区，环境典雅，里面亭台水榭，水池边长廊环绕，绿色遍布，显然是一座复古型的小区。

    叶枫给浅笑打了个电话，没过几分钟，就看见一抹倩影从小区门口走了出来。

    看到浅笑的那一刹那，车上的三个人，一下子就惊呆了。

    浅笑今天穿的一身汉服！

    而且是极为惹眼的红色！

    那一身婉约红装，将浅笑玲珑的身段一下子就展现了出来，中间一根腰带随意打了个蝴蝶结，看起来有些别致的美感。

    脚下踩着一双绣着两只鸳鸯戏水样式的绣花鞋，显得小巧可爱，别有一番美感。

    浅笑本身就是相当的漂亮，再加上这一抹红装，整个人的颜值立马就直线爆表，这从车上三个大男人齐齐看呆了的情况就看得出来。

    浅笑也没叫醒他们，只是笑吟吟的站在那里，宛如穿越了历史的美人，安静伫立，秀美如画。

    还是叶枫被她调戏的多了，勉强有一点儿抵抗力了，好不容易回过神，有些艰难的问出口：“菡姐，你怎么穿这么一身出来了？”

    叶枫这一嗓子，一下子就将路北和启辰叫回神了，回想起自己方才的那副呆滞模样，都显得有些尴尬。

    不过他们心底还是安慰自己：不怪自己这么丢脸，实在是眼前的女人太美了。

    唐菡也听到了叶枫的话，当即花了淡妆的脸上露出一抹幽怨神色：“小弟弟，我这可是专门为你打扮的，你要是不喜欢，我回去换一套就是了。”

    这话一出口，尤其是小弟弟那三个字，立马就让旁边的路北和启辰露出异样的眼光来，看向叶枫。

    看这样子，似乎已经在怀疑这两人之间，是不是有什么暧昧的关系

    叶枫虽然私底下被调戏的多了，但是这样当着众人的面被调戏，还真是有些吃不消，他自己都觉得脸红了，连忙道：“不用不用，就这样挺好看。”

    唐菡眨了眨眼睛：“是吗，那我就穿这一身了。”

    这一副俏皮模样，瞬间就把路北和启辰给俘获了！

    叶枫却头皮发麻，这妖精，又开始了！

    启辰和叶枫原本是一起坐在后排的，浅笑上车的时候，启辰这家伙立马就直接抛弃了叶枫，坐到前排去了，留下后排给叶枫和浅笑两人。

    叶枫心里一万个不情愿，不过浅笑却笑吟吟的，谢过之后，就上车坐到了叶枫身边。

    说真的，一个大美女坐在身边，时不时笑着看你，而且身上的淡淡幽香还丝丝缕缕的蹿进鼻尖，这绝对是一种享受！

    不过，一想到这个大美女是自己无法搞定的类型，而且还是那种可以反杀自己的妖精，叶枫就有些快乐并痛苦着了。

    叶枫给浅笑介绍了一下路北，两人笑着点头问好，就算是认识了。

    至于启辰，两人都是互相认识的，就不用再怎么介绍了。

    接到人之后，路北就朝着早已经定好的目标附近一个著名的风景区开车行驶而去。

    至于启辰，也时不时的和路北聊下天，也算是增进一下感情，毕竟无论是从朋友方面，还是从公司利益方面来说，路北都是一个值得结交的朋友。

    当然了，这厮更重要的想法是，绝对不打扰后面那一对。

    心里诞生这个想法的时候，启辰还是忍不住有些感慨：年会开了好几次，浅笑每次都能收获不少网站作者的表白，生活上肯定也有不少人对她表露心意，可是从来没看见过她对哪个男人有好感，唯一的一个，就是后排正坐着，露出生无可恋表情的叶枫。

    这小子，也实在是不知道走了什么运，居然能让浅笑青睐，而且看起来，似乎还是主动的一方。

    叶枫自然不知道启辰心中万般感慨，他这会儿，正生无可恋着呢。

    无他，旁边坐着的浅笑，身子往他这边移了一下，凑过来在他耳边轻声笑道：“怎么，小弟弟，不想跟姐姐坐在一起？”

    唐菡的声音很软，听起来有一种特别的感觉，那语气挑逗的更像是一只小猫在挠一般，因为距离靠的近，两人身子几乎贴在一起，唐菡身上的淡淡幽香一下子就直接钻进了叶枫的鼻子，那种诱惑，几乎让小叶枫都快抬头了。

    叶枫一脸的无奈，眼观鼻鼻观心，勉强定下心神，苦笑道：“菡姐，你就别逗我了，我真吃不消。”

    “我也没逗你啊。”唐菡妩媚的看了他一眼，一身汉服红装将她整个人衬托的更加美丽，犹如刚刚出嫁的新娘子，表情无辜：“我很正常的在问你啊。”

    脸上表情很无辜很正经，可是私底下，却伸出柔夷小手，在叶枫的手掌心挠了一下。

    这简直就是**裸的诱惑！

    叶枫被调戏的狠了，也怒了，再加上被这一下给勾起来的火，当时就准备不管不顾，先把这唐菡给收拾一顿再说！

    可是还没等他有所动作，唐菡却提前预知了一样，身子移了回去，正襟危坐，那样子，简直良家妇女的不能再良家妇女了。

    叶枫动作一顿，一口气哽在胸口，差点儿没吐血！

----2016/9/25 3:17:02|25206980----

302.第302章 ：女频小说的开端

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    调戏了下叶枫之后，唐菡好像一下子就变得正经了，坐在座椅上看着外面的风景，带着耳机在听歌，一身红装将她衬托的真宛如从古代穿越而来的美人一般，秀美安静。

    额就是那耳机有点儿出戏

    很快就到了风景区。

    路北找地方停好车，四人就直接下车，由路北买了门票之后就进了风景区。

    不得不说，这边的风景区还真是名副其实。

    有山有水，有人造美景，也有天然乐趣，花鸟鱼虫，游人如织，若是站在山顶上往下看的话，定然会感慨一句，好一副江山秀丽美如画。

    路北指着一座俊美山峰道：“咱们登这座山吧，一路风景挺不错的，山上有个山庄，味道特别好，咱们中午可以在那儿吃饭。”

    叶枫几人自然没什么意见。

    于是四人就开始登这座名为云雾的山峰。

    也不知道是不是商量好的，路北和启辰两人走在前面，聊天聊的挺畅快的，将唐菡和叶枫两人直接给扔在了后边。

    叶枫虽然无奈，不过也只能和唐菡一起。

    云雾峰之所以有这个名字，是山顶上常年有云雾缭绕，从山脚往上看，就宛如人间仙境一般，分外美丽，特别惹人喜爱。

    因此，前来攀登的游人也不少，这也就成了叶枫相当大的一个烦恼。

    无他，旁边唐菡一身惹眼红装，还是汉服样式，再加上相貌又相当的漂亮，人和衣装相互衬托，将唐菡的存在格外的凸显了出来，让周围登山的游客不由自主的就将目光投了过来，满是羡慕神色。

    唐菡倒是没什么反应，显然是遇到这种情况多了，已经产生了免疫力。

    但是叶枫，就有点儿不堪重负了。

    他虽然也是相当的厚脸皮，可以经受住别人一时异样的眼光，倒是就算是天人，也挡不住别人一直望过来的目光啊，尤其是这些目光里的含义叶枫读的很清楚：

    “这小子长的也就普普通通啊，怎么找到这么漂亮的一个女朋友？”

    天知道叶枫现在有多后悔！

    他望了望周围一直忍不住关注着他们两人，还时不时窃窃私语的游人们，一边走，一边转头对唐菡说道：“菡姐，要是再给我一次机会，我一定不会答应带你出来玩。”

    “怎么？让你太受关注了？”唐菡脸上一抹幽怨神色浮现，“我还以为你们男人就喜欢这种涨面子的事情呢。”

    叶枫无奈，涨面子当然是男人最喜欢的事情之一，不过，这他娘的就不是在涨面子，简直就是在拉仇恨啊！

    没看到唐菡脸上幽怨神色一浮现，旁边的游客顿时就失神了？甚至还有不少人望向了叶枫，那样子，似乎是责怪叶枫为什么要让这么美的一个女人受委屈！

    叶枫感觉自己真的很冤枉，比窦娥都还要冤枉，同时也在感叹：

    平时看书上说红颜祸水，一直不怎么相信，今天，这算是相信了。

    为了避免让唐菡再调戏自己什么的，叶枫连忙转移话题，到了上面：“对了，菡姐，你最近怎么样了？”

    唐菡笑吟吟的看了他一眼，显然是已经觉察到了他的企图，不过还是道：“还不就那样呗，我这种过气的作者，肯定不能和你相比。不过最近快要完本了，正在寻思下一本写什么样的题材呢。”

    听着唐菡前面的话，叶枫还有点儿不好意思，不过听到后面，他却是讶异起来了：“你要完本了？”

    唐菡点头：“嗯，故事差不多发展到尽头了，也该完本了，再拖下去就没意思了。”

    “那新书你准备写什么题材呢？”叶枫道。

    唐菡摇头：“没想好，这次出来，也算是寻找一下灵感吧。说实在的，我有些厌倦写这种打打杀杀的武侠了，想去写点儿别的，可是又担心成绩不好，哎，对了，枫子，你不是说倚天屠龙记完结了之后，准备写一本不同于现在套路的吗？给我说说呗，我看能不能吸取点儿灵感。”

    叶枫摇头：“我那类型不太适合女生，估计你写起来有点儿困难，不过”

    他打量了一下唐菡，心里忽然冒起一个念头来。

    “不过什么？”唐菡有点儿好奇起来，看这样子，叶枫似乎还真有些帮自己解决目前困境的办法？

    这会儿两人登山也有些累了，找了旁边一个凉亭，便坐下休息起来。

    叶枫喝了口水，道：“说句实在的，现在的武侠，基本上都是男生在看，因为男生就喜欢这种热血，喜欢江湖这种东西，但是，还有一类人很少顾及到。”

    唐菡开口：“你是说女生？”

    叶枫刚准备点头，忽然一个年轻男人朝他们这儿走了过来，一身休闲服装，不过身上的气质看起来挺像都市白领。

    只见他和两人打了个招呼，旋即礼貌问唐菡道：“这位美女，不知道能不能有幸和你一起登山？”

    唐菡摇头，笑道：“不用了，我和我男朋友一起。”

    说着，她亲密的挽住叶枫的胳膊。

    叶枫自然知道这时候自己就得出面，当唐菡的挡箭牌了，当即对那男人道：“不好意思。”

    那男人看起来有些遗憾，不过还是不死心：“不知道美女能不能给我留个电话号码？以后咱们大家可以一起出来玩儿。”

    唐菡转了转眼珠，俏皮的一指叶枫，道：“这个啊，要问我男朋友。”

    叶枫无奈的看了她一眼，不过还是挺给她面子，对那男人摇头道：“不好意思，不行，好不容易找这么漂亮一个女朋友，我怎么舍得把她联系方式给别人？”

    那年轻男人一脸苦笑。

    唐菡笑意嫣然，忽然做了一个让叶枫和年轻男人都猝不及防的动作来。

    只见她忽然凑到叶枫身边，在他脸上亲了一口，笑道：“难得你夸我一次，奖你的。”

    叶枫大脑有些当机，摸着脸颊上被她亲上的那一口，半天没反应过来。

    年轻男人看着唐菡一脸笑意吟吟，叶枫一脸痴呆的模样，心下忍不住黯然，转身离开了。

----2016/9/25 20:40:26|25222294----

303.第303章 ：《微微一笑很倾城》的面世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    他之所以过来，就是因为看到叶枫和唐菡两人虽然走在一起，言谈举止却并不像是情侣，这才鼓起勇气上前的。

    谁知这两人还真是情侣，而且当着自己的面狠狠秀了一波恩爱，年轻男人的心中，简直犹如万箭穿心，还是附带了魔法伤害的那一种。

    叶枫好不容易回过神，忍不住看了唐菡一眼。

    唐菡抽出手，颇有风情的白了他一眼：“看我干嘛？是不是心神荡漾了？”

    被这么一调戏，叶枫这次居然没有以往那么狼狈不堪，定了定神，道：“行了，咱们继续爬山吧。”

    两人站起来，一边攀登，一边继续方才的话题。

    唐菡问道：“刚刚你说女生方面？”

    叶枫点头：“其实一直以来，现在的武侠都将男性读者放在第一位，女性读者很少能有顾忌到的，你如果专门为女性读者写一本书的话，成绩肯定不是问题。”

    唐菡若有所思。

    叶枫说的东西，她也算是明白了一些。

    说直白一点，就是市场的问题。

    现在的武侠都是以男性读者为主，女性读者那边几乎没人顾忌，这也就造成一片市场的空白。

    如果唐菡能够写出一本女性读者爱看的来的话，肯定能获得不错的成绩！

    不过关于女看的，唐菡虽然本身也是极为漂亮的女人，但这方面的毕竟没有先河之作，她也着实不知道如何着手。

    无奈，她又看向了叶枫。

    叶枫对于这个倒是早有预料。任何一种类型的先驱者，注定是比较艰难的。

    不过在叶枫这儿，自然就没了这个烦恼。

    唐菡疑惑，他便解惑：“我曾经也研究过这方面的，大致有些心得体会，就跟你说一下。在我看来，女性读者喜欢看的，无非是爱情，若是将爱情的诞生和发展，以及其中的插曲，纠结，情感心路历程写出来的话，未必不是一部好的。”

    叶枫说的兴起，就将前世一部大火的女频网文微微一笑很倾城简单给唐菡说了一下。

    对于这部，叶枫了解的并不算太多，相比较之下，对于这部改编的电视剧微微一笑很倾城了解就更多一些。

    别的不说，就单单说电视剧完结之后，独家播放器上面的播放次数已经达到了惊人的一百多亿！

    没错，播放次数一百多亿！

    毫无疑问的成功！

    这还只是数据方面的显示，现实生活中，不知道有多少人因为这部电视剧入魔，不知道多少女生成天都在看这部电视剧，甚至不知道多少人，在电视剧完结之后，因为心里依旧不舍，一脚踏进了电视剧里面虚拟世界架构方做出的游戏！

    这就是成功，毫无疑问的成功！

    叶枫开始讲起这部的大概内容的时候，浅笑就微微有些质疑，不太相信。

    毕竟让一个从来没看过女频甚至都没阅读过相关方面的人来接受女频的大致观点内容，实在是一个比较困难的事情。

    不过随着叶枫的渐渐讲解，浅笑的思路也就慢慢被打开了，到后来，更是举一反三，对叶枫提出的一些东西都能有些反驳了。

    叶枫见状，干脆也不再说了，免得自己那半吊子的水平被看出来，就拉着唐菡到了旁边的一座休息凉亭坐下，任她自己去沉思琢磨。

    唐菡皱眉拿出手机，开始打字，将心中的一些想法记录下来。

    叶枫没有打扰她，自己在旁边欣赏着山间风景，从这个高度往下看去，正好可以看见不少人正在往山上攀登，如同蚂蚁一般微笑。

    真是不错的风景。

    过了差不多十分钟，浅笑抬起头，看了叶枫一眼，脸色露出些欣喜。

    见她这样子，叶枫便知道她肯定是有了不少收获，当即便问道：“怎么样？”

    “具体的思路已经有了，只等回去完善就行。”唐菡梨涡浅笑，忽然眼睛里有一丝异样升起：“枫子，这么好的创意，你自己不写，却交给我了，心里究竟是打着什么主意呢？”

    叶枫难得在唐菡面前哈哈一笑，道：“我一个大男人写这种女频的文算是个什么回事儿？再说了，我自己也有题材了，倚天屠龙记写完之后就准备写那个了。”

    唐菡相当难得的在叶枫面前感慨了一句：“你真是个天才。”

    叶枫羞涩一笑：“过奖过奖。”

    或许是因为叶枫的无私奉献，接下来的行程唐菡没有再逗弄叶枫，让这厮松了口气，却又有些遗憾和失落。

    当这种情绪在心头浮现的时候，叶枫真是恨不得一巴掌拍死自己。

    这特么的就一个字，贱！

    一个多小时之后，叶枫两人总算是登上了顶峰。

    这山爬的，可着实有些累人，叶枫气喘吁吁，顾不得形象直接在阶梯上面一屁股坐下来，大口喝水喘气。

    唐菡也是脸色红润，额头有几缕发丝被汗水紧贴在上面，秀气的鼻尖也沁出一些晶莹汗水来。

    她倒没有像叶枫那般席地而坐，而是在山顶找了一个长凳坐下，毕竟是女生，还是相当漂亮的女生。

    不得不说，唐菡的外貌加上那一身红装汉服还是相当惹人注目的，山顶上的不少人，此时目光都忍不住的看向她，有几个年轻男子已经有些犹豫，是否要上前搭讪一番。

    唐菡自然不想被打扰，朝着叶枫一招手。

    长凳上还有位置，叶枫当即过去一屁股坐下，瞬间就灭了不少人的搭讪想法。

    两人所坐的长凳这边正对着群山风景，往下望去，一片开阔，入眼皆是一片极为舒缓眼睛的绿色，山风清新，阵阵出来，带有一丝凉意，不多时便将两人身上的那一抹炎热之意吹散干净。

    在这边歇了一会儿，看了下云雾峰的秀美江山，尤其是美人在侧，江山如画，叶枫心情当真是大好。

    看了没几分钟，路北忽然打来电话，询问他们到哪儿了。

    启辰和路北两人，早已经上山，并且在那山庄里面已经订好了位置，就等着两人过去了。

----2016/9/25 21:57:06|25223151----

304.第304章 ：变态的叶枫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    到了山庄那边，启辰和路北看向叶枫唐菡两人的目光都有些暧昧。

    在他们看来，一路上没有他们两人的打扰，这两人自然发生了一些什么不可描述的事情，咳咳。

    唐菡面对这暧昧目光相当的淡定自若，叶枫虽然心里想要解释一下，不过最终还是放弃了。

    这种事情，只会越描越黑，不如就此放下，过段时间就自然消散于无形。

    山庄坐落在山顶上，地方不是很大，不过却相当雅致，别有一番情趣，尤其是唐菡这个古装美女往那里一摆，简直就是活生生的一部穿越剧。

    几人在订好的包厢里坐下，环境不错，有屏风隔拦，角落有两束绿色植物，窗台上则放着一只鱼缸，里面红色的金鱼游动，给本就雅致的包厢里带来一丝活力生机。

    这一顿午餐，吃的很尽心，一来众人关系都融洽，二来则是有唐菡这个大美女在这儿。

    古人说秀色可餐，还是有相当道理的。

    吃完饭，几人趁兴在山顶漫步起来。

    这边的风景，真不愧几人花费一个多小时登上来，看的众人都是心神辽阔，神清气爽，呼吸着山间纯净微湿的空气，似乎整个身子骨都轻了几分，飘飘欲仙。

    将山顶上一些不错的风景地点逛了一下，时间也差不多了，几人便携手下山。

    俗话说上山容易下山难，这话在这个风景区却是用不到的。

    从山脚到山顶一直有人工做成的阶梯次第往上，叶枫一行人上山花了一个多小时，下山却只用了半小时不到。

    除了这一座云雾峰，风景区还有别的美丽风景。

    这次几人结伴一起欣赏，时不时买些小吃零嘴，意态闲适，放下了一身平日里的困扰，只专心欣赏美景，整个过程还是相当不错的。

    到下午五点多的时候，几人便出了景区，由路北开车，到唐菡家附近的一家有名餐馆点了几个菜，众人一起算是吃了顿美味的晚饭。

    将唐菡送回她住的小区门口，临下车前，这一天招惹了不少惊艳目光的妖精又撩拨了叶枫一下“枫子，下次你单独来我家，我好好招待你，算是对你的答谢。”

    那单独和招待两字，唐菡特意咬重了一些，接着一双媚眼抛来，似乎别有魅惑含义。

    这一下，让叶枫大感吃不消。

    唐菡笑吟吟下车，和路北启辰两人礼貌道别，便进了小区。

    路北一边发动车，一边嘴角露出男人都懂的笑容，回头看了叶枫一眼。

    不光是他，启辰也回头，一脸的感慨：“咱们摘星的站花，居然就被你小子给采走了，真是好福气啊。”

    叶枫一脸的无奈，忍不住解释道：“真不是你们想的那样，我和唐菡就普通朋友关系。”

    前排两个男人一脸我们都懂你就不用解释了的表情，嘴上却道：“是是是，朋友关系，朋友关系。”

    叶枫长叹一声，彻底无语。

    第二天上午十点。

    叶枫在检票口挥别前来送行的路北启辰两人，进了检票口，登上了飞机。

    在飞机上一觉醒来，飞机已经快要在魔都机场落地。

    看着已经渐趋熟悉的机场，叶枫有些感慨。

    劳资也是成天飞过来飞过去签合同的牛掰人物了！

    出了机场，不出意外的就见到前来接人的红豆。

    一看到叶枫，红豆忍不住就凑了上来：“枫子，你合同真的签了？”

    叶枫点头。

    “真的卖了那么多？！”

    叶枫再次点头。

    红豆意气风发，狠狠一拍他肩膀，道：“好家伙，现在彻底发达了啊！”

    叶枫顿时龇牙咧嘴，连忙躲开，一边揉肩膀一边苦笑：“要不要这么大反应？”

    “这反应还算好的！那天接到你电话，我都想带着一把刀去燕京抢劫你了！”红豆翻了个白眼，毫不客气的说道。

    叶枫刚确定合同那天晚上，就给几个相熟的朋友打了电话说了这件事情，秦诗、宿舍的几个牲口、老生、红豆、陈烨、唐糖鹿茸，当然必不可少的自然是自己的两位老师。

    不得不说，那天接到叶枫的电话之后，几乎所有的人都炸了！

    不炸不行！

    叶枫如今才多少岁？

    大学都没毕业！

    却已经卖出了自己的影视版权，一年半之内会开拍，到手七百万版权费！

    这个大学生太尼玛变态了啊！

    震惊过后，叶枫听到的众人最多的一句话就是：请客！

    对于这件事情，叶枫自然是不含糊，出血是必须的，要是真想含糊过去，压根就不会把这件事情告诉自己的朋友们。

    该出的钱，他是一定会出的，就好比说在离开燕京之前，他往启辰的账户上打了十万块钱。

    这是一份交际，也是一份情谊。

    红豆一边唏嘘感慨，一边和叶枫上了车。

    期间，红豆还替唐糖鹿茸两人给叶枫解释了一下：“唐鹿两人这会儿写歌正到了关键时候，就没过来，托我跟你说一声。”

    叶枫点头。

    红豆边发动车子，便埋怨起来：“说起来，枫子，你新歌写好没，没几天就是节目录制的时候了，我怎么看你一点儿都不着急啊？”

    “放心吧，在燕京那边抽空写了。”叶枫相当的自信。

    听见抽空这两个字，红豆彻底无言以对。

    别的歌手写一首歌不说呕心沥血也差不多了，而叶枫呢，写歌就跟玩儿似的，抽空随便写写就成了，偏偏每首歌质量还真不错，这让红豆不得不感慨。

    叶枫在音乐上面，真尼玛的是天才！

    不对，在上面也是天才！

    红豆想起那七百万的版权费，默默地补充了一句。

    很快回到酒店。

    叶枫先是和刘金沈梦几人打了个招呼，约定晚上一起吃饭之后，又给陈烨打了个电话，约他晚上一起出来吃饭。

    说起来，两人同样身为扶尘的签约歌手，同样身为方林老师的学生，也没怎么出来聚几次，这次正好是个机会，联络一下感情。

    唐糖鹿茸两人正处在创作关键期，叶枫就没去打扰，让红豆记得提醒他们两人之后，就回了自己房间。

    这一趟出行还是比较劳累的，叶枫直接将自己扔在床上，闭眼就是入眠。

----2016/9/26 0:35:57|25225397----

第305章 ：新歌敲定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这天晚上，叶枫带着一大帮子朋友，在酒店旁边的饭店里好好吃了一顿大餐。

    整个过程可谓没人客气，大家也都熟知叶枫的脾气，既然知道是他请客，自然放的开。

    一顿堪称饕餮盛宴的晚餐结束，红豆又提议去唱歌，一边消化一下撑的不行的肚子，一边就当做是连续几天忙碌后的休闲放松。

    于是一大帮子人，又溜达去了附近的一个，开了一个超大包厢里，才将这些人给装下来。

    里面，自然又开始了一轮新的狼哭鬼嚎。

    叶枫身为写过唱过不少好歌的音乐人，这天晚上硬是被逼着坐那儿不许动，只能听他们唱歌。

    叶枫那个憋屈啊。

    他花钱他请客，到头来还不许他唱歌，你说说，这交的都是一群什么朋友！

    不过唯一让叶枫舒心的是，里面居然有自己的好几首歌曲，比如说那些花儿、红豆、独家记忆等等。

    发现这些自己的歌曲的时候，叶枫真有一种惊喜的感觉，当即就想冲上去唱几首，不过却被陈烨红豆两人笑嘻嘻的给按了下来。

    然后唐糖这个小姑娘，就调皮的冲他吐了吐舌头，自己唱起那一首红豆来，深情款款，望向鹿茸眸光流转。

    叶枫咬牙切齿。

    一大晚上，叶枫硬是一首歌都没唱。

    直到半夜十二点多的时候，众人的娱乐活动，也就是宰叶枫的活动终于结束，一行人除了叶枫，都是畅快无比，身心俱爽。

    各自分别之后，叶枫总算放下了心，和红豆唐糖几人回了酒店之后，就立马进了自己房间，关门，反锁，生怕这些人再给自己找一些什么奇葩的理由去花掉白花花的银子。

    他虽然有钱，也打定主意要出血，可是事到临头，还真就像以前那句老话一样：越有钱就越抠门。

    这晚上一觉，叶枫做梦都是白花花的银子纷纷离自己而去。

    第二天一早，叶枫醒过来第一件事情就是叹了口气。

    昨晚上这个梦，做的实在是太让人伤心。

    叶枫简单洗漱之后，就坐在电脑前开始码字起来了。

    倚天屠龙记的情节也已经差不多了，叶枫预计魅力之声录制结束的时候，自己也正好可以将倚天屠龙记完本，到时候，就可以进行新书的开始了。

    关于这本新书，他心里抱着极大的期待。

    想起之前自己说要开创一种新的小说套路，星空论坛上几乎没人看好自己的事情，叶枫嘴角就忍不住露出一抹微笑来。

    到时候，就让那些不相信我的人睁大眼睛看清楚，为我喝彩吧！

    好容易花费了一个多小时，写完一章倚天屠龙记之后，叶枫就想起自己给浅笑支的招来。

    虽然女频小说在叶枫前世可谓相当火爆，不知道让多少女生看的是撕心裂肺，泣不成声，亦或是笑容满面，春光焕发，但这个世界毕竟有些不同，叶枫也不能确定自己拿出来的东西就一定有用。

    再说了，关于那本微微一笑很倾城，自己也只是看过电视剧而已，并没看过小说，很多地方可以说都是一笔带过，只是讲述了一下大概的情节而已，也不知道浅笑能不能克服这个困难，将叶枫前世火的一塌糊涂的这本小说给重新呈现在这个世界上。

    想了半晌，叶枫忽然一笑。

    自己还真是操心多啊，浅笑的小说，是她自己的事情，能不能出来完全看她自己，自己瞎操心个什么，自个儿这片一亩三分地都还没个着落呢。

    将刚刚写好的小说上传到网站作者后台的存稿箱里面之后，叶枫也没发布，关了电脑就出去了。

    打个电话叫红豆出来，拉着她一起在酒店附近的小吃摊吃了顿早餐之后，叶枫就道：“走，咱们录去。”

    红豆喝完一碗清粥，擦嘴惊讶：“哟，怎么今天挺勤快啊，想起来了？”

    叶枫一脸的羞涩：“驾校马上考试了。”

    红豆：“”

    就知道从这个狗嘴里蹦不出象牙来！

    魔都的录音棚叶枫已经有了个习惯去的地方，这次依旧是去那里。

    到了地方以后，叶枫把写好的词曲递给录音棚的工作人员。

    那工作人员音乐素养也挺不错的，接过歌词一看，没一会儿就惊讶抬头：“这歌词还能这么着？”

    “不拘一格，别有创意。”叶枫呵呵一笑。

    词曲都是作者的事儿，那工作人员问了一句之后，也不再插嘴，细心观看起来。

    只不过那脸上，还带着一些不可思议，一些惊奇，就像是见到了新鲜事物一样。

    熟悉了歌词旋律之后，工作人员和叶枫先是磨合试录了几遍，待效果差不多了，就开始了正式录制。

    红豆在一旁看着，听着，时不时点头，脸上忍不住露出笑容来。

    别说，这叶枫虽然平时惫懒了一些，吊儿郎当了一些，不要脸了一些，无耻了一些

    好吧，这厮浑身上下都是臭毛病。

    不过在音乐这方面，叶枫的素养还真不是吹的，就像这首歌，歌词方面虽然有地方奇葩了一点儿，不过整首歌听起来还真是那么个味道，让红豆也是颇为享受。

    大半个小时之后，新歌终于录制完成。

    叶枫带着专业耳机听了下效果，感觉还不错，也省的再麻烦，索性就直接将录制好的用邮箱发给了魅力之声节目组。

    弄完之后，叶枫付了钱，和录音棚的工作人员道谢之后，就和红豆离开了。

    走出录音棚的时候，叶枫忽然想起来一件事儿。

    在武市录制演员这首歌曲的时候，因为录音棚的阿飞他们不收钱，叶枫答应了给他们弄一**雪庐的签名，可是到现在，叶枫都没碰上和林雪庐单独说话的机会，更别提签名这档子事儿了。

    “这不行啊，得尽快把签名弄过来。”叶枫回宾馆之前，自言自语了一句，“不行只有找宋老哥帮忙了。”

----2016/9/26 20:47:17|25245110----

306.第306章 ：没有填词的新歌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    几天之后，便是魅力之声的第四期节目录制。

    这天早上，叶枫照旧和唐糖，鹿茸还有各自的助理前往了魔都电视台，开始为晚上的正是节目录制做准备。

    到了地方之后，依旧是在会议室里面抽取号牌，这一次，叶枫抽中了一个3号，鹿茸和唐糖则分别是4号和6号。

    在前面的选手进入彩排室彩排的时候，叶枫就和其他选手一样，坐在彩排室的外面，不过却并没有熟悉歌词旋律什么的，而是在想这次的节目录制。

    现在还有6名选手，也就是说，加上这一期的录制，魅力之声还有两期就正式结束了。

    最后的结果谁也说不准，即便是叶枫，也不知自己这次是否能够晋级到下一期当中，参加最后一次的冠军之争。

    能到达现在这个地步的选手，都是有真本事的，谁也不是泛泛之辈，都想在这个舞台上留下自己最为光辉的一面，所以越到最后，竞争只会越来越激烈，而现在的这一场，可以说是整个赛制里面最为激烈的一一场。

    这一场，将会决定究竟谁会有资格进入到下一期的冠军之争，而进入到了冠军之争里面的三人，就算再差也都能得到一个季军的成绩。

    这也就让现在的6名选手们，都不得不去拼尽全力。

    叶枫其实不想紧张的，他的性格也不是紧张的人，不过现在的这种气氛，让他不由自主的就紧张了起来。

    二十多分钟过去之后，就到叶枫彩排了。

    他走进彩排室，和野草乐队的几人笑着打了个招呼。

    长发的陈天明脸上露出一抹微笑，闲聊了一句：“这是倒数第二场了，紧张吗？”

    叶枫苦笑一下：“原本不怎么紧张的，但是其他选手都那么紧张，我不紧张一下，似乎不太好意思。”

    林蕙温婉一笑，笑而不语。

    依旧将头发扎成一个辫子的大叔周磊爽朗笑道：“别人紧张我信，你小子要说紧张，我是真不信的。”

    野草乐队另外一名成员许远方也笑了：“这倒是，你小子都能把那么大牌的评委给气的不行，说你紧张，那还真是不能相信。”

    见这几人都在捧自己的，叶枫脸上苦笑更甚：“不带你们这样损我的。”

    陈天明道：“我们对你就两个字，加油！”

    “谢了。”叶枫点头，将自己手中的词曲递过去。

    野草乐队的几人看了一会儿，都忍不住惊讶的抬头看了叶枫一眼。

    “你小子，要不要这么懒，这段连词都不填了？”周磊忍不住道。

    叶枫解释：“这词就是特意这样的。”

    陈天明没说话，琢磨了一会儿，这才点头，道：“还真有那么点儿意思，先试一遍吧。”

    乐队的几人都点头答应。

    叶枫自然更加没什么意见。

    野草乐队的几人手艺都是挺不错的，虽然是刚刚接触词曲，但是演绎的依旧行云流水，旋律当即就在彩排室里响起。

    叶枫酝酿着情绪，等旋律到了一个点，铺垫好的情绪当即就如流水一般缓缓流出，口中歌词也就顺势而出。

    野草乐队的几人听着，心中都是暗自点头。

    这首歌，依旧像之前叶枫的水准，质量不错。

    当到了那一段没有填词的旋律的时候，叶枫这小子，居然直接把音符给唱了出来，而且前后衔接的还真不错，一点儿突兀生硬的感觉都没有！

    乐队几人心中都是大赞！

    看词的时候不觉得怎么样，真一唱起来，还真是那么回事儿！

    一首歌不过几分钟的时间而已，叶枫一首新歌很快就彩排完毕。

    旋律结束之后，陈天明鼓起了掌：“这首歌，真不错，枫子，你这创新精神，相当不错！”

    林蕙也开口：“从没见过这样的歌曲，居然有一段不填词，不过还真好听。”

    周磊竖起一个大拇指：“枫子，你这水平，我服气！”

    许远方也点头：“这歌简直就不像是一个新人能写出来的，要不是看你这么年轻，我还真会以为你是在的乐坛混了十几年的老前辈。”

    叶枫哈哈一笑。

    等叶枫拿着词曲出了彩排室之后，周磊问陈天明道：“天明，你觉得这小子能拿第几名？”

    陈天明还没开口，一旁的许远方就道：“我觉着这小子拿第一应该是没什么问题的。”

    话语很直白，显然他对于叶枫是相当的看好。

    在野草乐队这么长时间，几人接触过的音乐人也都不少了，但是像叶枫这么年轻，却偏偏这么天才的人，还真的是少见。

    不，不是少见，是压根就没见过这么厉害的年轻新人！

    陈天明沉吟了一下，才说出了自己的看法：“他能拿第几名我不知道，但是我能确定的一点是，枫子以后在音乐上的成就绝对会惹人瞩目！说不定，就是下一个周天天，宋志成那样的人物！”

    乐队的其他几人听见陈天明的话，虽然有些惊讶他会给这么高的评价，但却没太大的反驳。

    显然在几人的心里，他们就是这么认为的。

    出了彩排室的叶枫，自然不会知道野草乐队几人对自己的未来颇为看好。

    不过就算知道，以叶枫的性格，恐怕也不会太过在意。

    在叶枫看来，别人对自己的评价什么的，着实是无关紧要，自己的未来，只有自己才能把握，也只有自己，才是最有话语权的那个人。

    时间缓慢的过去，总算是到了晚上八点，也就是魅力之声第四期内容正式录制的时间。

    后台。

    六名选手全部都在严阵以待，第一名上场的选手已经做好了准备，正在微微的舒气，缓解着自己内心的紧张。

    今天晚上，可谓就是决定命运的一晚。

    成，即可参加冠军之争，最次也能得到个季军败，就黯然下台，再也不能在这座舞台上演唱。

    工作人员的声音骤然响起。

    “1号选手准备！”

    一号选手立马站了起来，走到入场通道那里，深呼吸。

    “一！二！三！进场！”

    一号选手大踏步入场。

    第四期，也是最为激烈的一期魅力之声，拉开序幕！


307.第307章 ：《晴天》！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    第一位选手很快上台，在短暂的播放完毕之后，就开始了自己的演唱。

    他创作的这首歌，明显是花费了一番苦心思的，无论是在旋律还是歌词的创作上面，都对之前的自己是一种极大的突破，里面运用了各种技巧和方法，显然是使出了自己的全力。

    而在演唱完毕之后，观众们也都相当的给力，对于这首好听的歌曲致以了热情的掌声，让那名选手心下微微松了一口气。

    接下来的第二名选手，也发挥了自己最为强大的实力，在词曲上面的创新也是让各种观众和几个评委们都是眼前一亮的。

    不过或许是因为对这种创新的程度不太有自信的想法，这首歌的创新程度只体现在了一个很小的节点上面，并没有运用在整首歌曲中。当然了，即便是这样，也是一首相当动听，格外让人喜欢的歌曲。

    演唱结束的时候，很多观众都热情鼓掌，几个评委也都点头，很中肯的评价了一番。

    二号选手下台，接下来要上场的，则就是三号选手。

    也就是叶枫。

    工作人员观察了一下节目现场的情况，得到导演组的许可之后，立马对后台道：“三号选手，准备进场！”

    叶枫站起身，旁边的红豆、唐糖、鹿茸三人都是站了起来，为他鼓劲加油。

    叶枫点头，深呼吸一口，略微平静了一下内心的紧张之后，就走到了入场通道口那里。

    工作人员听着耳机里传来的指示，当即倒数：

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “进场！”

    叶枫大踏步进场，神色上再也看不到一丝的紧张神色。

    站在硕大的电子屏幕下方，叶枫的身影暗淡，待简短的播放完毕之后，野草乐队演奏的旋律也就响了起来。

    叶枫的情绪早已经铺垫到位，歌词也行云流水一般从口中出来了：

    “故事的小黄花

    从出生那年就飘着

    童年的荡秋千

    随记忆一直晃到现在

    rssss

    sssssss

    ”

    第一段刚刚唱出来，尤其是最后那几段音符的时候，观众席上，顿时就是一片哗然起来！

    这些来自全国各地的大众评审团们，可都是有一定的音乐素养的，如何能听不出来叶枫的一段歌词简直可以说是违背了常理？！

    不，不应该说那一段歌词，因为那一段根本就没有歌词！

    一般来说，一首完整的歌曲就两个方面，歌词，曲子。

    而叶枫的这首歌呢，开头还挺正常的，但是后面那段音符都直接出来了，压根就不填词了！

    这做法，未免也太违背常理了吧？！

    观众席上面一片哗然，不少观众都在窃窃私语起来。

    “枫子的这歌，也太不按常理来了吧？”

    “是啊，居然直接把音符拿出来。”

    “我倒觉得挺有意思的。”

    “没错，你们不觉得单独把这段的音符拿出来，更有意思吗？”

    “枫子的这次创新，还真的吸引人啊。”

    观众席上不少人都是意见不同，而评委席上，几个评委在叶枫那段歌词唱出来的时候，就齐齐眼前一亮，那模样，就像是多年来没寻找到美味佳肴的饕餮看到一份山珍海味一般！

    充满了兴趣！

    几个评委对视一眼，都是微微点头，没将心里的一些想法给说出来，而是继续看着叶枫的演唱。

    台上的叶枫心里压根就没有任何的想法，对观众席和评委席上的动静也都视而不见。

    他现在唯一想做的，也是正在做的，就是把这首晴天给唱好！

    没错，这首歌，就是叶枫前世著名的音乐天王周杰伦的一首校园歌曲晴天！

    叶枫当时在抽到天气这个主题的时候，想了很久都不知道该挑哪一首歌，最终想来想去，还是选了这首晴天。

    无他，这首歌一来相当的好听，二来呢，里面这段单独的音符也是极为惹眼的一个存在，可以说是一个很大的创新，也正是因为这个创新，让整首歌都有了点儿不一样的味道。

    叶枫继续唱道：

    “吹着前奏望着天空

    我想起花瓣试着掉落

    为你翘课的那一天

    花落的那一天

    教室的那一间

    我怎么看不见

    消失的下雨天

    我好想再淋一遍

    ”

    简单的几句歌词，简单的几个元素，却一下子就将一幅校园生活的画卷在众多观众面前展开。

    为你翘课，教室，再淋一遍雨，简单的几个字，就将校园里的一幕恋情呈现出来，那种校园里面独有的气息和青情的味道，一下子就扑面而来。

    很快，副歌部分就来临：

    “刮风这天

    我试过握着你手

    但偏偏雨渐渐大到我看你不见

    还要多久我才能在你身边

    等到放晴的那天也许我会比较好一点

    从前从前

    有个人爱你很久

    但偏偏风渐渐把距离吹的好远

    好不容易又能再多爱一天

    但故事的最后你好像还是说了拜拜

    ”

    副歌部分一唱出来，那种爱情失去，想挽留却无可奈何的感觉，一下子就出来了。

    就像是想握住你的手不让你离去，但是大雨倾盆，遮挡视线，渐渐看不见你的身影就像一直想和你在一起，到永远永远，却被现实的大风刮的太远，再也找不到你的身影，彼此之间已经是天涯海角，距离天堑，再想和你最后爱一天，却依旧没能改变什么，故事的结局你还是说了再见，随后人不见，剩下的只有一地散落的回忆。

    这种充满了青春气息和遗憾爱情的歌曲，一下子就感动了众多观众的心灵。

    那种感觉，就像是心里那块依旧纯洁干净的土壤，被青春的雨水和泪水打湿，让人忍不住就去回忆那段时光的美好，那座校园，那间教室，那个座位，以及那个座位上的女孩儿和她头上别着的一朵好看花朵。

    叶枫的声音渐渐地停歇下来，而野草乐队演奏的旋律也渐渐结束，叶枫的这首晴天，终于是演唱完毕。

    他先是对野草乐队鞠躬，旋即面对观众，深深鞠躬。

    观众席上。掌声响起如潮。

----2016/9/27 0:30:38|25248433----

第308章 ：关键性的第四期比赛！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    演唱完毕之后，就是评委点评环节。

    周天天率先开口：“叶枫，刚刚我听到你的歌曲里面，有一段是直接用的音符，没有填词，这个做法很新颖，也很吸引我，挺想知道你是出于什么想法才做的这个？”

    宋志成也忍不住开口问道：“没错，这个地方真的非常吸引人，直接把谱曲拿出来唱，这个做法真的，以前从来没有人这样做过。”

    林雪庐点头：“这个创意让我们几位评委都眼前一亮，相信台上的众多观众们也都能感受得到。”

    几个评委老师都在不断的说这个，目光都看向叶枫，显然是想知道为什么。

    叶枫笑了笑，反问了一句：“你们不觉得这样很叼吗？”

    几位评委都是一愣。

    很叼？

    宋志成有些迷糊：“是啊，很叼，但是这和你的创作想法有什么关系吗？”

    叶枫一摊手：“很叼就够了啊。”

    几个评委再次愣了起来，硬是没明白叶枫究竟是要表达什么。

    还是台上的观众们反应比较快，一下子就哈哈大笑了起来。

    几个评委也都一下子反应了过来。

    是啊！

    按照叶枫这家伙的性格，压根不需要什么理由，很叼就够了！

    几个评委有些哭笑不得。

    说这小子吊儿郎当不正经吧，但是写出来的唱出来的东西，却偏偏让人这么喜欢，这种性格，还真是让人讨厌不来。

    台上的观众们也都忍俊不禁，这叶枫，还真是个活宝，什么时候都能让众人捧腹大笑。

    宋志成摇摇头，对这小子的性格再次有了新的认识。

    几个评委或许是怕了叶枫，又简短的问了一下叶枫几个问题，点评了一下之后，就结束了这个环节。

    至此，第四期叶枫舞台上的表演彻底结束。

    返回后台之后，红豆迎上来，一边冲着他埋怨，一边带着他往休息的房间里去。

    “你说说你，什么时候能改掉这臭毛病就好了，居然在台上和评委们闹腾，你也真是心大不当回事儿，那可是乐坛大咖，咱们能不能放尊敬点儿？”

    红豆巴拉巴拉的说了一堆，叶枫哈哈一笑，搂过她的肩膀，道：“担心什么，大不了咱们不录了，打道回府！”

    红豆被这亲密动作弄的有些不适应，一把打掉叶枫的手，白眼道：“你也不怕公司说你。”

    “要说估计也是说你。”叶枫丝毫没有同情心的哈哈一笑。

    红豆咬牙切齿。

    叶枫转过头，望了后台那边在准备着上台的唐糖鹿茸两人，口中喃喃道：“也不知道这次谁会留下来。”

    到现在这种地步，叶枫也不敢去打扰他们俩，也不确定究竟才能笑到最后。

    红豆听到他的话，安慰了一句：“放心吧，你肯定能留下的。”

    “这可不一定。”叶枫说了一句。

    很快到了休息室，在叶枫之前的两个选手，这会儿也在这儿休息着呢，一边坐在沙发上面，一边看着挂壁电视上的现场直播。

    叶枫进来的时候，他们都笑着和他打了个招呼。

    比赛进行到现在这一步，很多不熟悉的人也都渐渐的在变得熟悉起来，有些人是自然而然的熟悉起来，有些人则是刻着结交。

    乐坛就这么大一个圈子，结交必要的人脉是很关键的一点。

    人脉这个东西，无论是在哪里，都是可以起到一定作用的。

    叶枫拉着红豆在一旁坐下，也和另外两名选手聊起来。

    不多时，就到了鹿茸上场的时候。

    叶枫是3号，他是4号。

    这一次的鹿茸，显然是为自己的这首歌精心准备了很久，无论是在哪方面，都透露出鹿茸个人在音乐上的一种特质：清新自然，生命力强。

    短短几分钟的演唱时间，鹿茸就让众多的观众们记住了他的名字，记住了他在音乐上的表现。

    很不错的一次表演。

    鹿茸下台之后，又过了一名选手，便到了唐糖。

    唐糖这次抽中的是6号，也就是这一期魅力之声的最后演唱的选手。

    唐糖明显有些紧张，站在后台那里不断地深呼吸，平静自己的没心，不过看上去却没太大的作用。

    即便是鹿茸走过去轻声安慰她，也都没有取到太大的效果。

    工作人员进场的声音响起之后，唐糖就努力镇静下来，一步一步向前走去。

    这一次的演唱，成功与失败，将直接关系着她是否能获得前三名的成绩。

    压力。

    唐糖很快到了台上。

    这一次，她要演唱的，是一首准备了好几天，熬了好几个夜写出来的作品。

    可以说，唐糖为了这次的比赛，已经用尽了全力。

    尽人事，听天命。

    几分钟的表演时间很快就结束，唐糖下台，回到休息室那边的时候，拳头微微攥紧，显然是很在意自己的成绩。

    鹿茸见他很是紧张，轻声安慰：“放心吧，你肯定能获得好成绩的。”

    叶枫也开口：“唐糖，没什么好担心的，你啊，就放宽心吧。”

    红豆坐到她旁边，也拉住她的手轻声安慰。

    外面的工作人员正在努力的计算着众多观众们投票的数据，随着时间的慢慢过去，休息室里的气氛，也不知何时变得紧张起来。

    叶枫活动了一下脖子，有些不太适应这种紧张气氛。

    这会儿，他只想着能快点把成绩公布出来，早点儿完结算了，免得众人还在这里担忧着。

    差不多十分钟之后，胡说总算是走进了休息室，与此同时一起进来的，还有摄制组。

    见到这一幕，6名选手一下子都正襟危坐起来，有些紧张。

    公布结果的时候，终于要到了。

    是死是活，就看这一刻。

    胡说站在众人面前，周围的摄制组已经准备就绪。

    赛后录制正式开始。

    胡说看了众人一眼，道：“魅力之声到了倒数第二期，相信大家都清楚这一轮竞争的重要性，赢了，就是魅力之声前三名之一，输了，就将彻底离开这个舞台。”

    六名选手点头。

    胡说也不废话，道：“那下面，我就直接公布晋级的选手名单，没念到的，就意味着淘汰，希望你们做好心理准备。”

    “前三名分别是”

----2016/9/27 20:48:51|25261286----

309.第309章 ：浅笑新书完成！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    “前三名依次是，第一名叶枫！”

    “第二名，鹿茸！”

    “第三名，韩宇！”

    胡说没有丝毫停顿的，直接就将这关乎重大的三个名次给念了出来！

    在听到这三个名次之后，在场六名选手的表现各不相同。

    叶枫没什么太大的表情变化，没有太多惊喜的感觉，相反，还有些无奈。

    又要继续录制一期连续录制了这么长时间，真有一种疲倦感啊

    获得第二名的鹿茸也没有太大的惊喜，转身握住了唐糖的手，轻声安慰起来。

    唐糖最开始在名次还没有念出来的时候，整个人都紧张的不行，小拳头攥紧，面色也是凝重。

    在众人名次从胡说口中脱口而出的那一刹那，唐糖一下子就有些失落的感觉涌上心头，但紧接而来的并不是难过或是悲伤，反而松了一口气。

    她看向紧张自己的鹿茸，展颜一笑：“没事儿，总算可以休息一下了，不过还是要辛苦你了，接下来还有最苦的一期在等着你呢，加油。”

    见她并不是强颜欢笑什么的，鹿茸心中微微松了一口气，握住她的手微微用力，脸上露出笑容。

    与前两名不同的是，韩宇这位得了第三名的选手，在听到自己名字的那一刹那，脸上骤然露出不敢置信的神色来，紧接着就变成了极为欣喜的模样，心中所想，已然尽数表达在自己的脸上。

    至于其他两名遗憾被淘汰的选手，脸上也露出遗憾之色，不过也没有太过于伤心。

    在场众人的实力强弱，其实每个人心里都有谱，自己能达到什么水准，在自己心中都有一定的预期。

    他们看的也还是比较开的，当下便和极三位成功晋级的选手一一拥抱恭喜。

    被淘汰的选手出去了之后，胡说也就没有再让剩下的叶枫三人去会议室进行抽取下一轮的竞选主题，而是从旁边的工作人员手里拿了三张扑克牌，对他们笑道：“呐，现在这几张扑克牌，上面分别有一个主题，谁抽到，就归谁。”

    叶枫三人点头，一一从胡说手中随意抽取了一张扑克牌。

    胡说一声令下，三人摊开来看，韩宇手里写的是一张蝼蚁，鹿茸手中则是一张床，而叶枫呢，手里居然只有一个字：光。

    三人主题都确定下来，在摄像机面前展示了一下之后，胡说示意摄制组将机器关闭。

    这一轮魅力之声，就此正式录制完毕。

    胡说勉励了几人几句，就离开了房间，紧随其身后的，是摄制组。

    胡说和摄制组的工作，还是相当繁重的，因为录制时间和播出时间挨的比较紧，所以整个魅力之声节目组的工作都有点儿累人的味道，而胡说身为节目组的总导演，所要花费的心神和精力，自然也就更加要多一些。

    不说别的，光就叶枫眼睛看到的，随着魅力之声的一次又一次录制，胡说的眼神也越来越疲惫，给人的感觉都像是稍微老了一些。

    叶枫虽然对这家伙的脾气很不爽，心里依旧对这厮有意见，不过对这件事情倒是很欣赏。

    有点儿他的风范。

    咳咳。

    出了会议室之后，先是和红豆说了一下自己抽取到的主题名字，随即便和鹿茸唐糖两人一起返回了酒店。

    这一天的录制节目，虽然体力上面并没有耗费太大，不过对于精神上面来说确实相当的紧张，也让人感受到疲累的不行。

    叶枫回到自己房间，舒舒服服洗了个澡，旋即就往床上一躺，闭上眼睛没几分钟，就响起了轻微的呼噜声。

    第二天一早，叶枫从迷迷糊糊中醒来，相当惬意的伸了个懒腰，就从床上一跃而起

    好吧，这厮没那么高的功夫，鲤鱼打挺都做不到，老老实实从床上爬起来的

    洗脸刷牙完毕之后，叶枫照例开始写起倚天屠龙记来。

    一个多小时之后，方面的工作完成，叶枫便思考起刚刚抽中的那个主题来。

    光。

    以这个主题写一首歌，这可就有些难度了。

    光能延伸到哪些方面？

    用途：照亮。

    光速：快，距离，遥远。

    精神：无私。

    等等等等，要真是仔细说起来，真的是太多了。

    叶枫一时之间也想不到什么好的歌曲，略有些烦躁的摇了摇头，不再去想这事儿，准备出去练下车，过两天也是要考试的时候了。

    刚起身，电脑右下角的聊天软件图标忽然闪烁了起来，叶枫一看，是浅笑发过来的消息。

    叶枫无奈，只得重新坐下。

    浅笑：“枫子，我今天就准备发书了。”

    叶枫有些惊讶，距离上次燕京之行，不过才几天时间而已，浅笑居然这么快就把一本的相关东西给弄好了？

    这速度，未免也太快了一些吧？

    叶枫回复：“你大纲和剧情都弄完了？”

    浅笑很快就回消息：“从山庄回来之后我就一直在弄这个东西，好几天都没出门了，总算把新书给弄出来了。”

    叶枫笑了笑，敲打键盘：“感觉怎么样？”

    对面的浅笑很快就发过来一个竖大拇指的表情，同时道：“枫子，你说这种适合女生，真的是太对了！之前在山庄的时候还有很多地方没弄清楚，不过回去琢磨了没几次，就顺利解决了，而且后面的剧情，我发现只要按照女生的想法来，简直就是顺利的不行！”

    浅笑一口气发了很多字过来，让叶枫心里直乐呵，看完之后便回复道：“恭喜恭喜，从今天起你就是女频的开山鼻祖了。”

    浅笑发了个白眼的表情过来：“得了吧，这想法都是你提供给我的，说你是开山鼻祖才对。对了，我新书刚写好了三章，你要不要看下？”

    “行。”

    很快，浅笑就发了一份文稿过来。

    叶枫接受完毕，将文档打开，从头开始看起来。

    花了将近十多分钟的时间看完，叶枫就微微点头。

    书名还是按照叶枫说的，用的微微一笑很倾城这个名字，大体内容和自己说的也差不多，不过里面一些具体的细节却是浅笑自己的功夫，总的来说还算是不错。

    不过叶枫却发现了一个不小的问题

----2016/9/30 0:22:54|25310338----

310.第310章 ：《微微一笑很倾城》发布！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    叶枫当即就和浅笑道：“你的章节字数太多了，这样不好。”

    浅笑显然有些不理解，疑惑道：“我这是按之前武侠的字数来的啊，有什么问题吗？”

    叶枫解释道：“你这不再是一本武侠，而是一本女频，更新和每个章节的字数要有一定的规矩。每天三更吧，每章两千字就行，这样的字数让读者看起来更加的舒服，不会有那种很繁琐的感觉。”

    浅笑显然是被叶枫这一套一套的给糊弄住了，有些目瞪口呆，消息里都透着一种被震惊到的感觉：“枫子，你这研究的也太深了吧。”

    叶枫汗颜，这些东西都是他前世看网络的时候，道听途说来的东西，在前世算是作者之间的一些常识。

    当然了，前世的常识放在这个世界，那就是一种前所未闻的创新办法了。

    两人又聊了几句，说了一下新书的事情之后，旋即两人便各自下线。

    下线之前，浅笑说了一句：“我新书两天之后发布，到时候记得来捧场哦，小弟弟”

    前面还挺正经的，后面那三个字让叶枫一下子无奈起来。

    这唐菡，还真是正经不到几分钟。

    在外面练了大半天的车，叶枫一身精神抖擞的回来了。

    或许是男人真的天生从骨子里就有一种掌控**，对于开车这件事情，叶枫是相当的有兴趣，驾校里别的学员练了大半天下来，早已经累的不成人样了，看那样子，一回家就妥妥的躺在床上大睡一场的赶脚。

    而叶枫这厮呢，回来之后意气风发，知道的他是练车回来了，不知道的还以为是刚刚做了救世大侠呢。

    回到酒店房间，叶枫就开始码字。

    魅力之声很快就要结束了，倚天屠龙记也很快就要结束了，大概还有几个章节的样子，叶枫打算今晚就直接把倚天屠龙记写完，然后开始准备新书的发布。

    对于新书，叶枫可是相当的有信心，那可是在叶枫前十火的一塌糊涂的！

    堪称是网文界的一场现象级盛宴！

    啪啪啪的在键盘上敲击了两三个小时没歇，叶枫总算是将倚天屠龙记剩下的内容给完结了，剩下的事情，就是一天一更新，把所有的章节更新完，紧接着，就可以去发布新书了！

    一场劳累之后，疲倦也涌了上来，叶枫随便洗了个澡，就往床上躺尸了。

    两天时间很快就过去，这天上午十点，唐菡给叶枫发了个消息：

    “枫子，新书已经发布，你记得去看看！”

    大清早出去练车的叶枫直到中午回来才看见消息，连忙就坐到了电脑面前，登陆了摘星的网页。

    刚一进网页，叶枫都还没搜索呢，就看见热搜榜上面已经出现了唐菡新书微微一笑很倾城的名字。

    叶枫“嚯”了一声，唐菡的粉丝够给力的啊，发书这才几个小时，居然就上了热搜榜。

    他顺着热搜榜的网页链接直接点开了唐菡的新书页面。

    刚一进去，别的没看见，叶枫就看见那一排相当惹眼的飘红打赏！

    “书友谁来风情打赏微微一笑很倾城100000书币！”

    “书友摘星星给你打赏微微一笑很倾城100000书币！”

    “书友酒酒酒酒妹儿打赏微微一笑很倾城100000书币”

    “书友骚阳打赏微微一笑很倾城100000书币！”

    一堆的打赏，几乎都把叶枫眼睛给看花了！

    他不得不感慨了一句，这女作者就是比男作者受欢迎啊！

    整的叶枫都后悔，为什么没有穿越成一个大美人呢！

    悔之晚矣。

    叶枫摇头不已，唏嘘感慨的看了下唐菡新书的数据。

    虽然是刚刚发布的新书，但是点击已经达到了十多万的，打赏的次数也已经达到了一千多次！

    这可是刚刚发布几个小时的数据！

    相当惊人！

    不仅如此，唐菡的盟主数量也远远超过了叶枫的预料。

    消费100000书币就可以获得本书的盟主荣誉，而唐菡发布新书到现在，没几个小时的时间，盟主却已经有了一百多个！

    叶枫实在是看的眼红了，立马就给唐菡发了一条消息：“女作者实在是幸福了！”

    唐菡似乎也在一直关注着新书的情况，很快就回复了消息：“啊？”

    简简单单的一个字，让叶枫一下子没了脾气。

    他无奈的解释了一下：“你新书盟主数量也太多了，这才几个小时？”

    “哦，你是说这啊，这不应该很正常吗？”浅笑回复，话语里透着一股淡然。

    但是在叶枫看来，这就是在彻彻底底的装逼了！

    叶枫这个暴脾气啊，直接发了一则消息过去：“！！！！”

    浅笑回复：“哈哈。”

    显然也不是那么淡然。

    浅笑接着又发过来消息：“说真的，比起这个，那些评论才是真的让我开心，枫子，真的要谢谢你。”

    看到消息，叶枫一拍脑袋。

    差点儿忘了！

    应该要去看看书友对浅笑这本女频鼻祖微微一笑很倾城的看法才对，这才是正经事儿！

    叶枫连忙切换了一下窗口，浏览起书评区的那些评论来。

    “恭喜笑姐新书发布！又有好书看喽”

    “这本书真的好看！”

    “不知道大家有没有点开笑姐的新书，和以前的完全不是一个样子，别的我也说不上来，只有一个感觉：好看！超级好看！”

    “我看也有将近四五年了，看过的书少说也有百来本，但是从来没有看过微微一笑很倾城这种类型的，无论是语言风格，还是讲故事的手法，都和以前大不相同，我有一种预感，界又将出现一种新类型！笑姐，堪称开山鼻祖！”

    “我也是！从来没看过这种！”

    “先预祝笑姐新书再创佳绩，把一杆子大神全部打翻在地！尤其是那个叶枫，要狠狠的碾压！”

    看到这儿，叶枫立马不爽了！

    他直接登陆自己的账号，回复了这条评论：

    “嘿，我这暴脾气！打翻我？碾压我？老虎不发威你当我是病猫啊！咱就把话放这，浅笑新书要是能超过我新书，大兄弟，以后我管你叫大哥！”

----2016/10/1 21:06:21|25353794----

311.第311章 ：叶枫被打脸了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    叶枫将刚才的消息发给浅笑看了。

    浅笑噗的一笑，回复消息道：“枫子，你说你犯得着吗？”

    叶枫哼哼了两下：“我就是这么有自信！有骨气！”

    聊了几句之后，浅笑新书发布，也还有不少事情要忙，叶枫也就没再打扰，回了浅笑新书的书评区，重新翻看起那些留言来。

    不得不说，浅笑微微一笑很倾城新书的发布，真的是惊艳了不少人，书评区里面满满的全是那种赞扬到底的评论。

    叶枫看到这些评论，心里微微放松下来。

    看到自己前世的经典之作能够在这个世界继续受大众欢迎，那种感觉，真的挺不错的。

    咳咳，叶枫忽然感觉自己身背了一种使命，将自己前世的经典传播到这个世界里来的重大历史任务！

    忽然，书评区里面的一条精华书评引起了叶枫的注意。

    “先预祝笑姐新书再创佳绩，把一杆子大神全部打翻在地！尤其是那个叶枫，要狠狠的碾压！”

    卧槽，这不就是刚刚自己回复了的那条评论吗？

    叶枫点开一看，就看见这条书评里面已经有不少浅笑的粉丝在评论了。

    “我去，惊现大神！”

    “枫子居然来了？”

    “哈哈，枫子还是那个尿性！”

    “哟哟哟，还暴脾气呢？等着你叫大哥！”

    “坐等叶枫跪败！”

    “还想和我笑姐比？枫子，你丫的就做梦去吧！”

    二三十条回复，全都是损叶枫赞浅笑的，把叶枫给气的啊。

    他有心给这些浅笑的粉丝狠狠一个打脸，不过毕竟现在新书还没有发布，说空话也没什么用，无奈之下，叶枫只能忧伤的关闭了网页，眼不见为净。

    关掉网页之前，他给浅笑新书打赏了100000书币，荣添了一名盟主。

    这算是恭喜浅笑的新书发布了，也是界常见的一种现象，叶枫自然不能免俗。

    叶枫关掉了网页，他这边的动静告一段落，但是另外一个地方的动静，却在刚刚掀起来。

    星空论坛。

    浅笑作为摘星有数的大神，而且还是相当难得的女作者，更别说还是一位相当漂亮的女作者，在星空论坛上一直都比较有人气，平时里关于她的帖子就不少。

    今天作为浅笑新书发布的日子，星空论坛上面自然也有不少关于这个的帖子。

    其他的帖子基本上都是在说恭喜浅笑新书发布之类的话，没什么太大的营养。

    不过，在一个关于浅笑新书的帖子发了之后，很快就在星空论坛上弄出了不小的动静。

    “浅笑新书震撼发布！与传统完全不同！堪称新一代开山鼻祖！”

    这帖子的标题可谓是相当的大，让不少喜欢看热闹的星空网友一下子就凑了过来，当然，也不乏浅笑的忠实拥趸和一些不喜欢浅笑的黑粉。

    一点开帖子标题，众多网友们就看见里面的内容挺多的，都细细看了起来。

    “先说一下，我并不是浅笑的粉丝什么，平时虽然也看她的书，但是并没有太大的感情。

    可能你们会说我标题开的太大了，但这是我心里此时此刻的唯一想法！只有开山鼻祖这四个字，才能够形容我对浅笑的惊叹！

    下面详细说我的感受和想法，还有一些浅薄的见解。

    今天去看了浅笑的新书，名字和其他的武侠完全不同，没有什么刀啊，剑啊的，相反，相当的文艺，叫做微微一笑很倾城，我当时就在想，这完全不是武侠的名字啊，后来点进去一看，才发现不仅名字不是武侠的风格，甚至连内容，压根都不是武侠！

    现在虽然只发了几章，但是也能看的出来，这大体是一个女生和男生相恋的故事。

    浅笑将之称为女频。

    这本书，真的和以前的武侠完全不同，不对，这压根就不是一本武侠！

    我称之为开山鼻祖并不是噱头什么，而是我觉得浅笑真的名副其实！

    下面说一些我个人的浅薄见解，如果有不对的地方，希望大家指正。

    首先第一点：题材完全不同，不再是江湖的恩怨情仇，不再是打打杀杀，而是一些非常细腻的东西。

    第二：讲述故事的手法和语言不同，手法我就不说了，大家自己看都能看到，语言不再是那些半文言半白的话，全都是大白话，看着真的很舒服。

    第三：章节的字数也不同”

    发帖人洋洋洒洒的说了一大通，整篇下来对浅笑的微微一笑很倾城讲解的很是透彻，从字里行间的，就完全能看出来他对于这本书的喜爱。

    而如此直白的赞扬，丝毫不吝啬自己的溢美之词，自然就惹的众多网友一阵评论。

    “不会吧，浅笑新书真有这么好看？”

    “微微一笑很倾城？这名字真好听，我去瞄一下，嘻嘻。”

    “开山鼻祖这话我不敢说，但是浅笑这本是真的好看。”

    “我倒觉得开山鼻祖这个名号名副其实，之前有没有这样的大家心里都有数，浅笑的实力地位也都在那里，说她是开山鼻祖，一点儿不过分。”

    “切，随便写点儿不同的东西就是开山鼻祖了？那鼻祖岂不是满大街的走？”

    “没错，简直是笑话，而且浅笑写的文又差又难看，真搞不懂楼主的欣赏水平。”

    “楼上的，我送你俩字：呵呵。”

    “同样身为作者，真的不知道浅笑的脑洞是从哪里想到的，简直惊艳！”

    “那些说浅笑新书不好看的人，麻烦你去看一下浅笑的书评区，就知道了好吗？不要在这儿丢人现眼！”

    星空论坛是一个业内论坛，存在着许多写手和读者，而这个帖子，毫无疑问的戳中了众多写手和读者们的神经！

    不少写手都点开了浅笑的新书，看了一下，在仔细阅读，寻思其中经验，时不时在这个帖子里发表一下子自己的意见。

    而众多的读者们，则是在热烈的讨论这本书究竟有多好看。

    帖子的火爆程度，远远超乎发帖人自己的想象，都有些懵逼。

    就在这个时候，一个名为“风青”的账号，忽然在帖子里评论了一句：

    “叶枫不是吹牛逼说自己会开创新的模式吗？结果怎么样，被现实打脸了吧？呵呵。”

----2016/10/1 22:15:03|25355767----

312.第312章 ：疯子军团的再次出征！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    “风青”这句话一出，帖子里面忽然就一阵诡异的安静起来。

    谁也没有想到，本来是关于浅笑新书的帖子，居然会和叶枫扯上关系，而且这关系扯的，谁都看得出来不是什么好话，摆明了是要讽刺叶枫一顿。

    关于叶枫，在星空论坛的名声很明显的分为了三派。

    一派是喜欢叶枫，不仅是喜欢他的作品，更喜欢他的人。

    而另外一派呢，就是传说中的路人党，对叶枫没什么感觉，既不喜欢也不讨厌，时不时有关于叶枫的帖子，进去凑个热闹就是。

    至于最后一派，则就是不喜欢叶枫的了，认为他又爱装逼又没什么本事，挺讨厌他的。这类人，只要是有关于叶枫的帖子，评论基本上都是负面的。

    而现在，明显就是这一派的人在黑叶枫。

    一阵安静之后，不少黑枫派的人也闻风而来，很快就在这个帖子下边开始嘲讽起叶枫来。

    “就是，之前说的挺好听的，什么自己会开创一个新的模式，现在被打脸了吧？”

    “哈哈，我现在就想问一句，叶枫，你的脸疼不疼啊？”

    “这家伙我早已经看透了，最会吹了，好像没什么事儿就是他办不到似的，真当别人都是傻子呢？”

    “算了，咱们也别说了，叶枫已经够可怜的了，咱们给他留点儿面子。”

    “切，他那种人，用得着留面子吗？”

    一堆的负面评论，就犹如雨后春笋一般的，齐齐冒了出来。

    这些话说的实在是够损的，当即，不少挺枫派一下子就忍不住了，立马就站了出来，为叶枫说话。

    “我就呵呵了，枫子现在都还没发新书呢，一些人就在这儿比比，你们也真是挺有意思。”

    “没错，浅笑就算是开创了女频又怎么样呢，枫子什么时候说了会和她开创一样的模式？”

    “我说你们这些人就是嫉妒，眼红枫子的成绩而已。”

    “哎，我说你们每天不黑枫子一下是不是不舒服啊？”

    “按我说，这就是病，得去治！”

    “听过枫子的那首歌没，如果有心理的疾病，欢迎去找枫子！你们这些人啊，赶紧的去吧！”

    挺枫派的人在星空论坛上还是有有不少人的，当即就进行了反驳，而且声势还不弱的样子。

    这些人，都是真正喜欢叶枫的，见不得叶枫被那些黑子给骂了。

    不过，虽然有这些挺枫派的人在支持者叶枫，但是黑子们就是这样，如果没人理会他们的话，跳一会儿就觉得没意思，会自己走人，但是万一有人理会他了，那就完完全全的可以激发出这些黑子们的战斗**。

    很快的，那些黑枫派的新一轮反击就开始了。

    “呵呵，按照你们说的，到时候枫子发了新书，就一定会开创一种新模式了？”

    “这些人啊，还真以为枫子是无所不能的吧？”

    “不是我吹，界出现一个新的模式，怎么着都需要好几年的时间才能发展出来，现在出现了浅笑的女频，你真的以为枫子有那么牛逼吗？别逗了兄弟。”

    “就见不得这些人以为枫子是天才的那种德行。”

    “以为天才有那么多呢？”

    “我今儿就把话放这儿了，要是枫子的新书真的会开创一种新模式，我直播吃翔！”

    “哈哈，那我也来凑个热闹了，我直播吃键盘！”

    一堆堆犀利的反击，立马就引爆了新一轮的战斗。

    尤其是其中一个黑子关于界新模式创作需要好几年发展的这个说法，得到了不少路人党的关注，这一下子就让那些挺枫派更加气氛起来了。

    当即，挺枫派的不少人立马就组织言语进行反击。

    不过，因为叶枫的确是没有发新书的缘故，不少挺枫派的人的话语难免就显得有些底气不足，甚至一些立场不坚定的挺枫派，此刻都有些动摇了。

    一个粉丝见势不妙，忍不住心里的气氛，立马就将星空论坛上那些黑枫派的言论截图了，去叶枫的粉丝群里面发布了出来。

    同时还说了一句话：

    “大家看看，这些黑子又在跳了！”

    几张截图一发出来，叶枫粉丝群里的人立马就炸了。

    “什么？敢欺负我枫子？”

    “哟嚯，这些黑子挺有意思的啊。”

    “我喜欢这句：你们还以为枫子是无所不能的？嘿，还真说对了，枫子就是无所不能的！”

    “兄弟们，这些黑子也太嚣张了，不能放任他们啊，有谁跟我一起去收拾这些人的吗？”

    “我来！”

    “算我一个！”

    “疯子军团好久没有出征了，兄弟们，你们还记得我们的口号吗？”

    “疯子出征，寸草不生！”

    “疯子出征，寸草不生！”

    “疯子出征，寸草不生！”

    “疯子出征，寸草不生！”

    粉丝群里的气氛一下子就火热起来！

    疯子军团的再次出征，所有人都热情高涨！

    很快的，疯子军团们有星空账号的立马去星空论坛上顶贴，没有星空账号的去借，去注册，一时间，忙活的不可开交！

    而随着这些动作的进行，星空论坛上面很快就出现了疯子军团的身影，尤其是那个帖子，更是被众多的叶枫粉丝们开始了疯狂的屠版！

    “疯子出征，寸草不生！”

    “疯子出征，寸草不生！”

    “疯子出征，寸草不生！”

    “疯子出征，寸草不生！”

    一页页的，全都是这句疯子军团的口号！

    典型的疯子军团风格！

    不管你怎么黑，我们就是这么霸道，就用这八个字，解决一切问题！

    几分钟的时间而已，几乎回复了几百条帖子！

    要知道，星空论坛上面有回复限制的，一分钟之内最多只能回复两条帖子，也就是说，这短短的几分钟时间里，疯子军团起码来了上百人！

    这在星空论坛上面可是很少见！

    而且，随着时间的推移，疯子军团的人数越来越多，那个帖子，很快就也到了上千的回复！

    此时此刻，众多的黑子们看着那些满屏幕的八个大字，已经彻底懵逼！

----2016/10/2 22:27:29|25372824----

313.第313章 ：黑枫派怂了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    那些黑叶枫的黑枫派们，齐齐的懵逼了！

    他们怎么也想不到，那些挺枫派居然一言不合就叫人！

    而且叫过来的还都是这么多的人！

    那几乎占据了整个帖子，直到现在都还在以一种疯狂的速度往上增长的帖子回复，几乎把他们都给吓傻了！

    他们黑枫派在星空论坛上总共也就几十个人，而挺枫派呢，人虽然也不多，但是却尼玛的可以叫人啊！

    这会儿叫来的，起码也得有上百个人啊！

    那一排排占据整个屏幕的“疯子出征，寸草不生”的八个大字，几乎都要把那些个黑枫派的人彻底碾压了！

    这会儿，几个黑枫派的人差点儿没一口老血吐出来！

    尼玛要不要这么无耻啊！

    果然是有什么样的作者就有什么样的粉丝啊！

    众多黑枫派的人只感觉一阵阵的尴尬，此情此景，压根不知道该说些什么。

    反击吧，别人压根不鸟，只用那八个大字来回复你，有一种一拳打到棉花上面的感觉，让整个人心里都是郁闷的，却偏偏还不知道该怎么缓解才对。

    而且现在这种境地，让他们也有些下不了台阶了，处在一种很尴尬的境地。

    不过很快，就有人替他们做了决定，解决了他们目前的困境。

    浅笑出来了。

    也不知道浅笑是如何得知星空论坛上这件事情的，她直接就在星空论坛上发了个帖子。

    浅笑在星空注册的账号昵称是自己的笔名，也就是浅笑，只要是对浅笑稍微有一些了解的人都知道，所以，当浅笑的帖子一发出来的时候，这种风口浪尖上，立马就有不少星空网友点进去看了。

    这一看，无论是挺枫派，还是黑枫派，亦或者是路人党，全部都震惊了一把！

    只见浅笑的帖子里赫然写着：

    “大家好，我是浅笑，首先谢谢大家对我新书的关注，其次，我也听朋友说了星空论坛上的事情。

    对于枫子的新书是否会创造出一种新的模式的事情，我个人是坚信的。

    枫子是一个天才，真正的天才，毫不避讳的跟大家说，我现在的这本女频，就是枫子告诉我如何写的，开山鼻祖这四个字，我实在是愧不敢当，这称号，应该是他的才对。

    另外，我和枫子是相当要好的朋友，拒绝任何离间我们关系的行为！”

    浅笑的帖子并不长，只有短短的几行字，不过里面的内容却狠狠地将众多星空网友都给震惊住了！

    挺枫派酣畅淋漓，一口恶气总算是出了！

    黑枫派则是不敢置信，相当的灰心丧气！

    而路人党呢，也是目瞪口呆，完全被惊呆了！

    无他，浅笑在帖子里透露出来的消息，实在是太让人难以置信了！

    无论是谁，此前谁都没有想过，女频的开创者，居然不是浅笑，而是任何人都没有想到的叶枫！

    黑枫派一脸的咬牙切齿，虽然不想承认，但是却不得不承认的是，这一次，黑枫派败的是彻彻底底！

    他们之所以这次能够黑叶枫，就是因为浅笑开创了女频的新模式，他们拿着浅笑的这把剑，去在叶枫的身上捅窟窿！

    之前他们还洋洋得意，不过现在事实一出来，即便没有人嘲讽他们，一些脸皮薄的人，自己却都感觉脸皮火辣辣的疼！

    这感觉，真的是相当的酸爽！

    太尼玛刺激了！

    悄无声息的，被狠狠打脸的黑枫派们，一个个连忙下线了。

    废话，再不下线，那不就等着被别人骂吗？

    何况浅笑也已经明说了，她和叶枫的关系相当的好，拒绝任何人的挑拨离间！

    这话，明显就是和他们这些黑枫派的人说的！

    再留下来，只是徒增笑话而已。

    黑枫派垂头丧气灰溜溜的走了，挺枫派却是一片喜气洋洋！

    不少人都在浅笑的那个帖子下边回帖。

    “哈哈，没想到枫子居然这么厉害，女频也是他开创的！”

    “这下那些黑子们没话说了吧？”

    “我就说了，枫子是天才！”

    “真的是天才啊！女频，专门给女生看的，叶枫这个大男人居然也能想出来，这脑袋瓜子，实在是不得不服啊！”

    “讲真，我之所以喜欢枫子，就是因为在他身上，你随时可以看到那些不可能发生的事情！”

    “没错，这就是枫子身上最大的魅力所在！”

    “在枫子这儿，似乎就没有什么事情是办不到的！”

    “这一次出征，就俩字，畅快！”

    “我枫子军团，威武霸气！”

    底下一片歌颂赞扬叶枫的声音，那溢美之词夸的，如果叶枫在这儿的话，就以他的那厚脸皮，恐怕也得红脸羞涩一番。

    不过星空论坛上面的动静，叶枫却并不知道，他此刻，正在忙碌着魅力之声最后一期的新歌创作呢。

    没错，经过几天时间的筛选，叶枫终于在自己脑海的记忆中挑出了一首与光有关的歌曲。

    这首歌曲，在前世的时候，叶枫也都是相当喜欢听的，曾经有段时间，每天都循环着这首歌曲。

    而现在，叶枫就正在进行着这首歌词曲的创作。

    大半个小时之后，叶枫将这首歌的词曲全部给弄好了。

    他检查了一下，发现和记忆里的没有什么差别，当即就给红豆打了个电话。

    “豆豆，咱们去录音棚录吧。”叶枫在电话里道。

    红豆听见他新歌这么快就已经创作完成，语气里一点儿波澜都没有，道：“行，你等会儿，我过来。”

    她早已经对叶枫神一般的创作速度免疫了，没办法，换做是任何人在叶枫这个变态的简直不像话的人身边时间长了，就算是不习惯也得会习惯的。

    事实上，红豆现在相当的忧虑，如果有一天她离开了叶枫，不再担任他的助理，而是去做别人的助理，再也感受不到这种神一般的创作速度，她会不会对那些创作速度不怎么样的歌手，痛心疾首，恨铁不成钢，外加特别嫌弃呢？

    红豆自己也不知道，她现在就期待一件事情。

    自己不要离开叶枫身边就好。


第314章 ：突发情况

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    红豆很快就到了叶枫的房间。

    叶枫这会儿也正好收拾了东西，见她过来，就点点头，一起出了门。

    还是红豆开着她的那辆车，径直开往他们常去的那一家录音棚。

    车上，叶枫略带着点儿羡慕的道：“哎，真想有一天也能开车上路，那感觉，肯定是相当的爽。”

    红豆白了他一眼，道：“你现在不是正在学驾照吗？拿到驾照之后你就可以去买车了，反正你也不差钱。”

    叶枫有些羞涩的笑了笑：“咳咳，是不太差钱哈。”

    红豆翻了个白眼，彻底不想搭理叶枫了。

    这厮就是这样，时不时的就爱小装一逼。

    很快就到了录音棚。

    照旧是之前的程序，把已经准备好的词曲都给了录音棚的工作人员，也交了钱之后，就开始进行一些准备工作了。

    这一次的录制速度还算是不错，只花费了一个多小时的时间就完成。

    出了录音棚，拿着录制好的，她有些担忧的对叶枫道：“枫子，最后一期比赛，拿这首歌曲参加，能确定获胜吗？”

    叶枫哈哈一笑：“这世上哪有儿可以确定的事情，尽人事，听天命，再说了，之前公司不是说只要拿到前三名就行了吗？咱们啊，已经完成任务了，别的就不要想太多了，最后一期录制，我们好好享受就是了，名次什么的不要太在意了。”

    话虽然是这个道理，但是红豆还是有些不太甘心。

    就像叶枫说的，之前公司给他们定下的目标是魅力之声的前三名，那时候所有的努力也都是为了前三而开始争夺的，但是现在，前三名已经稳妥了，红豆自然而然的就开始想，能不能继续得到一个更好的名次。

    比如说第一名？

    但是看叶枫现在这样子，压根就是抱着玩的心态去面对最后一期录制的，名次什么的，压根就没有放在他心上。

    红豆虽然有些气不过，但也无可奈何。

    没办法，叶枫就是这样的性格。

    接下来的几天，叶枫就专心做两件事情。

    一是练车，二是码字。

    这个时候的他，已经知道了前几天在星空论坛上发生的关于自己的事情，也知道自己的疯子军团们又一次的以相当霸气的方式，去碾压了敌手们！

    对于自己粉丝们的这种行为，叶枫自然是大加赞赏。

    开玩笑，敢欺负他？还敢欺负他的人？这不是找死吗！

    知道这件事情之后的叶枫，当即就在几个粉丝群里面发了几个百元大包，让气氛倒是其乐融融的。

    而对于那些黑子的言论，叶枫则是压根不在意。

    用他的一句话说那就是，看我不爽的人多了，你算老几？

    就是这么霸气！

    这天，正是距离魅力之声最后一期录制的最后一天，也就是说，明天叶枫和鹿茸还有那个叫做韩宇的选手，就要进行最后的角逐了！

    也就是在这天，叶枫突发了一件事情。

    他感冒了。

    魔都这几天气温骤降，本来就已经十二月份了，气温本来就低，再次骤降，都让人有一种过寒冬的感觉了。

    而叶枫也因为早上起来练车，没太注意温度，衣服穿少了，结果练完车回到宾馆的时候，整个人鼻涕流的跟什么一样。

    叶枫也没在意，以为是小感冒，随便吃点药就好了，就自己去买了点儿药吃了，谁也没告诉。

    不过到下午的时候，他就感觉不对劲了，整个人都是昏昏沉沉的，鼻子也堵了，感觉嘴里哈出的气都是热的。

    正巧这时候红豆到他房间来准备跟他商量一下明天魅力之声最后一期录制的事情，一看见他这情况，立马就知道不好。

    “枫子，你怎么了？”红豆有些着急。

    叶枫摇摇头，道：“没什么，早上出去的时候被风吹了，可能有点儿感冒。”

    因为鼻子堵着了，叶枫这句话说的都是瓮声瓮气的，有点儿含糊。

    红豆一听这声音都不对了，更加着急起来，连忙伸手去探叶枫的额头。

    这一探，红豆顿时吓了一跳：“怎么这么烫？！不会发烧了吧？走，赶紧去医院！”

    叶枫摆摆手：“没事儿，我刚吃了药，睡一觉就好了。”

    “不行！”红豆却很坚决，当即就打电话和魅力之声节目组生活方面的负责人打了个电话，说了一下这边的情况。

    没过几分钟，走廊上就响起噔噔噔的脚步声，几个人一下子涌进房间。

    其中一个正是负责人，他看了叶枫一眼，皱眉问道：“怎么了？”

    红豆语气里透着担忧，道：“感冒，发烧也挺严重的，赶紧去医院看一下吧。”

    那负责人点头：“行，外边车已经准备好了，赶紧去吧，身体要紧，明天还要录制节目呢，不能出岔子。”

    他身为负责人，之所以第一时间就赶过来，就是因为担心叶枫的身体状况会影响到明天的节目录制。

    魅力之声现在节目的收视率不错，不少人都很喜欢叶枫创作的歌曲，以及他的段子精神，可以这么说，叶枫相当程度上保证了魅力之声的收视率！

    这样一个重要的人物要是在节目录制前一天出了什么事情的话，那对节目的损失也是很大的。

    这还是工作方面的因素，叶枫平常的时候和节目组众多的员工们关系也都不错，光是凭个人交情而言，他也不愿意叶枫的身体出什么问题。

    听到这个负责人的话，红豆当即点头，拉起叶枫，对他道：“走，赶紧去医院。”

    叶枫苦笑，总觉得有些小题大做，在他看来睡一觉就能解决的事情，偏偏折腾的这么麻烦。

    不过众人也都是好意，况且现在身体的确是有些不太舒服，叶枫也就顺从了。

    很快，一行人就到了医院。

    挂号这些东西，都是节目组的人在弄，很快也就办妥了。

    医生先是给叶枫查了一下体温，温度计在腋下放置了一会儿之后，拿出来一看，医生当即皱眉：“395度。”

----2016/10/3 20:36:27|25402047----

315.第315章 ：嗓子出问题了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    “395？！”听到医生的话，红豆不由得失声叫了出来。

    这已经是在发高烧了！

    “病人烧的这么厉害，怎么不提前一点儿送过来？”那医生皱眉，对红豆有些不满。

    在他的角度看来，这分明是他们没有照顾到位才会发生的情况，不然的话，就算是发烧，也不会烧的这么厉害。

    红豆没有在意医生的话，目光忍不住有些担忧的看了叶枫一眼。

    节目组的生活负责人也一起赶了过来，此刻也站在旁边，忍不住问道：“医生，现在治疗的话，明天会不会好？”

    “那就要看他自己的身体素质了，先在这里挂点滴吧，把退了应该差不多了。”医生道，开了个方子，递给众人，让他们去找护士挂点滴。

    一行人很快找到护士，经过一番安排之下，给叶枫挂上了点滴，并且在病房里找了个空闲的病床，让他躺在了上面。

    见到周围人那么担忧的眼神，叶枫也不由得有些歉疚起来，道：“行了，我这边没什么了，你们都去忙吧，我一会儿就好了。”

    节目组的生活负责人点点头，他确实还有事情要忙，当即也不客气，就道：“行，有什么事情直接给我打电话，我马上过来。”

    叶枫道：“麻烦你们了。”

    “没什么，应该的。”负责人说完这句话，和他还有红豆摆摆手，便离开了。

    病房里一下子就只剩下红豆一人。

    叶枫刚准备劝红豆也去休息，不用担心自己什么的，谁知还没开口，就被已经有了相当默契的红豆看出来了。

    当即，红豆摇头道：“行了，你别说了，你现在病成这样，我怎么走得开？赶紧休息会儿吧，你要真是过意不去，就赶紧好起来。”

    见状，叶枫心中微微有些暖意涌动，也就不再多说什么。

    他发烧弄的整个人都是昏昏沉沉的，在床上躺着，没一会儿就睡着了。

    红豆就在他身边守着。

    下午三四点的时候，叶枫从病床上醒了过来。

    红豆还在床边。

    点滴也只剩下了一点点。

    叶枫想开口跟红豆说，让护士过来把针头给拔了，谁知刚刚开口，发出来的声音连他自己都吓了一跳！

    “红豆”

    声音喑哑，粗糙沙哑，就像是有块毛石在喉咙里面，声音全部被摩擦了一边一样，完全就不是叶枫平常的声音！

    红豆此时也看见了叶枫的动作，更听到了他的声音，整个人一下子也被惊住了！

    “枫子，你没事儿吧？声音怎么回事儿？”红豆的情绪一下子就紧张起来，担忧之甚比之前叶枫发烧的时候还有浓重！

    这次发烧，影响到的最多也就是这一次的魅力之声最后一期的录制，虽然对于叶枫有损失，但也不是不能承受的，但是，声音的问题，影响到的却是叶枫整个的音乐生涯！

    一个歌手，一个音乐人，什么都可以没有，就是不能没有声音！

    没有声音的音乐人，还叫个什么音乐人！

    叶枫显然也知道声音对自己的重要性，心下微沉，张嘴，准备再试试自己的声音是不是沙哑难听了。

    他随意的发了个音，但是从喉咙里出来的声音和自己的声音完全不同，那种粗糙的感觉，就像是另外一个人的声音一样。

    叶枫的眉头微微皱了起来。

    红豆见状，心里的担忧更加浓重起来，又有一些惶恐，当即连忙安慰起叶枫来：“枫子，你先别紧张，没事儿的，一定没事儿的，我去叫医生过来看看。”

    红豆直接奔出了病房，着急的眼泪都出来了。

    要是叶枫嗓子真的坏了怎么办？

    要是他以后真的不能唱歌了怎么办？

    要是因为这件事情，原本光芒璀璨前途无量的他在音乐道路上怎么办？

    都怪自己，没及时的照顾到他，连他生病了都不知道，结果呢，现在好了，以后叶枫能不能继续在音乐这条路上走下去都是个问题！

    红豆啊红豆，你究竟算是个什么助理？！

    胡思乱想的红豆眼泪大颗大颗掉下来了，在走廊上跑着跑着，忽然撞到了一个人。

    “怎么了？”一个熟悉的声音响起来。

    红豆抬头一看，就看见胡说正在看着自己，目光中透着满满的疑惑。

    胡说之所以会到这里来，是那个负责人告诉他的，不然的话，他到现在都还不会知道叶枫居然发了高烧。

    刚刚抽空出来，谁知刚进医院就撞到了一脸泪痕的红豆。

    红豆给他的印象一直挺不错的，干练，有经验，对很多事情处理的都很好，叶枫能有这个助理是他的荣幸。

    不过，他却从来没有看见过红豆现在这个样子？

    胡说微微皱眉，这是出什么事情了吗？

    正处在无力境地中不知所措的红豆，在看到胡说之后，犹如抓住了一根救命稻草，她当即就抹了一把眼泪，道：“胡导枫子他他嗓子出问题了”

    因为抽泣，红豆的话说的都是断断续续的。

    不过在胡说听来，犹如是一记惊雷一般！

    “嗓子出问题了？”胡说一下子抓住红豆，重复问了一遍。

    红豆含泪点头，此刻的她形容非常狼狈，不过却压根没人在意这一点。

    胡说毕竟是经历过了不少风浪的，很快就镇定下来，当即就道：“你去叫医生，我过去看看怎么回事儿。”

    说完，他就直接朝着病房那边奔过去。

    红豆也抹了一把泪，就去找医生了。

    胡说很快就到了病房，看到了病床上的叶枫。

    “怎么回事儿？你嗓子出问题了？”胡说着急问道。

    叶枫虽然有些疑惑他怎么会突然出现，但看他那担忧的样子，还是点了点头，道：“恩”

    这个字一出，胡说当即眉头就深深的皱了起来。

    这哪里还是枫子之前的声音？！

    这完全就是个陌生人的声音！

    走廊上忽然响起急匆匆的脚步声，红豆带着之前诊治叶枫的那名医生过来了。

    “怎么回事儿，我看看。”医生来到叶枫面前，皱眉道：“张嘴，啊。”

    叶枫依言张嘴，发出了啊的一声。

    医生见状，又拿手电筒和一只压舌片看了看，眉头皱了起来。

----2016/10/3 23:04:32|25404302----

316.第316章 ：坐飞机来看你

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    “医生，怎么回事儿？严不严重？”见到医生停止了手上的动作，红豆忍不住担忧问道。

    她这会儿脸上的泪痕都还没干，头发也因为刚刚急匆匆的而有些散乱，整个人看起来很是狼狈，完全不复平日里的样子。

    不过此时此刻，红豆压根就没精力去关注这些事情了，她现在所有的注意力，都放在了叶枫的身上。

    胡说也皱眉看着医生，眼神担忧。

    叶枫更不用说，他自己最关心自己的状态。

    医生眉头皱着，道：“感冒引起的急性扁桃体炎，声带也有些发炎的症状，你说话的嗓子疼不疼？”

    最后一句话，是问的叶枫。

    叶枫点头。

    平常每次说话的时候，声带都会有振动，放在平常没什么，可是眼下这种情况，叶枫只要一开口说话，声带每振动一次，就带来一种如同刀刮一般的疼痛。

    实在是难受。

    医生见他点头，摇头道：“嗓子不疼的话还好，疼的话就有点儿严重了。”

    “医生，那有没有治的办法？”红豆焦急开口。

    “治肯定是能治的，就是要个四五天的时间才能好。”医生给出了肯定的答案。

    闻言，红豆这才松了口气。

    一旁的胡说眉头却依旧没放松，问了一个关键的问题：“那好了之后，他的嗓子能不能恢复以前的状态？”

    原本心神已经放松下来的红豆，一听到胡说这个问题，顿时又紧张起来。

    对啊，这才是最为关键的问题，叶枫的嗓子，究竟能不能恢复到以前的状态，还是说会继续保持这种沙哑难听的声音？

    如果是后者的话，那

    红豆都有些不敢想后面的事情了。

    还好医生给了一个肯定的答案：“如果恢复的不错的话，声音还是会复原的，这个不用太担心。”

    胡说眉头这才展开。

    红豆也终于的松了一口气。

    医生又叮嘱了几句：“不过这几天尽量不要说话，不要对嗓子造成什么负担，尽可能的养护好，另外不要吃辛辣的东西。”

    叮嘱完了之后，医生便离开了，胡说跟去又与他商量了一些事情。

    叶枫现在这个情况，说不定就要住院了，一些东西都得处理一下。

    原本这些事情都是红豆来做的，不过现在看她那样子，已经彻底的慌了，还是胡说来忙碌一下吧。

    病房里。

    红豆看着病床上的叶枫，道：“枫子，你知不知道，你差点儿吓死我了！”

    叶枫笑了笑，指了一下自己的脸颊。

    红豆很快就反应过来，脸一红，连忙起身去病房的洗手间洗了把脸，把脸上的泪痕洗干净，顺便把散乱的头发也给整理了一下。

    红豆在整理的时候，病床上的叶枫，也在感慨。

    醒过来发现自己嗓子出问题的时候，叶枫心里的的确确的忧虑不已。

    他现在之所以在明星艺人评级上排名还不错，主要都是依靠着自己唱歌来的，如果真的嗓子出现问题的话，那就真的会严重影响到自己的发展，做娱乐天王的梦想，也就要无疾而终了。

    不过在红豆出去急匆匆的找医生的时候，叶枫的忧虑却渐渐的消失了。

    他始终都是乐观的性格，在想到自己这次很可能嗓子坏掉，继而不能在唱歌之后，心情自然是失落和难受。

    不过很快，他就已经接受了这个可能会发生的事实，因为他不是只有这一条路可以走，他还有很多选择，他有一个世界的财富，足以去做到他的梦想。

    幸运的是，他的嗓子依旧可以恢复，叶枫在听到医生说出这个消息的时候，心里真的是高兴。

    原本以为会失去的东西再次降临，失而复得的感觉，没有失去过的人，真的是不会懂的。

    经过这一次的事情，叶枫打定主意，以后一定要好好爱护自己的嗓子了，可不能再让它受委屈什么的。

    红豆很快整理完毕，从洗手间出来了。

    “枫子，要不要看电视什么的？”红豆问道。

    她怕叶枫无聊了。

    叶枫笑着摇摇头，表示不用。

    就这样躺在床上装死，感觉也是相当的不错啊，如果那消毒水的味道能够再淡一点儿的话。

    红豆见状，也只好坐下了。

    不过没一会儿，她又重新出去了。

    走廊上，红豆想了想，还是准备给秦诗打个电话，上次见面出去游玩的时候，两人都互相交换了手机号码。

    这次的事情，实在是把红豆给吓得不轻，她不知道叶枫心里是怎么想的，但是她自己就是感觉愧疚。

    叶枫现在的身体状况，于情于理，她都应该跟他的女朋友秦诗说一声。

    红豆并没有把这个打算告诉叶枫，她担心叶枫会不让自己打这个电话。

    电话拨出去之后，很快就被接通了：“喂，红豆姐，怎么了？”

    “那个”红豆有些难以启齿，不过终于还是开口了，有些艰难的道：“枫子发烧了，395度，还有感冒引起的急性扁桃体发炎和声带发炎”

    她说了一大堆的症状，让对面的秦诗一下子就急了：“啊？叶枫怎么样了，没事儿吧？严不严重？”

    红豆轻声道：“有点儿严重，起码三四天才能好，我想着，应该告诉你一声。”

    “明天应该是魅力之声的最后一期录制吧？”秦诗忽然问道。

    红豆皱眉，不过还是道：“嗯，怎么了？”

    这种时候，秦诗居然还问魅力之声的事情，难不成在她看来，这节目比叶枫的身体还重要吗？

    红豆平白无故的有些生气起来，不过就连她也不知道，自己究竟为什么要生气。

    秦诗在电话里沉默了一会儿，就道：“红豆姐，我晚上来魔都，你接下我吧？”

    “你晚上过来？”红豆一下子愣了。

    从武市到魔都，怎么着也得几个小时的飞机才能到，飞这么远，就因为枫子病了？

    “恩。”秦诗在电话那边确认。

    “那好，我把航班告诉我，我提前过去接你。”红豆道。

    挂了电话之后，红豆看着电话，怔了一会儿。

----2016/10/4 20:58:27|25419311----

第317章 ：枫子，你退赛吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    红豆进了病房之后，叶枫疑惑的看了她一眼。

    这么久的相处，默契不是吹的，红豆当即摇头：“没什么，刚刚去打了个电话。”

    红豆并没有说秦诗的事情，也没打算说，或许是不想他知道，或许是因为一些心底自己都没察觉到的小情绪作祟。

    叶枫也没有再去询问什么的。

    没一会儿，胡说就进来了，对叶枫道：“枫子，给你办理额住院手续，这两天你就在这儿好好的休息吧，把嗓子养护好，这可是你吃饭的家伙。”

    听着胡说嘴里的枫子两个字，叶枫心里忍不住吐槽：我和你有那么熟吗？

    不过这次胡说的确是挺关心他的，叶枫也不大好意思再像以前那样，对他依旧抱有成见，当即就把称呼的事情给略过去了，也没放心上，对他点点头，表示了一下谢意。

    “行了，你好好休息，我就先回去了。”胡说也没多做逗留，很快就离开了。

    因为叶枫的突发情况，明天的节目最后一期的录制也不知道能不能进行，实在不行的话，就只有让叶枫退赛了。

    不过这也是一个相当重要的决定，胡说也不能就自己一个人决定，还是要回去和节目组的一些人商量一下，看看究竟怎么处理。

    总之都是些很麻烦的事儿。

    当然了，在叶枫面前，胡说并没有将这些情绪表露出来，现在叶枫的任务就只有一个：照顾自己的身体。

    胡说走了之后，叶枫的感冒加上发烧，再加上嗓子的疼痛，让他整个人有点儿难受，依旧是昏昏沉沉的，不知不觉中就睡了过去。

    红豆就在病床边坐着，什么也不做，就那样静静的看他，就像一尊石头一样。

    忽然，口袋里的手机振动了一下。

    红豆拿出来一看，就发现是秦诗发过来的一则短信。

    她刚刚定好机票，已经在前往机场的路上了，把航班信息告诉了红豆，几点到魔都也都跟她说了一声。

    红豆回复了消息，表示收到之后，就把手机重新装进了口袋。

    她就那么看着病床上的叶枫，忽然叹了口气。

    叶枫迷迷糊糊醒过来的时候，病房里面空空一人，红豆也不知道去哪儿了。

    点滴不知道什么时候已经挂完了，手上的针头也被拔走了。

    叶枫有点儿无奈，看来自己还真的是睡死了啊，连拔针头这么大的动静都没能弄醒自己。

    不过红豆跑到哪儿去了？

    叶枫忍不住疑惑起来，这家伙不是说要照顾自己的吗，怎么人就没影儿了？

    叶枫忍不住心里吐槽了一句：不靠谱啊。

    摇摇头，叶枫这会儿也睡不着了，也没什么事儿，只好望着外边的景色发呆。

    这会儿都已经晚上九点了，窗外五光十色的，霓虹灯、汽车、高楼大厦绽放出来的光芒几乎让整个夜晚都显得相当明亮，就和白天没有什么太大的区别。

    叶枫叹了口气，唉，还是想看原味儿的黑夜啊，这夜看的，一点儿意思都没有。

    正叹着气装多愁善感呢，病房里的门忽然被推开了，几个人走了进来。

    叶枫抬头，一看见这几人，顿时惊讶起来，连自己的嗓子都忘了，道：“秦诗”

    话一开口，嗓子就一阵疼痛，叶枫连忙扼住了话头。

    不过，他看向秦诗的眼神依旧充满了疑惑。

    秦诗！

    没错，秦诗居然过来了！

    不仅仅只有她一人，胖子几个牲口也过来了！

    叶枫真的吃了一惊！

    这个时候的他们，不应该是在武市江汉大学吗？

    怎么会突然过来的？

    秦诗走到他床边，握住叶枫的手，柔声道：“你先别说话，好好休息吧，要不是红豆姐告诉我，我现在都还不知道你病的这么严重。”

    叶枫看向了红豆。

    红豆的眼神有些歉意，道：“对不起，枫子，是我擅自主张告诉他们的。”

    叶枫摇摇头，示意他不用在意。

    其实按叶枫的本意，自己这也不是什么大事儿，压根就用不着告诉秦诗他们，更不用大老远的从武市赶过来。

    不过红豆也是一番好意，叶枫自然不能说什么。

    胖子在一旁道：“秦诗一听说你病了，马上就定了机票要过来，我们知道之后，也跟着过来了，枫子，你不会嫌我们碍事儿吧？”

    最后一句话，说的特别假。

    叶枫虽然嗓子出了问题，但是拳头却没什么毛病，当即就在狠狠的捶了胖子一顿，示意他说的这些都是废话。

    “行了，你们先聊吧，我出去一会儿。”红豆见气氛有些其乐融融，心下有些黯然，就开口道。

    叶枫点头，看了她一眼。

    和叶枫之间的默契让红豆一下子就读懂了他眼神的含义：赶紧回去休息吧，你也挺累的。

    红豆心下一暖，点点头就离开了。

    “叶枫，怎么样，现在感觉好些了吗？”秦诗轻声道。

    叶枫点点头。

    在医院进行的治疗也不是没有效果的，起码现在头也不昏昏沉沉的了，估摸着烧是已经退下去了，人也精神了一点儿。

    现在最严重的，依旧是嗓子的问题。

    “枫子，你说你一大老爷们，怎么就这么不小心呢？嗓子可是你吃饭的家伙！”长宇在旁边道，话语里虽然是责怪，却也充满了关心。

    “就是，当时我们听到这个消息的时候，吓了一跳。”胖子也道。

    “嗓子坏了，你还怎么当歌手？”阿旭责备。

    都是朝夕相处的兄弟，这些责备的话语听在叶枫的耳中，却充满了温情。

    什么是兄弟？

    你在另外一个城市生了病，他们马上坐飞机过去看你，这就是兄弟。

    叶枫笑着点点头，把他们的话一一都听进耳朵里。

    秦诗和胖子们一直在病房里待到十点多，这才离开。

    他们在医院附近定了酒店，住宿不是问题。

    秦诗则在这里继续陪着叶枫。

    晚上快十点钟的时候，走廊外面忽然响起脚步声。

    胡说和红豆一起走了进来。

    胡说看着病床上的叶枫，说了一句话：

    “枫子，你退赛吧。”

----2016/10/4 23:28:35|25420970----

318.第318章 ：拒绝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    “枫子，你退赛吧。”

    胡说望着叶枫，从嘴里说出这样一句话。

    叶枫也看着他，沉默不说话。

    病房里的气氛一下子就凝重起来。

    一旁的红豆眼神有些复杂的看了一眼叶枫。

    以眼下他的情况，退赛几乎是不可避免的一件事情，身为一个歌手，嗓子却出了问题，每说一次话，喉咙都疼的不行，这还怎么去参加节目的录制？

    退赛的决定，胡说也是跟红豆商量了的，她也同意了。

    毕竟，红豆身为叶枫的助理，首先要考虑的就是叶枫本人。

    在魅力之声最后一期录制的时候退出，固然是一个很大的损失，但是和叶枫以后的音乐生涯比起来，显然还是后者重要。

    但是，就红豆对叶枫的了解，他很可能并不会答应退赛。

    在红豆的认知中，叶枫虽然平时都是嬉皮笑脸，似乎没什么原则的样子，但其实他是一个非常有底线和原则的人，有些事情，他可以一笑了之，就此放弃，但是有些事情，他是无论如何，都不会放弃的。

    叶枫不说话，红豆看了床边的秦诗一眼，示意她也出声劝一下叶枫。

    谁知秦诗摇了摇头，并没有理会她，而是握住叶枫的手，轻声道：“叶枫，不管你做什么决定，我都支持你。”

    叶枫转头对她轻轻一笑，旋即抬头对胡说和红豆摇了摇头。

    只是一个很简单的动作，叶枫却表露出了他的决心。

    红豆见状，忍不住惊呼了一声：“枫子！”

    他这究竟是在做什么！

    难道不清楚继续参加录制的话，对自己的嗓子会产生相当大的负荷吗？

    甚至可能会影响到自己一生的音乐生涯！

    胡说闻言，皱眉道：“枫子，你要想清楚了，这可不是开玩笑的，你嗓子现在本来就有问题，如果继续参加比赛的话，谁也不知道会不会出现更加严重的问题！”

    叶枫没说话，而是看向了一边的秦诗。

    秦诗此刻更像是叶枫的出声筒，她摇摇头，道：“叶枫决定的时候，谁也改变不了，胡说导演，就按照他的意思来吧。”

    这话一说出来，一旁的红豆身体陡然一震，短顿时想起来之前自己给秦时打电话的时候，她忽然没头没尾问的那一句关于魅力之声最后一期录制时间的事情了。

    原来，秦诗早就知道了叶枫肯定不会退出比赛，她从遥远的武市赶到魔都，除了关心探望叶枫，其余的，压根就不是来劝说他的，而是过来支持他的！

    一瞬间，红豆忽然就明白了秦诗的用意，这一刻，她心里原本因为秦诗没有劝说叶枫退赛的淡淡恨意，早已经烟消云散，随之升起的，还有一些淡淡的自卑。

    原来自始至终，秦诗一直都在关心着叶枫。

    红豆在这儿失神的时候，胡说皱眉沉吟了一会儿，终于道：“行，既然你执意这样的话，那我也不阻拦你，所有的后果你想清楚了就好，另外，虽然这句话很不应该说，但是丑话说在前面，一旦你在舞台上出了什么事儿，我们节目组不承担责任。”

    说完这句话，胡说就紧紧盯着叶枫。

    他也是想凭借着这一句话，看看叶枫之所以要上舞台，究竟有没有别的什么想法，如果有的话，那他就一定会犹豫。

    但是让胡说没有失望的是，叶枫没有丝毫的犹豫，轻轻点了点头。

    在叶枫看来，这本来就是很正常的事情。

    自己做出的决定，没理由出了事情要让别人来买单。

    叶枫既然点头，那胡说自然就再没有任何的意见，当即就和在场众人打了个招呼，就离开了，只不过心底，自然而然的就涌上一抹赞赏和敬意。

    对于在音乐上不对，是在自己的道路上能够有坚持的人，总是能够轻易的得到别人的尊重和赞赏。

    他来到走廊上，边往医院外面走，边打给节目组现场的负责人：“阿爽，关于叶枫退赛的节目变动全部取消，他明天依旧参加录制。”

    对面的声音显得有些不可思议：“可是他那嗓子，压根就不能上台啊！”

    胡说呼了一口气，道：“这你别管，照我说的做就行。”

    对面的人明显还想说些什么，却最终只说了一句：“行！”

    胡说才是魅力之声节目的总导演，他说什么，就是什么。

    挂了电话之后，胡说开车离开医院，回头看了一眼医院的方向，心中默道：“枫子，我能做的就这么多，剩下的，就看你的了。”

    病房里，只剩下叶枫秦诗和红豆三人。

    红豆有些黯然，说了句：“枫子，你好好休息。”就准备离开。

    叶枫对红豆的反应有些莫名其妙，不过秦诗却站了起来，拉住红豆的手，道：“红豆姐，咱们说两句吧。”

    红豆一颤，很快就恢复正常，点点头，跟着秦诗一起出了病房。

    看着出去的两个女人，叶枫完全不知道发生了什么，一脸懵逼。

    走廊上。

    秦诗对红豆道：“红豆姐，对不起，枫子没有及时跟你商量就做出这个决定，让你为难了。”

    “我早该想到的，以他的性格，怎么可能放弃呢”红豆苦笑了一下，摇摇头。

    秦诗透过玻璃看了一眼病房里的叶枫，脸上露出一抹发自内心的微笑来：“他就是这样，看起来很普通，但是总会做出一些不普通的事情来，这就是他身上最让人着迷的地方”

    红豆看着她脸上的笑容，心里有些涩意，换了个话题，道：“不过，你就真的不担心枫子会出事吗？”

    “这是他的决定，我只要跟随他就好了，而且”秦诗转过身，看着红豆，眼睛里有些光芒在闪烁：“不管会发生什么，不管会碰上什么，我都会在他身边。”

    在这样的秦诗面前，红豆有些慌乱，当即就随便找了个理由，匆匆离去。

    秦诗转身进了房间，正好碰上叶枫疑惑的眼神。

    她笑了笑，道：“没什么，我们在说明天节目录制的事情。”


319.第319章 ：新书的魅力！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    此时已经是深夜。

    叶枫已然有了困意，秦诗也在旁边空闲的病床上面躺下来，在这里陪伴着他。

    两人相视一笑，各自入眠。

    第二天一早，让叶枫有些哭笑不得又有些感动的是，自己在魔都的一些朋友，几乎全都过来了。

    唐糖、鹿茸、沈梦、刘金、陈烨甚至就连扶尘音乐公司的李琴，也过来看望了一下他。

    不过这都不是最大牌的，知道叶枫生病之后，宋志成和老高两个魅力之声的评委，也都托人过来问候了一下，送了两个花篮。

    这可让在场的一众人等都是惊讶的无以复加！

    这么多人的探望，可是让叶枫真的有些受宠若惊，同时也有些愧疚。

    自己这次真是麻烦了不少人。

    一直到上午十点差不多的时候，在叶枫和红豆的劝说下，众人才一一离去。

    本来今天也是魅力之声的最后一期录制，白天都是几个选手的彩排时间，大家都还要为晚上的演唱做准备。

    众人离去之后，胖子阿旭几个兄弟就忍不住围了过来，一脸不敢置信的看着叶枫，就像是看着另外一个陌生人一样。

    长宇忍不住道：“枫子，可以啊，宋志成和老高都托人过来看望你。”

    胖子咋舌：“我到现在都还有点儿不敢相信。”

    阿旭没说话，但是脸上那表情，仿佛到现在都还没反应过来似的。

    一旁的红豆经过一晚上的调整，此时的情绪已经恢复了正常，看着这几个人的反应，暗自笑道：“这算什么，要是你们知道宋志成还翻唱了叶枫的演员，那得惊讶成什么样？”

    听着几个兄弟的话，叶枫也忍不住露出无奈来。

    说真的，宋志成能托人来问候他，这一点他是想到了的，毕竟两人算是有点儿交情了，那一声宋老哥可不是白叫的。

    但是老高也托人过来看望他，这就实在让他有些想不通了。

    不过不管怎么样，这件事情都算是一件好事儿，也真正说明了，叶枫现在的人脉关系，已经搭建的初具规模。

    经过刚才那么多人的探望，叶枫的精神也有些疲惫，准备休息一下。

    几个牲口很识趣的离开。

    本来这几个人是大打算看一眼叶枫究竟怎么样就回去的，但是在叶枫的挽留下，这几天就暂时留在了魔都，一边游玩一下魔都有意思的地方，一边准备去今晚的节目录制现场，给叶枫加油。

    是的，不仅是胖子几个人，还有秦诗，今天晚上也都会在节目录制现场给叶枫加油鼓劲。

    当然了，为了保证节目的公平性，他们的位置都是额外席位，不计入那五百大众评审里面。

    红豆也和几个收口一起离开了。

    休息之前，叶枫看了秦诗一眼。

    很懂他的秦诗当即笑了，道：“你就放心睡吧，我下午会叫你的。”

    因为叶枫的嗓子缘故，节目组对三名进入最后一期录制的彩排进行了调整，整个上午直到下午三点，都将会是鹿茸和韩宇的彩排时间，三点之后的所有时间，则都是叶枫的个人彩排时间。

    叶枫一觉醒来的时候，还不到下午三点，只是一点儿多而已。

    拿着耳机听了下歌曲，顺便又拿笔记本准备写点儿。

    倚天屠龙记在前几天就已经写完了，剩下的事情自然就是慢慢更新，以及写新书了。

    新书的题材，叶枫早在很久之前就已经想好了，现在所需要做的，就是动笔了。

    对于这本，叶枫在前世的时候可谓是爱不释手，完完整整的看了好几遍都不过瘾，甚至里面的不少情节都记得一清二楚。

    这本书，在叶枫前世的时候，影响力实在是太大了！

    可以这么说，里面的大部分情节，叶枫就算不使用系统道具记忆回溯，也都能大致完整的给写出来。

    这就是叶枫的自信，一个作为那本书铁杆粉丝的自信。

    打开电脑，新建了一个文档，叶枫就开始噼里啪啦的码字起来。

    虽然嗓子坏的不行，但是感冒却已经好的差不多了，身体状态还是不错的，码字这种事儿对现在的叶枫来说自然也没有太大的问题。

    他这边在噼里啪啦的敲键盘，秦诗就在一旁笑着看他，看他在电脑上写出来的文字。

    时间一晃，很快就到了两点四十。

    叶枫正好写完四五章，看了一下时间，准备收工去魅力之声的节目现场。

    谁知见到他的动作，旁边的秦诗忽然开口问道：“叶枫，你不写了吗？”

    说这话的时候，秦诗的脸上有些意犹未尽的感觉，就好像是在一旁没看过瘾的样子。

    叶枫见状，有些惊奇的看了她一眼。

    秦诗这时候才反应过来，顿时俏脸微红，有些羞赧的道：“你写的挺好看的。”

    叶枫忍不住嘴角扬起开心笑容。

    这本书，魅力果然很大，就连秦诗这样的学霸级人物，都抵挡不住他的魅力。

    红豆和胖子几人这时候也过来了，于是几人一起收拾了一下东西，顺便办理了一下出院手续。

    他的感冒发烧已经好的差不多了，剩下的，就只有嗓子的问题而已，根本用不着继续住院了。

    上了红豆的车，几人很快就开往了魔都电视台。

    到了电视台之后，叶枫和几人一起进去魅力之声节目现场。

    让红豆带着胖子他们几人在现场转转，叶枫则和秦诗一起，前往彩排室。

    彩排室已经是叶枫来了不知道多少遍的地方了，对此熟门熟路，很快就到了地方。

    彩排室前面，叶枫碰到了唐糖鹿茸和韩宇。

    几人都关心的上前来问候，气氛融洽。

    不得不说，虽然马上就是更加残酷的最后一期录制，但是前三名选手之间的关系相处的还算是比较不错，没有一般节目里的那种勾心斗角和势力之类的。

    或许大家都是有梦想的年轻人，身上都有着年轻的朝气吧。

    简单打过招呼之后，叶枫就和三人告辞，带着秦诗进了彩排室。

----2016/10/5 22:34:26|25434248----

320.第320章 ：不尽如人意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    进了彩排室之后，叶枫和秦诗两人就看见野草乐队的人正坐在那里调试乐器。

    见到叶枫进来，野草乐队的人迎了上来。

    陈天明上下打量了一下叶枫，道：“枫子，我听他们说了，你嗓子坏了还要参加录制？”

    见叶枫点点头，旁边扎辫子的周磊担忧道：“枫子，你可要想清楚了，不能参加就别参加，不要为了一时的冲动毁了一辈子的音乐生涯啊！”

    陈天明女朋友林蕙也皱眉，道：“枫子，嗓子是自己的，你要明白这个道理。”

    许远方也道：“你现在还年轻，又有实力，而且在前面的节目已经表现的不错了，真的不用在这最后一期再冒险，这可是关乎你的职业生命！”

    听到众人的关心话语，叶枫心里说不感动，那是假的。

    说真的，他和野草乐队并没有什么太大的交集，目前也只是在节目里有所接触，所谈起的话题也都是音乐方面的，关系谈不上有多密切。

    可就是这样关系不密切的野草，在这个时候，依旧在劝解自己，那份感动，叶枫全盘接受，并保存良久。

    叶枫摇了摇头。

    旁边的秦诗开口：“谢谢你们的关心，不过不用劝了，他决定的事情，没人能改变得了。”

    “这位是”野草乐队的几人看向秦诗，有些疑惑。

    叶枫刚准备出声介绍，就被秦诗给拦住了。

    她责备的看了叶枫一眼，旋即转头对野草乐队歉意道：“枫子嗓子情况还不太好，还是我自己来介绍吧。秦诗，叶枫的女朋友。”

    野草乐队的几人这才恍然大悟，不由得多看了秦诗几眼。

    秦诗的相貌自然是不用多说，整个人也是相当的有气质，堪称是校花级人物。

    野草乐队一一介绍自己：

    “你好，陈天明，野草乐队队长。”

    “林蕙。”

    “周磊。”

    “许远方。”

    介绍完毕之后，陈天明再次看向了叶枫，叹了口气：“既然你决定要继续参加录制，我们该说的也都说了，只希望你不要后悔。”

    叶枫笑着摇头。

    对于自己已经决定的事情，他是向来都不会后悔的。

    野草乐队的几人见状，都是摇头，不过终于没有再说什么。

    准备彩排。

    其他几人正在调试乐器的功夫，陈天明问了叶枫一个相当关键的问题：“你现在嗓子不行，彩排怎么办？”

    以叶枫嗓子的现在这个状态，彩排期间最好是不要发出声音的，尽可能的保护好嗓子，以免在舞台上演唱的时候对嗓子的破坏更大，从而影响到演唱的效果。

    听见陈天明的话，叶枫做了个打拍子的手势。

    陈天明一下子就懂了：“你是说，咱们先彩排合拍这块？具体的演唱等到了录制的时候再进行？”

    叶枫点头。

    陈天明皱了皱眉头：“这样做可是有点儿冒险了。”

    叶枫摊了摊手。

    陈天明犹豫了一下，还是一点头，下定了决心：“好！就这么办了，眼下的确也没有更好的办法。”

    此时，野草乐队的几人乐器还有机器都已经调试完毕，随时可以进行彩排。

    陈天明打了个手势，旋律随即慢慢流淌出来。

    没有歌词，只有旋律，叶枫就着拍子，用身体的幅度来表示合拍的正确性。

    一旁的秦诗静静地看着，没有打扰，也静静的欣赏着叶枫的无声的演唱。

    说起来，她这还是第一次看到叶枫在演唱时候的状态，当然了，电视上面不算。

    虽然没有声音，有些遗憾，不尽完美，但是秦诗却觉得很满足。

    叶枫到魔都参与录制节目已经几个月了，她却只来了两次，说起来，真的是她对叶枫不够心疼。

    别的恋人都是朝夕相处，恨不得天天腻味在一起，而她和叶枫呢，却是聚少离多。

    而且秦诗有一种预感，叶枫，绝对不会止步于现在的成就，他还年轻，他的身上还有着无限的可能性，无限的发展性，未来会达到什么样的成就，真的谁也说不准。

    秦诗忽然感觉到一种差距，和叶枫之间的差距。

    现在，这差距或许还不太明显，但是渐渐的，随着叶枫的发展，这不太明显的差距终究会渐渐拓宽，变成一道深不见底的沟壑，一道无法逾越的天堑。

    如果自己真的想跟上叶枫的脚步，恐怕，自己也得付出自己的努力了。

    她还不想失去叶枫

    秦诗在这边失神的时候，叶枫第一遍的彩排已经结束。

    当旋律停下的那一刹那，秦诗这才回过神起来，抬头一看，就看见野草乐队的几人都是微微皱眉，脸色不是太满意。

    叶枫也皱着眉头。

    这次的彩排效果，并不是很好。

    无法出声演唱，这始终是个问题，没有歌词的加入，单凭旋律，始终缺了些味道。

    不过目前也没什么太好的办法可以解决这个问题，只好先就这样慢慢来，还有几个小时的时间，磨合什么的，应该不会成问题。

    时间一晃，很快就到了晚上七点半，马上就是正式录制的时间了。

    叶枫和野草乐队都结束了彩排，效果算是勉强，和平时相差的太多了，根本就不在一个档次上面。

    对于这次的演唱，野草乐队几人都明确说了，不太看好。

    叶枫的心情也不是很好，有些沉默。

    魅力之声最后一期了，他之所以不顾嗓子的疼痛也要上来，就是因为想在这个舞台上留下一个最完美的结局，只是现在看来，这依旧是不完美的。

    秦诗刚开始还想安慰叶枫几句的，不过很快她就发现，自己的安慰完全就是多余。

    叶枫的调节能力相当的不错，马上就是上台正式录制的时候了，那些负面的情绪，很快就被他从心里剔除。

    无论如何，这是自己在魅力之声舞台上的最后一次演唱，自己，一定要尽最大的努力，去唱好这首歌。

    至于三位选手上台的顺序，叶枫彩排空隙期间，节目组组织了一次抽签，抽出了结果。

    叶枫抽中的号码是，三号。

    整个魅力之声的nn。

----2016/10/6 19:32:13|25458594----

321.第321章 ：《微光》

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    三号无疑是一个很不错的数字。

    作为整个魅力之声的nn，叶枫能够受到的关注最多，歌曲对现场所有观众的影响最大，对夺冠有着相当优势的好处。

    不过，这一切都建立在一个前提之下：叶枫发挥稳定。

    但是现在，嗓子发声都困难的叶枫，对于这个三号，却感受到了一种前所未有的压力。

    整个节目的nn，整个节目的压轴，放在平时可能会让叶枫很是兴奋，很激动，说不定还有着想要逗逼一番的兴致。

    但是现在，对于叶枫来说，这个数字只意味着压力，还有挑战。

    做的好，人气暴涨，节目也成功，做的不好，则被人大骂，甚至节目收视率也会收到影响。

    这是谁都无法确定的事情。

    叶枫呼出一口气，将心里的压力尽数排走，目光坚定起来。

    不管如何，他今晚只要付出自己最大的努力，就足够了。

    尽人事，听天命。

    时间的指针很快到达晚上八点。

    最后一期魅力之声正式开始录制。

    现场五百名大众听审团已经入场，几位评委也都已经入席就座。

    随着工作人员的指令，一号选手韩宇，从后台登上舞台。

    韩宇这次唱的是一首摇滚风格的歌曲，将摇滚精神展现的淋漓尽致，高音部分更是让众多观众振聋发聩，将全场的气氛一下子就调动了起来，燃爆全场！

    这一次，韩宇发挥出了自己的全部实力，无论是在作词亦或是作曲方面，都与前几次的他做出了很大的突破，个人实力与潜力发挥的相当出色。

    很明显，最后一场演唱，最后一期录制，韩宇拼尽全力。

    第二位上场的则是鹿茸。

    这一次的鹿茸改变了他的风格，唱起一首民谣歌曲。

    不得不说，鹿茸身上就具有民谣的那种气质，个性淡然，声音清澈，有大自然的味道。

    与往常那些民谣不太相同的是，鹿茸写出来的民谣，并没有蕴含太多的人生经历在里面，与平常的那些宛如在讲人间沧桑，回味往事过去的民谣不同，鹿茸的民谣，带有了一种年轻人的风貌，词曲里都是充满着对未来的向往，焕发出蓬勃的朝气。

    这首民谣，可以称之为年轻人的民谣。

    几分钟的演唱很快完毕，鹿茸和前面的韩宇一样，收获了观众和评委们的热情掌声。

    对于两人的突破，众人都是看在眼中，对于音乐的好坏，每个人心中都有一杆秤。

    接下来，就是叶枫的上场。

    不过，在叶枫上场之前，几乎全程都是在打酱油的主持人却走上了舞台，在众多观众不解的目光中，开始说话。

    “接下来要演唱的这位选手叶枫，相信大家都已经有所了解，也相信大家都比较期待。

    但是我要告诉大家一个不幸的消息，叶枫昨天生了病，感冒，发高烧，扁桃体严重发炎，声带也有发炎的症状。

    可能大家对这些症状并不怎么了解，我举个很简单的例子，叶枫从昨天开始，基本就没说过话，因为只要一开口，嗓子就非常疼，今天在彩排室里彩排的时候，全程没有开过口，都是合着拍子进行彩排的。

    本来导演组都已经决定让他退出这一期的录制，退出魅力之声了，但是枫子拒绝了，他要坚持到最后，坚持在这个舞台上唱出自己最后的歌曲。

    谁也不知道他能不能唱出来，谁也不知道他会唱的怎么样，甚至说一句非常严重的话，谁也不知道今天晚上的演唱，会不会对他的嗓子造成不可修复的损伤，从而影响到今后的整个音乐生涯。

    所以，对于枫子这一次的演唱，希望大家能够以一颗包容的心去看待，我们是一个公平的舞台，但是，我们会给予一个尊重音乐的人最基本的尊重，以及敬意。

    下面，就有请叶枫登台演唱。”

    主持人的这些话一说出来，顿时就像是在平静的湖面上投下了一颗石子一般，一下子打破了现场原本那种期待的气氛起来。

    几乎所有人，都被主持人的这一番话给弄的担忧起来，尤其是那些叶枫的粉丝们。

    “枫子病了？”

    “怎么回事儿？没听说啊。”

    “不是吧，嗓子都这样了还上来演唱？”

    “要不要这么拼！我以后还想听他唱歌啊！”

    观众席上引起一阵轩然大波，而观众席的另一侧，那节目组专门设置的几个额外席位上面，秦诗听着主持人的话，忍不住红了眼眶，伸手抹了一下眼睛。

    胖子几个人此时也都在这里，闻言心情都有些不太好。

    对于叶枫的情况，作为身边人的他们了解的相当清楚，可即便这样，却是谁也无法劝说叶枫改变他的想法。

    胖子勉强笑了笑，道：“没想到这主持人虽然酱油打的多，煽情功力却不差啊。”

    几人都是勉强笑了笑，没什么心思在这上面，他们此刻最为担忧的是，待会儿枫子上场之后，嗓子的状态问题。

    此时此刻，后台。

    叶枫听着从舞台上传过来的主持人声音，也是愣了一下。

    他压根不知道这段插曲，那么，这是谁安排的？

    不过很快工作人员的提醒就将他的注意力集中到了舞台上面。

    他深呼吸一口气，感受着嗓子的疼痛依旧，大踏步的走上舞台。

    依旧是那块硕大的电子屏幕。

    叶枫站在屏幕下方，看着屏幕上播放的。

    这一段很正常，就如同前几次的那种一样，出乎众人意料的是并没有露出什么生病的镜头，医院的镜头等等一些展示叶枫生病情况的镜头。

    与之前的一样，都很正常，风格也一般无二。

    这只说明了一件事情。

    叶枫，并没有打算想要靠生病这件事情在舞台上面博同情，甚至按照叶枫的本意，这件事情是不愿意让众多观众知道的，这也是之前他听到主持人的那段话之后，为什么发愣的原因。

    在场的众多观众神色肃然起来，对叶枫多了一股尊敬。

    叶枫并没有在意众人的想法，旋律响起，他开始演唱。

    一首微光。

----2016/10/6 23:22:02|25460675----

322.第322章 ：完美e

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    微光是叶枫前世天赋卓绝的年轻音乐人华晨宇所演唱的一首歌曲。

    这首歌，曾经给了前世的叶枫很大动力，歌词里面的那种意境，曾经让叶枫不知疲倦的努力过一段时间。

    而现在，叶枫在另外一个世界，将这首微光带给这个世界的听众。

    音乐声响起，野草乐队的发挥稳定，和之前在彩排室里的发挥如出一辙，根本没有什么变化。

    待到一个音乐节点响起，叶枫的声音，也随之响起。

    “我在黑暗中

    化作一个火种

    想为你

    点亮整片的星光”

    华晨宇的版本中，前面几句音相当的低，低到众人几乎都要凝神细听，才能够听清楚他唱的是什么。

    而此时此刻的叶枫，虽然音域也很低，但是却唱出了另外一种味道。

    而造就这种味道的，正是他嗓子的疼痛。

    每发出一次声音，声带的震动就会带来如同刀刮一般的疼痛，让叶枫不得不小心翼翼的去演唱，声音轻的就像是生怕带动了声带，生怕再被那种疼痛折磨。

    而这种小心翼翼，也被带进了歌曲之中，让众多的观众一下子就心疼起来。

    直到此刻，直到终于听见叶枫的声音，他们才终于确认，叶枫的嗓子，真的是出了问题。

    这一刻，几乎所有的观众们心里都涌起一种叫做感动的东西来，为叶枫而感动，为音乐而感动，为坚持而感动。

    在场所有观众，几乎都屏住了呼吸，静静地倾听着这首歌，不敢有丝毫的打扰，生怕呼吸稍微重一点儿，叶枫的坚持和努力就会被打破一样。

    舞台上，叶枫依旧在唱着，很快就到了副歌部分。

    而这一段，与之前的低音完全不同，上升到了一个高音，而叶枫，也终于要开始真正的战斗了！

    与音乐的战斗！

    与疼痛的战斗！

    与自己的战斗！

    不顾因为高音颤动而带来的声带撕裂一般的剧痛，叶枫几乎是沙哑着嗓子，吼一般的将副歌给唱了出来：

    “也许我是一道微光

    却想要给你灿烂的光芒

    宁愿让我受伤

    在黑暗的夜晚

    静静的为你

    去孤独的照亮

    就让我是一道微光

    能让你拥有灿烂的锋芒

    在寂寞的时分

    无论飞向何方

    我也会绽放

    给你无限微光”

    副歌部分刚一唱完，全场观众几乎全都站了起来，疯狂的鼓掌！

    这首歌，引起了他们极大的共鸣！

    此时此刻，听着叶枫用那沙哑的嗓子，强忍着疼痛，硬皱着眉为他们唱出这样一段副歌，就算是再不懂音乐的人，也都能够听出来叶枫在这首歌曲里面包含到的强烈情感！

    或许，我就是一道微不足道的光，但是，我一定要为你，为你们绽放出无限的光芒！

    就算这光芒再微弱，再微宁愿我自己一人孤独，宁愿我在黑暗的夜晚里忍受寂寞，我也要为你，绽放出光芒！

    这就是微光！

    这就是叶枫！

    这就是叶枫的音乐！

    全场掌声雷动，不少观众都红了眼眶，有些女孩子甚至都已经开始抹泪。

    额外席位上面，秦诗早已经哭花了脸，边擦边朝着台上的叶枫大喊：“叶枫，加油！”

    胖子几个兄弟此时眼眶也红了，狠狠的朝着舞台上挥手，为他加油鼓劲。

    许多人只曾看见枫子无限风光的一面，却有谁知道，他为了这些，付出过多少的努力？

    评委席上，宋志成率先站了起来，为叶枫鼓掌。

    紧接着是老高。

    林雪庐周天天贝壳互相看了一眼，也都站了起来。

    身为评委，他们原本可以不用站起来的，现在之所以这样做，只是因为简单的两个字：感动！

    音乐是什么？

    音乐就是让人能够触动心灵，发自内心的去与它共鸣，能够做到这样一步的音乐，无疑是好的音乐。

    今晚的叶枫，尽管因为嗓子的问题，在音准和拍子上面和之前的表现有不少差距，但是，如此丰富的情感，就足以证明这是一首好音乐！

    至此，全场观众，甚至舞台上的几个评委，全都起身站立，为叶枫喝彩！

    而此时此刻，叶枫的歌曲才仅仅进行了一半。

    在歌曲中间短暂的停歇部分，叶枫看着观众席上，评委席上为自己而站起来的人们，感受到他们对自己的肯定和支持，叶枫这个大男人，眼眶也不禁有些红了，但是脸上却在笑。

    他的努力，他的坚持，他的音乐，终于没有被辜负。

    野草乐队音乐的响起让他来不及想太多，来不及去感慨太多，紧跟着情绪便进入到了这首微光里。

    “不要烟火不要星光

    只要问问内心的想法

    在我的世界

    可有个角落

    是你不曾懂的远方

    也许我是一道微光

    却想要给你灿烂的光芒

    宁愿让我受伤

    在黑暗的夜晚

    静静地为你

    去孤独的照亮

    就让我是一道微光

    能让你拥有灿烂的锋芒

    在寂寞的时分

    无论飞向何方

    我也会绽放

    给你无限微光”

    至此，歌词部分终于连忙唱完。

    此时此刻，叶枫的嗓子已经剧痛的不行，连吞唾沫的这个动作都显得无比的艰难，喉咙稍微动一下，就仿佛被锋利的刀片在摩擦一样，火辣辣的疼。

    如果用语言描述的话，叶枫只感觉，自己的嗓子里已经全是鲜血。

    换做平时，这种疼痛恐怕已经让叶枫紧皱眉头，脸色苍白了。

    但是此刻，他脸上带着满足的笑容，眉头舒展，开心的犹如一个小孩子一般。

    他就在音乐声里静静地看着观众席上的观众们，仿佛完全感觉不到疼痛。

    在看见那些为他舞动的双手，为他落泪的脸庞，为他呐喊的名字，这一刻，这一秒钟，似乎所有的画外音全部都消失，整个世界就只剩下了两种人。

    叶枫，以及观众。

    野草乐队演奏的音乐声很快渐渐停歇下来，叶枫望着全场起立听他唱歌的观众们，在心里默默的说了一句话。

    那些对我有所期待的人们，我过去，现在，以及未来，绝对不会辜负你们。

    音乐声停。

    完美nn。

----2016/10/7 20:23:44|25473784----

第323章 ：新书发布！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    魔都。

    叶枫站在路边，拿出手机看了下时间，往路边看了看。

    不一会儿，一辆车很快就行驶过来，停在了叶枫身前。

    “枫子，上来吧。”红豆在车上喊。

    “豆豆，你坐那边去，让我来开。”叶枫却驱赶起红豆来，让她坐到那边的副驾驶座去。

    红豆有些吃惊，不太放心的道：“枫子，你这会儿刚拿到驾照，就想开车了？”

    叶枫知道她在担心自己的车技不过关，当即就白了一眼：“豆豆，你说你有什么不放心的啊，我现在可是有驾照的人了，你怕什么？”

    拗不过叶枫的红豆只好老老实实的坐在了副驾驶座上，不过看着兴奋的不行的叶枫，还是忍不住提醒道：“枫子，你可得小心点儿，我这车才买了没多久呢。”

    “放心吧，我这技术，堪称是老司机！”叶枫相当的自信，一边打火，一边道：“所有的科目我都是一次性过，你说说，你有什么不放心的啊？”

    见状，红豆也只好不再说什么，不过看那样子，还是很紧张，一幅随时都准备跳车逃难的样子。

    小汽车顿时缓缓发动起来，向着叶枫站在住的宾馆驶去。

    红豆见叶枫挺在状态，开车也很稳，慢慢放下了心，转头看着他，有些恍惚。

    如今距离魅力之声的最后一期录制已经过去了一个星期的时间，叶枫的那一场虽然有瑕疵，却包涵了丰富情感的演唱，成功俘获了在场所有人的热烈掌声，那一场录制，叶枫毫无悬念的获得了第一名。

    而在之后的魔都电视台播出的时候，叶枫的表现也成功的感染到了电视机前的众多观众们，尤其是电视里，在场所有观众包括五位评委全部都站立起来，倾听叶枫歌唱的那一幕，实在是惊呆了不少观众，同时也觉得异常的热血！

    最后一期节目的收视率，最后统计出来的结果惊呆了不少人的眼球！

    235！

    谁也没有想到的是，魅力之声最后一期的收视率如此之高，超越了前面任何一期的收视率，在最后一期的时候，创下了整个节目的收视新高！

    而在这最后一期节目里，最让众多观众铭记的叶枫，自然也获得了很大的好处！

    就说两个最简单的数据好了。

    叶枫的微博粉丝数量已经增长到了八十万！

    在明星艺人评级上的名次也成功突破了五线明星，进入到了四线明星的排列！

    他现在在四线明星上的排名是，第七百三十二位！

    这是一个相当大的进步！

    不过，在红豆看来，所有的进步，都没有叶枫的嗓子康复如初来的惊喜。

    事实上，在舞台上经过了那么艰难的演唱之后，结束演唱的叶枫，嗓子完全发不出声音来了，当即就被节目组紧急送往了医院进行治疗。

    接诊医生当时看了叶枫的症状之后，只说了一句话。

    但这句话，让在场所有和叶枫有关的人员，一颗心全部提到了嗓子眼。

    “嗓子之前就没好，现在是伤上加伤，治好是肯定可以的，不过能不能恢复到之前的声音状态，我就不敢保证了。”

    当时的红豆听到这句话，整个人犹如被一记响雷炸在了耳边一样，半天没有回过神来，醒悟过来之后，却发现早已经泪流满面。

    幸好的是，经过这几天的休息调养和积极配合医生诊治，叶枫的嗓子渐渐恢复了，病状什么的早已经消失，声音也在渐渐的恢复。

    这不，刚刚嗓子好了点儿之后，这厮就按捺不住一颗活泼跳动的心，立马跑去考驾照了。

    还别说，真让这家伙给考上了。

    红豆在副驾驶座上，看着一旁专心开车的叶枫，脸上忍不住露出一丝微笑来。

    没过多长时间，叶枫开着车就到了现在住的酒店。

    在酒店的停车场停好车之后，叶枫下车忍不住拍了拍车门，一脸的感慨和羡慕：“哎，自己开车就是爽，回了武市，我一定得买辆车了。”

    红豆问道：“准备什么时候回武市？”

    叶枫想了想，道：“明天吧，也有段时间没回去了，这边也没什么事儿了。”

    红豆哦了一声，没说话。

    叶枫嘻嘻笑道：“豆豆啊，等我回去了，这边儿公司的事儿你就多帮我处理下哈。”

    红豆白了他一眼，没好气的道：“知道了。”

    叶枫嘿嘿的笑起来。

    红豆不住在这边，两人短暂告别之后，叶枫就径直进了酒店。

    红豆没有马上开车走人，而是倚着车门，望着酒店的方向发了一会儿呆，这才上车离开。

    叶枫进了酒店自己房间之后，先是喝了点儿保护嗓子的药水，随即就坐在了电脑跟前。

    今天是个特殊的日子。

    不仅仅是因为自己拿到了期待已久的驾照，同时，也是发新书的日子。

    没错，叶枫今天就要发新书了。

    因为前几天对嗓子的治疗，叶枫耽误了几天时间，原本订下的魅力之声结束之后就发布新书的计划自然也得暂时往后面延期。

    不过好在叶枫的粉丝们也都知道他现在的情况，不仅没有催促，甚至反而劝他不要着急新书，反正什么时候都能看，先得把身体照顾好了，把嗓子照顾好了再说。

    对于自己有如此体谅自己，理解自己的粉丝们，叶枫心里说不感动那是假的。

    面对粉丝的这些关心问候，叶枫无以为报，只能用自己的作品去回报他们的这些体贴。

    所幸叶枫早已经想好了自己究竟要写什么类型的小说，而且具体的小说名字也早已经想好，现在需要做的，就是把脑海里依旧记忆犹新的情节给写出来而已。

    叶枫洗了把脸，又洗了一下手，保证手指的干燥干净。

    这是他的一个小习惯，码字之前一定要把手指收拾的直到心里舒服才行。

    做完这些准备，叶枫才打开了电脑，准备码字。

    他打开码字软件，新建了一个文档，上面写上一个章节名。

    第一章：陨落的天才。

----2016/10/7 23:01:55|25475368----

324.第324章 ：《斗破苍穹》！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    第一章：陨落的天才

    “斗之力，三段！”

    “望着测验碑上面闪亮的甚至有些刺眼的五个大字，少年面无表情，唇角有一抹自嘲，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，而带来一阵阵钻心的疼痛”

    虽然经过了自己亲手敲打出来的一遍过程，但是叶枫在读这第一章的时候，还是忍不住沉迷了进去。

    无他，这一本，实在是有着一种极其强大的代入感！

    这本，是叶枫前世一本现象级的网络作品，在当时不知道引发了多大的轰动，可以说是震惊了整个网文界，而作者天蚕土豆，也凭着这本书的大火，一书封神！成为网文界炙手可热的新兴大神！

    甚至从射雕英雄传里面的中原五大高手引申出了一个荣耀至极的称号：中原五白之一！

    这本书的名字叫做斗破苍穹！

    叶枫坐在电脑前准备码字的时候，不少叶枫的铁杆粉丝也都发现叶枫的新书发布了！

    无一例外的，斗破苍穹这个无比霸气，光是听着就与以往的武侠完全不同，就给人一种无比热血沸腾感觉的名字，让众多的粉丝们一下子就好奇起来了，心里的期待让不少人立马就点开了这本。

    而看到第一章陨落的天才的时候，看到前面斗之力这个东西的时候，不少粉丝都是一愣。

    这斗之力是个什么东西？

    三段？

    这又是个什么意思？

    还有那测验魔石碑，又是什么玩意儿？

    众多粉丝们虽然在一开头就看到了一些看不太懂的东西，但是这却并没有影响到他们继续阅读下去的性质，反而越发的好奇起来，甚至隐隐有一种预感：

    这本，好像和其他的武侠的确不太一样

    随着继续的阅读，随着后面简短的背景介绍，众多粉丝们这才了解，原来这是一个叫做斗气大陆的世界。

    而这个世界，以武为尊！没有什么刀剑横行，没有什么江湖，展现在众人眼前的，是一个宏大无比的斗气世界！

    呈现在众多读者眼前的，宛若一个沉闷已久的江湖，被叶枫撕开了一道口子，将里面崭新的世界剥开来给众人看，而这个崭新的世界，叫做玄幻！

    是的，玄幻！

    这是叶枫为他所创造的世界新起的名字！

    玄幻！

    随着渐渐深入的阅读，越来越多的读者开始沉浸到这个从来没有听说过，也从来没有见识过的崭新世界，一个个几乎都要把自己给代入成里面的主角萧炎了！

    然而在看到第五章完了之后，众多读者习惯性的往后面一翻，却就看见了系统提示的字样：“作者正在努力更新哦，请大家支持加油。”

    看到这几个字，众多读者一下子就明白了过来，这是看完了。

    然后，这才刚刚看到精彩的部分，怎么就能没了呢！

    众多的读者一下子就爆发起来，最显而易见的便是，新书刚发，原本应该算是荒芜一片的书评区，立马就被众多的书评给霸占了！

    半个小时之后，斗破苍穹书评区的帖子，赫然已经达到了一千多条！

    仅仅半个多小时的时间而已！

    “啊啊啊，太好看了！枫子居然会写出这么好看的书来，我爱死他了！”

    “那些人究竟怎么想的，居然还要退婚？我退你大爷啊！”

    “就是，那个女的也太没远见了，我刚看到这一点的时候，真是气的肺都要炸了！”

    “除了好看两个字，我实在不知道该说些什么了！”

    “支持！强烈支持！”

    “记得枫子之前说会开创一个前所未有的新模式，现在看来，叶枫果然做到了！”

    “之前不是有很多人嘲笑枫子的吗，哈哈，这下被打脸了吧！”

    “加更，强烈要求加更！”

    “这短短几章不过瘾啊！”

    被斗破苍穹给吸引到无以复加地步的众多粉丝们，实在是期待的不行，微博，粉丝群里面，几乎都是在艾特他，让他赶紧去更新的消息！

    甚至还有人找到了魅力之声官方节目组的电话，打电话给他们，拜托他们帮忙联系一下枫子，让他赶紧更新的！

    接到电话的魅力之声节目组的工作人员，闻言不仅有些哭笑不得，同时相当的感慨，枫子这写书写的也实在太火爆了吧？

    当然了，节目组还是给叶枫打了个电话，说明了这件事情。

    正在电脑面前努力码字的叶枫接到电话的时候，还以为是节目上面的什么事情，听到居然是粉丝要求快更新这件事的时候，不禁一脸懵逼！

    这这都是啥情况啊卧槽？

    叶枫挂了电话之后，就连忙打开了摘星的网页链接，点开自己的书籍详情页面一看，瞬间懵逼！

    刚刚发书没一个小时的斗破苍穹，书评居然已经达到了一千五百多条！

    而且其中相当大的一部分，都是催更的！

    而且催更方式也是相当的奇葩。

    有正常催更的：“枫子，赶紧更新啦！”

    有诱惑催更的：“枫子，你要是再更新两章，我就给你送上盟主哦。”

    有威胁催更的：“枫子，我数三声，你再不更新，信不信我寄刀片了啊？”

    还有更奇葩的，以身相许催更的：“枫子，只要你再更新一章，我这个黄花大闺女就是你的了！”

    等等等等，各种奇葩言论层出不穷。

    叶枫看的是哭笑不得，见书评区催更实在是太凶，连忙登录了作者账号，在书评区发了一个帖子：

    “大家好，我是叶枫，刚刚接到魅力之声节目组的电话，让我赶紧来更新。是的，你们没看错，有粉丝催更催到魅力之声节目组那里去了，接到电话的那一刻，我整个人相当的懵逼！

    既然大家这么关心更新的事情，那我说两句好了。

    因为斗破苍穹每章字数差不多在两千字左右，所以我每天更新五章，字数在一万以上，和以前也差不多，希望大家继续支持。

    另外，今天新书发布，满足大家的愿望，加更五章。”

----2016/10/8 22:29:43|25490353----

325.第325章 ：火爆程度，恐怖如斯！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    叶枫这个书评一发出来，顿时就被不少粉丝给看到了，立马就多了许多的回复。

    “哈哈，欢喜欢喜！”

    “我就等着这句话呢！”

    “天呐，我都要哭了，终于等到枫子加更了！”

    “喜大普奔！”

    “放烟花”

    “加更是好事儿，不过枫子啊，这五章啥时候出来才是关键问题。”

    一堆的回复，叶枫翻了看了下，这才带着笑容关了网页。

    有这样的一群粉丝，真的是一件很令人骄傲，很令人开心的事情。

    叶枫重新打开码字软件，准备继续码字。

    不过这一次他依旧不能如愿，几个老朋友又打电话过来了。

    老生，浅笑，启辰，还有很少打电话联系的江离，都打了电话过来。

    其中，江离说的话让叶枫深有感触：“枫子，你的新书我看了，很不错，但是我得说一句，写书，不仅仅是给自己看的，更多是给读者看的，所以，书里面的内容一定要正确。说的上档次一点儿，咱们写东西，也算是一种传播文化，你可一定得树立一些正确的东西啊。”

    听着江离的话，叶枫点头：“江老先生，我明白，这本书也是挺有正能量的东西，其实到现在，我一直有一种认知：写书不能纯粹的为了赚钱，还得有自己的精气神，这才是能够让自己满意的东西。”

    江离很欣慰：“对，就是精气神这个东西，任何东西，没了精气神，就像是没有生命力一样，死气沉沉。枫子，加油吧，以后这一块，是你们年轻人的时代了。呵呵，我这个老头子唠叨久了，你可别介意啊。”

    对于江离这种老前辈，叶枫一向是尊敬的，当即就道：“老先生，放心吧，您的教导我都记着呢。”

    挂了电话之后，时间已经过去差不多一个小时了。

    叶枫看了眼时间，下午三点。

    他关掉手机，免得再有人打电话过来打断他的写作。

    其实创作正在兴头上的时候被人打断，是一件很让人无奈和郁闷的事情，叶枫可着实不想再有这种郁闷的感觉了。

    叶枫专心码字起来。

    就在他专心码字的时候，摘星网站上，也发生了一些变化。

    大神新书发布，都是有些特殊的宣传方式的，更别说像叶枫这种在整个界都有数的白金大神了。

    摘星网站首页临时做出了一个横幅，专门介绍叶枫的新书斗破苍穹，搜索热词也变成了新书名字，众多的作者专用推荐位上面，也多出了斗破苍穹这个名字，摘星中文网甚至还专门出了一个有关于新书的专题活动。

    可以说，摘星中文网出了很大的力气，在替叶枫宣传他的这样一本注定划时代的。

    而这些宣传的效果也是相当明显的。

    短短几个小时的时间，叶枫斗破苍穹的点击就已经达到了十万，打赏次数也已经到了一千多次，书评区一片飘红，盟主数量更是已经达到了两百多个！

    最凶残的要数叶枫的第一土豪粉丝某人兄了，直接打赏了十万块钱，也就是一千万书币！

    斗破苍穹首发，又迎来了一个千万盟主！

    时至今日，整个界仅有的两位千万盟主，都是出现在叶枫的上！

    这份殊荣，目前为止，仅仅只出现在叶枫身上！

    就在斗破苍穹火爆的一塌糊涂的时候，星空论坛上，叶枫的铁杆粉丝们，也就是挺枫派，终于开始理直气壮的耀武扬威了。

    “上次是谁说的，枫子开创不了新模式？我就问你脸疼不疼！”

    “枫子首创玄幻，创造了一个大气恢宏的玄幻世界！”

    “斗破苍穹，注定划时代的一部作品！”

    “开创新时代！枫子真乃大才！”

    “武侠时代或将迎来落幕。”

    “新时代的崛起！界的新气象！”

    “开山祖师！叶枫当之无愧！”

    “首创女频和玄幻，枫子才气十足！”

    “若界有十斗才气，叶枫独得八斗！”

    类似的帖子，在星空论坛层出不穷！

    整个星空论坛，几乎都要被斗破苍穹这本划时代的新书给刷屏了！

    之前有意无意嘲讽过枫子的那些人，这次压根不敢再多说什么了，事实已经证明，枫子开创新模式就跟玩儿一样！

    枫子就是有才！

    就是才高八斗！

    那些曾经出言嘲讽过枫子的黑枫派们，虽然没有人当着他们的面提起这件事情，却依旧感觉脸部相当的疼！

    羞愧难当！

    都是被隔空打的！

    总之，这一日，叶枫与他的斗破苍穹在整个界出尽了风头！

    无人不知！

    无人不晓！

    无人能盖！

    也是从这一日起，叶枫正式奠定了一个名号！

    专属于他一个人的名号！

    界第一人！

    第二天，叶枫是上午十点的机票回武市。

    八点多的时候，叶枫就已经收拾好东西，洗脸刷牙完毕了。

    带着行李出门之前，叶枫按照医生的嘱咐喝了点儿修复和保护嗓子的药水，这才裹紧衣服出门。

    时月已近一月，已经是冬天了，天气很冷。

    不出意外，刚出酒店就看见红豆的车停在了门口，红豆穿着一件红色的呢绒大衣，样式挺好看，朝着他挥手：“枫子，快过来。”

    叶枫连忙带着行李过去，红豆早早开了后备箱，把行李放进去之后，两人连忙上了车。

    一进车里面，气温顿时就暖和起来，舒服的叶枫调整了一下姿势，北京瘫的坐在了副驾驶座上。

    红豆笑着瞥了他一眼：“冷吧？”

    “那肯定的。”叶枫把手插进口袋里，懒洋洋的道。

    “那咱们现在走？”红豆问道。

    叶枫大手一挥，瞬间豪气十足：“出发！”

    花了差不多大半个小时的时间，正好赶在叶枫乘坐的那趟航班检票的时候到了机场。

    叶枫下车取了行李，朝着准备下来的红豆挥了挥手，道：“我这就走了，你别下来了，有什么事儿就给我打电话。行了，我走了。”

    叶枫挥手离开，进入安检口。

    红豆坐在车里，望着他背影，直至消失，一架飞机直窜进厚重的云层不见。

    红豆在车里怔怔的坐了半晌，这才发动车子离开。

----2016/10/8 23:50:43|25491177----

第326章 见家长

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    下午三点。

    叶枫带着行李走出武市机场，被外面的冷风一吹，骤然感觉到一股寒意扑面而来。

    他连忙裹紧了衣服，把上衣拉链拉到最顶端，呼出一口热气，看着被寒风刮的有些凛冽的城市，漫步走出。

    我离时枫叶正红，我归时枝叶尽秃。

    出了机场，不出意外的就在外面看到了前来接机的秦诗和胖子几人。

    几人上前，一一相拥。

    胖子关心了一句：“枫子，你嗓子怎么样了？”

    叶枫一边和他们并肩走向路边的出租车，一边笑道：“你听，已经好的差不多了。”

    “恢复的还不错啊。”胖子放心下来。

    长宇在一旁怂恿：“枫子，你这次总算是回来了，要不咱们晚上喝酒去？”

    叶枫还没说话，一旁的秦诗就瞪了长宇一眼。

    叶枫哈哈一笑，牵起女朋友的手，一脸无可奈何的样子：“你看，不是我不想去，是我媳妇儿发话了。”

    长宇立马就怂了起来。

    几人很快坐上出租车，照例是两辆出租车，几个牲口一辆，叶枫和秦诗单独一辆。

    坐在车上，看着窗外不断倒退的城市景色，叶枫笑着对秦诗道：“告诉你个好消息。”

    “什么？”秦诗一双好看的眸子泛着疑惑。

    “我拿到驾照了！”叶枫嘿嘿一笑。

    秦诗的眼睛一下子亮了起来。

    叶枫去魔都录制魅力之声之前，两人就说过要买车的事情，只不过那时候叶枫还没有驾照，自然也就没办法买下来。

    对于坐出租车这件事情，叶枫和秦诗两人都有些不太满意，出行总是没有自己买辆车方便。

    这次，叶枫总算是拿到驾照了，买车一事自然就提上了日程。

    “咱俩后天去买吧，你喜欢什么样的，咱们就买什么样的！”叶枫这句话说的是豪气十足。

    不过他现在的确有这个底气，年纪轻轻的他，刚刚卖出射雕三部曲的影视版权，到手七百万巨款，还有每个月上十万的稿费，买一辆好车对他来说的确不算什么。

    当然了，如果硬是要拿那些顶级豪车来抬杠的话，那就没办法了。

    秦诗嗯了一声，也没跟他客气。

    两人早已经习惯了彼此的存在，也没那么多矫情的话好说。

    很快就到了学校。

    到了地方之后，几人就下车，叶枫和几个牲口们一起回宿舍放了行李，旋即就扔下几个幽怨无比的兄弟们，带着秦诗去了两位老师家里。

    也是很久没有去老师家里坐了，自从去魔都录制魅力之声开始，就和两位老师联系的比较少了。

    当然了，感情自然不会生疏。

    很快，叶枫就带着秦诗还有从魔都为两位老师准备的精心礼物，到了教室公寓。

    现在这个时节，学校各个专业的学生已经陆陆续续的回家了，准备过一个多月轻松的寒假，过几天，秦诗也就得回家了。

    不仅是她，还有宿舍里的几个牲口，最近一段时间也都要陆陆续续的回家了。

    叶枫自然不用回，孤身一人的他，哪里都是他的家。

    所以校园里一路上走来，都显得有些冷清，没几个人，教师公寓自然也是这样。

    叶枫携手秦诗走过冷冷清清的楼梯，先是到了李北家门口。

    李北老师已经好几次都埋怨自己只记得方林老师，不记得他这个李北老师了。

    虽然话语都是玩笑，但是叶枫心里也挺过意不去的，这不，这次一回来，首先登门的就是李北家。

    叶枫轻轻敲门，半天却没有回应，似乎里面没人。

    他有些诧异，老师居然不在家？

    满腹疑惑又无奈的他只好带着秦诗，又到方林老师家敲门。

    敲门的时候，叶枫心里嘀咕：“方林老师不会也不在家里吧？”

    不过这次没让叶枫失望，刚敲门没几声，里面就传来一声答应声。

    “哎，谁啊，来了。”

    是方林老师的声音。

    房门很快被打开，方林的身影显现出来。

    叶枫笑嘻嘻的说了一句：“方老师，好久不见啊。”

    身旁的秦诗也羞赧的打了个招呼：“方老师，您好。”

    一见到叶枫，方林脸上明显露出一抹惊喜之色来，捶了一下叶枫的肩膀，道：“你小子，总算舍得回来了？”

    就在这时，里面传出来一个声音：“老方，谁啊？”

    方林笑呵呵边拉着两人进屋，边回头道：“你宝贝徒弟回来咯。”

    叶枫这才看见坐在沙发上的一位老人，赫然就是李北。

    李北见到他，脸上也露出一抹惊喜来，不过很快就沉下脸来：“你小子，行啊，现在翅膀硬了是吧？回来连个招呼都不打？”

    方林笑着拉叶枫和秦诗在沙发上坐下，也不解围，就那么笑呵呵的看着两人。

    听到李北这话，叶枫当时就叫屈起来：“老师，你这可是真冤枉我啊，不信你问问秦诗，我一回来就直接往您家里跑，没人我才来的方老师这边。”

    秦诗在一边笑着点头，显然也是挺喜欢叶枫和两位老师之间相处的气氛。

    李北闻言，这才轻哼了一下，不过嘴角却带着掩饰不住的笑意，显然心里还是相当开心的。

    不过这下却轮到方林不开心了。

    他狠狠瞪了叶枫一眼，道：“你刚刚说什么？老李家没人才来我这儿？”

    叶枫啊，这下彻底的愁了，望着方林实在不知道说些什么。

    “对个小孩子撒什么气，多大的人了都。”还是刚刚得了好处的李北出言解了围，看向秦诗，笑眯眯道：“这就是你女朋友，秦诗吧？”

    方林也好奇的望了一下秦诗。

    叶枫脸上浮现起一丝不好意思来。

    在别人面前，他可以尽情的吹嘘自己找了个多好多好的女朋友，可是在两位老师面前，实在有些不好意思吹牛，咳咳了一下，才道：“两位老师，我给你们介绍一下，这位是秦诗，是我女朋友。”

    秦诗脸上浮现出一抹红云来，羞赧道：“两位老师好。”

    她的确羞的不行，毕竟两位老师对叶枫有传道授业之恩，这感觉，就像是见家长一样。

    ：对于昨天的断更相当的抱歉，今天承诺的四更也做不到了，这会儿在去西安的火车上，托朋友发的章节，待会儿还有一章。

    欠你们两更，书友群的朋友一个断更红包，我记着呢。

----2016/10/10 22:22:53|25537870----

第327章 ：作协沙龙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两位老师盯着秦诗打量了一会儿，脸上都浮现出一抹笑容来。

    秦诗看上去气质恬淡，倒是挺适合叶枫这小子的。

    李北嘿嘿笑了一下：“枫子，我说你小子可真是有福气啊，秦诗可是咱们学校的校花，你得好好珍惜啊。”

    方林也点头道：“老李这话说的对，你小子要是敢对不起秦诗，看我们两个老头怎么收拾你！”

    叶枫一阵目瞪口呆，没想到这两个老师居然直接就抛弃了自己，转向了秦诗那一边。

    就算是叛变，也没有一见到敌方将领就直接拜倒的吧？

    叶枫忍不住喊了一句：“老师啊，我才是你们的学生吧！”

    秦诗白了他一眼，对方林和李北笑道：“谢谢两位老师，要是叶枫有什么惹我生气的地方，还得您两位老师帮我撑下腰啦。”

    方林和李北听见这话，都是哈哈一笑，老脸上绽放出开心的笑容来：“放心吧，你要是治不住这小子，我俩两个老头子肯定收拾他。不过，看这样子，枫子是肯定能被你治住的，哈哈。”

    叶枫这时候相当的尴尬，也知道势不可违，只好转移话题道：“给我留点儿面子，给我留点儿面子。”

    两位老师见状，都是哈哈一笑。

    秦诗则是坐在一旁，温婉笑容满满。

    消遣了叶枫之后，两位老人就对叶枫道：“你来的正好，来，咱们喝点儿酒。”

    叶枫往茶几上一看，就看见上面放着几碟小菜，两杯酒，显然方才两人是在对饮。

    叶枫还没开口，旁边的秦诗就拦住了他，对两位老人道：“对不起，两位老师，叶枫他目前还不能喝酒，前几天嗓子受了伤，现在正在恢复期呢。”

    两位老人显然并没有关注魅力之声最后一期的节目，闻言都有些诧异。

    方林更是面容一惊：“嗓子受伤了，怎么回事儿？”

    他是音乐方面的老教授了，自然知道一副嗓子对叶枫来说，究竟有着多重要，此刻闻言，着实不能淡定了。

    秦诗瞪了叶枫一眼，叶枫连忙讪笑了一下。

    秦诗这才和两位老人讲起前几天发生的事情来。

    等两位老师了解了事情的发展之后，都对他有些无语。

    李北面容上浮现一丝怒气：“叶枫！你要知道，你的嗓子并不是你自己一个人的，更是那些喜欢你的粉丝们的，你这也太胡来了吧！”

    李北从来都是一副和善的样子，平日虽然说也有点儿脾气，不过更多的是老人在闹着玩。

    这次发这么大的脾气，说这么重的话，足以证明，老人是真的生气了。

    叶枫哪里好反驳呢，而且李北的确是关心他，才说这么重的话，当即只能连忙保证：“下次绝对不干了，下次绝对不干了！”

    叶枫这小子的性格，李北自然清楚的很，见他这样子，自然也知道那不过是一句假话，若再有这种情况，恐怕叶枫还是会毫不犹豫的就上场。

    李北当即就气呼呼的，直接把杯里的小半酒一口灌掉，扭头不理会叶枫了。

    叶枫见状，只得苦笑。

    方林这个音乐系的教授倒是面色复杂，良久之后才叹道：“枫子，我多少能理解你的想法，对音乐负责，对粉丝负责是好事儿，这种态度很好，可是你也太不把你自己的嗓子当回事儿了吧？你有没有想过，万一你的嗓子出了事儿，你还怎么对音乐负责，对粉丝负责？那些真正愧疚的人，又会是谁？保护好你自己的嗓子，不仅是对你自己负责，更是对那些喜欢你音乐的人负责，以后，别再干这种事情了。”

    方林说了一大堆，叶枫能够听的出来，是真的推心置腹的一番话语，这些话，也都是在关心自己。

    他点了点头，道：“放心吧，两位老师，我知道了，我会注意好自己身体的。”

    此时场间气氛有些凝重，一旁的秦诗打圆场道：“两位老师，放心吧，以后叶枫要是再敢做这种事情，我肯定第一个拦住他。”

    旋即又道：“叶枫不能喝酒，咱们一起喝点儿茶吧。”

    说着，秦诗便站起来，将旁边的茶盒拿了过来，给三人一一冲上了一杯茶。

    说到泡茶这件事情，秦诗做的让两位老师真有点儿刮目相看的感觉。

    两位老人都是喜欢喝茶的人，对于茶道也有一定的了解，秦诗方才这一番泡茶的手法，被称作凤凰三点头，没点儿茶道素养的人，可真是做不来的。

    这件事情，让本来就对秦诗印象不错的两位老人，对她的印象更好了起来。

    之前他们觉得秦诗配上叶枫还真有点儿合适，现在看来呢，反倒是叶枫配不上秦诗这好姑娘了。

    两位老人方才的气也都是已经过去了，这会儿心里的想法毫不客气的就摆在了脸上。

    叶枫在一旁，看的真是哭笑不得。

    喝过两杯茶，李北说起一件事儿“枫子，过两天有个省作协有个沙龙，我想带着你去参加。”

    “作协？”叶枫一听见这两个字，顿时就知道，这位老师心里还惦记着让他入作协的想法呢。

    叶枫虽然对于作协真的没什么兴趣，不过刚刚才惹了李北生气，这会儿自然部门忤逆他，当即只好答应了下来。

    见他答应的心不甘情不愿的，李北顿时瞪眼道：“你别瞧不上这作协，我告诉你，里面的名家，那可是相当的多！到时候去了，你可得给我放正紧点儿。”

    叶枫只好态度相当的“真诚”，道：“行，放心吧，我一定正正经经的。”

    虽然话是这样说，不过在座的几位对叶枫都已经是相当的了解了，对他这话自然不敢相信。

    叶枫什么时候是个正经的人了？

    他要是正经了，那才是开玩笑呢！

    答应下来这一桩事儿，几个人之间的气氛顿时就和谐起来。

    喝过几盏茶，时间也差不多了，叶枫和秦诗便准备告辞离开。

    离开之前，方林和李北的一句话，让叶枫差点儿红了眼眶：“快过年了，到时候你过来，咱们一起吃顿年饭。”

----2016/10/12 1:18:53|25560414----

第328章 ：买房！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    出了方林家，时间差不多已经是下午三点多了。

    叶枫并没有马上回宿舍，而是跟秦诗打了个招呼，便独自来到武市附近的一家录音棚。

    这家录音棚，是阿飞他们的。

    上次在阿飞他们家的录音棚录歌的时候，听说自己是魅力之声节目组的参赛歌手，坚决没有收自己的钱，不过却提出了一点儿小请求。

    他们都是玩摇滚的，特别想要一**雪庐的亲笔签名。

    叶枫当时就答应了他们，如果有机会的话，一定会帮他们弄一张签名。

    在魅力之声结束之后，自己在医院进行治疗的时候，几位评委也都特意去医院看了自己，也就是在那个时候，叶枫要了一**雪庐的签名。

    这不，现在刚一回来，就准备给阿飞他们送过去。

    这一趟并没有花费叶枫多长时间。

    收到签名的阿飞他们，一个个激动的不行。

    说实在的，当初给叶枫免费录制，更多的是因为那种音乐人的一种情怀，而林雪庐的签名这事儿，也是随口提的一个小请求，阿飞几人他们压根都没有在意。

    谁会想到，叶枫居然真的给他们带回来了林雪庐的签名。

    这件事，让阿飞几人大为感动，对叶枫更是刮目相看，阿飞甚至说了一句话：“枫子，以后你但我们这边来录歌，绝对不收你的钱！”

    这就相当于承诺了，虽然叶枫现在已经不差那几个钱，但是这种话还是让他相当的暖心。

    告别，回了宿舍之后，叶枫在床上好好休息了一会儿。

    时间接近晚上的时候，叶枫叫上秦诗，还有宿舍的几个牲口，一同前往学校附近的一家饭馆。

    叶枫刚刚从魔都得胜归来，自然是要好好庆祝一下的。

    因为叶枫的嗓子问题，大家就都没有喝酒，尽管这样，吃饭的时候，气氛依旧相当不错。

    这一顿饭吃的很舒心，很让人舒服。

    朋友之间，最让人舒心的事情，无疑就是在分离一段时间之后重新相聚到一起，天南海北的闲聊。

    这是很简单的小事，却弥漫着一种让人安心的感觉。

    第二天，叶枫就在宿舍里边休息了一会儿，午饭是在两位老师家里吃的，当然，是带着秦诗一起。

    在李北家里，叶枫对两位老师说起准备明天和秦诗一起去买车的事情。

    “买车？”两位老师都显得很是诧异，疑惑道：“你哪儿来的钱？”

    虽然说两位老师都知道叶枫在网站上面写小说，而且收入貌似也不错，但是也没有听说写几个月就能买车的。

    面对两位老师疑惑的目光，叶枫笑着说了一句：“前阵子，燕京北晨娱乐公司的人买走了我射雕三部曲的影视版权，七百万。”

    “燕京北晨娱乐公司”两位老师听到这个公司名字的时候，都还在思忖，紧接着就听到了那个让人无比震撼的数字。

    “什么七百万？！”

    两个老人脸上都是一脸的震惊！

    叶枫笑着点头。

    旁边的秦诗看着两位老人一脸震惊的表情，也不禁觉得有些好笑。

    好半晌，两个老人这才回过神来，一脸看怪物一样的表情，看着叶枫，喃喃道：“咱们这收了个什么怪物徒弟啊”

    叶枫一脸的无奈。

    好不容易挣点钱，居然被两位老师看成了怪物，简直无语泪奔。

    回过神来的李北很快啧啧道：“行啊小子，这下你进作协，资格绝对够了。”

    李北依旧念念不忘作协的事儿。

    方林也看了叶枫一眼，满满的惊奇：“这么年轻就挣到七百万的人，在我们学校应该是独一份了吧，哈哈，我方林的学生，果然就是不一样！”

    叶枫这会儿脸上才浮现出笑意来。

    这才是正确的夸奖方式嘛！

    两位老人仔细询问了一下关于射雕三部曲影视版权的事情，对其中的一些细节都了解了一下之后，这才放心下来。

    对于两位老人来说，叶枫是他们的学生，是自己的传承，生怕叶枫会被人骗了什么的。

    了解了关于射雕三部曲影视版权的事情之后，李北哈哈一笑：“这岂不就是说，几年之内，我肯定能在电视上面看到我学生的作品？”

    方林也精神一振，笑容满面：“那我可得多活几年，哈哈。”

    这话说的，让叶枫和秦诗在旁边都忍不住啐了一口：“老师，你瞎说什么呢！”

    方林连忙摆手：“行行行，我不说这些东西。”

    版权的事情说过之后，两位老师就开始关心起叶枫买车的事情来。

    对于叶枫买车，两位老人的统一意见是：刚拿到驾照，不用买太好的车，三十万左右的就已经很好了。

    叶枫和秦诗最开始的理想价位是在五十万左右，不过这也差不上太多，两人也都没什么意见，一点头，就都同意了。

    而对于剩下来的几百万，两位老师的意见又是统一的：这钱，绝对不能就存在银行卡里面！

    不过对于具体的用法，两位老师的意见却又产生了分歧，两个人甚至在那儿吵了起来，颇有一种一言不合就要大打出手的样子。

    这让叶枫相当的无奈。

    两位老师的分歧主要是在剩下那几百万的用途上面。

    李北老师有点儿冒险精神，偏向于投资股市。

    而方林老师呢，则更加倾向于买套房子这种固定资产，能够稳步升值。

    两个人吵了好一阵，方林老师的一句话，很快就说服了李北。

    “小枫已经有女朋友了，车子马上要买，接下来肯定是房子啊，难道你不像小枫成家立业？”

    李北顿时不再争执。

    方林得意的瞥了他一眼，倒是没有忘记询问叶枫的意见，这毕竟是他的钱。

    “小枫，你看怎么样？”

    “嗯，那就买套房子吧。”叶枫想了一会儿，还是决定这样。

    自己平时也就没什么用钱的地方，花销并不大，买完车之后估计还有大几百万，不买房的确有点儿可惜了。

    再说

    叶枫看了一眼身边的秦诗。

    也是时候给她一个稳定的空间了。


第329章 ：一夜回到解放前

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    接下来的几天时间，因为学校已经渐渐地放假了，李北和方林两位老师也都没什么事儿，就帮着叶枫和秦诗两人参考车型，参考准备买下来的房子。

    买车只花去了一天的时间，经过几次挑选，最终买下来的还是一款车型很优美的奥迪。

    值得一提的是，这个世界也有奥迪，车子的标志和叶枫前世的时候也相差不多。

    买到车的那天，无论是叶枫，还是秦诗和两位老人，都显得相当开心，叶枫更是带着三人，在武市转了一大圈才驶回学校。

    而接下来的几天，就是关于买房子的事情了。

    宿舍里的几个牲口知道叶枫居然要买房子之后，一个个的比他都还要兴奋，嚷嚷着要帮他参考参考，阿旭和长宇甚至把自己回家的票都推迟了几天，就专门为了这事儿。

    于是，叶枫去看房子的时候，就带着一大帮子人，每次进售楼部的时候，那些服务人员的面容总是惊慌失措，还以为他们是来找麻烦的，倒是发生了一些小小的尴尬。

    最终定下来的房子，是位于学校附近的一处小区里面的房子，向阳很不错，面积也还不错，差不多有一百二十平，从阳台外面看，就是小区里面的花坛，整体来说，都还是相当的不错。

    敲定这一处房子之后，接下来的事情自然就是签合同购买了。

    当付款的时候，还发生了一点儿小小的插曲。

    叶枫看完房子，下来以后就对售楼人员说道：“行，就刚刚看的那一套吧。”

    售楼人员是个二十来岁的年轻女孩子，只比叶枫大几岁而已，闻言很礼貌的问道：“您好，咱们这边的楼盘最低首付是百分之十五，请问您是选择首付百分之几呢？”

    叶枫摇头。

    那售楼女孩子一见，顿时就道：“实在不行的话，您看，首付百分之十四行吗？这真的是最低的了。”

    “不，我不首付。”叶枫还是摇头，道：“我全款。”

    售楼女孩子最开始听到叶枫说不首付的时候，还以为他是不买了，顿时心里就升腾起一股怒气来。

    你不买房子又说要定房子？这不是忽悠人吗！

    不过，在听到叶枫后面一句话之后，售楼女孩子整个人顿时就有点儿没反应过来。

    什什么？

    全款？！

    售楼女孩子上下打量了叶枫一眼，穿的也不是什么名牌，看起来也不像是有钱的人啊，何况这么年轻？

    而且他身边前来陪同一起来看房子的人，一个个气质都挺普通的，完全不像是什么富家公子之类的有钱人，虽然那个相貌相当出众的女生气质很不错，不过看起来也不像是有钱的人啊。

    这样的一群人，全款一事儿真的不是忽悠自己？

    售楼女孩子已经完全认定眼前的这群人都是来忽悠自己的，不过出于礼貌，她还是说道：“那个咱们刚刚看的那套房子，全款的话，需要五百多万”

    售楼女孩子觉得自己已经说的很委婉了，希望眼前这个说完买房子，却比她还小几岁的年轻人知难而退。

    不过让她压根没想到的时候，这个相貌普通的年轻人，只是笑了笑，道：“我知道，行了，这边可以刷卡吗？”

    售楼女孩子一再的好意都被无视，也不禁有些气了，也不想再管他，当即就往旁边收银台那边一指，道：“那边。”

    说完之后，她也不想再搭理叶枫一行人，径直走开了，犹自有些生气。

    没多久，那售楼女孩儿就看见叶枫一行人很快就离开了售楼部。

    她忍不住嘀咕道：“都提醒你好几次了，偏偏不领情，收银台那边的人可没我好忽悠吧？”

    这个时候，售楼女孩子还是在认为叶枫一行人前来忽悠买房的行为被收银台那边的工作人员给看穿，当即就赶走了。

    她正在嘀咕的时候，忽然肩膀被拍了一下，转头一看，却是售楼女经理对她一脸的和善笑容。

    “经理”售楼女孩子有些慌乱，不知道经理突然找自己是因为什么事情。

    经理笑意吟吟，夸奖道：“小赵啊，做的不错，咱们这楼盘开业以来，还是第一次碰到有人全款买房呢，等这个月的提成发了，记得请咱们售楼部的人吃顿饭啊。”

    “啊”售楼女孩子一阵茫然，完全不知道自己什么时候做成了这样一单生意。

    忽然，她想起来什么似的，连忙看向售楼部门外，却只看见叶枫在转角消失的背影。

    宿舍里的几个牲口在路边拦了出租车回去，叶枫和秦诗还有两位老师则是坐上新买的奥迪车。

    叶枫坐在柔软舒适的新车驾驶座上，一边打火，一边苦笑道：“这好不容易挣点儿钱，一夜之前就回到了解放前啊。”

    “你这小子还不满足，你说说，在你这个年纪能够**买房买车的，能有几个？”方林在后排座位上探手敲了一下叶枫的脑袋。

    李北则是一脸鄙夷的样子：“得了，方林，你可别这么说，你还不知道这小子，刚买了房子买了车，指不定现在乐成什么样呢！”

    “哪儿有那么开心啊！”叶枫辩解，声音忽然低下来，脸上却掩饰不住的笑容满面：“就有那么一点点开心”

    方林和李北两人，顿时无语。

    副驾驶座上的秦诗静静地看着叶枫和两个老师们的斗嘴，嘴角忽然弯起一抹温暖笑意来。

    现在的这种感觉，真的很好。

    很快就到了江汉大学。

    李北临下车前，对叶枫道：“我有个老哥们儿是专门做装修的，装修的事情你就别操心了，秦诗和咱们两个老头子就帮你参考得了，估计你也懒得想这些东西。”

    叶枫闻言，顿时大喜：“行，没问题！”

    这厮答应的可是相当痛快。

    装修的确是一件相当费脑子的事情，让叶枫去做这个的话，可是一百万个不情愿，现在有人主动接手，这感觉，真是棒棒哒。

    当然了，叶枫还是客气了一下，一脸羞涩的道：“这样不太好吧”

    两个老人顿时笑骂了一句：“滚！”

----2016/10/12 21:30:31|25576480----

330.第330章 ：让人蛋疼的作协

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    开着车，叶枫将秦诗送到了女生宿舍楼下面。

    秦诗走之前，叶枫拉住了她的手，道：“等房子装修好了，你也去那边住吧。”

    秦诗的脸一下子就红了。

    叶枫期待的看着她，一向厚脸皮的他，此刻居然有点儿紧张。

    秦诗的声音就像是蚊子嗡鸣一般：“好”

    “真的？”叶枫情不自禁，声音一下子大了不少。

    秦诗的脸一下子就如同熟透了的苹果一样，红彤彤的，连忙挣脱了他的手，转身就往宿舍楼里跑去。

    叶枫望着她的背影，嘿嘿傻笑。

    秦诗扑通着一颗乱跳的心脏，在宿舍楼道里看着那辆崭新的奥迪车渐渐消失在视野里。

    她倚着墙，还是望着那个方向，阳光洒下来，落在她的肩膀，将她衬托的更加动人，犹如从太阳里走出来的美丽精灵一般。

    她唇角悄悄弯起一抹弧度，有点儿羞涩，有点儿甜。

    这天清晨，叶枫开着车来到教师公寓下面，给李北打了个电话。

    “喂，老师，我到公寓楼下了。”

    “好，我马上下来。”李北在电话那边说道。

    叶枫就坐在车里等着，一边想着这次的作协沙龙。

    今天是周末，按照李北老师上次说的时间，正好是那个作协沙龙举办的时间。

    对于这作协沙龙，叶枫实在是有些蛋疼。

    如果不是为了满足李北老师的要求，他绝对不会和这个在他心中，装起逼来简直无人能敌的劳什子协会扯上关系。

    叶枫摇摇头，打开车窗，点燃一根烟抽起来。

    因为嗓子的问题，秦诗已经不让他抽烟了，叶枫如今也很少抽，只不过像这种时候，他的蛋疼只能用一根烟来排解了。

    很快，叶枫就看见李北从教师公寓的楼道里面走出来。

    他扔掉烟，和李北打了个招呼，“老师，这儿呢。”

    李北裹紧了一下衣服，连忙上了车。

    “这天气，真是一天比一天冷啊。”李北身上还带着外面寒风吹的寒意，呼吸都带着白雾。

    叶枫把车里的暖气开足了一点儿，边发动车子边道：“老师，你们可得多注意下身体啊，没事儿就把家里的空调打开。”

    “空调不费电啊！”李北瞪了他一眼。

    叶枫笑嘻嘻的说了一句：“我替你们交。”

    李北一下子没了脾气，他都差点儿忘了，这小子现在可是个有钱人。

    车辆缓缓的向着学校外面驶去。

    今年武市的冬天，和以往比较起来，温度降低了不少，如今到了初冬时节，天气越发的寒冷，走在外面经常是寒风阵阵，呵气成雾。

    今天的天气和前几天一样冷，不同的地方在于，天上飘下来了一片片的雪花，不大，落在路面上很快就被来往的车辆碾成一滩污水。

    这一次作协沙龙的举办地点在武市郊区的一处地方，那里有一段古时候留下来的城墙，据说这次的沙龙主题就是以这段古城墙作为主题。

    叶枫一边开车，一边在心里嘟囔：这种天气还出来参加什么破沙龙，文人情怀，真是要命啊。

    一路开车，路上堵了差不多大半个小时，出城区的时候交通才慢慢的好起来，一路疾驰。

    期间，李北还接了两个电话，都是催他怎么还没到的。

    李北解释了两句，挂电话之后却对叶枫道：“不用开快，你刚刚拿到家驾照没多久，开车安全最重要。”

    从这句话看来，显然李北把叶枫看的比那个沙龙更加重要。

    叶枫心里一暖，专心开车，差不服二十分钟之后，终于到了沙龙的举办地点。

    一座小庄子。

    这庄子倒是古香古色，颇有一些古代时候的味道。

    庄子外面栽种了一些梅花，这个季节倒是开放起来，露出了些些花骨朵，有的已经迫不及待绽放开来，看上去倒是挺不错的。

    梅花中间有一条青石板路，痕迹老旧，显然已经有不小的年龄了。

    青石板路通向庄子里的一个小小天井，此时里面正坐了不少人，影影绰绰的看起来有十多人。

    叶枫刚找好地方停好车，从庄子里出来了三四个人，前来迎接。

    叶枫和李北连忙下了车。

    迟到本来就不太好，现在还劳烦别人出来迎接，如果不做的客气一点儿，就实在是太不识趣了。

    李北快走几步，迎了上去，脸带歉意的道：“实在抱歉，稍微迟到了会儿。”

    “老李啊，抱歉就算了，待会儿你可得多写几幅好字才行，就当做是补偿了，怎么样？”前来迎接的三四人中，一个头发花白，和颜悦色的老人哈哈一笑。

    “那没问题。”李北也是一笑。

    那头发花白的老人看向叶枫，疑惑道：“这位是”

    “看我这记性，来来来，我给你们介绍一下。”李北拉着叶枫到自己身旁，笑道：“这就是我的学生，叶枫。”

    旋即又给叶枫介绍：“这位是苏老，咱们作协的主席，这次沙龙就是他组织举办的，在方面的造诣，我是自叹不如啊。”

    苏老指着李北笑道：“老李啊，你可不厚道啊，谁不知道我在你面前那是连笔杆子都不敢提？”

    两位老人都是相视一笑。

    叶枫看出来，这两位估计在方面的水平都是相差不多，关系很不错，不然的话也不会这么融洽。

    叶枫跟苏老问了一声好，礼貌做的还算是不错。

    他虽然平时有点儿嬉皮笑脸，但是该正经的时候还是会正经的，再说了，现在他的身份可是李北的学生，关乎李北的颜面。

    李北又给叶枫介绍苏老旁边的两位和他差不多年纪的年轻人：“这位是苏宇峰，是苏老的外孙，这位是魏然，两位都是咱们作协的年轻俊才。”

    叶枫又跟他们一一打过招呼。

    魏然还好，笑着回应了一番。

    苏宇峰则是一挑眉，有些挑衅意味的看了一眼叶枫，隐隐有敌视的味道。

    叶枫愣了一下，心里有点儿糊涂。

    这苏宇峰是个什么情况？

    苏老在旁边看见自己外孙的表现，微微皱了下眉。

    李北将这一切看在眼里，却没露声色。

----2016/10/13 0:06:09|25580130----

第331章 ：苏宇峰的敌意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    苏老招呼起来：“走，咱们赶紧进去吧，别让他们等太久。”

    一句话，将苏宇峰对叶枫的隐隐挑衅和敌意无法再继续。

    苏老拉着李北笑呵呵的往着庄子里面走去。

    苏宇峰微微冷哼一声，不屑的瞥了叶枫一眼，转身跟上。

    魏然有些歉意的看了叶枫一眼，和他一起并肩走向庄子。

    两人稍微落的有些后。

    叶枫是因为完全摸不着头脑。

    他确定自己从来没见过苏宇峰，自然也不会跟他有什么矛盾，然而就是因为这样，他对于苏宇峰对自己的敌意感觉有点儿莫名其妙。

    魏然则是想向叶枫解释一下。

    两人并肩走着，落在后面。

    魏然充满歉意，轻声道：“叶枫，你别在意，苏宇峰就是这样的性格，藏不住自己的想法。”

    见有人朝自己解释，叶枫疑惑道：“魏哥，我跟他貌似不认识吧，怎么一上来就给我这脸色？”

    魏然虽然比叶枫大几岁，又被苏老成为作协的年轻才俊，却并没有对叶枫摆架子，摆了摆手，道：“咱俩年龄也差不多，你又是李老的学生，直接叫我魏然就行，不用客气。”

    他顿了顿，有点儿无奈道：“至于苏宇峰为什么敌视你，我想我知道点儿原因。”

    “苏宇峰虽然是苏老的徒弟，但是苏老却更倾向于让他和李老学习，也有让苏宇峰拜李老为老师的意思，苏宇峰自己也有这个意思，跟李老提了好几次，在他面前也是一直以学生的姿态行事，只不过李老一直没有答应。

    前阵子作协的人突然听说李老收了个学生，也就是你，苏宇峰就一直挺不服气，说过很多次如果见面，一定要给你点儿颜色看看的话，作协里的大部分人也都知道。

    苏宇峰性格太直，这次的事情还请你别介意，他也是因为很想成为李老的学生才会这样，你别放心上。”

    魏然一通解释下来，叶枫才算是明白了其中的道道。

    不过，这明白之后，叶枫却有点儿哭笑不得。

    闹了半天，那厮就是因为李北没收他当学生，所以对自己有了意见？

    这尼玛算是吃醋吗？

    叶枫摇摇头，没将这事儿放在心上，在他看来，那苏宇峰就像是个没长大的孩子一样，这些想法和做法，也太无聊了一些。

    不过

    叶枫突然恶趣味的想，如果让苏宇峰知道李北当时为了让自己当他的学生，差点儿和方林大打出手的事儿的话，他会是个什么心情呢？

    会不会郁闷的吐血？

    想到这儿，叶枫顿时忍不住乐了起来。

    旁边的魏然看的一脸纳闷儿。

    这小子什么情况？一般人听到这消息，起码都有点儿生气的反应吧？

    这小子倒好，直接笑了出来。

    或许是察觉到魏然的反应，叶枫解释了一句：“魏哥，别介意，我刚刚想到了一件有意思的事儿。”

    叶枫称呼的还是魏哥。

    虽说魏然方才让他直接叫名字就行，不过无论是出于礼貌还是尊重，叫一声魏哥总是没错。

    魏然没听到他这解释还好，听到解释之后，更加郁闷的不行。

    这事儿听起来有那么好笑吗？

    苏宇峰明显是对你不太顺眼，这次沙龙肯定是要找下你的茬的，你就这么不在意？

    不过苏宇峰很快就想到了一个可能。

    或许叶枫压根就没把苏宇峰当回事儿！

    魏然忍不住看了乐呵呵的叶枫一眼。

    如果是这样的话，叶枫压根就不怕苏宇峰的一些动作了，他之前的行为什么的，也就都能有个解释了。

    摇摇头，魏然没再想这些事情，他该说的已经都说了，剩下两人之间的事儿，他也不好插手。

    几人很快就到了小庄子。

    庄子的小天井里面空空荡荡，没什么人，不过再往天井里面去的一间屋子却有不少人。

    有老年人，最多的是中年人，一个个看起来都是文质彬彬的，气质还算不错，腹有诗书气自华这句古话或许说的还真有点儿道理。

    当然了，还是有年轻人的，不过年轻人相当的少，此时屋子里看起来有将近二十人，算上叶枫魏然苏宇峰，也就还有一个年轻人。

    此时此刻，一堆人都围拢在一起，观看着什么。

    见叶枫好奇，旁边的魏然轻声解释了一下：“刚刚出去接你们的时候，汪全先生正在写一幅字，现在看样子还没写完呢。”

    汪全？

    叶枫隐隐约约的好像在哪里听说过这个名字，不过却有些想不起来了。

    对于使劲想却想不起来的事儿，叶枫只有一个办法：不想了！

    魏然显然对汪全的书法有些兴趣，凑上去观看起来。

    叶枫对什么书法倒是没有太大的兴趣，扫了一眼这个屋子还有外边的天井，正准备晃晃悠悠的去逛逛的时候，就看见李北在不远处瞪了自己一眼，显然看穿了他的想法，当即招手就让他过去。

    叶枫这个无奈啊，想浪一会儿都没机会。

    此时李北依旧和那个苏老在一起，也是凑在那一堆，显然是对那汪全的书法有些兴趣。

    叶枫过去之后，李北轻声教训了一句：“来看看老汪的书法，这可是蛮难得的机会，别想着来打酱油！给我认真学东西！”

    “是。”在苏老和苏老身边的苏宇峰面前，叶枫还是很给李北面子的，当即就点头应了起来，不过心里却有些蛋疼。

    苏老身后的苏宇峰一直在关注着叶枫的动静，此时从他身上的细微动静就看出来了他的心里想法，当即就瞪了一眼。

    那一眼，还有点儿教训的意思，就好像在说：“李北老师肯让你学东西就不错了，别特么给我这么敷衍！”

    叶枫自然看到了苏宇峰那居高临下的眼神，翻了个白眼，压根没理睬。

    苏宇峰看见叶枫这模样，心里顿时就憋了一股气。

    要不是自己爷爷和李北都在这儿，他说不定都冲上去丫的了。

    叶枫没理睬苏宇峰，转头去看人群中央汪全写的书法。

    此时此刻，桌上宣纸一句诗正好写完，汪全起身收笔。

    叶枫看见那桌上的诗，却一下子愣了。

    落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色？


第332章 ：李北吹牛

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色？

    如果自己没记错的话，这句诗应该是自己在学校的书法大赛上写的。

    此时汪全已经起身，背对着叶枫，所以叶枫并没有看见他的脸，但光是看到背影，叶枫就已经有了一种熟悉的感觉。

    这人好像在哪儿见过？

    汪全起身收笔之后，旁边作协的一些人细细品读起这句诗来。

    “落霞，孤鹜，秋水，长天老汪，你这句诗不错啊。”

    “不仅仅是不错，就我个人意见看来，这绝对是一句经典诗句了。”

    “老汪，一直知道你书法不错，没想到作诗也挺在行的嘛，如果我没猜错的话，这首诗应该还有吧，快，把剩下的写出来我们看看。”

    “就是，都来了这沙龙，就不要藏着掖着了。”

    “老汪，你这就露一句出来，可着实有些吊人胃口啊。”

    “没错，书法我就不评价了，老汪你的字一向写的好，但是这首诗，你今天必须得拿出来，让我们一饱眼福才对。”

    汪全写完之后，周围作协的人都忍不住叫好起来，不少人都心痒难耐的让他把剩下的诗给拿出来。

    汪全一边在旁边把毛笔洗了一下，一边苦笑道：“不是我不拿出剩下的诗，实在是我拿不出来。这句诗得来也实属缘分，前几个月我在江汉大学的书法比赛当评委，当时有个年轻小伙子，不仅一手书法漂亮，而且诗写的很不错，这句诗就是从他那里得来的，剩下的，我也就不”

    话还没说完，汪全转身将毛笔放在旁边桌子上的时候，忽然一愣，看见了某人，忽然哈哈一笑：“缘分，真的是缘分啊！各位，这下你们有眼福了，这句诗的作者，就站在咱们面前啊！”

    顺着汪全的目光看去，众多作协的人们就看见了一个有些目瞪口呆，从来没见过的年轻人。

    年轻人，正是叶枫。

    叶枫没理会旁人看过来的目光，他看着眼前哈哈大笑，显然畅快至极的汪全，忍不住道了一句：“是你？！”

    由不得叶枫不惊讶！

    这个汪全，赫然就是江汉大学书法大赛时候的评委！

    难怪能写出“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”这句诗来，难怪自己听这名字有点儿耳熟，难怪自己看到他背影的时候，感觉似曾相识！

    “小枫，这句诗是你写的？”李北也忍不住开口问了，他从来不知道，叶枫和汪全之间居然有点儿交集。

    李北一开口，周围作协的众多人都齐齐望了过来，目光里充满疑惑。

    这首诗的优秀毋庸置疑，着实惊艳了在座的不少人，他们实在很难想象，这句诗居然是眼前如此年轻的一个人写出来的！

    对周围人的目光，叶枫并不是如何在意，但是既然李北开口询问了，他自然是要回答的，当即就将之前书法大赛的事情说了一遍。

    “你小子，藏着掖着的本事还真多啊！”李北闻言，忍不住哈哈大笑了一句。

    谁都看得出来他脸上的得意之情。

    能有一个这样多才多艺的学生，实在让他脸上生光。

    苏宇峰闻言之后，脸色微微有点儿难看。

    他没有想到，叶枫居然能够写出这样一句诗来。

    这句诗的好坏，稍微有一点儿文学素养的人都能够看得出来，更别说在场的各位都是作协的了。

    没点儿本事，还真进不了作协。

    苏宇峰虽然有点儿不甘心，不甘心叶枫居然能写出这么一句好诗，但是还是不得不承认，叶枫，真的有一定的实力。

    难怪李北会收他做学生。

    不过，越是这样，苏宇峰就越是要和叶枫争个高下，让李北看看，究竟是谁更加厉害！

    这口气，不是针对李北，而是针对自己，针对叶枫，所以这口气，一定要出！

    苏宇峰下定了决心，眼神坚定起来。

    场间。

    李北开怀大笑之后，汪全也笑道：“这小伙子真的是不错啊，不仅书法不错，诗写的不错，歌唱的还好！那次书法大赛，硬生生让这小伙子搞成了他和他朋友的演唱会！那动静，啧啧。”

    汪全忍不住咋舌了一下，与很受自己欣赏的后辈重新相逢的这种喜悦，让他丝毫不吝啬自己的溢美之词，一直在夸奖叶枫。

    当然了，他这说的也都全是实话。

    这个时候，周围作协的一帮子人对叶枫终于感兴趣起来。

    听汪全这说的，叶枫不仅诗做的不错，书法还有一手，而且唱歌还不赖？

    有细心点儿的人看到方才李北和叶枫之间的交谈，显然两人之间有某种关系，当即便出声询问李北道：“李老，这位小伙子和您”

    李北容光焕发，精神面貌相当不错，笑道：“这是我前段时间收的学生。”

    学生？

    听见这两个字，周围的作协人们都是一阵惊讶。

    “李老，这就是您那位学生？”

    “恭喜李老，收了个这么有才的年轻人。”

    “哈哈，老李啊，你这下总算是舍得把这宝贝学生拿出来了？”

    “就是，之前让你领出来咱们看看，还一直推脱说去外地了。”

    “老李啊，你可真是有福气咯。”

    听到周围人的话语，李北简直笑的合不拢嘴，连忙跟众人道歉：“实在是抱歉，本来早就想把这小子领出来给大伙儿看看的，只不过前段时间他这小子跑去上海录制魅力之声这个音乐节目去了，将近两个月的时间没怎么回来，我也实在没办法啊。”

    李北虽然解释了一下这么晚才将自己学生领出来给大家看看的原因，却又抛出了另外一个让众人感兴趣的事情。

    “录节目？”

    “咦，魅力之声这个节目我女儿挺喜欢看的，你学生就是去录制这个节目去了？”

    “行啊，年纪轻轻的就能上电视，有出息！”

    “老李，你这个学生大有前途啊！”

    李北笑容满面，整个人好像年轻了几岁一样：“你们别说，这小子还真挺争气的，十五个人参加节目录制，他硬是过关斩将，拿了个第一回来了！”

    周围人又是一阵惊叹。

    叶枫在一旁看着李北在那儿跟众人絮絮叨叨的帮自己吹牛逼，忍不住苦笑了一下。

    还别说，李北现在这样子，真有一种自家子女出息了，父母在外面忍不住炫耀一样。

    叶枫的心里忽然就暖暖的。


第333章 ：《滕王阁序》！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李北吹嘘了好一阵，总不好喧宾夺主，总算是停住了话茬子。

    这次的作协沙龙是苏老组织举办的，自己说两句自己学生的好话自然没错，但是一直这么说下去，可就实在是太尴尬了。

    不过李北虽然停住了话茬子，但却已经成功的将叶枫这个得意高徒的形象深入到了在场的众人里面。

    叶枫对此相当的无奈。

    他虽然平时自己挺爱NN瑟瑟，自个儿吹牛逼的，但是还真的从来没有别人替他吹牛的。

    现在有了这种经历，别说，感觉还真的有点儿奇怪，有点儿小羞涩。

    李北停住话唠之后，旁边一直笑着开口的苏老也笑道：“老李啊，你现在越来越不老实了，说了这么多，就没有一件提到点子上。”

    李北回头望他，有点儿纳闷儿。

    苏老哈哈一笑：“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色这两句诗既然大家这么喜欢，那你不让你学生拿出来，这可就太吊胃口了。”

    苏老这句话一说出来，顿时就引得周围众人纷纷附和。

    “就是，李老，差点儿被你把话题给带偏了！”

    “小枫是吧，赶紧把剩下的部分写出来吧，咱们可都是期待的不行了。”

    “老李啊老李，你这可不厚道啊，我得批评一下你。”

    “老李啊，你要是不让你学生把这剩下的诗拿出来，你就自己看着办吧。”

    李北这才恍然，差点儿忘了这事儿！

    回头朝着叶枫呵呵一笑，李北道：“小枫，要不就趁着这个机会，把剩下的部分写出来吧？正好我也从来没看过你的这首诗。”

    李北既然开口了，叶枫自然不能不答应。

    他当即开口道：“当然可以，不过这并不是一首诗，而是一首骈文，是我以前曾经登临一座阁楼的时候，兴起之作，如果大家不嫌文字略多的话，我可以写一下。”

    在场众人早已经相当期待叶枫的那句诗下半部分了，闻言，当即就纷纷道：“当然不介意，正好可以看看，能让老汪称赞的书法，到底怎么样。”

    “没错，老汪这么夸奖你，怎么说也应该能让我们欣赏一把。”

    “书法和文章从来都是一体的，现在这样正好。”

    “登临阁楼，兴起之作？我真有点儿兴趣了。”

    众人不在意，叶枫自然更加不会在意了。

    当即，他脱下身上的外套，将袖子挽起来。

    书法，书写之人自然要将自身状态处在最合适最自然的状态。

    这时，旁边的汪全递过来一支毛笔，赫然正是他方才用过的。

    叶枫微微点头表示谢意，随即便沾染了一些笔墨，就开始在展开的宣纸上准备起来。

    叶枫深吸一口气，缓缓吐出，手中毛笔就在宣纸上笔走龙蛇起来。

    一行行大小适宜，有着叶枫独特风格的字迹，就开始在宣纸上慢慢显露出来。

    “豫章故郡，洪都新府。星分翼轸，地接衡庐。襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越。物华天宝，龙光射牛斗之墟人杰地灵，徐孺下陈蕃之榻”

    叶枫写的很轻松，这首骈文在他的记忆中相当清晰，就算不动用系统里面的记忆回溯，他也能够完整的写下来。

    无他，这首骈文在叶枫的高中时代曾经学习过，而且要求全文背诵。

    叶枫当时被这首骈文给折磨的死去活来，偏偏还被语文老师给点名到讲台上当众背诵，为了不丢面子，叶枫曾经相当努力的背过这一篇骈文。

    叶枫笔势迅疾，肆意挥洒笔墨的时候，苏宇峰也在苏老身后观察着他的书法。

    身为苏老的外孙，苏宇峰可谓是从小就在跟众多的文学典籍打交道，其中，陶冶性情的书法自然也是必学的一门技能。

    从小一直学到现在的苏宇峰，书法方面依旧比不上作协里的一些老手，比如汪全，不过在年轻一代人里面，还是相当不错的，几乎没有多少人能够和他相提并论。

    就拿方才一同出去迎接李北和叶枫的魏然来说，他的书法实力还算不错，可是和苏宇峰相比较起来，就有些惨不忍睹的感觉了。

    两人，压根不在一个层次上面。

    苏宇峰虽然从来都没有将这件事情如何夸耀夸耀，如何让别人知道，但是心里自有一股傲气在这里。

    文人傲气，是自古长存的事情，也是刻进骨子里的一种东西。

    可以说，书法这个东西是苏宇峰很自豪自傲的一件事情，如今看到叶枫出手开始写这首骈文，自然而然的就关注起来。

    与此同时，无论是作为同行之间的相互比较，还是因为李北学生的这个身份，苏宇峰看着叶枫写出来的那些字迹，都不自觉的心底暗暗与自己的相比较起来。

    苏宇峰看的相当入神，以他的水准去看，自然很能看出来一些门道。

    叶枫的字迹略微有些散乱，却只是形上的散，精气神却是相当的饱满，而且有他自己独特的一种风格，几乎每个字，都像是在描述叶枫的性格一样。

    苏宇峰看着看着，脸色渐渐地变了。

    他赫然发现，自己引以为傲的书法，真的比不上叶枫！

    就像魏然和他不在一个档次一样，自己的书法，和叶枫压根就不在一个档次！

    如果将书法分为初级，中级，高级的话，那苏宇峰可以看成是初级巅峰的书法实力，而叶枫呢，则已经晋级到了中级书法！

    两者的实力，压根就不在一个档次上面！

    苏宇峰眉头微微皱起，目光中流露出一丝不甘心来。

    身为在苏老身边从小长到大的外孙，他的书法绝对不算差，却少前输给了这个不知道从哪里蹦出来的家伙，而且，这家伙居然还成了自己梦寐以求的李北学生！

    不过

    苏宇峰深呼吸了一口气。

    从小练习书法这么多年，苏宇峰的性格被磨炼的差不多，有点儿韧性，也有一股子不服气的念头。

    他看了一眼依旧在书写的叶枫，暗自道：“既然书法上面输给你，我倒要看看，这文章上面，你水平究竟怎么样！”

----2016/10/14 21:16:15|25626843----

第334章 ：玉不琢不成器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    苏宇峰打定主意放弃在书法上面和叶枫一较高低的念头，转而准备暗自和他比较做文章的水平来。

    他定睛看去，眼神专注的在那张叶枫正书写的宣纸上面，去看他写的那篇文章。

    “时维九月，序属三秋潦水尽而寒潭清，烟光凝而暮山紫。俨骖W于上路，访风景于崇阿临帝子之长洲，得仙人之旧馆。层峦耸翠，上出重霄飞阁流丹，下临无地。鹤汀凫渚，穷岛屿之萦回桂殿兰宫，即冈峦之体势”

    并没有如何读完，只是读到现在这一段的时候，苏宇峰的脸色就彻底的变化起来。

    叶枫现在这篇骈文还没有彻底的写完，但是管中窥豹，可见一斑，就从方才那一段的文章里面，就足以看出来叶枫是如何的才华横溢！

    苏宇峰扪心自问，若是让自己来写的话，恐怕压根就写不出来这样的文章！

    文章一途，自己赫然也不是叶枫的对手！

    苏宇峰心中突然就涌起一股前所未有的失败。

    他是谁？

    他是苏宇峰，爷爷是作协主席苏老，从小就受到各种文化的熏陶，一路成长的历程中，书香气总是伴随着他，更别提有爷爷亲自的耳提面命，还有经常和爷爷一起聚会的那些文人教导自己。

    他拥有得天独厚的优势，一直以来也都是勤勤恳恳，从来不敢懈怠文学上的修养，自认为也算是年轻一代里面的翘楚了。

    然而现在，却被一个不知道从哪里蹦出来，纯粹属于野路子的叶枫给打败了！

    虽说有文无第一，武无第二的说法，但是那是在伯仲之间，层次相差不多的时候才能说出来的话，而现在呢，他苏宇峰和叶枫压根就不在一个层次上面！

    文章的优劣好坏，每个人心中都自然而然的有一杆秤！

    都能够分辨的清清楚楚！

    苏宇峰心中一阵颓然，甚至都有点儿失神的感觉。

    苏老悄然回头瞥了他一眼，望见这一幕，不仅没有心疼，嘴角反而带起了一抹微笑。

    他转头看向李北。

    李北此时也看见了苏宇峰恍然若失的样子，更看见了苏老望过来的眼神。

    两位老人相视一笑，苏老悄悄给李北竖起个大拇指。

    苏老心中微微感慨，自己的孙子经过这一次，身上的傲气应该能被打磨一些了。

    做人得有傲骨，却不可有傲气。

    傲骨惹人尊敬，傲气却惹人鄙夷。

    苏老很清楚自己的孙子，从小在自己身边长大，受到自己和自己许多朋友的文化熏陶，身上不可避免的文学气息浓厚，小时候还好，长大以后，随着文学方面的实力渐渐提高，再加上一些人吹捧年轻一代翘楚俊杰之类的称号，苏宇峰不可避免的在身上产生了一股傲气。

    傲气是病，得治。

    治病得除根，治标无用。

    因此苏老虽然知道苏宇峰的病根所在，但是却一直没有办法，无他，只因为手里没有一剂合适的药方。

    而现在，合适的药方出现了，正是叶枫。

    对此，李北自然也是一清二楚，当苏宇峰在刚见到叶枫就流露出敌意他却并没有阻止的时候，和苏老关系不错，对彼此也有相当了解的李北，很快就知道了他的想法。

    对于这件事情，李北乐见其成。

    说白了，大家都是作协里的人，无论是单纯的为作协着想还是为了维系和苏老之间的交情，李北都乐意见到一个磨去身上傲气的苏宇峰。

    这一点，李北和苏老的期待倒是相同。

    这时候，叶枫也总算是将这篇骈文写到了末尾。

    “呜呼！胜地不常，盛筵难再。兰亭已矣，梓泽丘墟。临别赠言，幸承恩于伟饯登高作赋，是所望于群公。敢竭鄙诚，恭疏短引，一言均赋，四韵俱成。请洒潘江，各倾陆海云尔。”

    一首骈文写完，叶枫在顶上再次书写四个大字，将这一篇骈文的名字写了出来：

    滕王阁序！

    叶枫刚刚写罢，周围就有人喝彩起来。

    “好！好一篇滕王阁序！”

    “这首骈文文采四溢啊，老李，你当真是收了个好学生！”

    “如今能写骈文，会写骈文的人不多了，将骈文写的如此大气，恐怕也就只有今天这一份了！”

    “字也不错，很明显已经登堂入室了，假以时日，一定又是一位书法大家！”

    “老李啊老李，可以啊，不显山不露水的就收了这么一个厉害的学生！”

    “当真是年轻一代的翘楚！”

    “古文作的好，现代诗也作的好，李老，我真怀疑你是不是收了个怪胎，这也太厉害了吧。”

    众人纷纷夸奖，让李北笑的都快合不拢嘴了。

    叶枫也是向周围各位笑笑，表达谦虚意思。

    与受到众人追捧的叶枫相比较，苏老身后的苏宇峰就显得有些黯然了。

    察觉到自己孙子的情绪，苏老当即转过头，递给他一个温暖鼓励的眼神，拍了拍他的肩膀。

    打磨苏宇峰身上的傲气是好事儿，但却不能用力过猛，不然那就不是打磨，而是打碎了。

    这样的结果，自然是苏老不愿意看到的。

    苏宇峰看到苏老的眼神，原本黯然的心情顿时就稍微得到了一丝缓解。

    他目光中的颓然和失落渐渐消失不见，取而代之的是一抹坚韧和坚定。

    “爷爷，你放心吧，我会继续努力的。”苏宇峰认真道，身上那种傲气的感觉淡了许多。

    苏老点头，转过头的时候，脸上露出一抹由衷的笑意来。

    苏宇峰身上的病根，总算是除干净了。

    他看向被众人围在中央夸赞的叶枫，嘴角弯起一抹笑容，眼神感谢。

    老李这个学生，还真的是一剂不错的药方啊。

    叶枫被众人夸的有些头昏脑涨的，连忙借口尿遁，赶紧从人群里面出来了。

    他虽然平时相当爱好自夸，但是这些作协的老前辈们一起来夸自己的场景，却着实吓到叶枫了。

    叶枫那一瞬间差点儿以为自己难不成真的是个大文豪？

    叶枫苦笑着走出小庄子，脸上忽然有了一点湿意。

    抬头一看，雪变大了。

----2016/10/14 22:28:13|25630667----

335.第335章 ：城墙赏雪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    雪有点儿大了。

    来之前，还是小指甲盖大小的雪花，现在却变成了大指甲盖大小的雪花。

    好吧，这句话相当的煞风景。

    总之，雪越来越大，庄子外的地面上渐渐被覆盖上一层薄雪，虽然还没有到银装素裹的地步，但也是算是不错，在这偏僻遥远的地方，也算是一处不错的风景。

    叶枫在外面待了一会儿，估摸着里面的那群作协人物对滕王阁序的夸赞之情减轻点儿后，这才返回去了。

    果不其然，当叶枫重新回到屋子里的时候，二十多人聚在那里，都在喝茶呢。

    热气腾腾的茶水，飘逸着一种淡淡的清香，闻着就让人相当的舒服，感觉心旷神怡。

    这会儿众人的话题也都不在继续说滕王阁序了，而是正式转向这次的主题。

    雪。

    先是苏老李北等几个人率先做了两首现代诗，吟唱雪中美景。

    值得一提的是，苏老几人都只作了一首，李北因为迟到，除去原本就得作的一首，还另罚一首。

    大雪纷飞，李北兴致颇高，当即欣然答应，作诗两首。

    其次便是那些作协的中年人们了，十来人作了六首诗，都还不错。

    最后的，自然便是叶枫苏宇峰魏然这年轻一代了。

    李北笑着问叶枫要不要作一首，叶枫摇头拒绝了。

    他肚子里着实没什么货色，这会儿也实在想不起来什么关于雪的诗句，要是瞎诌一通估计还得被笑话。

    再说了，刚刚滕王阁序的事儿叶枫可还是记得清清楚楚的呢，他可不想再出什么风头了。

    苏宇峰虽然说被叶枫一阵打磨，身上的傲气正在消散，不过这却并不意味着他就不和叶枫比较了。

    相反，他比较的想法越来越浓厚了！

    一是心中依旧不服气，二则是想要从叶枫身上学习一点儿东西。

    古人不是有句话吗，三人行必有我师，苏宇峰虽然不服气叶枫，但是并不意味着他就不能从叶枫身上学到东西了。

    此时，见叶枫没作诗，苏宇峰原本已经有了腹稿，准备写出来的诗句当即也就作罢，同样摇头不作。

    他俩都没了这个想法，年轻一代仅剩的魏然自然当仁不让。

    魏然也不退怯，稍微酝酿一下之后，就挥洒笔墨写出来一首五言绝句，也相当的不错，得到了在场众人一致的夸赞。

    作完诗之后，众人一边喝茶，一边谈性颇浓，就在屋子里聊起天来，气氛融洽和谐。

    叶枫也挺享受这种气氛的，没有什么勾心斗角，大家只是纯粹的为了，兴趣相投才会彼此聚集到一起。

    可以说，这一次的作协沙龙，真的让叶枫对这个作协的印象改观了不少。

    以前没接触过，老是觉得作协里的人都是装逼货，总是写一些无关痛痒，总感觉意味深长却啥也没弄明白的文字。

    关于文字，叶枫一直认为，文字是要人能够看懂的，那些晦涩艰深到要花费相当力气去揣摩的文字，压根就失去了文字的意义。

    之所以会有文字这个东西，就是让人能够理解其意思的，但是你写一堆文章，拆开来看，每个字我都认识，但组合在一起就是不知道你在说什么，那这有什么意义？

    目前为止，叶枫一直是这种想法，以后可能会随着年纪的改变而有不同，但是那就是以后的事情了。

    今天这个沙龙里接触的人物，就让叶枫觉得很不错。

    这些人的素养真的不错，不说出口成章，那也差不多了，最关键的是并没有那种含含糊糊，如云雾笼罩一般的感觉，写出来的东西都很清晰，透彻，明白他写的是什么。

    叶枫就觉得这样挺不错的。

    雪花越下越大，庄子的屋檐，瓦片上都覆盖上了一层薄薄的雪，时不时有些从瓦片缝隙里掉落下来，在灯光照耀下晶莹剔透，显得很有意思。

    苏老看了眼小天井里落下的雪花，兴起所至，提议道：“要不咱们去城墙上走走？”

    此言一出，众人纷纷附议。

    本来这次作协沙龙的主题就是雪，先前雪下的比较不出去情有可原，现在雪花越落越大，天地之间不说白茫茫一片也差不多了，银装素裹，再不出去游玩一番，就真的说不过去了。

    既然都同意，众人便都起身，朝着屋外走去。

    苏宇峰从小庄子里找出来几件厚实的大衣，几位老人身上一人都披了一件，以防天寒地冻，坏了身子。

    李北自然也不例外。

    苏宇峰虽说对叶枫并不服气，但是对李北，依旧是相当尊敬，在他面前也都是以学生的身份自居。

    叶枫见状，对他的印象倒是稍微好了一些。

    众人走出小庄子。

    此时，外面的雪落的差不多能到脚踝，一脚踩上去，并不会化成污浊的泥水，反而咯吱作响，给这寒冷冬天添了点儿别外的情趣。

    古城墙在小庄子西面差不多一里路，众人缓步慢行，观赏着武市郊区难得的大雪美景。

    没多久，一行人就到了城墙根。

    即便是漫天大雪，依旧没能将古城墙如何，墙壁依旧是斑驳的颜色，岁月留下的痕迹，只在城墙顶和墙根下积累了一点儿雪花。

    从古代延续至今，防御了不知道多少次敌寇的城墙，依旧在今天牢固无比，似乎还能再坚持个一千年。

    上城墙的阶梯因为长久无人来，生了不少湿滑青苔，雪落在上面，行走稍微有点儿艰难。

    叶枫苏宇峰和魏然三个年轻人先上了阶梯，然后手扶着一位一位老人登上城墙。

    那些作协中的中年人，身强力壮，自然也是小心扶着老人登城墙。

    不多时，众人便齐齐伫立在了城墙上。

    站在将近十来米高的城墙，雪落的越发纷杂，风也刮的好不凌乱。

    不过居高临下的俯瞰周围天地白茫茫景色，众人心中都是有些豪气勃发，对这些东西也就丝毫不在意。

    苏老笑道：“这么好的景色，不来几首酣畅淋漓的诗词，实在是说不过去啊！”

    苏宇峰望着这满天风雪，颇有感触，当即就挺身而出，道：“我来一首。”

----2016/10/15 20:27:41|25654320----

336.第336章 ：《沁园春雪》！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    苏宇峰挺身而出，稍微酝酿几下，便脱口而出一首七言绝句。

    这首诗显然相当不错，无论是诗词韵脚还是本身意境，都有一种豪放大气的味道。

    在场作协众人纷纷称赞。

    “这首诗真不错。”

    “老苏啊，你这孙子胸中有沟壑啊！”

    “豪放而不做作，大气磅礴，真有古人风采！”

    “哎，要是我那不成器的孙子，有苏宇峰一半的文采就好咯。”

    “苏宇峰，这首诗我真得夸奖你一个。”

    众人溢美之词不绝于耳，苏宇峰在小庄子里被叶枫打磨之后，倒是不像以前那般引以为傲了，只是面带微笑，礼貌称谢。

    不过回味起自己作的这首诗时，脸上还是不由自主的露出了笑容来，显然也是对自己这首诗很是满意。

    苏宇峰心中豁然有了一种明悟，人与人之间，果然还是要进行比较。

    坐井观天，看到的永远只是自己那方窄小世界，而与人比较之后，才能发现更大的天空，才能对自己有更多的裨益。

    若是换做以前，这般豪气勃发的诗词，自己是真的写不出来，就算勉强而为，也远远没有这般意境。

    苏老看着苏宇峰脸上的神情，见过太多世事，阅历太过丰富的老人几乎一瞬间就将自己孙子心中所思所想猜了个七七，顿时心下欣然。

    这样的苏宇峰，才是自己想要看见的模样。

    他老迈的面容上浮现出一抹笑容来，开口道：“老李，要不要让你学生也来一首？算是两人之间的切磋了。”

    李北闻言，顿时就知道，苏老这老小子看到自家孙子有长进了，忍不住N瑟了。

    与苏老相交十几年，李北对他的想法很清楚，当即心里就不爽起来。

    好啊，你这老小子，我把我学生给你孙子当磨刀石，你倒好，刀子利了之后就反过来对付我了是吧？

    李北当即就想好好的收拾苏老这老小子一顿。

    不过毕竟是年轻人之间的事情，李北还是眼神询问了一下叶枫。

    叶枫这个蛋疼啊，没想到啥事儿都能扯上自己。

    他也看出来李北和苏老关系虽然不错，但是文人嘛，该比较的时候自然也是要比较的，这会儿就处于现在这个情况。

    拒绝吧，李北老师显得挺尴尬，答应吧，自己个儿又不是太愿意。

    叶枫正犹豫的时候，苏宇峰也看了过来。

    只是看了一眼而已，但是那眼神里的轻蔑，不屑，一下子就流露了出来。

    不得不说，此时此刻苏宇峰的演技，不去拿个奥斯卡实在是白瞎了。

    叶枫看到他的眼神，心里一口气一下子就上来了。

    嚯，我不跟你计较，你丫还上天了是吧？

    非逼得我出手是吧？

    我出起手来，连我自己都害怕！

    叶枫当即就朝着李北一点头，答应了下来。

    李北得到回应，心中顿时安定下来，转头就朝着苏老一阵冷嘲热讽，N瑟起来：“哟，你孙子作了首好诗，你就瞎N瑟起来了是吧？看我学生怎么收拾你！”

    对于叶枫，李北可是打心眼里相信的。

    可以这么说，只要是叶枫身边的人，几乎都对他有这样一种了解：叶枫的才华几乎是掏不尽的！

    就没人看见过叶枫对什么事情有为难的时候！

    这次，自然也不例外。

    只见叶枫缓步走到城墙边，望着一览无余的郊区，大雪纷飞，身上气势骤然一变！

    这一刻，叶枫似乎不再身处南方，而是到了最常见大雪纷飞的北国天地一般！

    左手边是北国漫天冰雪风光，右手边是滔滔大河，叶枫居中央，气势雄浑，一首现代诗顿时口吐而出：

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    望长城内外，惟余莽莽

    大河上下，顿失滔滔。

    山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

    须晴日，看红装素裹，分外妖娆。

    ，引无数英雄竞折腰。

    惜秦皇汉武，略输文采

    唐宗宋祖，稍逊风骚。

    一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。

    俱往矣，数风流人物，还看今朝。”

    赫然一首沁园春雪！

    这首诗是叶枫前世太祖所作，气势恢宏，胸中丘壑一览无余！

    ，我只欲与天公试比高！

    秦皇汉武，唐宗宋祖又如何？

    在我面前，也稍逊风骚！

    更别说那建立了强大王朝，蒙古骑兵所向披靡的成吉思汗，在我看来，也不过是个空有一身蛮力，只知弯弓射大雕的草莽汉子！

    论时代豪杰，风流人物，还得看今朝！

    城墙上。

    叶枫对着漫天风雪大声吟出这首诗，只觉得气势磅礴，胸中一口气尽数喷出，豪情万丈，真想畅快大声呼喊一番！

    叶枫身后。

    众多作协成员望着叶枫的背影，齐齐惊愕震惊！

    这个世界的历史和叶枫前世相差不大，也有唐宗宋祖这样的青史留名人物，然而就是这样，叶枫作出的这首诗才更加让人震撼心折！

    这首诗，将叶枫胸中豪情尽数吐露无疑！

    苏宇峰之前作的一首诗，在叶枫这首沁园春雪面前，连提鞋都不配！

    眼界豪情压根就不在一个档次上面！

    众人都处在惊愕这首诗的万丈豪情之中，也不知过了多久，忽然响起一声喝彩：

    “好！”

    叶枫回头一看，赫然是苏老率先反应了过来，不仅大声喝彩，更是掌声响亮！

    众人这才纷纷反应过来，连声叫好。

    “叶枫啊叶枫，我记住这个名字啦！”

    “好诗！真是一首好诗！”

    “欲与天公试比高！胸中豪情万丈啊！”

    “光是听着这首诗，都让人热血澎湃！”

    “我感觉我都年轻了好几岁！”

    “风流人物，还看今朝，这句话，真是一点儿没错啊！”

    “才华横溢，真的是才华横溢啊！”

    “天下才气十斗，叶枫此人，独得八斗！”

    有闻诗兴奋的，有摇头感慨的，有大声赞同的，几乎都是碰见一首好诗的喜悦情绪！

    叶枫的这首诗，毫无疑问的征服了在场所有人的心！

    只有李北一脸不敢置信的看着叶枫：“你还是那个无耻不要脸的小子吗？”

    豪情万丈的叶枫，脚一崴，差点儿没摔倒。

----2016/10/15 23:10:54|25656639----

337.第337章 ：有人的地方就有斗争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    叶枫一首沁园春雪，让在场众多的作协人们对他刮目相看。

    之前因为那一篇滕王阁序，众人就对叶枫的杰出文采已经有了认识，而这会儿的沁园春雪，更是让叶枫在众人心中留下了相当大的印象。

    就像之前一位作协老人说的，在他看来，天下才气十斗，叶枫独得八斗！

    这评价之高，毋庸置疑。

    众人的一直推崇，让叶枫挺不好意思，一向厚脸皮的他都有点儿脸红了。

    李北也是满面红光，心中喜悦之情自然无以复加，望向苏老的眼神也都是相当挑衅，模样相当N瑟。

    对李北的这神态，苏老直接就翻了个白眼，就当没看见一样。

    苏老身后的苏宇峰，脸色却有些不太好看。

    虽然他已经认识到自己和叶枫之间的差距，但是却并没有以为这差距有太大，他之所以挑衅叶枫，怂恿他也作出一首诗词来，就是想看看在这方面两人究竟是孰高孰低。

    然而，一首沁园春雪，却一下子就让苏宇峰认清到了事实：他和叶枫之间的差距，用天堑来形容也不为过！

    苏宇峰有些憋屈，心头更是泛起一丝绝望的念头来。

    就像操场上散步，叶枫跑在苏宇峰前头十几米几十米的时候，苏宇峰还能有信心追上，但若是叶枫超了苏宇峰十几圈，那就是一件让人相当绝望的事情了。

    就仿佛自己无论如何努力，都追赶不上叶枫一样。

    呼

    苏宇峰深深呼吸了一口带着寒冷气息的空气，在肺部循环一周，带来一丝凉意之后，再缓缓吐出。

    他眼神清明了一些，心头阴霾也渐渐消散。

    叶枫之前对苏宇峰的打磨无疑是很有效的，这会儿他虽然经历了短暂的阴霾绝望，但却很快就认识到一个道理。

    他之所以想要追赶上叶枫，并不是为了击败他，而是提高自己。如果说追不上叶枫的脚步，那就追不上好了，只要自己一直保持前进，总会获得成长的。

    想明白这个道理之后，苏宇峰的神情终于自然了许多。

    虽然看向叶枫的眼神中依旧有着不服气，不过那已经是单纯的上的东西了。

    武市的风雪注定停留不了太久，欣赏了才大半个小时，风雪渐渐小了下来，没什么好看的了。

    众人倒也不失落。

    天地美景，本来就是应时运才有，时运到了，自然能够欣赏，时运过去，自然就该消失。

    一行人当即便返回小庄子。

    高谈阔论一直到下午三四点时分，众人才陆续散了。

    叶枫和李北走之前，和苏老几人打了个招呼，这才上车离开。

    依旧是叶枫开车，李北坐在副驾驶上。

    新买的奥迪车缓缓行驶，李北回望小庄子，感慨的说了一句：“原本来之前还有点儿担心，不过现在看来，你进作协应该是没什么问题了。”

    “这些作协的人还不错啊，和我之前想的有挺大差别。”叶枫回想起今天在小庄子里发生的事情，顿时也不由得感慨起来。

    何止是挺大差别？

    简直就是天壤之别！

    之前叶枫一直把作协的那些人当做相当高档，自以为感觉良好的装逼狗，但是来了之后才发现这些人是真的热爱，而且也没有那种文人的臭毛病。

    总之一句话，很好相处。

    听见叶枫的话，李北欣慰的笑了笑，不过紧接着却蹙眉起来：“不过你现在进入作协的事情，也不敢肯定，另外些人不知道是什么意思呢。”

    叶枫疑惑：“另外些人？”

    李北点头：“今天来的这些人，都是老苏和我比较交好的，人也都不错，这才能聚到一起，不过作协里还有另外些人，和咱们不是一个路数，也不知道他们会不会阻拦。”

    叶枫这下听明白了，这不就是典型的派系之分吗？

    这次他是真的诧异了：“作协里面也有这些派系的分别？”

    李北叹了口气：“有人的地方就有斗争，哪里都是这样。”

    叶枫好奇起来：“老师，给我讲讲呗。”

    李北点头：“行，既然你马上要入作协了，也是该了解这些东西。”

    于是叶枫一边开车，一边听着李北的讲述。

    原来，作协之中也分为明显的两个派别，一是以苏老这个作协主席为首，今天见面的那几个老人，包括李北为骨架，那些中年人为中流砥柱形成的一个派别。

    这个派别的人是单纯的喜欢，在上的成就也都不错，有相当的实力。

    而另外一派呢，则是以作协副主席梁红朝为首，他手底下那些人，水平和苏老那个派别的人稍微弱了一些，不过对于勾心斗角这方面却有点儿娴熟的味道。

    作协里的人，有很多资源渠道可以刊发自己的文章，论文，诗词什么的，这些对于作协里的众多作家们来说，都是赚钱赚名气的好办法。

    只要有利益的地方，自然就有斗争，作协也不例外。

    以副主席梁红朝为首的一派人，经常性的拦截苏老那一派人发表文章的机会，转而给自己那一派的人。

    苏老那一派的作者们平日里都把心思放在一途上面，自然争不过那些整日钻营取巧的梁红朝一派，所以长时间以来在作协里面都处于弱势地位。

    如果不是苏老坐在作协主席的位置上，恐怕他那一派的人更加不好过日子。

    如今，李北领着叶枫见过了苏老一派的人，看他们的反应，对于叶枫入作协一事自然是没什么反对意见的，但若是梁红朝那一派人闹什么幺蛾子，就怕会有麻烦了。

    这一顿说下来，叶枫听的头都是大的。

    他怎么也没想到，入个作协而已，居然还会牵扯到这么麻烦的事情。

    似乎是看出来叶枫的疑惑，李北难得傲然一笑：“平常人入作协自然不会有这么麻烦，但是你不同，你是我李北的学生，由不得他们不重视！”

    叶枫苦笑一下，如果可以的话，那他宁愿不要这个重视。

----2016/10/16 21:26:21|25672792----

338.第338章 ：作协副主席梁红朝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    没多久，奥迪就缓缓驶进江汉大学教师公寓楼下。

    回来的一路上，雪基本上已经停了，车水马龙的道路上，残雪被踩踏成了污水，洁白不再，化成了肮脏的颜色。

    叶枫扶着李北下车，免得脚下路滑摔到，旋即便送他到了楼上。

    离开之前，叶枫顺道和方林也打了个招呼。

    这下李北在方林面前，可是扬眉吐气的很，相当轻蔑的把方林给蔑视了一顿，把方林这老小子给气的不轻，吹胡子瞪眼的。

    叶枫一脸无奈的看着两位老师闹腾，悄悄遁走了，不然的话，留下来可就麻烦大喽。

    叶枫现在越来越觉得，方林和李北两人就像自己的父母一样，特别喜欢争宠，老是问一些类似于你喜欢爸爸还是妈妈这样的问题，让叶枫相当的尴尬。

    当然了，内心深处肯定是柔软的。

    离开教师公寓之后，叶枫开车停在了男生宿舍楼下边。

    他现在虽然买了一套房子，但毕竟还是没有装修好，所以这段时间就依旧和以前一样，住在学校宿舍。

    上楼回了宿舍，长宇几人依旧在宿舍里打游戏。

    胖子一如往常地不在宿舍里面。

    说起来，胖子现在已经不能称之为胖子了。

    自从上次被女生拒绝，在书法大赛上面相当悲情的唱了一首丑八怪之后，胖子就相当努力的在减肥健身了，这段时间效果也是相当的显著。

    不禁整个人瘦了不少，脸部轮廓也更加硬朗起来了，看上去颇有一种男人味了，据长宇说，胖子这段时间在操场上跑步减肥的时候，都已经有人给他递情书了！

    这可是相当让人振奋人心的事情！

    真应了那句话：每一个胖子都是潜力股！

    在叶枫看来，如今宿舍里的颜值担当，除了自己，剩下的就是胖子了，这让他很有点儿欣慰的意思。

    自古江山多人才，而我，就是那孕育人才的启蒙啊。

    叶枫毫不感觉无耻的夸赞了一下自己，就在电脑前坐下来，准备开始码字。

    斗破苍穹真不愧是叶枫前世的神作，即便是放在如今的这个世界上，也火的一塌糊涂，发书没多长时间，已经出了上百本跟风之作。

    不得不说，无论是前世还是这个世界，人类的模仿能力都还是很强的。

    当然了，目前跟风的那些书，虽然披上了一个玄幻的外壳，里子却依旧是以武侠为主的，只是学到了一些皮毛，真正玄幻的精髓，他们还没有学习到。

    不过对于跟风这样一种现状，叶枫还是欣赏并且支持的。

    这也算自己带动了这个世界网络的一点儿发展吧。

    叶枫摇头，将那些杂念全部抛开，专心写起来。

    斗破苍穹如今也写了将近十万字了，叶枫手上的存稿也仅仅只有两万字了，不抓紧写点儿，谁知道后面会出什么事儿，耽误了自己的写作呢。

    噼里啪啦的键盘声很快就在宿舍里响了起来。

    一个多小时之后，叶枫写了将近一万字，总算停下来稍微休息了一会儿。

    他脸上露出一抹微笑来。

    自己挑斗破苍穹这本书来写，还真是一个明智的选择啊，不说别的，斗破苍穹五百多万字，按照自己每天一万字的更新速度，也能写个一年多，总算是不用忧愁这本书一个多月完结，又在忧愁下本书写什么的情况了。

    写完，叶枫又给秦诗打了个电话，询问她新房装修的问题。

    李北说给自己介绍一个他的老朋友，装修的事情就包在他身上，也不知道办妥没。

    秦诗很快接通了电话：“叶枫，怎么了？”

    “咱们新房装修的事儿，李北老师不是说有个人介绍给咱们的吗？”叶枫问道。

    秦诗道：“嗯，今天已经见面了，从明天起就准备做装修的图纸了，你要不要一起去看看？”

    叶枫嘿嘿一笑：“这事儿我就不去了，我相信你的眼光。”

    电话这边的秦诗翻了个白眼，当即就道：“你又不过来你问这事儿干嘛？”

    叶枫死皮赖脸：“这不是关心你嘛，生怕你累着了。”

    “啪！”

    秦诗果断挂了电话。

    叶枫望着显示盲音的电话，一脸的无奈。

    夫纲不振，夫纲不振啊！

    与此同时，武市一家少见的四合院里面，一位高瘦老人接了一个电话：“怎么了？”

    对面说了些什么。

    高瘦老人脸上浮现起一抹讶异来：“李北那小子想把他徒弟弄到作协里来？今天还跟老苏那一派的人见了面？”

    电话对面的人又说了些什么，高瘦老人静静听着，末了，点头道：“行，我知道了。”

    挂断电话之后，高瘦老人嘴里念叨着：“叶枫叶枫”

    他进书房打开了电脑，在搜索引擎里面输入了这两个字，很快，关于叶枫的众多信息就呈现在了高瘦老人眼前。

    叶枫如今身为网络第一人，扶尘签约歌手，魅力之声比赛第一名，众多的光环让他在百科里面早就拥有了专属的个人词条。

    高瘦老人浏览了一下叶枫的个人信息，又查看了关于叶枫性格方面的一些新闻，缓缓眯上了眼睛。

    “要是你性格不这么刺的话，放你进来倒也无可厚非”高瘦老人缓缓自语，“不过现在，要是让你进来，说不定就会坏了我的事儿”

    高瘦老人思定之后，拿起手机给方才的那个电话回拨了回去：“李北那学生入作协的事儿，随便找个理由给拒绝了吧。”

    “是。”电话里传来一个恭敬的声音。

    高瘦老人回到四合院，往躺椅上一躺，看着从那方天井的阴沉天空，如同呓语一般：

    “作协主席，也该轮到我坐了吧”

    几天时间之后，李北叫上叶枫，由他开车，两人前往武市城区省作协地址。

    这天，是李北带着叶枫正式入作协的日子。

    而此时此刻的两人，压根不知道迎接自己的会是一场毫无悬念的闭门羹。

----2016/10/16 22:39:18|25674754----

339.第339章 ：诘难

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    省作协离江汉大学并不算太远，叶枫开车二十来分钟之后，就到了。

    找好地方停车之后，叶枫就和李北两人就向着省作协里面走去。

    省作协的大门有点儿宏大的气势，建筑物风格也是中规中矩的那种，看起来并没有特殊的。

    不过走进去之后，一股气息扑面而来，顿时就让这个建筑显得有些不一样了。

    两边墙壁上悬挂着众多省作协里书法名家的作品，有正楷，行书，狂草，风格不一，所写内容也都不一样，看上去别有一种味道。

    门口两侧，分别有两座雕塑，一个是年轻男人在捧着书细读，神态安详，另一个则是年轻女人在整理一座书架，书架上面琳琅满目的书籍，光是看上去都有一种博学多才的气息。

    叶枫暗暗点头，这边的装饰做的还真有作协的样子。

    进去之后，李北先是和大厅里的一个工作人员打了个招呼。

    “小王，老秦在不在？”

    工作人员是个年轻的小伙子，性格看起来有些羞涩，听见李北的话之后，腼腆道：“李老，秦老师在办公室呢。”

    “好，谢谢你了。”李北温声一笑。

    带着叶枫一边往走廊里面走，李北一边解释道：“老秦是作协里面专门负责新人进入作协的一些事情，虽然跟我们不是一路人，但是人还不错，你可以试着接触一下。”

    叶枫点点头。

    很快，两人就来到了一间办公室门口。

    李北敲门。

    “进来吧，门没锁。”里面传出一个中年男人的声音。

    李北看了一眼叶枫，后者点头，他这才推门进入，叶枫紧随其后。

    “哈哈，老秦啊，干嘛呢？又在琢磨新诗？”李北笑着打了个招呼。

    “嘿，什么新诗啊，这不忙着弄过几天的武市论坛的演讲稿嘛。”老秦是个微胖的中年人，挺着个小肚腩，看着不太像是搞的。

    “嗯，这位是”老秦看向叶枫。

    叶枫当即微微皱眉。

    不知道是不是错觉，老秦看向自己的时候，他似乎在他的眼神里面看见了一抹不屑。

    叶枫心中疑惑，不过这时候也不好开口说什么，便没出声，压在了心底。

    李北见老秦开口，当即便笑着介绍道：“这是我最近收的一个学生，在方面还有点儿实力，这不想着让他入咱们作协，也为我们作协增添一份力量嘛，来，小枫，叫秦老师。”

    最后一句话却是对叶枫说的。

    叶枫自然不含糊，当即就笑道：“秦老师，我是叶枫，您叫我小枫就行了，以后还请多多关照。”

    这些场面上的话，叶枫说的很少，因为以他的性格，是不会说出这种话的，如果不是李北想让自己进入作协，这种话叶枫压根就不会说出来。

    老秦闻言，顿时笑了，道：“行行行，既然是李老的学生，那进入作协肯定没什么问题了。”

    不过下一秒，他却陡转话头，道：“不过，该走的程序还是要走一下，行吧？”

    李北脸上原本已经浮现出了笑容，感谢的话语都已经到喉咙里了，听见老秦这话，脸上浮现出一抹困惑之色。

    像李老这种人物，一般来说，如果想要推荐什么人进入作协的话，压根就没什么程序，毕竟身份地位摆在那里。

    今天这场面，却是有些奇怪。

    不过走程序也是很正常的事情，李北固然觉得困惑，却什么也不能说，当即只好点头，道：“当然没问题，支持你工作嘛。”

    “行，那我就开始了，先问几个问题吧。”老秦点点头，看向叶枫：“小枫是吧，你有没有在报纸杂志上发表过什么文章诗歌之类的？”

    叶枫摇头：“没有，不过我自己写了一些诗。”

    “哦，没事儿，这个不打紧。”老秦道，“那你有没有获得过方面的一些奖项呢？”

    叶枫还是摇头：“没有。”

    “那你从事过什么有关于方面的活动吗？”

    叶枫仔细想了想，好像的确没有，当即还是回答道：“没有。”

    老秦脸上浮现出一丝难色来，道：“你怎么这什么都没有？那你怎么进作协？”

    叶枫刚想说话，李北连忙道：“他毕竟还年轻嘛，没有这些东西很正常，等进了作协，名气慢慢起来了之后，就都有了。”

    老秦摇头道：“李老，不是我不给你面子，作协里面也是有规定的，没有奖项，没有发表过作品，甚至连方面的活动都没有参加过，你让我怎么让他进作协？这小子甚至都不知道有没有写过文字，这样的人，你让我很为难啊。”

    李北眉头微微皱起来，心里已经有了一些不太好的预感。

    看这样子，老秦让叶枫入作协是一件挺困难的事情。

    不过他还是在尽着自己的努力：“作品？小枫有啊，沁园春雪就是他写的，我背给你听听。”

    李北当即就将那首沁园春雪背诵了一遍。

    老秦当即心中暗暗点头，这首词，写的着实不错，磅礴大气，有着现在许多年轻人都没有的一种气概。

    只可惜，人在作协，身不由己。

    老秦摇头说道：“李老啊，着实是没在报纸杂志上发表过，不能证明这首诗是他的啊。”

    李北心里已经有些怒气了，事情到这一步，已经很是明显。

    老秦，分明就是不想让叶枫入作协！

    不然的话，哪里会有这么多不合常理的诘难？

    不过李北心中还是存了一线希望，做了最后一把努力：“老秦，叶枫在网上写过不少的武侠，这些总可以证明吧？只要到网上一看就直到是他了。”

    “您说的是网络？”老秦好奇了一句。

    李北点头。

    谁知老秦脸上浮现出一抹不屑之色来：“网络，那也算是？李老，咱们是作协，是省作家协会，不是什么乱七八糟的人都能进来的，网络压根就谈不上两字，这更不可能让您学生加入作协了。”

    叶枫的脸色一下子难看起来。

    李北也同样阴沉如水，盯着老秦，道：“老秦，你是不是要这么做？”

----2016/10/17 21:41:58|25724336----

340.第340章 ：筹办网络作协！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    老秦的脸上浮现出一抹难色来：“李老，不是我不想让您学生进入作协，实在是您学生不符合咱们的要求啊，这加入进来被梁主席知道了，得找我麻烦了的。”

    老秦这话说的，还是掺杂了一些自己的小心思，故意说出梁红朝的名字，就是想要告诉李北，这事儿并不是他想为难他们，而是上面的人发话了，他这个小卒子有苦说不出，不能不照办。

    不过李北却并不领情。

    如果老秦并没有说出最后那段关于网络的话的话，说不定李北还能体谅一下他，但是，既然这话一出来，那彼此之间的关系就没得存在的可能性了。

    李北的学生叶枫就是写网络的，却被老秦如此批驳一番，而且那番神态谁都能看得出来，说的就是他内心真话。

    从这里，叶枫和所谓的传统就走不到一起去，李北作为叶枫的老师，自然是要力挺叶枫的。

    老秦说完那一番话之后，李北盯着他看了好一会儿，直看的老秦心里有点儿发毛，这才说道：“好。”

    这个字说完，李北当即就转身离开。

    叶枫离开之前，冲着老秦说了一句话：“我知道你们现在很看不起网络，但是你记住今天的态度，一年之后，你再回想今天的态度。”

    这话说完，叶枫也不犹豫，转身就离开了。

    这样一个作协，倒不如不来。

    这话说的莫名其妙，老秦听的也是稀里糊涂，不过大致意思也能听明白，就是说骑驴看唱本，走着瞧的意思。

    对于叶枫的话，老秦丝毫不在意，不过回想起李北方才的那个字，脸上忍不住露出一抹苦笑来。

    和李北的关系，今天就彻底毁了。

    小卒子不好做啊。

    李北和叶枫回了车上，叶枫开车离开，李北犹自生气。

    叶枫安慰了一句：“老师，不用太生气，今天这事儿摆明的，他们不想让我进作协。”

    李北点头道：“这事儿都不用想，摆明了是梁红朝干的！亏他还是个副主席，就这德行！”

    叶枫沉吟了一会儿，还是说出了自己心里的想法：“老师，我觉得我还是别入作协了，我和作协里的人，不是一路的。”

    李北闻言，最开始脸上生出一丝怒气来，不过紧接着就想到了什么，怒气消散不见，转而叹了口气：“唉，还是我太执念了，也是，你去了作协，对你也没什么帮助，作协里的那些老家伙们，本事不一定有你高，歪门邪道却会玩的很。”

    叶枫笑了笑。

    以他目前的身份和名气，的确没必要再进入作协了。

    他如今可是网络第一人，在整个网络问鼎的存在，何必为了加入一个作协而卑躬屈膝，不把自己当个人呢？

    而且今天老秦说的最后那一番话，让叶枫清楚的认识到了目前网络的现状，依旧是不被主流所接纳，甚至看网络的态度都很居高临下。

    蔑视。

    一个简单的词，却将网络的处境描述的相当清晰。

    关于今天碰到的这件事情，关于网络的现状，叶枫心中有了一个模糊的概念。

    将李北送回到教师公寓楼下，叶枫和他打了个招呼，当即就离开回到了自己宿舍。

    刚一回宿舍，叶枫就拿起纸笔，在纸上写写画画起来，时不时的抬头回想一下东西，然后继续写下来。

    两个小时之后，叶枫面前摆着一份乱七八糟，只有叶枫自己才能看明白的东西。

    不过上面的几个大字写的清清楚楚，任何人都能看的明明白白。

    网络作协！

    没错，今天在作协遭遇到的事情，让叶枫忽然想起了前世。

    前世里，网络也是目前的处境，不被人看好，被主流作家不接受，甚至在一些作家之间的聚会上，只要有网络作家的出现，立马就会遭受歧视和冷眼旁观，等等等等

    不过，那个世界的网络作家们却并没有气馁，并没有放弃，而是组建了一个网络作协！

    网络作协成功的将网络作家的身份提高到了一个层次，不仅名气大增，更让众多网络作者都团结了起来，实力大增，无论是自身既得利益，还是遭受歧视等各个方面，都有了极大的改善！

    而如今，叶枫就想效仿前世的网络作协，在这个世界也组建一个网络作协！

    作协不让自己加入是吧？

    行啊。

    那我就自己办一个作协！

    不过，想法很简单，实施起来却还是有些困难。

    创办一个组织，需要面对的有不少，一是资金，二是人员，三是渠道，等等，有很多方面都需要叶枫去思考。

    他方才写出来的，只是他记得的关于网络作协的一些杂七杂八的东西，而且这个世界和前世略有差别，情况也不尽相同，肯定需要有所改变，不能一味照抄。

    叶枫想了想，还是准备将这件事多告诉几个人，这样的话，自己也能轻松一点儿，也不至于势单力孤。

    毕竟说真的，叶枫虽然在网络上很不错，但自身关系背景什么的都还是太过于浅薄。

    叶枫想到的第一个人，是启辰。

    启辰是摘星的资深编辑，和自己的关系也相当不错，如果能够得到他的参与，起码就有了摘星官方参与的可能性，这样一来，实力大增。

    叶枫当即给启辰打了个电话。

    电话很快被接通，不过那边的声音有些嘈杂，似乎有很多人。

    “喂，枫子，怎么了？”启辰似乎走到了一个安静的地方，电话里的声音一下子清净起来。

    “你干嘛呢，怎么这么吵？”叶枫奇怪问道。

    启辰一笑：“老总请我们一起出来聚餐，大家正吃的开心着呢，对了，你打电话有什么事儿吗？”

    “嗯。”叶枫点头，道：“我有个想法，想要你加入进来。”

    “什么？”启辰心里疑惑万分。

    貌似从来没见叶枫这么正经过。

    只听电话那端的叶枫缓缓说出几个字。

    启辰一听，顿觉不可思议，当即忍不住大声道：“枫子，你疯了吧？”

----2016/10/17 23:02:01|25726508----

341.第341章 ：网络作协的艰难孕育

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    启辰的声音里透着一股不可思议，相当震惊。

    他的声音很大，即便是在那僻静的地方，也引起了老总和一些同事们的注意，纷纷望了过来，目光里充满了疑惑。

    启辰摆摆手，示意并没什么，众人这才没在意了，不过心中，依旧是有些疑惑。

    启辰没理会他们，对着电话道：“枫子，你怎么会有这样一个想法，你知不知道，这事儿相当难办。”

    电话对面的叶枫沉默了一下，道：“我知道很难办，但是，这事儿我是一定要做的，不仅仅是为了我自己。”

    叶枫将今天去作协的事情说了一下。

    当听到老秦听说叶枫是写网络时候的那种不屑态度的时候，启辰沉默了。

    他是资深编辑，自然知道现在网络的情况。

    他很清楚，网络现在压根就不受重视，根本没有被社会主流所接受，不仅仅是作协。

    启辰就曾经看过好几次这种现象，一人在拿手机看网络，旁边的人嗤笑，说你怎么还看这种东西啊？

    被嗤笑的读者脸色有些不太自然，勉强笑了笑。

    读者都是这样一种处境，更别说作者了。

    曾经有个专职的大神作者对启辰倾诉过，说他现在即便月入过万，但是在小孩儿上学需要填的父亲职业那一栏里面，依旧不知道该写什么，生怕写网络作家会让小孩儿在学校里面被瞧不起。

    这就是现状，网络的现状。

    启辰很清楚这一点，曾经也有过一番感慨：这个世界对网络太过不公平。

    他当时也想过要去解决这样一件事情，但却不知从何处着手，不知该怎样去解决，渐渐地就不了了之。

    此刻，听叶枫说起这件事情，启辰心里第一个想法就是不可能。

    不过叶枫的态度很坚定，他道：“网络作者的处境实在是太低下了，地位实在是太低了，这是不应该出现的状况，同样是文字工作者，作协那些人凭什么就高高在上，我们只不过多了一个网络这两个字，就非得被别人歧视，被别人不屑？”

    启辰沉默不语。

    叶枫继续说道：“所以我想组建一个网络作协，集合咱们大家的力量，一起将现状改变，不说太大的改变，只要能稍微改变一点儿，我也愿意去做，我希望你能参与进来，我需要你的帮助。”

    “我一个人的力量，实在是有限。”启辰终于开口，不过却说出了这样一番话。

    叶枫心下微沉。

    启辰话头一转，道：“不过你说的的确有道理，网络的现状，的确需要一些改变了，这是整个行业都应该一起来做的事情。我一个人的力量实在太过于微这件事情，我会和老总商量一下，看看他有什么想法，如果能让公司一起参与进来的话，会轻松许多。”

    柳暗花明，叶枫脸上露出一抹笑容：“谢谢你，辰哥。”

    “不用。”启辰道，“很久之前我也有过这种想法，不过面对事实，我放弃了，如今你有这个想法，真的很触动我，如果能为这个行业做些什么，我也是心甘情愿的。”

    挂了电话之后，叶枫心情稍微轻松了一些。

    摘星那边不知道会如何，但是启辰的态度，起码是支持自己的。

    总算有个志同道合的朋友一起上路了。

    这注定是一条艰辛无比的道路。

    叶枫把手机放桌上，从口袋里掏出一根烟，站在窗口默默地抽了起来，等着启辰的结果。

    如果能让摘星参与到这件事情里面来，那自然是皆大欢喜，如果不能，叶枫也打定主意要把这件事情做下去。

    怎么说呢，算是知恩图报吧，这个行业给他的收获很多，他怎么也应该回馈一点儿了。

    一支烟抽完，窗口处烟雾缭绕，叶枫被笼罩其中，渐渐看不清他表情。

    叶枫这边在等候电话，而另外一边，秦青却找了另外一个包厢坐下，同在包厢里的，还有启辰。

    秦青也抽着烟，烟雾缭绕的，心中思量。

    启辰方才和秦青说了这件事情之后，他就拉着自己一起开了另外一个包厢，在这里思考这件事情。

    启辰最开始还以为秦青在听到这件事情之后，会当即拒绝，谁知却并没有，在听到这个消息的时候，眼中反而一下子绽放出一种光芒来，之后又带着自己独自来到包厢思考这件事情。

    这让启辰似乎嗅到了一丝可能性。

    启辰猜的不错，这个时候的秦青，的确是心动了。

    与最初听到这个事情便反应极大，甚至反对的启辰不同，秦青在听到这件事情之后，非常敏锐的就察觉到这件事情的好处。

    他本质上是一个商人，而这件事情，让他察觉到了摘星可以获取到的利益。

    网络作协的组建，在目前的秦青看来，已经有无法拒绝的几点好处：

    一，目前网络还没有什么像样的组织形式，网络作协的出现，很大程度上可以聚拢一批相当大的作者资源，这对任何一个网站，无疑都是具有相当吸引力的。

    二，如果摘星参与到这件事情里面来，不仅行业内的龙头地位会巩固的更加稳定，在整个社会里的知名度也会更高，这带来的，就是一系列的商业利益。

    三，可以提高网络作家们的身份地位，让众多的网络作家们对这一行的归属感更加强大，而且，如果真能组建成功，那摘星无疑是吃大头的，旗下作者们对网站的归属感也会更加强大，这对网站的好处自然是毋庸置疑。

    还有第四点，网络作协这个概念的空前面世，一定会让摘星在整个行业的发展史上留下一座里程碑，作为摘星的老总，他秦青自然能够收获到更多的光环。

    这仅仅是根据网络作协的几个概念，就让秦青想到的几大好处，更别提还有资源渠道的整合，各方面的互相合作能够带来的好处了。

    总之一句话，网络作协的组建，无论是对摘星，还是对整个行业，亦或是行业里面的众多作者，都是有着极其明显的好处的。

----2016/10/18 21:32:27|25741311----

342.第342章 ：搞定摘星！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节内容开始    不过凡事有利有弊，组建网络作协这事儿对摘星来说虽然是好事儿，但是也有弊端的。

    弊端主要显现在众多需要应对的困难上面。

    若是要组建网络作协，那作协方面肯定是要出声发话的，这个网络作协是归属于作协旗下还是**的一个协会？

    这是一个难点。

    另外，组建作协，必定要做出一些事情来，加入进网络作协的网络作者需要得到好处，不然的话，有这个没这个不还是一样？

    这就涉及到了一些资源方面的问题，重新调整或者制定一个崭新的规章制度是必须的。

    还有对网络作协的宣传问题，如果想要让网络作者更多的出现在公众面前，想要提高作者们的身份地位，就必定需要花费不少的宣传费，报纸，杂志等等各种媒体，都需要进行宣传，这着实是个花费巨大的事情。

    还有一些杂七杂八的方面，需要解决的细小繁琐问题更多。

    不过，总体来说，组建网络作协这件事情还是利大于弊，值得去做。

    权衡了半天，秦青终于抬头，对启辰道：“可以参与进去，这事儿，咱们摘星可以做大头。”

    在启辰的感觉来，等待的时间过去的极为漫长，似乎永远也没有尽头一样，等待的他整个人都有些出神了，转心去想到别的事情去了。

    突然听到秦青开口，启辰一下子还没有反应过来，茫然的啊了一声。

    秦青有些戏谑的看着他的时候，启辰这才反应过来，心里一喜，连忙道：“行，既然这样的话，那我现在就给枫子去个电话吧，估计他也等急了。”

    谁知秦青却摇了摇头。

    启辰心里顿时一紧，以为会有什么变故。

    组建网络作协这件事情，无论是从这件事情本身的利弊角度，还是从和叶枫的朋友角度来说，他都希望这件事情能够得到公司的认可，不出什么变故。

    看到启辰紧张的表情，秦青笑道：“别担心，我来给叶枫打电话，你先出去吧。”

    启辰闻言这才放心下来。

    也是，这事儿秦青去说的话，更加合适。

    启辰带着一份喜悦心情出了包厢，留下秦青一个人在包厢里。

    启辰出去后，秦青摇了摇头。

    启辰和叶枫的关系太好了，这固然是好事儿，但若是涉及到向组建网络作协这种与彼此利益都相关的事情上，就有些不太适合讨价还价了。

    这也是秦青开口说自己来打电话和叶枫详谈的原因。

    拿出手机，打开联系人，秦青翻出了叶枫的手机号码。

    之前叶枫签署白金大神合约的时候，是秦青亲自去的武市，当时两人也都互相留了一个手机号码，只是很少联系而已，平常有什么事儿，都是启辰在处理。

    拨打过去之后，手机嘟嘟了两声，随即就被接听，那边传来一个很诧异的声音：“秦总？”

    秦青一笑，道：“枫子，是我，没想到吧。”

    江汉大学男生宿舍。

    叶枫拿着手里的电话，着实没想到居然是秦青打过来的电话。

    “确实有些没想到。”叶枫一笑，心里却安定下来。

    秦青既然打这个电话过来，就足以说明一件事情了：他对组建网络作协这件事情很看好。

    果不其然，秦青在电话里道：“刚刚听启辰说了这个事儿，想了一下，觉得应该给你打这个电话。枫子，我能问一句吗，你为什么想要做这个网络作协？”

    叶枫没犹豫，将在作协发生的事情一五一十的告诉了秦青，随后又道：“我是李北老师的学生，即便有这样一个身份，在谈起我是网络作者的时候，依旧被人瞧不起，虽然有作协里派别的原因，但是，网络作者的地位一目了然，我之所以想要组建一个网络作协，就是想要做点儿事情，这个行业给了我很多，我也该回报一点儿。”

    秦青闻言，在电话那边沉默了一会儿。

    他本质上是个商人，习惯在商言商，不过叶枫却让他看到了一种纯粹。

    纯粹为这个行业想要出一份力气，纯粹到没有为自己的利益去考虑。

    这让秦青有点儿感慨，很长时间都没有见过这样的人了。

    不，似乎从踏上商业这条道路的时候，就再也没有见过这样的人了

    秦青心中慨然，原本想要讨价还价，获取更多利益的想法也变淡了许多。

    叶枫的一句话让他很是认同，他从这个行业里得到了这么多的东西，如今可以说是功成名就，也是时候为这个行业的更好发展做一些事情了。

    当即，秦青就道：“既然你这么想，那我也不藏着掖着了，就直白点儿说吧，网络作协这件事情，摘星公司愿意参与进来，不过我有一个条件。”

    “什么条件？”叶枫问道。

    条件什么的，在叶枫预料之中，摘星毕竟是一个公司，如果参与进来的话，肯定是冲着利益来的，在商言商，这一点儿毋庸置疑。

    “网络作协的主席，必须是我。”秦青一字一句的道。

    这个位置，是秦青必须要掌握在手里的，只有这样，摘星公司才能获取到更多的利益，才能做到更多的事情。

    出乎秦青意料的是，叶枫几乎没有丝毫犹豫的就答应了：“行，没问题，不过你得保证一点，要和众多的网络作者双赢，不能你吃大头，我们这些作者连口汤都没有。”

    “这是当然。”秦青道，话语中存在了疑惑：“不过我很好奇，难道主席这个位置，你从来没想过吗？”

    “只要能为这个行业做出点儿事情来就行，主席什么的，从来没想过，就算做了，恐怕我也做不来，这种麻烦事儿，有人接手当然好了。”

    秦青哈哈一笑，心中对叶枫的印象又拔高了几个层次。

    “行，咱们就先敲定这件事情，具体的”秦青想了一下，道：“这几天你有事情没，没事儿的话，就到燕京来吧，咱们面谈。”

    叶枫的回答就三个字：

    “明天见。”

----2016/10/18 23:03:27|25742771----

第343章 ：拉唐菡入伙

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    挂了电话之后，叶枫先是给秦诗打了个电话，将这次去燕京的事情说了一下。

    “去燕京？”秦诗道，“那你什么时候回来？”

    叶枫摇头：“我也不知道，事情弄的差不多就回来了。”

    秦诗的话语里有些遗憾，有些失落：“那估计我回家的时候，咱俩也见不到了。”

    叶枫充满了抱歉：“对不起。”

    “没事儿。”秦诗反过来安慰叶枫道，“反正开学了就能再见到了，你正事儿要紧，不过，我回家之后，你可得经常给我打电话啊。”

    “行，一天一个电话，必须的。”叶枫笑道。

    秦诗这会儿正在和李北介绍的装修公司聊装修图纸的事情，两人说了几句之后，就挂断了电话。

    叶枫看着手里的电话，心里一抹歉疚油然而生。

    说真的，自从和秦诗确定关系之后，两人基本上就是聚少离多，前阵子去魔都录制魅力之声，将近两个月时间没有见面，这次又得去燕京，也不知道什么时候才能回来，可能真的就像秦诗说的，她离开学校之前，两人再也不容易见面了吧。

    宿舍里的长宇在旁边听到叶枫的电话，好奇道：“枫子，你要去燕京？”

    “嗯，去那边有点儿事情要处理。”叶枫点头道。

    “那咱们哥几个回家之前，岂不是你送不了了？”长宇一脸的遗憾。

    阿旭也道：“枫子现在真成大忙人了，每天忙不完的事儿啊。”

    长宇眼珠一转，嘿嘿笑道：“本来想着离开学校之前，咱们兄弟几个聚聚，既然你要提前去燕京，那咱们可就不能放过你了，你明天走是吧？那咱们今天晚上好好喝一顿。”

    叶枫连忙摆手：“可别，聚可以，喝酒就算了，我嗓子还没好呢，要是让秦诗知道了，又得说我了。”

    “哈哈，你一个大老爷们儿，居然怂自己女朋友！”长宇一脸的鄙视。

    叶枫咧嘴一笑：“你是没找到女朋友，等你以后找到了，就知道我现在的心情了。”

    长宇一脸悲愤。

    妈蛋，攻击一下枫子，不仅没用，还反弹了专属于单身狗的十万点暴击伤害！

    长宇恶狠狠的一咬牙，道：“今天晚上你请客！”

    叶枫洒然一笑：“没问题。”

    第二天早上十点，武市机场。

    叶枫没让宿舍里的几个兄弟来送，大家都是男人，没必要那么矫情。

    不过秦诗执意要送他，叶枫拗不过，只好开着车载着她一起来到了武市机场。

    待会儿叶枫登机之后，车就由秦诗开回去，反正她也有驾驶证。

    两人坐在机场的候机厅里，牵着手，时不时的说些话。

    秦诗将新房子大致的装修思路和叶枫说了一遍，如果叶枫同意的话，那这几天就直接开始装修了。

    如果有意见的话，那就再换一种风格好了。

    不过对于秦诗，对于两人以后住的新房，叶枫自然是没什么意见的，只要秦诗喜欢，那就行。

    说实在的，叶枫对于这些装修什么的无感，对于新房的装修，他的建议就两个：健康，有个睡觉的地方。

    这就行了。

    好吧，叶枫实在是一个相当没有生活品位的人。

    秦诗说完一长串话，叶枫就笑眯眯的说了三个字：“都听你的。”

    好吧，四个字

    秦诗对此，是又气又感动，只得掐了他腰间软肉一把，疼的叶枫龇牙咧嘴的。

    两人温存了没一会儿，机场的提示就响了起来，叶枫乘坐的那一趟航班已经开始安检了。

    两人站起来，叶枫看着秦诗，没说话。

    秦诗踮起脚尖，为叶枫整理了一下衣领，随即又在他唇上轻轻一吻，柔声道：“自己一个人在外面注意安全，有什么事儿就给我打电话。”

    叶枫点头，揽住秦诗准备后退的身体，在她唇上用力的吻了下去，留下一个重重的印记。

    旋即松开，挥挥手，转身离开。

    经过几个小时的飞行，叶枫终于降落在了燕京的地面上。

    出了机场，看着已经熟悉的景色，叶枫忍不住笑了起来。

    这燕京，自己还真是经常来啊。

    出机场没走几步路，就听见有人叫：“枫子，这儿呢。”

    叶枫四处望了一下，很快就找到了一抹红色的倩影。

    唐菡。

    此时的唐菡，穿着一件大红色的呢绒大衣，正倚在车边对他打招呼呢。

    叶枫笑着走过去，道：“你什么时候来的？”

    “刚来一会儿。”唐菡道，“行了，先上车吧，燕京冷着呢。”

    这倒是，一下飞机，叶枫就明显感觉到燕京和武市的气温起码差了四度，呵一口气，都是浓郁的白雾。

    叶枫连忙上了车，车里开上了空调，顿时就感觉温暖如春，一下子舒服多了。

    唐菡将车打火，扭头询问道：“先去我家？”

    “行。”叶枫自然点头。

    唐菡便专心开车起来。

    出于安全，叶枫也不和她聊天，自己一个人想着怎么劝说唐菡也加入到即将组建的网络作协里面来。

    没错，这正是叶枫的小算盘。

    在确定来燕京之后，叶枫就给唐菡打了个电话，让她过来接机，说自己到燕京有事儿。

    唐菡自然一口答应。

    此时此刻，叶枫就想着应该如何将网络作协的事情讲给唐菡听，并且鼓动她也加入进来。

    不过一直到唐菡家小区的时候，叶枫都没想到一个合适的方式。

    下了车，拿着行李，跟随唐菡上了电梯之后，叶枫才忽然想到一个问题：“那啥你家里没人吧？”

    要是有人的话那就尴尬了，一个正值妙龄的大美女带个男人回家，要是被家里人撞见，那就解释不清楚了

    唐菡白了他一眼，道：“你现在才想起这个问题啊，放心吧，我家没人，就我自己一个人住。”

    叶枫嘿嘿一笑，这才放心下来。

    只要不尴尬，啥都好说。

    唐菡家在27层，2702，一出电梯拐个弯就到了。

    唐菡开门，两人进去之后，一股女生闺房的感觉顿时就扑面而来。

----2016/10/19 22:28:09|25761895----

第344章 ：和唐菡同居

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    唐菡家的装修风格属于那种少女风，墙纸全部贴成公主似的粉红色，家具都带有一些可爱的装饰品，没有关上门的书房里，可以清晰的看到上面放着许多动漫的手办。

    叶枫真真真有点吃惊，万万没想到唐菡家的装修风格居然是这样的。

    见叶枫吃惊的不行，唐菡也猜出来他心中所想，当即白了一眼，道：“有这么吃惊吗？我也是个女生啊，装修成这样难道不是我的风格？”

    叶枫咽了口唾沫，心里想：这还真不像是你的风格

    将行李随手放在客厅角落，叶枫就在这房子里逛了起来。

    唐菡家房子面积还算不错，看起来有九十多平的样子，她一个人住的话，空间算是足够了。

    叶枫这边晃晃悠悠的在参观，那边唐菡一边开了空调，一边倒了两杯热水，递给他一杯，问道：“这次你准备在燕京待几天？”

    叶枫接过热水，手掌顿时暖和起来，摇头道：“我也不知道，看这次的事儿什么时候能搞定吧？”

    唐菡不禁疑惑道：“什么事儿啊，让你这么不确定。”

    叶枫心中一动，正愁找不到机会和唐菡说这事儿，正好是个机会。

    于是他道：“我准备组建一个网络作协，摘星那边已经同意参与进来了，这次过来就是面谈的，很多东西都只是一个初步的想法，究竟什么时候弄成也说不准。”

    “网络作协？”唐菡吃了一惊，从来没听说过这个概念。

    这下，她有些讶异的看了叶枫一眼，有些刮目相看的味道：“行啊你小子，不过你弄这个干嘛？听起来倒是挺高大上的。”

    叶枫便将自己遇到的事儿，和自己的目的说了一下。

    唐菡听完之后，看向叶枫的眼神不仅有些怪异起来，那样子，就像是看一个陌生人一样。

    叶枫纳闷儿道：“怎么了？”

    “枫子，这不像你性格啊。”唐菡一脸的不敢相信，道：“这事儿你费心费力的去做，能得到什么好处啊？”

    叶枫闻言，摇了摇头，脸色正经道：“不需要什么好处，能为这个行业做一点儿事情，我就已经心满意足了。”

    唐菡还是怪异的看着他。

    叶枫一脸的无奈，摊手道：“别这样看我行不行，就不能允许我无私奉献一回啊？”

    唐菡翻了个好看的白眼，道：“别人无私奉献我还信，你啊，算了吧。”

    叶枫更加无奈了。

    两人在客厅沙发里坐下，唐菡好奇道：“你怎么说服摘星的？”

    “这个简单，摘星本质上是商人，网络作协有利可图，他自然会答应。”叶枫道。

    唐菡也是相当聪明，叶枫这话一说，她就明白了个七七八八，啧啧道：“这倒也是啊。说起来，枫子，你这脑袋究竟怎么想的，网络作协这种事儿你都能想出来？”

    叶枫笑道：“你要不要参与进来，我很诚挚的邀请你。”

    唐菡妩媚的看了他一眼，道：“你想不想让我加入呢？”

    “这个自然是想的。”叶枫笑道，对唐菡的妩媚视而不见，道：“你如果加入进来的话，凭借你这个摘星第一大美女的号召力，肯定有不少作者愿意加入进来。”

    唐菡的妩媚姿态瞬间消失，瞪眼瞧他：“合着你就把我当一招牌了是吧？”

    叶枫嘿嘿一笑：“这倒也不是，你本身实力就足够厉害，网络作协如果成立，也肯定会邀请你进去的。”

    “这才像样。”唐菡笑容洋溢，喝了口杯中热水，就道：“行，那就也算我一个吧。”

    “真的？”叶枫一阵惊喜。

    “就许你无私奉献一把，我就不行了？”唐菡没好气的道。

    叶枫笑容满面：“可以可以，当然可以。”

    叶枫实在是没有想到，居然这么轻松的就将唐菡拉到自己一条战船上来了，之前看她一幅不敢置信的样子，还以为她不赞同这件事情呢。

    “对了，你这段时间住哪儿？”唐菡突然问道。

    叶枫道：“酒店吧。”

    唐菡啧啧感叹：“卖出影视版权的土豪说话就是硬气啊，这都不知道在燕京待多长时间你就直接去酒店？有钱也不是这么乱花的吧？”

    叶枫无奈：“那怎么办？总不能流落街头吧？”

    “住我这儿呗，正好客房空着，放心，房租便宜，一天一百块钱，还是大床哦。”唐菡冲叶枫眨眼笑道。

    住唐菡家里？

    叶枫愣了一下。

    他之前倒是有过这种想法，不过很快就被自己否决了。毕竟唐菡一个单身女人，自己跑到她家里来住是怎么回事儿？外人看见了也容易说闲话。

    叶枫犹豫道：“方便吗？你也不怕别人说闲话？”

    唐菡一把搂住叶枫脖子，暧昧笑道：“我没谈恋爱又没结婚，往家里带个男人怎么了？再说了，别人要是说闲话，我就说你是我男朋友呗。”

    叶枫突然被唐菡搂住脖子，一下子猝不及防，整个人就倒在了她怀里，叶枫手臂也一下子感受到了两团柔软，同时伴随着的，还有从唐菡身上散发出来的淡淡体香，直冲鼻尖，萦萦绕绕，让叶枫一下子就尴尬起来了。

    现在这样子，倒像是唐菡要对叶枫图谋不轨，一幅霸道总裁的样子。

    叶枫连忙从她怀里挣脱，往沙发边上挪了几下，苦笑道：“我说，你你好歹也是个大美女，没必要老是色诱我吧？”

    唐菡笑嘻嘻的道：“我就喜欢你这一款，行不行？”

    叶枫这个无奈，这个尴尬啊，连忙从沙发上站起来，拿起自己行李就往房间里跑，有些慌乱的道：“我先去看下房间。”

    这妖精，实在是难对付啊，叶枫这个正人君子实在是吃不消啊。

    谁知，一见叶枫冲向的那个房间，原本笑嘻嘻的唐菡一下子脸色变了，连忙叫道：“别进去！”

    唐菡的提醒显然晚了，只见叶枫一下子冲进去，没过两秒钟，立马就红着脸退了出来，看着唐菡，一脸尴尬。

    他刚才不小心进的，是唐菡的卧室，里面相当的乱，内衣内裤什么的到处扔的都是，显然是平时不爱收拾卧室。

    唐菡看了叶枫一眼，一向落落大方，甚至还能调戏叶枫的她，脸也一下子红透了，不敢抬头看叶枫。

----2016/10/19 23:47:53|25764527----

第345章 ：自理能力极差的唐菡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    客厅里的气氛一下子就尴尬暧昧起来。

    叶枫连忙给唐菡找了个台阶：“那啥，我先去房间了啊。”

    说完这话，叶枫当即就逃跑一样的进了房间。

    当然，这次进的房间总算是客房了。

    叶枫一进房间，唐菡立马红着脸从沙发上站了起来，兔子一般的飞速蹿进卧室。

    一瞬间，卧室里传出急忙收拾东西的各种声音。

    等叶枫在客房里待了大半个小时，估摸着气氛不会那么尴尬了的时候，才走出房间。

    刚一走出去，叶枫就看见之前脸红的像个苹果一样的唐菡正在沙发上坐着看电视，见他出来，若无其事的问了一句：“哦，你出来了？”

    见她这模样，叶枫忍不住回头看了一眼，就发现唐菡的卧室这会儿门打开着，房间里面整整齐齐，丝毫不见之前的乱七八糟模样。

    叶枫又忍不住看了一眼唐菡，她还是那副悠哉悠哉的样子，就好像什么事情也没有发生过一样。

    叶枫忍住笑，在沙发上坐了下来。

    “对了，你什么时候去和摘星谈？”唐菡随意的问了一句。

    “和秦青约好是今天，不过具体的时间还没定。”叶枫道。

    “你先给他打个电话吧，待会儿咱们出去。”唐菡端起茶杯喝了口水，道。

    叶枫点头，当即和秦青打了个电话。

    秦青这会儿正在忙工作的事情，接到叶枫的电话之后，想了一下，就约定下午五点的时候，在他们公司进行面谈。

    叶枫自然没什么问题，这次来燕京，他就是抛下了一切事情，准备全力组建这个网络作协。

    期间，叶枫也和他说了唐菡会和自己一起去的事情，对于这一点，秦青也没什么意见。

    还是那句话，组建网络作协并不是一件简单的事情，如果能够有多一个人参与进来，自然是好事儿。

    打完电话，唐菡又问道：“对了，你吃午饭没？”

    叶枫拿出手机看了下时间，已经将近十二点了，也的确是时候吃饭了，当即摇头。

    “行，那我点两个外卖吧。”唐菡拿出手机，低头操作起来。

    “那啥”叶枫忍不住心中疑惑，道：“你不会做饭吗？”

    “会倒是会，不过我自己不吃，你要吃的话，我可以给你做。”唐菡看了一眼叶枫，眼神里面忽然有点儿戏谑的意思。

    叶枫奇怪：“干嘛不吃？你给我做一点儿吧，点外卖太麻烦了。”

    唐菡也没拒绝，起身道：“行！”

    半个小时之后，叶枫欲哭无泪的看着眼前一团糊的不成菜样的东西，总算知道为什么唐菡说不吃自己做的饭了。

    这特么压根就不是人吃的好吗！

    唐菡倒是没有丝毫的愧疚，反而一脸我早跟你说过了，你偏不信，这下好了吧的模样。

    叶枫咬咬牙，实在没勇气下筷子，颓然道：“咱们还是点外卖吧。”

    “早点了。”唐菡鄙夷的看了叶枫一眼，正巧这时候门铃响了起来，她起身走过去道：“应该是外卖到了。”

    叶枫看着她的背影，一阵心累。

    这家伙，居然就没有一点儿的愧疚吗？

    要知道，这可是她自己做的！身为一个女人，做出来的饭菜这么难吃，她居然这么无所谓！

    叶枫感觉唐菡在心里的印象一下子就变了。

    在以前的叶枫看来，唐菡无疑是个能够让许多男人为之疯狂的女人，面容漂亮，身材妖娆，堪称当之无愧的大美人，十足祸国殃民的妖精！

    而现在呢，在叶枫眼里，所有的光环都没了，就剩下一个生活自理能力极其弱智的一个印象！

    没错，在现在的叶枫看来，唐菡就是个弱智女！

    咳咳，当然了，这话肯定不能当着唐菡的面说，毕竟她正提着两盒外卖过来

    吃完了饭，叶枫提着垃圾准备扔进垃圾桶里的时候，发现垃圾桶满了，只得把垃圾一起弄到楼下给倒了。

    回来去卫生间洗了把脸，又发现洗衣机里面扔了一堆的衣服，也没洗。

    看到这些，叶枫忽然有种不太好的预感来。

    走进厨房一看，厨房里灰尘很多，地面感觉好像很久没有打扫了一样，厨具压根就是崭新的，只不过上面落了厚厚的一层灰。

    冰箱里是空的，倒不算太邋遢，只是一大股腐朽的气息，显然也是很久没有清理了。

    叶枫走出厨房，深呼吸一口气，这才看向在沙发上悠哉悠哉看电视的唐菡，道：“菡姐，你家里什么时候打扫一次？”

    唐菡对这个问题显得很奇怪，不过还是回答道：“我也不知道，看着养了就打扫呗。”

    看着脏了就打扫？

    感情这么脏的地方在您看来还不算脏啊？！

    叶枫露出一个微笑：“那你上次打扫是什么时候？”

    “上次？”唐菡回想了一下，有点儿迷糊的样子，最终摇头道：“我也给忘了。”

    “唐菡啊唐菡，你这屋子也就你能住的下去了。”叶枫一把抓起唐菡，“来，我领你看看，你这屋子都脏成什么样了！”

    “干嘛呢，松手！”唐菡一百个不愿意从沙发上起来，嚷道：“枫子你给我松手！”

    叶枫丝毫不理会这厮的叫唤，抓着她就往自己刚刚看见的一些脏不拉几的角落里面走去。

    叶枫是真的忍受不了了，讲真，他本来以为男生已经算是够邋遢的了，没想到唐菡这个奇葩，居然比他还邋遢！

    邋遢的连他这个大老爷们儿都看不下去了！

    被叶枫一阵强迫性的拉到厨房，冰箱，还有洗衣机那边看了，一直挣扎反抗的唐菡终于不叫唤了，低着头，也不说话，脸蛋通红通红的。

    “唐菡啊唐菡，我就没见过你这么邋遢的女人。”叶枫又好气又好笑的道。

    “找个保洁收拾一下不就好了吗？有必要这么较真吗？”唐菡弱弱的开口。

    “人家保洁阿姨还不一定愿意收拾呢！”叶枫白了一眼，挽起袖子，道：“行了，咱们来收拾吧，我可不想后面住着住着，一堆蟑螂爬我床上来。”

----2016/10/20 20:59:12|25795997----

第346章 ：家里果然还是要有个男人啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唐菡，你把扫帚拿来。”叶枫在厨房里叫道。

    “来了，给。”

    “厨具拿抹布擦一下，记得用洗洁精。”

    “好。”

    “我天，你沙发后面这都是些什么东西，脏死了！”

    “那个上次不小心吃的零食掉进去了”

    “拖把呢？拿来，我把客厅给拖一下。”

    “我来拖吧，你去干别的”

    “行，你房间收拾好了没？我去把你房间整理下。”

    “啊，不用了，我待会儿自己去弄！”

    “妈蛋，你也太邋遢了，床底下这么多啤酒瓶！”

    三个小时之后，叶枫一身汗渍的躺在沙发上，一动也不想动，一脸的生无可恋。

    真的，他就没见过唐菡这么邋遢的人。

    那绝对不是三个月没收拾了，是三年没收拾！

    厨房里面一堆的垃圾就不说了，阳台上脏兮兮的蜘蛛网太多也不说了，从房间里收拾出来起码二十件没洗的衣服也不说了，尼玛卧室床底下居然还藏了二十多个啤酒瓶！

    就算是喜欢喝啤酒，你能不能别藏床底下啊卧槽！

    叶枫感觉这比自己打扫一个月没收拾的宿舍都还要累的不行。

    唐菡这会儿倒是挺满意家里收拾的效果，望着整洁的不能再整洁的家，脸上的笑容就没停过，时不时在这儿转悠一下，时不时在那儿转悠一下，嘴里还啧啧道：“果然比以前干净多了啊”

    “恩，房子干净了，瞬间感觉整个人都干净了很多啊。”

    “唔收拾的这么干净，我都不好意思再邋遢了。”

    “看来，家里果然还是要有个男人才行啊”

    唐菡笑嘻嘻的在叶枫脑袋边坐下，低头看他，道：“要不你就在我家长住下来算了？”

    叶枫有气无力的翻了个白眼，道：“你想也别想，早知道在你家里住几天这么累，我肯定住酒店了。”

    唐菡一脸的伤心：“唉，看来我这个大美女现在一点儿也不让人动心了啊。”

    叶枫翻了翻眼睛，实在懒得理她。

    休息了一会儿，差不多也就到四点了。

    叶枫从沙发上站起来，道：“我先去洗个澡吧。”

    大扫除在身上留下了许多汗水和污渍，在身上黏糊糊的，很是难受，况且待会儿就要和秦青去面谈有关于网络作协的事情了，这一身，实在是有点儿不体面。

    唐菡嗯了一声，道：“你快点儿，我待会儿也去洗一下。”

    叶枫在客房里拿了几件自己的换洗衣服，就进了浴室。

    温度正好的热水从喷头里洒下来，总算将方才打扫留下的一身灰尘和汗水冲刷干净，叶枫的精气神也恢复了不少。

    出浴室的时候，叶枫将换下来的衣服顺手丢进洗衣机，对唐菡道：“行了，你去洗吧。”

    唐菡点点头的，进了卧室换了一身浴袍出来，正准备进浴室的时候，忽然在门口驻足下来，回头冲着叶枫妩媚一笑，道：“小弟弟，欢迎你来偷窥啊”

    叶枫懒得搭理她，翻了个白眼，低头拿出一张纸和一支笔，就在上面写写画画起来。

    唐菡咯咯一笑。

    唐菡在浴室里洗澡的时候，叶枫就坐在沙发上，在眼前空白的纸张上写写画画。

    马上就是和秦青的面谈时间了，他想拿出一点儿关于作协的东西来，让秦青能够更加倾力的参与到这件事情里面来。

    他写下“网络作协”四个大字，随即写下了不能有所退怯的几点要求。

    一，网络作协**。

    二，网络作者的利益不能受到损害，尽力为网络作者着想。

    三，以提升网络作者的身份和地位为宗旨，加大社会群众对网络文学的认识为目标。

    写下这三点之后，叶枫咬笔想了想，暂时就没想到其他还有什么需要补充的地方了。

    这基本上也就是叶枫想要组建网络作协的目的了。

    随后，叶枫又涂涂改改的写下了不少东西，大多都是杂乱无比的，除了他自己，估计也没人能够看得懂这些东西了。

    写完这些东西，暂时没有什么可以继续写的了，叶枫就收起纸笔，拿出手机看了下时间。

    已经四点半了。

    “菡姐，你还没洗好吗？”叶枫忍不住有些急了。

    五点的面谈时间，现在都已经四点四十了，再加上唐菡出来时候的收拾，开车过去，时间已经相当的紧迫了。

    唐菡的声音从浴室里面传出来：“着急什么？”

    叶枫无奈：“马上就是五点了，可别迟到啊。”

    唐菡的声音里有点儿不耐烦：“行了，我知道了。”

    嘴上说着知道了，不过唐菡出来的时候，已经是四点四十了。

    眼见着唐菡换好衣服，又去梳妆台开始化妆，叶枫忍不住再次催促道：“菡姐，麻烦你快点儿好吗？”

    “哎，叶枫，我真的怀疑你女朋友是怎么和你相处到现在的？你难道不知道，女孩子不化妆就出门，那是对男人们的不尊重！”唐菡一边画着细细的眼线，一边不满道。

    “秦诗从来不化妆，我觉得也挺好的。”叶枫嘀咕了一句。

    好不容易等唐菡一切都弄好了，时间已经四点五十了。

    这还是唐菡声称只是随便画了个妆就出门的时间。

    叶枫忍不住再一次怀疑起来，自己这段时间住在唐菡家里究竟是不是一个明智的选择？要不要待会儿回来直接搬到酒店去算了？

    由唐菡开车，两人一路开往和秦青约好见面的地点。

    车开到中途的时候，秦青忽然打电话过来，歉意的说因为工作没完成，能不能将面谈地点改成摘星公司？

    对于这一点，叶枫自然同意。

    同意的同时，叶枫也松了口气。

    按照原本约定的时间，这次面谈肯定是要迟到了，面谈地点突然更改，对他来说也是一件好事儿。

    将更改面谈地点的事情和唐菡说了一下，唐菡虽然撇撇嘴，但还是转头开往摘星公司。

    她在燕京生活了这么长时间，自己又是摘星的作者，自然知道摘星公司的地址在哪里。

    没过多长时间，两人就到了摘星公司。

----2016/10/21 0:11:26|25800255----

第347章 ：面谈（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到了摘星公司之后，叶枫和唐菡两人下车，在公司前台询问了一下秦青的办公室。

    前台是个挺年轻的小姑娘，看到唐菡的一瞬间，眼睛都亮了起来，主动和她打起招呼来，显然是认识唐菡的。

    唐菡笑着问了秦青的办公室之后，小姑娘就痛快的告诉了她，还特意道：“秦总知道你们要过来，特意让你在这儿等着呢。”

    随后，小姑娘又好奇的问了一句叶枫的身份。

    唐菡笑着将叶枫这个摘星作者第一人，同时也是整个网文界的第一人介绍了一下。

    不介绍还好，这一介绍，那小姑娘的眼睛立马就闪亮闪亮起来，看向叶枫的眼神就像是在看向一个单身的钻石王老五一般，那模样，就恨不得贴上来了。

    这可把叶枫给吓了一跳，连忙拉着唐菡进了电梯。

    电梯里，唐菡捂嘴笑道：“怎么样，小弟弟，是不是特别有成就感？”

    “我只感觉压力山大。”叶枫苦笑了一下，丝毫没有以此为荣的表情。

    唐菡白了一眼，道：“少来了吧，我还不知道你啊，嘴上说着不乐意，说不定心里早就在欢欣鼓舞了。”

    叶枫嘿嘿一笑，也不解释，不过看那样子，显然是被唐菡给说中了。

    很快到了电梯顶层。

    不知道是不是顶层有一种居高临下的感觉，无论是前世还是这一世，叶枫见过的每个公司的老总办公室都在顶层。

    顶层只有一个办公室，叶枫两人很轻松的就来到办公室门口，轻轻敲了下门。

    “进来吧。”里面传出秦青的声音。

    两人推门进入，第一眼看到的就是秦青伏案正在处理一些文件。

    秦青抬头，见到两人，笑了一下：“你们到了？稍微等一会儿吧，我还有几分文件了。”

    两人自然点头。

    秦青也没有怠慢他们，叫秘书送了两杯热咖啡上来。

    十分钟后，秦青终于处理完了手上的文件，叫秘书进来把文件拿出去下发到公司的各个部门，这才转头对叶枫和唐菡两人歉意道：“抱歉，耽误你们时间了。”

    两人自然笑着摇头。

    “行，那咱们现在就来谈正事儿吧。”秦青和叶枫唐菡两人一起围着茶几坐下，对叶枫道：“首先，枫子，虽然电话里粗略的说了一下，但是我还是想听你为什么要组建这个网络作协的理由。”

    叶枫便将事情的始末都讲述了一遍。

    再次从叶枫最终听到那些纯粹的理由，并且仔细观察了一下叶枫脸上坦然的神情之后，秦青终于相信，叶枫做这件事情真的是在为这个行业考虑。

    “你想过没有，网络作协这个概念固然吸引人，但是想要将其实现，是一件相当困难的事情。”秦青道，将目前他能想到的困难都仔细说了一遍：“作协不能随便创立，想要得到官方的承认，这得花上不少的力气，还有网络作协的运转，盈利，以及作者的福利，作家协会的反应，社会公众的反应等等，都是需要处理的问题。”

    “这就是我想要摘星参与进来的原因。”叶枫很诚实，也很诚恳，道：“我一个人的力量实在是太有限了。”

    秦青刚准备开口再说些什么，旁边的唐菡笑道：“行了，秦总，你也就别说这些没意思的事情了，其实你已经做决定了不是吗，咱们还是商讨一下怎么把这件事情真正的搬上计划书吧。”

    秦青闻言，不禁笑了笑。

    唐菡说的没错，他早就已经有了决定，不然的话，也就不会让叶枫大老远的从武市跑过来面谈了，之前说那些，也不过只是为了争取一下更多的利益罢了。

    不过唐菡既然这样说了，那再这么下去，就实在有些没意思了。

    当即，秦青就道：“行，既然你们都这么说了，那我也坦诚一点儿，官方方面我可以去解决，摘星虽然不是什么大公司，但是在上头还是有点儿关系的，只要努把力，这事儿就应该没问题。”

    叶枫点头，脸上露出来一抹笑容。

    实际上，组建一个协会什么的，都是需要官方承认的，尤其是想要将其做大的话，官方的承认就必不可少。

    叶枫自己并没有什么官面上的关系，这在他的设想里，是很难解决的一点困难，这也是他急切的想要摘星参与进来的一个重要原因。

    就像秦青说的，摘星身为这个行业的龙头老大，和上面自然是有点儿关系的。

    “不过，在官方这件事情之前，首先还得确定一件事情。”秦青将身子探前，盯着叶枫，“网络作协和作协之间，是**还是附属关系？”

    “**！”叶枫毫不犹豫的就说出了这一点，声音里面有着不容否决的坚定。

    秦青有点儿感兴趣：“为什么？我需要一个理由。”

    一旁的唐菡也看向他，目光里充满了疑惑。

    难不成这小子是被作协给为难了一次，就想着办法要膈应作协吗？

    不过叶枫也不是这样的人啊。

    叶枫很快就给出了自己的答案。

    “首先，作协里面基本上都是传统作家，那些传统作家对咱们网络文学是什么态度，就算秦总你没见过，至少也应该听说过吧？难道你真的想让那些对网络文学压根就不了解却偏偏持着一副高傲和轻蔑的传统作家们对网络作协指手画脚？如果是这样的话，那这个网络作协根本就没有组建的必要，网络文学的发展应该是自由的，那些不懂的人，根本没资格来插手。”

    这一番话，真的把叶枫心里话全部都说了出来。

    唐菡有点儿恍然大悟的感觉。

    秦青则眯起了眼睛，对叶枫有点儿欣赏的意思了。

    叶枫说出这一番话之后，忽然想起的，则是前世的网络作协。

    前世的网络作家们，因为同样的处境，也组建了一个网络作协，不过却是附属在传统作家协会之下的。

    在叶枫看来，一群压根就不懂网络文学的人，却站在网络文学的顶端对其指手画脚，用一种蛮横的姿态去肆无忌惮的处理相关事务，这简直就让网络文学有了极大的局限性。

    这样的网络作协，倒不如没有。

----2016/10/21 16:51:56|25809626----

第348章 ：面谈（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你说的不错。”秦青点头，道：“很准确，可以说是一针见血。”

    叶枫点头。

    关于网络作协**这一点，是叶枫少数必须要坚持的一个底线，绝对不能退让的。

    还是那句话，如果这一点不能保证，那这个网络作协，组建与不组建也没有什么区别了。

    “不过”秦青话头一转，摇头道：“要实现你说的这一点，实在是有一定的难度，我不敢保证，只能说尽力。”

    叶枫嗯了一声，这种事儿，谁也不敢打包票，如果秦青一口就答应下来，叶枫反而有所怀疑。

    接下来就是另外一个话题。

    叶枫拿出自己在唐菡家写的那一张纸，递给秦青。

    秦青接过看了一下，哈哈一笑，道：“看来你早有准备啊。”

    “准备谈不上，只不过这是我自己提出来的概念，自然有我的一些想法。”叶枫道。

    “那首先，你告诉我，这一条如何实现，你有什么想法？”秦青指着纸张上面的一条内容问道。

    那一条内容赫然是叶枫写在纸上的第二条：保证网络作者的利益不受到损害，同时尽力为网络作者着想。

    关于这一点，叶枫早就已经想过很多次了，心里早已经有了一个清晰的思路。

    当即，他就道：“首先，网络协会的加入必定是有门槛的，而这些加入到网络作协里来的作者们，必定是有一定实力的，我们可以联系一些影视公司，尽力促成他们买下网络作协里作者的影视版权，这也算是网络作协盈利的一个模式。”

    “影视公司？买下影视版权？”秦青听到这个说法，眼神微微的眯了起来，“你为什么会有这样一个想法？”

    一旁的唐菡也奇怪的看着他。

    诚然，现在虽然有一些网络作家卖出了自己小说的影视版权，但就整个行业来说，依旧是比较稀少的现象，叶枫从哪里断言那些影视公司就会这么心甘情愿的买下网络作协里面那些小说的影视版权呢？

    面对两人的疑惑，叶枫微微一笑，道：“相信我，这个市场绝对会火热起来的，现在不被重视，只是很少有人观察到这一点罢了，我可以肯定，在一年之内，网络小说的影视版权将会得到那些影视公司的极度重视，如果不信的话，咱们一年之后再看。”

    唐菡依旧有点儿不太相信的样子。

    现在影视版权这个市场整体都呈现颓势，叶枫究竟是从哪里来的自信？

    秦青的反应和唐菡完全不一样，他眯眼看了一下叶枫，忽然叹了一口气，说道：“枫子，你做一个作者实在是太屈才了，要不要到摘星来上班？我给你一个副经理的位置。”

    叶枫笑着摇摇头。

    唐菡完全诧异了，聪颖异常的她立马就想到了叶枫之前的话，当即就忍不住问秦青道：“难道枫子说的都是真的？”

    秦青点头，脸上有一丝钦佩起来，道：“枫子方才的那一番见地，虽然我不敢说完全正确，但是现在这个市场已经露了一些繁荣的苗头出来了，这一点，我也是前几天才发现的，没想到枫子居然早就想到了，就凭这份超前的判断力，就值我公司一个副经理的位置。”

    说着，秦青又叹了一口气：“和枫子比起来，摘星公司里的人简直都是一堆庸才。”

    听着秦青前面的话，唐菡不禁对叶枫一阵刮目相看，不过听到后面这句，她忍不住笑道：“秦总，你可别夸他了，再夸下去这小子就上天了！”

    叶枫哈哈一笑，阳光四溢，倒是真的被唐菡给说中了。

    能让业界龙头公司的老总秦青服气，叶枫心里这份成就感，可是足的很。

    秦青见状，也是摇头，脸上忍不住泛起一丝笑意来。

    办公室的气氛一下子轻松了许多。

    后面，叶枫又和秦青谈了不少关于网络作协方面的事情，并把自己设想的一些概念全拿了出来。

    秦青毕竟是管理摘星这个硕大公司的，眼光和能力自然是毋庸置疑，当即做了一些删改，让叶枫的一些看起来很空泛的概念变得额更加实际起来了。

    当然了，那几条叶枫绝对不让步的概念，自然是没有任何变化的。

    两人加上一个算是打酱油，只是时不时提出一些自己想法的唐菡，在办公室里聊了将近两个小时。

    眼看着天色黑了下来，秦青抬起手腕看了一下时间，有些恍然的感觉，道：“时间过的真快，已经七点了，行，那咱们就先这样，摘星这边我明天会开一个会，和董事们还有那些编辑们都聊聊这个事儿，你看怎么样？”

    叶枫自然点头。

    至此，今天的工作算是告一段落。

    秦青站起身，舒展了一下身子，道：“走，我请你们吃完饭去，这附近有一家西餐厅，主厨是意大利来的，手艺很不错，带你们去尝尝。”

    两人自然没什么意见。

    出了办公室，下了电梯，三人就开车去了附近的那一家西餐厅。

    叶枫自然还是坐唐菡的车。

    西餐厅里的环境相当的不错，无论是装修风格还是和布置都有一种优雅僻静的感觉，角落里还放置了一架白色钢琴，此刻正在弹奏着一首悠扬闲适的曲子，很是动听。

    这的确是一个舒心的地方。

    这边的食物上来的很快，叶枫切了一块牛排吃了，感觉是比平常吃的要好吃一点儿。

    “怎么样？”秦青笑问道。

    叶枫老实回答：“我吃不出来什么意大利主厨的味道，就感觉比平时的要好上一些。”

    一旁的唐菡闻言，不禁白了他一眼，道：“枫子，你真是个土包子。”

    “你能吃出来？”叶枫有点儿不信，吃个东西而已，在他看来哪儿有那么多讲究？

    唐菡优雅的用餐刀切了一块牛排，是一块好看的正方形，用叉子叉起来喂进嘴里，缓缓咀嚼，吞咽下去之后，用餐巾布抹了抹嘴角。

    然后转过脸，朝着叶枫莞尔一笑：“不能，但是要装作能。”

    叶枫一愣，随即反应过来，晓得差点儿没喘过气。

    秦青也是哈哈大笑。

----2016/10/21 21:38:44|25813209----

第349章 ：加快脚步，冲刺娱乐天王！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人都是大笑，唐菡则是一脸淡然，还是之前那幅模样的，继续优雅的吃着牛排。

    秦青笑过之后，问叶枫道“来燕京这边，住的地方找好了没有？”

    叶枫点点头，忽然有点儿尴尬，道：“住在唐菡家里。”

    “嗯？”秦青闻言，诧异了一下，目光有些异样的看了两人一眼。

    叶枫就知道自己说出来会是这样一个反应，连忙解释道：“你可别多想，只不过正好唐菡家里有个空房间而已。”

    唐菡则是脸上微笑，什么也没说，就好像和自己没什么关系一样。

    秦青笑着点头，表示了解，但是心中却忍不住腹诽。

    就算唐菡家里有空房间，也没理由随便就给别人住啊，毕竟一个孤男一个寡女，共处一室怎么都会让人想歪的。

    当然了，虽然心中这样想，但是秦青脸上并没有表现出什么来。

    吃过饭，时间差不多已经八点，秦青和叶枫两人出门，就道：“行，今天就这样吧，我就不送你们了。明天我会在公司开个会，商讨一下这件事情，有了消息我就告诉你。”

    叶枫点头，目送着秦青上车离开。

    “咱们也走吧。”叶枫转头对唐菡道。

    两人上车，很快就离开了餐厅。

    到家之后，两人随便聊了会儿天，就分别开始码字起来。

    网络作家的作息时间大多都有点儿乱，白天不怎么愿意写，晚上的时候则写的比较多。

    一来因为白天杂七杂八的事情比较多，不怎么容易静下心来写，二也是晚上安静，思维活跃，正是写作的好时候。

    唐菡的电脑在书房里面，她径直进去写自己的那本微微一笑很倾城，而叶枫也将自己的笔记本电脑带了过来，就在客厅的茶几上开始码字起来。

    家里的气氛顿时就变得静谧起来，什么声音都消失了，只能听见噼里啪啦敲击键盘的声音。

    写了一个多小时，叶枫写了一万多字之后，就停了下来，活动了一下手腕。

    现在写的这些，基本上都属于存稿，因为谁也不知道在某一天会不会临时有事儿写不了，万一断更了的话，对于读者来说是一件很不开心的事情。

    存稿，就是为了应付这种情况下的产物。

    稍微活动了一下身子，叶枫看了一眼书房，唐菡还在里面码字着，聚精会神，模样专注，和平时的面貌倒是截然不同。

    叶枫忍不住笑了一下，这唐菡，还真是个奇葩的，看着那么漂亮吧，私底下的生活却是这么邋遢，和她本人的气质完全不是一回事儿，平时看着挺喜欢闹吧，这会儿码字起来却有专注的让人不忍心去打扰。

    叶枫摇摇头，在客厅里走了一会儿，舒展了一下身子，旋即又想了想，去阳台给秦诗打了个电话，报了一下平安。

    和秦诗聊完电话，李北的电话却忽然打了过来。

    叶枫有点儿诧异，接通之后就道：“李北老师，怎么了？”

    “我听秦诗说，你去燕京弄什么网络作协去了？”李北的声音有点儿疑惑。

    “恩。我现在就在燕京朋友家里呢。”叶枫道。

    李北的声音显得有点儿埋怨，道：“这事儿你怎么也不和我说一声？”

    叶枫苦笑了一下，没说话。

    这事儿，让他怎么和李北开口呢？

    说自己因为没能进作协，就赌气的想要自己组建一个网络作协来打脸？

    怎么可能！

    李北老师虽然因为自己的事儿对梁红朝那一派的人生出了很大怨气，但是他毕竟还是作协里的一份子，是里面的元老级人物，自然不会真的和作协分道扬镳，自己组建网络作协这事儿，实在不怎么好和李北老师开口。

    或许是猜到了叶枫心里的想法，李北叹了口气，道：“枫子，你想去做什么事儿就去做吧，别有什么顾虑，现在是你们年轻人的天下，我们这些老头子没什么能教给你的，只能尽自己的力去帮你们一把了。”

    听着这句话，叶枫忽然有点儿恍惚。

    李北，是真的老了

    将这一份感慨放在心中，叶枫点点头，轻声道：“老师，我知道了。”

    挂完电话，叶枫在阳台上望着外面的五光十色的城市夜景，心中忽然有了一点儿急迫。

    李北和方林两位老师越发的苍老了，说句不太好听的话，时间可能所剩无几。

    万一两位老人看不到自己成为这个世界的娱乐天王的那一天，那自己会有多后悔？

    这个世界的叶枫没有父母，自己孤身一人，有时候真的就像一叶扁舟一样，在江河上不知下一站是哪里，但是李北和方林两位老师就像是距离不远的渡口，将他一颗有些迷茫害怕的心引渡到岸，那份踏实的感觉，真的让叶枫很是珍惜。

    两位老人，名义上是自己的老师，可是待自己，如同亲子一般。

    望着这无边夜色，叶枫心里下了一个决定。

    要加快脚步了，起码要让两位老人知道，他们的学生，注定会在这个世界留下色彩浓厚的一笔！

    第二天，叶枫并没有去摘星公司，而是老老实实的在家等候着秦青的消息。

    这一天，他的整颗心情都有点儿浮躁，安定不下来。

    这一次摘星内部的会议对组建网络作协这件事情来说，是有点儿重要的。

    毕竟秦青虽然是摘星的老总，但是很多事情并不是一言堂就能决定的，而像组建网络作协这件事情，则是需要整个公司的决定。

    唐菡见他那一副安静不下来的样子，心里也不禁有点儿烦躁，翻了个白眼道：“叶枫，你能不能别这样，尽人事，听天命。对了，你书法不是挺好的吗？来，帮我把刚刚那句话写下来，我哪天挂在墙上。”

    叶枫闻言，想了想，便应承下来。

    书法能让人静心，写写也不错。

    当即，叶枫便从唐菡书房里找出来两张宣纸，一支毛笔和一盒墨水。

    至于为什么叶枫这么熟悉唐菡的家里有什么东西

    可别忘了，今天下午整整三个小时的大扫除不是白干的！

----2016/10/22 5:12:37|25820309----

第350章 ：消息泄露

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫将宣纸铺在茶几上面之后，并没有直接就开始书法，而是先深呼吸了一口气，将自己的精气神都调整到了最佳的状态之后，这才沾染墨水，准备写字。

    书法本身就是一件极其需要精气神的东西，自己的精气神不在状态，那么写出来的字迹，也就不会带有精气神，这一点，是非常关键的。

    叶枫低头，手中挥洒笔墨，一笔一划，开始写“尽人事，听天命”这六个字。

    他写的时候，唐菡就在一旁手臂撑着脑袋看他，目光有些别样的色彩。

    那目光里，就好像有点儿异样。

    以前的叶枫在唐菡看来，是挺逗比的一个人，无耻却不让人反感，厚脸皮到了能够让人无可奈何的地步，网络作协的事情，让唐菡认识到了叶枫的正经，对这个行业的一种热情和严肃，而现在呢，正在书法的叶枫，让唐菡看到了一丝认真，专注。

    有句话说的挺好，男人专注的时候是最帅的，这句话放在什么年纪都是一样，不然的话，苏格拉底也不会因为专注在年老的时候还娶到了一个貌美如花的年轻女子。

    而现在的叶枫，无疑是有美丽的，这一点，从唐菡的眼神里就能看的出来。

    唐菡就在一边这么看着叶枫，也不打扰他，目光里颇为感兴趣。

    叶枫则依旧专注的书法。

    两分钟后，一份以正楷写就的“尽人事，听天命”四个大字，便出现在了叶枫和唐菡眼前。

    叶枫放下毛笔，叹了口气。

    还是心不够静，写出来的字迹少了一种东西，没有完全将自己心里想要表达的东西写出来。

    唐菡却喜欢的紧，推开叶枫，自己坐在宣纸前仔细的看了起来，一边看还一边啧啧道：“枫子，你这字写的还真是好啊，我就没这本事。”

    叶枫摇头道：“还是没写出来自己想要的，有点儿不满意。”

    唐菡好看的白了他一眼，道：“得了吧你就，我要是能写出来这么好看的字，我早就烧高香了。说起来也真是让人惊叹啊，你怎么就会这么多本事呢？写书也行，书法也行，还会唱歌，你说说，你还会什么直接说出来吧，免得以后我惊讶的不行。”

    叶枫哈哈一笑，心情的紧张总算是好了不少，调笑道：“菡姐，你这可不行啊，一般来说，女人对男人开始好奇，那就很容易爱上这个男人，我说，你该不会是爱上我了吧？”

    唐菡“呸”了一声，道：“得了吧你就，还男人呢，我看你也就是个小弟弟，我找什么样的男人找不到，能看的上你？”

    叶枫不要脸的凑前，道：“不是这个说法啊菡姐，你看，我长的也不差吧，又会唱歌，又会写书，书法也不错，哪一点儿差了啊？”

    “行啊。”唐菡忽然妩媚一笑，也凑到叶枫跟前，两人的脸对着脸，距离相当之近，就连彼此呼吸的热气都能感觉的到，然后她道：“你要是能甩了那个秦诗，我立马就和你好，怎么样，有胆子没？”

    叶枫苦笑起来：“那还是算了吧。”

    唐菡一把推开叶枫，嘴角露出一抹笑容来。

    两人随意聊了会儿天，没多久，秦青那边就打来了电话。

    “枫子，会议已经结束了，通过了这件事情，咱们可以放手去做了。”秦青的声音里都带着一种笑意。

    叶枫一下子从沙发上站了起来，惊喜道：“真的？！”

    “我骗你干什么？不过咱们的脚步要抓紧了，虽然我已经让参会的众人都注意保密，但是难免会有消息泄露出去，万一让别人捷足先登，那可就不开心了。”秦青道。

    “恩，这几天咱们再见面，把接下来网络作协的一些规章制度定下来，还有上面的意思，也麻烦你多去接触一下了。”叶枫自然知晓其中利害，当即就道。

    组建网络作协这件事情，其中的好处显而易见，如果有别的公司知道了叶枫和摘星的动静，肯定会动心的，若是让别的公司捷足先登，恐怕无论叶枫还是摘星，都不会开心的。

    叶枫不开心的理由很简单，他和摘星的关系最为密切，自己提出的一些条款摘星也都能接受，但若是换了别的公司，说不定就会乱来，到时候，叶枫心中所设想的网络协会，完全就会泡汤。

    而摘星，业界的龙头地位恐怕也会受到威胁。

    挂了电话之后，叶枫精神满满，对唐菡道：“菡姐，走，今晚请你去吃大餐，想吃什么随便点，算是这段时间在你家借住的感谢了。”

    唐菡毫不客气的翻了个白眼，道：“得了吧，还感谢，我看是你心情好才对。”

    叶枫哈哈一笑，也不否认。

    秦青的话很快就得到了印证。

    世界上果然没有不透风的墙，即便秦青已经在会议上说了网络作协事情的保密性，这件事情，还是从众人不知道的渠道泄露了出去。

    摘星公司会议通过之后的第三天晚上，八点，星空论坛上出现了一则帖子。

    “大爆料！疑枫子和摘星合作，准备组建网络作协！”

    帖子只有一个标题，并没有内容，但叶枫向来都是星空论坛上面关注的焦点，因此这帖子一发，顿时就引起了众多星空网友的极大关注。

    “什么？枫子又有新动作了？”

    “感觉枫子每次只要一有新动作，星空立马就知道了！”

    “额就没人告诉我一下，网络作协是个什么东西吗？”

    “对啊，有人出来解释一下没？”

    “卧槽，这楼主实在够蛋疼啊，话说一半就不说了是什么意思！”

    “就是，太吊胃口了吧？”

    “依字面意思来看，网络作协应该就是和作协一样的东西吧，就是不知道枫子和摘星合作弄这个东西干嘛？”

    “顶楼上，我觉得这很可能是摘星的一个大动作！”

    “没错，摘星的老总秦青眼光向来很准的，枫子也是个屡屡出现奇迹的人，妈蛋，忽然之间好期待啊！”

    星空论坛上面一片火热，有关于此的讨论不绝于耳。


第351章 ：网协完善

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    星空论坛上面一出现这个帖子的消息之后，秦青立马就给叶枫打了电话。

    “枫子，看见了吗？”秦青在电话里问道。

    叶枫浏览着眼前的网页，道：“看见了，现在怎么办？”

    秦青沉吟了一下，就道：“先不管，我估计待会儿肯定会有人给你打电话问这事儿，你就别漏口风，实在不行就把电话给关了。”

    叶枫一想，目前也只能这么做了，当即就点头道：“好。”

    挂了电话之后，一旁的唐菡就笑道：“怎么感觉你们现在跟做贼一样？”

    “可不是嘛。”叶枫苦笑了一下。

    话音未落，手机就响了起来。

    叶枫拿起来一看，是个不认识的号码，归属地显示是燕京。

    叶枫接了电话之后，那边顿时就传过来一个女声：“您好，是叶枫先生吗？”

    叶枫心中暗道一声果不其然，不过嘴上还是道：“是啊，您是？”

    “我是燕京齐天公司的，想询问一下，叶枫先生您有没有兴趣和我们合作网络作协方面的事情？”

    叶枫心中一凛。

    这速度未免也太快了吧！

    齐天他是知道的，也是业界的一家站，规模还算可以，近年来发展势头也不错，有望成为业界第二的趋势。

    叶枫心中震撼于对方获取消息的速度之快，嘴上自然敷衍了一番：“网络作协？这是个什么东西？”

    随后的聊天中，叶枫三言两语就把这件事情给敷衍了过去的，然后挂断了电话。

    接下来，叶枫又接到了几个电话，都是业界里的一些站前来打探消息的，甚至有一个电话，是一家稍小的站老总亲自打电话过来的。

    不过叶枫统统都给敷衍了过去，最后不胜其烦的他，就像秦青说的那样，直接把电话给挂断了。

    但是聊天软件上面，一些业界的朋友都渐渐的开始发消息起来，其中也不乏都是来打探这个消息的。

    叶枫无奈，只得一个消息都不回复，关闭了聊天软件。

    随后他望向唐菡，苦笑道：“看来这几天只能先麻烦一下你了。”

    唐菡对这种情况已经有了预料，自然不会反对，反正现在两人也住在一起，秦青要是打电话过来的话，什么也都挺方便的。

    不过她还是啧啧感慨了一句：“没想到业界里面这么多人眼光都不错啊，看出来这是块大蛋糕。”

    叶枫脸上泛起一丝无奈来。

    就像唐菡说的那样，谁都看得出来这是一块大蛋糕，但是谁想着的都是如何去吃下这一块蛋糕，却没什么人会想到要去把这个蛋糕给做出来，摘星是有魄力的，它愿意去做这个蛋糕，然后吃下来。

    这也是叶枫和摘星合作的一个很重要的因素。

    很多时候，不能只看见一些事情其中的利益，更要去思考如何才能把这件事情给做出来，只有这样，才能够得到利益。

    不过叶枫也清楚，现在自己虽然敷衍了那打电话过来的几家，但肯定会有明眼人从这态度里面觉察到网络作协这件事情是真的。

    如果有人从中横插一脚，或者说是中途截胡的话，那对于组建本来就很困难的网络作协来说，无疑又是一个噩耗。

    所以目前的燃眉之急，就是加快脚步，尽早的将这个作协给弄出来。

    接下来的几天时间，叶枫和唐菡两人成天不是在去摘星公司和秦青商讨组建网络作协的一些细节问题，就是在去摘星公司的路上。

    也因此，这几天无论是叶枫还是唐菡，亦或是秦青，都显得相当的疲惫。

    三人几乎是从早上八点一直忙到晚上十点，这中间发生了多少次争执，又经历了多少次和解，恐怕他们三人都已经记不清楚了。

    不过，成果也是相当显著的。

    一个星期之后，摘星公司顶层，秦青办公室。

    叶枫和唐菡望着眼前打印出来的关于网络作协的完善规章制度，脸上总算是露出了一抹满意的笑容来。

    这一个星期以来，他过的相当疲累，已经有三四天没洗澡了，每天回到家，第一件事情就是躺在床上，胡子也一个星期没刮了，显得整个人都有点儿邋遢。

    不过叶枫并不在意这一点，因为付出的努力，换来了这一份让人满意的结果。

    所有的一切都是值得的。

    唐菡坐在旁边，也拿起来一份儿网络作协的规章制度看起来，边看边露出了笑容。

    这几天的时间里，她和叶枫几乎是一样的状态，现在每天出门前都已经不化妆了，因为太耽误时间，当然了，即便如此，唐菡依旧显得美丽动人，甚至因为没有化妆的原因，更有了一种清纯和天然的味道。

    “怎么样？”秦青喝了一口茶，揉了揉因为这几天因为这件事情而有些头痛的脑袋，问两人道：“还满意吗？”

    叶枫和唐菡两人都是点头。

    秦青道：“满意的话，我今天就送到上面去了，前几天打过招呼，今天送上去的话，可能两个星期之内有结果。”

    叶枫琢磨出了秦青话里的另外一层意思：“也就是说，顺利的话，两个星期之内就可以成立了？”

    秦青笑着点头：“是的。”

    叶枫长出一口气，半天都没有说话。

    良久，他才由衷的对秦青道：“秦总，谢谢你。”

    叶枫心里很清楚，这几天他和唐菡虽然忙的不行，但是和秦青是远远比不了的。

    叶枫两人主要就是忙碌网络协会的规章制度和一些利益方面的东西，而秦青做的远远不止这些。

    和上面人的协调是他在做，花钱摆平的事情也是他在做，这其中的辛苦，叶枫不是当事人，无法了解透彻，但是透过自己观察到的一些事情，他也能看出来秦青为这件事情做出了多大的贡献。

    就说最简单的一件事情。

    在这个人情味相当浓重的国家办事，基本上都是在酒桌上面谈妥的，而网络作协这件事情的困难程度，也就意味着需要在更多的酒桌上和更多的人去谈。

    叶枫记不清楚这段时间以来，秦青究竟喝了多少酒，他记得一件非常清晰的事情。

    那天，为了获得上面一个部门负责人的同意，秦青不仅花了不少钱，还直接喝挂了，半夜迷迷糊糊的给叶枫打电话，这才得以回家，不然的话，恐怕摘星的秦总就要感受一下什么叫做露宿街头了。

----2016/10/22 23:10:15|25833620----

第352章 ：来我家住吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一次网络作协的相关事情，让叶枫真的认识到了秦青。

    这不仅仅是一个摘星公司的老总，骨子里，更是希望为这个行业做出贡献的一个人。

    这一点，叶枫相当的佩服他。

    对于叶枫的感谢，秦青笑了笑，道：“这没什么好感谢的，只希望这事儿成了以后，你给这作协里面多拉几个人进来，我就很满足了。”

    叶枫哈哈一笑。

    这压根就不是什么问题。

    关于网络作协的事情有很多的不确定性，但是有一点，在座的三人都是无比坚信的，那就是一旦网络作协真的成立，那么根本就不用秦青叶枫唐菡他们如何去拉人进来，想进来的人，绝对一大把一大把的！

    秦青看了下时间，道：“行了，我也不多说了，这会儿就把这东西给上面送过去吧。”

    他指了指桌上的那一份关于网络作协的规章制度。

    叶枫点头，道：“秦总，那就麻烦你了。”

    秦青摆摆手，道：“静候消息吧。”

    秦青离开之后，叶枫和唐菡两人也就离开了摘星公司，回到了唐菡家。

    在唐菡家客房的床上躺下，叶枫只感觉身心总算轻松了几分。

    唐菡走了过来，倚在门口，笑道：“视情况差不多结束了，是不是松了一口气？”

    叶枫闭着眼，道：“松口气是真的，不过这事儿一天没确定下来，就没叫结束。”

    顿了顿，叶枫又道：“其实到了现在，才是最为关键的时候，谁也不知道咱们的付出有没有结果，谁也不知道上面那些人对咱们拿上去的东西是个什么看法，万一要是打了回来，那咱们做的一切都没什么用了，还有，作协那边现在一直没理会咱们，但是等咱们的东西递交上去了之后，恐怕他们也要发力了。”

    唐菡莞尔一笑：“想这么多干嘛，你忘了前几天你自己写的东西了？”

    叶枫睁开眼睛，望向客厅里已经被唐菡裱起来的那几个字：尽人事，听天命。

    他脸上露出一丝笑容来，感慨了一声：“是啊。”

    经历了一个多星期的忙碌时间，叶枫早已经感到疲惫了，正好按照秦青说的，网络作协那事儿距离结果下来差不多也要两个星期左右的时间，正好有空可以放松一下。

    接下来的几天时间，叶枫和唐菡两人，生活可谓是相当的随意放松，真有点儿肆无忌惮的意思了。

    有兴趣了，就两人结伴一起，在燕京各地游玩什么的，说起来，叶枫虽然来燕京也有好几次，但是都没怎么放开玩过，这次有了唐菡这个大美人作伴，虽然天气冷了不少，但还是别有一番风味的。

    当然了，没什么兴趣的时候，就在家里睡懒觉什么的，一觉睡到自然醒，然后两个人就一起叫外卖，那日子过的，相当惬意。

    如此这般过了一个多星期之后，红豆忽然从魔都打了一个电话过来。

    这天，唐菡还在床上睡懒觉呢，床头的电话忽然就响了起来。

    唐菡迷迷糊糊的接了电话，也没看来电人，有点儿没睡醒的样子道：“喂？谁啊？”

    “我是红豆，找一下叶枫。”对面里的声音传来，有点儿不开心的样子。

    “你等会儿。”唐菡哦了一声，穿着睡衣出了房间，敲了敲客房门，道：“枫子，有个电话找你，叫什么红豆“

    没一会儿，叶枫睁着明显是没睡醒的眼睛打开了房门。

    “你先打吧，我回去继续睡会儿。”唐菡把手机给了叶枫，转身就走，整个人都显得有点儿懵。

    叶枫也没怎么睡好，不过既然红豆电话都打到唐菡手上来了，肯定是有什么事儿，当即，他拿起电话就道：“喂，豆豆，怎么了？”

    叶枫话音刚落，电话那边的红豆似乎就爆发了一样：“叶枫！你怎么跟那个女人住在一起！”

    还没睡醒的叶枫有点儿懵，反应有点儿迟钝，好一会儿才反应了过来，意识到红豆说的是自己和唐菡住一起的事儿。

    叶枫连忙解释道：“哦，这段时间到燕京来有事儿，就暂时住在她家，怎么了，你没事儿吧，怎么这么大火气？”

    魔都。

    红豆听着叶枫在电话里的说法，脸上原本的愤怒之色忽然就变成了一些寂寥，还有点儿说不出来的难过。

    她沉下了声音，道：“那也不至于电话关机吧？我费了好大工夫才找到这个女人的电话。”

    叶枫这会儿已经完全的清醒了过来，抱歉道：“不好意思，这几天因为事儿，找我的人挺多挺烦的，我就把电话给关机了，这几天联系别人都是用的朋友手机。”

    说着，叶枫就将网络作协的事情简单的说了一下。

    这事儿说完，叶枫才忽然想起来红豆找他的目的，道：“对了，豆豆，你找我什么有什么事儿吗？”

    红豆脸色一黯，嘴上就想说，难道没什么事儿就不能找你吗？

    不过心中这样想，嘴上说出来的却是：“恩，公司这边想让你发个专辑，就是前阵子魅力之声里面你演唱过的那些歌曲的收录，你有什么想法没？”

    电话对面的叶枫明显惊讶了一下：“专辑？”

    红豆嗯了一声，道：“你也知道，公司对你的培养还是不错的，现在你名气也有了，公司就想着是时候推出一张专辑了。”

    听到这话，叶枫心里忽然想起前段时间自己和李北打完电话之后自己定下的目标。

    既然要加快脚步的话，那眼下就是一个挺好的机会。

    叶枫很快就做了决定，道：“行，专辑的事儿没问题，不过不要用魅力之声里面的歌曲，既然是专辑的话，那就重新写新歌吧。”

    “写新歌？时间来得及吗？公司这边准备让你过年之前拿出来的，打算作为贺岁专辑售卖。”红豆诧异道。

    叶枫估算了一下时间，还有将近一个半月就是过年了，网络作协这边的事情，最多半个月之内就会有消息了，新专辑一个月的时间也差不多了。

    当即，叶枫就道：“放心吧，没问题。“

    “行，到时候你在武市还是来魔都录制？”红豆问道。

    “魔都吧，公司在那边，也好沟通，你也能帮我处理不少事儿。”叶枫没怎么犹豫就做了决定。

    红豆沉默了一下，说了句：“来魔都的话，就别去酒店住了，来我家吧。”

----2016/10/23 20:27:46|25866154----

第353章 ：滑稽的合作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    去红豆家住？

    叶枫愣了一下，还没等问什么意思呢，电话就被挂断了。

    叶枫这下更加莫名其妙了。

    想了一会儿没想明白，叶枫干脆也懒得再想了。

    把唐菡手机放客厅茶几上，叶枫这会儿也没了睡觉的意思，就径自去洗手间开始洗漱。

    完了之后，唐菡还在睡觉。

    叶枫也不叫她，径自从客房里把自己的笔记本电脑拿过来，开始码字。

    虽然生活肆无忌惮的放松，但是该完成的工作还是要完成的。

    叶枫写了一个多小时，正好写了一万字，在活动手腕的时候，唐菡打着哈欠从卧室里出来了。

    瞥了一眼穿着睡衣的唐菡，叶枫忍不住道：“喂，菡姐，我说你能不能穿好衣服再出来，起码我这个男人还在这里呢。”

    唐菡虽然航睡醒，但是那妖精的性格却依旧没消失，妩媚的看了叶枫一眼，身子倚在卧室门框上，摆出一个凸显玲珑身材的姿势，朝着叶枫勾了勾手指，说道：“小弟弟，有本事你来呗。”

    叶枫顿时大感头疼，连忙低头，继续码字。

    唐菡咯咯一笑，进了洗手间开始洗漱起来。

    正刷牙的时候的，她忽然想到什么，走出来一边刷牙一边含糊不清的问叶枫：“对了，那个女的谁啊？”

    叶枫知道她问的是红豆，当即就道：“是我签约的音乐公司派给我的助理，怎么了？”

    唐菡嘴角露出一抹暧昧笑意：“我怎么听着，她知道你在我这里住之后，语气不太对啊？”

    “有吗？”叶枫有点儿疑惑，摇头道：“我也总觉得她今天有点儿不对劲，不知道怎么回事儿，可能是工作上面不顺心吧。”

    唐菡微微摇头，似乎猜到了什么，看向叶枫的眼神有些怪异起来。

    叶枫被她那眼神给盯的有点儿发慌，当即就道：“你别这么看我，我}的慌。”

    唐菡一笑，转身进了洗手间继续洗漱，扔下一句莫名其妙的话：“看不出来啊枫子，你还挺有魅力的。”

    叶枫有点儿摸不着头脑。

    大清早的，这两个女人都是怎么了，老是说些让人听不懂的话？

    唐菡洗漱完毕，换好衣服之后，叫了两份外卖，就算是吃过了早餐。

    “今天去北晨娱乐吗？”唐菡将吃完的垃圾扔进垃圾桶，问道。

    “恩，昨天已经约好了，肯定是要去的。”叶枫点头。

    在网络作协里面的规章制度里面，有一条是这么写的：协会尽力促成影视公司与协会作者之间的合作。

    这合作，自然就是影视版权之类的一些东西了。

    昨天的时候，叶枫和燕京自己唯一一家算是比较熟悉的北晨娱乐公司的年轻老总路北，也就是叶枫的铁杆粉丝某人兄联系了一下，说了这件事情。

    今天去，就是专门谈这件事情的。

    如果能够成功的话，那作协的合作渠道就又多了一个，对网络协会来说自然是不可多得的好事儿。

    收拾了一下，两人便出门了，当然了，出门前，带上了昨天一天宅在家里留下的垃圾。

    这也就是叶枫记得，换做唐菡自己，估计一个星期记得扔一次垃圾就已经算是了不起的。

    还是由唐菡开车，两人很快就向着北晨娱乐公司的地址驶去。

    没多久，两人就到了地方。

    叶枫给路北打了个电话，公司前台很快就让叶枫两人上了电梯。

    在顶层办公室见到路北

    好吧，还是在顶层办公室。

    在顶层办公室见到路北的时候，他正在处理一堆厚厚的文件，看起来有点儿繁忙。

    “怎么样，没打扰你吧？”叶枫笑道。

    路北站起来，迎接两人，脸上露出笑容来：“别人来说不定会打扰到我，枫子你来说这些话就见外了。”

    说完这话，路北随即吩咐自己的秘书端三杯咖啡上来。

    等秘书把咖啡端上来的时候，路北三人已经在办公室的沙发区坐了下来。

    路北笑着把咖啡递过去，道：“来，这大冷天的，喝点儿咖啡暖和一下。”

    叶枫接过，同时提起了话头：“路北，今天找你来的目的你应该也知道了，你觉得怎么样？”

    路北喝了口咖啡，道：“合作是当然可以的，毕竟我公司也的确有些缺好的影视版权，再说了，就算目前拍不了，把好东西先存着也是一样的。”

    他顿了顿，又道：“不过合作都是有条件的，我是北晨的老板，自然也不例外，我的条件呢，也很简单，每年最低买下三部小说的影视版权，当然了，作品必须要好，必须有一定的粉丝基础，不然的话，我买了除了压仓库也没什么用处。”

    “三部？”叶枫皱了皱眉头，道：“这个数字也太少了吧？”

    路北无奈一笑：“枫子，我这公司也就是小打小闹，算不上挺厉害的公司，你也得考虑下我的情况啊。”

    “既然是好作品，拍出来肯定有人愿意看的，你怎么也不会亏，这一点你就放心吧。”叶枫笑道：“六本吧。”

    “得了，我算是服了你了，行了，咱们这关系，我也不跟你绕弯子了，四本是我的底线，多一本都不行。”路北无奈道。

    叶枫脸上露出一抹笑容来：“行，成交。”

    一旁的唐菡看着两人假模假式的谈判，相当的无语，忍不住开口道：“哎我说，你们这谈判谈的也太假了点儿吧？咱们能不能认真点儿？”

    叶枫和路北两人相视一眼，同时放声大笑。

    其实两人都是挺需要彼此的资源的，再加上两人的关系也不错，不然的话，也不会这么快就完成看上去有点儿滑稽的合作。

    将杯中的咖啡一口喝完，路北放下杯子，道：“不过，枫子，你应该很清楚，如果这网络作协没成功的话，那咱们的合作就是没用的。”

    说到正事儿，叶枫的脸上也正经起来，道：“我知道，这段时间我都在等摘星那边的消息呢，这几天应该会有结果的，放心吧，网络作协的事儿没敲定之前，咱们的合同就先不签。”

    路北点头道：“行。”

    谈完看上去像是闹着玩的正事儿，三人相约吃了一顿午饭。

    这一顿，自然是叶枫掏钱。

    吃完之后，路北公司还有事情要处理，就和叶枫唐菡两人暂时告别。

    叶枫和唐菡两人也准备上车回家。

    然而刚刚坐上车，还没发动的时候，唐菡的电话响了起来。

    是秦青打过来的。


第354章 ：【凝视之眸】！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    见是秦青的电话，唐菡直接就递给了叶枫。

    叶枫看到手机来电显示上的名字，顿时心中一紧。

    莫非是网络作协的事情有了结果？

    叶枫连忙接通了，有点儿期待的问道：“秦总，什么事儿？”

    秦青在电话里说了一句话。

    然后叶枫期待的脸色，一下子就变了。

    电话打了十分钟，叶枫说的最多的一句话就是，我知道了。

    挂了电话之后，叶枫脸色有点儿阴沉，揉了揉有些发疼的太阳穴，喃喃自语道：“果然还是出手了”

    唐菡发动车子，一边开出停车位，一边问道：“枫子，出什么事儿了？”

    看叶枫的样子，明显是网络作协方面的事情出了岔子。

    这关头，也就只有这事儿能让叶枫皱眉头了。

    叶枫摇头道：“作协那边出手了，在阻挠这事儿。”

    “作协？”唐菡好看的眉头也轻轻的蹙了起来，作协这边一直是叶枫担忧的一个地方，这也是唐菡知道的。

    她轻声问道：“那怎么办？”

    叶枫看了看窗外凛冽的寒风，道：“秦青在里面周旋了一下，付出了不小的代价，和作协定下了一个规矩。

    要是想让网络作协**，很简单，来一场文人间的比试，网络作协这边赢了，就**，输了，那就没什么好说的，要么不成立，要么就归属于作协下面管辖。”

    “怎么个比试法？时间定了没？”

    “三天之后，燕京作协总部，所有的题目由他们来定。”叶枫揉了揉眉头。

    “什么？”唐菡吃了一惊，“这也太不公平了吧？！简直一点儿机会都不想给我们！”

    叶枫苦笑了一下：“他们本来就不想给机会我们，就这，还是秦青争取了好久的结果。”

    “那你怎么打算的？”唐菡忍不住开口问道，”要不要叫几个人过来帮忙？作协既然诚心刁难的话，那这事儿就不是那么简单处理的。”

    “不用了，现在这情况，一来时间也不够了，二来作协还没成立，指不定叫来的人也不愿意出力。”叶枫摇头道，“还是我自己去吧。”

    “你一个人，撑得住吗？”唐菡担忧。

    叶枫的目光里闪烁起坚定的光芒来，道：“撑不住也得成，这还是我第一次想要正经的做一件事儿，谁也不能拦我，兵来将挡，水来土掩！”

    唐寒扭头看了他一眼，目光依旧担忧，不过却没说话了。

    回了唐菡家之后，叶枫就一头扎进了客房里，没再出来。

    房间里。

    叶枫仔细的想了一下作协可能会定下的题目，既然是文人间的比试，那题目应该都是和文学方面有关的东西，而且难度肯定不会简单。

    心里有了一个大致的方向之后，叶枫就进入了已经许久没有进入过的天王系统。

    此时，系统里显示叶枫的名气值已经达到了一百一十万。

    如果换在平时的话，许久没进系统，乍一见这么多的名气值，一定会让叶枫欣喜若狂，但是现在，叶枫却完全没有这份心思了。

    此时此刻，他所有的心思都放在网络协会这件事上。

    就像他自己说的，这是他第一次想要正经做的事情，谁都不能拦住他。

    叶枫看了一下自己拥有的个人物品，没什么能够用的上的东西，当即便去系统里的商城看了一下。

    他先是找了一下记忆回溯这个东西。

    这件东西无疑是相当好用的，也是叶枫写小说的时候，经常用到的道具。

    在商城里面翻看了一下，记忆回溯东西在商城里售卖5000名气值一个，也叶枫如今的名气值，真的能买不少了。

    但是叶枫皱了皱眉，并没有直接购买，而是继续在商城里面逛起来。

    记忆回溯效果的确不错，但是放在眼下的情况里面，却有点儿不适用了，毕竟以作协那帮人的尿性，还不知道会出什么刁钻的题目呢，叶枫想尽可能的把自己脑子里的东西多填一点儿，以备不时之需。

    如此一来，就需要效果更加强力一点的记忆类道具了。

    系统是从来没有让叶枫失望过的。

    不多时，叶枫眼前一亮，在商城里面看到了自己想要的东西。

    凝视之眸：记忆类道具，将以往记忆筛选之后呈现于宿主脑海之中，并永久铭刻。

    售价：50000名气值一份。

    这正是叶枫想要的道具！

    记忆回溯还需要叶枫去一页页的寻找，而凝视之眸却直接就可以进行筛选，而且还可以永久铭刻在脑海里！

    叶枫当即就毫不犹豫的购买了一枚凝视之眸，并取了出来。

    叶枫睁开眼，暂时退出天王系统，看向自己的手掌心。

    此时此刻，叶枫的手掌心里面，赫然正存在着一颗如同漫画里的眼睛一般的东西，瞳仁里绽放出一缕智慧的光芒，周围还缠绕着丝丝缕缕的金色气息，看起来相当的高大上。

    叶枫在购买时就已经知道了凝视之眸的使用方法，当即也毫不犹豫，手掌托起那枚凝视之眸，缓缓贴向自己额头。

    一股温暖在手掌贴向自己额头的时候，缓缓涌向自己的脑中，瞬间就仿佛带来了一股能量一般，让叶枫精神为之一振。

    与此同时，叶枫脑海里浮现出清晰可见的几个大字：请宿主进行筛选。

    大字下面，是一堆的筛选类别。

    当然了，也是可以自己手动输入的。

    叶枫想了想，就输入了文化这两个字，点击确定之后，一瞬间，叶枫的脑海就行云流水一般，无比流畅的浮现出了很多个片段，都是关于文化知识的。

    浮现之后，那些片段一一消散，化作流光飞入叶枫脑海深处，与此同时，叶枫的记忆里就凭空多了一些东西。

    这就是那永久铭刻的记忆！

    凝视之眸的使用说明里面已经说过了，这个道具的使用时间就只有无比简短的十秒钟，叶枫忙不迭的把那些浮现出来额片段一一永久铭刻在自己的脑海里。

    十秒钟时间很快过去，叶枫的脑海里，也多了一些东西。

    当然了，对于叶枫来说，这点东西是远远不够的。

    没怎么犹豫，叶枫就径直进了系统，直奔商城区域，将自己一百多万的名气值全部购买了凝视之眸。


第355章 ：争锋相对！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫一百多万的名气值，一共买了二十二份凝视之眸。

    他也不含糊，直接就在几分钟的时间里面，把所有的凝视之眸给用完了。

    用完之后，叶枫只感觉自己的脑海里面，多出了很多关于文化方面的东西，一切的一切，都像是铭刻在脑海里一样，无论如何都不会忘记。

    做完这一切，叶枫存了一段时间的名气值全部消耗干净，一点儿不剩。

    不过他心中没有一丝的后悔，别说一百万名气值，就算是一千万的名气值，叶枫也会毫不犹豫的用掉。

    毕竟有些事情，是没办法去计较损失的。

    此刻的叶枫可以说是一穷二白了，不仅名气值全部都干净了，而且身上的钱也没多少了，目前也就剩下个几十万而已。

    咳咳对于一般人来说，好像这并不算什么一穷二白哈

    将文化的一些东西都刻在脑海里之后，叶枫并没有走出房间，而是在脑海里继续搜索前世和今世一些关于文化的东西。

    三天后即将和作协的那些人进行比较，叶枫虽然看不惯作协里的那些人物，不过不得不说的是，这些人一般都还是有点儿本事的，和他们在文化上进行比较，无论怎么准备都不为过。

    于是，这三天的时间里，叶枫经常自己一个人在客房里面思索，每天也就睡上几个小时而已，其余的时间，除了吃饭休息，就全部都在想着这些东西。

    网络作协是叶枫一定要做成的事儿，任何的闪失都不能有。

    三天之后的早晨七点。

    叶枫从房间里走出来，因为不间断的连续思索，他整个人都显得有点儿憔悴和疲惫，不过因为昨天晚上睡了个舒服觉的他，身上的疲惫总算是少了一些。

    唐菡早就已经收拾好了，这三天的时间里面，她知道叶枫的压力有多大，也没去打扰他，只是安安静静的在客厅里守着，万一有什么事儿的话，叶枫也能够及时的叫她。

    唐菡看着眼前有点儿邋遢，还有脸上新长出来的胡茬子，笑道：“枫子，赶紧去洗个澡吧，你这样出去，真给我丢人，哦，对了，记得把胡子也给刮一下。”

    叶枫摸着自己下巴上新生出来的胡茬子，脸上泛起一抹无奈来。

    等叶枫从浴室里出来，并且把自己的形象都收拾了一下之后，两人这才出门。

    燕京作协总部距离唐菡家有点儿距离，唐菡开车差不多花了一个多小时之后，这才到达地方。

    到地方之后，唐菡的电话就响了起来。

    她拿起来一看，是秦青打来的，便递给了叶枫。

    叶枫接了电话之后，这才知道秦青也到了作协，正在里面待着呢。

    秦青告诉了叶枫自己在的位置之后，就挂断了电话。

    叶枫带着唐菡走进作协总部大楼，没走一会儿就看见了秦青正坐在走廊里面，和一些明显是作协的老人正在聊天呢。

    见叶枫过来，秦青站了起来，笑着指着其中一位老人，对叶枫介绍道：“枫子，你来的正好，来，我给你介绍一下，这位是作协的主席，林老。”

    叶枫点头露出一抹微笑道：“林老好。”

    被称为林老的老人面色倨傲，瞥了叶枫一眼，连正眼也没给一个，人更是坐在凳子上，压根就没起来的意思。

    秦青有点儿尴尬，递给叶枫一个眼神，让他别在意，同时给叶枫介绍在座别的几位老人，都是作协里有名气的几位元老。

    叶枫面上带着合体的微笑，丝毫看不出来心里的想法，一一和在座的几位老人问好。

    结果自然不出预料，在座老人基本上就没有给好脸色的。

    其中一位老人更是毫不客气，冲着叶枫的鼻子指指点点：“听说你是李北的学生，我就不明白了，你为什么非得和网络文学扯上关系？网络文学那也叫文学？你这是在给李北丢脸你知不知道！”

    如果是这些老人指责自己叶枫还能接受的话，那把矛头指向李北，这就是让叶枫忍受不了了，胸中一股怒气油然而生。

    他面无表情道：“我和老师的事情，就不劳烦你操心了。”

    那老人闻言，气的直哆嗦，指着叶枫，狠狠道：“好，不知天高地厚的小子，你就给我等着！”

    说罢，那老人便拂袖而去。

    其他几人老人也是面容浮现怒色，霍然站起来，也是转身就走。

    作协副主席的林老站起来，总算是给了叶枫一个正眼，不过那眼神里面轻蔑的味道却尽显无疑，道：“如果那什么网络文学都是你这种人，那也没什么好期待的，早点完蛋吧。”

    林老走了之后，一旁的秦青就无奈道：“枫子，你这”

    他欲言又止。

    叶枫知道他想说什么，摇头无所谓道：“反正注定就不是一条道上的人，还和颜悦色干什么？再说了，他们都已经亮出明晃晃的刀子了，难不成我们要坐等他们捅过来？”

    秦青闻言，叹了一口气，道：“也不知道网络文学什么时候才能被人用正常的眼光看待。”

    “我可以对你保证，如果网络作协成立的话，一年之内，网络文学的现状绝对有天翻地覆的改变！”

    叶枫的言语无比自信。

    唐菡在旁边看了他一眼，眼神里有些异样的光芒闪烁。

    自信的男人，总是相当有魅力的。

    “好了，时间也差不多了，作协那边该到的人基本上都到齐了，我们也上去吧。”秦青看了下腕表上的时间。

    叶枫和唐菡两人都是点头。

    进行比较的地点在二楼的一间会议室里面，叶枫三人上去之后，这才发现里面的座位几乎已经坐满了人，全部都是作协的，一个空位都没有了。

    三人进会议室的时候，作协里的十几号人几乎都冷眼看着他，有的眼光戏谑，有的面无表情，有的则是一脸轻蔑。

    这显然是来自作协的一个下马威。

    叶枫心中了然，从另外楼层里找来了两个凳子，拿给了秦青和唐菡，让他们坐在会议室后面。

    “你呢？”唐菡忍不住问道。

    “不需要。”叶枫说道，径自走上会议桌前方，居高临下的睥睨着作协众人。

    那一瞬间，叶枫好像成了挥斥方遒的首领，而下面这些在会议桌上坐着的众人，更像是他的一些残兵败将小喽喽。


第356章 ：七步成诗！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫往会议桌前面一站，那气势就像是在座众人的首领一般，顿时就惹得下面作协的一堆人皱眉不爽起来。

    林老皱眉，一张老迈的脸上明显露出不悦的神色来：“你站着干嘛！”

    叶枫微微一笑，道：“既然大家不准备给我位置坐，那我只好站着了。”

    林老脸色一变，哼了一声，却不再说什么了。

    旁边的一个老人看不下去了，顿时指着叶枫的鼻子大骂道：“好你个不知天高地厚的小子，知不知道在座的各位都是你的前辈？一点儿年轻人的利益都没有，李北是怎么教你的！”

    “我老师是怎么教我就不用您老操心了”叶枫眼中冷光一闪，丝毫不客气道：“再说了，我是做网络文学的，既然你不想把我和你们放在一个位置上，那还要我怎么尊重你们？”

    那老人顿时就气的吹胡子瞪眼了，大声道：“好！好！好！一个做什么狗屁网络文学的人就这么嚣张，我看你们这什么作协，是做不了了！”

    叶枫一张脸上尽是淡漠表情，道：“网络文学？网络文学怎么了？”

    他扫视了在座的各位作协成员，清清楚楚的可以看见他们脸上的那些不屑表情，甚至还有唾弃之意，终于忍不住大声道：“网络文学是这个时代的新文学！你们这些所谓的传统作家，还记得什么叫做文字吗？文字，就是给人看的东西，可是你们写的那些，我问问你们，除了你们自己，还有谁看得懂？光写一些压根让人看不懂的东西，偏偏自以为有深刻内涵，你真以为这就是文学吗！好，如果你们这么认为，那我问你们，你们的书一年能卖出多少本，有没有被影视改编？这就是你们所谓的文学，在你们眼里，网络文学就是下贱的东西，你们这些所谓的传统文学才是真正的文学，但是在我看来，你们这些文学就是狗屁不通！”

    叶枫终于说出了自己一直想说的话，这些话，被他憋在心里太久了，久到已经快成为了一道枷锁！

    而现在，他终于把这枷锁给去掉了！他终于为自己热爱的网络文学站出来说了一句话！

    后排的秦青在听到这番话之后，顿时就心惊肉跳起来！

    怎么能说出这种话来呢！

    要知道，在座的各位基本上都是作协的人，叶枫这个时候说出这种话来，实在就是找死啊！

    叶枫，这是真的要和这些作协的老家伙们死磕到底啊！

    和秦青反应不同的是，唐菡看着会议桌前面独自一人站着，以一人之力抨击在座的各位作协作家的时候，眼睛闪闪发亮，那样子，就好像是发现了叶枫身上的另外一面一样！

    那是热血的叶枫！

    那是一个赤诚的叶枫！

    那是为了这个行业，愿意洒出一片热血的叶枫！

    这边两人心中想法各自不一，但是听到叶枫话的那些作协的人们，顿时就齐齐怒了！

    一个老人顿时拍案而起：“你这说的是什么话！”

    一个中年作家也是怒气勃勃：“文学怎么能用商业上的数据来表达呢！”

    “就是因为有你们这样的人，传统文学才不会得到众人的欢迎！”一个老人气的颤颤巍巍站起来，指着叶枫的鼻子大骂！

    “你才是不懂文学内涵的人，像你这样的人，也只能去写那些乱七八糟的网络文学！”一个中年作家依旧不屑。

    会议室里顿时一片讨伐之声！

    矛头，齐齐指向了叶枫！

    后排的秦青和唐菡两人，听着这些话，都忍不住为叶枫捏了一把汗。

    这种情况下的叶枫，已经算是惹了众怒了，接下来他该怎么处理呢

    面对众人的指责与愤怒，叶枫只是不屑的笑了笑，道：“说那么多也没用，今天我来的目的想必你们也清楚，咱们就直接开始吧，我若是输了，就再也不提网络作协这事儿，但我若是赢了”

    林老拍案怒喝：“你若是赢了，这劳什子网络作协，就让你成立，让你**又如何！”

    叶枫露出一抹微笑，抬头冲眼前在座各位勾勾手指，道：“那就来吧。”

    在座众人顿时就被叶枫挑衅的手势给弄的火冒三丈，当即就有一个中年作家站了起来，大声道：“我来！”

    说罢，他上前两步，来到叶枫跟前，道：“十道题目，我也不欺负你，第一个就随便来个简单点的。”

    叶枫只是笑笑不说话。

    作协这边定下的规矩就是他们出十个题目，叶枫若是输掉任何一个，那就就算输了。

    这规矩本来就不公平，本来就是在欺负人，此刻这中年人还口口声声说不欺负他，这一幅丑恶嘴脸顿时就让叶枫颇为恶心，实在是不想与他多说什么。

    “古人有七步成诗的典故，这传统应该被继承，咱们两人就以一分钟内，七步为限，做出一首以冬风为主题的诗句来，我先来！”那中年男人道。

    说罢，他就昂首阔步，在会议室走了一圈，吟出一首七言绝句来。

    诗句吟罢，在场作协众人顿时就一片热烈掌声响起！

    “好！”

    “真不愧是我作协的年轻俊才！”

    “哼，网络文学哪儿能有这样的人才？能做出一首诗来，就算他厉害！”

    那中年人也得意的看着眼前的叶枫，眼神微微挑衅，似乎志得意满。

    然后后面的唐菡和秦青看到这一幕，胸中却顿时升腾起一番怒火来！

    “这算是什么七步成诗，分明就是早就作好的！”唐菡恨恨道。

    方才她看的清楚，那中年男人吟出这首诗的时候，神态异常放松，眼神里充满了回忆，完全就是背诵出来的！

    “这帮人，也实在太恶心了一点！真他妈是婊子还想立牌坊！”秦青也终于认清了这帮人的面目，第一次忍不住在人前爆了粗口。

    骂过之后，他又忍不住担忧道：“不过枫子现在这可怎么办？七步成诗，这简直就是做不到的事情啊！”

    两人担忧的望向前面的叶枫。

    只见叶枫面对那中年男人的挑衅，只是嘴角拉起一抹嘲讽的笑意，冷漠道：“你就听好了！”

    ps：写到这一段，怕大家误会，想对大家解释一下，对于传统文学呢，我个人也是比较喜欢的，大概是看多了传统文学作家对网络文学相当轻视的视情况比较多，所以对这一类作家很反感，我一直认为，无论从事哪个行业，在不了解的情况下就对其他人轻视，是自身素质的一种缺失，因此，文中的作协作家们指的是这一类作家，带有我个人强烈的主观意识，还请大家见谅，另外说一句，传统文学有不少挺好看的，比如我自己就喜欢看村上春树，所以大家也不要因为我这有些偏激的剧情，对传统文学有什么坏的看法，那样我会很不安的。ps略多，大家见谅。


第357章 ：《雨巷》！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫这话一说出来，在场作协众人都是一脸看好戏的样子。

    七步成诗？

    天大的笑话！

    你以为你是古人啊？

    就连那方才吟出一首诗的那位中年人，也都不是真正的七步成诗，那诗句，是作协的众人早就让他写好的，为的，就是这一刻！

    叶枫仿佛看不见在座众人的戏谑和后排秦青和唐菡两人的担忧一样，只见他神色淡漠，迈步缓缓而行，口中也开始吟出一首七言绝句：

    “北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”

    一首诗如同行云流水一般，毫无丝毫凝滞的就从叶枫口中缓缓吟出，待到最后一个字说出来的时候，叶枫正好走了七步，一步不多，一步不少。

    一首古体诗作罢，叶枫便转头看向作协众人，冷声道：“如何？”

    在座众位作协作者，齐齐一脸的惊愕和不可思议，那样子，就像是见鬼了一般。

    先不说这首诗才华意境如何，单是七步成诗这一点，就足以让人感受到叶枫卓越的才华！

    更别说这首诗上半句写寒风如何凛冽，如何逼人，下半句却忽然转变，将漫天风雪都化成千树万树的梨花，与这首诗相比较，方才中年人做的那首诗，立马就黯然失色，甚至可以说连叶枫的一丁点儿才华都比不上！

    “这这怎么可能！”一位老人终于忍不住开口。

    “作弊！绝对是作弊！”方才作诗的中年人忽然叫了起来，大声道：“你肯定是提前写好的！”

    叶枫不屑的看了他一眼，就道：“题目是你方才定好的，七步成诗的规矩也是你提出来的，你现在说这个，不觉得心虚吗？”

    那中年人满脸涨红，顿时哑口无言。

    在座众人依旧不敢相信，不愿意接受这个结果，依旧在那里议论不休。

    叶枫轻蔑的一笑：“怎么，这才第一局，这就输不起了吗？”

    “行了！”林老终于看不下去了，一拍桌子，大声道：“这一局，算你赢了！下一个，谁来！”

    听到这结果，后排的唐菡两人顿时满脸惊喜！

    “赢了！”唐菡攥紧拳头。

    秦青虽然脸色也是止不住的开心，但还是沉声道：“后面还有九局，先别记着高兴。”

    林老的话说出来之后，之前作诗的那位中年男人，忍不住一脸的羞愧，连忙就退了回去，在自己位置上坐下。

    与此同时，另一位中年男人也站了起来。

    这个中年男人较之方才的那一位，显得比较年轻一点儿，只听他道：“古体诗你在行，那我就来和你过过招，现代诗看你怎么样！”

    见到这个男人站起来，后面的秦青忽然脸色一变。

    “完了，这下枫子有危险了！”

    唐菡忍不住道：“怎么了？”

    秦青的话语里充满着担忧，道：“这个中年男人我知道，他在作协里被称为中年一代现代诗的中流砥柱，现代诗相当厉害，叶枫这次对上他，也不知道能不能赢？”

    唐菡闻言，也不仅担忧起来，望向叶枫。

    前面的叶枫，见到这个中年男人站起来，眼神毫无波动，只说了两个字：“随意。”

    尽管只是两个字，但是话语中的轻蔑意思淋漓尽致的表现了出来，顿时就让那中年男人胸膛立马剧烈起伏起来，显然是被激怒了。

    不过，他却没有发作，只是稳定了一下情绪，观看了一下周围的景色，显然是在想以什么为主题。

    忽然，他目光看向窗外距离作协大楼不远处的一条清幽小巷子，当即抬手一指，道：“就以那条小巷为题，做一首现代诗，时限半个小时之内，如何？”

    叶枫顺着他的手指望过去，也看见了那条清幽小巷，景色优美，在点点细雨的衬托下，更加显得有一种别样的味道。

    叶枫点头：“行。”

    他一点头，那中年男人当即就拿起粉笔，在会议室的黑板上写了起来。

    现代诗的话，现场朗诵出来总是不大好的，还是写出来更加有感觉。

    叶枫并没有率先动笔，而是望着那中年男人的动作。

    这个中年男人显然比之前那个中年男人更加有才华，目前正在写的诗句显然是现场创作，有些涂涂改改的，时不时回头看一下窗外那条幽美小巷的，并不是什么提前写好之类的卑劣手段。

    那个中年男人一直在进行创作，而叶枫，就一直在看着他写，毫无动静。

    下面的众人见到这一幕，不禁都微微松了一口气。

    现在看叶枫这样子，明显是不知道如何作现代诗了，只能在旁边看着中年男人的创作，寻求一点儿灵感。

    不少作协的人脸上都露出来一抹微笑来。

    这个以现代诗在作协被称为中流砥柱的中年男人，果然是不让人失望啊。

    会议室里的气氛陡然轻松起来。

    唯一不轻松的，就是后面的秦青了。

    秦青有点儿焦灼，整个人都显得比较烦躁，担忧的望着叶枫那边。

    他回头看了一眼稳如泰山一般的唐菡，疑惑道：“你就不着急吗？”

    “着急有什么用，现在也只能相信叶枫了。”唐菡摇头道，“再说了，你看枫子那样子，像是作不出来吗？”

    唐菡这么一说，秦青顿时就望向上面的叶枫，这一看，果然就看出来了一些门道。

    叶枫的神态里面没有丝毫的着急不安，看着那铭刻正在创作的现代诗中流砥柱，眼神里流露出的神色并不是羡慕，惊叹什么的，而是

    赞赏！

    没错！

    赞赏！

    就像是一位前辈在看着努力的后辈，给予的一个赞美和鼓励的眼神一般！

    看到这一幕的秦青，一颗悬在半空中的心，顿时就安稳落了下来。

    二十分钟之后，那位被称为现代诗的中流砥柱的中年男人终于创作完了自己的现代诗歌。

    诗歌写的很幽美，意境也比较悠远，是一首不错的现代诗，这从下面那些作协众人的掌声和不吝溢美之词中就能够听的出来。

    那中年男人看到叶枫眼前的黑板一片空白，疑惑道：“你不写吗？”

    “你还不错，有点儿本事。”叶枫说了这样一句。


第358章 ：碾压！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那中年男人听叶枫这么一说，脸上顿时就浮现出一抹怒气来。

    这是什么语气？什么意思！

    不说我在作协的身份和地位，就算是年纪，也比你大上很多吧，也没你这么说话的吧？！

    不过还没等那中年男人将胸中的一口怒气给发泄出来，他就看见叶枫忽然动了，拿起一截粉笔，在黑板上开始写了起来。

    叶枫的书法很好，即便是用粉笔写出来的字迹，也相当的好看，毕竟书**底在那里。

    叶枫写的是行书，字迹书写起来行云流水，而且速度很快，几乎就像是没有思考一般，复印似的直接就在黑板上快速写了起来。

    随着他的动作，一行行的潇洒的行书字迹也在黑板上面浮现出来。

    “撑着油纸伞，独自

    彷徨在悠长，悠长

    又寂寥的雨巷，

    我希望逢着

    一个丁香一样的

    结着忧愁的姑娘。

    她是有

    丁香一样的颜色，

    丁香一样的芬芳，

    我希望飘过

    一个丁香一样的

    结着愁怨的姑娘。”

    一首前世戴望舒的经典名作雨巷，就这么浮现在黑板之上。

    之前那个胸中一股怒气的中年男人，随着这一首现代诗的出现，胸中怒气早已经烟消云散。

    他的文学素养毕竟在那里，叶枫的这首诗一出，他立马就知道，两人的作品压根就不在一个层次上面！

    自己的作品和叶枫的这首雨巷相比，简直就是萤火与日月之间的差别！

    中年男人沉默下来，心中对叶枫之前那一句你还不错，有点儿本事的话，再也升不起任何反感和怒火。

    他沉默了一会儿，终于艰难地说出四个字：“甘拜下风。”

    说完这句话，中年男人转身就走，离开了会议室。

    显然，这里他已经待不下去了。

    叶枫并没有再说什么，只是目光望着下面的众人，依旧是那种居高临下的目光。

    这目光让在座各位作协的人都是一阵火大，偏偏还无法说出什么来！

    毕竟叶枫的这首雨巷和中年男人的现代诗可谓是一个天上，一个地下，大家的文学素养都在这里，好坏自然分得清楚，还没有那个厚脸皮说叶枫的这首雨巷不行的。

    会议室里，原本气氛轻松的众人一下子又凝重了起来。

    这种忽上忽下的感觉，真的是让人难受万分的，却偏偏无可奈何。

    “这一局，结果如何？”叶枫开口问道。

    林老虽然不想承认，但还是不得不承认，咬着牙道了一句：“这一局，你赢了。”

    旁边有位老人不服气，忍不住道：“算你运气好！”

    叶枫听见这话，一挑眉，望向那老人，锋芒毕露：“要不咱们来比一局？”

    那老人顿时一张老脸涨得通红，枯如树枝的手指指着叶枫不断颤抖，却半句话都说不出来。

    他自然是不会上的。

    叶枫不屑的将目光从他身上移开，扫视众人，道：“继续吧。”

    接下来的几局，叶枫让在座的作协众人亲眼见证了什么叫做才华横溢，什么叫做才高八斗！

    每个题目，几乎都被叶枫轻轻松松给获胜，无论是诗词，文章，都被叶枫轻松给化解掉了。

    甚至还有一个互相出绕口令的，那人出的绕口令被叶枫轻松破解，但是叶枫出的绕口令，却把那位给弄得结结巴巴，差点儿连话都说不出来了。

    随着时间的慢慢过去，叶枫胜出了一局又一局，会议室里作协众人之间的气氛，也越来越低沉，越来越凝重。

    “还有谁？”叶枫刚刚完成第九局，望向在座的众位作协成员，道。

    这其实是一句相当自负，相当狂妄的话语，但是被叶枫目光扫到的那些人，却一个个的都禁不住低头下来，不敢直视他的目光，就连那些之前拍桌子怒气勃勃骂叶枫的老人，此刻也都低着头，生怕被叶枫点中。

    那样子，颇有一种在课堂上生怕被老师点起来回答问题的样子。

    是的，叶枫这句话虽然相当的自负和狂妄，但是在他堪称逆天的实力之下，这就成了一个无法破解的自信！

    事实上，不少作协的人都忍不住悄悄打量一下叶枫，心中或是怒骂，或是惊叹，或是唉声叹气，都在为叶枫之前的表现感到震惊！

    这世界上怎么会有如此强大的人！

    在文学方面，堪称是无敌！

    甚至有些人都已经在埋怨林老，叶枫这小子要组建网络作协，你就让他组建呗，干嘛把自己这一帮人都拉过来？这下好了，被狠狠打脸了吧？这要是传出去作协一帮人被一个年轻小伙子齐齐碾压，作协还怎么混！

    真是丢脸！

    “若是没人的话，这最后一局，算不算我赢了？”叶枫见久久无人回应自己的话，开口道。

    作协众人顿时情节感觉脸上火辣辣的疼，相当的羞辱，不过却依旧没有抬起头来。

    偌大的会议室里面，寂静可闻。

    林老回头看了一下自己身后的众人，苍老的脸上露出一抹无奈来。

    他知道，自己身后的这些人，已经被叶枫的气势给压住了，就像两军交战，一方气势雄浑如同虎狼之师，另一方却残兵败将，如何能打的起来？

    举白旗投降才是最合情理的做法。

    林老叹了口气，站了起来，望向叶枫，道：“你的确很有才华，堪称我活了这么长时间见过的第一人，尤其是你还这么的年轻，但是，对不起，网络作协这件事情我不会让你组建成功并且**的。网络文学就是下三滥的东西，我绝对不容许你们来侮辱文学这两个字。所以，即便有点儿欺负你，我还是要把你的想法给破灭掉。”

    顿了顿，他又道：“我有一句上联，你若是能对出来，那就算你赢，网络作协的事儿，我二话不说，再不阻拦，但你若是对不上来，除去网络作协这件事情，我还要你答应一个条件，加入作协，永久放弃网络文学，一辈子不能再碰这个东西！”

    这话一出，在座全场皆惊！

----2016/10/26 23:28:56|25954209----

第359章 ：十年不破的传奇上联！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林老这话一出，顿时满座皆惊！

    后排的秦青和唐菡两人一下子就惊坐了起来，满目骇然的望着林老！

    唐菡再也忍不住胸中怒气，道：“姓林的老家伙，你也太不要脸了吧！”

    秦青也再次爆了粗口，怒骂道：“这特么就是狗屁作协的德性？！也太恶心了吧！”

    之前说好叶枫赢了十局之后，作协方面就再也不插手网络作协的事情，但是眼见着叶枫实力如此强大，就想着反悔，甚至提出让叶枫永久退出网文界，再也不能接触这个东西！

    这要求，实在是欺人太甚！

    对于两人的粗暴言论，在座的众位作协作家也都没有去反驳，因为此刻的他们，也都被林老的这句话给震惊住了。

    若是叶枫输了，就让他加入作协？

    这实在是一个太震撼人的消息了！

    虽说叶枫在文学方面的实力，经过方才的九局对决之后，大家都看的一清二楚，但是谁都清楚的是，叶枫之所以爆发如此强大的实力，都是为了网络作协，都是为了那个压根就称不上文学的烂东西！

    他的心都不在作协，就算是加入了作协，又有什么用处呢？

    再说了，此刻作协众人都被叶枫给打击的气势低迷，压根都没有一战的心思了，这样的人进了作协，恐怕也不会受到什么欢迎的吧？

    当然了，这只是其中一些人的想法。

    另外一些心中稍微还理智一些的人，虽然都林老的话感到一丝不快，但是不可否认的是，叶枫的确拥有想打卓越的才华，若是能够加入到作协里来，实在是作协的一大福气。

    面对下面众人的话语声，林老显得压根就不在意，只是目光望向叶枫，道：“怎么样，决定了吗？”

    “原本就以为你们作协的人就很恶心，没想到还是我低估了。”叶枫脸上毫不掩饰的露出一抹厌恶之色来，道：“事到如今，我还能有什么选择？”

    “枫子，别答应啊！咱们再去想别的办法！不一定非要和这些无耻的人打交道！”秦青着急，在后面大声道。

    唐菡脸上也露出一抹担忧之色来，看向叶枫，道：“枫子，你没必要堵上自己的前途，这些人完全就是在坑你！谁知道你赢了之后，他们会不会再耍什么鬼把戏！”

    听到这话，林老脸上露出一抹自嘲来：“小姑娘，你就放心吧，我的老脸这次已经丢干净了，再也没脸丢了，这次不论输赢，我们作协都会遵守约定。”

    叶枫心中早已经做出了决定，当即就对后面的秦青和唐菡两人道：“我已经决定了，不用为我担心，再说了，你们什么看我输过？”

    虽然话是这么说，但是两人的神情依旧担忧的不行。

    叶枫不再看向他们，看向眼前的林老，道：“行了，你出题吧。”

    “好，那你可要注意了。”林老提醒了一句，“我这句上联，是我偶然所得，至今没人能够对出下联，希望你能给我一个惊喜。”

    说罢，林老就拿起粉笔，在黑板上面开始写了起来。

    而下面，无论是作协的众人，亦或是后面的秦青，脸色一下就变了！

    不同的是，作协的人是脸色变得开心，甚至有些兴奋起来，而秦青的脸色，却是一下子变得黯然起来，那种感觉，就好像已经是放弃了似的。

    一旁的唐菡见状，本来就担忧不止的她忍不住问道：“秦总，怎么了？”

    秦青欲言又止，终于还是说出了口，道：“恐怕这次枫子的胜率微乎其微了。”

    “啊？”唐菡惊呼一声，道：“为什么！究竟怎么回事儿？”

    秦青看了一眼林老正在黑板上面写着的那句对联，苦笑道：“我很早就听说过作协主席林老有一句上联，据说相当的难对，这些年不知道经过多少人的尝试和努力，都没能把这一句上联给对出来，整整十年，整整十年呐，就没一个人对的出来！这几乎已经成为了林老的一个传奇了，他能够当上作协的主席，很大程度上也是因为这一句上联。”

    “十年？”唐菡彻底的被震撼住了，目光茫然，喃喃自语道：“十年十年”

    十年，是一个多么漫长的数字！

    足以让作协经历一次换代，足以发生太多太多的变化，产生太多太多的文学爱好者，而林老的这句上联，却足足十年没变，依旧没有人能够对的出来。

    唐菡能够想象的到，这一句上联，就像是一座大山一般，横亘在叶枫身前，而叶枫那看起来微薄瘦削的身子，能否搬走这座大山吗？

    叶枫已经赌上了他的前途，这一局，还能赢吗

    唐菡不去想，也不敢去想。

    与此同时，作协的众人此时却精神抖擞起来，几乎每个人脸上都露出一种兴奋来，窃窃私语。

    “林老既然搬出了这句上联，那这一局，那小子是绝对输定了！”

    “没错，林老的这句上联，可是文学界的一个传奇啊！”

    “足足十年无人能对下半句，依我看，估计五十年也不行！”

    “没错，这十年来，前仆后继多少人啊，都想来对出林老的这下半句，结果呢，一个都没成功！”

    “早就看这嚣张的小子不爽了，这次总算是能看见他输了！”

    “不就是有点儿才华吗？至于这么嚣张狂妄吗？”

    “哼，不知道天高地厚的小子，迟早要吃亏！”

    像这样的对话，在底下的作协众人中不断响起。

    但是无论是正在用粉笔书写的林老，亦或是用心观看的叶枫，都压根没有在意。

    一个在写，一个在看。

    时间很快过去，林老也放下了手中的粉笔。

    黑板上出现了以竖排呈现的一句上联。

    海水朝朝朝朝朝朝朝落。

    这句上联一出，会议室里顿时就寂静无声起来。

    众多作协中人看着黑板上的那句上联，无一不是露出兴奋激动的神色来，甚至还有好几个，脸上都露出了朝圣一般的神情来。

    这就是林老中年时在海边观潮，偶然所得，然后十年时间，无人能对出下联的传奇上联！


第360章 ：被打破的传奇！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林老放下手中的粉笔之后，就看向了叶枫，道：“如何？”

    叶枫没有说话，定睛看着黑板上的那一句上联。

    海水朝朝朝朝朝朝朝落，这一句上联，初时看来有点儿无语，甚至都有点儿滑稽感觉。

    这一句一点儿都不通顺的话，也能被称之为一句上联？

    这不是开玩笑吗！

    然而，只要是有点儿文学素养，对于对联有一定了解的人，就都不会是这个想法。

    对联是一个很奇妙的东西，所谓的对联也有很多规矩，像平仄，押韵，事物的对应，无一不得应对上，这才能称之为一幅好的对联。

    而林老的这句“海水朝朝朝朝朝朝朝落”，看上去有些滑稽，甚至不明白这是什么意思，但是只要细细品读一下，就能发现这里面的重大玄机与埋藏的伏笔。

    叶枫在定睛细看的时候，底下作协众人也都忍不住再次议论起来。

    “看那小子的表情，就知道他完全对不上来。”

    “这还用说，这可是林老的传奇上联！”

    “没错，要是这小子能随随便便的对上来，那咱们这些人岂不是吃干饭的？”

    “就是，整整十年时间都没人能够对出来的这句上联，就凭那狂妄自大的小子，也能对出来？”

    “呵呵，这不就是在开玩笑吗？要是这小子能对出来，我立马退出作协，一辈子不碰文学！”

    “你们看，这小子还不认输，是在找机会对出下联吗？”

    “算了吧，这小子也就是强装一下场面而已。”

    “不过这小子的确有点儿才华，要是加入到我们作协里来的话，也是一件好事儿。”

    “好事儿？哼，我可不这么认为。”

    底下作协众人在不断的议论着，甚至都已经开始在讨论起叶枫加入作协之后的事情了。

    而后面坐着的秦青和唐菡，望着前面的叶枫，脸色也都忍不住的担忧起来。

    “枫子，加油。”唐菡默默的攥紧了拳头。

    秦青望着前面的叶枫，心中升起一抹失落和遗憾来，还有对网络文学的一种担忧。

    网络作协，难不成就要在这个时候难产了吗？现在的机会着实难得，若是以后的话，谁知道什么时候能再出一个像叶枫这样一心为网络文学的发展，不求回报的人？

    况且，若是叶枫输了这一局，那输掉的，就不是仅仅是网络作协了，还有他自身的前途。

    让一个如日中天，堪称网络文学第一人的叶枫不再碰触网络文学，这实在是一件太过于残忍的事情，也是从今天起，秦青真正认识到了眼前这些在座的众人作协众人的恶心。

    这些人，实在是太肮脏了！

    叶枫盯着林老的上联看了半晌，林老忍不住开口道：“你若是对不出来就算了吧，这也是人之常情，毕竟我这一句上联，十年没人能对的出来，就算是我自己，也找不到合适的下联。”

    林老的话里面有几分自得和一种高手无敌的寂寞。

    若是在以前，这句话说出来，没人会否认，因为这的确就是事实。

    但是今天，情况发生了变化。

    听到林老这话，叶枫扭头看了他一眼，目光不屑，道：“我说，你可别把自己看的太高了。”

    林老一愣，还没明白叶枫是什么意思呢，就看见叶枫拿起了粉笔，在黑板上面开始写了起来。

    叶枫之前并不是在思考林老这句上联的应对之法，而是在想一些其他的事情。

    在刚刚看到这一句上联的时候，叶枫心里就涌起一种熟悉的感觉。

    这句上联。似乎在哪里看见过！

    很快的，叶枫凭着凝视之眸永久铭刻在自己脑海里的记忆，就找到了之所以熟悉这一句上联的起源之处。

    那是在前世高中的时候，叶枫无意间在同桌那边看见的一本书，是讲述对联的奇妙之处的，其中就有很多的千古奇联，而林老的这一句“海水朝朝朝朝朝朝朝落”，正好就在其中，而且，正好也有人对出了下联。

    此刻，叶枫依旧是一手行书，潇洒飘逸至极的将记忆中那一句下联给对了出来。

    黑板上面，也很快就浮现出一句竖排呈现的下联来。

    “浮云长长长长长长长消！”

    这句下联一出，会议室里原本有些喧闹的气氛忽然就安静了下来，众人都是不可思议的望着叶枫写出来的那句下联，齐齐惊愕！

    居然真的对出来了？！

    作协众人已经在开始揣摩叶枫的这句下联，是否能够和林老的那句上联对应上来，而后面的唐菡已经忍不住惊喜的叫了起来：“对出来了！叶枫真的对出来了！”

    谁知秦青却摇头道：“不一定，林老的那句对联之所以能够十年不破，是有原因的，我听朋友说过，林老的这句上联，其中玄妙之处很多，里面蕴含的意思也是相当丰富，一般对上来的，都只能应对表面意思。”

    “啊？”唐菡闻言，心中惊喜之情瞬间就消散无踪，看着叶枫，又担忧起来。

    林老看着叶枫居然写出了一句下联，不禁也一愣，不过随即摇头道：“能在你这个年纪对上我这句上联的，你还是第一个，不过啊，对的还是很勉强，这一局，就算是我赢”

    然而林老的话还没说完，却被叶枫打断了。

    只听他冷笑道：“所以我最烦你们这些人的自以为是，我觉得你在仔细看看，再说结论也不迟。”

    林老听着叶枫这话，顿时眉间一股怒气油然而生。

    他已经是六十多高龄了，脾气也不是很好，这一点，在与叶枫的第一次见面中就表现了出来。

    而在两人对局开始，叶枫的话语里几乎就句句带刺，让林老也是一直憋了一股气，要不是一直在考虑着叶枫进了作协之后，以其出众的实力，也算是作协的中流砥柱，林老早就发作了。

    而这会儿听到叶枫这居高临下的口气，林老就差点儿没忍住要怒斥叶枫一番。

    不过他还是回头仔细看了一下叶枫所写出来的那句下联。

    看着看着，林老的脸色就忽然变了。


第361章 ：叶枫的千古奇联！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    林老盯着叶枫的那一句下联，看了半晌，脸色渐渐的就变了。

    会议室里在座的作协众人也都呼吸凝重，气氛一下子就沉寂了许多。

    林老脸色的变化大家自然都是看在眼里的，众人的一颗心忍不住都踢了起来。

    看林老的表现，叶枫对出的这句下联说不定真的就对上了！

    而后面坐着的秦青和唐菡两人，更是大气都不敢出，似乎生怕自己任何轻微的一举一动都会带来结果的变化一般。

    叶枫则是冷眼看着林老，眼神淡漠异常。

    良久，林老的眼神才从叶枫的那句下联上面移开，转头望向了叶枫，整个人似乎一瞬间苍老了许多。

    “怎么样？”叶枫丝毫不顾忌林老的感受，问道。

    林老沉默了半晌，才终于缓慢的开了口，他的样子有些艰难，嘴里说出的每一个字似乎都包含着巨大的重量：“你赢了”

    此言一出，顿时就在会议室里引起了轩然大波！

    秦青和唐菡脸色欣喜若狂！

    而那些作协的众人，却一脸不敢置信的样子！

    “林老，你是不是弄错了！”

    “怎么可能会输呢？您那是传奇上联啊！”

    “十年来都没能对出下联的上联，怎么可能被这小子给对出来？”

    “不可能！”

    会议室里一下子就炸了锅。

    叶枫面无表情的看着眼前的这些人跳蚤，眼神里有点儿厌恶。

    林老脸上浮现出一抹苦笑来，整个人身上散发出的苍老意味越发浓重起来。

    他抬手下压，让众人安静下来，这才出声道：“可能你们都不知道，他是怎么对出我这一句上联的，叶枫，你要不要跟他们解释一下？”

    “没兴趣。”叶枫冷漠道。

    林老嘴角苦涩意味更加浓重，道：“也罢，就由我来解释一下吧。”

    他顿了顿，道：“相信在座的各位都知道我这句上联，甚至被很多人称之为传奇上联。其实这十年里，也不乏有人对出了下联，但是并没有完全对上。之所以这么说，是因为我这句上联，一共有十一种变化，以往的人最多对上其中三种变化，就无法成文了，而叶枫他十一种变化，全部都对上来了”

    “十一种变化？”

    在座众人齐齐震惊！

    林老很少讲述关于这句上联的事情，所以众人也都并不是如何了解，也因此，此刻一听到林老的话，都有点儿不敢相信！

    最为不敢相信的是，林老堪称此生巅峰杰作，蕴含有骇人听闻的十一种变化的一句上联，居然都被叶枫给对上了！

    林老继续道：“或许大家不太清楚我的上联和叶枫的下联这十一种变化究竟是哪十一种变化，下面，我就为大家说一下。”

    林老拿起粉笔，在黑板上开始写起来，一笔一划，下面的众人都目不转睛的盯着，而后面的秦青和唐菡两人，也都是同样的在关注着。

    随着林老的书写，呈现对联形态展示出来的十一种变化慢慢浮现出来。

    “海水潮，朝朝潮，朝潮朝落。

    浮云涨，长长涨，长涨长消。”

    “海水潮，潮朝朝，朝朝潮落。

    浮云涨，涨长长，长长涨消。”

    “海水潮，朝朝朝潮，朝朝落。

    浮云涨，长长长涨，长长消。”

    “海水潮，朝潮朝潮，朝潮落。

    浮云涨，长涨长涨，长涨消。”

    如此这般，差不多二十分钟之后，林老才将对联所有的十一种变化，全部写在了黑板上面。

    原本底下的众人还有议论之声，但是当连续四五种变化出来之后，底下就渐渐的没声了，而等十一种变化全部都展现出来之后，会议室里静的连根针掉在地上都听得一清二楚。

    众人，齐齐都震惊了。

    不仅震惊于林老这句看似简简单单的对联居然拥有十一种变化，更震惊于叶枫居然真的能够完全对出来！

    每一种变化，都丝毫不差！

    简直无可挑剔！

    后排的秦青也是一脸不敢置信的看着上面的叶枫，那样子，就仿佛眼前的叶枫换了个人似的，变得秦青压根都快不认识了！

    而唐菡看向叶枫的眼中，也是绽放着强烈的光芒，似乎对叶枫充满了好奇，想要更多的了解叶枫一般。

    的确，眼前的这个才华横溢的叶枫，足以让任何熟悉他的人都感到陌生！

    “这一局我赢了，按照约定，那你们就再也不能阻挠网络作协的成立以及独立。”这个时候，叶枫开口了。

    林老默默点头，道：“愿赌服输，既然我们输了，那这事儿我们自然不会再去阻挠。”

    “那就好。”叶枫说完，就望向后排的秦青和唐菡两人。

    两人当即站起来，丝毫不顾忌自己形象的大声欢呼起来！

    欣喜若狂！

    秦青的眼睛甚至都红了！

    网络作协的成立，实在是太艰难了，这一切的一切，如果没有叶枫的话，几乎就是不可能出现的！

    现在作协这边成功解决，那就意味着一件事情，再也没有任何事情，可以阻止网络作协的成立了！

    几天之后，网络作协的名字，将会在整个行业里被广为人知！

    这一切，都是叶枫这个年纪轻轻的年轻人做到的！

    秦青深呼吸一口气，大步上面，走到叶枫面前，张开怀抱。和叶枫来了一个大大的拥抱！

    “枫子，谢谢你。”

    叶枫脸上终于露出一抹微笑来。

    两拥抱结束之后，唐菡也凑了过来，笑道：“枫子，真有你的！”

    旋即也是大大方方的和叶枫来了个拥抱，松开之前，唐菡趁机在叶枫脸上轻啄了一下，一触即分。

    叶枫正错愕着呢，就看见唐菡抛过来一个妩媚的眼神，道：“不要多想，这是奖励你的哟。”

    叶枫不由得苦笑。

    秦青在一旁挤眉弄眼。

    作协众人看着他们在这儿欢呼拥抱，却一句话也说不出来。

    这边事情既然已经解决，自然也是要离开的时候了。

    不过，在离开之前，叶枫却还得做一件事情。

    他冷眼看了在座所有的作协成员一眼，冷眼道：“既然你们连续出了十个题目给我，礼尚往来，我也留一个题目给你们。若是人能对出我这句上联，那我叶枫，从此在燕京地头，见到作协就绕道而行！”

    说话间，他拿起粉笔在黑板上龙飞凤舞写下一句上联：

    烟锁池塘柳。

    写罢，叶枫三人就扬长而去。


第362章 ：筹划第一张专辑！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    燕京作协总部外，秦青依旧是自己开车，而叶枫则是上了唐菡的车。

    车上，唐菡一边发动车子，一边问叶枫道：“枫子，你那最后写的那对联究竟有什么玄机？”

    唐菡也是聪明的，烟锁池塘柳这五个字虽然看上去挺普通，对也是挺好对的样子，但是依叶枫的性格，在临走之前甩下那么一句对联，还说绕道而行的这种话，显然这句上联没那么简单，一定藏有玄机。

    “玄机？”叶枫闻言，笑了笑，道：“这倒说不上，只不过有点儿难对罢了。”

    “怎么个难对法？说说。”唐菡问道。

    既然唐菡想听，那叶枫自然也得解释一下，当即就道：“这句上联看上去虽然有点儿简单，实则不然，你看啊，烟锁池塘柳这五个字，包含了金木水火土五行元素，而且这句上联景色优美，浑然天成，想要对上的话，还真有点儿难度。”

    其实叶枫还是没有把这句上联的难度完全说出来。

    这句上联是叶枫前世著名的一句上联，距今已经有几百年历史了，而且，至今无人对出公认不错的下联！

    这首上联的难度，可见一斑。

    唐菡一边开车，一边好奇道：“那你把下联念我听听。”

    叶枫一摊手，无奈道：“我也没有。”

    唐菡不信，道：“怎么可能，题目是你出的，你怎么可能没有？快点儿，别藏着掖着了。”

    “真没有，我本来就只有一句上联。”叶枫苦笑道，“再说了，谁告诉你有了上联就一定得有下联，那作协的林老不也是只有一句上联，十年无人对的出下联吗？”

    “好吧，我信了。”唐菡有点儿失望，不过很快就啧啧叹道：“行啊枫子，以前真看不出来你还会这多诗词呢？说你才高八斗我都觉得是低估你了。”

    叶枫哈哈一笑：“一般一般，天下第三。”

    唐菡妩媚的白了他一眼，懒得再理他。

    两人很快就跟着秦青的车，到了摘星公司。

    今天收获这么大的胜利，自然是要好好庆祝一番的。

    三人上了顶层秦青的办公室，秦青不知道从哪儿弄出来一瓶红酒，笑着拿到茶几上，道：“这可是我的珍藏啊，要不是今天心情好，我还真舍不得拿出来。”

    打开红酒，秦青一人给倒了一杯，旋即举起杯子，冲叶枫道：“枫子，这第一杯先敬你，要不是你力挽狂澜，这网络作协能不能成立都是个问题。”

    唐菡也举起了酒杯，笑着对叶枫道：“没错，这一杯，我们应该一起敬你一个。”

    叶枫笑道：“这都是大家的努力，一起喝吧，咱们就别客气了，少了我们任何一人，网络作协的事儿就不会这么顺利。”

    三人相视一笑，共饮此杯。

    喝了酒，三人就重新开始讨论起正事儿来。

    秦青道：“这几天我会把成立网络作协的一些手续都给办妥了，应该没什么问题，到时候，网络作协就算是正式成立了。”

    唐菡点头道：“恩，这事儿早办下来早放心。”

    叶枫沉吟了一下，道：“既然网络作协的事儿敲定的差不多了，那剩下来的就是和各个方面的合作了，这方面我不了解也不擅长，只能麻烦秦总你了。”

    在网络作协的规章制度里面，详细说明了要尽力促成网文作者各种版权的售卖与合作，而这些方面，只能由身为生意人，在商场上技能精通的秦青去做了。

    秦青哈哈一笑，道：“这种生意上的事情，就交给我了，这几天你们就好好休息吧，等一切尘埃落定之后，咱们开个发布会，把这事儿宣布一下。”

    三人又聊了一会儿，把后续的事情都一一敲定之后，叶枫才和唐菡离开。

    好容易到了家之后，叶枫往客厅的沙发上一躺，舒舒服服的哼唧了两声，将身体放松下来。

    他脸上情不自禁的露出一抹笑容来。

    总算是做了一件正经的事儿了。

    这种感觉，真的很奇妙，一种巨大的满足和成就感，充斥着叶枫的整颗心。

    他笑眯眯的拿起已经关机好长时间的手机，终于将其开机了。

    事情已经进展到了这个地步，手机也总算是能正常使用了，不用再成天拿着唐菡的手机用了。

    手机刚一打开，几十上百条未接电话和短信就齐齐涌了进来，吓了叶枫一跳。

    仔细一看，大多都是一些陌生的电话，其余的基本上都是自己朋友打来的电话或者发来的短信。

    叶枫足足花了一整个小时的时间，才总算将自己朋友的那些电话回复过去了。

    当然了，不该说的还是没说。

    至于那些陌生的未接电话，叶枫一键清除了，不理会。

    在沙发上躺了半个小时，叶枫忽然想起来一件事儿。

    自己忙完网络作协的事儿之后，就得去魔都筹划新专辑的事儿了。

    想起这事儿，叶枫连忙给红豆回了个电话。

    电话很快被接通。

    “喂，枫子，怎么了？”

    “豆豆，问你个事儿啊，新专辑的话，得要多少首歌才行？”叶枫有点儿心虚的问道。

    “啊？”对面的红豆明显是惊讶了一下，用一种不可思议的语气道：“不是吧，你好歹也是有点儿名气的歌手了，这都不知道？”

    “咳咳”叶枫咳嗽了几下，掩饰尴尬。

    红豆有点儿无语，道：“一般来说，一张专辑都是十首歌，主打歌至少也得有两首。”

    “公司有没有要求说是什么风格？”叶枫问了一句。

    “风格的话，公司一般是不会过问的，毕竟每个歌手有自己的风格，不是可以随意改变的。”红豆道，“你自然也一样。”

    叶枫听着红豆的话，忽然脑袋里灵光一闪，道：“豆豆，你说，我要是把十首歌全部弄成主打歌，而且风格不太一样，比如说摇滚和民谣什么的，你觉得怎么样？”

    电话那端的红豆明显愣了一下，有点儿感兴趣起来：“有意思，枫子，你可以试一下！”


第363章 ：新闻发布会！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和红豆聊了几句之后，叶枫就挂断了电话。

    他拿着笔，在纸上敲敲打打起来，思考着新专辑的事情。

    要是想将各种风格都归纳进一张专辑的话，那歌真得好好选一下了。

    唐菡见他这模样，也听到了他刚刚打的电话，当即就道：“怎么，枫子，你要出专辑了？”

    叶枫点头，道：“恩，准备弄个新专辑，扶尘签约我快半年时间了，我都没做出点事儿来，也有点儿过意不去了。”

    唐菡盯着叶枫的脑袋，道：“枫子，有时候我真想敲开你这脑袋看一下，看看里面究竟长的都是什么东西！”

    叶枫一阵毛骨悚然，连忙坐的离唐菡远了一点儿，这才道：“菡姐，你可别想不开啊，杀人是犯法的！”

    唐菡咬着牙，有点儿恨恨的道：“你说你怎么就这么厉害呢，小说也写的好，音乐也能玩得转，关键是文学上的才华也是让人不得不佩服，我真怀疑你是不是什么怪物！你说我要不要把你送到国家的特殊部门去，让他们研究一下你？”

    叶枫闻言，连忙离的更远了，摆手道：“不用不用，这都不算什么，都是天生的，天生的”

    唐菡眯起了眼睛，忽然莞尔一笑，道：“吓你的，你还当真了。”

    叶枫翻了个白眼，道：“你还真是无聊。”

    接下来的几天，叶枫就在思索着新专辑的事情，反正现在也没什么事儿了，正好腾出时间来弄这个东西。

    唐菡呢，则依旧是恢复了之前的工作，每天看电视剧刷微博，和叶枫一起宅在家里，每天晚上码字一会儿，然后就睡觉。

    叶枫看的相当蛋疼，果然宅女都是这个样子吗？

    三天之后，秦青终于传来了消息。

    网络作协的事儿，过了！

    得到消息的那一刻，叶枫在唐菡家里忍不住大声欢呼，甚至情不自禁的和唐菡拥抱到了一起的。

    唐菡也没拒绝他的拥抱，嘴角微微弯起一抹弧度，悄悄把头颅放在了叶枫的肩膀上。

    这一顿拥抱，十分钟之后结束，还是叶枫发现了不妥，连忙松手道歉才结束的。

    叶枫一边道歉一边汗颜，自己这也太高兴了，怎么就没注意呢？

    人家一个黄花大闺女，自己居然饱了别人半天，这像什么话？

    唐菡被松开之后，嘴角意味深长的笑了笑，道：“我还以为你不想松手了呢。”

    叶枫一脸的尴尬。

    唐菡是个聪明的女人，很快就转移了话题，道：“明天就要弄发布会了，时间会不会紧了点儿？”

    叶枫摇头：“放心吧，秦青在电话里就说了，媒体的事儿他早就联系好了，就等着明天开发布会呢。”

    “那就行。”唐菡道，不过她很快就打量了叶枫一下，忽然道：“你有西装没？”

    “西装？这个还真没有，怎么了？”叶枫奇怪道。

    唐菡指了指他附身上的这一套休闲服装，道：“你就打算这样去参加发布会吗？”

    叶枫恍然大悟起来，点头道：“没错，的确是要去买身西服去了。”

    “我换件衣服，咱们这会儿就去买吧。”唐菡进了卧室，很快拿着车钥匙就出来了。

    叶枫自然没意见，当即点头，和唐菡一起出了家，开上车就向着附近有名的商城而去。

    两人很快到了地方，停好车直奔几家品牌西装店。

    这会儿天色还早，刚刚中午，两人也不着急，一家店一家店慢慢看。

    不得不说，和女人逛街绝对是这个世界上最为恐怖的一件事情，她们的毅力，和挑毛病的本事绝对能够折腾死整个世界的男人！

    唐菡陪着叶枫逛了一会儿之后，就发现了一件事儿。

    压根就不是唐菡陪着自己逛街，而是自己陪着唐菡逛街！

    大概是许久没出来了，唐菡的性质很高，叶枫一连看了好几件都觉得挺合适自己的西服，却都被唐菡给否定了，硬是拽着他一家店一家店的看。

    虽然唐菡说货比三家，但是叶枫深深的怀疑，唐菡压根就是想拉着自己一起满足她的逛街**！

    不过叶枫虽然心累的很，但是考虑到这段时间唐菡也挺累的，因为网络作协的事儿，整个人都瘦了好几斤，虽说唐菡对于体重减轻这事儿挺欢呼鼓舞的，但是叶枫心里却是过意不去。

    再说了，自己在唐菡家里待了都将近一个月呢，她什么都没说，就冲这一点，叶枫今天也得心软一下，跟着唐菡趟这次刀山，下这趟火海。

    不过两个小时之后，叶枫就知道什么叫一时心软害死人了！

    他毫无形象的躺在商场的休息长椅上，死皮赖脸，无论唐菡怎么说都不肯再起来继续逛了。

    天知道这女的究竟有多能逛！

    整个商场里面就只有十几家卖西装的，叶枫陪着唐菡来来回回的起码走了五次！

    唐菡一件都没看上！

    已经累成狗的叶枫，说什么也不肯走了。

    唐菡也没办法了，没好气的道：“这才多远点儿路，你就累成这样了？还是不是男人了！”

    叶枫有气无力的道：“算了，我不想当男人了。”

    唐菡见状，整个人更愁了。

    她这还没过足瘾呢。

    旁边一家西装店的女服务员见状，笑道：“美女，我告诉你个绝招，肯定对你男朋友有用。”

    “真的？”唐菡眼睛一亮，也没在意对方的男朋友这个称呼，立马就凑过去了。

    至于叶枫，虽然有心解释一句，但整个人的状态却实在不想再多说任何一句话。

    唐菡很快就从服务员那里回来了，目光盯着叶枫，有点儿异样。

    旁边的服务员也是一脸的期待，还带着坏笑。

    “枫子啊，你是不是不想起来？”唐菡开口，笑眯眯的问道，眼睛里却有点儿慌乱。

    叶枫闭着眼休息，想也不想的道：“不起来了，我也不想买衣服了，不管说什么，你都别想打动我。”

    说完这句话，他还喘了好一会儿。

    唐菡又问道：“你确定？”

    “我确定。”叶枫有气无力。

    “那这样呢”唐菡的声音响起来。

    叶枫还没听到后半句呢，忽然就感觉到一阵香气扑鼻，一副柔软的嘴唇贴了上来。


第364章 ：吃软饭的叶枫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那柔软的嘴唇贴上叶枫的嘴唇，一触即分。

    即便如此，那股淡淡的香气，却依旧一下子蹿进了叶枫的鼻子里，让他浑身一个激灵，一个鲤鱼打挺就从长凳上坐了起来，惊愕的望着唐菡。

    唐菡俏脸微红，头瞥向一边，嘴上却调笑道：“枫子，这下愿意起来了吗？”

    叶枫一阵尴尬，望着唐菡，有点儿结巴：“那那咱们继续逛吧”

    话虽然这样说，但是叶枫的心里还是忍不住的存在了疑惑。

    将实话，唐菡方才的动作真是吓了他一跳，着实没想到唐菡居然会用这种方法来对付自己。

    犹豫了一下，叶枫道：“菡姐，你也用不着这样啊”

    唐菡回过头，竭力掩饰住眼睛里一闪而逝的慌乱，用一幅开玩笑的口吻道：“要不是你死活不起来，我能这样？咦，枫子，你不会当真了吧？”

    见唐菡这样，叶枫心里才算是放心了下来。

    也是，自己瞎想什么，唐菡什么时候看得上自己了？顶多把自己当弟弟在看待而已。

    “行行行你，那咱们继续逛吧，不过不能逛太久了，我真撑不住了。”叶枫苦笑道。

    唐菡已经完全恢复了常态，妩媚的白了叶枫一眼，道：“行了，最后一家行了吧？”

    说着，就向着方才服务员支招的那家品牌店走去。

    叶枫自然跟上。

    女服务员见状，自然欢喜，当即将两人迎接进去了，专心的再次介绍起来，还悄悄的对唐菡眨了下眼睛。

    唐菡莞尔一笑。

    这次唐菡倒是没花多长时间，很快就挑中了一套西服，扔给了叶枫，道：“试一下这件吧。”

    叶枫自然无所谓，其实他觉得西服的样式都差不多，无非就是颜色的区别，按照他的意思，随便拿一件应付下明天的新闻发布会就行了。

    但是没办法，有个女人在身边，那就相当的挑剔了。

    叶枫花了五分钟的时间，将那套黑色西服给穿了出来。

    走出来对着镜子看了下，就算是对这方面挺无所谓的叶枫，也不由得赞叹起唐菡的眼光来。

    一套黑色的衣服，将叶枫原本瘦削的体型衬托的有点儿挺拔的味道，整个人一下子就帅气了不少。

    叶枫相当满意这套衣服，转头看向唐菡。

    唐菡倒是皱眉，道：“还是差了点儿味道，不过也行，改天我带你去一家定制衣服的老先生那里，他的手艺真的相当不错的，我很多衣服都是在他那里定做的。”

    叶枫翻了个白眼，道：“得了吧，我就随便穿一穿，要不是明天那发布会，我才不会买呢。”

    唐菡有点儿同情的看着她，道：“我看你啊，这辈子也就这追求了。”

    叶枫哈哈一笑，转头问服务员道：“这一套多少钱？”

    服务员露出微笑，道：“先生您好，一共六千九百九十九。”

    叶枫被这数字吓了一跳，道：“嚯，这么贵啊？”

    唐菡鄙夷的看了他一眼，道：“你也不看看这都是什么品牌店。”

    叶枫有点儿心疼：“要不咱换个店吧，太贵了。”

    他长这么大除了房子和车，还没买过这么贵的东西呢，着实有点儿舍不得。

    唐菡拒绝，一下子拍板决定了：“不行，就买这套。”

    说着，她一转头就对服务员道：“就拿这套吧。”

    “刷我的吧。”唐菡从包包里拿出银行卡，递给服务员，犹豫了一下，又道：“再拿一套一模一样的吧。”

    “两套？”服务员愣了一下，不过见唐菡点头，很快就微笑转身，去收银台结账去了。

    不过在离开之前，服务员忍不住看了叶枫一眼，眼神有点儿异样。

    叶枫一脸的无奈，冲唐菡道：“菡姐，这不是我买衣服吗，怎么你给钱？而且还买两套？”

    唐菡眉眼挑起一丝风情，戏谑道：“怎么？怕被别人说是吃软饭的？至于买两件，我喜欢，你管得着吗？”

    叶枫一阵无语，还真不知道说什么好了，只好道：“行，那下次你去武市，我全程包你。”

    唐菡一挑眉：“是包养我啊，还是”

    叶枫汗颜，连忙道：“你别误会啊，我说的是吃喝玩乐一条龙全包了。”

    唐菡的脸上露出一抹遗憾来：“哎，我还以为你是要包养我呢？还莫名的有点儿小期待，看来啊，果然是人老珠黄了。”

    叶枫这下算是彻底明白唐菡是在逗自己玩了，当即闭口不言，再不说话了。

    说起来也挺奇怪，叶枫在其他人面前都能嬉皮笑脸的，把无耻不要脸的精神发挥到极致，但是在唐菡面前，就有点儿拘束了。

    倒不是说两人关系不好，实际上，叶枫在网文界里最要好的应该就是唐菡了，但是偏偏就是这样一种心态。

    叶枫琢磨着，可能是自己在别人面前都是自己占别人便宜，而在唐菡这里，却尽是她占自己便宜的缘故？

    叶枫摇摇头，实在弄不清心里的这情况。

    服务员把两套衣服都打包好之后，在服务员略微怪异的眼神里，叶枫和唐菡离开了商场。

    出来一看，时间差不多也已经下午两点多了。

    在商场附近吃了午饭，叶枫就接到秦青的电话，说明天就是发布会的时候，要不要去发布会现场拍几张照片，在微博上面发表一下，吸引一下人气？

    对这个建议，叶枫挺无所谓的，他相信只要网络文学一建立起来，都不用打广告，业内的众多作者们一定会竞相奔走相告的。

    不过唐菡对此倒是表现出了挺大的兴趣。

    刚刚才让唐菡花了一万多块钱买衣服，既然她想去，那叶枫没有理由不陪同。

    当即，两人就驱车向摘星公司而去。

    新闻发布会的预定地点是在摘星公司的一个大会客室内，按照秦青的想法，邀请了差不多十几家媒体到现场参加发布会。

    叶枫两人到达这个会客室的时候，摘星的几个工作人员正在布置现场，会客室的讲台上已经挂上了“网络作家协会成立”的横幅。


第365章 ：叶唐CP！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人到了会客室之后，就发现好几个摘星的工作人员正在能忙碌着呢。

    网络作协的成立摘星已经在内部发布了消息，因此工作人员们工作的都相当有激情。

    毕竟摘星公司的每个员工，基本上都和网文离不开关系，在日常的工作和生活中也已经习惯与网文相互陪伴，能见到这么具有革命性的网络作协成立，对众人来说自然都是一种鼓励。

    叶枫和唐菡两人到场之后，在场的工作人员都和他们笑着打了招呼。

    这段时间以来，叶枫和唐菡两人因为网络作协的事儿，经常出入摘星公司，很多工作人员对他俩都已经快熟悉了。

    叶枫和唐菡两人笑着同工作人员打了招呼之后，就在现场自拍了几张照片。

    叶枫是一脸笑嘻嘻的模样，拍完之后，立马就发了微博，上传照片之后同时附文道：

    “明天是一个重大的日子，今天我先来踩下点，哈哈，对这事儿有兴趣的大家，明天可以关注一下摘星的官方微博，明日上午十点，惊喜准时到场。”

    叶枫发完微博之后，就瞅了瞅唐菡，就看见她也几乎在同一时间里发了微博。

    不过微博内容有点儿让叶枫无语，除了叶枫嬉笑脸和唐菡温柔恬静脸的合影之外，还有偷拍叶枫在会客室里各种姿势自拍时候的照片，照片上的叶枫，简直相当喜感。

    同时附上的还有一段文字。

    “和枫子一起来踩点如他所说，明天是一个重要的日子，大家记得来观看哦。另附上枫子找各种角度和姿势的偷拍照片，相当喜感”

    叶枫看完唐菡的微博之后，不禁又气又笑，不满的嚷嚷道：“哎，菡姐，不带你这样的啊，专业坑队友啊你！”

    唐菡眉头一挑：“怎么，你有意见？”

    边说话，边淡淡的补充了一句：“衣服。”

    已经准备好反驳词汇的叶枫，被她一句衣服立马就给堵住了，满满的不甘心，不过最终还是只能把一肚子话都给憋回去。

    “这才像样嘛。”唐菡笑眯眯的道。

    叶枫一肚子的委屈。

    这还真特么是吃人嘴短，拿人手软啊。

    两人聊天间，各人微博底下都已经闹翻了天。

    叶枫微博底下。

    “咦，枫子，你这是在哪儿呢？“

    “明天是啥大日子啊？枫子，透露一下呗。”

    “就是，满足一下大家的好奇心呗。”

    “听枫子这么一说，还真有点儿小激动啊！”

    唐菡微博底下则完全是另外一种画风。

    “卧槽，笑姐你居然和枫子同框了！”

    “我的噶啊，你们这是啥情况？”

    “明天是啥大日子啊，笑姐透露一个。”

    “只有我一人觉得枫子和笑姐在一起很搭配吗？”

    “有这感觉的不止你一个！”

    “我也有这感觉！”

    “咦，看图片很搭配啊，难不成枫子和笑姐说的大日子是领证？！”

    “卧槽！不会吧？”

    “哈哈，提前恭喜恭喜啊！”

    “反正我是支持的哈！”

    “叶唐，很得我心！”

    底下一堆的这种评论，几乎都已经闹翻了天。

    唐菡看着微博底下的评论，嘴角偷偷弯起一抹弧度，不过很快就收敛起来，把手机对叶枫递给叶枫，道：“喏，你看。”

    叶枫挺纳闷，一看，顿时无语起来，看着唐菡一脸尴尬。

    “那啥你别介意啊，我这就说明一下，免得他们误会了。”叶枫连忙拿出手机，准备解释一下。

    唐菡见状，一言不发的把手机拿回来，不再说话。

    叶枫没察觉到她的情绪变化，以为唐菡对这事儿生气了，连忙就在微博上转发了一下唐菡之前的那条微博，同时附上了一段文字：

    “汗你们想太多了，可别误会了哈，我是有女朋友的人那啥，具体什么大日子，明天你们就知道了。”

    发了微博之后，叶枫就递给唐菡看了：“呐，我解释了，应该不会再误会了。”

    谁知唐菡看了他一眼，表情淡漠起来，转过头没再说话。

    叶枫纳闷儿，以为唐菡真的生气了，连忙又解释了几句。

    不过唐菡始终淡漠着一张脸，没转过头看他，摆明了是懒得理他。

    只是谁也没看见的是，唐菡转过去的眼眸里，有一闪而过的失落。

    叶枫很无奈，所幸这时候秦青过来了。

    秦青和两人打了个招呼，也很快发现了两人之间尴尬的气氛，不禁疑惑起来。

    叶枫苦着一张脸，低声和秦青把事情说了。

    听完整件事儿，秦青有点儿怪异的看了叶枫一眼。

    叶枫挺奇怪，道：“怎么了？”

    秦青摇摇头，拍了拍他的肩膀，同情道：“枫子啊，自求多福吧。”

    嘴上虽然这样说，但是心里却在腹诽起来：这小子，也不知道是装傻呢，还是真不懂？

    不过这是人家两人的事儿，秦青多精明的一人，自然不会掺和这事儿。

    避过这事儿，秦青笑道：“明天请了十几家媒体到现场，枫子，到时候你可得打扮的漂亮点儿。”

    “说实话，还从来没参加过这种发布会，你这么一说，我还真有点儿紧张。”叶枫苦笑了一下。

    “那你以后可得习惯一下了。”秦青笑着拍了一下叶枫的肩膀，安慰道：“我当年第一次参加的时候，也是紧张的一个晚上没睡着。”

    顿了顿，秦青忽然想起了什么，瞥了唐菡一眼，就冲两人道：“对了，浅笑，枫子，你俩明天发布会的时候，就站在一起吧，我站枫子你旁边就行。”

    好吧，秦青还是忍不住小小八卦了一下。

    叶枫对此倒是没有什么意见，点头同意。

    唐菡一直淡漠的脸总算露出一点笑容来，轻轻点头。

    秦青哈哈一笑。

    叶枫纳闷儿的看着他。

    秦青解释了一个蹩脚的理由：“网络作协终于成立了，真是开心啊，对了，明天发布会结束后，有个咱们公司内部的庆功宴，你俩记得到时候一起来，浅笑就算了，不过枫子，咱俩可是得不醉不归啊！”

    “没问题！”叶枫爽快答应。

    这事儿本来就值得庆祝。

    聊了一会儿之后，秦青毕竟还有工作，就和两人告辞。

    叶枫和唐菡在现场也没什么事儿，没一会儿也离开了。


第366章 ：我好看吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    回家的路上，唐菡依旧没给叶枫什么好脸色，这让叶枫相当的纳闷。

    唐菡也不是那种小气性格的人啊，怎么就忽然这样了呢？

    想了半天想不到什么结果，叶枫也就作罢，将其归根结底到女人心，海底针这六个字上面。

    到家之后，唐菡依旧没理会叶枫，叶枫也就尴尬的进了客房，自己琢磨起新专辑的事情来。

    要在新专辑里面混在各种风格的音乐，那可不是一件简单的事情，叶枫需要好好的回想一下自己前世的那些经典歌曲。

    一晚上时间很快过去，第二天一早，叶枫就出了客房，开始洗漱起来。

    发布会的时间是上午十点，可不能迟到了。

    刚洗漱完，叶枫就看见唐菡也从房间里走了出来，穿着个睡衣和叶枫打了个招呼：“早啊。”

    叶枫一愣，居然有点儿受宠若惊的感觉，连忙回道：“恩，你也早啊。”

    唐菡点点头，径直进洗手间去洗漱了。

    叶枫在背后看着唐菡的背影，心底感叹。

    女人果真是善变啊，昨天还对自己爱答不理的，今天就对自己高攀不起啊不，今天就对自己和颜悦色起来了。

    果真应了那句话，女人的心，只有女人才能懂啊。

    唐菡洗漱完出来之后，看了叶枫一眼，有点儿诧异，道：“昨天给你买的衣服呢？你今天就打算这样去？”

    经唐菡这么一说，叶枫才想起来自己穿的还是平常的休闲服，当即一拍脑袋，道：“啊，给忘了，这就去换。”

    说完，叶枫就连忙冲进客房换起衣服来。

    唐菡看着叶枫急急忙忙冲进客房的背影，嘴角弯起一抹微笑。转身也进了卧室。

    等叶枫出来的时候，就看见唐菡穿着一身平常的衣服，虽然依旧能够彰显出她的美丽与气质，但却并不是正装。

    他疑惑的看了唐菡一眼，还没说话呢，就被唐菡读懂了他的眼神。

    不得不说，两人这段时间默契增长的相当快。

    唐菡当即扬了扬手里提着的手提袋，又指了指外面寒冷的天气，道：“摘星那边肯定会有换衣服的地方，而且会有暖气，你让我现在穿正装出去的话，是想要我冻死吗？”

    经她这么一解释，叶枫这才明白。

    两人当即出了家，在小区停车场里驱车前往摘星公司。

    两人八点出的门，到达摘星公司的时候，时间正好是八点半。

    摘星公司的门口已经铺上了一条红毯，红毯两边都是摆放的花篮，与此同时，摘星公司上面也挂上了一条横幅，上面书写着几个大字：

    “恭喜网络作家协会今日正式成立！”

    叶枫和唐菡两人下车之后，就有专门的工作人员前来迎接。

    叶枫唐菡两人这段时间都和摘星的工作人员挺熟悉了，见他们一副要迎接的样子，摆摆手道：“不用，你们去忙你们的吧，我俩自己走就行。”

    工作人员也都已经了解了两人的脾气，都是挺好相处的那种，当即就笑着点头，走开到一边了。

    两人进了摘星公司之后，这才发现，整个摘星都充满了喜气洋洋的气氛，墙壁上都挂着各种可爱的卡通形象，从天花板的吊顶垂落散步到四面八方的彩条，以及一些花篮，装饰品的摆设，把整个公司的气氛一下子就弄了出来。

    估计任何人只要一看到这一幕，就都会知道摘星公司这是有大喜事儿了。

    叶枫和唐菡两人相视一笑，就乘电梯上了会客室。

    会客室作为发布会的现场，经过摘星工作人员的努力，此时已经焕然一新，变成了同样喜气洋洋的主题。

    秦青此时就在现场待着，见两人过来，当即就笑道：“枫子，浅笑，你俩过来了？哟，枫子，你这一身衣服挺不错啊。”

    秦青看了两眼叶枫身上的西装。

    叶枫可以说是第一次穿西装，还有点儿不适应，觉得整个人都挺拘束的，这会儿听到秦青的话，笑了笑，活动了一下身子，就道：“是菡姐昨天特意带我去买的。”

    秦青闻言，笑眯眯的看了唐菡一眼。

    唐菡倒是面露微笑，什么也没说。

    秦青心底暗叹叶枫的情商之低，转了话题道：“你们来的正好，先休息一下吧，做好准备，待会儿被那些媒体的提问给问倒了。”

    两人都是点头，在秦青的领路下，到了算是临时后台的一个休息室。

    秦青还有事儿要忙，和两人打了个招呼之后就暂时离开。

    唐菡和叶枫则就在休息室里面打腹稿。

    这种发布会，身为关键人物的秦青，叶枫，唐菡三人自然都是要进行发言的，也算是为网络作协打一波广告吧。

    关于发言，叶枫在知道发布会的消息之后，就已经在开始准备了。

    其实无非就是那些叶枫一直想要说的话，对于网络作协，对于这个行业，对于以后未来的发展等等等等。

    叶枫不知道唐菡，不过估计她也准备的差不多了。

    时间很快就到了九点半，唐菡站起来，准备去换衣服。

    休息室里有个专门的换衣间，唐菡拿着手提袋进去之前，转身对叶枫道了一句：“枫子，帮我看下门。”

    话语说的平淡自然，叶枫也没多想，答应了一声，就在休息室门口守着了。

    安静的休息室里很快就被一阵悉悉索索的声音充斥。

    叶枫忍不住回头看了一下，就看见换衣间下方的空隙里，露出一双堪称精致的白皙玉足来，肌肤若水，吹弹可破。

    叶枫只看了这么一眼，觉得自己挺变态的，同时心里对唐菡莫名其妙的有点儿愧疚起来，连忙就转过了头。

    没一会儿，悉悉索索的声音消失，穿着一声素色长裙的唐菡从换衣间走了出来。

    “行了。”唐菡道。

    叶枫一回头，看见唐菡的这一身装扮之后，顿时就忍不住看直了眼。

    唐菡一身素色长裙，将整个人的气质顿时就显得清幽淡雅起来，加上那精致无比的容颜和稍微挽起来的头发，整个人就像是出尘的仙子一般，美丽极了。

    见叶枫如此反应，唐菡微微一笑，霎时倾城。

    她望着叶枫，轻声道：“我好看吗？”


第367章 ：发布会上的演讲！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫莫名的有点儿结巴起来，道：“好好看”

    唐菡脸上笑容更盛，越过他，向着休息室外面走去。

    叶枫连忙跟上。

    两人来到会客室，就看见下面已经坐上了十几家媒体代表，此时手里都拿着话筒，话筒上面的牌子写着各自家媒体单位的名字，就跟叶枫在电视上见过的一样。

    随着一身素色长裙的唐菡走进会客室，原本因为人多而有点儿嘈杂的会客室，一下子就安静了下来。

    在场众人，都一脸惊艳的看着唐菡，目光里满是赞叹和惊讶，显然没想到这里一个小小的发布会上，居然会出现这么一个大美女，这简直就是意外之喜！

    叶枫跟在唐菡身后，清楚的看见了从那些人眼睛里面投射出来的惊艳目光，甚至还有无比火热，显然是对唐菡有了什么心思的。

    不知道为什么，看到这些目光，叶枫的心里下意识的就有点儿不舒服，快步走上前，挡在了唐菡身前，把那些目光都隔绝在外。

    唐菡似乎知道叶枫心里的想法，唇角微微弯起一抹弧度，在他身后安静的犹如一朵莲花，什么都没说话。

    那些目光被挡的媒体人，见状自然有点儿不爽，不过在座众人都是混了好几年记者的，自然也知道自己等人方才的举动并不太礼貌，也就此作罢，不再理会这件事情。

    秦青此时也来到了会客室这边。

    时间已经将近十点钟，发布会马上开始。

    秦青先是和叶枫唐菡打了个招呼，邀请他们一起上台。

    两人自然答应，当即上台。

    下面的媒体们一阵惊叹，怎么也没想到唐菡居然是这次发布会的主角之一，恩，也没想到那个年轻男人居然也是发布会的主角之一

    三人上台之后，这次的新闻发布会就算是正式开始，下面不少媒体开始闪光灯起来，一直拍照。

    秦青交给叶枫和唐菡一人一支话筒，自己手上也拿了一支。

    开场白是由秦青来说的。

    只听他道：“首先，先感谢大家能够来我们这个网络作协组建成功的发布会，非常感谢大家，组建网络作协的过程，可以说是相当的艰难，除了这其中经历过的人，恐怕没人能想象的到我们究竟经历了怎么样的困难，而这些困难，终究是成就了网络作协的诞生。过程虽然辛苦，但是结果却很是让人欢欣鼓舞。下面，就有请网络文学第一人叶枫，来说说他的想法和感受，这一次划时代的网络作协概念的提出与组建，正是从叶枫开始的。”

    叶枫没想到一开始，就要自己发言了，有点儿意外的看了秦青一眼。

    秦青冲他微微一笑。

    实际上，在秦青的心里，今天发布会上的主角，应该是叶枫才对。

    在组建网络作协的过程中，叶枫付出了多少，恐怕就只有他自己以及唐菡秦青两个人知道了。

    虽然有点儿意外，不过叶枫并没有被秦青的临时决定而吓到，心中已经有了腹稿的他，此刻坦然面对下面媒体的闪光灯照耀。

    站在台上的叶枫，能够清晰的看见从那些媒体脸上显露出来的一丝震惊，似乎大家都没有想到眼前这个不起眼的家伙，居然是网络文学的第一人，甚至还是网络作协这个划时代概念的提出与尝试组建者。

    叶枫脸上露出一抹微笑来，看着下面众多的媒体和记者，忽然开口一段即兴的演讲来：

    “刚刚看到大家脸上很多震惊的神色，似乎对我网络文学第一人的身份惊讶，首先，我要说一下，这个称号实在是太重，目前来说，我还是没有这个与之相配的实力，再者，网络作协的这个概念也是我提出的，在这里，我要真挚的感谢秦总对我这个概念的大力支持，同时也要感谢我身边这位美丽的女士唐菡，在组建过程当中遇到了很多困难，每次当我很烦躁感觉很挫败的时候，唐菡总是在我身边安慰我，而且也为网络作协的诞生奉献了很多的精彩想法，可以说，没有秦青和唐菡两位的帮助，网络作协永远只会是我的一个概念，而不会变成现实的一个东西。”

    叶枫说了一大串，是发布会上很常见的感谢之类的，虽然套路很常见，但是叶枫的确是在用心去说，他的心里，也的确是这样一个想法。

    叶枫的话说完之后，秦青谦虚的笑了笑。

    而唐菡，嘴角露出一抹微笑来，霎那间，真有点儿倾国倾城的美丽。

    只可惜叶枫此刻心思都沉浸在了发言这件事情上，并没有看见。

    在那一段发言完毕之后啊，叶枫顿了顿，又道：“我之所以想要组建网络作协，是因为网络文学的现状实在太过凄惨。同凄惨这个词来形容，一点儿都不过分，可能大家对网络文学的现状并不了解，我就跟大家简单的说一个例子。我知道一名网络作家，每个月收入十几万，可以说是相当高的月工资了，但是即便这样，在自己女儿读幼儿园的时候，望着那张资料表上面的家长职业却犹豫了半天，写网络作家吧，他怕别人会因此瞧不起自己女儿，最终他写了一个别的职业。

    这就是网络文学的现状，这就是网络作家的现状。

    在网络文学日益繁荣发达的现在，网络作家地位却低微的不成样子，同样是付出劳动换取自己的报酬，凭什么网络作家们要受到这种待遇？我们又不是什么违法的职业，凭什么就要处在这种凄惨的环境里面？

    所以，这个网络作协的组建目的，也就是旨在与此，无论何时何地，网络作协致力于网络作家地位的提高和切身利益的改善。

    我的发言就这么多，谢谢大家。”

    这一次，叶枫总算是把自己心里的想法给全部说了出来，对于这个行业的期许，对于这个行业的热爱，以及对于这个行业的奉献。

    叶枫脸上露出一抹由衷的笑容来。


368.第368章 ：尘埃落定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫说完之后，秦青率先鼓起了掌。

    唐菡紧随其后。

    剩下的那些媒体们，此时自然也全部都鼓起掌来。

    不说其中很多媒体并不是怎么了解叶枫，并不怎么了解网络，但是毫无例外的，他们全是都鼓了掌。

    无他，只因为叶枫在演讲中，展现出来的那一份气势，那一份甘愿为后人开出一条路的奉献精神，别的不说，光是这种精神，就足以让众人对他感到一种尊敬。

    无论是在哪个行业，先开创一条道路的人，都是相当吃亏与困难的，这也是能够获得众人尊敬的一个很重要的因素。

    叶枫说完了之后，唐菡也开始了自己的演讲。

    让人意外的是，唐菡的演讲无比的简短，只有寥寥几个字：

    “枫子说的那些，都是我想说的。”

    此言一出，在场媒体们顿时就齐齐惊讶起来。

    这美女不按套路出牌啊！

    秦青也有点儿疑惑的看向了她，目光里充满着不解。

    叶枫也是一样，低头悄悄在唐菡耳边道：“菡姐，你干嘛呢？”

    “这不是为了让你多出点儿风头吗？”唐菡轻轻一笑，美丽动人。

    叶枫有点儿无语，不过此时众目睽睽之下，他也不好再说什么，也就闭口不再说什么了。

    台上三人一一发言之后，发布会就进入到了下一个环节。

    记着提问环节。

    一个记者看起来对网络也是挺有一些了解的，当即就问了一个问题，道：“秦总，贵公司组建了这样一个网络作协，是否可以看成是贵公司为了巩固业内龙头位置所采取的举动？”

    秦青不置可否：“网络作协的诞生，对众多的网络作者来说，是更加有利的，摘星公司之所以加入会参与组建网络作协，主要还是想要对这个行业有所贡献的，至于巩固地位，我想摘星公司是业内当之无愧的第一。”

    那记者听完回答之后，立马就在自己的本子上速记下来。

    另外一个记着则是冲向了叶枫，当即就拿着话筒对叶枫道：“请问你创建网络作协有没有自己的目的呢？”

    “目的的话，自然是有的，但并不是为了我个人，只是单纯的为了这个行业。”叶枫回答的很认真，道：“我一直坚信一句话，滴水之恩，当涌泉相报，这个行业给了我很多，我有能力，有想法的话，自然要回馈报答。”

    那记者闻言，顿时就心悦诚服起来。

    叶枫的回答并没有一些经常面对媒体时候的老油条那样的精明，反而有一种自己特有的真诚，这种真诚，让那名记者很清晰的就感受到，叶枫说的那些话，全部都是自己心里最真实的想法，没有一丝一毫的谎言。

    无论是哪个记者。都喜欢和叶枫这样的人打交道，不仅能够获得最为真实的信息情况，而且与叶枫打交道也是相当的舒服。

    秦青和叶枫这边都有一些记者在采访问题，但记者数量并不怎么多，因为几乎大部分的记者，都跑到唐菡那边去了。

    没办法，美女无论是在哪里，都是相当吸引人的。

    一个个的话筒网往唐菡身前递：

    “唐小姐，请问你为什么会参加到这个网络作协的组建中来？”

    “唐小姐，请问你和叶枫是什么关系？我看你们似乎很亲密。”

    “唐小姐，你真的很漂亮，以后有没有往娱乐圈发展的打算？”

    “没错，唐小姐，你要是能够往娱乐圈发展的话，我一定成为你的忠实粉丝！”

    一堆乱七八糟的话题，全部涌向了唐菡，而且还都是那种和网络作协没太大关系的问题，让唐菡有点儿无奈，只好道：“对不起，一些私人问题我是不会回答的，另外，今天是网络作协的成立之日，希望大家多询问一些关于网络作协的问题，谢谢大家。”

    唐菡说完之后，就冲众多媒体记者歉意一笑。

    这一笑，即便是心里有点儿怨气不爽的人，也都如沐春风，再也没有丝毫怨言了起来。

    记者提问的环节进行了大半个小时之后，也就差不多了。

    到这一地步，今天的发布会也就差不多结束了。

    秦青让众多媒体记者留下，笑着一人发了个红包。

    这算是一种常态，记者参加发布会之类的，除非你人气特别高，已经不在乎媒体记者的口诛笔伐，不然的话，发布会结束之后，一个红包一般都是必须的。

    将记者打发走了之后，秦青走回来，笑着对叶枫和唐菡道：“这件事情，终于算是尘埃落定了。”

    “是啊，心里放下了一大块石头。”叶枫笑道。

    唐菡在一旁微笑，没有说话。

    三人聊了一会儿，叶枫就道：“这边事情已经差不多了，我订了明天下午的飞机，就准备回去了。”

    叶枫这话一说，旁边的唐菡脸色忽然有一秒钟黯淡，虽然很快就恢复常态，可还是被一旁有心的秦青给看到。

    叶枫倒是没有丝毫察觉。

    秦青心底叹气，不过脸上一点儿都没有表露出来，问道：“枫子，你直接回武市？”

    叶枫点点头，道：“先回一趟武市，然后再去魔都那边，把新专辑的事情弄一下。”

    秦青显得很惊讶：“新专辑？对了，你要是不提起这事儿，我都要忘了你还是个歌手了！”

    叶枫哈哈一笑。

    一旁的唐菡笑着插嘴道：“枫子这人啊，我算是看明白了，最喜欢的就是不务正业。”

    “不务正业？”叶枫翻了个白眼，没好气的道：“菡姐，你这就不够意思了啊，有你这么说的吗？”

    “难道不是吗？”唐菡微微一笑，嘴角勾起一抹弧度。

    看到唐菡的嘴角，叶枫忽然想起来昨天在商场的时候，唐菡双唇贴上来的那一刻，不由得一下子就没了反驳的心思。

    “行了，你们先聊，我先去处理下后续的事情，对了，今晚的庆功宴，你们两个可不能迟到了啊。”

    秦青笑着说了一句，把有些微妙的气氛缓解了一下。

    叶枫和唐菡两人笑着点头。

----2016/10/31 23:02:55|26667545----

369.第369章 ：网络作协的热议

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    秦青离开之后，唐菡转头问了叶枫一句：“你要走，怎么没跟我说？”

    “哦，这事儿啊，准备告诉你的，后来不小心给忘了”叶枫闻言，当即笑道：“你不会因为这生气了吧？”

    “我生什么气，巴不得你走呢，赖我家也赖了这么长时间了，你不走我还要赶你走呢。”唐菡好看的翻了个白眼。

    叶枫哈哈一笑。

    庆功宴接近晚上才会举行，而现在的时间不过正好十二点。

    叶枫看向唐菡，道：“咱们要不要发个微博？”

    “可以。”唐菡知道他说的是网络作协成立的事情，昨天两人在微博上面发了个算是预告一样的东西，自然今天要做出一个回复。

    就跟他们写似的，挖了一个坑，就必须给填起来，只挖坑不埋的作者，肯定有一堆的读者想要给作者寄刀片。

    叶枫和唐菡两人自然都不是这种坑比，当即两人就上了微博，发布了一些之前在发布会现场拍下的照片，这一次，他们特意把网络作协成立的那条横幅给拍了进去。

    两人同时附文，道：

    “今天是个大日子，网络遵作协正式成立了，从此之后，网络作者们终于有了自己的作协！希望作协的作者越来越多，希望这个行业越来越繁荣。

    叶枫和唐菡发的内容文字都是一样的，只有照片略有些不同而已。

    两人刚刚把微博发出去，立马多了不少的评论回复。

    “沃特法克？网络作协？”

    “卧槽，这是什么鬼？咱们作者也有网络作协了？”

    “好奇这究竟有什么作用？”

    “枫子，求科普啊，加入网络作协有什么好处没？”

    “之前星空上爆料枫子和摘星一起在搞大动作，难不成就是在鼓捣这个东西？”

    两人微博底下一片评论，都是在讨论网络作协的东西的。

    叶枫和唐菡互相看了一眼，相视一笑。

    这种自己创造出来的成果被别人所讨论的感觉，真的让人相当有一种成就感。

    两人发的微博还是太过简单，连网络作协的一些具体规章制度什么的，都没有发布上去，因此无论是叶枫亦或是唐菡的粉丝，都看的有点儿纳闷。

    所幸摘星公司的官方也发布了微博，将网络作协的一些东西都全面的讲述了一下，叶枫和唐菡两人当即就同时转发了，算是给众多粉丝和作者们都了解一下。

    很快，就有好事者将叶枫的微博内容以及唐菡，摘星公司的官方微博内容全部截图，发在了星空论坛上，并且附上了一个大标题：

    “枫子，浅笑与摘星公司合作，组建网络作家协会，创建历史上首个网络作家自己的协会！”

    混星空论坛的网友相当的多，不论何时何地，总有不少人在线。

    而这条消息一发出去之后，立马就让不少混迹星空论坛的读者以及作者们大吃一惊！

    贴子下面，很快就被刷爆！

    “卧槽，这事儿真的假的？咱们也有自己的作家协会了？”

    “我记得几天前有人爆料说枫子和摘星公司在合作，之前我还不信，不过现在看来，分明就是在鼓捣这事儿啊！”

    “很好奇，这个网络作协对我们来说，有什么用处吗？加入进去之后，有什么好处没？”

    “关于这一点，不知道有没有人看了摘星公司官方微博发的那条内容，里面关于网络作协的东西说的很清楚了。”

    “我刚刚看了，现在心里只有一个念头：枫子，真的是做了一件大事儿！”

    “没错，我也看了，网络作协的首要宗旨就是要改善网络作家的地位和待遇，就凭这句话，足以说明枫子的心里是有这个行业的！”

    “不知道你们看见那条内容没：每年将有二十个小卖出影视版权以及其他版权的机会！”

    “我看见了！枫子这次，真的是了一件大事儿！”

    “枫子流弊啊！不得不服！”

    “以前对叶枫的网文第一人的称号很不屑，认为他只是在这里面赚了足够多的钱，并没有对这个行业有所贡献，但是现在，我对网文第一人这个名号服气了！叶枫，的确配！”

    “我现在只有一个问题，怎么加入网络作协？”

    “同问！现在超级期待网络作协！”

    “妈蛋，我不是摘星作者，不知道可不可以加入啊？”

    “这个就不知道了啊”

    星空论坛上面对于这个帖子的讨论一片火热，不少人在看了网络作协的那些规章制度之后，对网络作协的组建成功，基本上都是相当支持，甚至不少人都开始嚷嚷着要加入网络作协。

    星空论坛上面一片热闹，而正当气氛一片和谐，几乎所有人都在庆贺网络作协的成立的时候，一篇爆料帖子，却悄悄的冒了出来。

    爆料人是匿名的，标题也是相当的吸引人：

    “大爆料！枫子在组建过程中遇到的那些骇人听闻的困境！”

    因为帖子名字起的相当不错，立马就引起了不少星空网友的关注起来，怀着好奇的心里点了进去。

    正如一般人知道的，无论任何人，想要做一件划时代的事情，都是相当困难的，而叶枫组建网络作协，对网络界来说，无疑是一个强大的冲击，而其中，必定经历了鲜为人知的困境。

    果不其然，刚一点进帖子里面，众多的网友就看见了一个足以让众人万分吃惊的消息！

    “网络作协的成立，恐怕大家也都知道了，不过我想可能你们还不知道的是，网络作家协会，是完全独立的一个协会，也就是说，它是自由的，基本上没有什么东西可以妨碍它的运转。独立与附庸在传统作协旗下，我相信，其中利弊大家心里都有数，我就不一一多说什么了。

    今天，我要说说作协独立的艰难由来。大家可能只看到独立这两个轻轻松松的字，但是却不知道这其中，枫子和摘星公司的人，究竟付出了多大的努力，才能争取来独立这两个字。

    今天，我就和大家说说这两个字里面的故事。”


第370章 ：不醉不归！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “在一开始的时候，网络作协的组建就遭到了传统作协的竭力阻挠。相信大家都知道，一直以来传统文学对网络文学的蔑视和那种居高临下的批判，而在网络作协组建的过程中，传统作协提出了非常苛刻的条件，要么附庸在传统作协旗下，归属传统作协管辖，要么就是网络作协不组建，只给出了这两种选择。

    这两种选择的目的，无非就是不想看到一个独立自由的网络作协的成立。若是归属于传统作协旗下，让一堆不懂网络文学的人，蔑视网络文学的人来瞎指挥，网络文学的发展势必对遭受道极大的阻碍，而若是网络作协组建失败，那枫子和摘星公司的一切努力，就都化为须有。

    叶枫和摘星公司并没有因为这两个苛刻的条件放弃，经过极其困难的斡旋，终于和传统作协达成了一致条件：双方进行一场文学比试，若是叶枫和摘星一方的人输了，那一切不用再谈，若是叶枫和摘星公司赢了，那传统作协就不再阻挠。

    如果你以为，这条件还算是不错的话，那我告诉你们，大错特错！

    这次的条件依旧是相当的苛刻，甚至可是说比之前的那两个条件相比起来还要苛刻许多，因为这次比试的十个题目，全部由传统作协方面出，叶枫只能被动应战，而且题目谁也不知道，只有在比试当天才会知道，并且，只要叶枫输了任何一场，就相当于他全输了。

    当天是叶枫去比试的，传统作协十几个人，有老有少，而叶枫这边就只有唐菡和摘星公司老总秦青两个人，出战的，只有叶枫一人，可以说是形单影只。

    当天在比试现场，传统作协各位出的题目都是具有相当难度的，可以说，没有一道题目是简单的，我就举几个例子好了。

    七步作诗，望着一条小巷子作诗等等等等

    在一系列超难度的题目面前，叶枫发挥了他惊人的才华！

    无论哪一个题目，叶枫几乎全部都对了上来！

    七步作诗？丝毫不是问题！

    望小巷作诗？

    一首雨巷惊艳全场！

    一直所向披靡的连胜九场！

    甚至到最后，就连传统作协主席十年不破的传奇对联，也被叶枫轻轻松松瓦解，离开之前，叶枫甚至自己留下了一句上联，据我所知，直到现在，依旧没有人能够对出下联！

    叶枫的上联，才是真正的传奇上联！

    而这些事情，叶枫从来没说，唐菡也没说，摘星公司更没说，大家只看到了网络作协成立时候的模样，却没看见他们在背后的付出。

    说了这么多，我只想说一句话，网络作协来之不易，请大家好好珍惜，这是这个行业划时代的一个纪念碑，注定会让网络文学更加繁荣起来。

    字数略多，还请大家海涵。”

    整篇贴子，众人几乎都是一个字一个字的看完了。

    看完之后，星空论坛的网友们，齐齐沉默了。

    他们想过网络作协的成立很艰难，却没想到，居然如此艰难！

    尤其是叶枫孤身对峙传统作协十几号人的时候，每个星空论坛的网友，都有些不敢想象。

    如果换做是自己，当初在听到传统作协那边提出这么苛刻要求的时候，自己会答应吗？

    就算答应了，自己能做到吗？

    众多网友心里都清楚答案，也正是这样，他们心里才真正的清楚了，叶枫究竟在背后为这个网络作协的成立付出了多少！

    众多此时看见这一篇帖子的星空网友们，心里对叶枫油然而生一种尊敬来。

    网络文学第一人的称呼，名不虚传！

    这个称呼，已经不代表他在网文上面赚了多少钱，而是为网文这一行，做出了多少的贡献！

    直到这一刻，星空网友们才承认了叶枫的这个称呼，几乎没人反驳！

    星空论坛上面的动静，叶枫很快就知道了，他拿着手机翻看了一下，忍不住嘿嘿笑了起来：“这全是夸我的啊，哎，我都不好意思了。”

    “枫子，我发现你真的是贱啊。”唐菡在一旁翻了个白眼。

    叶枫嘿嘿一笑，没理会她，奇怪道：“哎，你说，这是谁发出来的呢？咱们当时作协比试的时候，就咱们三个人啊！”

    “肯定是秦青呗，这事儿对网络作协有好处，对你也有好处，还能恶心作协那帮人一把，何乐而不为呢？”唐菡看的挺清楚的。

    叶枫一想，这倒也是。

    时间过得很快，眨眼就到晚上了。

    晚上七点，秦青上来，招呼两人道：“走，庆功宴马上开始了，枫子，咱们先说话，今天可是不醉不归啊！”

    网络作协的事情尘埃落定，叶枫心情也相当不错，当即就笑道：”行，没问题，不醉不归！”

    秦青又看向唐菡。

    唐菡一摆手，笑道：“我喝好就行，你们男人去拼吧。”

    秦青哈哈一笑，道：“行！”

    秦青当即就带着两人前往楼下的一个休息区域。

    此前，这块休息区域里摆着沙发，零食，小吃和饮料，都是摘星公司内部员工的福利，在休息的时候可以随意拿取。

    而此时，则被清空，里面摆上了好几张大桌子，桌上盛宴满满，此刻摘星公司的员工都已经入席就座，旁边摆满了一箱又一箱的酒水，显然是打算今晚不醉不归了。

    秦青领着叶枫唐菡两人一到场，全体摘星员工都站了起来，手里都端着一杯酒，向叶枫以及唐菡大声道：

    “枫子，浅笑，来，敬你们一个！”

    “没错，这必须要敬一个！”

    “今天可是大日子，你们不喝可不行啊！”

    “哈哈，一起喝一个吧枫子，浅笑！”

    众人齐声敬酒的场面，把叶枫和唐菡吓了一跳。

    一旁的秦青笑道：“看，这么多人等着你们呢，这杯酒，不喝可不行啊。”

    启辰端着两杯酒走过来，冲叶枫和唐菡笑道：“今天这日子，必须喝一个。”

    这场面，自然是不能推辞的，而且叶枫压根就没有推辞的意思，当即就举起酒杯道：

    “我没什么好说的，今天就四个字，不醉不归！”

    “好！”

    摘星众多员工轰然响应！


第371章 ：冬晴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    摘星公司的这场庆功宴，一直到晚上九点多才结束。

    在场的每个人，几乎都喝的酩酊大醉，一个个身上散发着浓烈的酒气。

    几乎每个人都喝的十分尽兴。

    网络作协的诞生有多艰难，身为摘星的员工，他们看的自然比别人更加清楚一点，也明白今天这个成果的来之不易。

    每个人都喝得相当开心，有的员工醉酒之后，纵声大笑，还有的人默默流泪。

    几乎每个人，都为网络作协的诞生感到了由衷的喜欢。

    因为知道网络作协的来之不易，所以才会倍加珍惜。

    身为网络作协功劳最大的秦青叶枫唐菡三人，自然在场间是被敬酒最多的人。

    唐菡是女子，可以少喝一点或者根本不用喝，但是叶枫和秦青两人，可就没那么好的运气了。

    再者两人心情极好，几乎是来者不拒，很快就都醉的一塌糊涂了。

    叶枫从摘星离开的时候，是唐菡把他给到车上的。

    不知道为什么，喝了酒之后的人，身体格外的沉重，一般人根本就很难把醉酒的人给弄到床上或者车上去。

    唐菡也是让摘星的几个员工帮忙，才把叶枫给弄到了自己车的副驾驶上。

    此时已经是九点多了，即便是城市里的五光十色，也没办法驱散从深夜里散播开来的寒气，阵阵冷意，一下子就袭来。

    唐菡冲前来帮忙的几个摘星员工道了谢，就上了车。

    看了一旁醉酒的叶枫一眼，唐菡连忙开了暖气，想了想，又从后面拿出一条毯子，盖在了叶枫身上，免得他着凉。

    “喝成这德性，有这么高兴吗？”唐菡嘟囔了一下，打火启动车子，就往自家的方向开去。

    差不多大半个小时之后，唐菡总算是安全到家。

    不过望着自己那么高的楼层，又看了一眼烂醉如泥的叶枫，唐菡忽然就有一种把叶枫给扔掉算了的想法。

    当然了，这想法也只能被称为想法。

    唐菡最终还是搀扶着叶枫，把他一只手搭在自己脖子上，自己搂着他的腰稳着一步一步艰难的从停车场里面走到自家单元里面。

    走着走着，叶枫无意识的摆动了一下那只搭在唐菡脖子上的手臂，一下子从唐菡的胸前蹭过。

    唐菡身体陡然一僵，猛的回头看向叶枫。

    只见叶枫闭着眼，身上的酒气浓烈，整个人都处于一种无意识的状态。

    唐菡咬了咬牙：“混蛋！”

    话这么说，唐菡也丝毫不客气的在叶枫腰间软肉上面狠狠的掐了一把。

    即便是在酒醉中，叶枫似乎也感觉到了疼痛，忍不住就拿手臂去摸腰间那块软肉。

    还是那只被搭在唐菡肩膀上的手臂。

    然而这一摸，却没摸到自己，反而摸到了唐菡胸前那一团软绵绵的东西。

    似乎觉得有些奇怪，叶枫还揉捏了两下。

    唐菡一张脸顿时通红起来，好看的脸颊即便是在寒冷的冬夜，也迅速飞起了几抹红云。

    “混蛋！”唐菡狠狠一下，把叶枫正在自己身上肆虐的手给拍掉。

    “等你醒了，一定要你好看！”唐菡银牙紧咬，不过这次却不敢再掐叶枫了，谁知道这厮醉酒状态下会做出什么事情来。

    搀扶着叶枫，有点儿艰难的上了电梯，总算是到了自家的那个楼层。

    又是一番艰难的开门之后，唐菡就一把将叶枫给扔进了客房床上。

    “以后哪个男人像你这样，你看我怎么收拾他！”唐菡闻了闻自己身上被叶枫沾染的浓烈酒气，以及把叶枫弄上来的时候出的一身薄汗，忍不住皱眉道。

    看了一眼在床上呼呼大睡的叶枫，唐菡忍不住在他脸上轻轻扇了一巴掌，道：“我累成这样，你倒睡得挺香。”

    扇完之后，唐菡忽然轻轻笑了一下。

    一身酒气和汗臭让唐菡实在有点儿忍受不了，径自去浴室洗了个澡，一身疲累总算去了不少。

    裹着浴袍出了浴室，唐菡歪着脑袋想了下，又去客房看了下。

    此时的叶枫依旧在床上躺着，但是原本摆正的睡姿不知道什么时候变得歪七八扭的了，相当不成样子。

    唐喊见了这模样，顿时一阵好气。

    这家伙，睡着了都还这么闹腾吗？

    唐菡走过去，弯腰收拾叶枫，努力把他沉重的身子给摆正，让他睡的舒服一点儿。

    快摆正的时候，被折腾过来折腾过去的叶枫，似乎在睡梦中都有点儿不耐烦了，一只手无意识的翻过来。

    唐菡猝不及防，一下子就被叶枫的手给打了一下，整个人直接跌在了床上。

    唐菡心里有点儿气，正想起身的时候，叶枫又一个翻身，迷迷糊糊的把她压在了身下，让她动弹不得。

    唐菡忽然没动静了，一双好看的眼睛静静的望着迷糊睡着的叶枫。

    睡眠中的叶枫，平静祥和，和平时的样子完全不是一个人。

    很难想象，就是这么一个人，就是这么年轻的一个人，居然可以凭借自己的努力，将对网络文学意义重大的网络作协组建成功。

    他的长相很平凡，很普通，却自有一种魅力。

    让任何女人都足以心动的魅力。

    唐菡那双眼睛里，渐渐亮起一种光芒来，望着近在咫尺的叶枫的脸颊，忽然凑了上去。

    叶枫觉得自己做了个梦，有点儿香艳的一个梦。

    梦里，他和秦诗终于修成正果，结婚当天晚上，秦诗的脸在灯光的照射下显得异常柔和，望向他的目光也温柔如水。

    后面的事情自然不用多说，小夫妻之间开始没羞没躁的生活，叶枫只觉得自己要飞上天一样，从来没有过的舒爽感觉一下子充满了他的全身。

    然后事情结束，当他低头轻轻亲吻秦诗脸颊的时候，却忽然发现，身子居然是唐菡的脸！

    叶枫，就在这个时候醒了过来。

    迷迷糊糊睁开眼睛，叶枫看向窗外。

    窗外是阴冷冬季罕见的晴天，冬日丝毫感觉不到暖意的阳光透过玻璃洒下来，没有一丝温度。

    即便这样，叶枫的心情也相当舒畅。

    难得的晴天啊。

----2016/11/1 21:26:27|26723897----

第372章 ：返回武市

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶枫在床上赖了一会儿，总算没忘记今天是要离开燕京的日子，一会儿之后就起床了。

    正准备起床的时候，叶枫忽然愣了一下。

    床单什么时候换了？

    他疑惑的起床，出了客房，就看见唐菡正在客厅沙发上躺着看电视剧。

    “菡姐，我床单你帮我换了？”叶枫在沙发上坐下来。

    “不然你以为谁帮你换的？”唐菡见他出来，眸光里一瞬间闪过一抹柔情，旋即白了一眼，道：“昨天晚上你回来之后，吐的稀里糊涂的，全吐在床单上面了。”

    “啊？不是吧？”叶枫瞬间就尴尬起来了。

    自己居然在唐菡家里这么丢脸？！

    一边尴尬的时候，叶枫却有点儿疑惑：“不会吧我没记得昨天吐了啊”

    唐菡眼睛里闪过一丝慌乱，解释了一下，道：“你昨天都醉成那个样子了，要是能记得你自己吐了，那才叫稀奇呢。”

    “哈，也是。”叶枫摸了摸脑袋。

    唐菡看了会儿下时间，轻声问道：“你几点的飞机？”

    “十点多的。”叶枫道，也看了下墙上的时间。

    已经九点多了。

    “行，那你就赶紧收拾东西走吧，我就不送你了，你自己想办法去机场。”唐菡伸了个拦腰，掩饰了一下眼中的失落。

    叶枫顿时苦兮兮的道：“啊？不是吧菡姐，你送下我呗，这大冷天的。”

    唐菡干脆的拒绝：“不送！你来的时候我接你，在我家住了这么长时间就算了，走的时候还想让我送你？没门儿！”

    见唐菡似乎挺坚决的，叶枫只好无奈的不再做声。

    进房收拾了一下东西，叶枫忽然奇怪道：“哎，菡姐，你我给买的那套西装呢？”

    “哦，你说昨天晚上穿的那套？”唐菡在客厅沙发上回应，道：“那衣服脏的不行，我给扔了，不还有另外一套吗？你把那套带回去好了。”

    叶枫一脸不可思议的看了唐菡一眼，道：“一万块的西装，你给扔了？！”

    “对啊，都脏了，不扔干嘛？”唐菡无所谓的语气。

    “你个败家娘们儿！”叶枫不由得痛心道。

    那可是一万块钱的西装啊卧槽！

    我这辈子都没穿过那么贵的衣服，结果穿了一天就被唐菡给扔了？！

    叶枫感觉自己的心在滴血。

    “说什么呢！”唐菡在客厅里不满起来，道：“那是我花钱买的衣服，扔就扔了！”

    对这个理由，叶枫无力反驳，即便如此，他的心里还是心痛的不行。

    那可是一万块买的衣服啊！

    为了防止另外一套西装也被唐菡这败家娘们给哪天随便找了理由给扔了，叶枫连忙将那件衣服给装进了自己的行李箱里面。

    等一切东西都收拾好的时候，时间已经九点四十了，也差不多该到出门的时间了。

    拉着行李箱出了客房，叶枫看了一眼即便有太阳露面却依旧寒冷的天气，不死心的问唐菡：“唐菡，你真不送我去机场？”

    “说了不送就不送，哎，你烦不烦，要走就赶紧走。”唐菡似乎有点儿不耐烦起来。

    “好好好，我这就走。”见唐菡似乎有点儿生气的样子，叶枫连忙道。

    把唐菡家的钥匙放在茶几上，叶枫拉着行李箱打开了家门，临走之前冲依旧在沙发上看电视剧的唐菡打了个招呼：“行，菡姐，我先走了啊。”

    唐菡在沙发上摆摆手，算是打过招呼。

    叶枫一脸的无奈，当即出了唐菡家门，直接带上了房门，乘坐电梯下楼，直奔机场。

    叶枫离开之后，唐菡忽然把电视给关了，就那么躺在沙发上，望着天花板发呆。

    想着叶枫离开时候，那一幅死皮赖脸想要自己开车送他的样子，唐菡忍不住笑了起来。

    可是笑着笑着，眼角几滴眼泪忽然就滑了下来。

    她也不擦，就那么让眼泪顺着脸颊滑落在沙发上面，然后消失无影无踪，只留下一抹淡淡湿润痕迹。

    片刻之后，唐菡起身，走路姿势有点儿奇怪的进了卧室，从衣柜里拿出叶枫昨晚穿过的，被她谎称已经扔掉的那套西装。

    唐菡望着这套西装，嘴角弯起一抹弧度来，显然很开心。

    然后，她脱掉自己身上的外套，将那件西装穿在了身上。

    衣服是叶枫的尺寸，穿在唐菡身上难免有点儿宽大，可是她丝毫不介意，拉过衣服两侧，紧紧将自己裹在其中。

    唐菡在床上躺下，闭上了眼睛，闻着外套上面浓烈的酒气以及那个男人的气息，嘴角微微翘起。

    晚上。

    叶枫在终于在晚上的时候，抵达了武市。

    出了武市机场的时候，冷冷清清的，寒风刮过，显得冬夜格外凄凉。

    叶枫打了个哆嗦，在机场外面拦了个出租车，就直接向着江汉大学而去。

    在燕京待了一个多月，这期间，宿舍的几个牲口们都回家了，而秦诗，在把叶枫新房的装修事情弄的差不多的时候，就也回家了。

    此时的叶枫，在燕京除了两位老师，就再也没有别的什么值得在意的人了。

    大半个小时之后，叶枫到了江汉大学。

    拖着行李箱走到宿舍门口的时候，叶枫傻眼了。

    宿舍大门紧闭，一丝灯光也没有，显然这段时间因为寒假已经彻底的封闭了！

    叶枫顿时头疼起来，这大晚上的，能去哪里住呢？

    刚买的新房那边还有点儿收尾的事情没有完成，即便完成了，不放个一两个月的时间，叶枫也不敢住进满是装修有害气体的房子。

    索性在武市还不算是举目无亲，叶枫无奈之下，只好给李北老师打了个电话。

    此时时间已经将近晚上八点多，电话很快就接通了。

    叶枫先是问好了几声，然后就把事情给说了一下。

    李北一听，顿时急了！

    自己的学生大晚上的没地方住，那还了得？

    当即，老人就直接道：“小枫，你直接来我这会儿吧，我这儿的客房也空着呢。”

    叶枫本来打的也就是这个主意，当即就拖着行李箱，走在深夜的冷风中，向着教师公寓而去。


第373章 ：师徒叙旧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很快就到了教师公寓，叶枫老远就看见有个老人在教师公寓门口等着。

    叶枫连忙走过去，果不其然，正是李北。

    “老师，你怎么下来了，天这么冷，赶紧上去吧。”叶枫连忙拉着李北上楼。

    李北裹着一件厚厚的羽绒服，见到叶枫，笑呵呵的道：“这不是你回来了，高兴嘛。”

    “天这么冷，别把身子冻坏了，走，赶紧上去。”叶枫无奈道。

    两人当即上了楼，进了李北家。

    “来，这客房我刚刚收拾了一下，挺干净的，你这几天就住这边吧。”李北拉着叶枫进了客房，道。

    客房很简单的样式，是老一辈人的简单风格，叶枫把行李放下，转头道：“老师，我住一晚上就行了，明天还得去魔都呢。”

    “去魔都？又有什么事儿了？”李北有点儿不满，道：“这都快过年了，你还出去？”

    “没办法，扶尘那边让我出一张专辑，我琢磨着也的确没出过专辑，是时候该出一张了。”叶枫自然知道李北对自己的关心，当即就道：“您放心吧，过年之前我肯定回来和你们一起过。”

    李北还是有点儿不满意的样子，在老人眼里看来，这时候就应该住在家里边，准备过年了。

    不过他也知道自己的这个学生本事大，自然不可避免的就忙了许多，也只好不情不愿的点头答应下来。

    “晚饭吃了没？没吃的话，我给你弄一点儿。”李北道。

    “那挺好，正饿着呢。”叶枫刚下飞机，也的确没吃什么东西，当即笑着道。

    他可不会和自个儿老师客气。

    李北慈祥的笑了下，当即就去厨房弄起来。

    李北弄的是速冻水饺，直接烧开水往锅里下就行了，挺方便的。

    等水烧开的功夫，李北问道：“我听说了网络作协的事儿，怎么样，在那边还算顺利吧？”

    “还行，没遇到特别大的困难。”叶枫自然不会说实话让李北担心，撒了个小谎言。

    谁知李北哼了一声，道：“没什么困难？你就瞒着我吧！真当我不知道呢！燕京那帮家伙电话都打到我这里来了，句句都是说你行事如何霸道，如何不留情面！”

    叶枫苦笑一下，道：“老师，你都知道了？”

    “燕京作协那边都快翻天了，你说我能不能知道？”李北有点儿不满叶枫对自己的隐瞒，道。

    叶枫有点儿无奈，道：“其实也不是挺大的麻烦，都是各自的立场问题。”

    李北望着眼前自己的学生，明显可以看到叶枫整个人疲惫了不少，显然事情没有他说的那么轻松。

    他忽然叹了口气，道：“哎，作协那帮子人啊，就是太腐朽了，真的是老了，要是以后他们继续得罪你，你就使劲打他们脸，别顾忌我！”

    叶枫自然知道李北说的是真话，都是在关心自己，当即就点头笑道：“恩，我知道了，其实这次也把他们收拾了一顿。”

    说到这个，李北感兴趣起来：“哎，小枫，你真的七步作诗了？真的把那林老头子的传奇上联给破了？”

    “嗯。”叶枫笑着点头。

    “赶紧说来听听。”说到自己最擅长的领域，李北忍不住急切道。

    李北老师想听，叶枫自然不会有所隐瞒，当即就将那时候发生的事情一五一十的说了出来。

    当听到叶枫真的七步成诗，真的破了林老的传奇上联的时候，李北忍不住啧啧感叹起来。

    尤其是后面破掉林老那传奇上联的经过，让李北老师听的是大呼过瘾，简直兴奋的都要拍案了。

    “海水朝朝朝朝朝朝朝落，浮云长长长长长长长消。对的好，对的真是好啊！”李北兴奋地摸了一下脸颊，道：“真的是每层意思都对上了，有才，有才！哈哈！”

    “那是，我可是您的学生，肯定要为您扬眉吐气了。”叶枫也忍不住笑了起来，习惯性的厚脸皮起来。

    “行了吧你就，林老头子那水平绝对不差了，要我看呐，你都可以当我老师了！”李北道。

    叶枫有点儿不好意思的羞涩一笑：“那怎么好意思呢？”

    “嘿，你这小子还挺会顺着杆子往上爬啊！”李北笑骂了叶枫一句。

    这时候，厨房里的水已经开了，李北连忙站起身子进去鼓捣了几下，差不多五分钟之后，就端着一碗热气腾腾的水饺出来了。

    “赶紧吃吧。”李北把水饺递到叶枫面前。

    叶枫也是真饿了，毫不客气的就开始吃起来。

    一个个冒着热气的饺子进嘴，顿时就把叶枫一身寒气驱散，周身都变得暖洋洋起来了。

    “网络作协那事儿现在怎么样了？”待叶枫吃完，李北又问道。

    这段时间不见，李北挺想了解一下自己学生这段时间的成果。

    “已经上正规了，估计过两天就可以开始正式运转了。”叶枫吞下最后一个饺子，美滋滋道。

    “行啊，你小子现在也算的上是一号人物了。”李北夸赞道。

    他是过来人，自然清楚创办一个行业组织的艰难程度，更别说这其中还有其他人的竭力阻挠了。

    也因此，他说的这句话，可是实实在在的夸奖。

    “我还差得远呢。”叶枫倒是没有骄傲自满什么的，很谦虚道：“只是想着为这个行业出一份力气，仅此而已。”

    “这倒是，不管做什么事情，都得不忘初心。”李北教导了一句。

    “放心吧老师，我知道的。”叶枫点头。

    两人聊了一会儿，又说起叶枫新房的事情来。

    “小枫，你那新房已经差不多了，估计等你从魔都回来就能住进去了。”李北笑道。

    “真的？”叶枫一下子惊喜起来。

    这可着实是个好消息。

    “那是当然，我的朋友可不是开玩笑的。”李北难得的神色傲然。

    不过说完，李北又道：“秦诗那孩子对你是真不错，这段时间忙前忙后，真的是相当尽心，你小子可不能辜负人家。”

    “恩，我知道的。”想起自己去燕京一个多月，秦诗独自一人在这边忙新房子的事情，叶枫心里也挺愧疚。

    时间渐渐深夜，师徒两人一直畅聊到深夜。


第374章 ：赴魔都

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一早，叶枫起床之后，在李北家吃了早餐，然后又去方林老师家里拜访了一下。

    既然回了武市，那两个老师家里自然都是要去一趟的，不然的话，两个老师能为这事儿打起来。

    到了方林家之后，尽管叶枫各种赔罪，方林这个老头子还是气呼呼的不行。

    “行啊你小子，半夜回来不来我家，去李北家？”方林很不爽，道：“你眼里还有没有我这个老师？”

    叶枫苦着脸，百般解释，无奈方林就是不听。

    李北这老家伙也是看热闹不嫌麻烦，在一边乐呵的不行，还时不时掺和两句：“嗨，没错，叶枫这小子就是喜欢我，不然你以为呢？”

    方林气的不行，扬起手就要和李北打架。

    李北也卷起袖管来，道：“嗨，你个老家伙，难不成我还怕你了？”

    叶枫见到这模样就是一阵头大。

    还真应了那句话，人越老就越像小孩儿。

    叶枫花费了大力气，才把两个老师之间的怒火给平息了，然后再也不敢停留，开着自己有段时间没开的车就去了新买的房子那里。

    对于新房的装修，叶枫还是挺在意的，毕竟这以后就是自己和秦诗两人一起生活的地方了。

    到地方之后，上了电梯，叶枫很快来到自己家。

    此时装修的工人正在忙碌，得知他就是这房子的主人之后，其中像是带头的工人就开始给叶枫介绍起来。

    装修的大概想法和设计都是秦诗想出来，总体风格是简单却不失雅致。

    书房和卧室两个地方都已经装修的差不多了，现在主要就是在负责客厅的装修工作。

    想起昨天晚上李北老师和自己说的，自己从魔都回来之后，就差不多能够住进新房，叶枫不禁问了一句：“师傅，我听我老师说，差不多一个多月后就能入住了？”

    “是的，这边装修用的都是很健康的材料，没危害的，通几天风把装修的味道散除一下就行了，到时候直接就可以入住。”那师傅笑着介绍道。

    叶枫暗自点头。

    李北老师介绍的果然还是挺让人放心的。

    大致看了一下，总体来说都挺满意的。

    叶枫本来对自己住的地方也没有什么要求，他其实是一个挺随性的人，之所以把装修的事情交给秦诗，还是为了能够让秦诗住的满意就行，他怎么样倒是无所谓的。

    在这一点上说来，叶枫还真算是个好男人。

    离开了新房之后，叶枫又驱车回到了学校，在李北家里开始收拾行李。

    这会儿差不多已经快十一点了，他是中午十二点多的飞机。

    收拾好东西离开之前，李北和方林两位老师也是出门相送，让他在魔都忙完事情之后就早点回来，等着他一起过年。

    叶枫心里暖暖的，点头答应之后，就在学校门口拦了个出租出，直奔机场。

    在车上，叶枫给红豆打了个电话。

    “喂，豆豆，我中午十二点多的飞机，估计下午到吧。”电话接通之后，叶枫就道。

    “恩，到时候我去接你。”接到电话的红豆脸上一阵欣喜，当即就道。

    “专辑的事情，我已经准备好了几首歌，到地方之后就可以开始录制了。”叶枫说起新专辑的事情来。

    对面的红豆想了一下，按照叶枫的速度，在固定的时间里面把专辑弄起来绝对是没有问题，问题只是后期的制作和发行而已。

    不过这些东西，就交给公司去理会好了。

    叶枫是签约歌手，而红豆只是叶枫的助理，这方面的事情，还得公司去准备。

    两人约定好叶枫下飞机之后，红豆开车去接他之后，就挂断了电话。

    这边叶枫挂完电话之后，就往机场飞奔。

    而魔都那边，红豆在家挂完电话之后，脸上是抑制不住的开心笑容。

    似乎觉得自己这么开心有点儿羞涩，红豆抬起双手贴住脸，让自己不要笑的这么开心，这么明显。

    可是依旧没用，红豆脸上笑容依旧就收拾不起来，漂亮的眼眸里，满满的全是期待和开心。

    忽然，她想到了什么似的，抬头扫视了一下家里，就连忙从沙发上跳了起来，抓紧时间收拾起来。

    其实家里很整洁，只是红豆的心理作用而已。

    时间很快到了下午三点，已经差不多到叶枫快到魔都的时间了。

    红豆在镜子前，看着自己精挑细选的一身装扮，和脸上化的淡妆，嘴角微微弯了起来。

    收拾好东西出门，红豆开着车直奔机场。

    差不多半小时之后，红豆抵达机场，坐在车里朝着机场里面张望起来。

    没有叶枫的身影。

    她看了下时间，发现距离叶枫说的到达时间差不多还有十几分钟的时候，这才放心下来。

    这段时间里，红豆什么也没做，就靠着窗户望着机场的天空。

    阴霾了很长时间的魔都天空，今天也不知道是怎么回事，居然在大冬天的日子里面，开始放晴了。

    冬日暖暖的阳光透过车窗照射在红豆身上，让她嘴角都忍不住微微翘了起来。

    今天，真是个好日子啊。

    在红豆的翘首以盼中，叶枫的身影终于从机场里慢慢走出来。

    红豆看到了，当即下车，走上前。

    “豆豆。”叶枫也看到了红豆，当即笑着打招呼。

    红豆笑着张开双臂。

    叶枫愣了一下。

    以前的红豆可没有什么见面之后拥抱一个的习惯。

    不过面对红豆的热情，叶枫自然不会不应答，当即放下行李箱，和红豆来了一个拥抱。

    两人相拥，彼此脑袋交错。

    红豆抱着叶枫，嘴角的笑容更深，眼睛也弯成了好看的一双弯月。

    叶枫嗅着从红豆身上传来的微微香气，一边被重逢喜悦包围，一边在心里有点儿疑惑起来。

    两人相拥三秒，旋即红豆主动分开。

    分开之后，叶枫有点儿怪怪异的看着红豆，忍不住心里疑惑，道：“豆豆，我怎么感觉你今天有点儿不一样啊？

    红豆闻言，心里顿时一跳，眼睛眨也不眨的看着叶枫。


第375章 ：新歌！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    红豆心里一跳，眼睛眨也不眨的看着叶枫，问道：“哪里不太一样？”

    红豆面上看上去似乎和往常一样，但实际的内心波动只有她自己才清楚。

    一颗心已经在乱跳起来，如同小鹿乱撞。

    叶枫皱着眉仔细上下打量了一下红豆，然后又绕着她转了几圈，这才一拍脑袋，道：“我知道你哪里不太一样了！”

    “你化妆了！还穿了一身漂亮衣服！”叶枫啧啧道，“豆豆，我记得你以前不怎么化妆的啊，而且这身打扮比以前漂亮多了，不会是特意为了我打扮的吧？”

    “是啊，谁让好长时间没见你了呢。”红豆翻了个白眼，心中却松了一口气。

    不过不知为什么，红豆心里在轻松的时候，又闪过一抹失落。

    叶枫听到红豆的话，不由得嘿嘿一笑，道：“豆豆，你不会是喜欢上我了吧？也难怪，我这人魅力就是大，你喜欢我也是应该的。”

    这厮不要脸的在那儿吹嘘，红豆听了，直接翻了个白眼，道：“是啊是啊，你最有魅力了，全世界的女人都喜欢你，我自然也不例外。”

    叶枫惊讶的望着红豆，咦了一声，道：“豆豆，你终于发现了？！”

    红豆没好气的道：“行了，别吹了，赶紧上车吧。”

    两人上车之后，红豆发动车子，就向着自家的方向驶去。

    “对了，你新歌准备的怎么样了？”红豆边开车边问道。

    “专辑一般有十首歌，已经准备了好几首，剩下的正在琢磨呢。”叶枫道。

    关于新专辑的事情，他还算是比较上心的，在燕京准备网络作协的事儿的时候，就已经在筹备中了。

    毕竟这也是他来到这个世界上之后的第一张专辑，无论如何都用心一点。

    叶枫已经挑好了几首歌。

    因为之前说过，这张专辑要有各种音乐风格，所以叶枫这一次挑歌的时候，也在着重这一点。

    目前来说，已经准备了好几首歌。

    民谣方面，准备的是南山南。

    摇滚方面，则是一首春天里。

    还有两首，一首是励志类型的歌曲勋章，另外一首则是乱舞春秋。

    目前的话，就是这四首歌了。

    这四首歌在叶枫前世，无疑都是相当火的歌曲。

    南山南不用说，这是著名民谣歌手马E创作的一首歌曲，一首相当悲伤的歌曲。

    无论是在叶枫前世，亦或者是这个世界，民谣都不是很流行的歌曲，而是一种小众的音乐，然而这首南山南却打破了民谣的局限性，传唱度在前世几乎是惊人的广，无论走到哪里，几乎都能够听到这首歌曲，传唱的范围之广，甚至可以用满大街来形容。

    至于那首春天里，则是叶枫前世华语乐坛顶级的摇滚明星汪峰的杰作，这可是上过每个明星都梦寐以求的舞台：春晚的！

    同样的，在那个时候，因为这首歌，汪峰在华语乐坛的地位与名气正式奠定起来，从那以后，几乎所有人都知道，有个非常有名气的摇滚歌手，叫汪峰！

    至于勋章这首歌，则是叶枫在前世的时候，很喜欢的一首歌曲，演唱者是鹿晗，前世的顶级人气小生。

    鹿晗人帅，谦虚，会很多技能，在国内可谓是拥有相当多的铁杆粉丝，因为鹿晗中的一个鹿字，其粉丝团体也被称为是甜美系芦苇联盟。

    鹿晗有很多优点，但是怎么说呢，在叶枫的眼里，其他的都不重要，他喜欢的是鹿晗的音乐才华。

    勋章这首歌，不是鹿晗的粉丝可能不会了解，但是只要是鹿晗的粉丝，都会知道，这首歌相当励志，极其具有运动精神，无论是曼联在中国的赛事，亦或者是里约奥运会的众多粉丝团体，体育官方，甚至包括的很多新闻里面，都用到了这首超级励志超级燃的歌曲！

    这首歌的成就，显而易见，这也是叶枫为何要将这首歌放进自己专辑里面的原因。

    而至于最后一首乱舞春秋，则是叶枫前世当之无愧的华语天王周杰伦所演唱。

    这首歌因为种种原因，传唱度并不是很广，但却堪称是周杰伦在音乐上的巅峰之作，在任何音乐人的眼里，这首歌都是相当的不错！

    无他，原因只有一个！

    这首歌采用的是八段副歌！

    一般的歌曲一般只有一段副歌，而周杰伦的这首歌，却颠覆了传统的创作模式，整篇歌词里面，足足有八段副歌！

    这是毫无疑问的，华语乐坛至今为止，仅有的一首八段副歌！

    换做一般的人，这八段副歌完全可以放在八首歌里面运用，从而成为八首歌曲，而且，任何一段副歌的质量绝对都算的上顶尖！

    但是周杰伦却没有这么做，而是将其糅合在一首歌里面，可谓天马行空，与众不同！

    这是叶枫相当欣赏，相当喜欢的一首歌曲，当初在想到新专辑的事情时候，第一时间就想到了这首歌！

    而剩下的六首歌，叶枫打一边录制这四首歌的时候，一边进行筛选。

    “枫子，把你那几首歌哼我听听。”红豆一边开车，一边道。

    “行，曲子已经有了，绝对好听！”叶枫说着，就将自己的那几首歌，一首一首清唱给了红豆听。

    其他几首歌还好，红豆能够听得出来，这几首歌绝对算得上是高质量的歌曲了，一如叶枫之前创作的那样。

    唯独听到南山南这首充满悲伤的歌曲时，红豆不知道为什么，整个人一下子就被触动了。

    尤其是那一句歌词：

    “你在南方的艳阳里，大雪纷飞，我在北方的寒夜里，四季如春。”

    就是这么一首歌，让红豆忽然整个人都沉默了下来，一路上再没开口说话。

    叶枫觉得挺奇怪，不过经历了燕京唐菡的事儿之后，他已经知道女人的脾气就是变化万千的，所以也没怎么在意，自己也没出声，琢磨着新专辑的事儿。

    没过多久，就到了红豆家。

----2016/11/5 2:10:57|27024326----

376.第376章 ：住进红豆家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    红豆家是在魔都三环地带的一个小区里面，小区看着还挺高档的，红豆直接驱车就进了小区的停车场。

    “咦，豆豆，你怎么把我带这儿来了？”叶枫见状，不禁纳闷了一句。

    “不是早说了么，你再到魔都来，就直接住我家就行了。”红豆道。

    叶枫有点儿尴尬，连忙道：“这这挺不好意思的”

    “有什么不好意思的？”红豆忽然眼睛里浮起一抹怒气来，道：“难道你在燕京那女人的家里，住的就好意思了？”

    叶枫闻言，当即尴尬起来。

    他怎么也没想到，红豆居然会拿从未谋面过的唐菡来说事儿。

    他有心解释几句，不过看红豆一脸不爽的表情，还是按住了自己的想法。

    直觉告诉他，在这个时候，最好不要再惹红豆生气了。

    女人都是奇葩的生物，谁知道她们不顺心的时候能干出什么事情来？

    这一点，叶枫在燕京的时候，就已经从唐菡身上深深的领会到了。

    至于住的地方

    就还是听红豆的吧。

    这时候，谁不爽谁就是老大。

    下了车，红豆没给叶枫好脸色，径自走在前面带路。

    叶枫则紧跟在后面。

    上了电梯，很快就到了红豆住的楼层。

    红豆家在17楼，也算是挺高的位置。

    关于这一点，叶枫老是想不明白，为什么自己关系挺好的两个女人，就这么喜欢高层呢？

    是这仅有的两个女人是这样，还是所有的女人都是这样？

    叶枫冥思苦想也没有个答案。

    正想着呢，红豆已经打开了家门，径直走了进去。

    叶枫连忙跟上，旋即关上门。

    放下行李箱，叶枫打量了一下红豆的家。

    红豆家的面积不算大，典型的单身女人居住的地方，装修风格也是典型的欧式风格，无论是家具亦或是家里面的各种布置，都弥漫着一种浓郁的欧洲风格。

    叶枫点了点头，赞赏道：“豆豆，你这房子装修的真不错。”

    说实在话，这个房子的装修风格很符合叶枫的心意，挺能看对眼的。

    而且，红豆明显是个爱整洁的女人，家里卫生做的很干净，东西也都摆放的井井有条，和唐菡家那乱的不成器的样子，简直就是一个天上，一个地下。

    听到叶枫的话，背对着他的红豆，眼睛里浮现出一抹喜悦来，就像是得了夸奖的小孩子一样，不过语气还是淡淡的：“还行吧，主要这个风格我很喜欢。”

    她话虽然不多，但是叶枫一听，心里顿时轻松起来。

    看这样子，红豆似乎并不怎么生气了，这就好。

    红豆转过身，对着叶枫道：“你就住那边的客房吧，这边是我卧室。”

    说完，红豆莫名其妙忽然脸红了一下。

    其实她完全可以不用说后面一句，但是不知道为什么，她还是把自己卧室的位置指给了叶枫看。

    或许没有轮子，或许是因为，心里某些连自己都不太清楚的小心思。

    顺着红豆的手指，叶枫看见了客房的所在，也看到了红豆的卧室。

    客房和卧室是面对面，房间布局也相差不多，如果两边都开着门的话，从一边就能完全看到另外一边的景象。

    这个布置有点儿奇怪。

    不过叶枫也没有在意，他向来对生活上的这些东西挺无所谓的。

    叶枫的生活品质很简单，衣服能穿就行，无所谓好看不好看，房间能睡就行，无所谓是木板床亦或者是席梦思，东西能吃就行，无所谓是家常小炒还是顶级大厨的饭菜。

    这也算是叶枫不忘初心的一个证明吧。

    既然知道了客房在哪里，叶枫提着行李就直接进去了。

    或许是很少来人住的原因，客房里面显得有点儿冷清，没有生气。

    果不其然，叶枫一边把行李箱里的东西拿出来的时候，红豆一边进来说道：“从买了房子之后，客房一直没人住过，你也算是第一个了，有点儿冷清，别介意。”

    “没事儿，我对住的地方没什么要求。”叶枫一边收拾东西，一边笑道。

    红豆点点头，眼睛里有抹淡淡的笑意。

    没多久，东西就收拾好了。

    红豆问道：“今天下午要不要去公司的录音棚把那几首新歌先给录制下来？”

    叶枫想了想，还是推翻了之前一边录制一边写歌的想法，摇头道：“不用，等我把所有新歌都写出来再说吧，也不急这一两天了。”

    “剩下的六首歌你大概要多长时间，我好心里有个数。”红豆问道。

    她知道叶枫在音乐上的才华是无与伦比的，六首歌应该花费不了很长时间，顶多两个星期。

    叶枫沉思了一下，道：“三天吧。”

    三天是比较充裕的一个数字。

    红豆闻言，吃了一惊。

    她知道叶枫的创作速度很快，但是没有想到这么快！

    她刚准备惊诧的问一下叶枫的时候，谁知叶枫却先看见了她脸上的表情，以为是她对这个时间太长了不满意，连忙就道：“你要是觉得三天太长的话，其实两天也可以的。”

    ！

    红豆已经震惊的不成样子了。

    叶枫却又误会了，以为她还不满意，当即苦笑道：“豆豆，难道你就准备给我一天时间？那可不行啊，要是一天时间的话，我连休息时间都没了。”

    红豆麻木了。

    她已经不知道该说些什么了。

    她向来都知道叶枫在音乐上的才华很不错，但是没有想到，是这么逆天！

    换做是乐坛里面的创作型歌手，六首歌怎么着也得一个月的时间才能搞定，之前红豆设想的是两个星期的时间，已经是很高看叶枫了。

    然而她没有想到，即便是这样，自己也还是低估了叶枫！

    看他那样子，一天的时间，绝对能够创作出六首歌来！

    这特么的究竟是什么变态！

    红豆第一次真正人认识到，在叶枫身上拥有的无限期的可能性！

    他这个人，似乎永远能够创造奇迹！

    才华永远没有上限！

    如果叶枫知道红豆心里的想法的话，恐怕一定会乐的不成样子，甚至会N瑟的不行。

----2016/11/6 20:42:48|27142812----

377.第377章 ：又敲定两首新歌！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “给你两天时间，你自己看着办吧。”红豆面无表情的对叶枫说道。

    叶枫舒了口气。

    两天时间的话，没什么问题，毕竟自己拥有的可是整个世界的财富。

    “行，那我现在就去写歌了，豆豆，其他的事情就交给你了啊。”叶枫冲红豆说道，径直走进了房间。

    红豆则是看着叶枫走进客房，门关上的那一刹那，她脸上浮现出一抹笑容来，转身走进厨房。

    既然叶枫好不容易在自己家里住下，那无论怎么说，自己也得拿出主人的热情来，做一顿可口的饭菜给叶枫尝试一下的。

    当然了，其中是否还有别的什么心思，就不足为外人道了。

    客房里，叶枫正在冥思苦想。

    他把已经想好的四首歌写在纸上，摆在自己面前。

    《春天里》。

    《乱舞春秋》。

    《勋章》。

    《南山南》。

    还有六首歌。

    这六首歌，到底找哪六首歌呢？

    叶枫有点儿头疼。这头疼倒不是因为想不到合适的歌曲，恰恰相反，叶枫是在头疼如何从众多自己喜欢的歌曲里面，挑出专辑里剩下的六首来。

    如果叶枫的想法被别的创作型歌手知道的话，恐怕会忍不住把这厮给狠狠的打一顿。

    叶枫这厮，实在是太嚣张了！

    想了好久，叶枫终于又确定了两首歌。

    一首《浮夸》，一首《当我想你的时候》。

    这两首歌，前者是陈奕迅所演唱，而后者，则是汪峰。

    《浮夸》这首歌，是叶枫相当喜欢的一首歌，这次犹豫了很久，把他加在专辑里面，也是有些自己的想法。

    《浮夸》主要讲述了一个小人物的故事，这个故事很悲伤，有一种心酸在里面。

    叶枫之所以要把这首歌给加进去，也是想通过这首歌，让听到这首歌的人，感受到小人物的那种力量，即便是不被认可，即便是被忽视，也要用自己的方式去大放光彩。

    至于《当我想你的时候》这首歌，则就沧桑的味道更加浓重了一些。

    《当我想你的时候》这首歌里，有几句歌词叶枫相当的喜欢：至少有十年，我不曾流泪，至少有十首歌，给我安慰。

    初时听，似乎有一种淡淡沧桑感觉，就像是一个中年大叔在对你诉说自己这些年的经历，而细细听来，那种沧桑的味道里，却有一抹悲伤。

    十年来我不曾流泪，因为已经无泪可流，十年来至少有十首歌曾经安慰我，因为除了歌曲之外无人回想我。

    确定了这两首歌之后，叶枫便不再去想其他的歌曲，而是专心的开始将这六首歌的词曲一一在纸上写下来。

    写完之后，时间已经差不多下午六点了。

    叶枫伸了个懒腰，正准备出房间休息一下的时候，就看见红豆推开了房门。

    “准备吃饭了。”红豆身上还穿着围裙。

    门一打开，叶枫就已经闻到了从餐厅里传出来香味，顿时肚子咕咕叫了起来，腹中馋虫大动。

    “豆豆，你还会做饭啊？”叶枫有点儿迫不及待的从房间里出来，直奔餐厅，看见桌子上那一大堆色香味俱佳的菜肴之后，顿时食指大动，忍不住诧异道。

    和红豆相处这么长时间，对于她的这个技能，叶枫还真的是一无所知。

    “你不知道的事情多了。”红豆见到叶枫这样子，脸上浮现出一抹笑意来。

    叶枫看着桌子上那一堆让人看着都忍不住流口水的菜肴，顿时忍不住起来，就想用手去夹一点儿吃起来。

    “先去洗手！”红豆敲了下叶枫伸出去的那只手。

    “好好好。”叶枫连忙道，小跑着向着洗手间。

    红豆脸上有一抹温馨浮现出来。

    现在的这种气氛，她很喜欢，也很享受，这种感觉，就像是……平常的小夫妻生活一般。

    红豆一张俏脸忽然红了一下。

    叶枫很快就从洗手间出来，拿起餐桌上的碗筷，迫不及待的就夹了一筷子菜吃了。

    典型的家常小炒。

    但是叶枫吃着，却犹如在吃山珍海味一般，一边吃还一边感慨：“真好吃啊，将近一个多月没吃这种小炒了。”

    “一个多月？”红豆闻言，顿时皱眉起来，道：“你在燕京的时候，那妖精没给你做饭？”

    “哦，你说唐菡啊，她家乱的很，没你家这么整洁，估计也不会做饭吧，我在那边一个多月，吃的基本上都是外卖。”叶枫一边说话，一边狼吞虎咽的吃东西。

    红豆闻言，嘴角悄悄的弯了起来，眼中也有一抹自豪浮现。

    唐菡是么？

    哼！

    红豆也拿起碗筷吃起来，边吃边问叶枫，道：“你刚刚想的怎么样了？”

    “写了两首歌了，再加上之前的那四首歌，词曲都已经写出来了。”叶枫咽下一口菜，道：“专辑的话，还有四首歌就搞定了。”

    “这么快？！”红豆被狠狠的震惊到了！

    我天！

    她不过就是做顿饭的功夫，叶枫居然就写了两首歌出来？！

    “按照这个速度，给你半天时间完全够了啊……”红豆喃喃自语。

    叶枫吃下的一口饭菜，在听到这话的时候，差点儿没呛住，连忙拍胸口缓了几下，这才道：“豆豆，你可别！半天时间，你不如杀了我吧！”

    红豆好笑的看了叶枫一眼，道：“看你这被吓的样子，逗你的。”

    叶枫这才放心下来，忽然想到之前自己在房间里冥思苦想的问题，说不定问红豆的话，她能给自己解惑一下。

    “对了，豆豆，你说，我这张专辑里面，要不要来一首英文歌？”叶枫道。

    “英文歌？你这是想打出国际吗？”红豆问了一句。

    “这倒不是，就是专门的想要写一首英文歌，毕竟我这张专辑相当于大杂烩吧，来一首英文歌，我觉得好像还不错。”叶枫道，忽然咦了一下，“大杂烩这个名字还挺好听的，豆豆，你觉得把这个当做专辑名怎么样？”

    对于叶枫此刻的跳跃思维，红豆深感无力，只能一个个回答。

    “英文歌的话，我觉得可行，毕竟受众也挺广的。”红豆道，扶了下额头，一脸的黑线：“至于大杂烩这个专辑名字，我不想说什么。”

    红豆感觉自己很累。

----2016/11/8 23:52:45|27301542----

第378章 ：《love_the_way_you_lie》！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吃过饭，叶枫决定了这张专辑的名字：大杂烩。

    没错，就叫大杂烩。

    对于这个名字，红豆气的硬是想打他人。

    这都起的是什么破名字？

    不过叶枫已经打定了主意，就算红豆再怎么教训他，劝导他，他怎么也不肯改主意了。

    红豆对此特别无奈，也毫无办法，只能自己一个人生了闷气，把自己锁在了房间里面。

    叶枫也没在意。

    这个名字真的挺合他的口味，你看哈，这么多种类的音乐，又都是不同类型的歌曲，都放在一张专辑里面，这不就是大杂烩吗？

    这名字多好听，多符合实际啊！

    于是乎，叶枫人生中的第一张专辑，正式有了名字。

    与此同时，叶枫也准备在自己的大杂烩中加上一首英文歌。

    具体的英文歌还没有想到，只是一个最初的想法而已。

    把自己又关在房间里想了半天，叶枫终于敲定了那首英文歌的名字。

    ！

    这首歌，在叶枫前世，可谓是火爆全世界！

    火爆到什么程度？

    已经彻底的烂大街！

    无论是在街头，酒馆，咖啡厅，亦或是电影院，公交车，大学广播，你都有机会听到这首歌！

    这首嘻哈类型的歌曲是由蕾哈娜nn和埃米纳姆n共同演唱，一经发行，在全国二十多个国家的音乐排行榜上就荣获冠军。在美国公告牌拿下单曲榜冠军，并且成功卫冕七周！

    而在这首歌发行三年之后，因为卖出一千一百万份的数码音乐，这支单曲被美国唱片协会正式定义为“钻石单曲”！

    什么叫钻石单曲？

    和钻石一样稀有的单曲！

    毫无疑问，这首歌获得了极大的成就！

    而现在，叶枫因为个人的喜欢，决定将这首歌搬出来，并且收录进自己的专辑里面。

    既然是大杂烩的话，没有英文嘻哈歌曲，怎么能叫大杂烩呢？

    确定了这首英文歌之后，叶枫当即就忍不住的在房间里写起来，词曲什么的都记在了本子上面，嘴里还在不断的哼哼着，找一下当年喜欢听这首歌时候的感觉。

    半个小时之后，叶枫成功将写了出来。

    写完这首歌之后，叶枫暂时就没有什么心思去写别的了。

    他想了想，打定了主意：先不想新歌了，还是先把眼下这几首歌给录制完了再说吧，录制空余时间自己再琢磨琢磨。

    打定了主意之后，叶枫出了客房，敲响了红豆卧室的门：“豆豆？”

    “怎么了？”红豆的声音从里面传出来，然后房门打开，红豆有点儿不爽的看着他：“专辑名字准备改了？”

    “那个”叶枫没想到红豆这会儿还在想这事儿呢，当即机智的转移话题，道：“豆豆，我想先录制这几首歌曲，其他的歌曲，等过两天录制的差不多了再想吧，你觉得怎么样？”

    “行啊，主要是看你的状态，我只不过是在旁边辅助你而已。”红豆完全没意见。

    “行，那就这么定了吧，明天咱们直接去公司。”叶枫点头道。

    “好。”红豆也点头，在叶枫转头想走的时候，忽然说了一句：“你那专辑名字真不打算改了？”

    “额”叶枫闻言，当即转身就跑。

    这天晚上，叶枫好好的在红豆家休息了一晚。

    第二天早上起来的时候，神清气爽的，叶枫干净利落的洗脸刷牙。

    红豆已经贴心的弄好了早餐，南瓜粥和小笼包，典型的城市早餐。

    叶枫被这么贴心的红豆弄的还有点儿不好意思起来了，当即嘿嘿笑着在餐桌上坐下来：“豆豆，谢了啊，你这么热情，我还真有点儿不习惯呢。”

    红豆心里涌起一抹笑意，脸上却翻了个白眼，道：“我是怕你饿着了，待会儿录歌没力气，我还等着你这张专辑大卖，然后我也跟着发大财的呢。”

    “哈哈，你就放心吧，专辑就算不大卖，你跟着我也能发大财。”叶枫哈哈一笑，嘴里塞进一个小笼包。

    红豆闻言，刚准备反驳一下，忽然醒悟过来叶枫刚刚说的话，顿时就看向叶枫，目光奇异的道：“我跟着你真能发大财？”

    她的话里面，“我跟着你”四个字略微重读了一下，似乎是在提醒一样。

    不过叶枫并没有在意这其中的细微差别，当即将喉咙里的小笼包吞咽下，然后一拍胸脯，道：“那是当然！你也不看看我是谁！”

    听着这话，红豆脸上忽然浮现出一抹笑意来，就像冬日里忽然绽放的暖阳。

    两人吃过早餐，碗筷什么的本来红豆要洗，不过叶枫住她的，吃她的，被弄的有点儿不好意思了，当即就道：“我来我来，你旁边歇着去吧。”

    红豆也没坚持，既然叶枫要洗碗，那就给他洗好了。

    红豆在客厅沙发上坐着看电视，时不时望向厨房里正在洗碗的叶枫，眼眸里露出一抹笑意来。

    十分钟后，两人收拾出门，前往扶尘音乐公司。

    半小时后，红豆把车停在扶尘的停车场里面，带着叶枫上楼。

    说真的，即便叶枫已经成为扶尘的签约歌手快大半年了，他来这里的次数也是屈指可数。

    说真的，叶枫感觉扶尘对自己是真的不错。

    自从签约到现在以来，从来没有催过自己做什么事情，唯一给自己安排的活动就是魅力之声的节目，甚至连发新歌啊，发专辑这样的事情，也从来没催过自己。

    简单点来说，别的签约歌手进了公司，一般都是公司是大爷，公司说什么就是什么，而到了叶枫这里，他才是正儿八经的大爷。

    上魅力之声的节目，是因为叶枫签约几个月了，不好意思就这么把公司晾着才去的，这次准备新专辑也是差不多，都是对扶尘挺不好意思，再加上之前在燕京的时候，定下的尽早成名的目标，这才抽出时间前来魔都录制新专辑。

----2016/11/23 12:36:24|27868142----
