
------------

正文卷


------------

第一章 忧郁的苍王子

    三月的苏河市。

    过了冬季反寒的时间，气温上逐渐转暖，惊蛰过后，更是万物复苏，过了冬的常绿植株焕然一新。

    一个午后。

    暖洋洋的日光透过树枝缝隙慵懒地洒落下来，在地面上、亭台上留下斑驳的阴影，近百平的场地静谧安好。

    顾苍活动着软绵绵的身体，找了个舒服的姿势，背靠着一个木栏杆坐好，瞥了一眼不远处精力旺盛正在撒欢的两只蠢货，无奈地叹口气。

    好吧，继续一切安好，这两只笨蛋不算。

    在顾苍眯眼享受午后之时，当事的两只依旧没心没肺地玩闹。

    黑白相间的身体，圆润的脸蛋，短小的四肢。

    不经意间的碰撞就会致使一只站立不稳，顺着低缓的斜坡就一路滚下去，关键是自己还不知道这动作有多丢人，滚下去后晃晃脑袋，清醒之后又是凶萌地冲上去。

    ——俗称滚滚。

    不仅那两只，顾苍也是。

    一个月的时间，也足够顾苍适应眼前的生活，认清自己变成了一只大熊猫的事实，虽然这事实有些“惊悚”，让人听了会忍不住发笑。

    适应之后也就这样，该吃吃该喝喝，说起来比起当人的时候还要舒服。

    吃饭睡觉打个喷嚏都有人伺候。

    这是一家不算太大的动物园，具体有多小顾苍就不得而知，相比于现在可以在场地里游荡，一个月之前，他还被两个饲养员控制在室内，偷偷溜出门都要惹得一群人担惊受怕，试验过后，他也就息了溜出去的心思。

    毕竟是国宝，总要有点矜持不是……

    饲养员有两位，分别叫周松和戴晓晓，男女搭配，干活不累。

    两人上面还有个顶头上司，不知道名字，统称魏姐，其身份更是了不得，那可是顾苍如今这个身体的“亲妈”饲养员。

    想到这个亲妈，顾苍没由来地感到一阵心悸，浑身打了个寒战。

    被一旁的周松看在眼里，走过来瞧了瞧，见顾苍没有不适后，给其顺了顺毛发就走开了。

    顾苍如今叫苍苍，亲妈叫蒹葭。

    熊猫是以“母系”为中心顺着取名，所以在亲妈“蒹葭”这个名字之后，顾苍就被取名“苍苍”，同胞妹妹叫“露露”，就是在底下绕着木桩打滚儿撒娇的那个。

    兄妹俩还好，最尴尬的是另一只。

    妹妹旁边玩气球的那只，她妈叫“哈达”，取自藏族礼仪用丝织品的名字，到了它这里，顺着就叫哈小……不过被戴晓晓习惯性称作“二哈”。

    这时候二哈已经跟气球杠上了。

    气球滚到二哈身边，吸引了露露和二哈的眼球，见露露看过去，二哈兴奋起来，一拳怼过去，脚下一个踉跄，啪嗒一下侧倒在地，刚想起来，气球又滚过来撞到它身上，这下干脆整个熊身化作球球，顺着缓坡滚下去。

    这个二货！

    玩球还能被球给玩了！

    顾苍有些不忍卒睹，总觉得自己跟这二货生活在一起，早晚也要把智商降个维度。

    捂了捂双眼，顾苍继续沉思。

    现在并不算动物园的旺季，不过即便是淡季，这客流量也过分淡了点，此时是下午，本应是一天中游客最多的时候，整个场地外面，却并没有多少人。

    七八个吧，其中三个是家庭式的，一男一女带着小女孩，停驻了挺长时间，小女孩被爸爸抱着，眨巴着亮晶晶的眼睛，聚精会神地看着，时不时跟两位家长说些话。

    “爸爸妈妈快看，二哈好逗哦，又滚下去了。”

    一个“又”字道明精髓。

    “不叫二哈，我已经问过饲养员了，那一只叫哈小，这可是国宝，不要随便乱叫。”妈妈在一旁纠正道。

    “为什么啊？”

    “嗯……这就跟嘉嘉你不喜欢爸爸叫你笨蛋一样。”

    “嘉嘉可不笨，爸爸才笨。”

    小女孩一点也不给抱着自己的爸爸留面子，奶声奶气地反驳着，过往路人听后会心一笑。

    “咳咳，你再这样我就不抱你了啊。”

    “好吧……”小女孩拉长声调，突然伸手一指道，“那只熊猫看起来好忧郁啊……”

    “忧郁是什么意思？”

    “不开心。”

    “近义词呢？”

    “嗯……嘉嘉不知道，不过嘉嘉不笨，嘉嘉没有学过。”

    一家人愉快地讨论者，不过小女孩刚才的话也让周围的人听见了，顺势看向其指示的那个地方。

    场地中心的木架子最上方，一只七月大小的熊猫像人一样靠在木栏杆上，浑身软绵无力，甚至身体斜斜地，连带着圆润的头也侧歪着。

    一副无神的模样。

    正是顾苍，很快就被旁边一个接连拍照的妹子认出来，开口道：“那是苍苍。”

    “你们是第一次来吧，苍苍挺有名的，被咱们熊猫爱好者称为忧郁的苍王子。”

    说着还拿出来手机点开视频给那家人看。

    嘴上还不断说着这家动物园一开始养的两只熊猫是蒹葭和哈达，不过后来哈达被送走，蒹葭就成了唯一的熊猫，被附近的熊猫爱好者称为“公主”，公主所生的自然就是王子之类的云云。

    声音不大不小，刚好能被顾苍听见。

    然后顾苍抬头看了看说话的那群人，又转过头恶狠狠地瞪了一眼旁边不远处树荫下乘凉的戴晓晓。

    “引诱谁去大胆摘下禁果/甜美滋味闭眼偷咬一口/触及到了最深处的果核/身体开始颤抖……”

    风骚的歌词从戴晓晓的嘴里唱出来，让顾苍身体一颤，差点从木架子上摔下去。

    老天……

    这，这是《威风堂堂》吧？当顾苍还是人的时候，这首歌各种版本听过无数遍，但像这样……能把小H歌唱成儿歌的。

    我只服我家戴小色！

    歌声顿时打住，戴晓晓疑惑地瞅了瞅顾苍，见他纠正身子之后又懒洋洋地趴在架子上享受日光浴，便坐下来。

    很快，带着奶味儿的小H歌又开始萦绕在顾苍耳边。

    场地外有了拍照姑娘的强势解说，过往的路人很快就凑成一小堆儿，兴奋地讨论着，看见顾苍刚才那一下顿时乐了。

    “好萌啊，忧郁的苍王子刚才差点掉下去。”

    “拍下来没有，谁拍下来啦？”

    木架子脚下。

    露露依旧在其中钻来钻去，二哈依旧被气球玩弄。

    慵懒的午后就在这样的氛围中缓缓度过。

    这坑爹的熊生……
------------

第二章 老司机奶妈和强迫症奶爸

    夕阳西下，晚霞绚烂了远空的发髻线。

    被摄影女吸引过来的人群逐渐散去，到了下班的时间，哪怕游客们相对清闲，也要回去和家人团聚。

    晚餐虽要清淡，却是许多人家一天最关注的一餐。

    这边也不例外。

    在顾苍心中，以前嘲笑这群滚滚每天吃了睡睡了吃不是没道理的，因为竹子的营养价值很低，以至于每只熊猫每天大约十五个小时都在吃，这不是，听到周松的呼唤，两只正在玩耍的憨货身体猛的一顿，左右扭动着脖子，似乎在分辨声音的来源。

    周松出现在不远处，那是一小块平台，地面上摆着两个“盆盆奶”。

    露露和二哈撒丫子就跑过去，一点都没给熊族丢脸。

    顾苍收回视线，他活动着软绵绵的身子，准备趴下架子，没必要矜持，肚子确实饿了。

    两个前肢勾住一个栏杆，后腿探下去，顺着栏杆，正要夹住，突然身体一轻，整个熊横空飞起，下一刻撞进两团丸子上。

    戴晓晓像抱婴儿一样抱着顾苍走向吃饭处，顺势用托着顾苍屁股的手揉了揉，嘴上调笑着说道：“你个小懒货，屁股上的肥肉越来越多了，以后多运动，不然就要改名叫‘肥肥’了……”

    她也不管这样说话熊猫能不能听懂，走到平台那里，却没有把顾苍放地上，而是撂到一个椅子上，随后把一个盆盆放在顾苍眼前。

    里面不是盆盆奶，装的是饲养员们晚上喝的白粥配咸菜。

    这与其他熊猫截然不同的饮食，也是顾苍闹了好久才被允许的，哪怕变成了一只熊猫，他也不能接受每天去嚼竹子、喝盆盆奶。

    一堆竹子有个什么鸟味儿。

    不吃，不吃，不吃……终究是国宝，在绝食半天之后，就把饲养员心疼坏了，于是顾苍得逞，饲养员吃啥他就吃啥，事后也少不了一番检查。

    检查结果却也没啥毛病，活蹦乱跳地不比别熊差。

    当然，除了懒。

    在戴晓晓眼里，顾苍妥妥就丫一废熊，宅架子上一宅就是一整天，少不了让她整天担惊受怕，总觉得这个熊族异端早晚会出毛病。

    鉴于这么一番诚心，顾苍表示咱大人有大量，不跟她一番见识，趴在椅子上后，就开始喝粥，他也没觉得自己比人有什么不足，两只手托着盆，吃相比地下的露露和二哈强多了。

    小动物园没有太大讲究。

    没有太多事情，闲的时候饲养员就喜欢聊天。

    “苍苍屁股上的肉又多了，眼镜你试试，揉捏起来手感不错的。”戴晓晓暧昧道。

    眼镜是周松的外号，虽说是公认，可这个“公众”只有戴晓晓一个，也就是周松脾气好，不跟她一般见识。

    闻言，周松伸出右手食指推了推眼镜框，有些疑惑，淡淡道：“为什么要捏？”

    “软啊，和女孩子的那里一样哦……”

    “你不就是女的吗？”周松眨眨眼，“你可以捏你自己的。”

    戴晓晓：“……”麻痹！

    顾苍在一旁一边喝粥一边看着这一出生活喜剧，这样的情景虽然时常发生，他却百看不厌，熊猫的娱乐活动太少了，总结起来，也不过就是除了吃喝拉撒之外，多个看“二哈被球玩”以及“奶味儿女司机日常翻车”。

    事实上他有点心疼咱家戴小色，面对顶头上司魏姐，她可不敢发车，面对周松这个老学究，她还时常翻车，真是既生周何生戴也。

    周松是谁，那可是生物学硕士，典型的理科男，还不闷骚的那种。

    人对男女之间的那点屁事儿一点兴趣都没，反倒是大熊猫每次配种他跑得比谁都快……兴许是察觉到顾苍在偷瞄自己，又见戴晓晓不说话了，周松的注意力再次落到顾苍身上。

    顾苍心里一咯噔，喝粥的动作顿了顿。

    随即就看见周松走过来，他就更不情愿了，身体向后缩着，却也不管用，最终还是被周松抓起后脖处的皮，提溜起来，连带着饭盆放到露露和二哈的中间。

    仨熊猫间距差不多，恰好排成一条线。

    做完这一切，周松才满意地拍拍手，重新坐到自己的位置上。

    只留下顾苍一脸懵逼——哔了狗的强迫症。

    露露似乎察觉到他的气愤，身体一转把头挪到一边，怀中的盆盆奶被护得严严实实。

    草！

    我没有你这妹妹！

    顾苍哼唧一声，随手把凑过来的二哈扇一边去，这货每次吃的最快，吃完就抢食儿。

    “……魏姐上次跟你说啥了，还瞒着我。”戴晓晓凑到周松身边。

    周松有些犹豫：“魏姐不让我乱说。”

    “你这能叫乱说吗？这是我在一本正经的问你，你可要认认真真回答，不能乱说。”混淆、诡辩什么的戴晓晓最擅长了。

    “可是……”

    “你说不说吧！”戴晓晓冷哼，“合着你和魏姐都不把我当熊猫园的人是吧？”

    “我没有这个意思，其实也不是什么大事。”周松扭头看了看旁边的一个方向，“魏姐说上面今年的拨款会少很多，园长已经跟卧龙那边接触过了，蒹葭可能也要被送过去……”

    顾苍的耳朵抖了抖，吃饭的动作停下来。

    身后出现了片刻的清冷，随后戴晓晓开口道：“去年哈达就是这么被送走的，园长是什么意思？不想要熊猫园了吗？”

    “你不要着急，大熊猫不像其他动物，养起来负担太大，与其缩减蒹葭吃食，还不如去卧龙那边，那边更专业。”

    “苍苍他们呢？”

    “应该会留下来。”

    “那就好……”

    游客较少，动物园早早地就关了门。

    天色已暗。

    吃过了晚饭，又活动了会儿，饲养员就开始吆喝着要熊猫回房。

    顾苍迈着内八字小步，跟在最后面，进了房，睡觉的地方在一个房间里，里面有笼子，温度可以控制在让其感觉到舒服的度数。

    熊猫是喜湿性动物，虽然只有三只，地面上却有些潮湿，不过影响不大。

    露露和二哈估计是累了，进了笼子之后就摊在木板上一动不动，这俩凑一起，二哈靠在最外面，一只腿耷拉在半空中，时不时晃悠着。

    一看这，顾苍反倒是有些犹豫。

    跟二哈挤一块？还是别了吧，太挑战小心脏了。

    今天貌似是戴小色值班来着。

    想到这里，顾苍果断转身，顺着笼子的缝隙，挣扎着钻了出去，直接左转，冲向饲养员值班室——
------------

第三章 熊猫园危机

    顾苍喜欢独居，因为独居可以拥有最惬意的感官，如果有人插入进来，就会破坏这份节奏，总觉得哪怕多出来的那人即便没有打扰到自己，其一举一动也会让自己觉得异常碍眼。

    熊猫是独居生物。

    但熊猫宝宝却要搁一块养，即便顾苍再怎么不情愿，也不得不如此。

    事实上在顾苍眼里，露露和二哈完全可以当成宠物，睡一块也没啥大不了的，虽说住宿条件实在让他兴不起睡觉的欲望。

    当然，关键是还有二哈这个“视觉冲击者”存在。

    那是半个月前，顾苍还能装出跟俩毛球睡一块的样子，并习惯性思考熊生的时候。

    二哈就在不远处，跟现在的样子差不了多少，侧卧，后腿分开，其中一个时不时晃悠两下。

    懒到一定境界之后，它可以当着顾苍的面儿，侧躺着嘘嘘。

    没错就是嘘嘘。

    在睡觉的房子里，半迷糊着，侧躺着，一串水柱从胯下哗啦啦落在地上。

    这还不算，撒完尿之后这货兴许觉得轻松许多，开始梦游般地滚动……它可就在边缘位置，哪怕牛顿老爷子棺材板炸了也救不了它。

    接下来的场景也就不出所料了，被它撒尿惊动的顾苍可是全程看了个遍。

    这丫直接摔进自己的“蒙娜丽莎”里面，尤为不自知，还用用力蹭了蹭，顺势勾住木板腿，又睡了过去，舒舒服服一觉到天亮。

    只留下顾苍一熊在那里凌乱……

    麻痹，老子要换宿舍！

    正是如此，才养成了他经常偷偷溜进值班室或者储物室去睡觉的习惯。

    熊猫和饲养员住的地方是连在一起的，总的来说，相当于单元房，内部可沟通，外部封锁严实，奶爸奶妈值班室更是近，出门左转走两步就到。

    顾苍慢悠悠地走过去，跟散步似的，到了门口推了推旁边的椅子，摆到正冲门把手的位置，爬上去，后腿支撑着站起来，前腿一点一点挪移到门把手处。

    咔嚓，吱呀呀……门就开了。

    戴晓晓正在里面喝着白粥看视频，听到门响，因为沙发挡着看不到下面，不过身为奶妈，经验丰富，立刻做出判断，冲着那边招招手：“苍苍来啦，关门，关门再过来，还是咱们苍苍好，知道姐姐正是空虚寂寞冷，大晚上地还过来偷情……”

    正爬进来的顾苍闻言一僵。

    偷你妹！

    有本事你丫日熊啊！

    左后腿向后探出去，一脚把门踹上，随后轻车熟路地在一旁旧衣服上擦了擦手脚，一个矫健的跳跃，落到戴晓晓旁边的沙发上。

    如果让外面的人看见，估计会大叹没个熊样。

    戴晓晓虽不正经，却也是专业的，和其他饲养员一样，对顾苍的不正常还处于可接受状态，且不说熊猫的智慧本就挺高，难不成还能猜出他是个人变得？

    这脑回路得多曲折才能拐到那里去。

    于是一切照旧，戴晓晓还递给顾苍一些零食，在迅速喝完粥之后，关了刚才的视频，拿起手机将里面的一些视频转移到电脑里面。

    电脑页面飞快的切换着，是简单的视频剪辑。

    里面的视频大多是两位饲养员平日里拍摄的熊猫日常，没意思的删掉，姑娘颇有些素养，将没爆点的视频删除，衔接上有趣的，顺势编成小故事。

    删删改改，嘴里还不断碎碎念。

    顾苍抖了抖耳朵，也没表示不满。

    戴晓晓虽然现在投身到“奶妈”行业中，但人家以前可是个唱见歌手，虽然大都是翻唱，名气却挺大，一些游戏里面的配音都邀请她去配，音色在悦耳方面没得挑剔。

    不过特征也很明显。

    明明是个御姐，偏偏声音带着奶味儿，唱啥都能唱出一股儿歌味，人送外号“儿歌王”。

    噼里啪啦！

    戴晓晓在键盘上敲打了片刻，随即刚才剪辑好的视频名字出现——《苍老师的野外羞耻play》。

    打完之后还敲了敲顾苍示意观看。

    然而顾苍只是扫了一眼，便又继续低头跟零食作斗争，只是撕零食袋的力气大了些，撕拉一下零食洒了一地，让戴晓晓直呼心疼。

    “你省着点啊，园里都没钱养你了，这可是咱的私房钱，小心以后养不起你把你送卧龙去。”

    顾苍默默地又把爪子伸向新的零食。

    “咳咳，上传视频啦，快看快看。”戴晓晓立刻转移话题，顺势抓起顾苍抱怀里，像是玩毛绒玩具一般四处揉捏。

    暗无天日啊。

    顾苍忍受着骚扰，目光掠到电脑屏幕上。

    是b站。

    一个弹幕吐槽网站，还是人的时候他偶尔也会逛逛。

    10%，40%，70%……100%，上传完成。

    随即戴晓晓就点到视频页面，开始刷新，几乎就是在同一时间，评论区就开始有人出没。

    “第一，第一！”

    “哇，我竟然是沙发，近距离跪舔我家儿歌王！”

    “前面的，你是第十二，别自作多情！”

    ……

    呦呵，人气还挺旺。

    除了评论区，弹幕区也开始迅速出现弹幕，只是明显不如评论区，对于一个唱见歌手来说，粉丝也大多都是奔着翻唱去的，像这样单纯的熊猫视频，全程戴小色不露面，热度增长极为缓慢。

    “苍老师！苍老师！在哪儿呢？报告营长，我好像上了一辆假车。”

    “这不是假车，这是婴儿车！”

    “虽然儿歌王没有露面，但整个视频依旧透着一股奶味儿。”

    ……

    “儿歌王没出现，最近没唱歌，还总是出熊猫视频，该不会是……要日熊了吧！”

    “悲风出没！”

    “熊人族永不为奴！”

    “苍王子好萌啊，日熊的带我一个！”

    ……

    一遍又一遍刷新，这或许是戴晓晓每天工作之后唯一的休闲娱乐，只是顾苍能察觉出身后姑娘的情绪不太高。

    因为熊猫的关注度不高？还是什么其他的烦心事？

    相处一个月以来，他对于几个饲养员的脾气摸得很清楚，前几天还好端端的，难不成因为白天的事情？

    上面缩减开支，熊猫园也要做出应对。

    蒹葭要被送走，对了，蒹葭若是要走，作为饲养员的魏姐估计也要走，难道是因为这个？

    顾苍慢慢琢磨着，意识越来越迷糊，头点了几下，最终还是瘫在戴晓晓腿上。

    夜深了。

    偶尔外面还能传来几声兽鸣。

    见顾苍睡了，戴晓晓将其放在一旁的沙发上，动作细致柔和，然后微微叹了口气，继续刷新着电脑，还时不时瞅瞅一旁的监视……
------------

第四章 越狱的隔壁猴王

    第二天，戴晓晓就恢复了正常。

    这天是周六，理论上是动物园里游客最多的一天，饲养员们虽说不兼职引导游客，不过小动物园嘛，门票多了红包也多。

    所以饲养员们这天也会做很多事情。

    比如说，给熊猫洗澡，既给熊猫清理卫生又能吸引游客。

    顾苍眯着眼，迎着温暖起来的日光，扫了扫场地外的游客，不少人不吸引过来，但大多都是年轻男女，手牵着手，偶尔柔情蜜意时还打个啵儿什么的。

    总之讨厌得很。

    这种公然秀恩爱什么的让熊看不下去，目光一凛，顾苍抬起爪子。

    刚才所在的木架子那里多了几道划痕。

    人一多，各种嘈杂的声音也就多起来，因为熊猫的一举一动而变得一惊一乍，没点公众意识，吓得二哈都一个哆嗦，被球又撞下去。

    这下跑都跑不及，笨拙的身子被周松捞起来，抓着后脖皮儿放进一旁的水池里。

    啪叽！

    二哈仿佛猜到了接下来的遭遇，不断地挣扎，黑色的双耳不时时抖擞着水滴，圆滚滚的身体向着水池边挣扎而去。这种水池里面的水是流动性的，若是成年熊猫还好，但二哈现在不过七个月大点，体型较小，勉强捞到边缘位置，脚下一滑又滚进去。

    “哈哈……好萌啊！”

    场地外也恰到好处地传来哄笑声。

    对于熊猫园来说，不用太刻意，萌这种东西都是“滚滚”骨子里的，给熊猫洗澡，也不过是饲养员和熊猫互动的游戏。

    显然大众也是喜闻乐见。

    另一边，趁着周松按着二哈摩擦的时候，戴晓晓也把远远逃开的露露抓过去。

    露露一边呜咽一边拽着木架子不松手，隐藏在黑圈中的眼睛水汪汪地瞅着顾苍，这是日常撒娇手法，可惜顾苍不吃这一套。

    眼睁睁地看着妹妹被戴晓晓抓走，完全不带同情心的。

    洗个澡而已，至于这样哭天抢地嘛！

    周六双休日之一。

    放假的人会来，那些平日里就闲着没事的人当然也不会停歇，尤其是附近的熊猫爱好者，例如摄影女之类的。

    虽然没出去过，顾苍也能知道动物园不远处就有学校，苏河大学，一家综合性大学，不是很出名，国内最多中等偏上的样子。

    摄影女应该就是苏河大学的学生。

    因为是熟人，她和别人聊天的时候，顾苍也会听一听，才知道她算是摄影系的。

    叫韩子瑶，自称是“一流城市中二流大学里三流专业的不入流差生，属于混吃等死的存在”，听得顾苍都是一阵心痛，多好的姑娘啊，就这么给废了。

    给熊猫拍片是她最喜欢的事情，在这边多少有点名气。

    她刚一出现，认识她的就凑过来，听她讲解关于熊猫的趣事。

    “别看哈小这么闹腾，其实相比于猫，滚滚们洗澡还算好，这点大家可以看露露，是不是很文静，它以为奶妈跟她闹着玩呢，这些都挺有趣的，不过要我说，最有趣的还是咱们苍王子……”言语之中，韩子瑶非常推崇顾苍。

    也不知道是喜欢这个废熊，还是喜欢这种生活。

    “苍王子，就是木架子上面那个吗？”有人问道。

    “嗯，就是它，你看奶妈过去了。”

    顺着韩子瑶的指引，一群人看向戴晓晓。

    只见戴晓晓解决完露露之后，从一旁扯过来个水管，头儿是个花洒，就这么蹲在水池边那个供熊猫晒毛的小台子上。

    “苍苍，过来，洗澡啦！”

    话音刚落，躺在木架子上一直不动的顾苍抖了抖耳朵，慵懒地滚动身子，变躺为趴。

    不过没像其他人期待的那样老老实实跑过去。

    而是面朝戴晓晓，伸出右手拍了拍木架子。

    啪啪！

    “自己下来，走几步路。”戴晓晓没好气地说道。

    顾苍不为所动。

    啪啪！

    继续敲着木架子。

    “它能听懂吗？”有人怀疑着说道。

    “这是懒到一定境界了吧，敲木架子让饲养员去抱它？”

    游客们顿时乐了，不愧是王子，还真有逼格。

    顾苍才不管他们，主要是这木架子太高了，下去还要费点事儿，还不如让戴晓晓来接……僵持之下，最终还是戴晓晓完败，走过来把它抱过去，期间少不了几记安禄山之爪。

    至于洗澡。

    哪怕外表是熊，顾苍也没有太不堪，配合着戴晓晓清洗身子，还时不时用爪子指指点点，示意戴晓晓搓一搓。

    至于羞耻心？那是什么东西，能吃吗？

    “诶呦这只滚滚神了。”

    “还真没见过，这特么成精了吧！”

    “比我家猫主子还会享受。”

    一群人议论纷纷，更是吸引了走过来的游客停驻。

    “我没说错吧，瞅瞅苍王子那享受的模样，小眼睛都眯起来了。”韩子瑶拿着单反不断拍着，声音雀跃起来，仿佛顾苍被夸也有她的一份功劳似的。

    四肢，前身，后背，屁股，头。

    顾苍活动着身子，任由戴晓晓给自己搓澡，还时不时瞪两眼水池里挣扎的二哈，以防它溜过来在自己身上按俩手印儿。

    没办法，这货瞎折腾，刚洗干净又滚了一身泥，如今正在“回炉重造”。

    洗完澡，顾苍又被抱到木架子上，准备自然风干，倒不像猫咪那么娇气，沾了水还得迅速用吹风机吹毛，生怕着凉。

    咱可是国宝，都没那么娇贵。

    这么想着，顾苍又瞥到人群中，却看到刚才还凑起来讨论的人群突然出现了一阵涌动。

    随即，另一边跑过来一群人。

    有饲养员，有保安，当然更多的还是游客。

    一边跑保安还一边大声呼喊：“大家别乱动，注意安全，注意安全。”

    “拦一下拦一下，别让它跑出动物园……小心别被它伤到！”

    慌乱中，一道棕黄色的影子嗖地一下闪过，见前面一大堆人拦着，半路转道，一个折返抓着个游客的衣服跃到场地边缘的台子上。

    这才停下来，回过头冲着人群龇牙咧嘴。

    模样也映入眼帘：半米大小，一身棕黄色毛发，短尾翘的老高，颇为高傲。

    “猕猴！”

    有人惊叫。

    “嘿，这不隔壁猴山的猴王吗？咋又跑出来啦！”
------------

第五章 别动，再动揍你丫的

    “猴王？”

    “隔壁猴山的猕猴王，叫六耳来着，正好全称六耳猕猴，挺容易分辨的，你看见它尾巴没有，一直翘着，猴群里面只有猴王能这样，其他的雄猴都不敢……当然我能认出来不是因为它的尾巴，而是因为‘又’啊……”

    又？

    知情人士的解释依旧让新来的游客一头雾水，不过却也不是纠结的时候，一群人迅速打开手机的录像，将镜头对准龇牙咧嘴的猴王。

    因为是动物园的猴子，倒也不怕生人，在边缘台子上遛了几步，期间不时时做鬼脸，一双小眼滴溜溜直转。

    保安和饲养员已经赶了过来，气喘吁吁地接近。

    不过这猴子可不傻。

    他们前进一步，猴子就后退一步，直到台子的边缘，做了个要跳进去的假动作，吓得饲养员立刻止步，心里叫苦不迭。

    老天，这傻猴子怎么就跟这熊猫园较上劲儿了呢！

    “别跳，六耳，过来过来，来我这儿，你瞧，花生，你最爱吃的花生……”虽是三月天，饲养员却满头大汗，小心翼翼地伸出手去，手里面有几颗没去壳的花生。

    六耳怔了怔，似乎有些意动。

    见此，饲养员松了口气，又往前靠近了些，手恰好伸到六耳身前。

    这是一个微妙的距离，可以确保在六耳取花生的时候饲养员能抓住它。

    这场面看起来惊心动魄。

    连带着一旁的游客们都屏息凝神，息了窃窃私语，一眨不眨地盯着，虽然有手机录像，却依旧不想错过。

    他们看着六耳悬在半空的一条腿缓缓收回来，朝向熊猫园的身子转向饲养员。

    伸手，够向饲养员的手——一如孙悟空逃不出如来佛的五指山一般。

    然而趴在木架子那儿的顾苍却摇摇头，把目光收回来。

    以他对这只死猴子的了解，估计被耍的不是这货，而是饲养员和一群游客……毕竟这可是屡次“越狱”的猴王，哪怕是个小动物园。

    果不其然。

    就在所有人以为六耳要被抓住的时候，就差一点接触饲养员手掌的六耳身体突然一晃，刷的一下就往熊猫园里面跳下去。

    饲养员反应也不慢，在其做出改变的那一刹那伸手抓过去。

    为时已晚。

    只能眼睁睁看着这只猴子轻巧地落在地面上，把落在地上的花生一枚一枚捡起来，随即爬上熊猫园内的一棵小树顶端，一边磕着花生，吃的津津有味，一边冲着游客咧嘴笑。

    鼻子往上耸，小脸皱巴巴，脸部皮肤形成一个滑稽的“八字”。

    这笑怎一个“贱”字了得。

    “这猴子，有特色，我喜欢！”

    人群中哄笑着，不过还是配合保安的工作，不再添乱，猴山的饲养员也进了熊猫园，打算慢慢沟通，把猴王劝回去。

    一切驾轻就熟。

    毕竟是个“越狱惯犯”，还每次越狱都往熊猫园跑。

    动物园的场地不算太大，熊猫园属于最后添加的，所以靠近边缘位置，过了熊猫园再走一段距离就是市区，而猴山更靠内，恰好在熊猫园隔壁。

    六耳吃了花生米，顺手把花生壳丢向下方的露露，吓得露露急忙往木架子这边跑。

    顾苍盯着六耳，小心警惕着。

    暗道这货真贱，还猴王呢，典型的欺软怕硬，还特么记仇。

    要知道猴山的邻居可不仅仅是熊猫园，旁边还有一座虎山，它显然知道进了虎山小命估计就没了，每次越狱反方向而逃，次次来熊猫园串门。

    一个月前顾苍、露露还跟着熊妈蒹葭住一块，这货越狱过来捉弄蒹葭，被蒹葭一巴掌撂翻，吓得又溜回去。

    之后顾苍、露露被分出来。

    它又跑过来一次，拿石头砸熊，要不是有饲养员拦着，保不齐会出什么事儿。

    这次又来了，而且那眼珠子滴溜溜转动，再配上贱笑，怎么看怎么不怀好意。

    “饲养员赶紧拦着啊，别让这猴子欺负滚滚们。”

    “别害怕，真打起来完蛋的是猴子，别看咱国宝萌哒哒，实际上战力非凡，等着苍王子小宇宙爆发吧。”

    “前面的让让，我录像呢，别挡着……”

    外面又开始变得乱糟糟的。

    先是熊猫洗澡，后是猴王越狱，现在又一副剑拔弩张，猴王熊猫对峙的样子，真是不来不知道，小小的动物园真奇妙……

    游客们兴奋了，有的干脆直接给家里的亲友开通视频通话，要把这趣事分享。

    与外面不同，里面的饲养员却是紧张坏了。

    他们也不敢随便靠近，生怕吓得六耳从这边跑了，溜到市区里……戴晓晓站在闻讯而来的魏姐身后，恶狠狠地威胁着猕猴饲养员：“老高，你这贱猴敢动我们家滚滚一根熊毛，我就把它丢虎山去，真是山中没那啥，猴子称大王……那啥来着？”

    “老虎。”周松推推眼镜道。

    “没错，老虎！”

    老高：“……”

    六耳从小树上下来，随手在地上扣了几块泥巴，随手丢向露露。

    一旁的二哈反倒被它遗忘。

    典型的找软柿子捏。

    三只熊猫里面，也就露露性子最软，平常爱撒娇，此时遭到攻击，就躲到木架子后面，只露出一张小脸，眼睛里尽是水雾，可怜巴巴地瞅瞅六耳，瞅瞅饲养员，最后抬头看向顾苍。

    这回顾苍没有无视。

    他从瘫软状态中走出来，趴在木架子边缘，冲着六耳咧嘴，露出里面的獠牙。

    别动，再动揍你丫的！

    “诶呦喂，我看到什么啦？苍苍在护妹！”韩子瑶兴奋地跺跺脚，又往前凑了凑，把录像拉近，恰好将三只熊猫和六耳囊括在内。

    别看熊猫萌，但终究是一猛兽。

    那边六耳看到顾苍的獠牙，却仅仅犹豫了一下，就更加兴奋起来，灵巧地跳动着，又扣了一手泥块，做出要投掷的假动作。

    露露吓得缩头；二哈一脸懵逼；只有顾苍不为所动，凶萌地站在木架子上，只有头部微动，视线紧随六耳。

    大有一番你投一个试试的意思。

    不过这却吓不到六耳。

    在又做了几个假动作后，见顾苍没有上当，六耳不再犹豫，在最后一次投掷动作的时候，随手就把泥块丢了出去。

    飞出，抛物线，落下，打在木架子上。

    啪！

    犹如一道闷雷，又犹如号角。

    围观群众在听到声音的同时，就见一道黑白相间的身影刷地一下从木架子上跳下来，冲着撒丫子就跑的六耳追过去！

    麻痹死猴子！

    本熊不发威真当咱是病猫啊——
------------

第六章 护妹狂魔

    场地也就百平，还有各种障碍物，不算太大。

    无论熊猫还是猕猴，全力奔跑的速度是超过人类的，但在这么狭窄的地方难免施展不开。

    猴子倒还好，一边跑一边做鬼脸，把这当成游戏，全然不知道自己面对的是个什么样的存在。

    顾苍才不管这些，他现在是真的生气了，就只想把这死猴子好好揍一顿。

    麻痹，敢动我妹，找抽！

    “要不要拦一下，别真出事儿了！”游客们提议道，虽然看热闹不嫌事儿大，但滚滚这种萌物，许多人还是下意识地不想其受伤。

    饲养员那边也听到了，不过面面相觑，魏姐给戴晓晓和周松两人递个眼色。

    两人急忙缓缓走过去，嘴上叫着顾苍的名字，希望顾苍停下来。

    听到饲养员的声音，顾苍犹豫了一下，身体顿了顿，想着是不是就此罢手。

    前面的六耳见他停下来，也是身体一顿，颇为不痛快的乱叫一通，随手抓起一团泥巴砸在顾苍身上。

    草！你丫死定了！

    顾苍又冲过去！

    滚滚追捕猴王的大戏再次上演。

    猴山的饲养员揉了揉额头，无奈叹气道：“这死猴子……”

    这次顾苍不乱追了，大致和六耳保持一段距离，反正这货是自己走一步它就走一步，小心控制着方向，很快就把六耳逼到靠近场地中心的小树前。

    这是个光秃秃的树，除了树干之外只有三根枝杈。

    六耳终究敌不过顾苍的智慧，被逼到这里也没有多想，跐溜一下窜上书，没几下到了顶端，见顾苍在树下停下来，立刻发出一阵讥讽的笑声。

    “啊哈哈……”

    还颇为魔性，听得让熊烦不胜烦。

    “这回抓不住了，看把苍苍气的。”

    “护妹狂魔当不了了，不过说实话，这猴王还真的贱啊，该不会猕猴全都是谁贱谁当猴王吧？”

    “说不定……”

    韩子瑶身边的一人问道：“你说苍王子还能抓住这猴子吗？看得我好气啊，恨不得亲自过去揍这猴子一顿。”

    “应该吧，熊猫是会上树的，不过苍王子……还真说不准。”韩子瑶拿不定主意，她虽然是常客，可关键顾苍太懒了，每次过来要么“自挂东南枝”要么“木架葛优瘫”，也没见过他攀爬的过程。

    正小声说着话，突然一人叫道：“爬上去了！”

    另一边。

    顾苍瞪着树顶的六耳，与此同时四肢连同爪子勾着树干开始往上爬。

    动作相比于正常的滚滚非常不标准，不过他也不在意，用爪子增加着摩擦力，以平稳的速度向上爬——此番举动吸引游客耳目的同时，还把上面的六耳吓了一跳。

    不过六耳只能干着急。

    这棵树四周没有其他借力处，顶端的高度又让猴子不敢随便往下跳，也就是说只需要少许时间，它必定会被顾苍抓住。

    六耳倒换了下位置，两脚勾住树干，把头挪到下面，龇牙咧嘴恐吓顾苍。

    顾苍不为所动，甚至嘴角勾起，生出一丝嘲笑。

    呵呵呵……死猴子，等会儿有你好受的。

    距离一点一点缩短，事实上只用了短短三四分钟的时间。

    六耳被吓到了，眼睛开始四下扫动，应该在想着怎么逃脱，甚至身体开始缓缓往下移动，最后眼神不怀好意地落在顾苍身上。

    顾苍眼神一凛，哦？想趁我不注意从我身上跳下去？

    天真！

    六耳猴王想到做到，身体嗖的一下落下来，脚踩在顾苍的头上，借力之后落到地面上，还回头瞥了一眼，脸上依旧贱笑。

    “苍苍摔下来了！”

    “不，它是自己跳下来……嘿，这猴子完了！”

    猴子那点儿鬼主意，难不成顾苍会没防备？

    就在这猴子落地回头贱笑的那一瞬间，顾苍相比于猴子要圆润的身躯突然离开树干，冲着猴子落去。

    天降正义！

    一下子把六耳压在身下。

    “地咚！”一群人哈哈大笑。

    别看顾苍还没成年，堪堪只是个奶熊，但是对于猕猴来说，算得上吨量级选手。

    不过他终究有分寸，没有压结实，只是控住六耳的四肢，以至于六耳不断发出刺耳的尖叫，却怎么也挣扎不出去。

    戴晓晓和周松已经来到一熊一猴面前。

    “苍苍，别动嘴，猴屁股不好吃！”戴晓晓嘴上调侃着，却是缓缓接近，手中拿着一块菠萝，打算引诱顾苍过去。

    但顾苍看都不看她。

    只是恶狠狠地盯着六耳，这死猴子兴许知道两个饲养员是来救它的，方向一变，冲着戴晓晓伸出双手。

    “不要咬，猕猴属于杂食性动物，通常它们的粪便比较臭，而且屁股上还有性皮……”周松在一旁阐释戴晓晓的意思，不过藏在眼镜里的双眼却紧盯着顾苍。

    好歹是奶爸奶妈，说的还有道理，这死猴子脏兮兮的，顾苍也没想过下嘴。

    但死罪可免，活罪难逃。

    顾苍往后退了退，一脚把六耳高高翘起的尾巴踩在脚下，让六耳虽然手脚能活动，却依旧不能逃脱，只能转过头冲着顾苍吼叫。

    “滚滚想干嘛？”

    “奇怪，这个样子有点熟悉。”游客中一个年轻的妹子挠挠头，片刻后恍然大悟道，“这不就是猫咪戏弄老鼠时候的样子吗？”

    “卧槽还真是！”

    “这特么是熊还是猫，成精了难道？”

    六耳不明所以，依旧龇牙咧嘴，反正身后就是饲养员，明显猴仗人势。

    它不怕，顾苍更不怕。

    伸出熊掌一巴掌呼它头上。

    小样儿，你牛气啥，区区国家二级保护动物，敢跟咱这个一级保护动物兼“国宝”硬肛，活腻歪了不是……

    六耳挨了一巴掌，发了会儿怔，很快反应过来，转身就要咬顾苍。

    顾苍也不怕。

    见它过来，又是一巴掌过去，把它撂倒在地。

    让你砸我妹，一熊掌；

    让你挑衅我，继续一熊掌；

    ……

    围观人目瞪口呆，戴晓晓更是冲着老高耸耸肩，笑道：“老高啊老高，我还以为你这猴王有多厉害，闹半天就是个战五渣啊，真是猴族的耻辱。”

    “还不把这俩分开！”老高哭笑不得。

    他不是熊猫饲养员，可不敢随意靠近顾苍。
------------

第七章 所谓伊人，正在苦恼

    和煦的微风拂过假山，树梢，人的脸颊。

    三月还是有些微寒，不过临近中午，已然被悬挂在空中的太阳驱散，整个大地上的事物，像是被镀了一层金色的外衣。

    对于熊猫园四周的人，非但不冷，还有些燥热。

    他们不敢大声叫嚷，却也是在急促并连续不断地说着话，这是绝大部分人类表达自己激动心情的举措，便是警戒的保安也无可奈何，事实上他们也被吸引在其中。

    啪啪啪……连续不断地熊掌抽脸。

    着实揪心，原本还在痛恨猴子的人很快转为担心。

    不会把堂堂猴王给抽傻吧？

    当然不会，哪怕外表是个熊猫，分寸顾苍还是有的，每次抽下去，只是让六耳感到疼痛，挑的时间也很好，都是每次六耳龇牙的时候抽过去。

    龇牙？不服？不服继续抽你。

    六耳也被打懵了，不过好歹智慧不算太低，也知道顾苍为啥揍自己。

    所以到最后，它干脆不再龇牙咧嘴。

    每次顾苍抬起手，它就立刻缩头，双手抱头防蹲，一副受气包的样子。

    感觉差不多了，顾苍停下来，见这猴王蔫儿啦吧唧的，也不心疼，松开踩着它尾巴的脚，一个转身就向着木架子那边爬过去。

    只是半路上忽然回头，伸出熊掌。

    正在老高怀里装乖宝宝的六耳吓得一哆嗦，立刻捂住脑袋。

    又是一阵哄笑。

    “行了，别丢人现眼了，赶紧弄回去，去找上头拨点钱，赶紧把猴山修葺修葺，别总让这猴子越狱。”魏姐走过来拍了拍老高，看了看六耳的情况，也是有些无语。

    这猴子惹谁不好惹熊猫，难不成挂个“猫”字儿就不是熊了？

    “去过好几次了，上头说也没钱，园长上次还亲自过来解释了一下，魏姐您又不是不知道……”老高嘟嘟囔囔地抱着猴王离开。

    外面的游客也发现没什么好看的了，又是临近中午，很快就走了一大群。

    不过半路上却依旧讨论着，可以想象，用不了多久这儿发生的事情就会上新闻，总之就是熊猫爱好者或者动物爱好者们喜闻乐见的事。

    猴子一走，露露就去找戴晓晓求安慰，二哈也凑热闹地跟过去将戴晓晓缠住。

    反倒是顾苍，就像是什么都没发生过一样，慢悠悠地爬到木架子上。

    啪叽又瘫倒在地，两只黑耳轻轻抖动，双眼眨了眨，缓缓地闭上。

    整天待在这地方，好无聊啊……

    假寐中，那边魏姐的声音就传了过来：“……蒹葭的事情已经准备好了，下周一卧龙的人过来接，所以准备准备吧，明天把苍苍和露露两个弄过去，让蒹葭走前和它俩见见……”

    再见熊妈？

    顾苍打了个寒颤，没由来地一阵毛骨悚然。

    别介，我可不想见那个坑儿的妈……

    ……

    这年代新闻记者的办事速度，相比于曾经的香江记者，那叫只快不慢。

    动物园这边才发生不久，许多人连中午饭还没吃，就已经出现在网上——当然是电子新闻，报纸最多也就是晚报，而且肯详细报道的绝大部分是本地报纸。

    苏河大学对面的学生公寓，专门面向学生，住宿费相对较低，即便如此，能住在这里的学生也不算太多。相比于其他系的学生，艺术系的学生往往会有些外快，自然就有能力从规矩繁多的宿舍搬出去。

    没人干扰，自由自在，才是最理想的境地。

    此时，四楼的某个单元房里，韩子瑶换上简单的连衣裙，以极不文雅的姿势靠坐在沙发上，一双白嫩嫩的大长腿丧心病狂地伸展着，放置在茶几上，裸足轻轻地抖动着，她哼着歌，心情愉悦地刷着新闻。

    《猴王出逃，苏河动物园惊现熊猫、猴王大战！》

    《熊猫、猕猴版“龙虎斗”》

    《熊猫苍苍护妹，暴揍六耳猴王》

    新闻不多，不过有不少视频，属于不同游客拍的，韩子瑶看了又看，又点开一个叫做“萌宠国度”的论坛，登陆上，准备把自己拍的视频传上去。

    就在这时。

    房门咔嚓一声响，一个身穿黑色小西装的女人换鞋走进来，手里面提着两个外卖，换鞋进去后把外卖放在茶几上，随手把韩子瑶的长腿拨下去。

    “虽然你腿挺好看，但好歹也要注意点啊，还有这才三月，你就穿这么少真不怕冻着？”

    “哼哼，别笑我，比不过你。”韩子瑶也不在意，一把将西装女拉到沙发上，然后指着笔记本上的视频说道，“伊人你瞅瞅，笑死我了。”

    “又是熊猫啊。”被叫做伊人的女人拢了拢发梢，凑过去，跟着韩子瑶把视频从头到尾看下来，遇到好笑之处也报以微笑。

    “什么嘛，滚滚这么萌，秦伊人你怎么就没多少反应啊，该不会真是性冷淡吧？”

    “萌啊，不过那又怎样，熊猫是国宝，又不能养，就算能养，比猫还难伺候，你又不是不知道，我差点把猫养死，最后不得不送人。”秦伊人忽视韩子瑶的后半句话，有些疲惫地躺在沙发上，声音略显沙哑，“何况我现在根本没有心思在这个上面。”

    “怎么了？很忙吗，我记得你伺候的只是个小明星啊？”

    “小明星才难伺候，尤其是不上不下的这种，整天乱发脾气，弄得我都想辞职了。”

    “辞职好啊，跟我开个摄影工作室如何？”

    “呵呵。”

    “秦伊人你这是在看不起我，我郑重地向你抗议。”

    “抗议无效，准备吃饭。”

    秦伊人起身，撕开外卖包装，递给韩子瑶一个，自己也打开一个，默默地吃着，吃着吃着眼圈就红了。

    “你看你。”韩子瑶显然知道些什么，拽了一张纸巾递给秦伊人，“好歹一家人，没必要非把关系弄这么僵，你这执拗性子，其实跑你妈怀里哭一哭也就没事了。”

    “他们巴不得我哭呢……算了，瑶瑶你别说了，大道理我都知道，就是做不到。”

    “唉……”

    韩子瑶叹口气，揉了揉乱蓬蓬的头发：“你这样紧绷着早晚要坏事儿的，这样吧，你什么时候有空，我领着你出去散散心。”

    “熊猫园？”秦伊人一脸鄙夷，“你能不能有点出息，是自己想找个伴儿去吧？”

    “嘿嘿额，说嘛，你什么时候有空？”

    秦伊人松松衣领，露出精致白皙的锁骨，想了想说道：

    “周一吧，下周一能休息一天。”
------------

第八章 坑儿的熊妈

    对于熊妈蒹葭，顾苍实在不知道自己该抱什么感情。

    在他还是人的时候，父母早亡，跟其他的亲戚关系相对淡漠，却没想到变成了熊滚滚之后，却又多了个亲妈——亲爸也在，不过并不在苏河动物园。

    这咋办？现实版“我妈不是人”？

    虽说他也就在和蒹葭接触的时候心里抱怨一下罢了。

    从戴晓晓他们的嘴里，顾苍可是知道自己这个熊身刚出生的时候身体虚弱，因为没有哭声差点被蒹葭给吃了，幸亏被魏姐给阻止。

    用周松的话来说：大熊猫在生育的时候会变得异常虚弱，又由于熊猫崽各类生理系统并不成熟，如果是双胞胎，肯定带不活，所以熊妈会选择吃掉虚弱的那一只恢复体力，只保留一只。

    不过好在出生在卧龙，最先进的熊猫养殖基地。

    顾苍才幸免于难。

    不过一想到自己刚出生时候差点被亲妈吃了，顾苍怎么也不可能淡定下来，现在虽然好了，但蒹葭那不靠谱性格……唉。

    周天一早。

    在几个饲养员的催促下，顾苍和露露被放进铁笼子里，抬到蒹葭所在的院落。

    戴晓晓和周松只是站在旁边看着，只有魏姐一个人走向一旁，很快领过来一只成年母熊猫，黑白相间的同时，白毛有些泛黄，与其他熊猫有明显区别的是，这只熊猫的黑眼圈呈现出对称的心形，非常容易辨认。

    这就是蒹葭了。

    看见蒹葭过来，露露明显地缩了缩，藏到顾苍的后面。

    顾苍晃晃身子，不过露露粘的太紧，也推不开，只能作罢。

    铁笼子外面，蒹葭迈着悠闲的内八字步爬过来，圆润的头颅低垂，眼睛里带着丝警惕，不过有魏姐的引导，还是靠过来嗅了嗅，过了一会儿警惕心才消退。

    顾苍更是一阵蛋疼。

    亲生儿女分离才半个月，还要嗅这么长时间反应过来：哦，这特么是我孩子。

    你丫是亲妈吗？

    “好了，看来蒹葭认出来啦，把它俩放出来吧，蒹葭这一走估计至少得一年才能回来。”魏姐说着话，手上动作却不慢，在周松的帮忙下打开了铁笼子。

    “春天来了，动物们又到了交配的季节……”戴晓晓开着玩笑，是说蒹葭这次被送走，也会顺势在卧龙完成今年的交配。

    内心吐槽归吐槽。

    顾苍可不敢怠慢，铁笼子打开之后，他也不管后面露露的胆怯，直接出了笼子，奔向熊妈蒹葭。

    正所谓小别胜新婚……啊呸，反正就是这么个意思。

    久别的母子见面，总要来一份亲昵表示欢喜，比如现在——顾苍冲过去，蒹葭也十分配合，像人一样坐起来，张开双手，在顾苍冲到面前的时候，一把抱过去。

    草，又来这招！

    脑子里闪过这么个想法，随即顾苍就发现自己头朝下栽到地面上，整个熊身被两只强有力的熊胳膊禁锢住。

    再然后，屁股周围生出疼痛感。

    在饲养员眼中，就看到蒹葭倒抱着顾苍，张嘴在儿子屁股周围乱咬一通。

    “呵，呵……”戴晓晓古怪地笑笑，“咱们蒹葭表示亲昵的习惯可真与众不同呢。”

    “也就苍苍不会挣扎。”周松添了一句。

    顾苍当然不会挣扎，没办法，正如戴晓晓所说，这是熊妈的习惯，躲不过的，既然躲不过，那还不如享受。

    蒹葭也就啃了一会儿，感觉差不多，儿子的身体上又沾染了自己的气味，就随手一松，把顾苍丢出去，目光又转向露露。

    顾苍急忙爬起来，老老实实趴在蒹葭身边，心疼地看着露露。

    我可怜的妹妹，还是提早认命吧。

    露露早就被赶了出来，铁笼子被拿到一边。

    此时被这么几道目光落在身上，更是瑟瑟发抖，最后在蒹葭的几声低沉的吼叫下，才三步一停顿、不情不愿地爬过来。

    OK，成了。

    三个饲养员松了口气，陆续走出这片场地。

    熊猫靠气味来彼此相识，饲养员原本停留在这里，是担心蒹葭认不出来子女，从而发生暴力事件，不过现在明显认出来，还通过拥抱、撕咬让子女沾染上自己的气味。

    之后就不用担心了。

    同样的。

    顾苍也松了口气，在可怜的妹妹被熊妈蹂躏的时候，他转身爬向不远处的假山那里。

    假山位于场地中心偏北，下面有个凹进去的洞穴，里面铺着一些干草，是蒹葭用来休息的地方。

    顾苍认出来之后，慢悠悠爬过去，找了个舒适的区域，一下子瘫倒在地。

    现在蒹葭的注意力被露露吸引，顾苍也不用担心自己再被折腾。

    隐藏在黑眼圈中的眸子转动片刻，落在蒹葭怀中挣扎的露露身上，他咧咧嘴，带着一丝笑意：不得不承认，有个淘气的妹妹真特么好啊……

    晨起的困倦被升起的的太阳驱散。

    场地周围已经有些游客走来走去，大多是牵着爸爸妈妈手的孩子，不时时乐呵呵地笑着，周天父母大都清闲，居家带孩子游玩，也有一些在妈妈怀中挣扎的熊孩子，泪花带鼻涕，一如蒹葭怀中的露露。

    被蒹葭咬了几口之后，露露终于挣扎出去，身体在地上打了几个滚儿才爬起来。

    蒹葭转身向着假山这边爬过来，走了几步后转头，见露露没有跟过来，便转身过去，不管露露的不情愿，一嘴叼住露露后脖皮儿。

    奈何露露这时候明显不是小时候，体型大了不少。

    不过也难不住蒹葭。

    叼不走，难道还不会拖嘛……几分钟后，露露被蒹葭拖拉硬拽到洞穴里，在其身后，留下长长的一道拖痕。

    顾苍急忙把自己缩成一团。

    好妹妹，坚持住，你一定可以的，哥哥对你寄予了厚望！

    露露发出几声急促的叫声，手脚不时时把身下的竹子残渣推开，它身后，蒹葭缓缓地坐下来，只不过依旧低着头，叼着露露。

    调整好坐姿之后，大嘴才松开，刚想把露露抱进怀里，却不料一时失手，被露露轻轻一滚摆脱，一溜烟逃出洞穴，跑向旁边的小树，不带丝毫犹豫地沿着树干就开始往上爬。

    而蒹葭见捞不到，有些烦躁地张了张嘴，脑袋转了转，很快瞥到一旁缩成圆球的顾苍。

    一把抓住，抱进怀里，开始蹂躏。

    顾苍：“……”卧槽！
------------

第九章 一雌复一雄，自挂东南枝

    如果是人，被一个妹子按摩全身，那估计是享受。

    但现在可是一只熊滚滚，那就只能称作是蹂躏了，还是上下颠倒的蹂躏……顾苍现在的体型只有蒹葭的三分之一，这下可真心缩成一团球球。

    被蒹葭按在肚皮上滚来滚去。

    而且四周的游客见到这一幕，纷纷开始拍照留念——顾苍连死的心都有了。

    羞耻啊！

    在顾苍的记忆里，戴小色自从不务正业地从“儿歌王”唱见转行上传滚滚视频之后，可是做了不少合辑。

    如今她不但不来相救，还在一旁拍照拍得不亦乐乎，顾苍已经不难想象要不了多久，网上就会出现一个XX合辑，名字有可能会是羞耻的“母子禁忌play”，点开里面绝逼是自己的糗事。

    坑儿的熊妈，坑哥的熊妹，坑熊的奶妈，以及这坑爹的熊生……何时是个头？

    与顾苍不同，一旁的露露见哥哥占据了熊妈的怀抱，开始尝试着从树上爬下来，慢悠悠地在场地上闲逛，只不过不敢靠近假山，却也还好，喜欢撒娇的它也颇受游客青睐，替顾苍分走了一部分关注。

    时间悄然流逝。

    没过多久，看到魏姐出现，把周松、戴晓晓叫过去，顾苍打起精神，捕捉到逃脱的机会。

    三个人消失了一会儿，没过多久，抱着一大捧新鲜竹子走过来——到吃饭时间了，魏姐和周松给蒹葭喂食，戴晓晓则去照顾露露。

    砰！

    竹子被堆放在蒹葭的身边，伸手就能够到。

    “苍苍不吃竹子，小周等会儿拿点水果过来，至于肉，中午再让它吃。”

    周松推了推眼镜：“我这就去。”

    两人离开，完全无视了顾苍的求救信号。

    此时受到竹子的诱惑，蒹葭松开一只手，只用左手夹着顾苍，另一只手去拿竹子，然后飞快地吃起来。

    不过，蒹葭这点不像其他熊妈那样吃起来完全不顾儿子。

    兴许是为了表示自己对儿子的疼爱，它随手扯过来两根竹子，放到自己肚子上，那意思很明显是让顾苍吃。

    正在挣扎的顾苍一脸懵逼，说起来这还是记忆里第一次“亲妈”喂食。

    但怎么看怎么觉得有点诡异。

    ……我不吃竹子啊！

    一边想着，他伸出小短胳膊，抓住那两根竹子，将之丢到蒹葭脚下。

    蒹葭怔了怔，伸手够过去，却因为怀中抱着顾苍够不到。

    于是，没有丝毫犹豫的，熊妈蒹葭一把将顾苍丢出去，然后起身把那两根竹子抓在手里，继续躺下来，一手一根吃的津津有味。

    顾苍在地上滚了一圈儿后爬起来。

    回头望了望蒹葭，摇摇头，还真是“亲妈”啊，随即透过缝隙溜出洞穴。

    这一幕逗得旁边的孩子们哈哈大笑，甚至还有孩子奶声奶气地说道：“这只小熊好可怜啊，它妈妈为了吃东西竟然把它丢了。”

    “还是我妈妈好，都是喂我吃完再去吃饭。”

    “羞不羞，这么大了还让你妈妈喂。”

    ……

    蒹葭住的场地与顾苍他们住的有些类似，不过少了一些玩具，例如不倒翁、儿童车、气球之类的。

    场地旁边还有一块，此时有些荒废，那是曾经二哈它妈“哈达”住的地方。

    顾苍随便扫了几眼，就不再停留，眼瞅着一棵光秃秃的树木——有些干枯，新叶很少，将死未死，估算出自己的攀爬极限之后，就开始往上爬。

    大熊猫吃竹子非常快。

    哪怕是两个人抱来的竹子，在蒹葭的利齿之下，也是以肉眼可见的速度变少。

    可以想象，最多一刻钟，蒹葭就能吃完，而吃完后的熊妈？呵呵，以自己对其的了解程度，绝对不会一个人玩耍，要睡估计也得抓个小的当抱枕。

    这种情况下，在地面多待一分钟，就危险一分钟，顾苍才不要继续当抱枕。

    太难受了。

    于是在众目睽睽下，他一口气爬到树的顶端。

    一旁喂露露的戴晓晓见此，不由得笑起来：“苍苍就是聪明，还知道躲起来。”她话音一落，就见露露把盆盆奶喝完，一边伸着舌头舔着嘴边的奶渍，一边憨态可掬地四处乱瞅，当看到蒹葭旁边的竹子以及趴在树上的顾苍时。

    骤然停下来。

    这一瞬，它仿佛又想起了被熊妈所支配的恐惧。

    当即也不像以前那样找戴晓晓撒娇了，转身跑到自己刚才待着的小树边，停了片刻，也开始往上爬。

    “加油露露，你妈快吃完了，小心别被抓住！”戴晓晓喊出了不少游客的心声。

    这边喊着，露露才爬到一半。

    蒹葭却已经吃完，伸伸懒腰，打个嗝儿，两只胳膊伸展开，抡圆摸了摸，这才发现身边的小团子已经没了。

    它茫然四顾，很快就发现两个黑白相间的小团子挂在树上。

    其中一个还在树腰，正一点一点向着顶端蠕动。

    这还用多想，熊躯一震，它冲着树腰上那个团子爬过去。

    顾苍趴在树梢，正哈眯着眼，看到这一幕不由得一乐，只见露露似乎也发现了这点，在熊妈冲过来的时候开始加速，小胳膊短腿儿一阵手忙脚乱。

    砰砰砰！

    树木有些纤细，蒹葭不可能爬上去，只能两腿立着，两只手够向露露。

    露露一阵慌张，它这个距离有些微妙，恰好可以让蒹葭碰到，没办法，只能每当蒹葭的熊掌要勾住它的时候，它竭尽全力扭动屁股，白色发黄的尾巴轻轻拂过熊妈的熊掌。

    呼呼，继续往上爬。

    “加油！”外面的小孩儿叫着。

    “熊猫妈妈抓不住小熊猫啦！”

    最终露露不负众望，爬到了树梢，只留下蒹葭不时时在两棵树下转着圈儿，眼巴巴地看着两个小团子，却怎么也够不着——这边儿的不远处，戴小色拿着手机拍下了这一幕。

    于是乎……

    当天晚上把这段视频上传到b站的时候，戴小色还附带了一首打油诗：

    “西北有佳人，自挂东南枝。举头望明月，自挂东南枝。空山不见人，自挂东南枝。古来圣贤皆寂寞，惟有自挂东南枝。人生自古谁无死，不如自挂东南枝……”
------------

第十章 熊人族永不为奴

    虽说饲养员们打算让蒹葭在去卧龙之前多和子女待一会儿。

    不过顾苍和露露太小，晚上不能像成年熊猫这样放任在外面，尤其是久晴之后，天色阴暗，接下来的两天晴转阴，免疫系统刚刚成熟的它们依旧娇贵。

    所以晚上露露还是跟二哈住在自己的房间里，顾苍依旧偷偷溜到值班室睡觉，期间少不了被戴晓晓一番嘲笑，甚至还被逼迫看着自己羞耻的视频被传到网上。

    戴小色的坚持还是有点用的。

    虽说这段时间没有翻唱歌曲，不过被称为“萌王”的熊猫视频，多少也受人欢迎，如今除了原本的粉丝，还多了一部分专门盯着熊猫的粉丝，二合一之下，倒也没什么太大损失。

    安安稳稳地睡一夜。

    第二天天亮。

    戴小色出去给熊猫安排早餐的声响把顾苍吵醒。

    眼睛张开一条缝，整个身子已经缩成一个圆球，就在沙发的角落里，这么眼睁睁地看着戴小色洗脸刷牙，披着外套走出去。

    不过门没有砰住，给顾苍留了个缝儿。

    虽然在房间里，顾苍也察觉到一丝凉意，挣扎了片刻，从沙发上滚下来，磨磨蹭蹭地爬到门口，看向外面：东方浮现出鱼肚白，整个世界从黑暗中苏醒，早起的鸟儿叽叽喳喳叫着，在空际划出一条无形曲线。

    高度有些低矮。

    天色虽亮，却是阴天，云彩不像往日那般透彻。

    算了算日子，今天是顾苍变成熊猫的一个半月整。

    他砸吧砸吧嘴，觉得真是让熊感叹啊……

    阴天影响不到熊猫园的日常工作，何况今天对于熊猫园算是个大日子——苏河动物园有自己的一套经营模式，这还是以前规模较大的时候摸索出来的，开馆当然是一周七天都开馆，不过每周周一的上午，会选择闭馆半日。

    这是考虑到“周一忧郁症”的结果。

    这半日里，动物园用来修整，不过今天，是卧龙和动物园交接“蒹葭”的时间。

    魏姐作为蒹葭饲养员，也会跟着离去，这意味着熊猫园在接下来的一年里就只有三只未成年熊猫。

    也难怪戴晓晓今天的心情低沉。

    吃罢早餐，顾苍和露露又被带到蒹葭所在的场地，好在蒹葭正躺着吃竹子，没有对他俩“痛下杀手”。

    “魏姐，要不咱们缓一两天再走？阴天呢，指不定会下雨。”戴晓晓搂着魏姐的胳膊，不满意地说着，“反正蒹葭的发情期还没到。”

    魏姐哭笑不得，只能安慰地拍着戴晓晓的肩膀。

    她是苏荷这边熊猫园的老人，熊猫饲养员可不是随便一人就能做的，得先掌握一些专业知识，周松还好，人本身就具备，戴晓晓却是她亲自带出来的，把戴晓晓这个对兽医等知识一窍不通的人调教成现在的高手，二人之间的感情确实挺深。

    “苏河市这边是阴天，不过没有雨，我看了天气预报，卧龙那边接下来都是晴天，晓晓你不用担心。至于说蒹葭的发情期，应该就是四月中旬，也快到了，到了卧龙那边既要适应环境还要挑选交配对象，这个拖不得……”周松在旁边一本正经地说着，只是还没说完，就被戴晓晓恶狠狠地瞪了一眼。

    “你是哪边的人，臭眼镜。”

    周松立刻止声，却也算是完成任务，把气氛从刚才的伤感中拽了出来。

    假山那边。

    蒹葭吃完了竹子，从洞穴里爬出来，兴许是察觉到饲养员的情绪变化，先是凑到魏姐那里撒了会儿娇，然后就开始绕着场地四处乱逛。

    一旁的露露原本胆战心惊地警惕着熊妈，却发现熊妈没有搭理自己意思，顿时有种二哈附体的感觉，竟主动凑过去，跟在蒹葭后面四处走动……走到顾苍这边还咬了咬，示意顾苍也跟上。

    顾苍：“……”这熊孩子！

    没办法，只能跟上去。

    十点左右，外面传来一阵嘈杂的声响，人声、汽车声连带着远方的兽吼混在在一起。

    魏姐带着周松出去，戴晓晓则拿着两块苹果，一块给顾苍，一块给露露，把两个未成年熊猫安置好之后，也转身出去。

    顾苍一边啃着苹果一边想，这是卧龙的人来了。

    果不其然。

    没过多久，场地不远处的栅栏打开，几个男的抬着铁笼子进来，魏姐用吃的把熊妈蒹葭吸引过去，打算把其弄进笼子里。

    不过蒹葭不怎么配合，怎么拽也不进去，还不时时发出低沉的叫声。

    这种情况颇为常见，无非就是费点时间罢了，那群人见怪不怪，注意力放在蒹葭身上，好好哄着，终于在僵持半个小时后，把蒹葭弄进了笼子。

    然后，人抬着铁笼子离开。

    只剩下栅栏门还在吱呀吱呀地响着。

    熊妈再见……等等！

    顾苍愣在那里，他眨了眨眼，以为自己看错了，又慢慢爬过去瞅了瞅，发现栅栏门确实没有关严实，上面留这个小缝隙，透过这个缝，貌似……能溜出去。

    这……应该算是疏忽吧？

    如果没有猜错，魏姐和周松都在搭把手，此时的戴晓晓即便没有送别魏姐，也应该在另一边给二哈喂食。

    也就意味着，此时没人管！

    顾苍心动了，毕竟每天憋在这么个小地方实在难受。

    他回头看看露露，见妹妹还在低头啃着苹果，没有注意这里，当即不再犹豫，从旁边推过来个石块，垫在脚下，一边踩着一边扑腾，先把头栽进缝隙里面，双腿用力。

    往前钻，往前钻。

    倏然重心变动，整只熊犹如腾云驾雾一般，在半空中来了个倒挂金钩。

    扑腾！吱呀呀……

    栅栏门一阵响动，不过已然位于身后。

    顾苍晃晃发懵的脑子，确认自己位于一片空旷的区域，水泥路，长长的，放眼望去能看见不远处动物园的很多区域，比如一座猴山。

    这就出来啦？

    饶是拥有人类的想法，顾苍也觉得此时有点不真实——事实上那个缝隙困住熊猫可以，但架不住自己是熊人啊。

    他现在就特想吼一句：熊人族永不为奴！

    就在他想要扯嗓子的时候，不远处晃过几道人影，吓得他浑身一缩，左右看看，选定方向后，立刻沿着墙根开跑，到了前面左转。

    开玩笑，好不容易溜出来，怎么也得玩个痛快才行！
------------

第十一章 黑白色的，猫？

    这是顾苍第一次看清楚熊猫园的全貌，成就达成在变成熊猫后整整一个月半这天。

    整体来讲，在只有四五只熊猫的情况下，熊猫园占地面积不算小，大致分成三个部分：后面一部分用来堆放杂物，或者给熊猫制作口粮；中间一部分房子被玻璃罩住，算作育儿室，现在已经荒废，也就未成年熊猫休息还在这里；再往外面，就是供游客观赏的场地，靠近公园的主干路。

    此时顾苍就在主干路的边缘位置。

    这里有丛簇而生的凤尾竹，顾苍就躲在竹丛与墙壁的夹缝里，微微探头看向前方。

    他觉得自己貌似理解错了什么……以前觉得苏河动物园也就是个小动物园，但现在看起来，貌似挺不错的样子。

    小动物园应该不会太注重一些细节，例如绿化之类的。

    但眼前这边是凤尾竹，属于观赏用竹子，却被用来作绿篱，再前面一点的猴山那里，树木颇多，大多都是花果树，相比较于顾苍记忆力的动物园，这里要更好一点，贴近自然，这应该算是新式动物园。

    新式动物园，意味需要更多的钱，再加上种种园内绿化，可以想象苏河市一开始应该对这个动物园颇为重视，动物园长应该也想着有大作为……只是钱花出去了，成本却难捞，怎么看这里的客流量都不高。

    怪不得被迫把一只只熊猫送回卧龙。

    先是哈达，现在又是蒹葭。

    哗哗哗！

    顾苍缓缓地往前爬，一边爬一边四下扭头观看，到了前面凤尾竹绿篱消失，取而代之的是叫不上名的常绿树，墙壁也变成碎石。

    周一上午没有游客，所以主干路上的人很少，除了偶尔几个园内工作人员走动外，挺安全。顾苍的胆子也越来越大，爬的累了还干脆瘫在石标上歇息一会儿。

    石标使用大理石雕刻成的，上面有个箭头，从左到右写着“猴山，前方一百五十米，熊猫园”的字样。

    唔，这么说前面是六耳的地盘了？

    顾苍抖抖耳朵，决心过去串串门。

    爬起来，从石标上跳下去，见没人注意，就直接正大光明地沿着主干路走，这么做肯定会被摄像头照到，不过从戴小色发现自己丢了到去保安室调录像，再到过来抓自己，应该要费不少时间。

    再说，咱可是国宝，虽然不好意思，但被抓住了大不了卖个萌不就好啦！

    怕啥！

    一边想着，顾苍优哉游哉地爬着，却很快就接近猴山区……

    另一边，熊猫园。

    把蒹葭和魏姐送走后，戴晓晓和周松返回熊猫园，收拾有些狼藉的现场，不过在靠近场地后，看着里面只有露露在跑来跑去。

    “苍苍呢？”戴晓晓急忙进去，四下找了找，声音一提，“眼镜，苍苍不见了！”

    眼镜则跟在露露身边，见露露一直在栅栏门那边徘徊，便顺着看过去，随后走过去摸了摸石头，又看了看栅栏门外的痕迹，皱眉道：“踩着这块石头跑出去的！”

    “这，这石头没在这儿吧……难不成还是苍苍自己搬过来的？”戴晓晓郁闷的捏捏脸蛋，转身向外面走去，“我去保安室调录像，眼镜你给老高打个电话问问有没有在那边，别把事情闹大了！”

    “好的。”周松冷静地掏出手机开始打电话。

    猴山。

    顾苍寻了个舒服的地方，位置不错，相对隐蔽。

    他来的时候猴山这边正在给猴子们喂东西，数量不少，大约三十多只……中心位置是个小山，应该是人工做的，有不少花果树，经过这么多年经营，长势很好。

    一群猴子乱叫着，在山上、树上窜来窜去。

    饲养员可不止一个人，不过顾苍就认识老高，还在喂食的时候被人叫走。

    “老高，电话。”

    “好嘞，你替我一下。”交换一下，老高走出去。

    顾苍继续看，这里的猴子虽然多，六耳却极容易辨认，毕竟“贱”……呸，毕竟在一群耷拉着尾巴的猴子里面，唯一一个竖着尾巴看起来特傲气的，也就猴王一个。

    尤其是喂食儿的时候，饲养员都抢先把它喂好再去管别的猴子。

    想认不出来都难。

    老高和戴晓晓他们关系不错。

    经常会互相挖苦，顾苍也就顺势听了不少猕猴的知识，说起来不得不佩服，六耳这货妥妥的“成功猴族”，一夫多妻，后宫遍及这个猴群里的所有成年母猴。

    不用说，现在被母猴抱在怀里吃奶的猴崽子，基本也都它的种！

    真是让单身熊羡慕嫉妒恨……

    猕猴饲养员们很快喂食完毕，从这里离开。

    顾苍又等了一会儿，确定没人打扰了，这才爬起来，双手按在铁栅栏上面，砰砰砰敲了几下。

    猴群的叫声弱了几分，很快就有猴子看见角落里的顾苍，冲着六耳怪叫几声，把六耳的视线吸引过来。

    顾苍立刻咧嘴露出锋利的獠牙，顺势抬起一只手打招呼。

    嘿，死猴子，我来看你来啦！

    但这一个对于人类再正常不过的动作，却吓得六耳一哆嗦，顺势捂住脑袋。

    不过它很快就反应过来，这熊在铁栅栏外面，够不着自己，没必要害怕，再加上刚才的动作惹得猴群中其他雄猴诧异，弄得六耳恼怒成羞，怪叫着从猴山上冲下来，跑到顾苍不远处，龇牙咧嘴一番挑衅。

    顾苍侧歪着圆润的头，不明白这货是啥意思。

    这是欢迎我呢？

    六耳继续叫，还从地上捡起一块石头，冲着顾苍丢过去。

    草！

    死猴子！

    顾苍转身，用熊掌捡起一块石头，也冲着六耳丢过去。

    但熊身终究不灵活，石头无力地飞进去，没到六耳身前就落下去。

    六耳嘲笑，继续丢石头。

    顾苍躲过，也继续丢。

    叮叮当当……石头打在铁栅栏上发出响声，很快就把猕猴饲养员惊动。

    见此，顾苍停下手中的动作，丢下石头，转身，一溜烟儿消失不见，动作迅速，只留下一脸兴奋以为自己胜了的六耳。

    还有走过来探头看的饲养员。

    人揉揉眼，疑惑地喃喃自语：“怪事儿，动物园里谁养猫了？黑白色，我还以为是熊猫呢……”
------------

第十二章 嗷呜！不对，汪……？

    没多久，老高出现在顾苍待过的位置，看了看痕迹，然后拿着手机打了个电话，有些紧张地说道：“来过猴山这里，还跟六耳打了一仗，不过现在又不见了，看方向……可能是虎山，你们看着办……”

    躲过几个工作人员的视线，顾苍绕过猴山，继续向深处走。

    不过这次胆子不敢那么大了。

    动物园总共有两个门，熊猫园这边的出口是后门，不过因为整体是个圆形，虎山这边，因为占地面积不算小，已经和市区相邻。

    前段时间一直传来游客套票从虎山爬进来什么的……倒也难怪。

    顾苍绕了个远，贴着虎山栅栏的外围走，期间可以看到两头东北虎，一头趴着，一头悠闲地走来走去，钻了几个树丛之后，顾苍就贴近围墙了。

    这边是个小路，也不知道通向哪里，反正顾苍也是玩，没想那么多，走到哪里算哪里。

    他的心情很不错。

    哪怕今天阴天，刚才还和六耳干了一仗，但总好过憋在小小的熊猫园场地里，还没网没电脑没手机没电视，恐怕连死宅都受不了。

    更何况顾苍本不宅，这段时间可真是憋坏了。

    自由多好啊，人迹罕至的小路，路边生出了细嫩的野草，偶然点缀着几朵小野花，不知道是矮牵牛还是什么，凉风习习，让熊心旷神怡。

    他一步一停，圆润的熊头不时时扭动四处观看，心情越来越好。

    最后步伐也加快，虽然笨拙，却有些猫的意味，只觉得整个熊都升华了，速度越来越快，小短腿迈着内八字步，拉出丝丝残影，熊头也挺翘起来，喉咙里痒痒的，仿佛有什么东西要迸发出来。

    顾苍觉得自己要发泄，否则嗓子眼儿超级痒，越来越难受。

    于是，他把自己的速度飙升到极致，熊身擦着围墙，抬头，张嘴，裂开獠牙，舌尖微抬，用力把胸腔中的那股气喷发出来，气体摩擦着喉咙转换成声音：

    “嗷呜……”

    声音尖锐，拖着长长的声调，无比的刺耳。

    顾苍停下来，砸吧砸吧嘴，觉得有点不对劲儿，却想不出来到底哪里不对劲儿。

    正捉摸着，一旁虎山那边，也传来两声吼叫。

    嗷呜……

    气正呛圆，充斥着一股王霸之气，瞬间就把顾苍刚才的叫声给比了下去。

    顾苍：“……”卧槽！

    那边的叫声总算让他回过味儿来了，怪不得觉得不对劲儿，原来是叫的声音不对，但很快问题又来了，熊猫怎么叫来着？

    顾苍想不明白，干脆就在这里蹲下来。

    脚下是一块干净的大理石板，恰好能让他蹲坐着，兴许是被周松给感染了，他现在也多了几分强迫症的症状，想不明白熊猫怎么叫，总觉得不自在。

    呲啦……爪子在石板上刮了刮。

    “啊！”

    不对；

    “呜呜……”

    貌似也不像；

    “喵？”

    不对不对，再怎么卖萌，熊猫也应该是个猛兽。

    猛兽就应该像虎山里面的虎兄弟们那样，叫声雄浑粗矿，充斥着野性的美感，最好仅靠声音就能吓住别人。

    顾苍点点熊头，觉得很有道理，张嘴扯起嗓子：“嗷呜，啊呜，吼唔，呜呜，呜嗷……汪！汪汪汪……”

    他叫的起兴，干脆闭着眼，直到身前传来重物落地的声音，才把他惊醒。

    呼啦！砰！

    然后他睁开熊眼。

    再然后，声音戛然而止——

    一双小腿浮现在他面前：裹着七分牛仔裤，露出小半截白润的脚踝，在往上，大腿修长，支撑着一个不错的上半身。

    当然，这不是关键。

    关键在于此时这个人弯着腰，长发顺着双肩倾泻，一张精致的脸蛋正一脸惊悚地瞅着自己。

    卧槽这什么情况。

    怎么就突然冒出来个人呢？

    好在很快，隔着墙的那边传来声音：“伊人，怎么啦？我刚才听见有狗叫，你该不会被发现了吧？”

    顾苍抖抖耳朵，诶？这声音有点熟悉。

    听到那边的声音，眼前的这个被叫做伊人的女人脸色好了点，不过依旧难看，甚至后退两步，目光警惕地紧盯着顾苍，捞起地上的背包，随后开口道：“瑶瑶。”

    “怎么啦？”

    “熊猫是怎么叫的？”

    “蛤？”

    另一边的韩子瑶一脸懵逼，不知道闺蜜怎么就突然问个这问题，不过她现在也算是破罐子破摔了，跟着秦伊人连翻墙逃票的事儿都做了出来，难道还怕区区一个小问题。

    两个人的小算盘打得挺好，反正也临近中午了，大不了先溜进来，到了中午再补票，也不算逃票，既然秦伊人想疯，身为闺蜜，当然要陪着上刀山下火海……韩子瑶也开始爬墙。

    同时她整理了一下记忆，一边爬一边说道：“熊猫平常都是不怎么叫的，所以不好形容，真要说起来，熊猫能叫出来十几种不同的声音，而且每种声音代表的意思也不一样……”

    “比如说。”

    “比如说？”韩子瑶抓住一块砖头，借力上爬，“老虎叫。”

    “还有呢？”

    “狗叫，猫叫什么的，尤其是学狗叫，那叫的一个以假乱真——”韩子瑶的头最先越过墙头，首先看到闺蜜，顺着闺蜜的视线又看到不远处的一个黑白团子，瞳孔一缩，“卧槽！苍，苍王子？”

    ……

    五分钟后。

    顾苍缩在角落里，小眼睛转动，两边分别是韩子瑶和秦伊人，这二人封锁了他的去路。

    “怎么办？我在这儿看着，你去通知动物园的工作人员？”秦伊人说着，时不时扫一眼顾苍，从虎山翻墙撞见熊猫学狗叫，麻痹还有比这更让人惊悚的吗？

    韩子瑶撇嘴：“喂喂喂，咱俩可是翻墙溜进来的，你确定通知工作人员不是自投罗网？没准还要上新闻，两大美女为了逃票翻越虎山什么的。”

    “那样最多罚点钱，可是拐带国宝却是犯罪。”秦伊人分析道。

    “唉，那好吧，上新闻就上新闻吧，反正老娘天生丽质……”

    韩子瑶掏出手机正要解开锁屏，却不料一直老老实实缩成团子的顾苍突然动了。

    整只熊化作一道残影，刷的一下越过二女封锁线，向着远方跑过去。

    你们慢慢玩，我再逛一会儿……顾苍如是想。
------------

第十三章 黑爹和羊驼兄弟

    戴晓晓接到韩子瑶电话的时候，正在紧急查看着录像。

    一边查看一边威胁身后的保安：“你们可不能跟上面汇报啊，要是泄露出去，哼哼！”

    可惜声音带着奶味儿，让身后二人哭笑不得。

    电话铃声一响，她扫了一眼人名，微微皱眉，接通电话道：“喂，韩小姐你……”

    “苍苍！快，苍苍往黑熊区那边跑了……”那边的声音颇为急促，断断续续地解释了一番，虽然别扭，不过好歹把意思表达清楚了。

    戴晓晓目光一凛：哦？逃票碰见熊猫，啧啧。

    不过她也知道轻重缓急，立刻说道：“你们帮忙照看一下，别让苍苍出事儿，我立刻过去。”

    说完把电话挂了，目光在两个保安身上扫了扫：“不许打小报告哈，否则我饶不了你们！”

    随即冲出保安室，向着黑熊区跑去。

    黑熊区在虎山的旁边，可以说这一小块是猛兽聚集区，除了黑熊，再往那边走还有狼群、金钱豹之类，如果顾苍在那边乱跑乱逛，危险性还是挺高的。

    正因如此，跟在顾苍后面的韩子瑶和秦伊人才更加担心。

    “小祖宗啊，求求你别乱跑，你要是被咔嚓了，我们也吃不了兜着走啊！”韩子瑶小声嘟囔着，看着前面乱窜的顾苍。

    这边已经越过了虎园，到了黑熊区。

    黑熊区和熊猫园对外展示的场地差不多，顾苍一眼就能看出来，所以直接奔过去，到了场地周边的台子旁停驻。

    瞅了瞅，台子有点高，自己够不着。

    于是他回头看向身后的两个女人，冲着台子点了点。

    秦伊人心跳加快了几分，小声道：“它，它这是什么意思？”

    俨然，顾苍这憨态可掬的外表已经无法影响秦伊人的判断，从刚才到现在他一系列的表现，足以让妹子把它打上“妖怪”标签了。

    “你想爬上去看？”韩子瑶见闺蜜的模样，自然能猜出来，却也是无奈地耸耸肩，蹲下来冲着顾苍伸出双手。

    顾苍也不矜持，颠颠撞进妹子怀里，顺势撩了一爪子豆腐。

    韩子瑶脸色一红，伸手敲了敲顾苍的头：“色熊！”

    顾苍撇撇嘴，这么小，你害羞个球球！

    场地里，两头黑熊瞎晃荡，到处乱嗅，巡视自己的领地。突然，其中一只闻到了不同的气味，立刻跑过来，两条前腿扑上台子。

    盯……

    这一瞬间，两只同科不同属的熊族，大眼瞪小眼。

    亚洲黑熊虽然号称熊瞎子，却也不是真瞎，此时此刻，它的眼睛里绽放着一种名为“懵逼”的黑熊问号。

    “这黑熊该不会在思考，苍苍是自己和哪只白熊造作的种吧？”韩子瑶恰到好处地补了一刀。

    秦伊人轻笑起来：“别乱说，熊猫瞪你呢。”

    韩子瑶低头一看，嘿呦还真是，顾苍已经不跟黑熊对视，而是两只眼睛死死盯着自己，反正怎么看怎么不怀好意。

    “它不会能听懂吧？”秦伊人又有些担心。

    “谁知道呢，反正智慧挺高的。”韩子瑶妹子说着，也不知道哪根神经搭错了，拿起顾苍的一只熊掌冲着黑熊摇了摇，“苍苍，来，看看你黑爹。”

    顾苍：“……”你妹！

    他立刻挣扎起来，从韩子瑶怀中跳了出去，沿着主干道继续向前面跑，也不管那俩妹子能不能跟得上。

    时间越来越临近中午，偶然间路上还有人，不过都被躲了过去。

    除了一开始的仔细观看，随后就开始走马观花，一路浏览下去：金钱豹，金猫，狼，黑麂、鬣羚……从猛兽区到了食草动物区。

    大片草坪互相连在一起，由栅栏分成一块块的区域，因为人工的浇灌、修理，涨势不错，放眼望去可以看见不少食草动物走来走去。

    又躲过一波走动的工作人员之后，顾苍就没有再乱窜，而是沿着较偏僻的边缘走动，阴天看不见太阳，不过从两个妹子的口中，他也能得知现在接近中午了。

    再乱跑，估计就真惹事了。

    周松和戴晓晓两人不错，没必要给人家添麻烦……韩子瑶又和戴晓晓联系上了，在原地等了一会儿，就远远地看见戴晓晓跑过来。

    “苍苍你学什么不好，竟然学死猴子玩越狱。”

    戴小色走过来一把把顾苍抱怀里，顺手在顾苍屁股蛋周围捏了两把，全然不顾另外俩妹子惊悚的表情。

    顾苍自知理亏，哼唧两声没说话，温顺的把头埋进胸里。

    还是这里有料，蹭起来舒服，边想着边回头给韩子瑶来了个鄙视的眼神。

    于是乎俩妹子更加不淡定了。

    韩子瑶打了个哈哈，搓搓手道：“戴小姐，既然苍苍安然无恙了，那咱们就后会有……”

    “哦？你们就这么走了吗？”戴小色眯起双眼。

    对方立刻怂了：“我们知道错了，现在立刻去补票，戴小姐您大人有大量，饶我们这一次好不好。”

    “好啊。”

    “啊？”

    “我说好啊。”戴小色眨眨眼，指了指前面的方向道，“走吧。”

    “方向错了吧，你不会把我们往局子里引吧？”韩子瑶一万个怀疑。

    “往这边走可以抄小路回熊猫园，往那边走的话，太危险，万一碰到园长什么的就糟糕了。”戴小色幽幽地叹了口气，“我上个月的工资刚被园长扣了四分之一，呜呜呜！”

    “……”

    戴晓晓对动物园很熟悉，从这边走的话，可以进入环园小径，供园内工作人员散步和运货用，不过她却没急着回去。

    “好久没来这边了，正好带你们看个好东西。”

    她拐了个弯儿，没一会儿，来到一处铁栅栏外，里面悠闲地走动着几个长相奇特的动物。

    “羊驼？”韩子瑶眨眨眼，一脸兴奋，“我怎么不知道这里还有这神兽？”

    然后见秦伊人一头雾水，即刻换了个名词：“caonima！”

    秦伊人点点头，表示知道。

    戴小色冲着里面吹了个口哨后才说道：“这是园长才引进来的，还没有开放，你们当然看不见，不过今天嘛……”她拍拍怀中顾苍的头。

    “苍苍啊，来瞅瞅你家羊驼兄弟。”

    话音未落，一头黑白相间的羊驼从远方狂飙而来！
------------

第十四章 背锅王戴小色

    “它叫奥利奥，是瓦卡亚羊驼，不过跟普通的瓦卡亚羊驼不同，你们也看见啦，奥利奥花色是上下黑中间白，跟奥利奥饼干一样，非常特殊，所以也有‘羊驼中的大熊猫’一称。”

    戴晓晓一只手抱着顾苍，另一只手透过缝隙过去摸了摸奥利奥的头毛，笑着给旁边的两个妹子解释。

    “还真是，比别的要逗比多了。”韩子瑶也凑过来，伸出手也想要像戴晓晓那样抚摸羊驼，“它乖不乖啊，该不会咬我吧？”

    “挺乖的，不会咬人，就是……”戴晓晓身体错了错。

    下一刻，名叫奥利奥的黑加白羊驼嘴一张，一团淡白色的液体从它嘴里喷出来，啪地一下打在铁栅栏上，黏黏的口水碎成水花，溅了韩子瑶一身。

    “就是喜欢朝人吐口水。”戴晓晓接过刚才的话。

    然后鼓着腮帮看着韩子瑶，非常熟练地从口袋里逃出来手绢递过去，无辜道：“你看，就像这样。”

    韩子瑶的神色变动了片刻，恨不得把羊驼给切了，不过最终还是泄了气，跑到秦伊人那边寻求安慰。

    而里面的奥利奥就像没事羊驼一样，依旧啾啊、啾啊地叫着，很明显和戴晓晓认识，头不停地蹭着，表示亲昵。

    “怎么样苍苍，你兄弟帅不？”

    帅你妹！

    顾苍扭头不看这货，可戴小色死活不放开自己，只能作罢，一副认命的模样，听着三个妹子的交谈。

    “羊驼什么时候开放展出？”一旁的秦伊人问道。

    “应该快了，最近动物园的生意不景气，相对来说，羊驼比大熊猫要好养，所以园长才引进了一批羊驼，估计是打算接替大熊猫成为动物园的主打，奥利奥更是明星动物，在来这里之前就已经挺出名了，它当初出生的时候网上还报导过……”

    戴晓晓的声音有些沮丧，顾苍歪着头想了想，于是熊掌一抬，用力地在她胸上蹭了蹭，以示安慰。

    于是戴晓晓立刻爆发，双手在顾苍屁股上捏了捏，这才转身带着俩妹子离开。

    不过谁也没看见，在三女一熊离开的时候。

    羊驼饲养中心的房间门打开，一个中年男人探出头，瞅着他们离去的身影，半晌才小声地呢喃道：“刚才那是戴晓晓吧？”

    “是。”他身后一人回答道。

    ……

    回到熊猫园后，顾苍就被放进场地里，戴晓晓则监督着韩子瑶、秦伊人两个人去补票，顺带罚款。之后还有什么事情就不知道了，不过戴晓晓回来的时候那两个妹子没有跟在身边，听聊天才知道留在保安室那里吃中午饭呢，等到了下午开馆的时候才放出来。

    顾苍也就没太在意。

    因为成年熊猫都转交卧龙，所以三只未成年熊猫又被聚拢到一起。

    刚回来，就看见露露护着一盆奶，一边舔一边抬头警惕旁边的二哈。

    二哈的盆盆奶显然喝完了，被掀翻在地，又开始垂涎露露手里的，绕着露露不停地打转儿，寻找突破点。

    看到顾苍回来，二哈微微一怔，不过很快反应过来，这是自家熊弟。

    于是它一个熊扑把顾苍推倒在地，可着劲儿地啃起来。

    口水哈喇子瞬间就把顾苍的毛发浸湿。

    麻痹！

    顾苍一巴掌把它撂翻，顺势又用后腿踹了两脚，见这货老实了，这才爬到一边的木架子上，继续瘫倒思考熊生。

    这个时间，已经是中午了。

    动物园仿佛刚从沉睡中苏醒过来，堪堪有了股活气儿，不时时能传来些许声音，人声、兽吼、鸟鸣什么的。

    空中的太阳也把阴云撕开了个缝儿，努力地把光芒洒向大地。

    微风吹过，外面的凤尾竹哗哗作响。

    熊猫园这边，魏姐和蒹葭走了之后，就像这阴天一样多了点郁色，除了魏姐和蒹葭，实际上一些其他的工作人员也被调遣，以至于连中午饭，还要戴晓晓自己做。

    没多久，戴晓晓和周松出现。

    脸色挺正常，甚至还有些喜色，一边说着话，一边把顾苍拎过去，放到大椅子上，顺势把一盆疙瘩汤和两根鸡腿递给顾苍。

    “魏姐虽然走了，但是咱们熊猫园的精神不能丢，还是要奋发图强，天天向上才对！”戴晓晓哼哼着，然后话锋一转，“老高那个混蛋，知道苍苍丢了竟然还不帮忙，什么叫‘你们看着办’？哼，下次他家死猴子再过来，就让苍苍揍死它丫的！”

    “老高应该有自己的苦衷，这次的事情还好，没有让园长知道。”周松说道，“否则你这个月的工资也就不保了。”

    “为什么是我扣工资？”

    “因为……”周松头歪了歪，隐藏在眼镜里的双眼带着思考的神色，想了一会儿之后才一本正经道，“我也不知道。”

    “你就不能一口气把话说完，非要把人憋死……”正说着，一道奶声奶气的手机铃声响起来，戴晓晓急忙比划了个“嘘”字，然后看着周松说道，“园长。”

    周松点点头，示意自己知道。

    正在啃鸡腿的顾苍听见了，手上动作也是一顿，抖抖耳朵，打算偷听。

    嘟……

    “喂，园长吗？找我什么事啊？”

    “我刚才给你打电话，你怎么不接？”那边是个低沉的中年男声。

    “诶？有吗？”戴晓晓调调手机，果然看到了两个未接电话，于是立刻说道，“哈哈，刚才忙着拾掇场地呢，您不知道，魏姐走了以后有些乱，我忙着收拾呢。”

    “哦……”那边寓意不明地哦了一声，就在戴晓晓以为成功瞒过去的时候，突然，那边来了一句：“奥利奥好看吗？”

    “好……看。”戴晓晓一脸惊悚，“园长你怎么突然问这个？”

    “没事，羊驼馆马上开放，我这是随机调查内部工作人员对羊驼的看法。”

    “哦，原来如此啊。”戴晓晓做出一个“差点吓死”的表情，“挺好看的，我觉得跟熊猫的软萌不同，羊驼更偏向于呆萌和逗比，再加上‘神兽’之首的加成，肯定会大受欢迎的。”

    “那就好，那两个逃票的你罚款了吗？”

    “蛤？”

    这转折是什么跟什么？

    “看来是罚了。”那边自言自语，“这个月工资继续扣四分之一，你有意见吗？”

    “没……”

    戴小色欲哭无泪，呆呆地看着周松，直到忙音传来，这才放下手机。

    随即嘴一撅：“为啥背锅的总是我，呜呜呜……”
------------

第十五章 看也不给你们吃

    周一没多少游客。

    吃过午饭，没过多久就开馆了，但除了一开始从远处走过来打招呼的韩子瑶和秦伊人，这边就没再见到别的游客。

    这种事见怪不怪，也就戴晓晓嘟囔两句，也没怎么跟顾苍他们互动，因为又被扣了工资，这时候正蔫蔫儿坐在一旁的房间里玩手机。

    那边有摄像头，倒也不用担心无法照看场地。

    至于周松，则是带着熊猫园还剩下点的工作人员去运竹子，动物园在郊区有专门养殖的一块竹林，里面就是大熊猫的食物来源……露露和二哈如今也开始吃竹子。

    顾苍吃完午饭后就瘫在架子上，上午“越狱”玩的有点嗨，以至于现在整只熊都懒洋洋地，以前还会用爪子挠挠毛，现在却连抬手都懒得抬。

    他哈眯着眼，享受着那么一丝微弱的阳光。

    二哈在场地里撒欢儿地跑来跑去，过了片刻注意力又被不倒翁吸引，啪的一下扑过去，然后又被返回来的不倒翁怼倒，摔倒后打个滚儿，继续再来，玩的不亦乐乎，没过多久把露露也吸引过去，两只熊猫一块玩起来。

    它现在也不玩球了，不知道是厌烦了，还是觉得不倒翁更有互动性。

    外面零零散散的几个游客走来走去，其中以情侣居多，不过这些大学生明显沉浸在恋爱中，哪怕熊猫再萌，也无非夸赞几句，倒也不会驻留，好一点的也就是妹子站在台子边上，跟着二哈、露露它俩合个影什么的。

    到了四五点的时候，天色已经暗了下来。

    这时就更没几个人了，气温也下降了很多，瘫在架子上的顾苍动了动手脚，一滚身爬起来——倒不是冷，关键是手脚压麻了。

    那边房间里戴晓晓的身影已经不见，刚才还过来了一趟，喂食，然后就不知道做什么去了。

    顾苍伸伸懒腰，顺着木架子滑下去，准备溜达溜达。

    他刚一下来，木架子下面的露露就窜过来，贴着他的身子，也没被他推开。

    情有可原，这也算是习惯了：据说原本不是这样的，直到某天熊猫园招了老鼠，一只熊玩耍的露露刚从保温箱里探出头，迎面一只威风凛凛的大老鼠，张嘴给它来了口。

    这一嘴就把露露咬出了心理阴影。

    每次从戴晓晓嘴里听到这个，顾苍就忍不住唏嘘。

    现在他领着露露在场地里慢悠悠地走动，想着等会儿就可以窝在沙发里的事儿。

    另一边，二哈在竹子残渣那边打滚，那是刚才它和露露吃过的竹子残渣，只剩下竹叶和皮儿，它也不在乎什么脏不脏，一直乱蹭，把白色的皮毛染成脏兮兮的黄色。

    顾苍瞅了瞅，咧咧嘴，怪不得人都说大熊猫白毛发黄是健康的象征，丫像二哈这样在垃圾堆里可着劲儿地折腾，怎么看都不像身体有毛病的。

    这分明是脑子有毛病……

    扫了一眼，就在他要把目光收回来的时候，正滚来滚去的二哈突然打了个喷嚏，整只熊哆嗦了一下，然后迅速爬起来，撒丫子跑向一旁的小树。

    不仅是二哈这样。

    就连顾苍身边的露露也是打了个哆嗦，不过却没有像二哈那样冲过去，反而整个身子缩成球，用力地往顾苍身下钻。

    什么情况？

    顾苍一头雾水，正茫然着，二哈已经冲到那棵树下，而后，一阵急促的“哩……嘟罗……嘟罗”的叫声从那边传出来。

    咕咕……二哈也发出低沉的叫声。

    相处久了，顾苍也基本能分辨出身边熊猫的情绪，这种叫声，显然二哈充满敌意。

    那边有什么东西吗？

    他伸出一只熊掌，拍了拍露露的头，扯了扯腿打算爬过去瞧瞧。

    就在这时，一道黑影顺着那棵小树爬上去，吓得二哈踉跄摔倒，不过反应挺快，摔倒后立刻又扑了过去。

    黑影在树干上弹跳了两下，嗖的一下落下来，在顾苍的视野里，却也不算是掉下，反而更像是滑翔，从树干中央的位置滑翔下来，在空中转了个斜斜的弯儿。

    再然后，啪叽一下落在顾苍身前。

    顾苍一怔。

    还有这种操作？

    眼前是只老鼠模样的东西，四肢趴在地上，黑不溜秋的两只小眼睛有些茫然，伸出前爪搓搓小脸，然后转身就要跑。

    这要是让它跑了，顾苍以后可就没法在熊猫界混了。

    于是伸出一只熊掌按住这家伙的尾巴，见它反身欲咬，当即又伸出一只熊掌压住它身子——你丫是酒驾吧？开飞机都不会开，歪歪扭扭地直接朝敌方撞？

    顾苍打量着这么个大老鼠。

    也不算太大，不连着尾巴大约三十厘米左右，连着尾巴也就六十厘米，最主要的是略显毛茸茸，尾巴也不像老鼠的尾巴，若真要说，更像是松鼠的尾巴，不过要小一点。

    二哈跑过来探出熊掌也想摸，被顾苍一巴掌打开。

    底下的露露见这家伙被顾苍抓住，胆子稍微大了点，爬了出来，不过还是不敢靠近，只是远远地瞅着。

    三只熊猫你瞅瞅我，我瞅瞅它。

    就差直接开口冲着爪下的“老鼠”询问：“哥们儿，你是啥玩意儿？”

    正犹豫着。

    一道干涩的声音从旁边传来：

    “这是沟牙鼯鼠，你们现在吃了会拉肚子。”

    抬头，就看见场地外外有个干瘦的人，头发灰白，也分不清是中年人还是老头儿，见三只熊猫看过来，这人也不意外，在外面借力，爬上高台，然后一只手撑着从上面跳下来。

    砰！

    地面震了震，这人仅仅晃晃身子，从台子上拿下来个笼子，然后就直线走过来，伸手拨开顾苍的熊掌，一把把底下的老鼠——沟牙鼯鼠抓起来，在手里面拨弄着检查一番后，小心翼翼地放进笼子里。

    “这种沟牙鼯鼠是华夏特有种，跟你们一样，全世界只有咱们这边有，而且数量极少，处于濒危状态，被列入IUCN（世界自然保护联盟）2008年濒危物种红色名录，我若没记错，你们在IUCN16年更新里面，只是易危状态，说起来沟牙鼯鼠比现在的你们还要珍贵一点……别看，看也不给你们吃……”

    顾苍：“……”麻痹！

    谁特么说吃啦？
------------

第十六章 时红要

    这人兀自说着，有些自言自语的意思。

    他脚下的二哈和露露却露出凶相，二熊带有敌意的声音不太一样，但明显能听出来。

    大熊猫是独居动物，每个成年大熊猫都有自己的活动范围，领地意识很强，遇到身上带着危险气息的动物偶尔也会主动攻击。

    庆幸的是，这俩是未成年大熊猫，而且还是人工饲养，即便表现出敌意，却也是因为这人突然跳进来的缘故……平常碰见陌生人，大熊猫只会低头，甚至用熊掌捂住眼睛表示温顺。

    当然，最重要的一点，这人很古怪，干瘦似乎没有营养，头发灰白，看起来弱不禁风，却带给其他生物很大的压迫感。

    饶是顾苍，也打个哆嗦，险些炸毛——他也不知道自己能不能炸毛。

    “哦？还有点凶意，看来本性没有彻底被磨灭，不过现在这种色厉内荏的样子，也就吓吓老鼠罢了……”这人说着，蹲下来伸手向二哈探过去。

    二哈身体猛地一震，手脚不动，吓得把圆润的头直往胯下塞，任由这人在它身上乱摸着。

    “果然如此，沟牙鼯鼠被按住尾巴还会反咬，你们却没这个本能，如果饲养方式不改变，以后注定要被淘汰……”

    顾苍瞥了瞥二哈的熊样儿，怒其不争，一熊掌掀过去，把二哈头掀出来——真鸡儿丢熊，你丫退群吧。

    被揍的二哈有些茫然，看看顾苍身后的露露，顿时明白过来，转身跑顾苍身后，跟露露挤在一起瑟瑟发抖。

    这俩怂货没救了。

    顾苍摇摇头，忍着发毛的内心，跟这人对视，双眼一眨不眨地紧盯着这人。

    哗哗，他的爪子在地面上刮了两下，熊身紧绷，心里面估摸着这人前倾伸手抓向自己的时间，以便逃跑——

    废话，不逃干嘛！

    等着被人拔毛烧烤啊？顾苍丝毫不怀疑这人做不出这种事。

    “不用害怕，我不会动你们的，否则郭玉洁又要找我理论了。”看着这三只熊猫的表现，这人似乎有些意外，也不管顾苍仨能不能听懂，继续说道，“我是来找人的，周松，你们认识吧，郭玉洁告诉我说他在熊猫园这里当饲养员……”

    郭玉洁？

    不认识，不过周松，顾苍熟悉啊，不就是自家奶爸嘛，这人过来找周松，也就意味着跟自家奶爸认识。

    既然认识，那就不用动手了。

    想到这里，顾苍松了口气，转过头看向一排房间那边，顺势给身后那俩怂货一熊一巴掌。

    瞧瞧你俩这出息，真给咱熊人族丢人。

    “你能听懂？”

    顾苍的行为仿佛让这人提了兴趣，随手就把顾苍拎起来，拉到眼前看着。

    顾苍双腿双脚在半空中乱蹬着，可惜在做无用功，他被迫面朝这人，看着这张紧梆梆很粗糙的脸。

    好在这人仅仅看了一会儿，就被一道童音打断:

    “你是谁？在熊猫园里干什么？把熊猫放下来！”

    是戴晓晓，听到这个声音，顾苍那个激动啊……不等他反应，一旁的二哈和露露嗖的一下跑过去把戴晓晓缠住。

    戴晓晓安慰了一下这俩，然后走过来，见这人依旧拎着顾苍，就变得愤怒起来，一把把顾苍夺过来抱在怀里，顺顺毛，然后怒气冲冲地说道:“让你放下你不放下，难道还想日熊啊……”

    顾苍“……”

    “……”这人的脸色有些不自然，似乎受不了戴晓晓的跳脱，“我叫时红要，来找周松。”

    “找眼镜？”戴晓晓嘟囔了一句，“你再说一遍你叫啥。”

    时红要不说话了，直接从口袋里掏出来一张皱巴巴的纸递给戴晓晓，借着手机的微光顾苍瞥了一眼，才恍然大悟“郭玉洁”是谁。

    那不就是动物园园长嘛！

    看这人的样子，跟园长也很熟悉。

    而戴晓晓看见园长的名字，更是直接萎了，当即摆摆手道:“他马上就来，你等会儿。”

    时红要点点头，走到一边去检查笼子里的沟牙鼯鼠——这沟牙鼯鼠在他手里缩成一团，连叫都不敢叫。

    一旁戴晓晓安慰着三只熊猫，还不时时偷瞄那边两眼。

    没过多久，周松提着一个小桶过来，嘴上叫着“果赖”，给二哈和露露一熊一个盆盆奶，做完这一切后，才不慌不忙地看向时红要。

    “师兄？”

    “是我，最近过得还好吧？”时红要走过去。

    “还好。”周松有些犹豫，“师兄你……老师也回来了吗？”

    “没呢，不过也快了，正忙着那边的结尾工作，那些东西说是绝密，我没有权限接触，就先回来了，然后上面给补贴说让我休息一段时间，具体工作要等老师回来了再进行……”

    两人越谈越深入，还经常蹦出来大量的英文词汇，让本来想偷听的戴晓晓直呼受不了，走向后院去给顾苍拿吃的。

    顾苍却还在听着，虽然绝大部分不懂，不过还是隐隐约约能知道这俩人在说什么，同时也对时红要的身份有了更深入的了解。

    他确实是周松的师兄。

    周松身上的事，在熊猫园不是啥隐秘，谁都知道他本来很有前途，研究生的时候跟了一个生物学大拿——那可真是老古董，到了退休的年纪却依旧没退休，身子骨硬朗，只是不带研究生了，后来不知道怎么就看上了周松，招了他作研究生。

    当年可是羡煞了众人！

    然而还不到半年，老教授就参与了一向多国合作的计划，一消失就是近两年。

    在旁人看来，周松就是从云端跌入深渊，可惜又可怜。但周松本人，却没什么怨言，也没有申请转到别的教授手里，就这么自学，然后，顺便兼职熊猫饲养员。

    再然后，就到了现在。

    时红要是老教授带的第一届研究生，现在的真实水平比在各大高校任教的生物学教授水平估计只高不低，却没有挂名教授，依旧跟在老教授身边做研究。

    至于说什么研究，应该有保密协议，没多说，只简单说了下过程中有不少动物参与，结果却死了一大半……这次回来打算继续这个研究方向。

    时红要说这个的时候，虽然语气平淡，顾苍却是一个激灵！

    尼玛，这丫是个灾星啊……
------------

第十七章 熊猫喂鼠

    顾苍想不明白什么实验，会让一大群动物死掉。毕竟这里说的可是“动物”这个总代称，而不是单纯地某个物种。

    平庸的科学家基本一个模样，疯狂科学家却各有各的疯狂。

    那边的实验既然是签了保密协议的，那就意味着不准许外漏，即便时红要的老师回国打算继续，也只能进行类似的延伸实验，不可能继续那个实验，而且组织这种危险的东西——我大天朝怎么可能用国宝嘛。

    顾苍自我安慰着，难怪时红要给熊的感觉那么不好，他现在才明白过来，估计就是接触实验，因为他而致死的动物太多了，虽然说的有些玄乎，不过就跟“杀过人的和普通人还真有很大区别”一个道理。

    戴晓晓端着顾苍吃饭用的盆盆走过来，把顾苍放置在椅子上吃饭，然后对着周松和时红要说道：“你们要聊到什么时候去啊，不如进去吃个晚餐，边吃边聊。”

    正在给周松说的头头是道的时红要停下来，看看手表，也不用这俩人引导，自己直接往那边的房间里走：“也好。”但在经过顾苍身边的时候，他停顿了一下，看着喝粥的顾苍若有所思，不过没有说话。

    戴晓晓和周松面面相觑，心想这人还真不客气，不过也罢，人家都进去了，他俩也不耽搁，相继走进去——经过顾苍身边的周松随手拎着顾苍放另外两只熊猫中间，排成一条线。

    顾苍：“……”

    这哔了熊的强迫症。

    时不时来一下还真是让熊蛋疼！

    顾苍继续吸溜着盆里的米粥，上面还放了一根洗干净的胡萝卜，被他挑了出来，拿在手里，正要啃的时候，一旁突然传来“嘟罗，嘟罗”的叫声，听起来充满欲望，顺势还有砰砰砰的撞击声。

    嘿，沟牙鼯鼠？

    时红要去屋里吃饭，却把铁笼子放在一旁的，似乎也不担心熊猫会把这沟牙鼯鼠给吃了。

    此时的沟牙鼯鼠，睁着贼兮兮的眼睛，犹如发光一般，随着顾苍手中胡萝卜的移动而移动，还不时时发出叫声，用身子撞击铁笼子，见顾苍扭头看过来，小家伙更是来回跑动，一副渴望的样子。

    这家伙吃萝卜？顾苍歪着头，不明所以。

    不过也就他在兼顾周围，二哈和露露却沉浸在盆盆奶的美味之中不可自拔，哪怕沟牙鼯鼠就在一旁砸铁笼子，他们也不理不睬，完全没了刚才的恐惧心理。

    顾苍迅速把粥喝完，盆盆一推，慢悠悠地爬到笼子面前坐下，像拿竹子那样拿着胡萝卜，见沟牙鼯鼠凑过来，当即把胡萝卜递过去，沟牙鼯鼠也不害怕，直接凑过来咔嚓咔嚓地吃起来。

    笼子是给合式铁丝笼，很坚固，时红要是个行家，没有准备竹笼，否则以沟牙鼯鼠吃东西时的劲道来看，若是竹笼，十有八九会被咬穿——天色黑了，不过不影响顾苍的视线，能看清楚这只沟牙鼯鼠的样子，类似于松鼠，却要小一点，尾巴较短细，整体呈棕灰色，体侧及飞膜棕红色，上下都有渐变，却不好形容。

    这边正吃着，那边二哈却已经舔完了盆盆奶，在抢露露的奶未果后，转身跑到这边。

    声音蛮大，吓得沟牙鼯鼠身体一缩。

    不过在察觉到二哈只是跑过来四处打转儿，最后在顾苍一巴掌下老实起来后，它胆子又大起来，跑过来继续吃。

    跟养仓鼠似的——顾苍如是想。

    就这样，两熊蹲坐在铁笼子面前，看着里面的沟牙鼯鼠吃胡萝卜，都觉得挺有趣，没过多久，一旁的露露也跑过来，跟扎堆一样凑到顾苍身边，半撒娇半观看。

    戴晓晓担心外面的熊猫，在加上里面师兄弟聊个天都拽大量专业名词，她虽然是老司机，但架不住人俩开火箭，自己完全插不了嘴，也就没多待，迅速吃完饭出来，打算把顾苍他们弄到房间里准备睡觉。

    谁知刚进场地。

    就看到仨熊猫并坐一排，井然有序地盯着铁笼子里面的沟牙鼯鼠，双手还不时时骚动，吓得她差点叫出来，以为这仨奶没喝够正捉摸着把时红要带来的老鼠给吃了。

    “你们仨干嘛呢！”她跑过去一把拎起二哈和露露，却发现这俩熊二脸懵逼盯着自己，而下面的顾苍不为所动，依旧拿着胡萝卜在喂食里面的老鼠。

    这老鼠饭量不小，整根胡萝卜已经吞吃了近一半，却依旧在啃着。

    戴小色顿时知道自己想错了。

    不过她也不觉得丢人，把两只熊猫放下来，从顾苍手里接过胡萝卜，然后瞅了瞅铁笼子，十分娴熟地打开，然后把剩下的胡萝卜丢进去，之后拍拍手：“好啦好啦，回去睡觉啦……”

    三只熊猫也没打别，舍弃了沟牙鼯鼠，跟着戴晓晓往屋子里面走。

    进了睡觉的地方，顾苍依旧不进去，跟着戴晓晓往值班室走，途径一旁的小房间，恰好可以看到里面师兄弟俩人依旧聊得火热。

    看这意思，这叫时红要的，是要赖在这里不走了？

    顾苍抖抖耳朵，心想如果真是这样，那自己以后是不是要表现正常一点，喝奶吃竹子，睡觉挤二哈，顺带时常主动卖点萌什么的——麻痹，想想都瘆得慌。

    真让他把智商降到二哈那个维度，有点难啊，别弄巧成拙了。

    对于值班室顾苍可熟悉的不行，先走到一边的旧衣服上擦擦手脚，然后灵巧地爬上沙发，找了个舒服的姿势，看着戴晓晓简单地收拾收拾之后，坐到顾苍身边，打开手机，搬出笔记本，准备大干一场！

    这是戴晓晓的习惯了，把每天拍下来的熊猫日常上传到电脑上，在其秘密文件夹里，全都关于熊猫的小视频，不乏精品，充斥着各种羞耻play。

    这不，电脑手机连接之后，里面出现不少视频，有前段时间的，也有今天拍的，点开看看，还能逗得戴小色不时“嘿嘿”怪笑，激动了还随手把顾苍从一旁捞起来，安禄山之爪拂过柔顺地皮毛，落在一团丰腴上，用力的蹂躏着……
------------

第十八章 搞科学的都是非指向性话唠

    翻墙被抓之后，秦伊人、韩子瑶两人却跟戴晓晓关系迅速拉近。

    那天过后，原本就经常过来的韩子瑶来往更是频繁，秦伊人偶尔也会抽时间过来，不过这妹子对顾苍有着强烈的恐惧心理，每次被顾苍瞄一眼，动作都要僵硬好久。

    这俩暂且不提，周松的师兄时红要，也如同顾苍所料，住了下来，就在熊猫园后面供员工休息的地方住下，条件艰苦，他却也不挑剔，除了早晚的锻炼和吃饭时间，基本上都泡在房间里面，还把沟牙鼯鼠提了进去，用周松向戴晓晓解释的话来讲：“师兄在研究沟牙鼯鼠的习性。”

    显然沟牙鼯鼠数量颇为稀少，这只还是时红要偶然间碰到的，这个时间估计已经完成了今年的交配，也不用为其发情期发愁。

    时间一点一点推移，很快就步入四月份，天气彻底暖了起来。饲养员和熊猫们大都适应了时红要这么个怪人的存在，每当他出现，二哈和露露也不会恐惧，有时候犯抽了，二哈还会跑他跟前晃悠几下。

    当然，除了顾苍。

    如果能够说人话，顾苍一定会整天将妈卖批挂在嘴上。

    他感觉这时红要之所以窝在熊猫园这里不走，研究沟牙鼯鼠和教导周松只是借口，甚至连白吃白住都只是一方面，最关键的是，顾苍觉得这家伙盯上自己了。

    神出鬼没？简直笑话，顾苍敢肯定每当自己吃饭或者睡觉的时候这家伙都会出现，当然不是有偷窥癖和做一些猥琐的事情，而是观察。

    试问，不吃竹子只吃人类食品的熊滚滚奇不奇怪？不奇怪？那再加上喜欢和奶妈一起睡并上网冲浪的熊滚滚呢？

    绝对很有吸引力，尤其对方还是个生物学家！

    要不是国宝身份摆在那里，让时红要有些顾忌，否则还真不能否认这家伙有把顾苍切片研究的意图。

    真是烦恼啊……午后的阳光洒落在顾苍黑白相间的熊身上，相比于十天前，他的体型略微大了点，此时正慵懒地躺在木架子上，享受着下午开馆前最后的惬意。

    他整个身体摊开，呈现出一个大字型，双眼半闭，正在假寐。

    偶尔会有柳絮从远处飞过来，落在熊脸上，也懒得动手，张嘴呼气，把柳絮吹飞，被戴晓晓数落了也不搭理，一副我已经是一只废熊了的表现。

    蓦地。

    一道黑影将顾苍笼罩，将阳光遮住，期初还以为是云彩，没怎么在意，但当黑影持续一段时间后，顾苍终于感觉到一丝不对劲儿，于是，睁开了一只眼睛，就看到时红要站在木架子前的椅子上，正低着头仔细看着顾苍。

    这一瞬间，吓得他连另外一只眼也睁开了。

    卧槽，什么情况？

    时红要身上穿着衬衫长裤，衣服看起来很规整，却有些许褶皱。他本身虽然神采奕奕，但眼袋肿大发黑，明显是长时间休息不够导致，乍一看起来，一副要吃熊的样子。

    顾苍就是这样被吓到的，不过很快就反应过来，然后身体一滚，麻溜地就要从木架子上溜掉，只是到了边缘，一条熊腿刚探下去踩到借力点，那边的时红要就开口说话了：“你继续这样下去，估计活不到十岁，甚至寿命更短。”

    蛤？

    顾苍熊身一顿，回头看向时红要，不知道这人是自言自语还是向自己说话。

    不得不怀疑啊，这帮搞科学的，在专业领域全都是非指向性话唠。而且沟牙鼯鼠是夜行性动物，时红要观察沟牙鼯鼠的习性，再加上他现在的这副模样，显然一晚上没睡，或者干脆直接奋斗到现在，脑子乱成浆糊也说不定。

    顾苍一通乱想。

    不过时红要可不知道他的心理活动，见他停下来了，便伸出一只手招了招：“过来说话。”

    顾苍老老实实又不情不愿地爬过去，来到时红要的糙手下方，被其扯了扯熊皮：“大熊猫是食肉动物，虽然经过进化，90%的食物是竹子，但牙齿和消化道还保持原样，依旧是肉食性而非草食性，更不是杂食性，经过我这段时间的观察，你貌似不吃竹子，肉也少吃，竟然是饲养员吃什么你就吃什么，这就奇怪了，人类食物的一些元素不是你的消化系统能够消化掉的，你这样吃下去迟早出问题……关键你还这么懒。”

    顾苍：“……”他喵的最后一句才是关键吧！

    时红要的手不时时在顾苍身体各处掐一掐，最后抓着两只熊胳臂把顾苍拖到空中，聚精会神地盯着顾苍：“你的饲养员还说经过身体、习性、尿液和粪便检查目前没有发现你的身体有毛病，这就不好判断了，我最近要去任教，现在要收拾行李离开，不过不用担心，我过段时间会派人来接周松，顺便把你带过去。”

    别介啊！求求您高抬贵手放我一马吧！

    顾苍真是欲哭无泪，以至于熊脸上露出委屈的模样，奈何时红要虽然在跟他说话，却并不觉得他能回答，就这么自我肯定的确认下来。

    但好在马上，时红要又抛出一个让顾苍高兴的话：“你以后最好不要这么懒，勤快一点四处溜达，我听郭玉洁说你逃狱的事了，那是个好事，以后也可以这么做，我会给他打个招呼的，野外的大熊猫普遍寿命较低，不经常走动占一方面原因……”

    唠唠叨叨又是一段话，然后把顾苍放下，他下了椅子，转身就走，丝毫不拖泥带水，走之前还来了句“沟牙鼯鼠留在这儿了你记得帮我喂养”，也不知道是给周松说的还是给顾苍说的。

    顾苍算是彻底精神了，午觉也没法睡了。

    因为天气变暖，底下的二哈和露露在水池边玩耍，沾了水之后又在泥地里一滚，全变得土黄土黄，周松在不远处看书，不时时瞥一眼三只熊猫。

    他身后有棵老乔木，处于半枯的状态，接近地面那里被挖了个树洞，洞口娇小，看不清里面的东西，不过可以肯定，那只昼夜颠倒的沟牙鼯鼠此时正在里面睡觉。

    顾苍幽幽地叹口气，虽然时红要走了，但人说的话还不能不听。

    多运动……不就是小白鼠吗？怕个球球，咱可是国宝来着，要真被他解剖了，那么多的苍粉们岂不是要失去精神食粮？哪怕他是生物学家也担待不起的。

    刷！顾苍从木架子上跳下来。
------------

第十九章 震惊！奶妈与熊猫之间的不可描……

    地表上新长出来大片的青草，草茎柔嫩，起到了缓冲的作用，哪怕顾苍的身体相比较二哈要胖上许多，也不会受到多少冲击。

    他开始四处转悠着，走过边缘，绕着树木和水池，走上一旁的木桥——这是前两天戴晓晓闲着无聊搭建的，并不太高。旁边也清理出来一片空地儿，据说是想要买个滑梯，申报上去了，却还没有批复。

    想来动物园今年这么缺钱，估计也不会答应。

    时红要走了，熊猫园这边虽然不待见他，必要的礼貌还是要有的，戴晓晓就去送他，骑着电车把他送到园长那边，也不知道有什么事情耽搁，一直到下午开馆的时候才回来。

    “园里进小偷了估计。”

    刚一进来，戴晓晓就说了个让人在意的话，她脸蛋红润，也说不清是愤怒还是兴奋，总之音调比往日要尖锐些许：“我回来的时候碰见的，丹顶鹤和白天鹅园区那边，我听那边的人说早上还没事，结果中午检查的时候却发现这俩园区的某块区域被破开了……”

    “有没有丢失？”周松放下书本，推了推眼镜。

    “貌似还没有，只是破开那样的大洞，进击修复的话需要不短的时间，今天下午那两个园区估计会关闭，禁止游客访问。”

    “有录像吗？”

    “没有，在死角，上午游客也不算太少，真要追究的话很麻烦。”

    一边说着，戴晓晓走到水池旁，把二哈和露露按在水池里给它们清洗毛发，同时还说道：“咱们这边也要注意点，这仨这么萌，万一有人起邪念了呢……不过来了也不怕，本姑娘的**已经饥渴难耐了，正好让他们尝一尝我新学的跆拳道，哼哼哈嘿……”

    “好。”周松点头，然后沉默片刻，抬头道，“你哼的是双节棍，不是跆拳道之歌。”

    戴晓晓止声，眼角跳了跳，想要炸锅。

    不过周松说完就继续看起书来，无奈之下，她只能把愤懑投身到清洗工作上，弄得俩熊欲死欲仙。

    而二哈和露露却是疯狂地挣扎着，这俩自己玩水倒没什么，却不喜欢被饲养员按着清洗，妥妥俩脏球儿。

    顾苍爬在木桥上，很是鄙视地盯着水池方向，有妹子帮着搓澡，这俩还一万个不情愿，真是活该单身。

    谁知他这一副模样换来的却是场外的一顿哄笑，随之而来的是拍照声和一片嘈杂：“哈哈笑死啦，苍王子是不是嫉妒了，奶妈给哈小和露露洗澡不给自己洗澡！”

    “妥妥的嫉妒啊，你瞧那小眼神，一副弱受样！”

    “估计苍苍现在心里十分不好受吧，自己享受洗澡，奶妈却不给自己洗，二哈和露露不喜欢洗澡，偏偏次次被奶妈镇压，被迫洗澡。”

    “奶妈快给咱们苍王子搓澡啊！”

    顾苍的目光从这群游客身上掠过，哼唧了两下，头一扭就往别出走去。

    游客们也就知道瞎起哄，顾苍身上又不脏，洗什么澡？何况等会儿还要走动，染脏了更不划算。

    他这边转身一走，却更是坐实了游客们的猜想，喧闹中就连戴晓晓也瞅了瞅顾苍的身影，顺带吹了个口哨说道：“苍大爷别走啊，快过来嘛……”

    正慢慢爬着的顾苍直生生打了个哆嗦，急忙溜到另一边。

    这一片就是戴晓晓清理出来打算装一个滑梯的区域，再往前一点靠墙那里，堆放着一些杂物，一些是新放的，一些是老早就有的。

    顾苍过去后轻车熟路地拨开几块木板，露出里面一个电子秤：这个电子秤在三只熊猫搬到这边来的时候就有了，顾苍也是闲得无聊，开始每旬测量一下自己的体重，这个次数比熊猫园正常检查次数要频繁的多。

    为了防止被游客看出来，他还得装作什么也不知道，先在电子秤周围扑腾了半天，这才慢悠悠地爬上去，静静地等了会儿，记下上面的体重，转身下来。

    然后抿着熊嘴，六十度仰望，表现出一副一言难尽而又忧伤的样子。

    又胖了……

    前几天体检的时候工作人员还说了句他的体重有些偏高，没想到才过了几天，竟然又特么胖了。

    基本可以想象，下次体检估计还会得到工作人员的警告。

    然后……缩减伙食？

    想想都让熊不寒而栗。

    这边正忧伤着，那边戴晓晓已经给两只熊猫洗完澡，用毛巾擦了擦，顺便把这俩拎到木架子上，毛发变干了才放开。

    平常这个时候饲养员大都会和熊猫们互动一下，比如四处跑动，引逗着熊猫追赶，这也是为了能让经常不动弹的熊猫们得到锻炼——今天也不例外，戴晓晓不时时叫着二哈和露露的名字，引逗着这俩四处乱跑。

    顾苍是个例外。

    最开始的时候戴晓晓也是经常挑逗顾苍，但都被顾苍不理不睬糊弄过去，但今天不知道怎么的，罕见地顾苍没有瘫在木架子或者树上，戴晓晓便又开始发挥起女司机不折不挠的小强精神，冲着顾苍拍拍手，奶声奶气地叫道：

    “苍大爷，过来玩呀……”

    当然，故意的成分居多，兴许是见一旁没有孩子，戴小色又忍不住开了个车，反正她就是开玩笑，也不觉得顾苍会过来。

    然而，话音刚落。

    就见顾苍整个熊身一震，仿佛下意识地做法一般，扑腾着从场地的那边跑过来，中途还加上一个木桥跳跃，总是以完全不同于以往的做法，砰地一下跳向戴晓晓的怀抱。

    扑腾！

    完全没准备好的戴小色被冲倒在地，顺势被顾苍压住。

    好在她后面较为柔软，也不是很疼痛，被撞倒后挣扎着想要起来，但是刚一伸手，却摸到一团子，随即露露从她身旁跑过来跟着顾苍一块压在她身上。

    玩球的二哈见此，也是撒丫子就过来。

    转瞬，翻车女司机戴小色就被三只未成年熊猫击倒，顺势解锁“地咚”成就。

    见此，一旁的周松急忙过来帮忙搀扶，同时间场地外更是一阵兴奋：

    “震惊！某饲养员与熊猫在光天化日之下做出了不可描述的动作……”

    “悲风后继有人啦！”

    “怪事，苍王子今天怎么就回应了呢，还是从电子秤上面下来后，难道终于意识到肥宅没有前途了？”

    ……
------------

第二十章 （熊）猫（鼯）鼠同居日常

    未成年大熊猫的缠人手段非常高，哪怕有周松的帮忙，也费了好大的劲儿才把双方分开。

    戴晓晓却依旧没有翻车的觉悟，甚至看到顾苍终于舍弃了以往的怠惰开始运动起来了，还有些高兴，便既往不咎，甚至专门腾出来时间陪着顾苍跑来跑去……虽然在顾苍眼中，这是自己在溜妹子。

    期间又吃了一顿下午茶之后，两个饲养员才转向后面准备晚上的事情。

    游客已然不多了，只有偶然间来几个人，却也是匆匆离去，临近黄昏，也到了回家做晚餐的时间。

    周松离开，书本却放在椅子上，对此三只熊猫并不感兴趣，椅子背靠着那棵给沟牙鼯鼠做窝的老乔木，晚风吹过，整个场地上树叶簌簌作响。

    跑动了大半个下午以至于身心疲惫的顾苍踉踉跄跄地爬到椅子上，瘫倒在上面，顺手拿起书本看起来，书名叫做《生命是什么》，作者是埃尔温·薛定谔。

    薛定谔？熟人啊。

    顾苍眯了眯眼，瞅了瞅前言，看了看目录，当看到“生命物质避免了向平衡衰退”，“以'负熵'为生”这些章节目录，外加随手一翻里面的英文原文以及密密麻麻的读书随感时，一阵头晕，啪嗒一下就把书丢到一边。

    果然学霸的世界学渣只能仰视。

    备受打击的顾苍百无聊赖地晃悠着胳膊，随后目光瞥到一旁的树洞，心中一动，身体往前爬了爬，熊腿勾住椅子背，让前半身垂下去，恰好可以触碰到地面。

    他捡起一个小石块，随手丢进树洞里。

    哒哒……

    石块跳动的声音响了两下后消失，取而代之的是一阵唦唦声。

    下一刻，石块从里面飞出来，然后一只鼠头探出来，左右瞅瞅，目光落在顾苍身上。

    瞪……

    经过这么段时间的相处，这沟牙鼯鼠也不怕顾苍，就这么大眼瞪小眼，几根胡须抖了抖之后，一转身又钻进去，只留给顾苍一个摇摆的屁股和毛茸茸的尾巴。

    这是又回去睡回笼觉了。

    果然是天不黑不起床嘛，这个惫懒货。

    顾苍随手又是一个石块丢进去，是铁了心不让着老鼠睡觉。

    没办法，这家伙昼伏夜出，根据周松所说的“千里觅食一处便”的习性，俨然把这棵老乔木当成了窝儿，就算不放进笼子里也不跑。

    这不算啥，关键这丫还让人伺候，别看窝小，里面可藏着不少吃的东西，有了吃的，晚上也不用觅食，就整夜整夜在外面瞎叫唤，跟被NTR了似的。

    他紧盯着树洞。

    果然，没过多久，石块又被丢出来，不过这次沟牙鼯鼠没钻进去，而是用自己的小身板卡住洞口，头朝内，屁股朝外，趴在那儿继续睡。

    但不巧的是，二哈恰好从不远处经过，看着不时时晃荡的毛绒尾巴觉得好玩，随手给人提溜起来。

    不动不要紧，一动吓一跳。

    拽出来竟然是个老鼠，吓得二哈手一哆嗦，沟牙鼯鼠一个灵巧的翻身顺着其胳膊窜到头顶，体侧的飞膜张开，啪啪啪扇了二哈三下，然后就跳下来，窜到树上，脑袋转动，警惕着这几个人畜无害的团子。

    这下彻底没法睡了。

    二哈委屈地“呜呜”叫着，见周松来了，急忙跑过去求安慰。

    周松把二哈抱起来，看了看老乔木这边的情况，就大致知道发生了什么，却也无可奈何，只能走到椅子那里随手把被顾苍丢掉的书捡起来。

    没过多久戴晓晓过来，把晚餐带了过来，分别让每个熊猫吃饱之后，就把他们赶去睡觉。

    当然，顾苍依旧是往值班室跑。

    今晚值班的是周松。

    两个饲养员倒也没有多少亲疏区别，何况说顾苍住值班室住习惯了，两个饲养员也都纵容习惯了，不同的人只是待遇不同。

    比如说跟戴晓晓一块睡的时候，戴晓晓偶尔粗心大意，因为值班室和熊猫起居室气温不一样，把顾苍冻醒了，顾苍才不管他丫的男女授受不亲，逼急了直接往戴晓晓怀里钻。

    但是周松可就不一样了，办事一丝不苟，一晚上甚至会根据不同时间的温度来考虑要不要给顾苍盖点东西。

    除了带有理科男一贯的尿性外，其他一切还好。

    擦擦手脚，爬上沙发，找了个舒服的姿势，伸伸懒腰，然后蜷缩起来，闭上眼睛。

    兴许是身体构造的原因，熊猫睡觉的姿态是千奇百怪，侧着睡、躺着睡、趴着睡、蜷缩着睡、半坐着睡，甚至挂在树上也能睡着，要不是性冷淡，估计真心啥体位都能试试。

    顾苍还保留着人类时的习惯，真正睡觉的时候喜欢蜷缩起来，这是一种没有安全感的象征，不过睡习惯了，却也是最舒服的姿态。

    周松依旧在看书。

    不像戴晓晓那样不是玩手机就是玩电脑。

    他看书很认真，还不时记笔记，以前顾苍也试着靠近过来盯着他看书记笔记，不过这玩意儿太晦涩，看着看着就在不知不觉中睡着，还要被周松重新抱回沙发。

    今天顾苍没有打扰人家，白天折腾得太累，蜷缩在那里没一会儿就睡着。

    但睡觉是不容易的。

    也不知道是什么时候，他被一阵窸窸窣窣的声音吵醒，抬起熊脸看了看，见周松已经睡下，还以为是自己幻听，迷迷糊糊正要继续入睡。

    却突然间身体某处一疼，只感觉被什么硬东西打了一下，而硬东西也弹开。

    顾苍立刻精神起来，眼睛转动着。

    下一刻，就看到一只沟牙鼯鼠蹲坐在沙发扶手上，双眼在黑夜中闪烁着异样的光泽，两个前肢做出投掷的模样，其脚下旁边，还有几个石块。

    兴许是发觉顾苍看过来，这沟牙鼯鼠行动快起来，迅速又捡起一块石头，啪的一下砸在顾苍头上，这才满意地搓搓手，尾巴又顺势把剩下的石块扫进沙发，转身跳下沙发扶手，很快就消失不见。

    顾苍捂着发痛的头晃了晃身子，刚爬起来，就看见那沟牙鼯鼠窜的飞快，几下就从窗户口那里消失不见。

    只能气的把沙发上的石块踹下去。

    麻痹死耗子，明天你给熊大爷等着，弄不死你我不是人……
------------

第二十一章 又是越狱好日子

    第二天一早。

    被沟牙鼯鼠这么一闹，顾苍后半夜睡得着实不踏实，干脆醒的也早，在窗外有点蒙蒙亮的时候，就晃动周松把周松吵醒。

    周松伸了伸懒腰，在顾苍的拖拉硬拽下，提前用钥匙打开通往场地的门，把顾苍放出去。

    顾苍的目标非常明确。

    在门开的那一瞬，嗖的一下冲过去，看似笨拙实则很快地来到树洞前，也不管那死老鼠在不在家，拽起杂物堆里面的一根木头就往树洞里面硬怼。

    只可惜这时候沟牙鼯鼠并不在家。

    木棍捅了半天，只弄出来一堆花生，气的顾苍直磨牙，干脆木棍伸进去不拔出来。

    就这么把树洞给堵住。

    检查了一番，确认那老鼠不可能自己把木棍拽出来后，顾苍才满意地点点头，转身又在周松的注视下返回值班室，擦擦手，瘫在沙发上，继续睡回笼觉。

    周松目瞪口呆，他揉揉双眼后再戴上眼镜，走到树洞那里瞅了瞅，不明所以，难不成昨天晚上发生了什么，以至于让苍苍这么早醒来，就为了堵老鼠洞？

    猫鼠是天敌，可也没听说过熊猫跟鼯鼠是天敌啊？

    看来昨晚真是发生了点什么。

    就在周松为此事纠结的时候，树梢传来声响，一个残影从远处滑翔到树腰，然后又顺着树干滑到树洞前。

    是沟牙鼯鼠。

    小东西落到地面后发现树洞被堵住，就转过身盯着周松，甚至鼓起飞膜，表现出一副敌视的模样。

    周松来不及多想，急忙把插在树洞里的木棍给抽出来，又把被顾苍弄出来的花生丢进去。

    沟牙鼯鼠冲着他叫了几声，屁股一扭钻入树洞中。

    得，专门学生物的周松可算是明白过来，自己这是被老鼠给记恨上了。

    但他也并不太在意，又观察了一番，见沟牙鼯鼠没有什么不妥后，这才回屋洗脸刷牙，然后给熊猫准备早餐。

    身为这一切罪魁祸首的顾苍可不知道周松无意中给自己吸引了仇恨，他实在困得不行，昨晚一晚上没睡好，早上折腾了老鼠窝之后睡回笼觉，很容易就睡了过去，再醒来后发现已经九点钟。

    天已大亮。

    能睡到这个时间，说明周松并没有叫醒顾苍。

    当然，这也是今天又周一的缘故。

    一咕噜爬起来，顾苍扫了几眼外面的场地，见周松和两只熊猫在里面，戴晓晓不在。

    他没什么意外，前几天就听说了，戴晓晓请了假，周天晚上就会回家，所以说今天这边只有周松一个饲养员。

    刚一动，旁边就传来塑料袋的声音，他就看见旁边有一堆零食，应该是周松放的。

    顾苍也不客气，反正也没人看着，他自然很多，找了两袋酸奶，咬开口喝完，在有点果腹感之后就停下来，他跳下沙发，向着外面走去。

    走廊与场地之间有一层钢化玻璃屏障，再加上角落里放着得杂物，恰好将顾苍的身影遮挡住。

    他没急着跑进场地，而是趁着周松不注意，迅速从门前窜过，跑向另一边的走廊，然后顺着走廊直走，很快来到一个门前。

    没上锁。

    很好，推过来一个满当当的袋子，踩在上面，努力地将熊掌够向门把手。

    抓住，旋转，咔嚓一声，裂开缝隙。

    顾苍高兴地想吹口哨，可是张了张嘴，只露出一嘴獠牙，映在门把手上，顺势喷上去一口口水。

    这让他感觉很不好，就仿佛又回到戴小色抱着自己指着那个叫奥利奥的羊驼说：“看，苍苍，你羊驼兄弟！”

    果然幼教老师教导的不要随便吐口水是十分正确而英明的礼貌规范。

    顾苍对这边还算熟悉，开了门之后就溜出去，提心吊胆地躲避着可能出现的工作人员，终于在被发现之前冲出熊猫园。

    眼前的景色豁然开朗——平整的沥青路，两边尽是花草树木，还有丛簇而生的凤尾竹。

    上次“越狱”还是三月，现在是四月，景色完全不同。

    路边开着不少野花，偶然间还有蝴蝶飞来飞去，在花丛中翩翩起舞。

    顾苍玩心大起，追着一只蝴蝶跑了会儿，然后沿着主干路折返，心想也不知道这么长时间不见，那死猴子怎么样了，当即脚步不停，冲向猴山那边。

    熊猫园。

    在顾苍跑出去的那一瞬间，周松的手机发出“叮”的声响，他放下书，转身走进值班室。

    看到垃圾桶里多出来的两个酸奶袋，以及空空如也的值班室，他走出去，又查看了一下另一边半开的门和门旁边的袋子，深吸一口气，脸上生出讶色。

    随后，他掏出手机，给标注为“师兄”的人发过去一条短信，然后又拨通保安亭的电话，给电话那边的人说道：

    “张队长，苍苍又跑出去了，麻烦你……”

    ……

    后山周围种着大量的花果树。

    此时不少树种都开了花，一片姹紫嫣红，淡淡的香味冲散了猴子身上的骚味儿。

    至少顾苍觉得，这边好闻了不少。

    虽然只是在上个月来过一次，不过顾苍的记忆力还算不错，没有绕远路，而是直接来到自己上次过来待过的角落里，一片草丛中，虽然无法遮掩黑白毛色，但对于人来说，不注意还真不容易发现。

    猴山里面，一群猴子到处乱窜，叫唤着，很是吵闹，除了母猴带着子猴之外，就是一些公猴在打斗，顾苍看得津津有味。

    猴子们显然还没有发现顾苍，他也不急着现身。

    场地里面有猕猴饲养员在走动，手上戴着手套，身上带着两个塑料袋，其中一个装垃圾，另一个装粪便——猴子粪便，跟熊猫园捡熊猫粪便一个道理，用来检测动物有没有出问题。

    顾苍盯着，同时在身边弄出来一些不错的石块。

    在猕猴饲养员离开之后，他突然现身，砰砰砰敲打着铁栅栏，冲着看过来的猕猴群咧嘴一笑，顺势把一个石块投进去。

    因为事先做了准备，外加熊猫园跟那死老鼠怼过，顾苍投石技巧飞涨。

    那石块飞进去，落在地上就溅开，四散的小石块非常神奇地打中六耳，气的猴王哇哇叫着冲上来。

    见此，顾苍招招手，又丢过去个石块。

    嗨，六耳，好久不见，甚是想念啊……
------------

第二十二章 心机Monkey

    回应顾苍的，是六耳热情的爪子！

    六耳平常溜号去熊猫园那里，是一只猴，挨揍了也不怕丢脸，但它好歹是只猴王，现在在一群猴面前被顾苍用石头砸，太丢面子，以至于完全不念旧情……虽然也没啥旧情。

    当即咧着嘴愤怒地大叫起来，寻找石块还击。

    一熊一猴展开激烈的交锋。

    战况激烈，铁栅栏砰砰作响，周围群猴喝彩加油。

    顾苍虽然练过，但熊猫的身体实在不能跟猴子比，六耳行动灵巧，除了一开始不注意被砸中之外，后面的躲闪很容易，反观顾苍笨拙许多，再加上他所处的地方是个斜坡，以他的臃肿程度，稍不注意就是一个踉跄，从斜坡上滚下去。

    所以才过一小会儿，顾苍就挨了两下，累觉吃不消。

    不过猴王有猴王的骄傲，顾苍也有自己的尊严，呀个呸的还能让猴子给欺负了？

    从地上又捡起一个石块后，这次顾苍没有急着丢出去，而是让身体缓缓靠近，躲避着六耳的攻击，凑到铁栅栏之前后，冲着六耳招招手。

    六耳停下来，眨眼瞅着顾苍，不知道这是什么情况。

    没办法，种族区间有点大，猕猴族区分胜败看的是尾巴，胜利的竖起来，失败的耷拉下去，但顾苍是大熊猫，除非硬掰，否则这尾巴自始至终都是垂在屁股后面的。

    猴群中呀呀呀地叫起来，给六耳助威，六耳当然不能犹豫，三两下凑过去，冲着顾苍龇牙咧嘴表示恐吓，不过发现靠近后顾苍也没什么动静，胆子越来越大，就这么隔着铁栅栏，在顾苍面前走来走去，挺胸抬头翘尾巴，一副本王胜了的样子。

    顾苍不敢出声，生怕把这猴子给吓跑，甚至身体佝偻起来，缩成球球，让身高变得比猴子还矮。

    六耳一看这，更是趾高气扬，凑过来，伸手打算摸一摸顾苍。

    就在它把手伸过来的那一瞬，顾苍突然暴起，一爪子按住它，上去就是一熊掌，把六耳抽的发懵，这还不算完，最后还把石头在其头上敲了敲，这才拍拍手，转身疾跑，打算溜走。

    半路上还频繁回头，见六耳一直趴在那里不动，速度刹车，有些迟疑。

    卧槽，不会吧，这么不禁揍？

    这猴王是假的吧？

    他倒是没有感到愧疚，毕竟是自己下的手，轻重还是知道的，而且旁边的那群猴子也没有什么太大的表示，看起来不像是有事。

    难不成有诈？想了想，顾苍又摇摇熊头，这还真不是自己瞧不起它，猴脑就那点容量，能聪明到那里去？

    正犹豫着，那边有了动作。

    突然之间。

    趴在地上的六耳站起来，犹如一个信号，它一动，猴群也轰然发生变化，一群群猴子冲过来，强壮的在下面，中等的往上爬，更弱的在上面。

    层层叠叠，上面的猴子踩着下面猴子的身体。

    一气呵成，短短两分钟的时间，犹如叠罗汉一般，这群猴子叠成一座猴肉塔，塔尖那里，也就仅仅比铁栅栏要矮上一点，窜一窜就能跳过去。

    六耳呀呀叫着，高高翘起的尾巴轻轻晃动，在下面确认猴肉塔暂时不会倒下之后，一个箭步冲上去，到了顶端后轻轻一跃，就完成了“猴王一小步，猴群一大步”的成就。

    它从铁栅栏的里面，跳到了外面。

    顾苍的双眼睁得圆圆的，有些不敢相信地用爪子挠挠头，看着凶猛地冲向自己的猴王六耳，很快反应过来——真不愧是越狱惯犯，丫还有这种操作？刚才那猴群叠罗汉的手段，就连马戏团也不过如此吧？

    不过，这家伙貌似是冲向自己来着……

    四肢着地，顾苍不再发呆，转身就向着远处开跑，后面还传来猴群乱哄哄的声音，似乎在给六耳助威。

    六耳也十分给力，气势汹汹，一副要把顾苍撕碎的模样。

    此时，在保安室。

    一边打电话一边看录像的保安队长一副不敢相信地看着眼前的一切，电脑显示屏中，沥青路上，猴王对着大熊猫紧追不舍，还不时时龇牙咧嘴捡东西投过去。

    他这下不淡定了，声音都打着磕巴，冲着手机吼道：“小，小张，赶快过去，快点，顺便通知猴山，他妈的六耳又跑了，还在跟熊猫干架……”

    ……

    顺着主干路，顾苍、六耳跑的飞快。

    不过前面有个十字路口，顾苍冲过去一个转弯，向着虎山跑过去，顺势回头瞥了一眼，却发现六耳冲过来之后突然停下来。

    于是他也停下来，缓口气，顺便看看六耳想干嘛。

    六耳就靠在墙角，看向顾苍，却不再龇牙咧嘴，也不再投掷石块，而是见顾苍停下来后，翘着的尾巴弯了弯，似乎在示弱。

    什么情况？顾苍抖抖耳朵，判断不出来之后站在原地不动。

    那边六耳见顾苍没有过来，便转过头，冲着路口悄悄地探出头，以极快的速度探了一下后收回来，再之后，仿佛被什么东西怼了一拳一样，自己倒飞出去，在路口打了个滚，呀呀叫了几声，又一副凶相地冲进来。

    进来后，又变成一副弱受样。

    顾苍又瞥了瞥这货弯下去的尾巴，丫瞬间明了——这猴子，贼特么小人！

    刚才追的那么凶还以为这货要跟自己玩命，闹半天是在演戏，在猴群面前演戏，结果这下拐了弯儿，猴子们看不到了，瞬间恢复怂样儿。

    演员，货真价实的演员，简直就是个心机Monkey！

    猴与猴之间的信任呢？你丫就是这么当上猴王的？我真替你的三宫六院感到耻辱，替前任猴王感到蒙羞……

    六耳缓缓地凑过来，见顾苍依旧不为所动，就绕着顾苍转了两圈儿，呀呀叫着，指指顾苍，指指自己，然后一脸憧憬地看向虎山。

    顾苍：“……”这猴子成精了吧。

    咧咧嘴，顾苍不耐烦地又是一熊掌呼过去，打断了这猴子的叽叽喳喳，然后转身，圆润的熊头冲着虎山方向点了点，示意其跟上。

    既然都一块越狱了，那一块逛逛也没啥的，正好还多个伴儿。
------------

第二十三章 杂食性盛产吃货

    晴朗无云，碧空万里。

    还没有到梅雨时节，虽有阴雨天，却是少见，长时间的晴天让动物园的一些工作进行的非常顺利，没必要卡在下雨的时间，尤其是羊驼那边，照料得很好，估计再过一段时间就会开放。

    虎山这边，人并不多，因为占地面积太大的缘故，除了偶然间走动的工作人员，基本上很少遇到人。

    饶是如此，六耳也老实了不少。

    一开始顾苍还以为这死猴子在琢磨什么鬼点子，时刻留心警惕着，结果被老虎吼了几声之后，六耳吓得直往顾苍身后多，他才明白过来，这哪儿是琢磨鬼点子，这丫分明是吓得。

    基本上可以猜到，六耳在最初越狱的时候来过虎山这边，很明显受到了不小的恐惧，否则也不会冒着被蒹葭抽的风险也要往熊猫园那边跑……这次之所以再来，估计是猴子知道上次顾苍来过这里，心痒之下想要抱熊大腿。

    由此可见猴子聪明着呢，不过也就是小聪明。

    一熊一猴在虎山周围绕了一大圈，这次这两只老虎可没有再闲着，兴许是动物园培养其捕食能力，在靠近的时候，这俩可是亲眼看到一头猛虎扑向咩咩叫的小羊，咬断颈部，一口毙命，场面血腥而劲爆。

    这次别说是被吓跑的六耳，就是顾苍心里也是犯怵。

    以后还是离这虎山远一点比较好。

    过了虎山，顾苍又领着战战兢兢的六耳走向黑熊、金钱豹那边，因为都是食肉动物，六耳可不敢折腾。

    一路上沉默寡言，除了被惊吓到，没有丝毫吵闹，差点让顾苍以为这货吓傻了。

    这样也好，否则总有一只猴子在身边喋喋不休，东跑跑，西溜溜，摘几朵花，丢几个石块……绝对十分烦熊。

    但过了食肉动物区，到了食草动物区，也就是长颈鹿那边之后，六耳却又焕然一新。

    尤其是发现长颈鹿脖子那么高，低头很困难的时候，玩心大起，瞅了一眼顾苍，见顾苍没注意，当即一个跳跃，从不远处扒着铁丝网跳进去——这里的铁栅栏和猴山那里不同，猴山上部分非常光滑，就是防止猴子攀爬。

    啪啪！

    六耳跳进去后跺了跺脚，顿时吸引了几头长颈鹿的注意，不过它也不害怕，灵巧地在长颈鹿脚下钻来钻去，见长颈鹿们关注了一会儿后就不搭理它，便扯着其中一头的脚，顺着长腿往上爬，三两下跳到长颈鹿身上，而且速度不减，数息之后，蹲坐在长颈鹿头上。

    它生怕被长颈鹿甩出去，还用两只手紧紧抓住长颈鹿角。

    哗！

    六耳突然的动作，把一群长颈鹿吓了一跳，其中一个还张了张嘴，咬向猴子。

    不过六耳似乎并不担心，在座下长脖子上忽上忽下，小心躲避着，却总是在最后又抓住长颈鹿角，死活不撒手，玩的不亦乐乎。

    哪怕长颈鹿是动物界出了名的“哑巴”，这时候被其骑着的那头也开始发出“哞”的叫声，慌张地乱跑，“铁蹄”践踏，还不时时晃动着脖子。

    这边的动静儿很快就吸引人过来。

    一个踩着胶鞋的男人走进来，看着长颈鹿头顶上的猕猴，吃惊地张张嘴，片刻后才发出叫声：“我去，这儿有个猴子，在‘莉莉’头上瞎折腾呢……”

    他的叫声顿时又吸引来几个人。

    其中一个妹子犹豫着翻开手机看了看，然后说道：“这该不会是猴山的猴王六耳吧，听说这家伙是越狱惯犯。”

    “错不了，这地方也就猴山那儿有猴子，快给那边打电话……”

    话未说完，不远处跑过来个保安，小心地凑到主事儿人耳边说了会儿话，指了指六耳，又指了指外面顾苍这边，让长颈鹿园这边的人吃惊之余，却也只能照办。

    那个保安应该就是跟在自己身后的人了。

    顾苍了然，从虎山那边走过来，他就一直感觉身后有人跟着，所以在六耳跳入长颈鹿园时没有阻拦，反正有人善后。

    这不，就是这样的表现。

    如果没有人善后才不正常，毕竟国宝丢了，如果周松不知情的话，肯定不会不来寻找，反而只派个小保安过来。

    这下就没什么可担心的了，等六耳在这边撒欢撒够了，又从里面跳出来凑到顾苍身边。

    这死猴子也看到了身后不远的保安，以为是来抓自己回去的，时不时做个鬼脸，顺势投几块石头，直到又被顾苍抽了一熊掌后才安生下来。

    继续前行。

    不过这次，因为有保安跟在后面的缘故，六耳又安生下来，至少没有再做出在长颈鹿园那边的事情。

    当然，这也跟之后的几种食草动物不好欺负有关。

    有时候食草动物发起狠来，凶猛程度比食肉动物还要更甚一筹。

    溜达过食草动物区，因为时间依旧充裕，顾苍没有像上次那样返回，而是继续往前，再前面就是一群鸟类所在区域，他跟六耳加快速度，很快就把保安甩在后面。

    丹顶鹤、白鹤、黑鹤、大鸨、金刚鹦鹉、褐马鸡、白天鹅、黑天鹅……鸟类的种类比哺乳动物和爬行动物还要多。

    有些露天开放，例如天鹅，有些则建在馆内，顾苍和六耳哪怕被默许可以乱窜，却也不容易进去。

    好在只是游玩，顾苍也不太在意，只是多多少少记下来这片区域怎么走。

    在白天鹅那边，远远地，他也看到了戴晓晓所说的洞：类似于狗洞，却明显是被人用工具弄开的，此时已经被人补上，看却是能看出来。

    摄像头的死角么……

    顾苍看向远方的摄像头，覆盖区域不算小，而且在主干路和各园区交叉存在，死角这种东西可不是那么容易躲避的。

    他在这边思考问题的时候，六耳却在四处乱窜，看到一些体型较小的鸟类还会龇牙咧嘴，趁着顾苍不注意想要溜进去捉鸟。

    顾苍看到的时候随手又是一熊掌。

    麻痹差点忘了，这货是吃小鸟来着，果然杂食性盛产吃货么？

    挨了一巴掌的六耳委屈吧唧地蹲坐在顾苍身前，哼唧哼唧表示屈服。

    顾苍用头点点前方，示意这货跟上——想吃小鸟？好啊，那就让你吃顿大的……
------------

第二十四章 熊猫值几个钱

    小湖过去之后，是一片沙质草场，建立在操场上的是一片规划中的走禽区，因为走禽种类不多，而且还要考虑能否收养过来，所以这片区域并不大，处于基本可展览状态，也算得上是丹顶鹤、白天鹅等水禽邻居。

    走禽指的是古颚总目分类下的鸟类，例如鸵鸟、鸸鹋等，与平常容易混淆的陆禽实际上有很大的区别，因为陆禽指的是今颚总目下鸡形目和鸽形目的所有种类。

    当然，如果真要狭义地说陆禽是习惯于地面觅食鸟类总称，鸵鸟、鸸鹋也可以归纳进去。

    顾苍当初也经历过一段对生物学尤其是鸟类“如饥似渴”的“玩鸟”阶段，对此也有过初步了解。

    不过后来就淡了下来，尤其是大学毕业后，基本上再也没有踏入过动物园，自然也就没有再学习此类知识，现在说起来，也不过是依稀记忆。

    也亏得六耳在鸟类这边表现的这么活泼，倒是让顾苍兴起了捉弄一番的兴趣。

    喜欢吃小鸟？

    可以啊，跟哥走，请你吃大鸟——没过多久，顾苍就停在了走禽区外。

    这里相对偏僻，虽然也有主干道通过来，但属于分岔路，而且这边完了之后也没有出去的门，所以说受欢迎程度，还真不如熊猫园，连猴山都不如。

    植被覆盖率不高，裸露出排水良好的沙质土地带，用铁丝网分割出几块区域，应该是动物园模拟鸵鸟、鸸鹋的栖息环境。

    首先映入眼帘的，是非洲鸵鸟区，整个场地并不大，也就分成房舍和运动场，一熊一猴过来的时候，里面正有一群鸵鸟在走动。

    除了鸵鸟，并没有饲养员和工作人员。

    六耳兴冲冲地凑上前，扒拉着铁丝网往上爬，只是还没来得及进行挑逗，里面突然冲过来一只张开翅膀的鸵鸟，抬起一只脚狠狠地踹在铁丝网上。

    几乎就是一瞬间，六耳怪叫一声，整个猴身弹射出近两米的距离，滚落在地。

    顿时萎靡了许多，还是被顾苍给提溜起来的。

    六耳蹲坐在顾苍身边，一只手捂着头，一只手揉着屁股，还呀呀叫着，冲着里面恢复优雅走路姿态的鸵鸟龇牙咧嘴。

    顾苍一瞅就乐了，这货是在怂恿自己过去跟鸵鸟干一架。

    简直笑话！

    要知道鸵鸟可是能一脚踹死狮子的存在，那两个锐利的镐状足趾，落下来的瞬间就足以把自己给开膛破肚，顾苍才不愿意，尤其是刚才攻击六耳的那只貌似是个雄鸵鸟，跟六耳这货一样，实行一夫一妻多妾制的雄鸵鸟可不允许自己在雌鸵鸟面前失败。

    于是顾苍熊爪子在六耳面前拍了三下，语重心长地呼出一口气，转身就走。

    六耳啊六耳，能不能体会到我的苦心，就看你自己的悟性了——麻痹现充都去死吧！

    最好两败俱伤！

    顾苍一走，再加上身边还有警惕着的鸵鸟，六耳尾巴一弯，一瘸一拐地继续跟着顾苍往前走。

    再往前，就是鸸鹋区了。

    跟鸵鸟区毗邻，中间仅仅隔了一排树的距离。

    不出意外，这里应该就是本次越狱的最后一站了，看过之后，顾苍就要准备召唤保安，把自己领会熊猫园。

    保安依旧在后面，不过此时看不见人影了，熊猫和猴子的移速都很快，人终究是慢了点，被落在后面。

    与鸵鸟区相同，这里也没人。

    不过占地面积大了些，被分割出更多的区域，中间还有遮挡物。

    应该是数量更多吧——顾苍这么想着。

    只不过一直看不见饲养员，让他有点奇怪，而且在靠近后，他在贴近墙角的那一块，发现铁丝网下部分有个大洞，明显是人工弄出来的，跟白天鹅那边一模一样。

    而这边还没有被补上，被弄下来的铁丝网也被随意地丢在一边。

    正爬动的顾苍突然静止不动，身体低垂，一只手把六耳扯过来，扇了一巴掌让它老实点，这才靠近过去。

    从那个洞口钻进去，穿过一条小路，顾苍很快就接近了目标物。

    是人。

    还在说话，而且是压抑的咒骂打斗声。

    “……连哥，这怎么办，打不过啊？”

    “打不过也得大，快点，他们开会开不了一会儿，马上就要回来了……草！赶紧的干活！”

    又是一阵乒乒乓乓响。

    听到后在顾苍身边激动起来，挣扎着想要跑过去，却被顾苍阻止。

    听这说话声，似乎并不是工作人员，顾苍探出那么一只眼看过去：这是一块鸸鹋的运动场，不是很大，总共只有四只鸸鹋，其中两只在窝棚里面孵蛋，另外两只则跟三个人对峙。

    看了一眼顾苍就把头缩了回去。

    那三人衣服穿着略显紧巴老旧，明显不是工作人员，两个警惕的鸸鹋更是印证了这一点。

    与鸵鸟不同，鸸鹋不是一夫一妻制，真要说起来，应该属于雌性滥交制或者逆后宫制，而且孵蛋的是雄性不是雌性。

    所以站着的那两个鸸鹋中有一个必定是雌的。

    乱响过后，那个被称作连哥的人痛骂了一句：“麻痹雄的真难缠，干那个雌的！”

    “好疼啊，它踹的我好疼啊！”

    “怎么这么没出息，等会儿再叫，快快快，倒了……网住！”

    “网漏了！”

    “草，那特么你不会用绳子绑啊……”

    背靠着墙面，听着里面这群人的话，顾苍没由来地一阵蛋疼。

    这些声音不是标准的普通话，带着一股土味儿，当然，这不是关键……关键是没文化真特么可怕，动物园这么大，偷啥不好偷鸸鹋？以为这鸟不会飞、大腿修长紧致凹凸有型就能卖个好价钱？

    真是可怜，费这么大劲儿冒这么大险就算出去了也只能发现这鸟根本就卖不了几个钱。

    而且能不能偷出去还指不定呢。

    感觉到六耳的跃跃欲试，顾苍也不再阻拦。

    关门，放猴！

    看着六耳窜进运动场引起那群人惊叫后，顾苍迅速跑到最近的摄像头旁张牙舞爪表现一番后，就又跑回去。

    这次还没接近，就听到里面的人叫道：“连哥，这猴子值几个钱儿？”

    “猕猴？”连哥呸了一句，“别管它，不值几个钱。”

    “哦……”那人用力地拖着一条绳子，往外面走，恰好撞见顾苍，顿时瞪大眼睛，“连，连哥，熊……猫值几个钱……啊！”

    话未说完，顾苍冲上去，一双熊爪狠狠地在其裤腿上来了两下，顿时鲜血淋淋，让这人摔倒在地。

    然后一口口水吐这人脸上。

    瞪眼，超凶！

    值几个钱？老子有价无市，你丫卖的起吗？
------------

第二十五章 睡你麻痹起来嗨

    保安室那边。

    只剩下保安队长在盯着录像看，也算是清闲，看着熊猫和猕猴在一起玩闹撒欢，动物园里面四处乱窜，确实有意思，这可是在平常欣赏不到的。

    别看是动物园保安，但观赏动物的时间还真不如一些游客。

    哈小、露露这届熊猫从开放展览到现在，他也才见过几次，大部分是因为六耳越狱过去才看上几眼，哪有现在惬意。

    香烟，饼干，雪碧，翘着二郎腿，怎一个爽字了得。

    显示屏里面的顾苍和六耳也十分给力，以滑稽的动作诠释了什么叫熊孩子……尤其是欣赏完鸵鸟区被踹了一脚的六耳滑稽模样后，保安队长更是哈哈大笑，差点从椅子上翻下去，再然后，就静静看着一熊一猴消失在最后一个摄像头下面。

    “我没记错的话，那边应该没有门。”他抖抖腿，把上面的饼干渣抖下去，站起身准备再去拿一瓶雪碧。

    但就在这时，屏幕上突然窜出个熊猫，对着摄像头表现出一副惊恐打斗的样子，仅仅片刻功夫又是凶猛地冲向前方，消失不见。

    保安队长的动作一僵，心里暗道不好，急忙跑过去把录像调回去看了一遍，同时拨通手下的电话：“小张，你现在在哪儿？……怎么这么慢，快点快点，鸸鹋区，有情况，别让熊猫出事了……”

    ……

    电话那头，小张接到电话后也是一片心慌。

    队长这么急，显然那边出了事情，这虽然是在队长的监视下，但做事的却是自己，要真把熊猫和猕猴给伤到了，结果可以想象。

    所以电话还没有挂断，他就张开步伐迅速跑过沙草地，转了转，抄个近路从鸵鸟区旁边的一条小道冲过去，用了大约五分钟时间，来到鸸鹋区这边，外面看不出来什么，不过他终究是安保人员，一眼就看见了铁丝网上的洞口，以及从那边传来的惨叫声。

    “别动，你们是谁？”

    “不要反抗，我已经报警了，警察马上就来……”

    小张大声吼叫着，随手从腰间拔出来电棍，一脚踹开半遮的门，看着冲过来的人影，也不客气，上去就是一电棍。

    一声惨叫，被电到的人痉挛颤抖，摔倒在地，半天起不来。

    做完这一切，小张急忙去搜捕熊猫的身影，然后看到熊猫和猕猴缩在角落里之后，这才松了口气，然后就是哭笑不得。

    这特么叫什么个情况？

    运动场这里，除了刚才被小张电倒的那个，如今还躺着两个，衣服被撕扯地烂兮兮，上面带着一道道血痕，这时候正被场上唯一站着的鸸鹋踩来踩去，一边蠕动一边“嗯嗯啊啊”惨叫。

    小张不敢轻易靠近把那两个人拉起来，只能小心地戒备着，然后打电话通知情况。

    没过多久，外面呼啦进来一群人，大都是这边的工作人员，听到小张的解释后迅速处理现场，至少把那两个小偷从鸸鹋脚下救出来——踩死了找谁赔钱去？

    走禽区工作人员仅仅是开头，但此事受到不少人重视，因此最后连带着动物园园长也赶了过来。

    “好家伙，这仨人真惨。”看着三个人被警察带走后，抱着六耳的老高叹了口气，“鸸鹋虽然不像鸵鸟那么凶残，力气倒也不小，他们找惹啥不好招惹鸸鹋，别把骨头给踩断了。”

    “不光是鸸鹋，他们身上还有爪子印，腿部和脸部更明显，不出意料的话，应该是某个有锋利爪子的动物弄出来的。”

    周松推推眼镜，瞥了一眼怀中装怂的顾苍，无奈地摇摇头。

    顾苍立刻滚成球——你说啥？我听不见我听不见……

    没办法，除了周松老高之外，在他身前还站着一位，中年人，身材微胖，笑起来眼睛眯着，怎么看怎么奸诈，一副商人模样，而这个人的身份正是动物园园长，时红要嘴里的郭玉洁。

    听到周松的话，郭玉洁转过头，用眯眯眼盯着怂成球的顾苍看。

    “这么说来，咱们的熊猫苍苍还是拯救了鸸鹋的大英雄咯。”郭玉洁开着玩笑，“老时一开始说的时候我还不怎么相信，现在看起来，倒也确实有几分特殊啊。”

    什么特殊？周围的人一头雾水。

    这话只有特定的几人能够听懂，顾苍更是暗暗叫苦，他可是清楚地记着时红要对自己的关注以及给自己申请了可以乱窜的特权。

    这两人如此熟悉，指不定自己也被这个园长给盯上了。

    不过还好，这郭玉洁没有继续盯着他看，而是转身离开准备善后的事情。

    “老高我先走了，苍苍有些萎靡，估计是被吓到了。”

    与怂成球球的顾苍不同，六耳却显得很兴奋，看着这边的情况，显然也知道自己做了个对的事情，正在老高的怀里四处乱窜邀功，不时时从老高口袋里掏出花生嗑着吃。

    周松没多停留，打了个招呼后就抱着顾苍出去。

    外面有个电动车，是周松开过来的，此时坐上去，想了想把顾苍放在车笼里道：“不要乱动，掉下去很疼的。”

    车笼当然不舒服，顾苍挣扎了几下，听到周松的话后才不情不愿地坐在里面，两个熊掌扣住两边，防止自己掉下去。

    周松开的很慢，车行驶在沥青路上很平整，不过顾苍依旧觉得不舒服，被风吹的是不是裂开嘴，腮帮子被灌进去风，呜呜作响，仿佛鸣笛一般。

    一路开过，碰到个人就目瞪口呆地看着这一人一熊，反应快的还掏出手机，把顾苍张开双臂、咧着嘴、细长红薄的舌头歪歪溜出嘴外的形象抓拍下来，看了后很满意，然后发到朋友圈。

    在动物园工作的人，朋友圈里也大部分都是有所关联的人。

    这种魔性的图很快得到大量转发，还被人配上各种搞怪文字，诸如“来啊，造作啊，反正有大把时光”、“我要飞得更高”之类，也算刷了一波存在。

    当然，这一切顾苍都不知道。

    他只是觉得难受要命，到动物园后立刻扑腾下去，爬到老乔木旁，看到树洞恢复正常，哼唧两声，又捡了两个石块丢进去。

    死耗子，快出来。

    睡你麻痹起来嗨……
------------

第二十六章 您好，您的菜刀已到货

    “本台社记者报道，苏河市动物园于昨日上午遭到小偷光顾，据动物园相关工作人员所言，三名青年男子趁工作人员开会之际，翻墙而入，打算偷走一只雌性鸸鹋，中途却被一只熊猫和猕猴王截获制止……”

    《震惊！熊猫、猕猴抓小偷》

    《苏河市动物园遭遇偷窃，小偷被园内大熊猫截住！》

    ……

    事情发生后，动物园迅速展开行动，园内警戒更加严谨的同时，也通过这次时间进行相关炒作，将整个事件的着重点放在熊猫、猴王截获小偷上面，一时间，大量的媒体展开报道，苏河市动物园趁机刷了一波热度。

    当然，关于熊猫、猴王为何出现在鸸鹋区这件事，也进行了相关说明，有饲养员全程跟随，是为了动物健康之类的，避免撞上枪口。

    而后就是有心人深挖苏河动物园，随即就有了大量的表情包出现。

    毫无疑问，这些表情包的来源就是顾苍、六耳、二哈它们……各种萌、呆、逗、贱表情被注上文字，深受欢迎。

    这样做的后果就是，客流量大增。

    每个展区都有不少人，尤其是猴山和熊猫园，几乎被人围了三四圈。

    此时还没有到夏天，这么多人挤在一块，离得近了却也是各种味道，条件不可谓不艰苦，饶是如此，游客们也都是兴奋异常，手机、单反等拍照器材是不是发出声响，一张张照片迅速生成。

    熊猫园场地内。

    周松坐在阴凉下，戴晓晓和露露玩耍，二哈依旧上蹿下跳，要么爬会儿树要么怼不倒翁，突然兴奋起来了就淌一边水池，然后在泥地里打滚儿，片刻功夫就变成了小泥熊，引来一阵批评，让看书的周松过来给它清洗。

    靠近中心的位置。

    近人高的木架子上，顾苍颓废一般趴在上面，身体呈着“大”字形，一只熊掌耷拉下去，时不时摇摆两下。

    他正在补觉。

    昨天怼了沟牙鼯鼠后，这货果然晚上又来报复，弄得顾苍没有睡好觉，上午还好，现在是下午，困得要命。

    周围的游客不少，在他还是人的时候，当这么多人面睡觉或许会不好意思，但现在……还是算了吧，身为一只废熊，天生厚脸皮，羞愧？不存在的。

    当然，四周太吵，顾苍也不可能真睡着。

    “我敢保证，哈小绝对不是熊猫，这丫妥妥哈士奇投错了胎。”

    “露露是唯一的母熊猫，都说喜欢撒娇，毛毛绒绒感觉好可爱……呜呜，好想养一只好好蹂躏。”

    “抓小偷的那个熊猫呢？在哪儿呢？”

    “木架子上面那个吧……别看我，我也不确定，那只太肥了，从我过来到现在压根没动过。”

    “没错就是那只，叫苍苍，不过被我们叫做苍王子。”

    “不要大惊小怪，如果一天不怠惰，还能叫苍王子吗？那得改名叫苍老师，宅男界劳模啊……”

    ……

    顾苍抬头，看了看声音来源，撇撇嘴瞪了一眼。

    你才是劳模，你全家都是劳模！

    说话的人不知道顾苍心中所想，但看见顾苍看过去，还是伸手打了个招呼。

    想了想，顾苍也是挥挥手，不过却不是冲那人打招呼，而是冲着那人旁边的韩子瑶打招呼。

    都是熟人了。

    韩子瑶过来的次数实在太多，别说戴晓晓，就连周松都已经跟她混熟了。

    这妹子现在特热情，尤其是得知周松有可能过段时间要离开动物园之后，更是一阵激动，私下里经常跟戴晓晓联系，询问大量相关性知识，一副一旦周松离开我就接任的架势——这个架势还获得了戴晓晓的肯定。

    戴晓晓仿佛回到了当初被魏姐教导的时候，有问必答，很认真地教导韩子瑶。

    所以说，韩子瑶可能是自己未来饲养员，虽然胸小了点，但总要打好招呼，以防被穿小鞋。

    韩子瑶是一个人，她的闺蜜秦伊人并不在，此时正一边拍照，一边和旁边的人争论着。

    永远都是激情满满的样子。

    真是让熊羡慕啊……顾苍伸伸懒腰，觉得有点精神了，把身体换成侧卧，目光在人群中扫来扫去。

    能够来动物园的，家庭单位居多，其次是学生，恋人居多，再次才是其他那些明显与动物园不擦边的人。

    一圈下去，除了韩子瑶，倒也还有熟人，那个名叫嘉嘉的小朋友和她的爸爸，见顾苍看过去，也是急忙招手，在得到顾苍象征性招手后，高兴地抱着爸爸张嘴就亲……

    收回目光，抖了抖身子爬起来。

    戴晓晓还在旁边，顾苍想着要么再运动运动，要么就去找那死耗子麻烦。

    顺着木架子腿滑下去，他刚想冲着戴晓晓跑过去，却看到不远处一个熊猫园的工作人员走过来，手里提着个快递用塑料袋。

    “晓晓，你的快递。”

    “快递？”戴晓晓和顾苍同时疑惑，戴晓晓放下露露，走过去把塑料袋接过来，“好奇怪啊，我这个月还没来得及剁手呢。”

    她一边说着一边撕包装袋。

    顾苍跑过去，凑到她怀里，仔细看着。

    上面贴纸上显示的收件人明确地写着“戴晓晓”，塑料袋去除之后，是一个盒子，颇有些重量。

    “该不会是粉丝给我寄过来的好东西吧，比如说……手办？画册？亦或是专辑？哎，该不会是钱吧？”戴晓晓遐想着。

    一旁周松头一歪道：“我觉得，菜刀的可能性更大。”他也知道戴晓晓是个知名唱见的事情。

    “怎么可能，我的粉丝都像我一样有节操的，怎么可能做这种事——”戴晓晓一边说话一边把盒子打开，然后话音戛然而止。

    透过树荫，阳光碎成斑驳的块状物，点缀在盒子上。

    盒身还是挺漂亮的。

    打开后，里面是一大团泡沫，因为抖动的原因，里面的东西露出来，在阳光下闪烁着明晃晃的寒光。

    周松：“……”

    顾苍：“……”

    戴小色鼻子耸了耸，抓着顾苍的头往下一按，顺势把盒子盖住，套上塑料袋。

    “眼镜你个死乌鸦嘴，你干嘛要说是菜刀……”
------------

第二十七章 账户名或密码不正确

    快递寄过来的并不是真正的菜刀，毕竟那样足以构成违法，里面的只是个模型刀，顺便配上了一个明信片：

    “亲爱的戴小色同学，鉴于你已经不务正业上传了近三个月的熊猫视频而不唱歌，经过催更委员会郑重决定，特此寄送菜刀一枚，以资鼓励，并顺势提醒一下戴小色同学，你的节操已接近负值……”

    如此看来，明显是戴晓晓的粉丝寄过来的。

    只是戴晓晓b站ID是“戴小色”，快递上显示收货人却是她的真名，这就有点奇怪了。

    一熊两人想了半天，谁都没能想明白到底是怎么回事，最后还是戴晓晓的手机震了震，打开QQ看了粉丝群才明白发生了什么。

    寄菜刀的还真是粉丝。

    而且是铁粉，这让戴晓晓有些尴尬，不过并没有回答，依旧专心于饲养员的工作。

    一直到晚上，是她值班，安置熊猫、送走周松后拎着顾苍回了值班室，这才打开电脑去聊QQ。

    顾苍偎依在戴晓晓身边，手里面捧着一瓶酸奶，一边喝一边看戴晓晓水群，小色同学手速惊人，在键盘上敲打了几下后，就把想说的话发了出去：

    “抱歉这段时间没有上传歌曲，实在是太忙碌，没有时间，大家放心，我已经意识到错误了，之后会抽出时间录歌的。”颇为正式的公告。

    她一冒泡，瞬间就引出来潜水党。

    “儿歌王出没！”

    “小色姐姐好久不见，我好想念你的asmr……”

    “没关系没关系，滚滚们也挺可爱的。”

    “戴小色！你终于从日熊大业中抽出了时间来冒泡啦！”

    “加油，争取造出来熊人族！”

    “熊人族永不为奴！”

    ……

    不愧是新时代的骚年**，歪楼的本事一个比一个强，顾苍喝完酸奶，打了个饱嗝，随手把酸奶瓶丢下去。

    戴晓晓瞥了一眼，嘴角勾起，刷刷刷打下一行字：

    “大家放心，保证完成日熊大业。”

    见此，顾苍暗道不好，急忙挣扎着想要跑开。

    却已然慢了一步，被戴晓晓抓住收进怀里，然后一双色手开始上下求索——靠，色女！

    顾苍也不挣扎了，反正习惯了，在未成年之前，恐怕怎么也斗不过戴小色。

    好在戴晓晓也不可能一直蹂躏下去，摸了一会儿之后，又在群里说了会儿话，承诺会上传歌曲之后，退了QQ，又开始上网浏览信息。

    从头看到尾的顾苍才明白过来为什么寄菜刀的人能知道戴晓晓的真实姓名。

    无他，看看浏览器或者微博上依旧挂在热搜上的新闻就能知道。

    不但苏河动物园变得出名了，就连顾苍和六耳都变成了网红，顺带着饲养员自然也得到曝光……戴晓晓传了近三个月的熊猫视频，有心人自然能够发现其中的苍王子和截获小偷的熊猫是同一只熊猫，那么自然的，戴晓晓的真实身份也就呼之欲出。

    不得不感叹，郭玉洁的能量还是不小的，竟然能让这件事在热搜榜上待这么几天。

    顾苍还是人的时候从事的就是这方面的工作，当然知道这必须得暗中运营，想要单纯靠网民点上去是不可能的。

    不过，成名已成定局。

    戴晓晓的粉丝群里面，也有不少喜欢大熊猫的，毕竟“萌王”称号可不是自夸，而是得到来自世界人民的承认的。

    鉴于顾苍在网上的名气，甚至以绝对的热度盖过了卧龙那边的大熊猫，所以有不少粉丝建议戴晓晓给顾苍申请个个熊微博，建议可取，戴晓晓很是意动。

    但国宝不属于个人，她不能私自做决定，只是暂且答应下来，到时候还要去通知园长，来做一做相关事宜。

    她依旧在上网，怀中的顾苍却很快就睡着，被她小心翼翼地放在一边。

    哪怕顾苍再怎么以人类自居，熊猫的本性依旧影响着他。

    至少熬夜熬不得了。

    也不知道睡了多久，他又被石块砸醒，倒也不是很在意，转了个身，一个熊掌呼在沙发扶手上，就听见一阵仓皇逃窜的声响——来者自是沟牙鼯鼠。

    扭头看表，凌晨一点多。

    他和这老鼠已经互相了解，知道这家伙诚心不让自己睡觉，哪怕现在睡着了，过一会儿还会过来投石子，来来回回折腾个四五遍，到接近黎明的时候才会停止。

    这哔了熊的死耗子。

    顾苍又是一阵暗骂，深夜的此时，万籁寂静，外面有一些虫鸣伴随着偶然间传来的叫声。

    想要熬过这一夜，可不容易。

    不过很快，他的注意力就被桌子上泛着微光的笔记本电脑所吸引。

    电脑依旧开着，处于屏保状态，而戴小色则捧着手机，和衣睡在一旁的小床上，嘴角挂着一抹色兮兮的笑容，还有口水流下来，也不知道在做什么春梦。

    顾苍小心地爬到单人沙发上，努力地站起来，两只前臂承载桌子边缘。

    电脑开着？

    他心动不已，自己已经好长时间没有上过网了。

    不过顾苍并没有第一时间触碰电脑，戴晓晓虽然睡眠较深，期间不容易被叫醒，但这里可是值班室，除了戴晓晓的笔记本之外，还有专门用于录像的老台式机，其中就有摄像头是对着值班室的。

    哪怕这个摄像头不经常用到，顾苍却依旧要谨慎，他得先记录好时间，到时候把这段录像删掉。

    否则到时候被人无意中调出来，看见一只熊猫用笔记本电脑上网。

    丫不被解剖了才怪！

    现在是一点二十多，到时候视频可以从一点开始删掉——顾苍记下时间。

    然后把右熊掌放置在小巧的无线鼠标上，虽然有些费劲儿，不过还可以操控，之后挪到用户那里，点开进入桌面。

    静音，连网。

    顾苍把耳朵竖起来，分心关注旁边琐碎的声音，比如戴晓晓轻微的鼾声。

    细嫩的声音，夹带着小声地“嗯嗯”，让熊感叹，不愧是儿歌王，连打鼾都带着奶味儿。

    点开qq，顾苍回忆起自己还是人类时候的账号，打上去，点击登陆。

    在另一边的录像上，显示着这里的画面：

    深夜，寂静。

    一只熊猫脚踩沙发手扒鼠标，一本正经地盯着电脑屏幕：

    正在登陆……电脑管家正在进行安全监测……你输入的账户名或密码不正确……
------------

第二十八章 猫和老鼠和猫和老鼠

    账户名或密码不正确？

    顾苍一愣，以为自己记错了，便又试了几个用过的密码，却依旧是这个结果。

    他有点着急，反复去思索，总觉得不应该是自己记错，想了想，又点开QQ，选择戴晓晓的QQ号，幸亏这是私人电脑，而戴晓晓选择的是记住密码选项，他隐身登陆戴晓晓的账号，然后搜索自己的账号。

    很快就检索出来，自己的账号是存在的，不过名字却不是自己的网名，从原本的“勤勉罢工苍老师”变成了“繁花似锦巴洛克”，而且连性别都变成了女。

    顾苍挪动鼠标的熊掌一僵，又查看了这人的身份信息，QQ等级不一样，从事行业不一样，签名不一样……可以说怎么看怎么和自己的不一样。

    而且因为没有加好友，连空间都没办法看到，只能作罢。

    好在印证身份的东西不光QQ这一项，顾苍关掉QQ，见戴晓晓依旧在沉睡，放下心来，又打开网页，b站、微博、steam挨个登陆了个遍，但结果全都是账号错误或密码错误，要么就是用户名不存在。

    百度搜索自己的名字、百度百科，也全都没。

    进入老家论坛、新闻网站，搜索有关自己的信息，也全都没。

    仿佛凭空蒸发一般，有关自己的信息，如今已经悉数消失：家乡，童年，朋友，私人账号，曾经欢笑、痛苦的痕迹，全都没有。

    胳膊一软，顾苍瘫倒下去，两个胳膊垂下去，只留下头支撑在桌子上。

    这个姿势僵硬而疼痛，却能刺激他清醒一点。

    平行空间？顾苍的脑子里闪过这么个词，却没有急着肯定，毕竟仅仅这些还是无法完全证明，刚才搜索自己信息的同时，也曾搜索了一下自己曾经所在公司、朋友的百度百科，却是依旧存在的。

    唯独不见的只有自己。

    难不成有人搞我？这个念头刚一兴起就被他否决，显然不对，毕竟拥有把人变成熊猫手段的人，要杀他很容易。

    但到底是怎么回事……

    墙上钟表的分针、秒针走动着，发出哒哒哒声响，床上的戴晓晓停止打鼾，身体一扭，拽过被子盖在身上。

    顾苍无动于衷，他用熊头支撑着自己，目光呆滞地盯着电脑屏幕。

    突然，从窗户那里传来唦唦声响。

    一道黑影滑翔着从窗户那里飞进来，悄然地落到地面上，鬼鬼祟祟地走动着，溜到沙发扶手上，盯着发光的电脑和顾苍，似乎被醒着的顾苍惊吓到，没有贸然行动。

    顾苍倒是看见它了，却没有理睬，只是颓废地趴在桌子和沙发之间，心中知道这只是无意义的动作，却依旧没有改变。

    哒，哒。

    过了片刻，一个小石块飞过来打在顾苍身上，又弹射到地面上，发出清脆的声响。

    与此同时，丢出石块的沟牙鼯鼠转身就从沙发扶手上跳下去，只是没走几步，发现顾苍没有反应，就停下来，转身，两个前肢搓搓胡须。

    “嘟罗……”

    顾苍依旧无动于衷。

    以沟牙鼯鼠的脑容量显然无法理解眼前这只熊猫醒着却不理睬自己的高智商问题，不过却不妨碍它转身爬上扶手继续投石子。

    哒，哒。

    床上的戴晓晓哼唧哼唧，动动身子没有醒来。

    顾苍依旧无动于衷。

    沟牙鼯鼠的胆子顿时大起来，缓缓地凑过来，靠近，靠近，来到顾苍脚下后，伸出爪子挠了挠。

    没反应？继续挠。

    挠了一会儿，它张开飞膜，顺着顾苍的身体两三下爬到桌子上，三十厘米左右的身子又绕着顾苍圆润的熊头走了两圈。

    “嘟罗……”它继续叫，四处乱窜，爬到笔记本键盘上，啪啪啪乱踩了一通。

    笔记本显示屏上原本停留在浏览器搜索界面，此时被沟牙鼯鼠一踩，上面很快出现了一串乱打的字母，进入搜索状态。

    下一刻，一行行网页被搜索出来。

    顾苍终于有了点反应，伸出熊掌把这作死的老鼠给拨开，然后爬起来，盯着电脑上的某一行——《猫和老鼠》。

    真是厉害了死耗子！

    鼠标挪过去，点击，随便找了一集点开，然后整个熊身离开桌面，靠坐在沙发上。

    六十秒广告开播。

    之后动画开始播放，童年的回忆，熟悉的汤姆、杰瑞的故事。

    因为静音的缘故，所以只有画面却没有声音，不过也够了，反正有无声音的影响不大……桌子上的沟牙鼯鼠看到屏幕上突然出现的动画吓了一跳，早就在广告还没结束的时候从桌子上跳到沙发。

    却也没逃走，不知道啥原因，就蹲坐在顾苍的身边。

    一大一小，一熊猫一鼯鼠，在深夜里津津有味地看着猫和老鼠。

    就连顾苍也不知道该怎么形容现在的场景。

    反正换位思考一下，如果他是戴晓晓，现在如果突然醒来的话，估计会直接吓懵掉。

    但郁闷的心情总算得到缓解，哪怕对《猫和老鼠》的每一集都无比熟悉，却依旧会被里面的搞笑场景逗得哈哈大笑。

    熊身在抽搐，嘴长得大大的，发出低沉的哈哈声，吓得一旁的沟牙鼯鼠往远处挪了两步。

    没有逃走，继续蹲着看。

    也不知道这家伙在看什么……死耗子智商，能看懂个毛线！

    顾苍一阵鄙视，看了几集之后感觉有些困倦，不敢继续下去，担心自己要是突然睡着让那些惊世骇俗的线索留下来。

    本熊虽然是网红，却不想被研究。

    于是他蹬腿把“看得津津有味”的沟牙鼯鼠一脚踹开，把笔记本电脑里面自己的浏览痕迹全部清除，重归于屏保状态，然后又跑台式机那边把这段时间的录像删掉。

    做完一切后，他又爬到属于自己的位置，准备睡觉。

    被踹下沙发的沟牙鼯鼠愤怒地叫了几声，见顾苍根本不搭理，便又爬上沙发扶手，冲着顾苍丢石子儿，被顾苍又一熊掌呼下去之后，才原路返回，顺着窗户爬出去。

    看表，三点多接近四点了。

    抖抖耳朵，咧咧嘴，又伸了个懒腰，把扶手上面的石子儿扫下去。

    蜷缩，闭眼，入睡，明天又是新的一天

    ……
------------

第二十九章 来自熊猫的安慰

    戴晓晓对顾苍的事情很上心，也不知道这姑娘G点有多深浅，总之跟正常人不一样。

    天一亮，倒是早早地起床，洗漱完毕后，见顾苍还在睡觉，便伸手搔搔痒，笑着说了一番话，大致就是去联系园长弄微博什么的，收拾整齐之后，将门给顾苍留了个缝儿，消失不见。

    顾苍起床时间略晚，却也赶在了开馆之前，迈着内八字步慢悠悠走进场地时，周松已经在了，正给二哈和露露准备吃的，扭头看见顾苍进来，便伸手指了指一旁椅子上的米粥：“苍苍，你的饭在那儿呢。”

    顾苍瞄了他一眼，然后爬到椅子边，顺着爬上去，端着自己的小饭盆就开始喝粥。

    一旁那里。

    两只熊猫的早餐不再是盆盆奶，而是换成了鲜嫩的竹子，一堆竹子在中间，两只熊猫被强迫症周松以对称的方式放置在竹子堆两边，让它俩瘫坐在地上。

    如今已经八个月大了，消化系统更加完善，早晨吃竹子也没问题。

    不过这并不意味着以后的早餐一直是竹子……这事儿还要从前几天说起来，两只熊猫的固定早餐原本是盆盆奶，不过二哈这货耍小聪明，每次把盆盆奶喝到一半的时候，故意把剩下的奶全都倒出来扔掉，然后又从戴晓晓手里面获得一份满满的盆盆奶。

    这意味着二哈每天早上都能喝到一份半的盆盆奶，一两天还好，连续好几天下来，弄得露露也开始有样学样……无可奈何之下，戴晓晓把这项工作转交给周松。

    理科男，强迫症嘛！

    再一次俩熊把喝到一半的盆盆奶弄撒之后，想要再要一盆，结果却从周松手里拿到的是半盆——这俩货倒掉多少，就从周松这里拿多少。

    反正绝不迁就，一两次后，俩坑货终于戒掉这个坏毛病。

    转而开始吃竹子……至少从量上面看，让熊满意。

    喝完粥之后，顾苍就爬下来，在场地四处乱窜，这都快成习惯了，饭后消食，做人的时候就没怎么注重锻炼，如今做熊，更是不知道怎么系统瘦身，所以干脆早晨跑一跑，晚上跑一跑，少吃点，顺便每周一溜溜号。

    沟牙鼯鼠今天可以睡个好觉，顾苍并不打算找它麻烦，毕竟昨天从失落之中走出来，这老鼠也有那么丁点作用，他是何等大气量，熊掌一挥就决定放鼠一马。

    溜达了大约半个小时，开馆之后还没有停止。

    熊猫苍苍的搜索热度居高不下，这几天的客流量很多，但现在毕竟上午，还是工作日，有工作的人显然不可能来，现在过来的大部分都是没工作的老人孩子，亦或是外地来的游客。

    总之，人数在意料之中。

    “熊猫在跑步，奶奶，你快看看，它是不是苍苍？”小朋友大都眼尖，瞅了几眼之后就发现了顾苍与怠惰日常迥异的画风。

    麻痹不应该啊，肥苍竟然在锻炼熊体！

    小孩子的呼声吸引了不少人的注意，顾苍的名气颇大，哪怕是第一次来的人，也大多从微博、微信等新闻媒体渠道中得知顾苍平日的表现。

    懒熊浪子回头，值得纪念，拍拍拍！

    顿时一群人拿出手机开始拍照。

    顾苍不理睬他们，继续跑着，遇到障碍物就躲一躲，碰到二哈挡路，直接就是一熊掌呼上去，让它“滚蛋”！

    场地边缘部分的杂草被饲养员故意留了下来，如今长势旺盛，把二哈呼走后，顾苍踉踉跄跄地冲过来，却因为刹不住冲入草丛中，被里面凹凸不平的地势给绊了一下，顿时脸抢地，整个身子翻滚起来撞在墙壁上。

    顾苍忍不住哀嚎，同时感叹滚滚的怂萌基因真特娘的强大。

    此时他呈现出头下脚上的姿势，正要起来，余光却扫到了场地边缘的一个人影，以至于动作慢了下来。

    场外，就在顾苍正上方位置的，是韩子瑶的闺蜜，名叫秦伊人的妹子。

    相比于韩子瑶，秦伊人算是稀客，而且今天有几分古怪，竟然是一个人来的，身上穿着白纱蓝碎花连衣裙，戴着太阳帽，还有一副女式墨镜，顾苍虽然在她面前摔了一跤，却依旧没有反应，呆呆地看着远处。

    这妹子貌似有心事。

    顾苍闪过这么一丝想法，从他这个位置往上看，可以透过镜片与眼睛之间的缝隙，看到红红的眼圈——哭过？

    在顾苍疑惑的时候，场地外愣神的秦伊人也发现了他，脸色顿时僵硬起来，显然对待顾苍，人是打心里怵得慌，总觉得这只熊猫非常奇怪，怎么看怎么不正常，用老话来讲，就是邪乎。

    比如此时，秦伊人就觉得仿佛被这只熊猫看透了一般，从里到外被冰水浇灌，打了个寒颤，直到手机铃声响起来，她才慌忙回神，接通电话。

    “……是我。”

    ……

    “被辞退了，他们当然找不到我，刚才手机关着机呢。”

    ……

    “没，没事，我好得很，不用担心……现在？我现在在动物园呢。”

    ……

    “就是在熊猫园这边，对，你经常来的这里，戴晓晓不在这里，另一个男饲养员在。”

    手机的音量不大，更何况周围还有游客在吵闹，顾苍虽然停在秦伊人身边，却也听不见，只能听到秦伊人在这里回答。

    即便如此，他也摸索出来妹子难过的原因来。

    被辞退了？记得戴晓晓说过，这妹子好像是……嘶，明星助理来着，伺候着个名气不大脾气不小的三流明星，顾苍连丫名字都没听说过。

    四周有小孩跑过来，见顾苍一动不动就这么蹲坐在地上，无趣的很，很快就又转身离开。

    秦伊人有一搭没一搭地回答着那边的话，目光又落在顾苍身上，低头和顾苍对视，不知道在想些什么。

    “……还是算了吧，前几天刚跟他们吵了一架，现在被落魄了再去找他们，脸面不好看。”

    ……

    “正因为是亲爸妈，我……我现在如果去找他们，是可能不会遭到嘲笑，可是以后，那就真的只能找一个他们觉得不错我却无感的男人嫁了，然后老老实实相夫教子一辈子？”秦伊人咬着发白的唇瓣，停顿了片刻后道，“那不是我想要的生活。”

    正要转身的顾苍停顿下来，品味了一下妹子说的话，觉得很对自己的口味，一如当初自己对那些漠然却又喜欢拖累人的亲戚们说的话一样。

    这种信念应该得到鼓励。

    于是，顾苍重新变成蹲坐的姿势，抬头，看着妹子，裂嘴叫道：“汪……”
------------

第三十章 顾苍的通用密码

    秦伊人身体僵硬了片刻，直到另一边又催了几句后，这才说道：“好了好了我没事，放心吧，我不会自寻短见……好的，挂了。”

    说话期间她一直紧盯着顾苍，带着防备、警惕，微蹙的眉头中透露着一种不情愿。

    仿佛有人强迫她日熊一般。

    这点让顾苍很是鄙夷，撇撇嘴，多了点不耐烦。

    “你想干嘛？我应该没有招惹过你。”半晌，秦伊人开口说话，一副拿顾苍当人看的模样，没办法，尤其是刚才顾苍一副鄙夷模样更是让她胆战心惊，“你刚才叫……呃，有给我说什么话吗？”

    顾苍：“……”

    他心里蛮不是滋味，丫什么情况，突然有人把自己当人看了，偏偏自己还没感受到丁点高兴——呸，熊猫当久了连人类的尊严都已经丢弃了吗？

    心中一阵排腹，不过他还是决定回应妹子的询问，不过狗叫太丢熊，于是他张嘴换了个声音：“喔……”

    “饿了？”秦伊人有些疑惑。

    顾苍：“嗷呜！”瞪眼，超凶——饿你妹！

    “我只有这个了。”秦伊人从包包中掏出来一个士力架。

    顾苍：“呜呜！”扭头，撇嘴——吃也不吃你剩的！

    “放心，我没吃过。”秦伊人伸手递过来。

    顾苍：“吼呜！”伸爪，怼墙——谁特么说要吃啦！

    顾苍那个气啊，恶狠狠地瞪着秦伊人，总觉得这妹子是在故意找茬。

    不过气归气，看到好久没吃过的零食，他的身体却是不由自主地靠近，站起来，伸出爪，把士力架接下来，撕开包装袋，三口吃完。

    味道还不错，真是让熊回味。

    吃完后拍拍手，继续蹲坐下来。

    秦伊人从头到尾看着顾苍吃完士力架，突然觉得这只熊猫貌似也没自己想象的那么邪乎，有句话说得好，吃货心眼大都不坏，于是她松了口气，同时嘴角轻轻勾起：“你果然是在要吃的，应该没事吧，我记得戴晓晓说你可以吃零食……”

    顾苍身体一僵。

    刚才……发生了什么？

    他低下头，看到身边的零食塑料袋和残渣，头一低，熊掌抱头滚倒在地……麻痹，我真不是要吃的！

    “不许装死。”见这只熊猫疑似撒娇的动作，秦伊人更是放松心情，不由得开起玩笑，“你这个碰瓷技术可不行。”

    能不能不要自行脑补！

    你有什么瓷儿值得我惦记？

    顾苍翻了个白眼，决定不再搭理这人，转身就要走，只是还没有走出几步，另一边那边突然传来声响，然后戴晓晓风风火火地走进来。

    “苍苍，苍苍在哪里？”戴晓晓扫了一眼，然后直奔顾苍而来，到了之后看见地上的零食袋和场地外的秦伊人，打了个招呼道，“秦伊人？你没跟瑶瑶一块来啊？”

    “没有，我今天过来散心，士力架是我给的，应该没事吧？”

    戴晓晓看向顾苍：“有事儿没？用不用叫人来检查检查？”

    顾苍急忙摇头。

    开玩笑，吃个零食而已，有个屁事儿。

    “你知道我在说什么嘛，你就摇头。”果然，戴晓晓不像秦伊人，才不会把顾苍这摇头当成回答，反正一番检查是少不了了，打趣一番之后，直接抓着顾苍后脖皮儿把顾苍拎起来，“走啦走啦，要去给你注册微博呢……诶对了，我如果没记错，伊人你的职业是明星助理是吧？”

    “曾经是。”秦伊人脸色一怔，恢复冷淡的气质。

    戴晓晓也不管这个“曾经是”包含多少苦涩，闻言她立刻说道：“那正好，帮我个忙吧，我打算给苍苍弄个微博、微信什么的，上面说是要运营，伊人你要是有空的话，帮我指导指导？”

    “可以吗？”秦伊人没有拒绝。

    “当然可以，就是要消个毒，很快的。”

    “好吧。”

    两人之间的对话非常短暂，周围的游客也没有注意，然后秦伊人绕了个圈，从后门进来，被戴晓晓领着做了消毒等防护措施之后，进了熊猫园，直接去了值班室。

    周松没有参与进来，依旧在照看二哈和露露。

    电脑打开后，顾苍被戴晓晓抱在怀里，一边忍受着老司姬之爪，一边听她说话：“我们园长办事速度挺快的，苍苍火了之后，虽说中下半年的计划重心依旧在羊驼那边，但还是给予了应有的照顾，喏，给苍苍弄了个没绑定身份证的手机号，还买了手机，妈蛋竟然是苹果，比我的都好……”

    顾苍看着桌子上崭新的手机，伸手拨拉了几下，很快就失去兴趣。

    俨然，说是自己的手机，想来戴晓晓应该不会让玩的。

    “你打算都注册一些什么软件？”秦伊人在一旁开口道，“明星的话，个人微博，工作室微博，微信公众号，个人网站，脸谱，Instagram，Twitter之类的，一般都会有，除了少数自己用之外，绝大部分都是背后团队在运营。”

    “我肯定没那么多时间，而且园长也不可能为此多招人。”戴晓晓摊开手。

    “那就专一一点吧，微博，公众号还有……”

    “b站。”戴晓晓打断道，“那里我熟悉。”

    “你先注册。”

    一边说话，戴晓晓一边点开网页注册，账号为了容易记，就弄成手机号，只是到了密码的时候，她想了想，把顾苍抱到键盘旁，笑嘻嘻道：“密码让咱们苍苍来设置。”

    顾苍的熊掌被戴晓晓抓着，分别放置在键盘字母区和数字区上方。

    “来来来，苍苍，左边来几下，右边来几下，这样就是你以后的通用密码了。”

    通用密码吗？

    顾苍想着自己还是人的时候经常使用的一串密码，然后在了两道目光的注视下，不急不换地敲打在键盘上。

    哒哒哒……

    一串密码被打上去。

    “这样不好，瞎打的密码容易记不住。”秦伊人在一旁说道，觉得戴晓晓有点不靠谱。

    不过戴晓晓不管这些，虽说上面的意思是要运营，但对于她来说却是兴趣使然，玩嘛，重要的就是开心，所以对于秦伊人的说法并不在意。

    顾苍打完后，她挪动鼠标放在密码后面的眼睛符号上，让密码显示出来：

    “canglaoshi521。”

    戴晓晓：“……”

    秦伊人：“……”
------------

第三十一章 昼夜颠倒的猫鼠

    “这是巧合吧？”

    这下连戴晓晓都不淡定了，只能这么给顾苍寻找借口。

    奶妈都如此，更何况本就对顾苍很忌惮的秦伊人，这时候更是往后退了两步，警惕地盯着顾苍。

    顾苍却不为所动，仿佛感受不到空气的突然凝结，依旧冲着电脑伸出熊掌，哒哒哒胡乱打着字……见此，两个妹子松了口气。

    “看来是巧合了。”秦伊人说道，“这样的密码，你确定要用？”

    “用呗，反正是自己用，别人不知道。”对于密码所代表的内容戴晓晓并不在意，确定了密码之后，就开始迅速把微博、微信公众号以及b站账号注册下。

    ID就叫熊猫苍王子。

    至于头像，戴晓晓想了想，从手机里面导进来一张，正是顾苍坐在电车车笼里，张手、裂嘴、吐舌头的那个表情包，直接应用。

    顾苍一看，怒而拍桌——苍老师看了想打人！

    对于顾苍的挣扎，戴晓晓视而不见，一边填充各种信息，一边跟秦伊人交流。

    “……微博平常就发布日常，如果拍摄了视频也可以进行宣传，微信公众号最好配合着表情包编一些小故事，搞笑一点，可以跟你平常拍的熊猫视频互补在一起，增加关注人数……b站我虽然知道，但不是很熟悉，这个要看你了。”秦伊人对此很专业，“眼下这个热点可以涨好多粉，但是热点一过，就会淡下来，如果想要做长久的话，还是需要花钱做宣传……”

    “花钱够呛，这些小家伙再长大点，估计动物园都养不起了。”戴晓晓摇头，“一群吃货。”

    “没错，都是吃货。”秦伊人表示深有同感。

    戴晓晓怀里正伸手抠零食袋的顾苍闻言一顿，片刻后直接光明正大地把零食勾过来，撕开口，吃！

    我是吃货我自豪！

    微博认证需要100个粉丝，顾苍这是新申请的号，没有粉丝基数，当然没办法认证。

    于是戴晓晓又改换自己的微博，在上面发了一条广告，冒着被菜刀的风险，给顾苍拉来几百个粉丝，于是顺顺利利地进行了认证。

    就这样，在秦伊人的帮助下，迅速而有效地完成了三个账号的注册认证。

    闭馆的时候戴晓晓邀请秦伊人在这里吃饭，顾苍也跟着蹭了顿大餐——两个妹子算是相见恨晚，尤其是一个是待业助理，一个是知名常见，简直相见恨晚，聊起来忘了时间的流逝。

    吃完饭，顾苍从椅子上跳下来，远远遁开。

    场地里面二哈和露露在优哉游哉地吃这竹子，哪怕是顾苍进来也没有什么表现。

    然而，让熊吃惊的是，原本以为在睡觉的沟牙鼯鼠，却从树洞里探出头，东瞅瞅西瞅瞅，也不睡觉，见顾苍进来了，嘟罗嘟罗叫了两声。

    什么情况？

    这丫不是昼伏夜出型动物吗？大中午的，这死耗子难道不应该是在睡觉吗？

    见顾苍看过去，沟牙鼯鼠立刻凑过来，手里面还捧着一个石块，丢在顾苍身前，然后它转身钻入洞中。

    蛤？

    顾苍一头雾水，正犹豫着，沟牙鼯鼠又跑了出来，到顾苍前站定，用爪子推了推石块，嘟罗嘟罗又是一通叫唤后，转身钻入洞中。

    这下顾苍看明白了，他捡起石块，爬到树洞前，随手丢进去。

    过了片刻，石块又被沟牙鼯鼠丢出来。

    他又丢进去，鼯鼠又丢出来……循环了三四次，顾苍终于受不了这抖m老鼠，转身就走。

    麻痹，感情每天拿石头砸你你丫还被砸上瘾了，一天不被砸几下就睡不着？你喜欢抖m，可我不是抖s啊！

    没时间整天跟你瞎折腾。

    绕着场地转了几圈，顾苍又爬上木架子，继续自己的废熊大业。

    动物园开馆不开馆，跟里面的动物没什么大关系，该吃吃该睡睡，也就顾苍关心点，不过睡觉还是要睡的，毕竟最近这段时间晚上总是睡不好，趴在木架子上没过多久，他就进入了梦想。

    一觉断断续续睡了几个小时。

    中间被周松叫醒了一次，吃了顿水果，算得上下午茶，撒泡尿，继续睡。

    日落西山之后，顾苍精神抖擞起来，被拎到椅子上吃晚饭，一边吃一边听戴晓晓在一旁哼哼叫嚷。

    “好气啊，如果是人的话，他们喷也就算了，明明是苍苍的微博，竟然还有人喷，真是什么样的人都有。”戴晓晓气得咬牙，却没有回复对喷。

    顾苍一看乐了，戴小色身为知名常见，粉丝也是几十万的存在，各种黑粉自然不少，她却并不在意，只是换成顾苍被黑，她却气成这样，实在罕见。

    “被黑很正常，有可能是你的黑粉被带过去，苍苍又看不见，不行你就删了，不要大动肝火。”周松在一旁劝解道，在戴晓晓的耳濡目染下，他对这种事情不算陌生。

    戴晓晓噘嘴道：“哼，苍苍可是我儿子，有人黑我儿子，我这个当妈的当然要打抱不平！”

    “恕我直言，灵长目的你生下的子嗣哪怕是再如何基因突变，也不会生出食肉目的大熊猫。”周松善意地提醒。

    戴小色日常翻车。

    喝粥的顾苍差点被呛到，但是周松一本正经地说着符合科学道理的话，怎么弄都不好意思反驳。

    “哼，总之好气哦。”戴小色横眉冷对，“眼镜你快用你的微博怼回去。”

    “我没微博。”

    “现在就去注册。”

    “手机没网。”

    “日……”

    “恕我直言，身为女性的你只能被……”

    ……

    深夜，值班室。

    戴晓晓熄灯睡觉，电脑照样没有关机，只是被合上，处于待机状态。

    等她睡熟之后，假寐的顾苍从蜷缩状态中伸展开来，爬到单人沙发上，微微用力打开电脑，点开用户图像，进入桌面。

    熊猫爪子颇为熟练地敲打着键盘，挪动着鼠标，轻而易举地进入微博界面。

    正要继续，窗户那边传来爬动的声响，很快，一个黑影滑翔着落到桌子上，随后爬过来，露出身形。

    沟牙鼯鼠？

    这家伙跑过来后立刻跳上键盘，想要“打字”。

    顾苍见此，一熊掌呼过去，把它扇开——一边去，熊大爷要大开杀戒了！
------------

第三十二章 我真的不是人

    顾苍率先打开的是“熊猫苍王子”这个微博。

    微博上面已经有了三条微博，第一条是打招呼，贴了一张萌图；第二条是个视频，顾苍以前软萌视频；第三个则是顾苍睡觉时的照片，从光线、角度来看，嗯，应该是晚上睡觉的时候被偷拍的。

    微博的关注人数已经有一万两千人，现在虽然是深夜，可是每一次刷新，关注人数还在往上涨——夜猫子居多。

    每条微博下面都有两三百条评论，大多都是恭喜、祝贺、围观苍王子之类的话，显然戴晓晓引流过来一部分，还有就是热搜榜上引过来一部分。除了这些粉丝之外，就剩一些黑子在喷人。

    “戴小色不愧是戴小色，真要不务正业到底了，不更新也就罢了，还打算让我们支持这破熊猫，呵呵，想得美！”

    “这只熊猫不怎么样，太肥了。”

    “未免太干净了点吧，看来动物园为了挣钱，真是各种手段用尽，明显是作秀，这熊猫每天得洗几次澡？”

    ……

    沟牙鼯鼠在一旁叫着，不时时扯一扯顾苍的熊胳膊，张开飞膜想要冲向键盘，却屡屡被顾苍又拽回去。

    顾苍本来就不是好脾气的……熊猫，本来这些黑子已经够烦的了，这儿还多个想要看《猫和老鼠》的抖m老鼠，更加郁闷，终于体会到白天时候戴晓晓的心情。

    不过这是顾苍的熊猫官博，是为了凝聚粉丝用的，不是她的，所以生气归生气，却没有回复，她虽然有小号，却也懒得做这种龌龊的事情。

    戴小色矜持住，顾苍却懒的忍，当即申请了个QQ号，通过QQ号登陆微博进去，想了想名字，直接打成“熊猫苍老师”，完成后左右一看，啧啧，跟官博相得益彰，甚是不错。

    “胖子没人权是不？这都瞎喷！”

    “不要睁着眼说瞎话，国宝还需要作秀？坐着就是金字招牌。”

    “你们是五毛党吧？说，谁让你们来乱黑的，我给你们一块！”

    “苍王子那能叫胖吗？那叫可爱，可爱你懂不懂，你看看那毛色，那身段，那眼神，那气质，完虐其他滚滚好不，简直就是熊猫界的高富帅！”

    一条接着一条，对于那些黑粉，顾苍是一个都没有放过，打字虽然慢，但胜在时间充裕，总之就是一个字——怼！怼完了还不忘自夸一番。

    深夜还刷微博的人不算多，却也并非没有。

    很快，就有人回复道：“哟，大深夜遇到洗地党，这洗地水平可不行啊。”

    “你五毛党也好不到哪儿去！”顾苍见到之后回复。

    “呵呵，总归比你好点，还高富帅，就这垃圾废熊，卧龙那的随便拽出来一个就碾压它！”

    顾苍眯着眼，看见这句话，熊爪在半空中划出一道冷光，吓得一旁沟牙鼯鼠从桌子上跳开，畏惧地看了顾苍两眼，从窗户那里溜出去。

    “你丫知道毛线，你看看旁边那些评论，哪个不是说可爱、萌的？”他继续回复。

    “卧龙那里更多！”

    “那又怎样，熊猫界高富帅是针对人类的吗？不是，是针对熊猫的，你的判断无非是以你个人的口味罢了。”

    “呵呵，人养动物，难道不以人类的口味？”

    “关键你是人吗？”顾苍一句话怼过去。

    “艹，你TM才不是人！连这肥熊都觉得帅！”

    “没错，我不是人，苍王子就是帅。”

    “哟，承认了啊，呵呵呵……”那边抓住前半句极尽嘲讽。

    顾苍这下没急着回复，而是看看双手，又低头看看自己圆滚滚的熊身，然后继续打字：“我真的不是人。”

    那边也沉默片刻，最后来了一句：“神经病吧！”

    “真的。”

    “滚！”

    “不错不错，猜对了一个字，我还真是，不信你看……”

    顾苍哼了一声，打开笔记本摄像头，侧头比划了个剪刀，咔嚓一下被拍下来，然后把照片发上去，并附上备注：

    “你看，我不是人。”

    发过去之后，关闭微博，也不管那人怎么样，清除浏览痕迹外加减掉录像，回到沙发去睡觉。

    他这一睡倒是轻松了，却根本想不到那张图一发出去，围观群众却纷纷被炸出了水。

    虾米情况？

    大半夜网上对骂，结果对方却是只熊猫，这么惊悚的吗？

    而且这种图，懂行的完全可以查证出来没有PS，意味着这是真图，真图是啥意思，对面丫还真不是人！

    这特么熊猫精啊！

    跟顾苍对骂的那人看到这张图后差点怀疑自我，后面又回了几句话，却依旧没有人回复，只好作罢，但这一夜，却明显怀着提心吊胆的心情入睡。

    这件事被关注的越来越多，最后被某个大V一转，顿时火起来，直接冲上热搜榜，又是涨了一大截粉，不过这次的粉丝大部分都是冲着“熊猫上网”这件事儿来的，除了关注“熊猫苍王子”之外，更是关注了“熊猫苍老师”这个号。

    一夜之间，两个号的粉丝差点齐平。

    这些，都不在顾苍的考虑范围内，这晚算是勉强睡了个好觉，第二天早早起来，看着戴晓晓起床洗漱之后出去给熊猫置备早餐，顾苍也是漱口撒尿，然后从房间里跑到场地上。

    四月变暖，但清晨还是有些微凉，草地上尽是露水。

    顾苍一阵嫌弃，走了几步后爬到椅子上趴下来，看着二哈在院子里四处乱窜，随着相处，他越来越觉得二哈这货就是哈士奇附体，精力旺盛，又蠢又怂，还时不时来一两声狗叫。

    兴许自己就是被这货带坏的。

    露露没跟着吓跑，见顾苍爬上椅子，把地方占了，它也不生气，颠颠走过来，搂抱着椅子腿蜷缩起来，圆滚滚的身子时不时蹭着撒娇。

    周松和戴晓晓很快回来。

    前者拿着两盆盆盆奶，叫着二哈和露露的名字，把两只熊猫引到一边去喝奶；后者则是直接拿着一瓶纯牛奶递给顾苍，同时用古怪的目光不住地打量着顾苍。

    纯牛奶早就开了口，还插着个吸管。顾苍猛吸了一口奶，然后抬起头看向戴晓晓。

    这眼神……有点怪啊……
------------

第三十三章 建国之后动物不准成精

    戴晓晓显然是发现了什么，整个上午凑在顾苍身边，几次欲言又止，眼神里充斥着问号，但最终还是忍住，尤其是看到顾苍一脸懵逼的表情。

    顾苍没办法不懵逼啊，虽然是装的，但看到戴晓晓这个表情，他心里有鬼，自然不敢多表示，否则真被饲养员当成妖怪，以“建国之后动物不准成精”这条标准来看，自己指不定要被转移到某个秘密基地切片研究——国宝咋滴，国宝也不例外。

    戴晓晓没有开口问，也就没有增添麻烦。

    整个上午依旧是悠然悠然的，就连熊猫园这边的游客都开始递减。

    倒不是微博热度降下来了，毕竟有关顾苍的热点，现在可不仅仅一个，深夜上网就足以吸引人了，以至于整个早上不时时有小年轻指指点点，但看到故意装纯的顾苍，他们也拿捏不准，最后只能当成动物园故意炒作。

    饲养员怀疑有人故意黑熊，吃瓜观众怀疑饲养员故意炒作，很好，顾苍感觉很满意。

    游客变少，是因为另一边的羊驼馆终于开馆了，对此动物园早就造了势，国内新闻媒体还好，省内尤其是苏河市内的新闻媒体，早就在几天前开始报道起来。

    羊驼，十大神兽之首，又名“caonima”，深受现代青年喜爱，从游客大量从其他园区转移至羊驼馆就可以看出。

    而羊驼之中也有明星，世上已知的几个羊驼品种之中，唯独“熊猫羊驼”最为特殊，虽不是单独种，却也被故意区分开，这是一种罕见的杂交后代，可以形成上下黑中间白的熊猫花纹，看起来不仅逗比，更是增添了一丝呆萌。

    奥利奥就是熊猫羊驼，同样的，在被转移至苏河动物园之前，在西杭动物园，它就已经是火遍网络的网红明星，现在动物园就是以它为主打。

    阳光下，木架上。

    顾苍慵懒地眯着眼，晒太阳。

    水池边，周松搬着一个凳子坐在那里，不时时把手里面瞎折腾的二哈按进水里，给它清洗着脏兮兮的毛发，认真专注，就连肛部都给二哈洗了一遍。

    只是终究与平常不同，洗澡过程中，几次三番看向另一边的戴晓晓，欲言又止。

    戴晓晓注意到了，开口道：“你该不会想对我表白吧，这么一副模样？”

    “咳咳……”周松脸红了红，低头又把二哈按进水池里，“只是觉得你今天好奇怪，该不会出什么事了吧？”

    “奇怪，怎么……也许吧。”说到一半改口。

    戴晓晓走到树下，踢了踢树下的杂草，目光一转转向顾苍：“你有没有看微博，关注咱们这边的新闻？”

    “没有，怎么了？”

    “这个我也不知道该怎么说……唉，眼镜你过来——”

    戴晓晓凑到周松身边，小声地说起来，期间还时不时对着顾苍指指点点。

    很明显，这姑娘憋不住了。

    正在假寐的顾苍扫了一眼，有点紧张，身体缩成团团，把目光转向别出，抖动着耳朵，想要偷听，不过戴晓晓压低声音，听不真切。

    这让他不免排腹，自己要是妖怪，就冲你丫表现这么异常，也得第一个吃了你。

    虽然听不真切，大致意思却能猜出来。

    正是昨天晚上那张照片引起的，估计关注的人太多，炒热了，点赞数如果上去的话，很容易被戴晓晓看见——一只熊猫在电脑前的自拍，而且那只熊猫怎么看怎么是苏河动物园的苍王子。

    那边说了一阵，在周松的安慰下，戴晓晓似乎轻松了许多，想来也是，顾苍昨天拍照的时候很注意让自己把屏幕遮蔽的严实，没有把后面的背景拍下去，否则现在会怎样还真难说。

    “应该是其他人PS的，最多就是其他地方的熊猫被人拍下来，略微修饰弄得和苍苍一样，甚至还不是修饰，照片你也看到了，模糊，天色很黑，这一定是故意的。”周松罕见地短话长说。

    别看戴小色平日里乱开车，但对于周松的话，还是颇为信服，感觉放松下来后，手一挥继续让周松干活，而自己则转身，走到顾苍身边，伸手捅了捅。

    缩成团子的顾苍被捅得不耐烦了，睁开一只眼。

    干嘛？周松不是给你解释清楚了吗？

    还有啥事？

    戴晓晓忽视了顾苍慵懒的模样，伸手指着顾苍，开口道：“建国以后动物不准成精，最近严打，你悠着点。”

    顾苍：“……”

    “哼，你只要不成精，我以后还疼你，你要是成了精……”左右瞅瞅，见游客和周松没注意，戴晓晓低头凑到顾苍耳边，可怜兮兮地说道，“那也别急着吃我，你看看我这身段，可以暖床哟……”

    瞧一瞧，还真是，算得上美剩女一枚。

    于是，顾苍伸手勾住戴小色的脖子，把头埋进两座山峰中，狠狠地吸了一口欧气。

    “真乖，不成精就好，走，奶妈带你去看caonima……”

    戴晓晓应该是得到了郭玉洁的允许，领着顾苍从内部通道进入了羊驼馆的内部区域，期间不时时有一些工作人员挑逗顾苍，都被其头一扭躲过去，然后在戴晓晓的抱着下，经过一堆饲料，停在了铁栅栏外面。

    羊驼的活动场所很大，完全用铁栅栏包裹住，按照周长分成两块，一块有四分之三大，一块只有四分之一大，前者供游客们观赏用，后者则连通羊驼馆内部空间，以及分离出来的供内部人员参观浏览的区域。

    羊驼馆开馆，热热闹闹，可见动物园重视程度。

    活动场中，七八头羊驼慢悠悠地走动着，偶然间还会靠近铁栅栏，吃掉游客们投喂的食物，或者是花生，或者是仙贝——羊驼馆周围有一贩卖仙贝、花生的摊点，里面的东西都是经过动物园检测、制作的，安全程度较高。

    这些羊驼中，数其中那个黑白相间的奥利奥最招人喜欢，游客们的照相机，也绝大多数时间对准着它拍照，奥利奥相比较于其他的羊驼，性格跳脱，喜欢表现，不时时绕着场地四处转悠。

    戴晓晓抱着顾苍，站在铁栅栏外还没有过上多久。

    四处转悠的奥利奥看见了这里，颇有些兴奋，“啾啊，啾啊”地跑过来，也不管游客们手上仙贝、花生的吸引，撒丫子跑动着，两只逗比的眼睛却盯着其怀里的顾苍。

    刹车，站定，张嘴，一口口水冲着顾苍吐过去……
------------

第三十四章 苍老师的谆谆教……唆

    顾苍所料不及，被奥利奥吐了一身。

    好在这货是食草动物，口味相对“清淡”，口水也并没有太大的怪味，但即便如此，莫名其妙被吐了一身的顾苍依旧不忿。

    当下也不等戴晓晓给自己擦掉，直接把戴晓晓挡着自己视线的胳膊推开，然后张嘴，吸气，一口口水对喷回去。

    麻痹！我吐你一脸花露水！

    “啾啊……”

    奥利奥离得挺近，也没想着躲闪，就这么被顾苍喷中，却也不生气，甚至绕着原地走了一圈，转过头，张嘴又是一口口水喷过来。

    好在这次戴晓晓有所准备，直接闪开。

    “那里发生了什么？”这边的动静儿少不了被游客们拍下来。

    很快就有游客回应：“是一只熊猫……快看，就在奥利奥那一边，被一个人抱着。”

    “那是苍王子！”

    “苍王子？就是抓住小偷的那个？”

    游客们兴奋起来，于他们而言，当然不会去思考为什么羊驼馆这里会出现熊猫，反而觉得这一幕实在有趣，本身奥利奥就被称作“羊驼中的大熊猫”，结果这下可好，来了个真·大熊猫，而且这俩还凑在一块，似乎颇为亲近。

    “这俩还不会是亲戚吧？”

    “指不定奥利奥就是羊驼跟大熊猫杂交出来的呢？这花纹也太像了……哈哈，所以说苍王子就是它亲兄弟咯？”

    人群之中互相开着玩笑，并借助照相器材记录着一幕。

    索性离得有点远，顾苍听不见那群人的玩笑，他现在只专注于瞪着奥利奥，在戴晓晓怀中挣扎着，大有一番靠近过去揍它丫的意思。

    羊驼这种脑回路清奇的动物，让顾苍无可奈何，吐回去两次，虽然都中了，却找不到报复的快感——奥利奥这货似乎把来回吐口水当成了亲昵，跟丫狗改不了吃屎一个臭德行。

    顾苍气鼓鼓地喘着气，也不挣扎了，现在只渴求戴小色赶紧带自己回去，好好洗个澡，被口水沾染的毛皮那里散发着“草纸味”，让他难受。

    当然，也是看不惯奥利奥那副趾高气扬的德行。

    见戴晓晓抱着顾苍离远了，奥利奥才终于转身离开，抬着头，不时时叫着，绕着场地的边缘走动，饿了就张嘴从游客手里啃一块仙贝，不饿了就乱跑，去找别的羊驼茬儿，明显是羊驼中的变种。

    哪里是羊驼中的大熊猫啊，分明是羊驼中的哈士奇。

    顾苍撇撇嘴，这丫绝不是自家兄弟，最多跟二哈有亲。

    看了一会儿羊驼，戴晓晓也没有在这里多待，估计是也看出来顾苍的不耐烦，便抱着顾苍往回走——当然少不了被放在电动车车笼里面。

    好在戴晓晓车技不错，顾苍没怎么感受到颠簸，就以蹲坐的姿态在车笼里面，不时时东张西望，这里走的是小路，过了食草动物区之后，就是食肉动物区，黑熊区、虎山那里，绕过虎山后才豁然开朗。

    再前方就是猴山。

    戴晓晓的电车是借的老高的，现在要给人送回去，走的当然也是内部通道，电车停在该停的位置，顾苍被放到地上，然后戴晓晓进去给老高说一声。

    因为门是关住了，没有借力点，顾苍开不了门。

    他绕着这片地方走了一圈，钻入旁边的一个旮旯里，这里是员工居住区和猴山之间形成的区域，相当于羊驼馆的内部观赏区，只不过荒废了，不常用。

    里面有些灰尘，顾苍也不嫌弃，反正等会也要洗澡，他慢悠悠地爬进去，很快就靠近铁栅栏，看见里面被太阳晒得有些蔫蔫的群猴。

    这个蔫只是相对于羊驼馆那边而言。

    这里还是有不少花果树的，有些年份，现在正是一些花果树处于花期的时段，靠近过去，可以嗅到淡淡的花香。

    一个个猴子在树梢窜动，以雄猴和长大了的幼猴最甚。

    六耳的身影隐藏在群猴之中，不过顾苍仅仅看了片刻就将其分别出来——这货也是厉害，站在一个粗大的树梢上，旁边跟着几只猴子，不断将手里面的石块递给它。

    而六耳拿到石块后，很快就瞄准旁边乱窜的猴子投过去。

    砰砰！

    顾苍用力地敲打着铁栅栏，为六耳喝彩——好一个勤奋练习的投弹手！

    他这边一敲，顿时就被猴群发现，随即一群猴子哗哗哗冲过来，围着顾苍呀呀乱叫，不断地做着鬼脸。

    在这群猴子眼里，顾苍就是六耳的手下败将，当然是极尽嘲讽。

    顾苍也不在意，反正到时候觉得气不顺了，揍六耳就行，犯不着跟他这些猴子猴孙怄气，传出去了多丢熊，还显得为老不尊。

    六耳很快就窜了过来，似乎在这个地方见到顾苍感到很奇怪，呀呀叫了两声，在猴群中它表现的神采飞扬，一如在猴王争霸中战胜其他雄猴那样。

    你个演员！

    顾苍顿时就看不惯了，丫刚才在羊驼馆那边受了气，没必要在这里继续受气，当即低头四处看，在旁边捡起石块，冲着六耳投过去。

    砸死你个小婊砸！

    群猴四散开，六耳更是气的咬牙，也从地上捡石头投过来。

    一熊一猴你来我往，杀得难解难分。

    二者平常见不到彼此的时候，全是苦练技巧，和六耳拿猴子猴孙做靶子一样，顾苍拿沟牙鼯鼠做靶子，反正现在技术不错。

    除了一开始六耳被顾苍砸中之外，之后二者就再也没有砸中对方，每次都是险之又险避过。

    直到戴晓晓跟老高打完招呼走过来才停止。

    这边人一来，猴子那边也聪明地偃旗息鼓，但这只是猴群的智慧，却没料到在戴晓晓要把顾苍伸手抱走之前，顾苍眼疾手快地再捡起一块石头，刷的一下投过去。

    哒！

    正中猴头。

    然后溜之大吉，也不管后面暴怒的猴王！

    对于顾苍如此表现，戴晓晓也不会叱骂，反而觉得这是给自己长脸的表现，抱着顾苍高高兴兴地往熊猫园走去。

    然而——

    一人一熊离开后没多久，猴群却是炸了锅，在六耳的一声令下迅速叠罗汉，然后趁着猕猴饲养员不注意，猴王再次越狱……
------------

第三十五章 用力，用力啊，不要停

    “……未成年大熊猫食量也不小，每天排泄物很多，需每天清扫一次或数次，然后用水洗刷，这样不但能保持清洁外，还能保持兽舍湿度，现在气温较高，兽舍的话，需每周消毒一次，冬季气温低时至少每两周消毒一次，消毒液可用洗消灵，过氧乙酸或煤焦油溶液，大熊猫的饲料用具，饲料盆每天都用洗涤灵或高效碘洗刷消毒……”

    回来的时候，顾苍才发现熊猫园里来了人——秦伊人和韩子瑶。

    两人一块过来，此时正跟在周松后面，听着周松介绍一些经验，也不知道能不能听懂，反正表现着一副认真的样子，时不时“嗯嗯啊啊”答应着。

    顾苍一阵鄙夷，怎么今天净是遇到演员？

    别看这俩这么认真，但能听懂才怪——什么叫过氧乙酸，什么叫煤焦油溶液？

    苍老师表示自己都不知道，这群学渣怎么可能知道。

    “看来瑶瑶真有来熊猫园这里工作的意思啊。”戴晓晓把顾苍放在地上，感叹着说了一句，似乎想到了自己当初的选择，难免唏嘘。

    “谁让喜欢呢。”韩子瑶耸耸肩。

    “可是很辛苦的，经常要干一些粗活累活，现在这仨小，还比较好，等以后长大了，任务量更重，而且会经常不小心把你抓伤什么的。魏姐的胳膊上腿上就有不少伤痕，经常是旧伤还没长好又添新伤……”这可不是什么好职业，哪怕戴小色期待有个妹子过来陪自己，却也不想误人子弟。

    “这个我知道，没什么的，这三个都挺乖的。”韩子瑶迟疑了一下，还是坚持自己的想法。

    这下戴小色就没什么好说的了，一边干活一边跟着周松调教韩子瑶。

    要当饲养员的显然就是韩子瑶，秦伊人只是陪衬着过来，此时见那三人凑在一块，她就开始走起神来，目光时不时游离向顾苍那边。

    顾苍没有爬上木架子，而是慢悠悠地走向水池。

    一边走一边瞅戴小色，结果发现戴小色搂着韩子瑶在“开车”，顿怒，再瞅，未果，瞅转成瞪——麻痹老子要洗澡！

    虽说熊猫洗澡不用太过认真，在水池里面打几个滚儿就行，但顾苍却没有把自己当熊猫看，要不是条件不允许，这货都想用沐浴露，顺便用浴盐泡个澡……

    见戴晓晓不理睬顾苍，秦伊人想了想，起身走过去，来到顾苍身前蹲下：“要洗澡吗？”

    顾苍迟疑了一下，也不出声，熊掌挨个儿踏入水中，在水里面浸泡着滚了一圈，然后背过身，屁股对着秦伊人，一只熊胳膊弯曲，指了指自己的后背的某片区域。

    秦伊人：“……”喵喵喵？

    妹子愣了半天，在顾苍又点了几下之后才反应过来，这熊猫是让自己给它搓澡。

    而且看这样子，还是指点自己给它洗哪儿……

    她顿时间心潮起伏，不过还是压制住想要脱口而出的“妈卖批”，拿起旁边的胶手套戴在手上，撩起一些水浇在上面，然后轻轻地搓起来。

    顾苍晃晃身子——轻了，重点儿！

    秦伊人手拿开，不明所以。

    顾苍回头瞪她——用力，用力啊，不要停，用大点力啊……

    秦伊人顿时怒了，虽然不明白这只熊滚滚是啥意思，不过看到它回头瞪自己，心里顿时不忿，给你洗澡你还瞪我，我搓死你，于是报复似的用大了力气。

    顾苍眯着眼，享受着妹子的按摩，不时时用爪子指点着妹子给自己洗哪里。

    后背，头部，熊胳膊，尾巴，甚至把尾巴撩拨起来，把那里对着人家。

    秦伊人那个气啊，一只手提着顾苍短短的尾巴，左右看看，另一只手拿起旁边的毛刷子捅过去——轻轻地刷了刷。

    折腾半天总算洗完了，顾苍从水池里站起来，在旁边的台子上自己抖抖身子，把身上的水珠散出去，静静站着晒了会儿太阳，感觉差不多后才不紧不慢地爬到木架子上，瘫倒下去。

    只留下水池旁边的秦伊人喘着气，随便地坐在草地上，一脸绝望地看着这只肥熊，心理阴影贼大。

    这时候外面是有一些游客的，见到这一幕，会心一笑，显然都是知道苍王子名号的。

    随着时间的推移，不少游客从远处有说有笑地走过来。

    动物园要出去，只有两条路，一条是进来时的正门，一条就是顺着主干道一直走的后门，也就是熊猫园不远处的大门。

    所以说哪怕羊驼馆再怎么招人流连，其中的游客，绝大部分也都会过来。

    这群人中有一些是拍到奥利奥和顾苍互喷口水的人，来到这边后，嘴上还在聊着这些事儿，不过却多了一些让戴晓晓和顾苍都意想不到的事情。

    猕猴王六耳也跑到羊驼馆去了！

    “……哈哈戴姐你不知道，你带着苍王子走后没多久，猴山的六耳就又越狱了，不过这次貌似没有来熊猫园，反而是反方向跑，一直跑到羊驼馆那里，在人群里面蹦跶半天，受了惊，直接爬上铁栅栏，还尿了奥利奥一头……”

    说话的是熟悉的游客，一边说着一边把手机递给戴晓晓，里面放着羊驼馆里面的一幕：

    一只猕猴在人群中窜来窜去，后面追着保安和老高，一边跑一边做鬼脸，结果半途中被一个游客扯住后腿，虽然挣脱了，却也被吓到，顺势爬到铁栅栏上面，高高在上不下来。

    虽然保安在疏散人群，但游客数量太多，依旧挤在一起，还有不少人在疯狂地拍着照。

    结果这边的热闹，却是吸引了里面撒欢的奥利奥，于是在六耳翻越到里面刚想下来的时候，奥利奥跑过来张嘴就是一口口水。

    六耳躲闪不及被吐了一身，冲着奥利奥一阵龇牙咧嘴，结果没把奥利奥吓到，反而又被喷了一脸。

    这货顿时怒了，爬上去，张开大腿，见奥利奥仰着头“啾啊啾啊”叫个不停，也不含糊，直接一泡黄色液体倾泻而下……

    啪！

    正看得入迷的众人被这突如其来的响声惊动，回过头，就看到一头肥熊从木架子上探出半个身子，用脚勾着木头，咧着嘴，发出“嘻嘻嘻……”的声音。

    六耳好哥们儿，干得漂亮！
------------

第三十六章 你就是戴小色大大

    “苍苍这是表示高兴呢。”

    “明显的，前几天苍王子还抽了六耳一顿，这俩熟悉着呢，正好今天又跟奥利奥结了怨，这叫啥来着，鹬蚌相争，渔翁得利……”

    “这分明叫坐山观虎斗，不愧是苍王子，果然智慧。”

    ……不用饲养员解释，外面的游客们就自动表示了赞叹，对于熊猫这种表现不觉得怪异，国宝嘛，看起来呆萌，但肯定很聪明不是……

    听了游客们的话，戴晓晓松了口气，另一边秦伊人的脸色也好了点。

    但顾苍不管不顾，依旧是这个姿势，看着里面的视频，不过六耳尿了奥利奥一脸之后没过多久，就被饲养员抓住，羊驼饲养员也迅速帮忙，这场闹剧走向完结。

    看完后，顾苍后脚用力，拖动着依旧偏胖的熊身返回木架子，像什么事都没发生过一样，继续躺尸。

    “你手机有流量吗？有流量传给我，要不我开个热点……”这么精彩的视频，虽然没有熊猫，戴晓晓却也挺感兴趣，打算收入囊中，那游客也没那么小气，当即开着流量传视频。

    旁边的韩子瑶见此也凑过去道：“给我也来一份，我要传到我的公众号里面。”

    “公众号？微信的吗？”

    “对啊，我经营着一家微信公众号，也算是自媒体工作者，否则晓晓你以为我真的无所事事每天瞎逛游吗？没有那个的收入，我哪里会有各种化妆品和lv包包……”韩子瑶笑嘻嘻地冲着戴晓晓眨眼，“怎么样，晓晓，我听伊人说你给苍王子建了微信公众号，用不用我来搭把手啊，经营这个我还是挺有心得的。”

    “这不太好吧。”戴晓晓一脸迟疑，“你身价高，我可请不动你。”

    “看你说的，你现在可算是我朋友。”

    “朋友价也请不起……”

    “免费，你想哪去了？”

    “那敢情好。”戴晓晓立刻改嘴，得意地眨眨眼，“就这么说定了，不许反悔，我都录音了。”

    韩子瑶、秦伊人：“……”

    这时候已经临近中午，那边的游客给他们传完视频后，也跟着大部队离开，韩子瑶两个妹子这次没有厚着脸皮蹭饭，毕竟动物园的饭不算好吃，就算买了烧鸡、烤鸭什么的，鸡腿、鸭腿也全都被顾苍啃了去。

    她们又学了一会儿后离开。

    戴晓晓和周松没有挽留，在妹子走之后，两人开始去给熊猫们准备午餐，午餐还是很郑重的，也让二哈、露露两只笨熊多了几分期待，在场地里乱窜。

    当然，这可不是饭前躁动症，顾苍也不知道是不是大熊猫习性所致，但在这俩身上，这是常见的举动：无论是上午还是下午，闭馆前这俩都会在场地里四处乱窜，树上树下，水池前后，玩具周围，甚至连台子跟地面的接触角落那里也不放过，都要走一遍，一边走一边嗅，觉得哪一块地方陌生气息太多了，露露还好，二哈直接抬起一条后腿，一泡尿浇过去。

    动作行云流水，兼具熊猫的笨拙和真·哈士奇的神韵。

    偶尔兴奋起来了，尿完后还会和一阵泥，场面惨不忍睹。

    懒人屎尿多，熊猫更甚，但撒完了还玩弄的可就真真独此一家，绝无分号，哪怕是被戴晓晓训了几顿也不管用。

    顾苍在木架子上无聊地滚动着，权当是运动，偶然间还会抬头二哈，这货正活蹦乱跳地跑动着，四处乱嗅，从玩具那边一直到老乔木底下。

    因为沟牙鼯鼠住在了老乔木树洞那里，味道自然不一样，前几天还没事儿，结果今天却发起了神经，凑到树洞口那里抬起后腿，一副要撒尿的模样。

    顾苍都已经忍不住。

    可怜的老鼠，好不容易没熊丢石头可以睡个安稳觉了，结果偏偏遇到这种事情，还要被一泡尿给浇醒——

    他闭上眼睛。

    然而，预想中的撒尿声并没有出现，取而代之的，则是低沉的咕咕声，还是两个音儿。

    就大熊猫的声音而言，这种声音明显带着警戒意思。

    顾苍猛地一打滚儿站起来，睁开双眼，然后就看到二哈和露露缩在老乔木地下，面朝着场地的外围，只是他们面前却空无一物。

    好在顾苍站在木架子上，可以看到场地外的景象，仅仅一瞬间，就发觉了外面少数几个游客的骚动，那些游客回过头去，看向以他们为标准的身后，有些人还把摄像头转向那里。

    汪汪汪……

    狗叫声，急促中带着剧烈的喘气，叫声也并非中气十足，而是带着一种破音般的撕裂。

    饶是如此，顾苍也能够判断，这是一条货真价实的狗。

    脑子里面刚闪过这个想法，下一刻，一个人影慌慌张张地出现在顾苍的视线里，两只手捂着脸，疯狂地向前跑，只是没跑几步，一条黑影就窜过来，速度很快，顾苍堪堪能看到前伸的头部和上翘的尾巴，以及耳朵尖经过背部直到尾巴尖形成一条弧线。

    这是一条德国黑背，又名阿尔萨斯狼狗。

    顾苍看清楚的那一刹那，这条黑背猛地往前窜起，一嘴咬住这人的小腿，连带着将这人拖拽着留在原地。

    “不要咬我，别，我错了别咬我……”这人疯狂挣扎着，不过看样子，腿并没有被狗咬破，只是被限制在这里。

    没多久，一辆破旧的越野车开过来停下，从里面跳下来个中年男人，一下来就把这人按住。

    这边的动静儿不小，弄得戴晓晓也从后面跑过来，见没有熊猫园什么事儿，急忙安抚二哈和露露——外面，保安也很快过来，还带着个女游客，从小偷手里拿过来钱包递给女游客后把小偷带走，估计是控制住等警察过来。

    对于女游客和保安的感谢，中年男人摆摆手示意不用介意，也没有急着走，先是走到老狗面前搔了搔其脖子示意安慰，然后扭过头，目光在木架子上的顾苍身上停了片刻，最后落在戴晓晓身上。

    “苏河动物园熊猫饲养员，女性，这么说，你就是戴小色大大了？”
------------

第三十七章 被老时惦记上了

    “大大”这个称呼来自于现在的网络用语，用百度百科上的解释说，指的是主导追星活动的人，地位仅次于巨巨，也就是所谓的饭圈高层人物。

    以戴晓晓当前的知名度来说，当得起一声“大大”，只是这个词汇从一个偏老年的中年男人嘴里面说出来，怎么看怎么怪异。

    中年男人看起来虎背熊腰，气势强盛，但走起路来，却有些跛，这就中和了凶狠的气质。

    不过，他的话看似询问，实则带有很强的确定性，即不用戴晓晓回答，他就已经确认了戴晓晓的身份，果不其然，他根本没等戴晓晓回答，就靠近场地，站在台子边上继续说道：“你好，我叫吴立国，是小色大大你的粉丝。”

    戴晓晓终于反应过来，只不过嘴张了张，只跳出来一声“你好”，之后就没了话，而且带着二哈和露露往后缩了缩，又递给顾苍一个自求多福的眼神。

    顾苍：“……”这丫是你的粉丝，管我什么事儿？

    顾苍很愤怒，哼唧一声把头扭过去，正想继续睡觉，却突然发现吴立国的目光又转向了自己，不由得小心脏突突跳动，话说戴晓晓不务正业的期间，貌似一直有上传熊猫视频，其中以自己的最多，这大叔该不会舍不得“菜刀”偶像，反倒把仇恨转移到本熊身上吧？

    这他喵的就惊悚了！

    顾苍缩成团子，小心翼翼地退后，退后，退到边缘位置，出溜一下滑下去，转身跑到戴晓晓身后。

    这一出让戴晓晓的脸色更加尴尬，也逼得她不得不说话：“那个吴大叔？您这次过来就是为了……呃，催更？您不会还带着菜刀了吧？”

    吴立国闻言哈哈大笑，伸手指了指戴晓晓道：“小色大大该不会以为我是那种冲动的粉丝，不顾一切提着菜刀来催更吧？不会的，放心，我是个刑警，虽然现在不中用了，却也不会做那些违法的事……喏，你也看到我身后的车了，我来这里除了催更，还有别的事情要做。”

    “哦……”戴小色松了口气，立刻凑过去，笑着说道，“早说嘛，吓我一跳。”

    看到吴立国身后的车，顾苍也醒悟过来，是这个事儿，动物园除了内部人员或者领导，是不允许游客开车进来的，这人能开车进来，肯定是有特殊之处，他抬起头，抖抖耳朵，继续听着。

    “您来这儿还有什么事儿啊，我对这里很熟，有什么事您可以支会一声。”戴晓晓用话语隐藏自己刚才的——怂样。

    吴立国这种岁数，又是刑警，哪怕不是人精，对于戴晓晓这种低劣的隐藏手段，他一眼就能看出来，却也不在意，依旧是笑呵呵的，然后伸手指了指仨熊猫这边的方向道：“还有就是为了这家伙，就是那个叫苍苍的大熊猫……”

    闻言身体一僵，退后，抱团，顾苍瑟瑟发抖。

    麻痹仇恨真丫的转移啦？

    “苍苍？”戴晓晓一愣，一头雾水。

    这时候周松也从后面走过来，是要叫戴晓晓过去拿吃的，看到眼前的这一幕，有些迟疑，微微皱眉，做出一个疑惑的表情。

    “你是周松吧？老时让我接你过去，顺便把这只叫苍苍的熊猫也接过去。”吴立国曝出时红要的名字，想了想，又曝出郭玉洁的名字，“郭玉洁也同意了。”

    戴晓晓的微笑僵在脸上，再看向吴立国的时候，眼神里面就带着警惕了。

    当然，不是不允许，没办法，园长既然同意了，显然已经沟通了上面，她不过是个小小饲养员，就算想拒绝也不可能，只是……单独把一只大熊猫带走，而且还是带有疯狂性质的生物学家？

    顾苍表示真是哔了熊了！还真被老时给惦记上了！

    本熊不想被研究啊！

    “师兄有说把苍苍带过去做什么吗？”周松推了推眼镜。

    “他让你看这个。”

    吴立国递过来一张纸条，周松和戴晓晓凑在一起看了看，然后周松又走到顾苍身前，把纸张展示了一下。

    密密麻麻的汉字，大部分是认识的字，只是这些字组合在一起，顾苍却有些不明觉厉。

    “师兄做事很严谨，既然他说不会有危险，那么有危险的可能性很低，苍苍，你过去的话，其实也没什么大事，偶尔需要配合做一些任务，大都是安全的，实际上最主要的还是被观察……”周松解释着，拍拍顾苍圆润的熊头。

    顾苍头一扭，不去！

    周晓晓也走过来，把顾苍抱在怀里，用柔软的胸膛抚慰顾苍受伤的心灵，同时冷哼道：“不去！”

    奶声奶气，平添滑稽。

    周松只好摇摇头道：“您赶时间吗？不赶时间的话，呃，给我们点时间，下午再过来，我试着说服晓晓和苍苍。

    戴晓晓：“你说服不了我的。”

    顾苍点点熊头——没错！

    “好说好说，不着急，那我先去郭玉洁那里蹭顿饭，你们先忙。”说着吴立国转身走向越野车，冲着德国黑背叫了声“大将”，以非常标准的姿态蹲坐在那里的德国黑背嗖的一下跳进车里。

    关门，离开。

    “我去找园长，你那师兄肯定不会好好对待苍苍的。”戴晓晓不开心道，“眼镜，你难道想让苍苍受苦吗？”

    “我相信师兄，当然，也不想苍苍受苦。”见戴晓晓脸色变化，周松急忙转折，“但我也会过去，我会照顾好苍苍的。”

    “那也不行，你看苍苍都不愿意去。”

    顾苍见俩人看过来，急忙转身抱住老乔木——麻痹老子不去！

    周松眯着眼，低头看了会儿纸条，然后道：“应该去，这次会有好处的。”

    “能有什么好处？”

    “苍苍太胖了，师兄说会科学引导它做训练，延长潜在寿命。”周松在纸条上的一处划了一下，“师兄学术地位很高，这次只是为了观察熊猫的变异和返祖，除了训练，不会对苍苍进行任何药物研究，而且时间也注明了，最多就是三个月，时间一到就立刻送回来，并允许这边的人员进行全方位检查……晓晓，你也希望苍苍能活得久一点吧。”

    于是，在顾苍绝望的注视下，戴小色同志可耻地叛变了。
------------

第三十八章 在路上

    饲养员的问题解决了，顾苍这边有什么想法实际上并没有太大关系。

    不过终究是国宝，饲养员还是要照顾其心情，吃过午饭后，下午的时间里，戴晓晓一直陪在顾苍身边，说着安慰的话，以人的视角来看，也不管顾苍听得懂听不懂，反正说出来自己也好受点。

    顾苍简直泪流满面，却也无可奈何，静静等待着，他没有见到周松，想来应该是在准备东西，并且给动物园交接工作之类的。

    大约下午六点钟，接近黄昏，人和熊都吃了晚餐后，破旧的越野车才重新出现，吴立国和周松从里面下来。

    没过多久，周松领着几个工作人员扛着一个小型的铁笼子进来，放到场地的边上，其手里拿着一块削好的菠萝，引诱着顾苍。

    戴晓晓把顾苍放开，依依不舍道：“去吧苍苍。”

    顾苍头一扭，装作视而不见。

    然而，他不愿意去，可有熊愿意去，看见菠萝，本来在不远处玩耍的二哈和露露顿时停下来，抬起头四处嗅了嗅，确认目标物后，转身冲过去。

    这俩吃货——顾苍不忍卒睹，觉得真鸡儿丢熊。

    一旁的人也是哭笑不得，站在场地外面的吴立国也是哈哈大笑：“怪不得小色大大明明可以做歌手，却也选择当熊猫饲养员，看起来挺可爱的，我感觉我都要被圈粉儿了……”

    此话一出，戴晓晓尴尬地笑笑，显然也觉得特怪异，不过还是开口说道：“没想到吴大叔这个年纪也这么潮流，哈哈……”

    “那是。”吴立国特自豪，“不像我那群战友，网上的东西啥也不懂，跟一群二愣子似的。”

    戴晓晓：“……”这画风真特喵的微妙！

    两人说话间，分出来两个工作人员把二哈和露露带走，只留下顾苍一只熊猫。

    “走吧苍苍，难道你不想见识一下外面的世界……”周松继续劝着，这只是人类和动物之间的一种交流习惯，明明知道动物听不懂，却依旧喜欢说话，当然，从动物学来分析，这些语言实际上在向动物传达特殊的信息，聪明一点的动物哪怕听不懂话，却也可以猜出来是什么意思。

    外面的世界？

    顾苍的耳朵抖了抖，眯起双眼盯着周松，这句话被说到了心坎上了，虽然已经接受了变成熊猫的事实，但真要他一辈子住在这么个小动物园，想想也真够憋屈的。

    饲养员跟大熊猫天天接触在一起，也都能摸清楚其各自的细微表情变化。

    见到顾苍这副模样，戴晓晓和周松都知道成了，当即再添了几把火，顺便又切了两块菠萝递到顾苍手里，这才成功把顾苍锁进铁笼子里，

    铁笼子被抬起来往越野车那边走。

    笼子里面，顾苍靠坐在边缘位置，一手拿着一根菠萝，把这个当成时红要，那个当成郭玉洁，这根咬一口，那根咬一口，咬死你们两个小碧池……

    越野车虽然外表破旧，里面却被改造的不错，空间不算太小，恰好可以把铁笼子放进去，检查无误之后，周松也跳上来，坐在顾苍身边，冲着前面的吴立国点了点头：“好了。”

    “坐好了，走咯！”

    车子缓缓向外面行驶，熊猫园逐渐被甩在后面，然后在出口那里周松和保安打了个招呼，之后放行，车子开进公路。

    被切开的菠萝不禁吃，顾苍几口就吃掉，随手丢在地上，反正不是自己的不心疼，然后就开始东张西望，看看周松看看吴立国，然后目光停留在副驾驶座上。

    那里蹲着一只德国黑背。

    名字？貌似叫大将。

    鉴于其主人是个刑警，再加上这条狗的表现，应该是个警犬——副驾驶座上，大将笔直地蹲坐在上面，头部、尾巴、腿部形成一个非常规整的直角三角形。

    警犬军姿？顾苍表示不明白。

    从顾苍被搬进来到现在，这个叫做大将的警犬除了在一开始瞄了一眼，之后就没了动静儿，就那么静静地蹲坐在那里，目不斜视。

    倍感无趣，还不如它主人有槽点。

    顾苍把视线挪开，转向车外——他的位置不错，因为铁笼子的原因，肯定靠着窗户，他稍微爬动几下就走到了车窗这里，车窗开着一条缝，风吹过来，凉爽惬意。

    苏河这个城市，在顾苍还是人类的时候，只有旅游的时候过来过几次，并不算熟悉，现在仅能够判断苏河动物园实在市区中，而车子的方向则是开向郊区。

    六点钟，正是绝大部分上班族下班的时间。

    如今又是市区内，各种红绿灯交叠，哪怕吴立国车技不错，也是走走停停。

    顾苍觉得自己有点头晕，瘫坐在靠窗的位置，竭力吸取着外面的空气，一直关注着他的周松很快发现这个情况，伸手进来安慰着顾苍，顺势把窗户开大了点。

    清凉的空气灌进来，顾苍终于觉得好受了点，他有气无力地转转身，把熊头撑在车窗底部。

    “小心点，不要把头探出去了。”周松说道。

    车子开了一段路程之后，前面又是个红灯，只好停下来，没过多久，车窗对面也有一家私家车停下来，因为贴着膜，看不见车内，顾苍也没怎么在意。

    只是那车才停了一小会儿，突然车窗被摇下去，然后一个小孩目瞪口呆地露出头，指着顾苍叫道：“爸爸，快看，那有只熊猫……”

    “把窗户关住，给你说过多少次了，开车期间头不能探……卧槽，这什么情况？”一个男的从前面伸过来一只手，正要把车窗摇上去，看到顾苍那有气无力的熊头时却愣在当场。

    顾苍瞪着他，抖抖耳朵，也不在意。

    红灯一过，车子再次启动，把那个私家车丢在后面，那家人反应有点慢，顿时遭到后面的一阵叫骂。

    就这样走走停停，近一个小时后，车辆终于少了起来，越野车加快速度，经过了一个名叫“同仁大学”的学校，又前行了一段时间，拐到一个小区前停下来。

    “到了，以后就住在这里好了，同仁小区。”
------------

第三十九章 小红和小花

    同仁小区的标牌不大，被钉在墙壁上，离远了根本看不到这四个字。

    从远处看，小区有些老旧，不过绿化做的不错，尤其是暮春时节，树木生机盎然，在夕阳下造出大片大片的绿荫。

    吴立国把车停在挡车器前，打开车窗，冲着保安室那里敲了敲：“小刘，吃饭呐？”

    听到响声，保安室那里探出来个人头，嘴里还嚼着东西，目光锐利，从顾苍身上扫过，落在车前，嘿嘿笑了两声：“吴队回来啦，哟，大将也在，正好我买了点排骨，来搓一顿，大将？”边说边把挡车器打开。

    头不那么晕了，顾苍把熊身往车里缩了缩，有些心悸地瞅着这个小刘。

    动物的本能让他感觉这个小刘很危险，锋芒毕露，说句文绉绉的话，就是杀气很重，给顾苍的感觉甚至比时红要还要危险，再联想到吴立国还是个中年临近退休的刑警，他更是差点炸毛！

    这小区都尼玛什么人啊！

    那边大将闻言，也不叫，只是扭头瞅了瞅吴立国，吴立国摸摸它的头道：“想吃就去吧，晚上记得回来。”

    汪！

    叫了一声算是答应，也不用吴立国管，大将自己开门跑出去溜进保安室。

    砰！车门关上，吴立国把车开进去。

    小区真的是“小”区，在顾苍的见识里，占地面积真的很小，就连里面的楼房标准都不太一样，有些地方甚至还是带院子的那种旧房子，隐蔽在林荫中，若不是路上有人走来走去，顾苍差点以为进了鬼宅……不过好歹还算对称，进去之后，车子左拐，没一会儿停在一幢楼下。

    “小周在这里等一下，我把老时叫出来。”

    吴立国开门出去，走到这幢楼的第一户人家前敲了敲门，一两分钟后，门开了，许多天不见的时红要从里面走出来，跟吴立国说了几句话，然后两人一块走过来。

    顾苍蹲坐在铁笼子里，除了一开始环视周围的环境，很快目光就落到时红要身上：这天已经算是挺热了，可是他依旧穿着一套中山装，虽然面容有些憔悴，眼袋很大，但打理的很整洁，头发也梳成三七分。

    “笼子打开，把它放出来，今天有些晚了，先在这里睡一晚上，等明天了再带他去检查一遍。”时红要开口说道，不过他一动不动，就这么看着身边的吴立国。

    “得得得，别看，我来我来。”吴立国摆摆手，跟周松一块搭把手，把铁笼子打开。

    哗啦！

    刚一打开，顾苍就从笼子里面钻出来，跳到地面上，还因为太肥差点差点滚翻在地，不过还好及时刹车，也不管在场三个人要做什么，他自顾自的走向时红要刚才出来的那户人家。

    “没你什么事儿了，铁笼子现在你那里放着。”时红要带着周松跟过去。

    只留下吴立国叹了口气，表示自己没人疼没人爱之类的，上车，准备处理铁笼子。

    “这是书房，那是厨房，那边是洗手间和浴室，再往里面是主卧和两个客卧，师弟你就住在这个客卧好了，先进去收拾一下，你应该吃过晚饭了，就不给你重新做了，今天好好休息一下，明天带你去熟悉环境，我在同仁大学那里兼职了一份教授，正好你可以过去给我当个助教，放心，苍苍安心留在这里就好……”

    时红要给周松介绍了一遍，然后就让周松自己去收拾，一点也没有身为主人家的客气，等周松进了客卧之后，他转过身，看向躺在沙发上的顾苍。

    这是老式沙发，硬邦邦的并不舒服，顾苍也不讲究，总好过铁笼子。

    一进来他就直接窜上沙发，也不管那两人说些什么，目光一扫，看到一旁的遥控器，便拽过来打开电视，调到卡通台，看起了喜洋洋和灰太狼。

    时红要一看这，眼角挑了挑，走过去抓住顾苍的后脖皮儿，把他拎起来冲着自己。

    一人一熊大眼瞪小眼。

    时红要是带着审视的光泽，顾苍则是一副破罐子破摔的心态，反正都已经被盯上了，还怕个卵子。

    麻痹你瞪我，我瞪回去，你要是敢把我切片研究，我做鬼也不会放过你的——与此同时，电视里发出灰太狼经典的话：“我一定会回来的！”

    估计是声音有点大，灰太狼刚发出失败的吼叫，从主卧那边就传来一道苍老的女声：

    “小红，是不是有客人来啦？”

    声音落下后，就传来一阵走动的声音。

    顾苍闻言乐了，里面那个老太太是谁暂且不说，单单一个“小红”就差点让他笑喷。

    噗噗噗——看看时红要这年龄，这装扮，却没想到被人叫做小红。

    难道最近流行反差萌吗？

    不过顾苍乐归乐，圆润的熊脸上却没有表现出来，依旧呆萌呆萌地瞪着时红要。

    “妈你别动，我进去，顺便你看看谁回来了。”时红要回应了一声，然后盯着顾苍，小声道，“从今天开始，你就叫小花了。”

    蛤？

    正偷乐的顾苍闻言一怔，还没来得及反应自己是不是听错了，就被时红要拎进主卧室。

    主卧室里面的家具都很老旧，老式的床上坐着一个老太太，估计是刚才正在睡觉，这时候刚爬起来，眼神似乎不太好，眯着眼身体往前探，略显干枯的手抓住时红要的胳膊：“小红啊，谁回来啦？”

    “小花啊，你还记得小花是谁吗？”时红要声音有点大，看来这老太太不光眼睛不好使，就连耳朵也不好使。

    “小花？小花回来啦？”

    “喏，你摸摸，是不是小花。”时红要把顾苍老太太一边，牵引着老太太的手摸过去。

    软软的，圆圆的，跟个丸子似的，而且花色还是黑白相间的，老太太越摸越高兴，开心的合不拢嘴：“是小花，是小花，小花啊，来抱抱……”

    顾苍被抱了个结实，老人身上特有的气味刺激着他的鼻腔，让他下意识地熊掌一抬，露出锋利的爪子。

    “咳咳。”时红要冷冷地咳了两下。

    顾苍顿时把熊爪缩了回去，一脸委屈地哼唧——别咳别咳，你我同是天涯沦落人，小红何苦为难小花啊……
------------

第四十章 午夜惊魂

    老太太以前养了只警长猫，黑白花纹，这种猫因为酷似黑猫警长，才被习惯性称作警长猫。

    猫是老太太从小养到大的，十几年的时间，关系比经常不在身边的儿子还要亲，只是猫的寿命终究不能跟人比，终于在半年前死掉。

    那时候老太太的神志已经有些不清楚了，得了老年痴呆，又名阿尔茨海默病，总会经常经常地犯糊涂，警长猫小花的死时红要没敢告诉她，只是说被借到别人家抓老鼠去了。

    没了猫咪陪伴的老太太虽然不说什么，但精神劲却一天比一天萎靡，也就时红要陪着的时候还好，他一走，就算有保姆伺候着也不行。

    期间他倒是又捉过来一两只警长猫，却都被老太太辨认出来不是自家猫。

    一问原因，理由挺简单，小花是黑白色的，软软的，胖胖的，不乱叫……老太太只记着这些特征，看似简单，却也困难。

    猫和猫性格大都不同，要么胖的不软，要么软的不叫，要么不叫偏瘦，这么个事儿就耽搁下来。

    一直到现在，时红要听到老太太的动静时突然生出的念头，打算看看这只肥熊能不能冒充小花，也不是很抱希望的事，结果现在一看，嘿……成了。

    老太太正抱着顾苍肥嘟嘟的身体笑得不亦乐乎，也根本不在意眼前这只熊猫比自己的小花大上一圈的身材。

    “妈，你跟小花说会儿话，我去接待一下客人。”时红要说话的过程中一直瞪着顾苍，似乎是警告，见老太太摆摆手答应下来，这才转身离开。

    顾苍心里那个气啊，爪子不安生地在床单上抓了两下，差点把蓝白道床单撕破。

    这叫什么情况？

    他这么大的体型，哪怕不算太重，对于老太太来说也不可能抱起来，老太太也不介意，一只手揽着他，一只手顺着他的毛发，嘴上还念叨个不听：“……小花啊，这些日子辛苦你啦，平常好吃好喝的，偏偏被小红弄过去抓老鼠，你看你都瘦了……”

    顾苍低头瞅了瞅自己鼓囊囊的肚子——喵喵喵？

    这时候哪怕没有时红要的介绍，顾苍基本上也猜出来了，眼前这位老太太不仅眼神不太好，耳朵不太好，就连脑子也不太好，十有八九是老年痴呆。

    他不敢随便动弹，自己力气不算小，老太太很瘦，他感觉自己要是挣扎起来，估计能把老太太的胳膊腿给折断，虽然无亲无故他没必要过分尊重，但这也没仇不是，何况还有时红要那个大Boss在外面。

    老太太抱了一会儿就把顾苍给松开，让他能在床上自由活动。

    他急忙逃开，跟老太太拉开点距离，也不知道该干嘛，就蹲坐在那里。

    “小花还是喜欢蹲在床上啊……”老太太感叹着，很是欣慰，伸手把床边小桌的抽屉拉开，从里面拿出来一罐苹果罐头和两根火腿，弄开之后颤颤巍巍地递给顾苍，“小花啊，到自家了就多吃点，可不能饿瘦，老了老了，就该多享享清福咯。”

    顾苍愕然地盯着眼前的罐头和火腿，抬起头看见老太太疼爱的目光，心中一动，默不作声地吃起来。

    火腿就着苹果罐头，也不算太难吃，老太太希望他吃，那他就吃，想必那叫小红的混蛋也不敢多说什么，至于说吃不吃得下……

    简直笑话，顾苍表示本熊的胃跟女孩子的胃连着呢。

    就这样，顾苍一边吃一边听老太太讲一些过去的趣闻，大多都是时红要的糗事，少数则是一些追忆，比如曾经跟先生怎么怎么恩爱啦，红卫兵抄谁家啦之类的。

    顾苍也挺有兴趣，他性子耐得住，喜欢听这些老故事。

    小花回来让老太太精神恢复了很多，但也禁不住熬夜，说了会儿话之后，就迷迷糊糊地睡着了。

    顾苍摇摇熊头，见时红要还不来，他只能将罐头盖住放在桌子上，然后走过去给老太太塞塞被子，以免其着凉，做完之后从床上小心地爬下来，绕着屋子转了一圈，将这里面老式的柜子、梳妆台之类的过了一遍后，开门走出去。

    时红要离开的时候留了个缝儿，顾苍也不费劲，出去之后他经过客卧和书房，见时红要和周松在书房讨论着什么东西，他也不客气，大大咧咧撞了一下门，把门撞开。

    里面的讨论声戛然而止。

    见是顾苍，时红要眉头一皱，指着客厅方向淡淡说道：“看你的电视去。”

    语气虽然平淡却不容置疑。

    顾苍咧咧嘴，舌头吐出来表示鄙视，转过身，优哉游哉地迈着内八字步离开，还不忘了用后脚把门带上。

    他爬到沙发上，蜷缩成团子，打开电视，调了半天，最后调到芒果台，里面正在放古代言情剧。

    以前顾苍是从来不看这玩意儿的，感觉制作太劣质，听说还各种PS，但今天看了一会儿，沉浸进去之后，却突然觉得卧槽真特么好看！

    ——妹子真好看。

    至于剧情，反正怎么狗血怎么来，顾苍看了一会儿就觉得有些困意，又是缩了缩身子，很快睡过去。

    陌生的地方睡得有些不安生，他的睡眠很浅。

    也不知道什么时候，外面一阵急促低沉的叫声伴随着砰砰砰的声音传入顾苍的耳中，把他从睡梦中惊醒。

    一个哆嗦站起来。

    隐藏在黑眼圈中的两只眼睛四顾茫然……周围一片黑暗，这是时红要家的客厅，电视被人关了，灯也被人关了，伸手不见五指。

    人都说大熊猫是近视眼，顾苍也不清楚，觉得自己眼睛挺好用的，但那也仅局限于白天，这时候，适应半天，也仅仅只能模糊看清楚点东西。

    呜呜……喵……

    低沉压抑的声音从外面传来，夹杂着碰撞的声音，而且貌似就在外面，离得挺近。

    别人什么情况顾苍暂且不知，但任由外面这么吵下去，他是肯定睡不着的，于是他从沙发上跳下去，爬到门前，看了看，门把手有点高，不过难不倒他，在客厅里寻了个凳子，垫在脚下，摸到门把手后轻轻一拧。

    咔嚓……门开了。
------------

第四十一章 一个打十个

    时红要的家在这栋楼的第一层，出了门就是走廊，走廊往右拐走不了几步，就是楼梯。

    楼梯那里开着灯，应该是声控灯，橘黄色的光泽照耀着一小片区域。

    顾苍从门缝里探出个头，往楼梯那边看去，声音就来自那里，因为有灯光的缘故，他很快就看清楚发生了什么——大将！

    不知道为什么吴立国的警犬竟然出现在这里，就在楼梯口，身体呈现出猎物时的弧形，一副警惕的模样，沉默无言，一双眼睛紧紧盯着楼梯外面。

    楼梯口，实际上也正是这栋楼的入口。

    外面有什么东西？

    顾苍有点疑惑，想了想，他钻出去，顺着墙根往外面走了走，几步之后骤然止步，熊身一僵。

    好家伙，外面一片漆黑，却凭空有着四双幽幽发光的眼睛，饶是顾苍早有心理准备，却也是吓了一跳，但也正是如此，他很快反应过来。

    猫。

    外面是四只猫。

    他这边发出响声惊动了大将，大将瞥了过来，兴许是因为吴立国吩咐过，见到顾苍并没有什么太大的意外。

    只是，就在他瞥过来的那一瞬。

    外面的四只猫动起来了，速度飞快，嗖的一下窜进来，在顾苍眼中，仿佛就是四道影子突兀地出现在大将周围，又抓又咬。

    大将也开始反击，只是行动不是很灵活，很快身上就被挠了几下，让一直沉默的他不由得呜呜叫了两声，却不退缩，面对四只成年猫，张嘴就咬，毫不留情。

    哗哗……砰，呜呜……喵呜……

    顾苍再次听到了熟悉的声音。

    虽然不曾养狗，但他还是能够分辨出来，大将已经是一只老狗了，很苍老，即便它曾经是个英勇的警犬，可能抓过杀人犯，也可能缉过毒。以其植根到骨子里的日常表现来说，不难猜测它曾经是多么的优秀。

    只是，它老了。

    再标准的动作也难以掩饰力量的衰退，以至于现在面对四只猫，它都处于劣势，节节败退，却强撑着不退缩，宁愿被抓上几下。

    呜呜……大将不时时叫着，尾巴一甩，把后面的那只猫甩飞。

    顾苍有些犹豫，按照周松与时红要，时红要与吴立国的关系来看，他和大将应该是一拨的，所以大将遭到围攻，他理应去帮忙。

    但……他喵的老子是未成年啊！

    那边的四只猫也发现了顾苍，凶凶地叫了几声，见他不离开，便分出来一只警示着顾苍，匍匐着缓缓靠近，幽幽的目光挂着凶意。

    见此，顾苍终于下定了决心。

    麻痹，见到四个成年猫欺负一只老年狗，身为未成年熊猫的苍王子当然要挺身而出，否则怎么有小红花拿呢——

    猫在顾苍身前迟疑着。

    这是一只黄色的狸花猫，看体型应该是刚成年，行动敏捷，不过应该是没有见过熊猫不知道这是什么东西迟疑下来，蹲在那里，歪着头。

    顾苍可不管它，眼看着大将挨了几下，可怜兮兮的，他就往前爬动。

    他一动，黄狸花猫喵呜喵呜地再三恐吓，见其不理不睬，便直接跳起来扑向顾苍。

    不愧是猫，动作优雅，哪怕是打架斗殴都如此具有美感，黄色的身影在半空中划出一道优美的曲线，两个前肢伸展，露出锋利的爪子，闪烁着寒光。

    落下，挥爪！

    眼看着一个未成年正太就要被怪蜀黍的大手蹂躏。

    顾苍瞅准时机，抬起胳膊，一熊掌就把黄狸花猫扇飞，完了之后看着倒在一边惨叫的黄狸花猫，他有些发懵地晃晃熊掌。

    蛤？

    是咱太厉害了还是这货战五渣？

    黄狸花猫在地上滚动片刻又爬起来，不过这次没有再冲上来，只是远远地盯着顾苍，目光里凶意退散，替换成恐惧。

    黄狸花猫的失败顿时引起了另外三只猫的注意，让它们的攻击迟缓起来，见此，大将找准时机打了个滚儿把三只猫甩开，张开大嘴空咬了几下，发出嘎吱嘎吱的声响，终于逼退三只猫。

    “战斗”又恢复了一开始的对峙状态。

    只不过这次大将这边多了只熊猫。

    顾苍爬过去，来到大将身边，大将侧着脑袋审视了他片刻，低下头在其身上拱了拱。

    这是表示亲昵？顾苍抖抖耳朵，把头转向那四只猫，他故意表现出凶样，最里面也学二哈那样发出咕咕咕的声音，原本站在大将身前的他突然往前窜了两步。

    嗖嗖嗖嗖！

    四只猫顿时消失的无影无踪。

    顾苍咧嘴表示开心，全然没有自己欺负的不过是四只猫的意识，为了表示兴奋，甚至还转身努力伸出一只熊掌摸了摸大将的狗头。

    不用怕哥们儿，就他们四个扑街仔，我一个可以打十个！

    大将不明所以，只是用舌头舔着身上刚才被猫挠过的地方，然后绕着顾苍转了几圈后就跑向楼梯下面搁杂物的那里趴下。

    顾苍这才发现那里有一个窝，心想估计是吴立国故意让大将住在这里，保护着整栋楼的安全，以大将的素养，小偷什么的想要在晚上溜进来，显然是不可能。

    至于猫……顾苍不明白大将怎么惹上那四只猫的，但从遭到攻击却尽量不发出声音来看，它是知道楼里面的人都睡了，努力不惊动。

    啧啧，是条好狗。

    可惜老了。

    唏嘘不已，顾苍却没有在外面多滞留，因为没有声响之后，声控灯又暗了下去，大晚上的他也不愿意一个人……一个熊在外面瞎逛游。

    进门，关门，上沙发，睡觉。

    第二天一早，顾苍正睡得迷迷糊糊，就被周松叫醒，还被拽着坐起来。

    然后就是东倒西歪，熊头一点一点的。

    “师兄，要不再晚一点去吧，苍苍没有睡醒呢。”周松开口说道。

    “七点钟，过去正好，不要耽搁，养成良好的作息时间很重要。”顶着黑眼圈的时红要走出来，身后跟着老太太。

    听到他说话，老太太埋怨道：“就你那俩黑眼圈，就没资格说别人……”接着又是絮絮叨叨，看似很正常。

    时红要不时时嗯嗯啊啊，然后走到沙发这边，看着周松怀里睡意朦胧的顾苍，幽幽地来了句：“放心，它精神着呢，打起架来很不含糊……”

    顾苍一个激灵，瞬间清醒。
------------

第四十二章 小花抓老鼠

    同仁大学的名头，顾苍也有听过，相比于苏河大学名气要大得多，在国内排名属于靠前位置，这也是时红要在这里做教授的原因，基础建设很好。

    因为他的名气，学校还专门划分出来一块区域供他做实验，包括实验室和一块场地。

    这样就算把顾苍带过来，也不用担心被人围观。

    国宝的名气可不是盖得，一旦传出去，绝对会吸引一群人来围观。

    担当司机的还是吴立国，从时红要家里出来，看到吴立国从楼上下来，顾苍才明白原来吴立国也住在这一栋，开的还是破旧的越野车，干脆连后面的铁笼子都没有弄下来。

    “小红，你又要把小花带到哪里去？”老太太追出来，有些埋怨地看着时红要，“小花才刚回家，你又要带走，你……”

    顾苍被时红要掐着后脖皮提溜着，闻言小范围地挣扎起来，冲着老太太伸出熊胳膊，表现出一副委屈的模样。

    “我实验室里招老鼠了，让小花抓一抓，就一会儿，等会儿我让立国给带回来。”时红要瞥了一眼造作的顾苍，转头给老太太说了声，然后随手把顾苍丢笼子里，哗啦一下锁上。

    顾苍：“……”麻痹！

    眼前一黑，外面的事情就不清楚了，顾苍只好闷闷不乐地瘫坐在笼子里面。

    等了一会儿，周松三个上来，吴立国发动车子，顺着昨天来的路出去，在经过小区门口挡车器的时候，还跟里面的保安小刘打了个招呼。

    这些都是熟人了，小刘探出头，视线掠过吴立国落在时红要身上：“时教授，让我看一眼呗？”

    这应该是看了昨晚的录像。

    不过时红要不理他，只是看看表，对吴立国道：“赶时间。”

    “一只破熊猫有啥好看的，回去站你的岗去。”吴立国把人轰走。

    同仁大学离同仁小区挺近，用不了几分钟就到了，打卡之后，没走主干路，而是进去没多久后往右边拐，过了研究生院，进入一片空旷的小园子里面。

    昨天顾苍的晕车状况显示出来，今天开的时候，窗户是透着缝的，顾苍也能好好地看一眼大学的模样，同仁大学占地面积不算小，虽然是清晨，路上却已经可以看到晨跑的学生，朝气蓬勃的样子让顾苍感慨。

    到了小园子里，顾苍就被弄了出来，除了周松照看着，时红要和吴立国都不管他，进了屋子里面。

    顾苍就在这里乱跑，反正闲的蛋疼。

    这是学校的一部分，不过却被单独划分出来，里面的物品摆放很是杂乱，某些地方杂草丛生，稍一猜测就能弄明白，估计以前是荒废着呢，分给时红要之后才有了人气儿，想要重新建设，估计要不少时间。

    一刻钟后，周松从里面出来，冲着顾苍拍拍手道：“苍苍，过来，你看这是什么？”

    草丛里打滚儿的顾苍瞥了一眼，心道不就是苹果吗？有什么好稀奇的。

    但脚下却不慢，扑腾扑腾跑过去，刚想张嘴把苹果叼住，周松却往后一缩：“过来点，过来给你。”

    你丫逗熊呢？

    顾苍怒了，本来早饭就还没吃，现在谁有心思做游戏，你当我是二哈啊——当即往前一扑，把苹果咬在嘴里，不过却很快身体凌空飘起，被周松抱在怀里。

    “慢慢吃，给你检查检查身体。”周松说道。

    里面俨然已经准备好了器材，对此顾苍已经见怪不怪了，这边的检查跟熊猫园那里的检查没什么区别，刚刚变成熊猫不吃竹子闹绝食的时候对于体检更是家常便饭，顾苍也没闹腾，老老实实配合检查。

    检查完之后，周松拿过来一罐牛奶充当顾苍的早餐，至于检查结果，时红要和周松正在紧张地分析着。

    这里没有沙发，顾苍被放在一个凳子上，四肢抱着牛奶罐，里面插着吸管，他缓缓地吸着，同时目光掠向另一边的吴立国。

    不知道为啥，这位刑警好像整天无所事事一样，整天跟时红要身边。

    科研活动他肯定参与不进去，这时候就拿着手机，带着耳机，看起视频来——呵，视频右上角标着“bilibi正版”的字样。

    这大叔竟然在这么科学严谨的场合里一本正经地追着四月新番。

    而且见顾苍瞥过来，吴立国还挺高兴，搬着板凳凑过来，伸出一只胳膊搂着顾苍，把手机递过来，一副哥俩好的模样，还特大方道：“四月是你的恋爱季，看到里面那个熊猫战士没有，我跟你说那是个母的，怎么是不是春心萌动了？”

    春心萌动你大爷啊！

    顾苍嫌弃地把吴立国的胳膊打开，老废宅，你的画风真心很微妙……

    不过看到吴立国的手机，顾苍突然间想到，貌似周松这次过来，把动物园里给自己配置的手机也给拿了过来，昨天他还看见来着，当下就没了看动漫的心思，只是捉摸着怎么把手机给搞到手，不能上网真是快憋坏了。

    “还好，勉强达标。”那边的时红要突然来了句，把手上的资料放下，走过来摘掉吴立国的耳机道，“大将上次体检的时间是什么时候？”

    “上周。”吴立国说道，“怎么了？”

    “昨晚上苍苍和大将跟东区那儿的四只猫干了一架，虽然没留下伤口，不过还是要注意一下，今天回去后你再带着大将去体检一次，以后有苍苍在，要做到每周体检一次。”

    “这么麻烦？”吴立国抱怨道。

    时红要说完之后就不再理睬吴立国，而是转向顾苍，隐藏在黑眼圈里的眼睛盯着顾苍看了一会儿，在顾苍心里发毛的时候，转身离开。

    顾苍松了口气，相比于这个疯小红，他还是觉得身边的吴废宅更可爱一点，当然，这货跟可爱一点都沾不上边。

    时红要很快又出现，手里面提着一笼子小白鼠，走向另一个房间，顺便给周松说道，“把苍苍抱进来，我还有半个小时的时间，正好试试它的能力。”

    顾苍抖抖耳朵，摸一摸圆滚滚的肚子，随手把牛奶罐丢掉。

    没想到还真要抓老鼠啊！

    不过实验室养的小白鼠，他还真不放在眼里，顺从着让周松把自己抱进那个房间里，刚落地，瞬间打了个哆嗦。

    铁笼子里的小白鼠正齐刷刷盯着自己，目露凶光！
------------

第四十三章 熊猫族的黑社会大佬

    实验室养的小白鼠，一般温顺可怜，因为近亲繁殖的原因，有些甚至刚出生就成了傻子，没有攻击性。但眼前的这些，却很是奇怪，虽然不是奇怪的冒着红光什么的，但从其眼中，还是能看到凶意，还不断地撕咬笼子。

    说它们没有理智吧，却互相之间不撕咬，而且对时红要和周松也没有仇恨，反倒是顾苍一进来，就要紧盯着顾苍，不断地撞击、撕咬笼子，面朝顾苍跃跃欲试。

    顾苍心里咯噔一跳，瞅了瞅面无表情的时红要，顿时明白过来，准是这家伙动了手脚。

    兔子急了还咬人，更何况这是一群老鼠，个子小，速度快，疯起来不要命，顾苍心里发憷，身体僵硬了一瞬间，就萌生了退意，只是回头看，门已经被锁住了。

    这个房间里面有个隔间，只有半人高，里面空无一物，应该就是用来实验的场所，只是顾苍心里打定主意不去，任由周松怎么引诱，也不动分毫。

    抱腿，扭头，不去！

    顾苍在周松手中挣扎，哼唧哼唧表示委屈，麻痹老子虽然叫熊猫，但我是熊不是猫，抓个卵子的老鼠，不去不去就不去……

    周松无奈，推了推松动的眼镜，无奈地看向时红要：“师兄，要不就算了吧，苍苍连一岁都没有……”

    “那就没办法了。”时红要没有拒绝，只是头一低，似乎不在意地瞥了顾苍一眼道，“这么小就表现的如此特殊，以后恐怕更难以掌握，如果不能正常实验，那就只能切片研究了……”

    这就是赤裸裸的威胁了。

    即便知道这是故意的，但顾苍还是没由来地打了个哆嗦，别人说这话可信度不高，但这家伙……算了，顾苍松开周松的小腿，三步一停顿地走进那个隔间里面。

    回头看，时红要和周松没什么表情，只有吴立国表现出一副“同是天涯沦落人”的表情。

    咔嚓！

    隔间被关上，时红要提着笼子站在边上，用镊子夹住一只放进去：“先练练手。”

    小白鼠挣扎着落地，没个停顿，嗖的一下就冲着顾苍冲过来，来势凶猛，到了跟前不带丝毫犹豫的，直接张嘴开咬。

    顾苍一阵恶寒，往后退了退，这小白鼠虽然看起来干干净净的，而且被时红要特意挑选出来，估计就算被咬了也不会出什么大问题，但是想要杀了这老鼠。

    怎么杀？

    一熊掌呼下去铁定能拍成肉酱，但沾一手老鼠血，想想就很恶心。

    “拿出你揍猫的气势来，不要总是退缩。”时红要的声音响起来，与此同时，就是一阵吱吱叫声，第二只小白鼠被其夹了进来。

    顾苍大怒，草你个不要脸的小红，还要不要熊大爷活命了！

    两只小白鼠从两个方向跑过来。

    这个隔间就那么点空间，顾苍跑着跑着就被逼到角落里，没办法，在一个老鼠靠近的瞬间，终于还是本能地呼了过去。

    啪！——小白鼠高高的飞起来撞到墙上，在上面留下一片血迹，然后落在地上一动不动。

    松开捂着眼的熊掌，顾苍看了一眼，顿时松了口气，貌似也不是很难。

    然后就看到另一只小白鼠停在自个脚下，也不分辨到底是哪里，直接张嘴咬上去。

    熊爪微痒。

    一小块门牙崩裂在顾苍脚下，是小白鼠的。

    即便如此，没了门牙的小白鼠依旧表现出很强的攻击欲，却又是被顾苍抽飞摔死。

    死了两个之后，时红要顺便把剩下的四只全都放进来，顾苍有了经验，就简单多了，不出预料地全被他扇飞摔死。

    “给它清洁一下手脚，然后让立国把它带回老太太那里去。”

    终于不用再跟时红要待在一起了，顾苍可算是松了口气，十分配合地洗净手脚，还特意消消毒……时红要既然做了教授，自然是有课的，而且这次课貌似要把周松带过去，所以这边的事情处理外之后，只有吴立国带着顾苍出来。

    这么放心的让熊猫跟着非饲养员出来，全天下恐怕也就独此一家。

    不过顾苍挺自在，他也不会自己给自己找罪受，要是跟着吴立国还不配合，那估计以后的行动自由就没了保障了。

    到了车前，吴立国正犹豫着要不要把顾苍塞进笼子里，眼前却突然闪过一道影子，然后就见这只熊猫绕着车子走了一圈，从正门爬上去，费劲儿地翻越到副驾驶座上瘫坐下来，这还没完，似乎是喘了两口气之后，这只熊猫还转身把安全带抽出来，咔嚓一下系上。

    吴立国：“……”卧槽！

    这特么熊猫成精了吗？

    怪不得那么多熊猫，老时偏偏盯上了这一只，原本他还以为老时威胁这只熊猫只是跟动物相处时的习惯，现在才突然意识到——那是真的在说话吧？

    不过终究是大半辈子的刑警生涯，让他可以做到心惊肉不惊，只是动作难免僵硬，也不想着说再把这只熊猫关进铁笼子里，上了车，启动，出发。

    另一边，顾苍根本没意识到自己刚才的一番行动是多么的惊世骇俗，他只是单纯的突然运动之后感觉浑身乏累而已，他累呼呼地瘫坐在副驾驶座上，见吴立国不怎么说话，他便把目光转向车外。

    外面不时时有学生走过，或带着耳机，或抱着书，偶然间还有阴影下恋人们偎依在一块。

    顾苍把这种现充选择性的忽视掉。

    出了大学门，往小区行驶的时候，顾苍才发现这个大学不远处还有个同仁小学，来的时候因为看的是另一边，没有发现这里。

    “哟，这熊猫厉害了，该不会是熊猫族里面的黑社会吧？”过挡车器的时候，保安小刘还是把头探出来，这次恰好看到顾苍，才如是说道，“昨晚揍猫揍得挺厉害，刚才我还瞅见东区那的阿黄呢，就是昨晚被你抽了一巴掌的那只黄狸花猫，现在跑起来还一瘸一拐呢。”

    “东区那四贱客？”吴立国闻言面色一寒，“小刘你下次给我盯着点，那四个王八蛋再欺负大将，你直接动手给我揍……揍死了算我的——”
------------

第四十四章 东区四贱客

    同仁小区是由以前的旧小区扩建而成的，基础就是东区，对于东区居民来说，西区大都是后来搬过来的，虽说东西区居民只见并没有多少冲突，但对于两边的家养宠物来讲，却少不了地盘之争。

    例如中心地带的小花坛，边边角角的院落，东区边缘因为纪念意义没有拆除的老墙，都是“兵家”必争之地，东西边的宠物斗得是你来我往，毫不含糊，只是东区的居民很多都是从小就住在这里，这边的宠物亦是如此，互相之间颇为熟悉，抱团抱得厉害，与之相比，西区居民和宠物来自各地，单独作战，自然斗不过，丢弃地盘的同时，还不时时被东区宠物追到家里揍，以至于一些居民户也经常遭到东区宠物的肆虐。

    其中以四只猫为最，东区四贱客的匪号也由此而来。

    四贱客之所以叫四贱客，是因为这四只猫是团体中的小团体，差点丢弃了猫族特有的形单影只习性，打架斗殴时候往往一呼而上，以其中的黑猫为首，令行禁止，不但连西区的猫斗不过，就连一些攻击性较弱的狗也往往在交战中处于下风。

    关键这四个还有追逃兵的习惯，打的兴起了，冲进西区居民家里揍人宠物，一番胖揍下来，人家里一片狼藉，所以西区的人提起这四贱客，都会咬牙切齿，谓之同仁四害。

    争地盘这种事，西区宠物往往处于劣势。

    直到西区来个了临退休的刑警，顺带着个已经退了休的警犬——大将。

    家里养宠物的，对这种事情比较伤心，茶余饭后都会以此作为谈资，宠物们斗得不亦乐乎，却把上面的主人逗得不亦乐乎，虽然打架斗殴，但下手却不重。

    这种谈资里，就数两年前的那一场最为人称道。

    据说是就像平常那样午后的时光里，四贱客跟西区的猫争地盘，又是齐齐动手把人家揍了一顿，这还不算，打的起兴，干脆也不歇着了，四贱客追着西区的一直黑白胖猫往死里揍——没办法，谁让这家伙比它们之中那个胖的还要胖，跑起来还慢的要命，不揍它揍谁？

    一路追一路揍，揍到人家里，结果碰到人家里守门的大将。

    大将虽然退休了，但警犬依旧与警犬的尊严，对于这种打架斗殴是不屑理睬的，不过这几只猫乱斗，却把屋里面的老太太给吓到了，这可就彻底惹恼了大将，它果断出手——那时候大将还不像现在这样老态龙钟，揍四只猫，过程不知道，但据当时的目击人说，那可是少有的一次西区宠物扬眉吐气，把四贱客堵在家里不敢出来……

    梁子就这么结下了。

    之后因为西区多了大将，双方之间争斗互有胜负，以前的劣势也逐渐被扳回来。

    只是时间流逝，大将年龄的弱势逐渐体现，反应、体力大不如前，一两只还好，但如果单独面对四贱客，失败的几率却更大一点。

    四贱客似乎也瞅准了这一点，动不动找大将的事儿。

    这让吴立国心疼不已，也是他对东区四贱客更加仇视的原因。

    骂骂咧咧地驱车开过挡车器，吴立国也不管身边的熊猫能不能听懂，大肆批判东区四贱客的种种劣迹，恨不得这四个变成人，好让他直接把这四个害虫抓进局子里。

    不过骂归骂，顾苍很是奇怪的，从吴立国脸上找不到真生气的样子。

    主干路走过去，在顾苍的右边，也就是东区那边，残留着纪念用的一派老墙，墙垣低矮，隐蔽在略显浓密的大树阴凉中。

    没过多久，车子要左拐的时候，顾苍突然在墙头上发现了昨晚那四只猫的身影。

    黑猫，胖猫，警长猫，黄猫……四只猫并排趴在墙头，以“农民揣”的姿势卧在墙头上，享受着温暖和煦的午后阳光，懒洋洋的，眼神半睁半闭，在车子经过的时候才睁开双眼，却没有什么动作，任由车子左拐进入西区。

    车子很快停下来，车门还没打开，在楼道口窝里午睡的大将就爬起来，跑向越野车。

    “大将，上车。”吴立国摸摸大将的头，看着其跳上车后，顺道瞥了一眼顾苍。

    顾苍已经把安全带解开了，也不用他管，自个儿就开了车门，略显笨拙地从车子上爬下去，左右看看，直奔不远处的老槐树跑去。

    老槐树那里有个躺椅，上面躺着个老人，旁边有个三十岁左右的女人坐在板凳上。

    老人就是老太太，至于女人，应该是保姆之类的，听到这边的动静儿，老太太在保姆的搀扶下坐起来，瞥见胖胖的身影，顿时乐了，伸手叫道：“小花，是你吗？”

    “是小花，林婶我可是给你安安全全带回来了，我还有点事，先把大将带走啦……”吴立国大声道，也不担心保姆见到熊猫是否会惊奇不定，老时安排的，他不用多心。

    保姆只是在一开始愣了一下，不过很快恢复平静，很熟练地在老太太身后塞了个靠枕，确认坐好之后，这才代替老太太把顾苍抱起来，抱到躺椅上老太太腾出来的一块区域。

    “惠玲啊，你看看，我没骗你吧，小花没有死，是被小红的朋友借走抓老鼠去了，现在抓完了就回来了……”老太太干枯的手轻抚顾苍的毛发。

    叫做惠玲的保姆看着眼前的大熊猫哭笑不得。

    顾苍找了个舒服的卧在躺椅上，现在对老人身上特有的味道倒是熟悉了，也不觉得很难闻，对于旁边保姆脸上的表情也不觉得难以理解，不过不去理会罢了。

    他很困倦，想睡个午觉。

    保姆没有打扰他，重新回到小板凳上，开口对老太太说道：“林姨说得对，是小花，就是比以前瘦了点，回到咱们家了可得好好补补……”

    顾苍：“……”你昧着良心真是辛苦了。

    老太太闻言，笑得合不拢嘴，目光落在顾苍身上，带着一丝慈祥，一边看一边点头：“是瘦了，惠玲啊，那就麻烦你了，你知道小花喜欢吃什么的，不用光想着我，多做些小花喜欢吃的……”

    “好嘞，放心吧林姨。”

    ……
------------

第四十五章 咱们用事实说话

    老一辈的人养猫，即便是讲究人，也不会像现在这样变成各种猫奴，好一点的，无非是自己吃什么，就给猫吃什么，算不上什么苛待，顾苍出自农村，小时候村子里养猫的很多，也大都能把猫从小养到老，按照他的观念来看，并不觉得那些猫和现在的宠物猫有什么区别。

    老太太就是这样的，她名字叫做林幼蓁，出身自书香门第，在以前，算得上体面人。

    只是再怎么体面人，从那个艰苦年代里走出来，讲究挑剔的毛病也大都被抹去，对于养猫这种事，最多就是猫喜欢吃什么，就多做什么，人一份猫一份，宠溺的多了，猫想不胖也不行。

    小花就是这么胖的。

    顾苍觉得，如果真的在这里常住下去，自己也很难瘦下去。

    客厅的沙发上，顾苍瘫坐在靠背上，周围围着一圈零食，各类罐头、水果、坚果、火腿肠，老人家认为好的零食全都放在这里，任由他吃，前面的桌子上，还有一碗水，颜色有些深，却是混合了秋梨膏的水，喝起来甜丝丝的。

    猫不能吃太多甜食，索性这边除了秋梨膏水外，甜的不多。

    老太太有些犯困，被保姆惠玲伺候着在屋里面睡觉，沙发这边，顾苍被一堆零食围着，还开着电视，一手拿着啃了一半的火腿肠，一手用遥控随便地调着台，不过这时候的电视没什么好看的，他刚醒，没有多少困意，看了一会儿就无聊起来。

    怪事，在动物园里还不觉得无聊，怎么除了动物园，反倒无聊起来了……顾苍侧着头想了半天，目光游离在身前，很快就落在客厅里的电话机上面，眼前一亮。

    宅在家里的时候，怎么能没有手机呢。

    想到这里，见惠玲没有出来，顾苍随手抓了一袋零食，从沙发上下来，溜进周松居住的客卧。

    客卧的摆放干净整洁，桌子上则放着不少书，应该是新近才拿出来的，即便不看名字，顾苍也能猜到这是周松的书。

    他的目光没有停留在书上，而是顺着书桌往下，落在椅子上的背包上。

    啪啪……把零食丢在床上，顾苍把背包拽下来，挨个搜了个遍，最后在小口袋里面发现了崭新的手机——自己的手机。

    开机，电量还很充足，顾苍很满意，就这样拿着手机爬到床上，一边吃着零食，一边把手机流量打开，看了看，手机里面自带软件比较少，有个微信，有个QQ，还有个微博，当然也有自带的视频软件，却被他忽略了，直接点开微博，登陆自己的号——熊猫苍老师。

    结果刚一登上去，里面的各类私信就蜂拥而出，吓得他差点手一哆嗦把手机甩出去。

    什么情况？

    他仔细看了看，发现这个号的关注人数不知不觉竟然突破了三万，私信的很多都是粉丝。顾苍瞅的眼花缭乱，干脆坐起来，随手点开一个私信：

    “苍老师你好，我是您的忠实粉丝，是看着您的电影长大的，我很佩服您的敬业精神，并且非常喜欢您的演技和您面对那些歪瓜裂枣男配角时的勇气，演技深入到身体的每个角落，肌肤，发丝……”——蜀黍有个大金鱼。

    顾苍：“……”这哥们开车开错对象了吧？

    然后又点开一个，终于出现了个像样的：

    “你那个照片是从哪里来的？我@戴小色了，她说苍苍从来没有拍过这样的照片！”——滚滚赛高。

    除了少数开车的，大部分的都是这样的问题，还有一些是骂人的，应该是那天跟顾苍怼过的人，顾苍全都没有理会，而是急匆匆地点开了“熊猫苍王子”这个号。

    这个号依旧在每天更新，还配上了简短的小故事，虽然照片都是前段时间的，不过骗骗粉丝还是没问题的，这个号的关注人数更多，达到了六万，每次更新微博之后，底下都有大量的留言。

    大多是表示“苍王子好萌，我要给苍王子生猴子”之类的，少数则是黑子。

    真是锲而不舍的黑粉。

    顾苍眼睛一瞪，随手把零食丢在一边，然后翻找着里面的评论留言，很快就找到了个熟悉的ID——七月杀妻番，这家伙就是那天跟自己硬怼结果被自己爆照吓着的那个。

    翻看评论记录可以看出来，这个七月杀妻番才是真正的锲而不舍，从第一条微博到今天更新的最新微博，全都有他的身影，评论当然是黑的，不过却不是没有根据的黑，他竟然能够从那些配图和小视频里面找出来不是今天拍的的证据，甚至收获大量的点赞，每次都能混上热评。

    嗨呀，顾苍表示本熊不能忍了，当即点开其中一个黑评进行回复道：“不是今天拍的也是这两天拍的，怎么，我有说这是我今天拍的吗？爱看看不看拉倒，别用你的眼睛瞎了我这尊贵的身子，侮辱国宝，找抽是不……”

    上次骂战，还是在昨天凌晨左右，对于“熊猫苍老师”这个号，不少人依旧记着。

    所以当他突然冒了泡，没一会儿就被人看见，大量点赞和评论。

    “苍老师出没，童男绕行！”

    “你真的是熊猫吗？”

    “哟，看看这是谁，苍苍又调皮啦。”

    “两天不上线我以为你被骂跑了，呵呵，没想到还真敢再上来。”

    ……

    顾苍正在看评论的时候，突然之间手机震动了一下，出现了一条私信，一看，呵，竟然是七月杀妻番，顾苍顿时来了兴趣，点开进去。

    七月杀妻番：“视频图片放出来不就是给人看的吗？我凭什么不能看。”

    顾苍：“你是人吗？”

    “比你像人。”

    “确实，我还以为我在跟一只猴子说话。”

    “那也比你这只熊猫高级。”

    “我跟你讲你这是侮辱国宝，传出去了会被日的。”

    “你算哪门子国宝，真以为PS技术高明就是熊猫了？现实里的卢瑟，只能在网上装装逼罢了。”

    “然而我真是国宝。”

    “呵呵……SB。”

    顾苍没有立刻回复，而是点开手机拍照功能，咔嚓咔嚓给自己来了几张自拍，随手发了过去——不跟你瞎bb，咱们用事实说话。
------------

第四十六章 我没……吃醋

    那边接到照片之后，跟顾苍的表现一样，也是沉默了好一会儿，突然传过来几张照片——上面标注着时间，就是刚才，而照片的内容，则是苏河动物园熊猫园区。

    “请继续你的表演。”七月杀妻番说道。

    顾苍翻了个白眼，感情这家伙竟然直接去了熊猫园那里，难怪有恃无恐，不过恐怕这家伙还没有意识到自己并没有在熊猫园吧……

    这么想着，顾苍还没来得及回答，那边刷刷又来了几条信息。

    “这里只有两只熊猫，我刚才问了，叫苍苍的那个被转移到别处去了，有专门的工作人员看管着，没有在这里，怪不得你敢装熊猫，装啊，你继续装啊？”

    “怎么不说话了？想不到更好的理由了？没关系，反正你PS技术很强，继续P吧，我不介意。”

    ……顾苍终于发现自己当不成网络喷子的原因了，不过他也不在意，直接把这人拉黑。

    手机一丢，瘫倒在床上，气呼呼地打了俩滚儿，又坐起来，恶狠狠地塞了一嘴零食，一边嚼着一边又打开手机，这次没再理会那些私信什么的，而是进入了戴小色的微博页面。

    与上次进来一样，微博没有更新，只有评论数又翻了一番，大部分是催更的，更有人胡思乱想认为戴小色生孩子去了。

    简直笑话！

    在熊猫园里生活的戴晓晓生毛孩子？要生也只能生熊孩子！

    没办法通过网络获取有关戴小色的消息，顾苍也不急，感觉时间差不多了，把手机找了个地方藏起来，顺势又从背包里把数据线抽出来藏在一块，之后才屁颠屁颠跑到沙发上，继续吃东西睡觉。

    与此同时，苏河动物园。

    熊猫园，一个年轻的男人按了半天手机，突然来了一句“草”，抬起头，随手把手机锁屏装兜里，不过因为突兀的脏话，让周围的人有些怪异地盯着他，他也不在乎，依旧若无其事地站在场地边上，看着里面的人。

    是人，不是熊猫。

    两只憨态可掬饱受游客喜爱的熊猫并没有被这人放在眼里，甚至因为那个叫“熊猫苍老师”人的缘故，他对熊猫更是没有好感。

    被这人盯着的，也就是戴晓晓。

    戴晓晓坐在小板凳上拿着手机，一边看一边唉声叹气，关注点全都在手机里面，自然察觉不到外面盯着自己的人。

    场地里除了两只熊猫和戴晓晓之外，还有两个妹子在帮忙，正是韩子瑶和秦伊人，两个妹子在得知周松离开后，通过戴晓晓这条关系，轻而易举地成功当了替补饲养员——属于志愿者，连工资都没有。

    好在两个妹子都不怎么在意，反而干起活来更加卖力。

    韩子瑶性子跳脱，此时在一群游客的围观下，正卖力地逗弄二哈，顺便录视频，反倒是秦伊人跟随者戴晓晓坐在阴凉里，此时听到戴晓晓的叹息声，开口说道：“还在为粉丝催更的事情着急？”

    “是啊，我已经很久没有出过视频了，三天前还答应了粉丝说是尽快录歌，本来想着让眼镜照顾露露它们，我抽个时间请假去录歌，结果这货却被时红要给叫走了，唉……”戴晓晓有气无力地看着秦伊人，“虽然有你们两个帮忙，但现在我要是想请假，园长绝对不会同意的。”

    “视频？还是单纯的歌曲？”秦伊人对此颇为熟悉，“一定要用到录音棚？”

    “专业的设备音质比较好，不仅仅是歌曲，还要制作视频，我没有什么助手，以前都是自己做的，现在……根本没时间，可是粉丝群里面刚才又在催了，连管理都给我弹窗了好几次。”

    “手机给我看看。”

    秦伊人接过戴晓晓的手机，跳到b站上面，翻看着戴晓晓发布过的各种视频，翻唱居多，也有一两个原唱，恶搞也有，最新的一些视频，却是清一色的熊猫视频。

    “你有答应过粉丝新作要唱什么吗？”

    “这倒没有，不过肯定不能上传熊猫视频了，再传估计真的就有人寄菜刀了。”一边说着，见那边的韩子瑶被露露和二哈缠住，戴晓晓急忙起来走过去。

    秦伊人也过去帮忙，同时继续说道：“不能传熊猫视频？这倒不一定。”

    “什么意思？”

    “可以恶搞啊，我看你以前经常那么做，我觉得大家之所以对你不满，是因为你已经很久没有让他们听到你的声音了，所以说只要做到这一点，就可以暂时平息粉丝躁动。”秦伊人分析着，把手机还给戴晓晓，瞥了一眼场地外围，在那个一直盯着这边看的男人身上停留片刻，觉得奇怪，却并没在意。

    “你们在说什么啊？”韩子瑶问道。

    “做视频的事情，我想让晓晓在这里录音，然后通过剪辑熊猫，完成一个恶搞歌曲集锦。”秦伊人说出自己的建议，“恶搞的话，没必要太在乎音质，我那里有一套小型录音设备，可以拿过来使用。”

    戴晓晓眼睛一亮：“好主意。”

    “那越快越好吧，等会儿我就回家拿器材，争取晚上弄好。”

    “爱死你了伊人，muma……”

    “对不起我不搞姬。”

    三人说着，却没有注意到就在不远处，年轻男人听了他们的谈话，又捏了捏口袋里的硬东西，终于还是转身离开。

    ……

    老太太作息时间比顾苍还要规范，每天三觉，晚饭后到凌晨一两点一觉，凌晨三四点到早上一觉，午饭后再睡个午觉，非常准时。

    不过家里有了顾苍，老太太吃过晚饭后，却没有急着睡觉，反而是在沙发上陪着顾苍一块看电视。

    在家里，对于被错认成小花的顾苍，老太太是相当宠溺的，不允许任何人欺负，哪怕是从学校里回来的时红要，在说出想要抱走顾苍让老太太睡觉的话之后，还是把老太太惹急了：“小花还像以前那样在我屋里睡，不用你管，你去忙你的实验去吧，不许吃醋……”

    四十岁左右的时红要像个委屈的小学生一样站在老太太跟前，嘴唇动了半天，才蹦出来四个字：

    “我没……吃醋。”
------------

第四十七章 是萝莉控真是太好了

    正所谓一物降一物，哪怕是时红要，面对老太太，也只有低头认错，这还不算，老太太话不少，干脆就指着这个儿子骂了一顿，让旁边的顾苍一阵好爽。

    时红要无奈，只能败退，进入书房跟周松商讨研究去，不再理睬顾苍。

    家里面，保姆惠玲已经离开了，她不在这里过夜，在时红要回来之后就会离开，所以当时红要和周松进了书房之后，客厅里，就只剩下老太太和顾苍。

    “……小花你不用怕，你也知道小红一直是这样，自从养了你之后，那孩子就一直吃醋吃醋，真是的，小花这么听话，他还一遍遍吃醋，那么大的人了，也不知羞……”老太太唠唠叨叨，因为顾苍的缘故，兴致颇高，批驳了一会儿时红要之后，转而又开始怀念从前。

    似乎老人家都有这个习惯——顾苍蜷缩在老太太身边，也不看电视了，专心听老太太讲故事：艰苦年代里面的趣事儿，也就是时老爷子，即时红要父亲还在的时候，两人一个书香门第，一个科研人员，高级知识分子，知青下乡，却没有苦楚和悲情，对于老太太来讲，那段时间甚至可以说最开心的日子，丈夫儿子都在身边，每天劳作，虽然辛苦贫穷，却也其乐融融。

    “……小红和我想吃肉的时候，申甫就去打猎，不让我去，只带着小红，父子俩啊也不怕危险，就往深山里钻，经常抓住野鸡野兔，运气好了还能打到野猪，不过我记得有一次啊，他们俩从山里回来，什么都没有打到，问他们，小红还兴冲冲地给我说见到熊猫了，我就好奇怪，熊猫是什么，看把他们父子俩乐的，连打猎都忘了……”

    顾苍在一旁听着也是直乐，要不是害怕吓到老太太，他估计就直接笑出声来了……感情小红他爹叫“神父”，生了个儿子却是唯物科学家。

    当然，乐归乐，顾苍还是能从中琢磨出很多东西来，毕竟老太太的记忆也不怎么样，模模糊糊的，不过打猎遇到熊猫？那看来当初他们知青下乡去的是川省那边，从小打猎，跟山里的动物接触多了，才培养出小红对这方面的兴趣。

    不过熊猫……麻痹小红不会是因为那个才对自己这么在意吧？

    顾苍想了会儿，想不出所以然来，但老太太却说着说着有些困倦了，缓缓站起来，领着顾苍进了房间，准备睡觉，房间里靠近大床的旁边，多了个箱子，类似于旧式装嫁妆的箱子，上面铺了一层软软的床垫，是老太太给他准备的。

    顾苍也不客气，爬上箱子，蜷缩起来，又听老太太说了会儿话后，逐渐进入梦想。

    这是在这里睡的第二个晚上，顾苍可算是消除了陌生感，睡得挺舒服，但在熊猫园那里跟沟牙鼯鼠闹腾，终究还是养成了坏毛病，在午夜的时候睡眠会变浅，最后在老太太的咳嗽声中被吵醒。

    大约是凌晨一点，老太太佝偻着身子，压抑着声音小声地咳嗽，看起来十分的难受，顾苍被吵醒后急忙打了个咕噜爬起来，从箱子上爬下去跑到一边，这下也不管不顾，直接用兄长拿起床头的水杯递到老太太嘴边。

    这是时红要给老太太准备的润喉糖水，止咳作用挺好。

    “小花比以前还要懂事啦。”喝过糖水后，老太太夸了顾苍几句，然后又慢慢地睡着。

    反倒是顾苍从床上下来后，却没了睡衣，他伸出熊掌给自己来了一巴掌——毛病，丫每天这时候起床，真以为夜猫子是形容夜间熊猫的了？

    推开门，把头探出去，左右看了看，见时红要和周松房间已经熄了灯，顾苍松了口气，小心翼翼地爬出去，摸黑来到自己白天藏手机的地方，捣腾半天，把手机和耳机弄出来，然后又偷偷溜回老太太房间里。

    深夜大熊猫偷玩手机，真他喵的刺激！

    上了床，手机开机，借着光把耳机插上，再然后……顾苍犯难了，他用熊掌戳了戳自己的耳朵，有点怀疑自己能不能像人那样用耳机听声音。

    点开音乐，随便点开一首歌，顾苍把耳机塞进耳朵里——整个塞进去。

    “你是我的小呀小苹果……”有声音，可以，顾苍松了口气，用耳机线在自己耳朵上缠了两圈以防掉下来，这才关了音乐点开微博。

    进去之后依旧有一些私信，不过才清理过，现在也不是白天进来时那样惊悚，顾苍看了一圈，见“我的关注”那里有更新，便点进去，很快就看到戴小色发布了一条新微博，还是视频微博。

    怪事，戴晓晓还有时间录音做视频？

    顾苍很是疑惑，看着这个视频的名字，叫做《是萝莉控真是太好了》，封面则是自己和露露抱在一块的视频，顿时间有种不好的预感。

    点进去，顿时间声音响起来：

    “飞机场般的胸部/腰像没有一样相当小/黑黑的眼睛/撅撅的小嘴/在大人身上都看不见呢/”——特写，露露的胸、腰、水汪汪的眼睛以及撒娇时咧开的嘴。

    “很酷的化了妆/穿上鞋跟很高的高跟鞋/年纪很小却像个大人的你/真想变成和你般配的女人/”——特写，露露穿着戴小色的胶鞋，可怜兮兮地看向顾苍。

    “但是你却一直跟我说/‘最喜欢普通的你’/再为了这事这么努力的话/我就要质询你了哦/稍微鼓起小脸/做鬼脸了哦/一直注视着我的你/是萝莉控真是太好了/”——特写，正在睡觉的顾苍被露露吵醒，扭着头一脸嫌弃，之后又转成露露被六耳欺负，顾苍暴揍猴王的图片。

    ……

    带着奶粉味儿的声音配上这些生动传神的熊猫图片，直击人内心深处，而且视屏右下角还有个顾苍的P图，是顾苍拿着竹子唱歌的样子，乍一看，貌似还不错。

    然并卵，身为主人公的顾苍却表示暴怒，他睁大眼睛，恨不得用熊掌啪啪戴小色的脑袋：你怎么这样凭空污熊清白！

    尤其是看到下面清一色叫好，并且为熊猫苍苍这个萝莉控点赞的评论。

    顾苍更是恨不得现在就能飞到熊猫园。

    麻痹，老子不是萝莉控……
------------

第四十八章 欧尼酱，待死……k

    顾苍又火了。

    戴小色的号召力很强，本身就有过硬的实力，外加这次“失踪人口回归”Buff加成，虽说音质不算太好，但胜在新奇，而且歌曲和配图实在太吻合了。

    傲娇苍王子和软萌露公主之间的养成故事，以新奇取胜，这下熊猫在戴小色微博里冒头，罕见地没有迎来多少黑子，大多都是调侃。

    “原来你是这样的熊猫，苍老师我真是看错你了！”

    “你们都错了，苍王子表示自己绝对不是萝莉控，人家明明是妹控的说。”

    “楼上死妹控，恭喜你发现了真相。”

    “路转粉！”

    “听说大熊猫全都是性冷淡，真不知道这对儿兄妹之间的不伦之恋，会不会被奶爸奶妈们阻止呢？”

    “黑转粉……”

    视频实在晚上九点多发布的，这时候才一点多快两点，短短五六个小时的时间，就让顾苍的微博关注数再上一个台阶，“熊猫苍王子”这个号冲上了十万大关，甚至连带着“熊猫苍老师”这个号也在涨粉，这就很诡异了，因为“熊猫苍老师”这个号顾苍除了怼过几次人之外，根本就没有发过微博。

    空号的关注数都五万左右，可见这次的成功。

    按照这个架势，登上实时热搜榜不成问题，不过顾苍却已经兴趣了了——藏好手机后，他无神地瘫倒在小床上，深深地为未来担忧着。

    怎么就跟萝莉控和妹控联系在一块了呢？

    万一动物园真的被舆论所影响，届时在熊猫发情期真把兄妹俩关一块……想想就尼玛惊悚。

    这社会真是险恶啊！

    女司机飙起车来真心不管不顾啊，尤其是婴儿车！麻痹！

    怀着对戴小色深深的恶意，顾苍再次睡着，不过他也跟老太太一样，变成了阶段性睡眠，以至于第二天醒来的时候，都已经九点多了。

    晨光透过窗户洒落在房间里，顾苍爬起来，没有在床上发现老太太的人影，床铺整洁，显然被人整理过……房间门半开着，给顾苍留了个缝儿，外面也有说话的声音传进来。

    “……老奶奶，你把小花叫出来嘛，我想跟小花玩。”

    爬到门口的顾苍停下来，耳朵竖起来，仔细地听着，是个陌生小女孩的声音。

    “小花睡觉呢，嘉嘉啊，等它睡醒了再让它陪你玩。”老太太声音带着一丝喜色，似乎感觉有孩子喜欢小花，让她很开心，“过来，老奶奶这里有零食给你吃，你坐在这里边吃边等，它估计快醒了。”

    嘉嘉？

    隐藏在黑眼圈中的眼睛透着一丝疑惑，顾苍对这个名字有印象，是个喜欢大熊猫的小女孩。

    不过这种昵称式的小名，让他不好判断，干脆慢悠悠地从房间里爬出去，迎头就看见在厨房里刷碗的惠玲，惠玲看见它了，便招呼道：“小花醒啦？”

    顾苍冲她点点头。

    惠玲愣了愣，干笑着转头，却无意识地加快了刷碗的速度。

    沙发那边听到惠玲的声音，很快一老一小就冒出头来，老太太开心地指着顾苍对小女孩说道：“这不是醒啦……过来过来小花，给你留了吃的了。”

    不出意料，那个叫嘉嘉的小女孩，还真就是前段时间见过的那个嘉嘉。

    小女孩大约五六岁的样子，梳着俩羊角辫，脸上还有婴儿肥，给人的感官就是很可爱很聪明的那种小孩儿，只是现在，小女孩却很是疑惑，清澈的目光里夹杂着犹豫，就这么呆呆地看着顾苍爬过来，跳到一旁的单人沙发上，顺手把不知道谁给他准备的牛奶抱在怀里，上面有吸管，直接张嘴开喝。

    “老奶奶，这……是小花？”嘉嘉最终还是这么问道。

    老太太毫不迟疑：“是啊，怎么啦嘉嘉，一段时间没见就不认识啦？”

    “真的是吗？小花现在怎么长得跟熊猫似的。”嘉嘉嘟着嘴，皱着小眉头，觉得好奇怪好奇怪，怎么半年没见，小花猫变成了小花熊了？

    “你在跟小花多亲近亲近就知道了。”老太太只以为小姑娘跟小花陌生，看着顾苍很快把牛奶喝完，便问道，“好了，带着小花玩去吧，别让别的猫欺负它。”

    “好的，谢谢老奶奶。”

    小女孩终究是小女孩，想不明白问题干脆不想，直接就把顾苍当成像熊猫的小花猫，从沙发上爬下去，冲着顾苍招手：“小花，走啦，我带你去玩。”

    顾苍一脸的不情愿，谁愿意跟小屁孩儿一块玩，还尼玛不知道是萝莉还是幼女，真要玩一块去了，萝莉控的名号岂不是要坐实了？

    虽是这么想，但老太太也在帮腔，最终他还是磨磨蹭蹭地下来，跟在小姑娘后面往外面走。

    我真的不是萝莉控啊！

    看着小女孩把顾苍带走后，保姆惠玲从厨房里出来，无奈地摇摇头，把手擦干净，悄悄地拿起手机发了条消息，昨晚一切之后，便又像什么事都没有发生那样，走到老太太跟前说话。

    另一边。

    小女孩嘉嘉在前面蹦蹦跳跳，嘴里哼着歌，还不时时催促顾苍，而顾苍则磨磨蹭蹭地跟在后面，偶然间遇到人了，还要注意躲藏，心里叫苦不迭。

    “小花你快一点。”

    “小花你以后少吃点，长胖了走的也慢了。”

    “小花加油，我们快到了，晗晗哥哥快下课了。”

    “小花……”

    顾苍感觉无比的蛋疼，尼玛这么小就是个话唠，长大了可怎么办？还不得把熊烦死！

    他只能加快脚步，期待小女孩闭嘴，但依旧没有多少改变，一路走去，在保安小刘诧异地目光下出了小区，又走了没多远，来到那天经过的同仁小学那里。

    “小花你先在这里等着，我去接晗晗哥哥。”找了个隐秘地角落，嘉嘉把顾苍藏在那里，然后颠颠地跑到小学门口。

    门口那里没有大人，反倒是汇聚了一群跟嘉嘉差不多大小的孩子，有男有女，也不知道在干嘛，一边说着话一边等着，几个几个地玩闹着。

    没过多久，下课铃声响起，一群更大点的孩子从里面跑出来。

    见此，那群小孩停止打闹，安静地站在角落里，等了一会儿，一个八九岁大的孩子走向他们。

    刷刷刷！

    小孩们努力站直，就像迎接黑社会大佬一样，以一种非常严肃认真的目光看向来人，然后齐刷刷地奶声奶气道：

    “欧…尼…酱…待…死…K……”
------------

第四十九章 现在孩子都尼玛怎么长的

    从前有一对儿兄妹，他们相亲相爱，发誓等长大了就结为夫妻，永远生活在一起，只是当他们的感情被父母长辈知道之后，这些迂腐的老顽固无法容忍兄妹之间的恋情，发动所有的力量打算把兄妹俩拆散。

    于是，为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平，贯彻爱与真实的善良，可爱又迷人的兄妹角色，孟晗，孟嘉，终于从邪恶的家族势力中逃出来，来到人迹罕至的深山老林，打算从此过上“你耕田来我织布，我挑水来你浇园”的隐居生活。

    但当他们来到深山老林时，却发现食物吃完了，不得已之下，他们带着守护精灵小花，开始在危险的深山老林中寻找食物的旅程。

    ——以上，纯属两个小屁孩的YY。

    不过看两个小屁孩很认真的模样，总感觉是要付之于行动。

    顾苍缩在角落里，一脸防备盯着嘉嘉身边的小男孩，这家伙叫孟晗，正是刚才那个用糖果骗一群更小的孩子喊自己“欧尼酱”的……妹控死宅？也不知道这个称呼对不对，反正顾苍是找不到用什么词汇来命名这个画风比吴立国还要微妙的家伙。

    现在孩子都尼玛怎么长的！

    这么小，连十岁都没到吧？就知道用糖果来做这些龌龊之事，光天化日朗朗乾坤竟然没有一丝羞耻，现在来到顾苍面前，还一脸兴奋地宣布着带小萝莉往深山私奔的计划。

    我从未见过如此厚颜无耻之人——顾苍内心吐血，更是往后缩了缩，谁知道这家伙除了“妹控”属性外是否还和悲风有染，小心点总没大错。

    “小花怎么变成这样子了，我都不知道自己能不能驮动它了。”孟晗并没有发现顾苍与小花的不同，只是一脸嫌弃地看着顾苍，摇摇头，“它太肥了。”

    顾苍：“……”

    “要不让小花趴在后座上？”孟嘉一脸认真地提出建议，顺势又伸出小舌头舔了舔棒棒糖。

    “就先这样吧，走，欧尼酱带你打猎去。”

    “欧尼酱，待死k……”

    顾苍：“……”

    两个小孩就这么一边说着话一边做出决定，顺势还催促顾苍跟上来，然后到了小区不远处，两小孩推出来两辆自行车——一辆儿童车，一辆折叠车。

    孟晗骑着折叠车来到顾苍身前，瞅了瞅，把车子倾斜一些，然后冲着顾苍拍拍后车座：“决定就是你了，守护精灵——小花！”

    刚才跑到保安小刘那里晃悠半天却得不到拯救的顾苍已然认了命，听到这家伙叫自己，便慢悠悠地爬过去，比了比身高，两只熊爪勾住后车座，两条腿就开始笨拙地往上勾，整个动作简直惨不忍睹。

    孟晗就更嫌弃了：“胖成这样，真丢你猫族的脸。”

    艰难地爬上后车座还要努力保持不掉下去状态的顾苍闻言，顿时怒了，一熊掌呼在这损货的屁股蛋子上——老子是熊，不是猫，丢你妹的猫脸！

    好在他没有用力，孟晗只是身体往前倾了倾，也不以为意，只是屁股又往后拱了拱，一副臭屁地向前挥挥手：“冲啊！旋风冲锋龙卷风——”

    “等等我，欧尼酱……”孟嘉在后面努力地跟着。

    苏河市本身是建立在一片丘陵之中的小平原上，周围环绕着不少小山、丘陵，很多都还没有被开发。同人小区位于郊区，在其不远处，有一座被叫做“果子山”的小丘陵，植被覆盖率很高，即便是在城市化高速发展的现阶段，被破坏程度也不高，如今依旧有很多野生动植物，居住在附近的居民偶尔还会进山去打打野味。

    苏河动物园为了养育熊猫而开辟的竹林，也在果子山附近。

    因为距离并不远，即便两个小孩走走停停，在有车子的情况下，十五分钟不到，就已经来到了山脚下。

    整个过程中，顾苍还是比较幸运的，郊区的人本就不多，现在大约十点左右，除了野孩子，大人们很少在路上走，所以并没有被人发现。而且孟嘉小萝莉为了装扮“守护精灵小花”，还特意把自己的小草帽戴在顾苍头上。——参考群头像。

    路上即便有人对这个黑白相间的动物感到诧异，有草帽遮头，不细看倒也不会往熊猫身上想。

    起初顾苍还对两个小屁孩进山担心，不过看着这俩轻车熟路地进了山，来到一处明显带有人工痕迹的小窝棚时，他就把心收起来了，看来这俩经常来。

    而且经过两人的对话，眼前这个颇为劣质的小窝棚，还是当初几个小孩儿一块搭建的，被当做他们山里玩耍的根据地。

    “现在已经十点二十多了，走吧，我们去抓野鸡野兔啦。”

    两人把车子放进小窝棚里，也不担心会丢了，带着背包和木头做的金箍棒，一男一女两个小屁孩就琢磨着往山上跑。

    只是顾苍并不搭理这俩，从车上跳下来后，在小窝棚里面找个松软干燥的地方，用熊掌拍干净，根本不理睬两个小屁孩的大呼小叫，反正自己就是往那里一倒，再想要起来，可就难了。

    “下次问问吴爷爷，能不能把大将借给我们，这小花太肥了，一点用都没，还得让我驮过来……”孟晗对顾苍十分的不满意，骂骂咧咧地带着孟嘉离开。

    太阳光逐渐燥热起来，不过这里是山林，透过密匝的树叶枝杈后，落到地面上，只有丁丁点点的光晕，这点程度，大人都不会觉得难耐，更何况玩心重的小孩子。

    两个孩子没了，顾苍就开始眯着眼睡觉，权当是度假旅游来了，却也没想过现在没人看着，逃跑什么的——既然已经有人管吃管住了，而且也有走动的特许，他没必要非去追求餐风露宿的自由。

    至于熊人族的尊严，那是什么？能吃吗？

    两个孩子玩闹的时间有点长，半天不回来，顾苍睡了一会儿，迷迷糊糊地感觉有人在远远地呼喊着什么，陡然间惊醒，从地上爬起来，从小窝棚里窜出去，耳朵抖动，很快就听到断断续续的小女孩叫声。
------------

第五十章 山中遇险记

    叫声由远及近，是孟嘉的声音。

    顾苍来不及多想，直接顺着孟嘉叫嚷的方向跑过去，速度飞快，没有平日的颓废样儿……他从心里就没有把自己当成一只安心卖萌的蠢熊猫，此时完全是自然反应，在未成年人遭遇不测时，他需要挺身而出——只是跑出去没多远后，他突然停下来。

    与此同时，孟嘉的声音终于清晰地传至他耳中：“小花快过来，小花快过来，这有只果子狸……”

    顾苍表示真是哔了熊了，熊孩子果然是熊孩子，怎么能相信。

    没过多久，手拿金箍棒的小女孩孟嘉颠颠地跑过来，看见半路上发呆的顾苍，停在其身边，随手拽住顾苍的一只耳朵：“走啦小花，抓果子狸！”

    孟嘉的力气不算大，但顾苍还是被拽的歪着头，耳朵那里感受到一丝疼痛，就着熊之本能，耳朵被拉扯的那一瞬间，锋利的熊爪突然一动，在地面上抓出几道深痕。

    顾苍挣脱孟嘉的拉扯，虽然生气，却也无可奈何……熊孩子嘛，就算被批了，该熊还是熊，更何况顾苍现在张开嘴也说不了话，逼急了他只能学狗叫——那多丢熊啊！

    “走嘛，到时候也让你吃点。”见顾苍不动，孟嘉只能曲线救国，以利诱之。

    顾苍头扭到一边。

    不去！

    然后转身就要往回走。

    见此，小女孩终于感觉到委屈了，小嘴一噘，眼圈顿时就红了。

    “呜呜呜……小花，呜呜……你去嘛，人家，人家只是想跟你……玩，呜呜……”

    正在往回走的顾苍抬起的熊掌于半空中一顿，无奈地摇摇熊头，又反身回来，默默地爬到孟嘉身边，抬起头，有气无力地盯着她。

    孟嘉脸上的阴霾顿时散去，也不顾着粉嫩小脸上还沾染着泪水，当即破涕而笑：“嘉嘉就知道小花最好了……我们走吧！晗晗哥哥估计等急了。”说着向山林深处跑去。

    顾苍跟上，脚下是一条小山路，除了有些崎岖之外，荆棘草木早已被人为清理干净，不管下不下雨，山路很多时候都较为潮湿，因此低头看下去，可以看到很多零碎的脚印。

    一人一熊走了一段距离，从山脚爬到山腰，到了这里豁然平坦了些，果子山这里山体往内缩，才造就了这一地形，不远处，有一山谷，潺潺的小溪流过，刚达到山腰位置，就能够听到水声。

    “嘘，小声点，果子狸还在山洞里。”孟嘉一脸认真。

    对于果子狸，顾苍还是知道的，学名花面狸，林缘兽类，夜行性动物，野外分布区域较为广阔，华北以南的广大地区都能见到其影子，特点就是花脸，由额头至鼻梁有一条明显的四带，眼下及耳下具有白斑，与黑色的头部毛发组成一个花脸，当然，再具体点就记不清楚了，因为他只是在做人的时候吃过。

    怎么说呢，挺好吃的。

    他吃的是家养的，现在竟然在野外有，既然来了，多少还是要表现出来点兴趣。

    按照孟嘉指引的方向，他无声地爬过去，很快就靠近其所说的那个大乔木旁边，地下杂草茂盛，靠近根部的区域，还有个树洞，看起来稀疏平常，如果不是孟嘉认定孟晗说的没错，顾苍还真不会以为这里有果子狸。

    诶……说起来，孟晗呢？

    顾苍疑惑地左右看看，却并没有发现孟晗的人影。

    “晗晗哥哥呢？”孟嘉走过来，疑惑地挠挠头，显然也不知道孟晗去了哪里。

    看到孟嘉的表现，顾苍心中生出不好的预兆，左右瞅了瞅，开始四处走动，就在这棵大乔木周围嗅起来，熊猫的嗅觉不错，虽说他没怎么系统的学过，但仔细体会的话，还是能够分辨出孟晗身上的气味的。

    毕竟跟在他身后闻了一路，想记不住都难。

    “晗晗哥哥……”找不到孟晗，孟嘉鼻子一耸，眼看着又要掉泪。

    顾苍急忙跑到她跟前，想了想，突兀地两只腿站起来，正对着小女孩，一只熊掌颤颤微微地冲着其比划了个“嘘”的姿势。

    孟嘉眼睛一瞪，吓得手中的金箍棒都掉在地上。

    “小，小花？”她的声音变得小小的，“你让我小点声吗？”——如此变故，连哭都顾不上了。

    顾苍点点熊头，见小女孩也不像是被吓到了，顿时松口气，缓缓地凑到小女孩身前，指了指来的方向，伸出熊掌推了推她。

    “让我先回去？”孟嘉歪着头问道。

    顾苍点头。

    “可是晗晗哥哥……”孟嘉可是个讲义气的小女孩。

    顾苍点点自己，然后点点另一边的方向。

    孟嘉顿悟，想了想，弯腰把地上的金箍棒捡起来，递到顾苍身边：“守护精灵小花，你一定要打败大魔王，救出欧尼酱啊……”

    欧你妹夫！

    孩子你到底是受那个妹控晗的影响有多大？

    顾苍无力吐槽，只好又推了推孟嘉，看着小女孩向着来路跑去，他才转身爬向另一个方向，如果鼻子里面闻到的味道没错的话，孟嘉就是从这里消失的，与之在一块的，还有个陌生气息。

    大乔木是长在溪流边上的，过了大乔木，有一个小斜坡，顺势而下，就会到达小溪位置，两个人的气息在这里就被隔断了，顾苍探了探溪水，挺清澈，也不深，恰好没过熊腿，便淌水过去，到了另一边，抖抖身子洒洒水，又四处嗅了嗅，确认气息，再追。

    这边的坡度要抖一些，植被覆盖率也较低，碎石铺地，走起来硌熊掌。

    三四分钟后，几棵树的背后，被一大堆杂草遮掩着的区域，一个洞穴出现在顾苍视线里，按照气息的走向，孟晗和那个陌生气息的终点就是这里。

    顾苍有些犹豫了，那些杂草有明显被人踩过的痕迹，一次两次显然不可能这么明显，所以是很多次——那么陌生气息的身份就可以进行猜测了。

    人，一个住在山里的人？会是逃亡犯吗？

    他心里没底，如果真是逃亡犯，按照他现在的水平，还真不一定打得过。

    在顾苍心里作斗争的时候，洞穴那边，传来一阵仓促的响声，随即一个砖块模样的东西被丢出来，在空中划出一个抛物线，落在地上。

    是孟晗的手机——
------------

第五十一章 内裤里的手机

    如果人生可以由个体意志支配的话，岳灵宁愿它变的狗血一点，哪怕过程再如何曲折，故事结局总是幸福美满和和气气，再怎么样也是Happy-end，然而——现实是残酷的，至少从赵昊把刀架在自己脖子上的那一刻起，它就已经失去了狗血的意义。

    赵昊就是岳灵的丈夫，拥有很强烈的心理洁癖和控制欲，表现在对岳灵身上，就是希望岳灵的方方面面，上至出门上班下至吃饭喝水全都能够暴露在他面前，在结婚前，赵昊表现的还很克制，而且为人很好，有上进心，有素质，待人接物都无可挑剔，曾经的岳灵一度以为嫁给他是最大的幸福。

    但岳灵是个独立性很强的女性，结婚后自然爆发出很大的矛盾，矛盾期间，她对之后的结果有不少猜测，或者一方道歉，或者持续闹僵以至于离婚，但她怎么也想不到，赵昊竟然会把自己绑架到山中软禁起来。

    确确实实的软禁，除了少量的生活必需品，每天赵昊去上班的时候，都会将她绑住，防止逃跑，至于外面赵昊怎么解释她的失踪，岳灵并不清楚，至少半个月快过去了，她并没有迎来任何的救援。

    于是，岳灵只能谋求自救。

    赵昊每天都会过来，除了绑架了岳灵，和平常一样，白天去上班，晚上则回到这里，一副把这里当成家的样子，每次过来，他都会带上简单的食物，以外卖为主，吃完之后，离开前会全部带走。

    显然，赵昊很聪明，甚至每天绑岳灵的绳子都不一样，这就让岳灵把绳子慢慢磨损挣脱的希望落空。

    在岳灵眼中，逃出生天似乎很渺茫。

    不过她不是肯放弃的人，一直在寻找机会——这天又是周六，赵昊放假，所以并没有离开，而是打算一整天都陪着岳灵。虽然客观上赵昊是绑架了岳灵，但从岳灵的主观方面来看，自从被软禁之后，赵昊却是发自内心地对自己好，除了不允许逃走之外，其他尽量满足。

    于是，于是岳灵向赵昊提意见，觉得整天吃外卖很难受，她开始怀念以前赵昊做的水煮鱼了，便让他去小溪里捉鱼，中午吃水煮鱼。

    小溪就在不远处，而且这么一段时间来岳灵都没有逃跑的迹象，赵昊略作思考就答应下来。

    赵昊离开后没多久，岳灵掐算着时间，用脚把赵昊脱下来的衣服勾过来，取出里面的打火机，费了一番手脚之后，把绳子烧断，然后就顺着洞口逃出去。

    如果狗血一点，那就是赵昊看见了她，却追不上，被其逃走。

    但实际上却并非如此，赵昊时刻关注着洞口，几乎就在岳灵逃出来的那一刹那，就盯上了她——没办法，岳灵自然不可能再回去，只能拼尽全力往山下跑。

    跑过碎石滩，越过小溪，可惜的是长时间被软禁，再加上是女人的缘故，岳灵很快就被赵昊追上，她被拽住，正要反抗的时候，却看见溪流对面不远处有个背着背包的小男孩，正一脸诧异地看着这里。

    她来不及多想，直接开口说道：“报警，救命……呜！”

    赵昊终于动了手，击打在她的后脑勺部位，不知如何搞的，顿时间让她浑身无力地瘫倒在地，动弹不得，至于那边的小男孩，却也没能逃过赵昊的追捕，两人都被弄回洞穴里。

    “赵昊，老公，我求求你，你别做傻事，软禁我就算了，别对孩子动手，你……别，你要动手了你就真的完了……”

    被弄回洞穴之后，岳灵苦苦哀求，赵昊却无动于衷，只是板着一张脸，盯着眼前的小男孩。

    小男孩毫不示弱，也回瞪过去。

    气氛很冷，岳灵心里非常担心赵昊会动手杀害了这个孩子，那种情况她根本不敢想象，但她又被赵昊绑起来，除了嘴上劝说，别无他法。

    “你叫什么名字？”赵昊盯着这个男孩。

    “我跟你说了你会放了我吗？”

    “不可能。”

    “那我也不告诉你。”

    “你来这里是做什么的？”

    “抓果子狸的。”

    “你一个人来的？”

    “当然是一个人了！哼，那群蠢蛋都不敢进来，只有我最厉害了，不就是果子狸吗，一个人就能抓住！”小男孩昂头挺胸，十分地骄傲。

    “一个人？”

    “你难道怀疑我的实力吗？告诉你，我可是被叫做欧尼酱的男人！”

    赵昊的眉眼抖了抖，岳灵对此挺熟悉，这是赵昊在憋笑的样子……她不明白这个小男孩说的话怎么了，能引起赵昊的这个反应，不过她现在的注意力却并不在两人的对话上。

    她在盯着小男孩看。

    这个小男孩正对着赵昊，背着个小背包，说话的时候背着手，就像是被老师训话一样。不过他背过去的手却没有闲着，正小心翼翼地，一点一点地摸进裤子里。

    没过多久，从小男孩裤子里发出“嘟嘟”的声音。

    岳灵瞬间反应过来——手机。

    确实是手机，她能听见，赵昊也能听见，基本上就是听见的那一瞬间，赵昊一下子把小男孩推倒在地，非常粗暴地把小男孩的裤子扒下来，然后从其内裤里，拿出来一个手机，见还没有拨通，直接挂断，然后狠狠地丢出洞穴。

    再之后，他看向小男孩的目光终于变得狠毒起来。

    ……

    顾苍又靠近了几步，确认这个是孟晗的手机，毕竟在进山前这小屁孩还拿出来炫耀过，苹果七什么的，套着的手机套还是鼎鼎大名的《缘之空》兄妹俩——春日野悠、春日野穹。

    洞穴里面传出来断断续续的声音，大致是女人的劝解和男人的怒吼，以及一个正太的哭声。

    “不要杀我，我还要娶我妹妹……”

    顾苍停顿下来，暂且松了口气，至少目前看来，还没有出事，但也不能松懈，鉴于未满一周岁的未成年熊猫正面怼不过成年人，他只能借助武器。

    至于熊猫能用什么武器，顾苍只是四处看了看，很快目光就停留在一旁的碎石滩上。

    石头的话，倒是个不错的选择。
------------

第五十二章 这不是猫，这是熊猫

    赵昊这次没有忍住，实在是感到生气和郁闷，就在自己眼皮底下，竟然让这个小屁孩把电话给打了出去，这下肯定要被人知道。

    所以面对这么一个被脱了裤子的小屁孩，他接连几巴掌打在这家伙的屁股蛋上，没控制力气，几下之后，小屁孩的屁股就红肿起来。

    妻子的劝解声和小男孩的哭嚎声让他更加心烦意乱，让他更是忍不住动手。

    啪啪啪……又打了几下，突然从外面传来哗啦啦的声音，让他手上的动作一僵，警惕地回过头，却什么也没有看见，正怀疑自己刚才是不是幻听的时候，非常突兀地，从外面传来几声吼叫：

    汪，汪，汪……

    狗！

    ——果子山绝对没有野狗，就算是流浪狗，怎么会在这个时候出现？短短的几个呼吸时间，赵昊心中闪过几个念头，余光扫了一眼地上捂着屁股噙着眼泪的小男孩。

    难道是刚才的电话……这小孩的家长来了？

    赵昊有些慌乱，急忙站起来左右看看，从旁边的背包里拿出来一把菜刀，先是指着岳灵和小男孩恶狠狠地说道：“你们别出声，否则我直接杀了你们！”说罢，开始小心翼翼地往洞穴外面走。

    汪汪汪！狗叫声依旧在四周萦绕，而且是下山的方向，所以赵昊贴着另一边的洞穴，缓缓往外走，眼睛四处转动，片刻后，一堆刚才还没有的小石碓出现在他眼前。

    “是谁？”赵昊终于确定，狗叫声是从那里传过来的。

    只是话音未落，他还没能走出洞穴看见那边的全貌，一个毛茸茸的黑色胳膊出现，下一刻，狠狠地抡圆，丢出一个圆润的卵石。

    哒！

    正中鼻梁！

    赵昊顿时就觉得鼻腔一酸，眼泪鼻涕刷的一下就喷出来，难受得让他下意识低头，拿手捂脸，不过他也知道不能待在这里继续当靶子，一边捂着脸，一边狼狈地往洞穴里跑。

    哒哒哒！

    又是几块石头被丢过来，大部分没丢准，不过还是有一块打在他的脚踝处，让其身体一个踉跄扑倒在地！

    哗啦啦……刚才那种声音再次响起。

    赵昊心中惊恐不定，急忙在地上骨碌了一下，转过身，努力地睁开泪水迷蒙的眼睛，想要看清楚来人到底是谁，只可惜，他刚一转身，还没有躺好，两块石头又飞过来，一块打在后脑勺，一块打在太阳穴周围，让他大脑一懵，晕了过去。

    而晕之前的最后一个画面，却是一个非人的怪物缓缓走来。

    ……

    那怪物自然是顾苍了。

    前面那哗啦啦只是他抱着一堆石头掉下来的声音，而现在——他半靠着穴壁，两个后腿像人一样站立，两只熊掌一手一块卵石，狠狠地砸出去，见这人没了动静儿之后，才大着胆子猛地往前一扑，圆滚滚的熊身踩在这人身上，砰砰砰在其脸上锤了几拳之后，才算解气，像人一样咧着嘴做出一个类似于嘲讽的样子，这才抬起头——

    一大一小两道目光四只眼睛打在自己身上。

    顾苍的迷之微笑顿时一僵，呃……糟糕，太得意忘形，忘了还有人在身边了。

    然而，就在他想着要怎么补救的时候，那边的光屁股孟晗终于反应过来，连爬带滚地来到顾苍面前，一把把顾苍抱在怀里，哭得那叫一个撕心裂肺：“啊呜呜……小花，幸好有你，呜呜……否则我就要被打死了……呜呜，连清白都没……没了呜呜……”

    哪怕只是八九岁的小屁孩，蹲着也比现在的顾苍还高，更何况，这家伙还是半跪着。

    顾苍只感觉自己圆润的脑袋被拉着，狠狠地撞进一片白花花的肚皮里，略一低头，就能看到一个吊儿郎当的毛毛虫在嘴前不知廉耻地晃悠着。

    麻痹！哭归哭，你丫倒是把裤子穿上啊！

    别蹭，别蹭，草，要进嘴里了……

    顾苍急忙伸出熊掌，把孟晗推开，也不管这家伙屁股是不是又被撞到，就将目光转向另一个被绑着的女人。

    啧，看来这男人真的是绑匪，绑了个妹子在山里当**，真是会玩。

    顾苍打量岳灵的时候，岳灵也在打量着他。

    半晌，孟晗见没人打理自己，便止了哭声，在岳灵的请求下过去给其松绑。松绑之后，岳灵活动了活动手关节，又急忙过去把赵昊给绑了，做完一切后，才心情复杂地看看顾苍，又看看孟晗，沙哑着声音问道：“这是你家养的？”

    “你想干嘛？”孟晗跑到顾苍身边，一副警惕模样地看着她。

    “没想干嘛，放心吧，我不是坏人，我只是，只是，只是有点好奇，我都不知道该不该问……”

    “那就别问。”

    顾苍瞅着孟晗，心想这小屁孩回答的不错嘛。

    那边岳灵被呛了个半死，最后还是开口问道：“这是你家养的？你知道这是什么吗？”

    “什么什么，不就是猫吗？”孟晗瞅了瞅顾苍，伸手在顾苍身上摸了摸，也有点疑惑道，“是跟我记忆里的小花长得不一样了，难不成是变异了？算了，到时候一问时爷爷就清楚了。”

    “不是猫，这是熊……猫，国宝大熊猫，你知道吗？私养大熊猫是犯法的。”

    “熊猫？”孟晗吃了一惊，又仔细看了看顾苍，半晌才恍然大悟道，“难怪，我说小花怎么尾巴变短了……”

    顾苍：“……”

    “大熊猫挺聪明的，它刚才竟然会学狗叫，还会用石头砸人，就好像跟猴子练过一样。”岳灵低头看着依旧昏迷的赵昊，幽幽地叹了口气，手里拿着赵昊的电话，“我建议你跟你家里人说，把这只熊猫送到动物园，或者说现在就放生了，我要报警了，等会儿警察来了你躲一躲，别让警察……”

    “不用了！”

    她话没说完，从外面出来一道粗犷的声音，下一刻，时红要、吴立国以及两个身穿保安服的人出现在洞口。

    说话的是吴立国，他四下看了看，目光落到被绑住的赵昊身上，略作思考后说道：“看来你们已经把罪犯给制服了。”

    “把人交给我吧，放心，我是警察，这是我的证件。”……
------------

第五十三章 这不是猫，是食铁兽

    “……看见这个人恶狠狠地打这位阿姨，我就知道不好，可我是小孩子，又跑不过他，只好偷偷地把手机藏内裤里，用屁股夹住，为了不让嘉嘉也被抓住，所以我就说我一个人来的，怎么样吴爷爷，我是不是很聪明，我有没有做刑警的潜力，我跟你说我可是平日里有锻炼的……”

    小屁孩孟晗在那里嘚吧嘚吧嘚，不过除了一开始的询问之后，吴立国就不再理睬他，转而询问另一边的岳灵。

    岳灵没有隐瞒，先是简单地说了一遍，然后被带到另一边，问一句回答一句。

    至于顾苍，则在一旁老老实实地缩成团子，不远处则是时红要在四处走动，偶尔捡起地面上的卵石，然后又丢弃。

    孟晗打电话虽然没等人接通就挂断，但孩子嘛，家长总是比较在意的，以为有什么事，便又回拨过去，却发现对面已经关机，这时候才有点着急，往家里打电话，知道小孩出去玩，没办法又给保安打电话，得知了小孩的去向，再联系电话关机，于是便直接让小刘通知老吴。

    这才有了这一波人的迅速赶到。

    “本来我以为赵昊他疯了，手里面拿着菜刀对孩子施暴，还以为要杀人，不过还好，多亏了那只……”

    “猫。”吴立国接道。

    “哦，是，对亏了这只猫，它在外面弄出声音，又学狗叫，把赵昊吸引出去，然后丢石头把他砸晕了。”岳灵显然是个聪明人，顿时心领神会，“是只好猫。”

    四处走动的时红要闻言，突然停下来，然后目光落在顾苍身上，脸上依旧是面无表情，不过目光却带着审视，似乎对此很感兴趣。

    顾苍仿佛看不见这目光，旁边的穴壁上长着杂草，他把熊身一转，像个猫咪一样不断地扑腾着上面的杂草……我看不见我看不见我看不见……

    扑腾了没一会儿，突然身子一轻，犹如腾云驾雾般被时红要拎了起来。

    “你们继续问，我先回去了。”时红要说道，“小刘过来给我开车。”

    “好嘞。”

    小刘，就是同仁小区的保安之一，也是顾苍来这里遇到的第一个保安，以动物本能来看杀气腾腾，哪怕隐藏的很深，也还是能猜测出以前是干什么的——特种兵？有可能，这只是顾苍的猜测。

    反正这个小区很特别，退役特种兵当保安也不是很丢份的。

    通过几天的观察，以及从老太太、惠玲、老吴、小刘那里听说的，顾苍基本上可以区分出这个小区里都是些什么人：大学教授不少，东西区一抓一大把；也有军区大佬，就住时红要家隔壁；经常跟老太太在一起晒太阳的几个更老的，要么是烈士家属，要么是老红军，走过长征的有一位，参加过解放战争和抗美援朝的也有好几个……也难怪弄了只熊猫回来，时红要能随便放心地散养。

    估计早就打过招呼了。

    顾苍老老实实地被时红要拎着，只是过了小溪走到老乔木这里的时候，时红要停在这里：“孟教授家里的小孩说这里有果子狸，应该是在树洞里面，小刘，你去抓一下，别弄死，我有用。”

    小刘点头答应，抓个果子狸对于他来说算不上什么难事儿，过去后没多久，就提着一个黄灰褐色的短胖动物走过来，不顾果子狸的挣扎，冲着时红要点点头：“走吧时教授。”

    下山后和看着小女孩的警察会和，几人上了车，没用几分钟时间就回到了同仁小区。

    主干道中间那里的花坛旁，一群毛狗泾渭分明地站在那里，互相敌对着，东区四贱客和大将都在，这群家伙互不相让，哪怕有车经过，也最多撇上一眼，然后重新剑拔弩张，不消片刻，终于开始打架。

    送走小女孩后，车子停在老槐树不远处。

    时红要也不下车，仅仅开了门，拎着顾苍放到外面，然后说道：“陪我妈吃个中午饭，我下午让小周来接你。”

    说罢又把门关上，车子再次发动，离开这里。

    顾苍有点茫然，不过也暂且松了口气，看来只要有老太太在，谅这个小红也翻不起风浪……他把头转向老槐树那边。

    阴凉下，有几个躺椅，上面坐着几个老人，老太太正在其中，不过眼睛不好使，直到顾苍跑过去后才发现，颤颤微微地动动身子，冲着顾苍伸手道：“小花回来啦，快过来。”

    顾苍慢悠悠地爬过去，不顾旁边几个老人的眼光，就这么在老太太躺椅旁勾搭了半天，才笨拙地爬上去，蹲坐在老太太给自己腾出来的空儿那里。

    “小花啊，饿了没有，先吃点花生米。”老太太一转身，从旁边那个老人口袋里抓过来一把花生米，放到顾苍身旁。

    一旁的老人急忙伸手：“那是俺哩。”

    “你嚼不动。”老太太咧嘴笑，“你又没牙，吃什么花生米。”

    “没牙也是俺哩，那是嘉嘉给俺哩。”老头伸手够了够，被老太太打回来，就一脸委屈地盯着吃花生米的顾苍，“这种家伙就是贪吃，长征里时候就遇到过，把俺哩枪管都给吃了。”

    “哈哈哈，瞎说，小猫还能吃枪管？”

    “老东西你傻了吧唧的，该不会长征的时候拿的是木枪吧？”

    长征老头刚说完，就引起周围的一阵哄笑，这群老头老太太可不管你是走过长征还是解放过全华夏，反正在座的拿出来都有不同凡响的经历，谁也压不了谁。

    “你们才傻哩，这东西哪儿是猫，俺记哩可清楚啦，当时政委还说过，这东西叫……叫啥来着……”老头迷糊地摸摸后脑勺。

    便又是引起一阵哄笑。

    顾苍在老太太身边安静地吃着花生米，都是剥好了的，省得他动手，直接吃就行了，一边吃一边听着群老家伙吹吹牛逼，怀念一下从前，觉得也不错，至于说被认出来，反正遭罪的也不是自己，大不了卖个萌然后再被送到苏河动物园呗。

    怕个卵子。

    他这边正想着，另一边，在一阵哄笑中，长征老头似乎终于想起来了，pia地一下打在自己脑门上，然后指着顾苍叫道：

    “食铁兽！这家伙叫食铁兽，连铁都能嚼……”
------------

第五十四章 AVI？

    顾苍安静地吃着花生米，口渴了，还有核桃奶，至于旁边这群老家伙的吹牛，反正他是不在意的。

    在老太太坚决认为这是自家小花的情况下，长征老头自然被人冠上“吹牛皮”的帽子，气的小老头把装花生米的口袋一捂，郁闷地转过头：“哼，不给你吃了！”

    老太太几人也不在意，又是调笑了几句之后，保姆惠玲出来叫吃饭，便在惠玲的搀扶下，慢悠悠地回家……时红要不回家，吃饭的只有老太太和惠玲两个人，顾苍当然是不算做人的，但可喜的是，上面做的菜大部分都是他比较喜欢的。

    荤素搭配，色香味俱全，最爽的是还有个酱肘子，一半都进了顾苍的肚子。

    在时红要的默许以及老太太的宠溺之下，与在动物园里简单的米粥鸡腿不同，惠玲的手艺无疑要比那里好得多，而且往往饭菜弄好之后拨出去一小点在顾苍面前看看其反应，反应不错的话，以后就会常做。

    不过顾苍却不敢吃太多，每次都是勉强有八九分饱就不再动嘴。

    减肥是其次，最怕老时玩的是“养肥再杀”。

    那就太“社会”了！

    吃罢午饭，又躺在沙发上睡了个午觉，大约下午两点的时候，门铃响了，然后惠玲把周松接进来。周松进来后给老太太问候了一声，然后走到沙发边，拍了拍扶手，对顾苍开口道：“苍苍，睡醒了吗？”

    顾苍其实已经醒了，不过不想动，于是装作没听见。

    周松推了推眼镜，然后伸出一只手在顾苍脖子那里挠了挠：“时间到了，该走了。”

    啪嗒！

    顾苍伸出熊掌把周松的手打掉，睁开一只眼看了他一下，身体缩成团子，从沙发的这头滚到那头，然后继续睡觉。

    旁边的惠玲见此脸色一变，急忙转身钻进老太太房间。

    周松无奈地摇摇头，也不再多说话，让顾苍保持团子的姿势，他一把把顾苍像抱婴儿那样抱在怀里，轻轻地拍了拍熊屁股，开门出去。

    外面，吴立国的车停在那里，吴立国正在车外逗弄着大将，见周松出来了，急忙给他开门：“这是什么情况？睡着了？”

    “嗯，午睡呢。”周松说着，抱着顾苍坐在副驾驶座上，“麻烦您了吴老哥。”

    “跟我客气啥，反正也是顺路，而且你跟老时混久了，以后吆喝我办事的时候就更多了，那老东西，就是不想让我清静，没办法，我就是给他跑腿的料，从小跑到老，现在腿瘸了还不放过我……”吴立国感叹着，虽是抱怨，语气却不浓重。

    甚至还有点……享受？

    顾苍睁开双眼瞥了老吴一眼——原来这货是个抖m！

    吴立国一边开车，一边点击右手旁的手机，在顾苍的记忆中，似乎与他原来的那个手机不太相同。

    换手机了？

    周松也不问，吴立国当然也不会解释，顾苍只能偷瞄：老吴点开微博查看，而微博的ID，却是叫做七月杀妻番！

    这不是跟自己硬怼的那人吗？难不成就是这个老吴？

    正疑惑着，吴立国突然开口说话了：“小周，你认识这个人吗？七月杀妻番，真名叫赵昊，这个人的微博有关注戴小色大大和熊猫苍王子的微博账号，而且最近的微博显示，都与熊猫苍王子那个账号有关……私信这里也有，前两天跟一个叫熊猫苍老师的人对骂过。”

    “七月杀妻番？”周松想了想，“有点印象，我记得晓晓说过，这是苍王子最大的黑粉。”

    “黑粉么……”吴立国皱着眉头想了想，又瞅瞅顾苍，见顾苍正看着自己，便咧嘴一笑，“话说一开始我也是黑粉来着……”

    顾苍头一扭，你走，我不认识你！

    不过听了吴立国的话，顾苍心里还是有点爽的，没想到自己砸晕的那个男的就是七月杀妻番，这算是手刃了这个最大的黑粉咯？真是心情愉悦。

    吴立国把周松送到小园子后就离开了。

    看样子时红要今天下午没有课，进去之后就能见他在院子里忙活着，手里拿着铁锹，在地上挖开坑洞，然后插上栅栏，这个工作已经进行到了尾声，见周松带着顾苍进来，也没有停下，只是让周松把顾苍放下来过去帮忙。

    且不管这两人，顾苍落地后四处走动，很快就来到墙角阴凉处的铁笼子前。

    里面有一只果子狸，应该就是上午被抓住的那只，此时正蔫蔫趴着，见顾苍靠近过来，立刻站起来，表现出凶意，而且还发出低沉的吼叫。

    这种东西如果受刺激太厉害了，就会放屁，跟黄鼠狼一样都有臭腺，被熏一下可就有的受了。

    因此顾苍只是看了几眼，就远远离开，猜不透时红要为何抓这么个果子狸，也不吃肉，而且看随意地锁在铁笼子里，也不像是要养的样子。

    两个人干活还是挺快的，这片地很快被圈好，栅栏有一米高，不算太低，最重要的是在上面还笼罩了一层网，看得顾苍莫名其妙，不知道这是要干嘛。

    搭好网之后，时红要走过来，打开那个铁笼子，把果子狸抓出来，扔进栅栏里面，然后又走到顾苍这边，在顾苍想要逃跑之前把他拎起来。

    “架好摄像器材，你来拍，我等会看着，有危险了就捞出来。”

    捞出来？

    被拎在空中的顾苍很是疑惑地看着周松在那里忙活，并很快在两个方位架好摄像机，直接打开，检查一番之后对着时红要比划了个OK的手势。

    顾苍有点懵逼，这种架势似乎有点明显，难不成打算把自己和这只果子狸放到这个栅栏里面——杂交？

    果子狸与大熊猫avi.？

    正想着，似乎为了印证他的猜想，时红要拎着他走过去，掀开一节网，把他放进栅栏里面，然后迅速又把网拉上。

    对面的果子狸顿时间就用一副警惕的眼神盯着顾苍。

    顾苍：“……”蛤？来真的这是？

    他回过头瞅瞅时红要，却见时红要淡淡地站在外面，同时开口说道：“看你对面。”

    与此同时，一股刺鼻的臭味从不远处飘来。

    呕……真特喵的臭！
------------

第五十五章 没事，它自己会卖惨

    猪鼻子、狐狸脑袋、狗耳朵、尖爪子……如果不是见过这种动物，很多人会单纯地把它当成狐狸或者野猪，认为带有凶性而不愿意接触，认识的人，则因为非典传闻，害怕因为这种动物感染SARS病毒，更是敬而远之。

    无论如何，这种方法是很正确的。

    果子狸具有主动攻击性，比如顾苍眼前这只，在感觉受到威胁时，往往会利用臭腺喷出臭气，驱散入侵者，一旦入侵者无动于衷，它就会选择主动攻击。

    顾苍欲哭无泪，麻痹又被小红给坑了。

    栅栏围起来的地方总共就这么大，他不是不想躲，而是无处可躲，这样一来就被眼前这只果子狸锁定，二话不说，对方张嘴就咬过来。

    听到时红要的提醒，顾苍急忙抱头缩团，靠一连串的滚动躲避这只果子狸。

    期间还要忍受那股浓浓的恶臭，真是熏得差点把中午的酱肘子给吐出来！——他的退缩更是助长了果子狸的凶性。

    事实上如果换位思考一下，也能明白这只果子狸为啥这样：人在自个儿家里睡得好好的，却被抓过来，还要忍受虐待，如今终于出现了一个可以发泄的对象，虽然圆滚滚跟个团子似的不容易抓住，但以其低到可怜的智商又怎么会思考这种问题。

    管那么多干嘛！咬它丫的！

    黄灰褐色的成年果子狸追着黑白色的未成年熊猫，在场地里四处跑动，时不时靠近了，张嘴就咬！

    牙齿锋利，便是咬到栅栏上也能咬出一个豁口来。

    周松在两个摄像机之间跑动，而另一边的时红要，则从口袋里掏出钢笔和一个小本子，边看边记录，看见顾苍一直在躲闪，不由得眉头一皱，开口说道：“你们之间的体型相差不大，从侧面，控制力道击打其脖颈儿……”

    顾苍身子一侧，躲过果子狸的撕咬，保持滚动的姿势，却是一脚踹在果子狸身上，让自己像个西瓜一样被弹出去。

    这时候听到时红要的话，急忙爬起来，晃晃头，茫然地瞥了一眼。

    蛤？

    你说啥？

    哎呀我咋晕乎乎地……他四脚虚浮，圆润的身子晃晃悠悠，这时候看向对面的果子狸，更是浮现出好几个重影，再加上臭味依旧残留在他的皮毛之间，刺激着鼻腔。

    导致顾苍不得不低垂着熊头，一只熊掌抵在栅栏上，另一只熊掌冲着另一边的果子狸摇了摇。

    等等，哥们，让我吐一会儿。

    ——他这个动作让外面的周松和时红要嘴角扯了扯。

    另一边，果子狸不明白顾苍这是什么意思，见他熊掌突然摆了摆，先是停顿了一下，见没有危险后，又是直冲过去，一直追不到让它更是凶性大发，速度加快，到了顾苍跟前张嘴就咬。

    正在酝酿呕吐感的顾苍刚有点感觉，见这家伙又冲过来，心里烦躁，在果子狸张嘴咬向自己肚皮的一瞬间，他扶墙两条腿站起来，呈泰山压顶之势狠狠地落下。

    砰！

    果子狸被他按在身下摩擦，腿脚发动，疯狂挣扎。

    可惜顾苍不给他机会了，半个身子按着这家伙，然后就伸出熊掌呼在它脑袋上。

    啪！

    让你放臭屁！

    啪！

    让你敢咬我！

    啪啪啪……打了几下，力气没怎么控制，一爪子下去突然觉得黏糊糊的，低头一看，一个沾血的眼珠在在熊掌上滚动着。

    顾苍愣了片刻，只觉得肚子里翻江倒海，急忙丢开眼球，往旁边跑了几步，对着墙角就是一阵撕心裂肺的——呕！

    胃酸带着未消化的食物喷涌而出。

    吐了半天，肚子里空空如也的时候，才觉得好受了点，目光瞥向一旁。

    上面笼罩的网被扯开，时红要走向果子狸，周松走向顾苍，伸出手顺了顺顾苍的后背，见其停止呕吐之后，也不顾脏，直接抱着顾苍就进了里面的实验室。

    设备早已准备好了，经过一系列的检查，确认顾苍没有什么事情之后，周松这才松了口气。在一旁弄了点水，给顾苍简单地清洁起来。

    时红要走过来，看了看检查报告，又在顾苍身上扯动着看了看，半晌，这才幽幽地来了句：“矫情。”

    “嗯？”周松疑惑地看着他。

    “呕吐的原因是被恶心到了，果子狸的臭腺以及带血的眼球。”时红要转过身，拿着小本本离开，“给它好好洗洗，然后送到我妈那里去……嗯，不用多说，它自己会卖惨的。”

    周松：“……”

    顾苍：“……”

    对于顾苍因为实验而导致的呕吐，虽然有时红要的分析，但周松还是有点担心，在时红要离开后，他趁着空闲给顾苍好好清洗了一番，然后又是一番安慰，这才通知吴立国把顾苍接回去。

    兴许是抓住赵昊的主要功劳在顾苍身上，哪怕这只是只未成年大熊猫，在见识了种种神奇之后，吴立国也不敢怠慢这位“爷”，亲自接过去放在副驾驶座上，还给系上安全带，跟个狗腿子一般，期间还给顾苍讲述着案件的结果。

    倒也没怎么离奇，赵昊主动认了罪，他妻子岳灵念在两边老人的份上，没有主动追究，不过看样子也要蹲上一段时间。

    进了同仁小区，经过主干道的小花坛时，吴立国停了一下，然后颇为自豪地指着小花坛那里大将说道：“哈哈东区那四个小畜生今天似乎状态不佳，跟大将打架没打过，现在小花坛被西区宠物占领了，首功就是大将啊！”

    “宝刀未老！”他探出头冲着那边伸出大拇指。

    午后的阳光下，一群西区宠物的最前方，大将威风凛凛地站着，原本的暮气似乎一扫而空。

    感应到这边吴立国的称赞，它略微侧头，冲着这边叫了一声，却没有跑过来，而是继续警戒东区的宠物。

    顾苍静静听着，看看吴立国，又看看大将，突然有些明了，觉得自己好像知道两边主人都不阻止自家宠物斗殴的原因……车子转弯，停下，吴立国把顾苍抱进时家。

    四肢落地，依旧有些虚浮，顾苍却顾不得这些，把说话的惠玲和老吴丢在脑后，他颠颠地冲进主卧室，略显灵活地爬到床上，在已经睡醒的老太太身边缩成团子。

    然后又往老人身上拱了拱，抬头，委屈地耸了耸鼻子，张嘴发声：“喵呜……”

    声音凄厉，怎一个惨字了得。
------------

第五十六章 深夜猫叫

    于是作为安慰，晚上时家做了一桌全果子狸宴。

    唯灵的美食专著《唯灵食趣》里面写过所谓粤菜“水陆双珍”，那是“水中花锦鳝、陆上果子狸”是也。由此可以看出果子狸的美味。

    非典爆发之前，果子狸是很受欢迎的一道野味，但之后，哪怕误会早已解开，食用果子狸的人家也少了起来，除了一些老饕……时家不是老饕，不过有时红要在场，也不用担心会感染病毒。

    这一顿顾苍吃的很爽，红焖果子狸的肉一半多都进了他的肚子，外加上一些鲜汤，可算是把下午的损失给补了回来，让他心情愉悦了很多。

    怪不得有对敌人“恨不得饮其血、食其肉、啃其骨，寝其皮……”的说法。

    吃完之后，顾苍在沙发上滚了一会儿，就被老太太叫起来：“小花，出去遛弯啦！”

    家里吃饭的只有时红要、周松、老太太和顾苍，惠玲已经交接完毕回家去了，这时候听到老太太这样的喊话，哪怕顾苍再怎么意动，也是有些犹豫。

    咱是熊猫，真不是猫啊……

    他从沙发上探出头，瞅了瞅一边吃饭一边看报的时红要，恰巧时红要也看过来，冲着他点点头：“注意着点。”

    顾苍立刻从沙发上爬起来，跑到老太太身边，跟着其慢悠悠地离开时家。

    总体来说，同仁小区这边，东区那里年轻人多一点，西区这里老人多一点，老太太遛弯当然不可能走遍整个小区，只是局限在东西区交汇处，小花坛那里，以及小花坛后面的小广场。

    吃完饭后，接近黄昏的时候，微风习习，不少人都会来这里散散步，遛遛宠物，为此，小区还特意在这里弄了些健身器材。

    时家吃饭较早，过去之后，那里并没有多少人，老太太就随便走了走，在一堆中老年人那边坐下来，顺便把顾苍搂在怀里，顺着毛发。

    “林婶来遛弯了？真是好久没见您老人家过来了。”

    老太太摆摆手：“老了老了，走不动了。”

    “今儿是来遛小花呐？”时红要应该是有过上下打点，这边的人见了顾苍只是稀奇地多看几眼，却没有点破，还顺着老太太的心说道，“小花养的挺好，才回来几天啊，又胖了。”

    “胖了好啊，胖了有福气……”老太太跟人聊成一片。

    顾苍则四处乱看，来遛弯的当然是中老年居多，而且大都顺带遛宠物，狗居多，但平日里常见的猫却没有几只，一两只自己窜过来的猫，在草丛里撒了个滚儿，很快又就消失不见。

    夕阳西下，落霞灿烂，习习凉风吹过遛弯乘凉人的脸颊，便是顾苍也是心情舒爽，见这边没人特意指正自己的身份，胆子也大了起来，从老太太的怀里跑出去，爬到一旁的石凳上躺下来，伸伸懒腰，抬头望天。

    没过多久，这边的人开始多了起来。

    一个三十多岁的妇女怀里抱着一只黄狸花猫走过来，找了个位置，很快就融入聊天中。

    顾苍眼睛抖了抖，看向那只猫，应该是叫阿黄的那个四贱客之一……妇女怀里的阿黄也看见了顾苍，身体缩了缩，显然还记着被顾苍摔崴腿的事儿。

    “……阿黄怎么了？这么老实，我记得去势（阉割）的那段时间也没这么蔫啊？”

    聊着聊着，一人指出阿黄的奇怪之处。

    抱着阿黄的妇女摇摇头：“我也不知道，这两天突然就老实了许多，不光是阿黄啊，咱们小区的其他猫，你们不觉得这两天都老实了许多吗？”

    “诶？是有这么回事儿，猫都蔫了，难怪西区的大将今天占领了小花坛。”

    “这咋回事儿，要不……去问问红哥，他不是生物学家吗？专门研究生物的，应该比外面的动物医院靠谱点，林婶，您回去了给我们问问呗，红哥一天天不是在实验室就是闭门不出，我们经常见不着人影儿……”

    老太太笑得合不拢嘴：“小红就是瞎忙活，行行行，我回去咯给你们问问。”

    一群人也没有当回事，顾苍当然也不在意，只是回去后听到老太太提起，时红要想了想，又向老太太问了几句，之后安慰老太太没什么事儿，让她不用担心之类的，回到书房，却是给小区保安打了个电话。

    折腾了一天，顾苍着实有些累了，老太太去睡觉的时候，他也跑过去，在专属于自己的小床上睡起来……

    ……

    大约是凌晨两点左右，顾苍醒过来，没了困意，看见老天太还在熟睡，也没有多做打扰，小心翼翼地爬下床，争取不弄出声响，开门出去，左右看看，客卧和书房全都黑着灯，他才松了口气，向着藏手机的地方跑过去。

    他不知道周松有没有发现手机丢失了，也不敢藏在老太太屋里，那地方时红要和惠玲经常过去，而且也没多少藏东西的地方，只能选择大厅，在电视机和墙壁的夹角里，倒也没有被发现。

    跑过去，正摸索着，外面突然传来几道低沉的叫声，让顾苍的动作一愣。

    呜呜……

    喵呜……

    难道是四贱客白天落了面子，大晚上的又来找大将砸场子来了？

    当下也不急着拿手机，踩着小板凳开了锁，顺着门缝，顾苍探出一个头，很快就在楼道口看见了大将和东区四贱客。

    只是非常奇怪，四只猫和一只狗蹲坐在楼道口，犹如黑道之间谈判一样。

    你叫一声，我叫一声，没有打架。

    卧槽这什么情况？顾苍吓得浑身一哆嗦，因为他的特殊情况，看到眼前这一幕，他差点怀疑这一狗四猫全都跟他一样是人变得。

    不过好在没过一会儿，四只猫转身跑出去，很快消失在黑影中。

    跑的时候还不忘齐刷刷扫他一眼。

    四道幽幽地目光吓得顾苍熊身一缩，正考虑着把门碰上以防发生什么超现实的意外时——外面，不远处，突然传来一道凄厉尖锐的猫叫！

    这一声猫叫犹如导火线般，顿时间，从小区的四面八方传来各种各样的叫声。

    猫叫，狗叫，鸟叫……

    而楼道口这里蹲守的大将，却是在听到第一声猫叫的瞬间，嗖的一下跑了出去……
------------

第五十七章 再见戴小色

    顾苍再怎么发愣，也知道这肯定是小区出什么事儿了。

    他的身体还没来来得及缩回去，就听见身后的走动声，随后客卧开了灯，时红要周松走出来，先安慰老太太，再准备过去看看。

    见此，顾苍不再犹豫，直接冲出去，嗅着大将的气味跟过去，这一路有点远，甚至出了小栋楼，经过主干路，然后一路向着那边的小广场而去。

    一路上，可以看到不时时有人家亮灯，同时一个个自由活动的宠物化作黑影冲向那边。

    很快，顾苍就看到了目标物——在靠近小区墙的地方，有两条人影，正跟着两只猫和一条狗搏斗，旁边则围观着越来越多的猫狗。

    再靠近点，看得更清楚，那两个人慌张起来，一人手里面提着个篓子，里面分别有一只猫，看不清毛色，想来应该是四贱客其中的两个，他们用力地晃着篓子，驱赶着两猫一狗，同时一点一点往后退。

    古怪的猫叫声就从这里散发出来，不同于平日里常听的猫叫。

    “滚，滚开，都他妈滚开！”

    “草！”

    那两个人嘴里面无意识地骂着，逐渐力殆，被大将瞅住机会，一嘴咬在其中一个人的小腿上，用力一扯，只听见一声惨叫，那人摔倒在地，连手上的篓子都丢出去，里面的猫挣扎出来，回身用爪子在其脸上来了几下。

    惨叫声持续发酵，而实际上，从第一声猫叫到现在，才短短三分钟时间。

    “都给我滚！”另一个人跑过去把大将踹开，顺手从口袋里拿出来一个明晃晃的小刀，冲着其中一只猫刺过去。

    顾苍眼疾手快，捡起一块石头就砸过去。

    他现在也算是练出来了，更何况一旁有昏暗的路灯，很容易地砸在那人手上，哐当一声小刀掉在地上。

    也正在这时，第一个人赶了过来，速度飞快，几乎类似于狂奔，围观的猫狗迅速分开一条通道，让这人冲过来，飞踢一脚，狠狠地把第二个人撂倒。

    正是保安小刘。

    这可不是普通的猫狗能比拟的，非常轻松两三下弄得那两人倒在地上站不起来，这时候其他人也纷纷赶了过来，把这俩人抓住绑住，被绑架的猫的主人痛斥了两声，本身就占理，被赶过来的吴立国问清楚身份之后，小区里的人差点再把这俩人痛揍一顿。

    偷猫贼，还特么偷到同仁小区来了！

    顾苍在一旁冷冷一笑，暗叹这俩贼简直找死，看着人原来越多，他隐入黑暗中，事了拂衣去，深藏身与名。

    当然，回去之后少不了再被小红瞪两眼，不过熊大爷不在乎！

    这个小区的特殊性决定了某些事情不能以普通事件来对来，这两个偷猫贼被处理得很快，之后顾苍通过吴立国之口得知上面对这件事高度重视，甚至专门成立了专案组，总之又是一个跨地域偷猫贩卖组织将要宣布完蛋——社会，社会，真是社会！

    这件事之后，小区里面各家各户对宠物的约束严格起来了，甚至夜间都禁止出门，东区四贱客也不例外，相比之下，时家这栋楼的居民也能睡个好觉，至少晚上这四位也不会再过来欺负大将。

    偷猫贼被抓，院子里面的猫也重新恢复活跃。

    虽说有贼的时候一致对外，但真到了茶余饭后争夺底盘的时候，东西区再次剑拔弩张，白天顾苍被拽去同仁大学的时候，就又看见四贱客跟大将在那里斗得旗鼓相当。

    还真是欢喜冤家啊……

    顾苍也没能闲着，常常被带到实验室里面，也不需要做太多东西，就整天在那里晃悠几圈，或者再打死几个时红要抓来的动物，既能提供试验数据，又能为晚上的饭菜做贡献……到后来偶尔也会被带到果子山那边去猎物，数十种动物，时红要讲解的很耐心，告诉这些动物该怎么杀容易杀死之类的……

    这样持续了一段时间，期间的生活趋于平淡，早上一般会被早早地拽起来去实验室做记录，之后的时间就可以自由分配，要么陪老头老太太们打屁聊天，要么就四处逛游，混在西区宠物之中跟东区那群打架，偶尔碰到了孟晗孟嘉兄妹俩，还要被拉过去玩过家家，到了晚上，陪老太太散步、吃饭、睡觉，深夜起床玩会儿手机，然后继续睡。

    除了被研究，这生活实际上比动物园里还要好一点。

    玩手机的时候，顾苍通过微博也关注着戴晓晓的动态，动物园那边也没什么大事儿，偶尔六耳越个狱，都在可控范围内，倒是羊驼馆的开放，貌似火热度正在持续下降，客流量如今也维持在一个勉强的状态。

    自从学会了恶搞熊猫之后，戴小色就再也不缺作品了，这么一段时间以来，更是又推出了两个翻唱，一个叫做《努力婊（hardworking-bitch）》，一个叫做《世界第一公主殿下》，内容惨不忍睹，实在有辱熊风，但效果明显，每次发布之后都会艾特顾苍的专属账号，以至于“熊猫苍王子”这个号的粉丝数一直在疯长。

    顾苍对这些并不十分上心，仅仅知道粉丝高涨，直到某天被习惯性拽起来，以为又要去做实验的时候，睁开眼的一瞬间却看到一对儿**。

    ——他以为自己看错了，用熊掌捅了捅，最后确定这真的是**，然后抬起头，戴小色的脸庞映入熊眼中。

    “呜呜呜，我亲爱的苍苍，还记得奶妈不……”戴小色热情地抱着顾苍圆滚滚的身子，双手划过柔腰落在臀上，习惯性的捏了捏，“手感还是一如既往的好啊……”

    顾苍迅速清醒起来，这才发现来人不仅仅是戴小色，便是连秦伊人也来了，只是后者正一脸微笑地站在戴小色身后，跟保姆惠玲说着话，两个素日被熊威肆虐的人，仿佛找到了人生知己一般，说个不停。

    没多久，老太太慢悠悠地从主卧走出来，惠玲这才打住，急忙过去搀扶。

    “你们是想要把小花带走吗？”
------------

第五十八章 上吧，苍王子！

    “苍苍被带过来的时间有点长了，需要接回去跟哈小、露露他们再接触接触，顺便……”戴晓晓看看秦伊人，然后继续说道，“有电视台要派记者过来采访，除了饲养员之外，关键还是动物们，其中又以苍苍的名气最大，时教授您看……”

    要把顾苍带走，老太太自然是不愿意的，任凭戴晓晓、秦伊人好说歹说，就是不答应，好在保姆惠玲在戴晓晓等人过来的时候就给时红要打了电话，时红要应该没有忙工作，所以很快就赶了过来。

    戴晓晓的话当然是对时红要说的。

    虽说在戴小色眼中老时就是个带有神经质的疯狂科学家，但没办法，念在怀里软嘟嘟的熊猫苍苍份上，她还是决定要坚决与恶势力作斗争。

    时红要这样一个大Boss，一定很难打倒才对，所以戴小色早已做好持久战的准备，就算这货不同意也要软磨硬泡，然而……她才刚说完，对面的时红要仿佛根本没有思考过一样，点头答应：“可以。”

    蛤？

    你咋不按套路出牌！

    不说戴晓晓，就是戴晓晓怀中的顾苍都有些疑惑，艰难地把熊头从两座高峰之中拽出来，扫了时红要一眼。

    “还有什么事吗？”时红要见戴晓晓依旧盯着自己，于是问道。

    戴晓晓反应过来，急忙起身，不时时点头说着“实在是太感谢您了”之类的话，然后拎着顾苍就要出去，只是还没走出客厅，就被老太太给拦住。

    老太太的眼圈发红，嘴张了张，却没有说话，反倒是时红要走出来，搀扶住老太太说道：“妈不用担心，小花每过一段时间还会回来的，它这是因为外貌讨人喜欢，所以被人看上了，要去拍电影，到时候当大明星，你想想，你的小花以后会被更多的人知道……”

    顾苍静静地看着时红要领着想要哭的老太太又进了卧室，这倒是第一次听到小红用这样的口吻说话，难免让他唏嘘，回过头去，就看到不远处的大将蹲坐在吴立国身边，出了楼道口，更远处，四只猫蹲在老墙上盯着这边……

    动物园那边是开车过来的，只不过没有使用铁笼子，而是把顾苍放在一个座位上之后，周松从不远处走过来，对着戴晓晓说道：“晓晓。”

    “眼镜？”戴晓晓表现的很吃惊，“真的是你吗？怎么越长越挫了……”

    “咳咳，晒的。”周松脸颊微红，不过很快被他隐藏，然后正色道，“晓晓，我师兄平常就是那样，你不用太担心，实际上是因为老师就要回来了，到时候估计我和师兄都要投入到老师的研究项目中去，关于苍苍的个性没有太多时间去研究，所以还是在动物园那里比较好，只是有请求他没有说……还是希望苍苍能每隔一段时间来这里住几天。”

    “是因为那个老太太吗？”戴晓晓反应很快。

    “嗯，那是师兄的母亲，错把苍苍当成了陪伴自己半辈子的警长猫小花，你这突兀地要把苍苍带走，老人家估计要伤心很多天。”周松伸手摸了摸顾苍的头，“所以每段时间过来住几天，就跟探亲一样，有苍苍在，也让老人家有个盼头。”

    “这应该没问题，不过这种事情时教授完全可以直接跟园长说啊，你却专门跑过来交代给我，难不成……”这一刻的戴小色犹如小学生柯南一样，手一伸，指在周松的鼻尖前，“难不成眼镜你这么久没见我，甚是想念，所以才情难自禁回来专门见我一面？”

    周松推推眼镜：“只是前天师兄刚跟园长发生了一些不愉快而已。”

    “哼！你就傲娇吧。”戴晓晓摆摆手，上了车，顺势关了门，“你的职位还在园里留着呢，除非还去工作，否则没有工资哈。”

    “好的。”周松也是摆摆手，目送车子离去。

    车里。

    前面应该是动物园的保安，还穿着保安服，一直没怎么说话。

    保安的旁边就是秦伊人，上车之后一直在查看手机，时不时与戴晓晓说上几句话，虽然简短，却也让顾苍弄懂了来龙去脉。

    要来采访的记者来自C-综艺频道，因为顾苍这段时间不断出现在各大热搜榜上，而且粉丝数也在节节高升，所以才被关注到，说是采访，实际上也属于面试——C-综艺频道和C-少儿频道联合打造了一款新的综艺节目，名字叫做《萌宠碰碰车》，将会从全国各地的高关注度萌宠中挑选合适的萌宠来作为嘉宾。

    这种嘉宾挑选活动早就展开了，前段时间顾苍看电视的时候还看过采访预告，却没想到转眼间自己也被挑中。

    不过……萌宠，字面意思应该是萌哒哒的宠物吧？

    对于自己很萌这一点，顾苍就勉为其难地承认了，但是宠物——

    谁敢把国宝当宠物？

    这可不是名字里不带“红”的人敢做的事情！

    顾苍在车里滚动着，一边小心躲避着戴小色的安禄山之爪，一边四处张望，透过车窗看着外面的景物犹如流线一般迅速向后移动，最终消失不见。

    在经过同仁小学的时候，恰好看见一群小孩儿迎接着孟晗，嘴上拉长声调，奶声奶气地喊着“欧尼酱，待死k……”这样的话，倒是引来戴小色一阵侧目，啧啧感叹了两句之后，突然伸手拍拍秦伊人的靠背：“伊人，刚才那个不错，我突然觉得我又有灵感了！”

    滋滋！

    顾苍的爪子在车座上划拉着，发出刺耳的声音，让刚想说话的秦伊人顿时闭了嘴。

    戴小色也很快反应过来，冲着顾苍讪讪笑道：“开个玩笑，好苍苍，别生气，我怎么会用这种粗劣的手段来恶搞你呢……这个我想恶搞二哈来着。”

    顾苍：“……”我替二哈感到悲哀。

    依旧是碰到堵车的情况，回到苏河动物园的时候，已经六点多，夕阳西下，又是黄昏了。

    动物园处于闭馆状态。

    在动物园外面停下，保安去停车，戴晓晓和秦伊人下车进去，见没有多少人注意，戴晓晓把顾苍放在地上，随手又在熊臀上摸了一把，开口道：“上吧，苍王子！”
------------

第五十九章 汪！——汪汪汪！

    顾苍甩了甩屁股，把咸猪手甩开，然后也不管后面俩妹子，直接撒丫子就往前跑。

    这是自由！

    熊人族渴求的自由，哪怕这个自由依旧局限在动物园里。

    无论如何，依旧是美好的开始——顾苍把这当做是单纯地散步，虽然腹肚空空还没吃晚餐，但是这段时间因老太太的溺爱而沉淀的脂肪足够支撑这个动物园漫步。

    顺着主干路，一路向前，路上偶尔遇到骑着电动车要回家的工作人员，大部分都不是熊猫园的，但对于国宝熊猫，还是有所关注，尤其是在顾苍还是网红的份上，往往会打个招呼，年轻点的小伙子甚至还会吹个流氓哨。

    “苍苍回来啦！”

    “哟，这是谁啊，苍王子，特来巡视领土来啦？”

    “这才多久不见啊，肥成球了，不仔细看差点没认出来！”

    ……一开始被打招呼，顾苍还会停顿下来挥挥熊掌，但后面打招呼的人多了，他干脆只是高冷地哼一声，然后继续慢悠悠往前走。

    这片区域属于动物园刚进来的区域，禽鸟类较多，再往里面走点，就是食草动物区。

    走到食草动物区的时候顾苍停下来，扭头看着后面紧紧跟着的戴晓晓，戴晓晓正笑呵呵地和秦伊人说着话，目光扫到前面肉团子似的顾苍，疑惑地眨眨眼，不明所以。

    顾苍才不管她，见其注意到了，便不再走主干路，而是顺着一条小路冲过去——这就是当初第一次越狱时戴晓晓抱着他去看羊驼的小路。

    “这是……要去跟奥利奥打个招呼？”戴晓晓挠挠头，拉着秦伊人追过去。

    没走多远，羊驼馆就映入一熊二人视线。

    虽说关注度正在逐日下降，但相对整个动物园来说，羊驼馆依旧是最受欢迎的地方，工作人员也多一点，此时虽然别的园区都已经下了班，这里却依旧有人在打理。

    顾苍走之前羊驼馆也是如此，只是今天，却多了几分喧嚣。

    还没靠近，就能够听到一阵喧哗，走进了，才发现外面有个电动车，一个颇为熟悉的身影站在栅栏外面，手里面那这几个花生，嘴里叫喊着：“看这儿，看这儿，你看我手里有什么，你最爱吃的花生……六耳！”

    显然是猕猴饲养员老高。

    见此，顾苍顿时兴奋了，颠颠跑过去，就在老高身旁不远处，后腿发力，猛地站起来，然后两个熊掌狠狠地拍击在栅栏上。

    砰砰！吱呀呀……

    这声音把老高吓了一跳，顺便吸引了里面的注意，正在工作人员的围拢下在小范围内互吐口水的羊驼和猕猴暂时停下来，回头一看，就看见外面碰撞铁栅栏的顾苍。

    “啾啊……”

    “呀呀……”

    两个几乎是同时反应过来，然后六耳嗖的一下窜到奥利奥头顶上，紧紧扒着，伸手往顾苍那里一指，大有一番“指点江山”的气势。

    因为被顾苍吸引，奥利奥也没有再把六耳摔下去，只是撒丫子冲开工作人员的防线，慢跑几步来到顾苍这边，兴奋地叫着，几乎和头顶的死猴子一块酝酿了一番，才刚停下来，两道口水就一上一下地冲着顾苍呼啸而去！

    麻痹！就知道你们要来这套！

    索性顾苍早有准备，在这俩玩意儿靠近的那一瞬，熊身一缩，滚到后面拉开距离。

    啪，啪！——口水打在铁栅栏上，四下飞溅，一旁的老高根本没反应过来，被四散的液体溅了一身。

    “靠，你们几个小兔崽子！”老高急忙擦脸，等戴晓晓、秦伊人靠近了，急忙诉说着自己的不满。

    “哈哈，谁让你们家六耳老是不学好，要么拿石头砸人，要么用口水喷人，嘿……老高，我记得天几天你把它惹毛了，还被尿淋了一头？”戴小色才没有“落井下石非良人”的想法，抓住老高的黑点往死里黑。

    老高的苦瓜脸顿时更苦楚了。

    顾苍在一旁听着，不由得对老高生出一点同情。

    不过这也只是稍纵即逝，如今也算是跟奥利奥和六耳打过了招呼，他可没有帮这些饲养员把六耳抓回去的意思，不管说话的戴晓晓和老高，他是直接转身就走。

    “走啦！”秦伊人急忙拽着戴晓晓离开。

    走这个环园小路，会错过一些园区，不过顾苍并不在意，苏河动物园名气终究还是不算大，没有拿的出手的明星动物——奥利奥则是从别的动物园高价买回来的，不是动物园造就的。

    真要深究，只能说六耳算一个，顾苍算一个。

    顾苍不用说，因为有别于其他熊猫的个性以及戴晓晓无心插柳柳成荫的举动成了网红；而六耳，也就越狱经常见报，记者们对此自始至终都抱有兴趣，或许这也是为何动物园一直没有采取大型措施阻止六耳越狱的原因。

    所以见到这两个，顾苍也就没有再去别出打招呼的心思了。

    走走停停，顺便听后面戴晓晓和秦伊人说话。

    C-综艺频道的记者过来，这次是预定了三个名额，也就是奥利奥、六耳和顾苍，动物园对此非常重视，一旦能够成为《萌宠碰碰车》的嘉宾，可以预见动物园又要迎来名气大涨，由不得郭玉洁不在意顾苍还跟着时红要……

    没过多久，终于来到熊猫园。

    顾苍蹲坐在门口，看着戴晓晓开门，引导着他进去，里面没什么太大的变化，只是到了场地那里时，才发现那里多了不少玩具，其中就有一直被期待的滑梯。

    两只熊滚滚正在滑梯那里玩的不亦乐乎，旁边还跟着一个人，正是韩子瑶。

    见顾苍进来了，韩子瑶急忙走过来，试探着摸了摸顾苍，见顾苍不在意，便放心大胆地抱了抱。

    顾苍伸出熊爪子一把把她推开，嫌弃地扫了一眼平平如也的飞机场。

    别抱，硌得慌！

    他慢悠悠地爬进场地，冲着看过来的两个二货咧开嘴巴——汪！

    没办法，他也不知道此时此刻该用什么叫声来表达心情。

    庆幸的是，他这边刚叫完，正打算从滑梯滑下来的二哈一个踉跄，直接头朝地面栽下来，不过这货似乎感受不到痛觉，一骨碌爬起来，冲着顾苍热情地跑过来，一边跑一边作出回应：

    汪汪汪……
------------

第六十章 放开那个盆盆奶

    将二哈比作狗，顾苍一点都不觉得这是侮辱。

    没办法，这家伙学狗叫比顾苍都像，最重要的是鼻子灵啊，这么老远就认出来自己了，踉踉跄跄地跑过来，到了顾苍跟前儿，张开两只熊胳膊就想要给顾苍来个大大的拥抱。

    然而——

    这边还没拥抱上，从二哈身后，却是传来一阵低沉的警戒声音，让雀跃的二哈顿时一愣，伸开的熊胳膊在半空中维持了一小会儿，轰然落下，犹如骤然刹车般接着惯性滚成球球，撞在顾苍身上。

    两个肉团子撞在一块，说实话，还是挺疼的。

    这是顾苍的第一感觉，不过他没有急着把二哈推开，而是跟二哈一样，看向滑梯那边。

    一只小熊站在滑梯不远处，身体略微趴着，目光警惕地看着顾苍，从喉咙里发出“咕咕”的响声，正是好久没见的亲妹妹露露。

    “怎么回事？露露表现出敌意了。”韩子瑶有些奇怪地瞅了一眼，缓缓走过去，想要安抚露露的情绪。

    从进来到现在一直录视频的秦伊人闻言，看看露露，又看看顾苍，半晌才道：

    “该不会认不出来吧？”

    这话让另外两个妹子一滞，尤其是戴晓晓，还闻了闻自己刚才抱过顾苍的双手：“不应该，二哈都认出来了。”

    “但苍苍在时教授那里生活了这么长时间，肯定气味变得和以前不同了。”

    “这倒也是。”

    戴晓晓冲着顾苍比划了一个无奈地摊手姿势，然后笑嘻嘻道：“可怜的苍王子，难道是因为那邪恶的妹控喜好被露露知道了，所以……”

    麻痹！你丫才是妹控！

    顾苍回头冲着她翻了个白眼，顺手把二哈拨到一边，让这个依旧保持球状的憨货顺着斜坡一路滚下去，撞在树上。

    韩子瑶已经走到露露身边了，轻轻地顺着露露的后背，却依旧没能消除露露的警惕，这小妮子熊依旧以一脸对待入侵者的模样看着顾苍，虽然被韩子瑶挑逗地不时时走动，可是每走一次就看顾苍一眼，看到顾苍往前走动，就立刻发出警惕的“咕咕”叫。

    顾苍对这警告无动于衷，依旧我行我素地往前走，只是走到一半，露露就有些炸毛，开始四处乱窜，表现出明显的不安，让他只能作罢——心里却是忍不住一阵哼唧。

    靠，连二哈这蠢货都能把自己认出来，亲妹妹却认不出来，真是太伤心了！

    头一扭，顾苍半路改道，慢悠悠地晃到木架子旁，爬上去，圆润的身躯一瘫，伸开四肢，用力地深吸一口气之后，开始用右臂有节奏地敲击着木架子。

    啪啪啪！

    ——这是个很熟练的动作，在以前做好饭之后，顾苍懒得自己下去，就拍击木架子让戴小色或周松把自己抱下去，久而久之，这就演化成饿了的信号。

    戴晓晓对此很熟悉，急忙冲着顾苍说道：“消停点，我去给你拿吃的！”

    说着就冲韩子瑶努努嘴，两人一块离开，只留下秦伊人在录像，这个妹子经过这段时间的历练，胆子大了不少，拍着拍着还分别靠近顾苍和露露，给兄妹俩来了个特写。

    对于秦伊人，露露也没太大反应，只是依旧蜷缩在滑梯下面的空间里，偶尔在二哈靠近过来后打闹一番，不过大多数时间依旧紧盯着顾苍，时不时抬起熊头，把鼻子冲着顾苍嗅上一嗅，然后嘴一撇，露出一副嫌弃的模样。

    太阳已经落山了近一半，整片天地被渲染上一层橘黄。

    没过多久，戴晓晓和韩子瑶提着两个食盒走过来，顺势从里面搬过来一个折叠桌和几个小凳子，放在一起，同时呼叫秦伊人过来吃饭。

    至于二哈和露露，完全不用招呼，看见那两个食盒的瞬间，一个从树上出溜下来，一个从滑梯下面爬出来，飞快地冲过去，绕着戴晓晓就开始转圈，顺势扯着其大腿卖萌讨饭。

    “别急别急，都有！”戴晓晓说着，打开食盒，拿出来两个盆盆奶，这俩一熊一个。

    得到了盆盆奶的二哈和露露开始安静下来，就在折叠桌的不远处开始吃晚餐——与此同时，戴晓晓也在桌子上放了几个碗盘。

    “苍苍，下来吃饭啦！”韩子瑶叫道。

    然而回应她的却是啪啪啪地敲击木架子声。

    “得去抱，王子殿下总要有点特权。”戴晓晓嘻嘻一笑。

    于是韩子瑶就站起来，走到木架子那里，把顾苍抱在怀里，显然这段时间也练出来了，不至于抱不动，当然，也不是没有不妥之处，顾苍表示依旧硌得慌。

    没走几步，靠近折叠桌的时候，突然，一阵咕咕声传出来。

    随即就看见原本正抱着盆盆奶喝得不亦乐乎的露露突然松开盆盆奶，也不管嘴边、鼻子上粘的奶渍，发着声音，警惕地朝向韩子瑶。

    确切来说，是朝向顾苍。

    韩子瑶没办法，只能挪挪身子，绕绕路，换个方向继续，但不消片刻，露露又冲过来拦在前面，表现出一副你敢继续一步我就哭给你看的样子。

    “……晓晓。”韩子瑶无奈了，“露露怎么还没认出来，这是不想让苍王子吃饭的节奏啊。”

    戴小色嘿嘿一笑，走到露露身边，一把把小妮子熊捞在怀里，然后抓着一只熊掌指向顾苍：“哼，死妹控，接受正义的审判吧！饥饿之光——”

    顾苍：“……”你妹！

    他只能低头盯着戴小色怀里的露露，却发现这小妮子依旧带着警惕。

    妹啊！

    我是你亲哥啊，你丫居然想饿死我！

    亏我以前那么宠你！

    两人两熊就那么对视着，你瞪我我瞪你，无论谁动一步，露露都会挣扎，同时张开沾着奶的嘴巴露出獠牙。

    直到——

    另一边安静喝奶的二哈把自己的盆盆奶喝光，左右一看，突然发现旁边还有半盆奶，顿时乐呵呵地跑过去，一把抓住就往嘴巴里送。

    咕噜咕噜……露露顿时急了，发着声音，从戴晓晓怀里挣扎下来，撒丫子就跑过去，到了二哈跟前一熊掌呼过去，然后把盆盆奶往自己怀里一扯。

    这才停止发声，冲着二哈和顾苍分别瞥了一眼。

    低头喝奶。
------------

第六十一章 别咬，别咬那里

    露露安心喝奶的功夫，顾苍终于被抱到折叠桌旁，一个熊占据一个椅子，在其身前，摆着米粥和几碟炒菜，颇为清淡，但貌似味道不错。

    吃过晚餐，又在外面走动走动消消食，期间秦伊人和韩子瑶告辞离开，她俩毕竟只是志愿者，连合同工都算不上，自然不可能在这里过夜。她们走后，戴晓晓就呼唤着三只熊猫进入睡觉的房间里面。

    只是顾苍颇为尴尬，他本来想要往值班室爬，却被戴晓晓拦住。

    戴小色色兮兮地笑着，推了推顾苍圆润的熊身，指着里面的露露说道：“亲妹妹不认你，你还不去好好哄哄，大不了就牺牲一下色相咯……”

    她显然不觉得顾苍能听懂真实的意思，以为只是给顾苍放出一个信号——去那里睡！

    顾苍把她的手打开，找准缝隙，想要往值班室钻，跑到一半却又被戴晓晓抓回来，又是放到地上，指着露露那里。

    顾苍表示不信这个邪，又钻了几次，却都被拉回来，只好无奈地进入露露、二哈这俩睡觉的地方，被戴晓晓关进笼子里。

    这是个铁笼子，顾苍很熟悉，刚来的那段时间一直在这个铁笼子里面睡，铁笼子很大，占地有十平米左右，足够装得下三只未成年熊猫，当然，前提是和平相处。

    刚一进去，顾苍就感受到来自露露的警惕目光。

    小妮子熊趴在一个离地三公分左右的木板子上面。旁边是吊儿郎当半个身体悬空的二哈，这家伙熊改不了半空撒尿的恶习，顾苍进去的时候，它正侧躺着，下半身不时时在半空中晃悠两下，一串水柱从两腿中间淅淅沥沥地流出，落在地上，很快汇集成一小片尿洼。

    顾苍立刻转身，麻痹这是熊待得地方吗？

    亲妹妹仇视也就算了，唯一能躺着的地方被俩熊占据，自己要是睡这里，睡哪儿？谁敢保证哪块地方没被二哈尿过……不带任何犹豫地，顾苍把头挤向笼子的缝隙中。

    我挤，我挤，为了部落，德玛西亚！

    ——卡主。

    一分钟不到，顾苍就觉得有点不对劲儿，他活动活动头，发现自己的头能出来，脖子也能出来，只是肚子……圆滚滚的肚子卡在缝隙那里，也不知道刚才怎么弄得，现在是出不去，也进不来。

    后面俩熊像看二傻子似的看着顾苍的表演。

    显而易见，顾苍这个自诩为人类的家伙，却忽略了自己年龄以及身型的增长，几个月前轻而易举可以通过的缝隙，现在却成了紧箍。

    他吸了口气，努力地缩缩肚子，继续用力，往前滑动了几毫米，觉得肚子被勒得生疼，被迫停下来。

    那俩熊依旧在看着他。

    顾苍犹豫了两下，觉得不能这样，否则一晚上过去绝对会出问题，于是他冲着角落里的摄像头张牙舞爪起来，却没什么用，也不知道戴小色现在在干嘛，至少五六分钟的时间里，根本没人来。

    草！该不会在看小H片吧？

    这特喵的就绝望了！

    回头看看，露露和二哈依旧在盯着他，前者目光冰冷，后者带有憧憬……等等？二哈这跃跃欲试的模样是闹哪样？

    顾苍顿时有了注意，也不嫌丢熊，脖子一扭，冲着二哈“汪汪汪”叫了几声，同时两条后腿略作弯曲，比划了一个“过来”的动作。

    二哈一愣，不过很快反应过来，pia地一下从木板子上跳下来，踩在自己刚才尿出来的水洼上，弄出一个漂亮的“水莲花”。

    落地之后，二哈向着顾苍那里爬过去，绕着顾苍的屁股嗅了嗅，身体一歪，躺倒在地上，也不知道想干嘛，抬起刚才踩过尿的熊脚就向往顾苍身上磨蹭。

    顾苍气的浑身战栗，当下可真是人为刀俎，我为鱼肉！

    没办法，他可不想被二哈把尿蹭自己身上，当即竭尽全力扭动着屁股，眼看着二哈的脚就要蹭过来，当即一脚踹在其肚子上，弄得这货身体一缩，总算躲过这一劫。

    然而刚想松口气，后面却突然又传来砰的一声响。

    回头一看，却是露露跳了下来，这小妮子仿佛丢掉了撒娇的本性，变得英姿飒爽，此刻目光充斥着冷冽，紧紧地盯着顾苍，喉咙里发出咕噜咕噜的叫声，并一步一步缓缓地爬过来。

    什么情况？

    顾苍盯着露露，觉得其这样一步一步走过来实在是太有压力，关键是裂开嘴露出的獠牙很锋利。不难想象如果在自己屁股上咬一口，会是如何的酸爽……他的余光扫到二哈，才发现这货依旧缩成团子，刚才那一脚顾苍并没用太大力气，这货应该不疼了才对，这时候貌似在闹着玩。

    难不成露露觉得自己刚才攻击了二哈？

    所以才会彻底把自己当成敌人？

    这并非是太过烧脑的逻辑问题，很简单，一想就透，但关键是顾苍低头看着自己被卡在缝隙里出不去进不来的身体，欲哭无泪。

    在他思考问题的时候，露露已经靠近，就距离其熊屁股不到十厘米的地方，张开嘴，露出锋利的牙齿，目光恶狠狠地在其身上上下扫描，似乎在找下嘴的地方。

    顾苍：“……”卧槽！

    妹啊，我是你亲哥啊，别咬，一切好说，一切好说啊……草，别咬那里，那是屁股……

    顾苍感觉到微微的疼痛，不过仿佛自己的心声被听见了一般。

    咬了两下，露露终于松开嘴，却没等他松口气，又是张嘴咬在屁股的另一块地方，让顾苍感觉到微微的疼痛之后，换地方再咬……一如当初熊妈蒹葭一般，一连七八下，终于停了下来。

    实际上这么几下下来，顾苍的整个屁股除了某处隐私之外都被咬了个遍，咬完之后，露露又凑到顾苍身上嗅了几口，仿佛终于重新找回了熟悉的气味，圆润的熊头这才在顾苍身上蹭了蹭，然后像二哈一样缩成团团紧靠着顾苍躺倒在另一边，落地后还活动活动身子，找个舒服的方式，闭上了眼睛……

    整个铁笼子里只剩下二哈用屁股磨蹭地面发出的唦唦声。

    顾苍：“……”

    妹啊，你学老妈的辨认方式没关系，你特喵的倒是把我拽出来啊……
------------

第六十二章 我打洗你

    遗传这个东西有时候真搞不懂，但至少露露的咬屁股认亲的方式可跟熊妈蒹葭是一脉相传。

    顾苍哭笑不得，也不知道这是个什么原理，难不成咬屁股还能把陌生气味过滤掉？不过总算又被露露认了出来，这是好事，眼下小妮子熊正撒娇似的抱着顾苍圆润的身体轻轻摩擦着，眼睛也闭着，没过多久，便是连晃动的身体也静了下来。

    直接睡着了。

    顾苍抖了抖腿，把抱着自己大腿的露露给抖下去，顺便瞧了一眼另一边，二哈也不知道什么时候睡着了，这下整个铁笼子里只剩下自己被卡在这里。

    俩憨货睡觉，戴晓晓不出现……熊猫苍王子，唯有自救！

    他又开始挣扎起来，两个熊胳膊略微弯曲，怼上铁杆子，用力把自己往外推，同时两条熊腿在半空中乱蹬，偶尔脚爪子划过地面，发出刺耳的声音。

    功夫不负有心熊。

    又或者熊猫总是受到功夫的偏爱，总之顾苍蹬啊蹬，划啊划，还真是有用，感觉被卡住的肚子那里正在缓缓地动弹，动弹，到了某个临界点后，再一用力，扑通一声顾苍终于从被卡状态脱离出来，然后抬头一看——铁笼子就在眼前。

    呆……

    瞳孔微胀，继续呆……

    半晌之后顾苍愤怒地伸出熊掌，狠狠地在铁笼子上怼了一拳——麻痹老子怎么又进来啦！

    露露和二哈似乎被铁笼子造成的响声给吵到，身体都是动了动，二哈翻转身子，把两条熊腿伸出铁笼子，用中间的那个铁杆子磨了磨胯下，然后继续香甜地睡觉；而露露则是伸出熊胳膊半空中无意识地够了够，下落的时候够到顾苍的身子，便下意识地挪动身子，挤向顾苍，砸吧砸吧嘴，一把把顾苍搂住。

    顾苍被这突然一抱吓了一跳，正巧熊身本就笨拙，身体一个踉跄，顺着露露抱自己的力气，半个身子倾斜过去，然后下一个，啪地一下摔倒压在露露身上。

    与此同时，房间门咔嚓一声响，戴晓晓走进来。

    “……怎么回事，昨天还好好的，今天录像反倒坏——”戛然而止，戴晓晓目瞪口呆地看着眼前这一幕，脸色有些古怪地说道，“苍苍？你，你终于忍不住把邪恶的双手伸向自己的亲妹妹了？”

    说完也不等顾苍反应，急忙走过来蹲下，饶有性趣地盯着顾苍：

    “不应该啊，现在可不是熊猫的发情期啊，而且你还没有成年呐，以你现在的岁数，应该相当于人类的四五岁小孩儿……你小弟弟能用吗？”

    顾苍：“……”

    我真的不知道该怎么向你解释，因为我只是一个熊猫宝宝。

    不过，你丫这一副嫌弃的眼神儿是闹哪样？

    还小弟弟能用吗？

    怎么？你要不要来试试！

    这么想着，顾苍举起熊掌，恶狠狠地瞪着戴小色，要不是这家伙自己还真不会遭这份罪，于是在戴晓晓疑惑地伸手进来时，他狠狠地把熊掌落下去。

    我打洗你！

    不过好在戴晓晓并没有畏惧，也没有说在顾苍落下熊掌的时候缩回手，总的来说身为顾苍的奶妈，她还是有这份自信的。

    顾苍确实没有真打，不过也不得不感叹戴小色的心真大，索性他是熊身人心，否则真要换是个真熊猫，比如旁边睡得香香的二哈，估计一爪子下去，戴晓晓的胳膊上少说也得多几道血痕。

    他只是象征性地挠了两下，然后伸出另一只熊掌，抱住，死死抱住！

    “你想干什么？难不成亲妹妹还不够，还要搭上我这个极品御姐吗？”戴晓晓用小指头挠挠顾苍的掌心。

    不！顾苍头一扭——我对愚蠢的人类没有性趣！

    随即目光落到身下的露露身上，小妮子熊不知道是不是在做梦，不时时砸吧嘴，在他看过去的时候，还顺势又往其身上靠了靠，张嘴就咬上去。

    于是，顾苍不得不被迫抬起头，望着天花板——我特喵的对喜欢咬屁股的未成年小母熊也没性趣！

    戴晓晓在一旁饶有趣味地看着顾苍的一系列表现。

    她觉得眼前的苍苍似乎要表达什么，不过这幅样子怎么看怎么像个死傲娇，什么情况，难不成真的对自己双胞胎亲妹妹有了邪念？被自己发现了所以不好意思？

    “照理说熊猫都是性冷淡，你却被时教授惦记上了……该不会你是熊猫族里面的变态吧……”戴晓晓喃喃自语着，也没想着能被顾苍听到，或者被顾苍听懂。

    但里面的顾苍却是确确实实听在耳中，尤其是看着戴小色自言自语地同时不停地点头，一边自我猜测一边还十分肯定以至于到了最后终于把顾苍定性为“傲娇型肥宅死妹控”后，突然挣脱顾苍的拉扯站起来，然后小心翼翼地把铁笼子打开。

    顾苍目瞪口呆，以至于熊掌被甩开后也没有反应过来，就这么看着戴小色打开门，拨弄开露露抱着自己的手脚，随后抓住自己的后脖皮儿，把自己拎到值班室。

    擦擦手脚，放在沙发上。

    “睡觉睡觉，不许胡思乱想，那是你亲妹妹，你要是来真的，蒹葭一定会把你的蛋蛋捏爆的！”戴晓晓又鼓弄了一会儿台式电脑，见依旧无效之后，也有了困意，一边指点着顾苍的胯下一边小声地说着，“还有不要自己玩弄自己的那里，虽说适当的那啥有利于身体健康，但你现在还不到一岁！我还真没见过四五岁的孩子……”

    顾苍颤抖着熊身，努力地压制着体内的洪荒之力，闭目养神，最后终于在戴小色的喋喋不休之中睡下……

    不知过了多久。

    迷迷糊糊地，额头突然一疼，顾苍猛然惊醒，从蜷缩状态变成靠坐状态，扭头一看，趁着微弱的月光，就看到一个鼓着飞膜的黑影站在沙发扶手上，两个前爪搬着一个小石头，正抬起来想要丢下去。

    沟牙鼯鼠？

    顾苍眯起熊眼，在黑夜中闪烁出寒光，一抬熊胳膊，趁着这家伙不注意将其一把抓住，撩起尾巴，然后另一只手拿起一个小石块就往屁股那里塞……

    麻痹，撞啥不好你撞枪口，今晚就肛了你……
------------

第六十三章 记者来了

    第二天一早，三只熊猫就在饲养员的伺候下吃了早餐，然后场地里玩耍。

    韩子瑶、秦伊人两人也在开馆之前来到这里，顺带给戴晓晓和顾苍带来了早餐，两个妹子对区区一晚上露露就与顾苍相认的结果感到很诧异，因为在她们看来，昨天露露之所以带有敌意，是因为顾苍在时红要家里住了一段时间，身上沾染了时红要的气息，所以……

    但今天刚进来，就看见顾苍软绵绵地趴在木架子上，罕见的是身边还跟着个小妮子熊，不时时在顾苍身边爬来爬去，或者滚成团子撒娇。

    “一晚上的时间，露露怎么认出来的？”韩子瑶问道，这段时间相处下来，她对露露和二哈的性子很熟悉，一般露露这样表现出敌意的话，戒备心理很难消除的。

    “怎么认出来的？”戴小色嘿嘿笑起来，然后又十分遗憾地摇摇头，“可惜昨天摄像头貌似坏了，我也没来得及录下来，否则一定要给你们看看。”

    “难不成苍苍把露露‘就地正法’了？”跟戴小色待得时间长了，韩子瑶也有点老司姬的倾向。

    这话一出，旁边偷听的顾苍立刻呼吸岔了气儿，打了个喷嚏。

    戴晓晓急忙过去，拿出一个小手绢给顾苍擦鼻子，同时惋惜道：“差一点，昨晚因为录像设备出了问题，我先是检查台式机，没有结果之后就打算看看露露是不是还跟苍苍怄气，结果就看到苍苍把露露压在身下，正在做一些羞羞羞的事情……”

    顾苍一把把她的手推开，却依旧无法减灭戴小色同志汹汹燃烧的开车之魂。

    以至于说的太真，连本来不把这个当回事的秦伊人都诧异地看了一眼顾苍，脸色渐变。

    戴小色你够狠！

    顾苍无奈地瞅了一眼身边蹭来蹭去撒娇的露露，抬头45°看天空，只觉得熊生惨淡，累觉不爱。

    他的心理活动自然不可能被三个妹子知道，当然，估计就算被知道了也没人会在乎，三个妹子当饲养员，可要比一男一女当饲养员要吵得多，他现在算是深有体会。

    于是，顾苍挣脱粘熊的露露，顺着木架子爬下去，远远地离开三个妹子说话的地方，爬到另一边的小板凳上，恰好小板凳离老乔木有些近，这让他顿时有了发泄的对象，便随手捡起石头丢进老乔木下面的树洞里。

    啪嗒！

    顺势里面传来一声尖叫，片刻后，沟牙鼯鼠愤怒地抱着石块探出一半的身子，左右看看，看到顾苍之后身子却猛地一缩，便连手上的石块都丢下，然后整个鼠身都缩进去，任凭顾苍再怎么丢石块也不出来。

    顾苍抖抖耳朵，有些无语——至于吗？怕成这样。

    正在他为鼯鼠这事琢磨的时候，那边的戴晓晓突然接了个电话，嗯嗯啊啊了几声，挂了电话，就往外面走：“你们先照看着，我去接记者。”

    记者来了？

    闻言，熊猫园突然变得活了起来，兴许是为了表现，韩子瑶和秦伊人说了几句话，就冲着顾苍走过来，一边走一边冲着顾苍招手：“苍王子，来来来，奶妈陪你捉迷藏啦！”

    这个时间点已经临近开馆，顾苍也恰好刚吃过早餐，见韩子瑶招呼自己，也没多想，就当是晨练了，总不能一直胖下去，便很听话地跑过去，追着韩子瑶就开始慢跑——也罢，熊爷陪你玩玩。

    早晨的游客并不多，但也有一些目的性很强的，比如说就住在动物园旁边的，有一些甚至会把动物园当成公园，熊猫园当成目的地，慢跑或者竞走过来，停歇在熊猫园外面看一会儿，拍拍照聊聊天什么的，然后出去开始新一天的生活。

    这些人大多都是常来之人，对于这里的一切都很熟悉，今天过来后，看到跟着韩子瑶在场地里慢悠悠跑动的三个熊，尤其是其中的顾苍，他们很快就认了出来，顿时激动起来：

    “苍王子回来啦！”

    “是苍王子吗？看起来像，不过怎么又胖了一圈儿。”

    “这有啥办法，谁让苍苍是远近闻名的肥宅熊呢？懒到一定程度的就是……诶不对啊，苍苍今天是发什么神经呢？竟然没有瘫倒在木架子上，反而跟着奶妈跑步？”

    “这只能说熊有自知之明，太胖了，该减肥了。”

    “不对不对，我记得苍苍在离开之前就开始每天吃完饭走动走动消消食的……”

    ……七嘴八舌，不得不说网红熊猫的受欢迎程度还是很高的，尤其是外面这些游客中本身就有很多是熊猫发烧友，离得近了，自然而然地转化成顾苍的粉丝。

    一些甚至每天会习惯性去顾苍的专属微博里面刷好评——这些粉丝大都心好，明明知道顾苍没有在熊猫园，却也不拆穿，甚至配合着戴晓晓编造顾苍的卖萌故事，以至于戴晓晓日常见到他们了经常聊几句，甚至合个影儿签个名儿什么的。

    跑了一会儿，顾苍感觉有点累了，也不管韩子瑶这妹子在前面精神抖擞地招呼着，跑动的身形顿时停下来，然后头也不回地转身就走，爬上木架子，一个熊猫瘫无神地倒在那里，开始每天的懒熊生涯。

    韩子瑶颇为无奈，冲着游客和一旁录像的秦伊人撇撇嘴。

    游客群中顿时传来一阵大笑。

    “哈哈哈，我说什么来着，咱们家苍王子果然坚持不了多长时间！”

    “带头作用不好啊，你看看，苍苍一走，哈小和露露也都迟疑了……诶不对，露露也停下来了，也冲着木架子那里跑过去了。”

    “……”

    露露爬到木架子下面，正想往上爬，顾苍看见了，眼睛一瞪，手一抬，做出一个揍熊的动作，吓得露露圆滚滚的身子一缩，摸出去的熊掌又迟疑地够了几下，这才抱着木柱子蜷缩在顾苍下方，隐藏在黑眼圈里的眼睛委屈地盯着顾苍，一如曾经的撒娇模样。

    顾苍咧咧嘴：这才乖，这才是哥的好妹妹。

    他眯起双眼，见二哈去滑梯那里玩耍了，没有熊打扰自己，低下头刚想睡觉，余光却扫到场地外——戴晓晓领着一个女人走进来，身旁跟着一群扛摄像机的……
------------

第六十四章 这个动物园的全都蔫儿

    《萌宠碰碰车》很受C视的重视，能够由两个频道联合举办，足以说明问题，这个节目的主旨是面向孩童的的萌宠日常展示，所以核心除了萌宠的天然萌之外，还需要有一点就是人与萌宠之间的互动。

    自从上面做出决定之后，其后就是漫长的挑选节目嘉宾的过程，报名的方式有两个，一是C视主动联系小有名气的萌宠主人，询问他们的意向；二是观众觉得自家宠物足够萌，足够有趣的话，可以主动报名——但无论哪种方式，都需要有专门的记者进行采访。

    这些采访将来会以剪辑VCR的方式，插入在节目之中。

    与家养宠物相比，动物园更加具有优势，虽说萌宠萌宠，却也并非局限于字面意思，实际上还是萌哒哒的动物，苏河动物园这里就不例外，经过不断地开会再加上C视的主动联系，最终确定下来三只萌物来参加参访，而这三只动物分别就是羊驼奥利奥，猕猴王六耳，以及未成年大熊猫苍苍。

    来这里采访的记者，正是廖兰。

    廖兰是个资深记者，外出采访这种事情于她而言可以说轻车熟路，从业这么多年来，见识过形形色色的人，突发情况应对也十分有经验，只是——今天的情况她还真有些无从下手。

    虽说动物园园长郭玉洁亲自来迎接她，可算是给足了面子，而且有问必答，提供各种便利，但她的心里还是无比窝火。

    这可是第一次采访动物，虽说大多数问题都是需要动物饲养员来回答，但这毕竟是采访萌宠来了，如果只是人说话未免太没意思了，好歹也需要动物配合一下吧？

    结果郭玉洁和一帮动物园工作人员领着她去了羊驼馆后，却发现自己要采访的第一位萌宠熊猫羊驼奥利奥竟然在睡觉，哪怕外面有一些游客在呼叫，奥利奥却依旧理都不理，呼呼大睡。

    廖兰也不好意思让饲养员把奥利奥叫醒，只是简单地问了问饲养员，并从其嘴里得出答案：奥利奥昨天被欺负了所以今天心情有点不好。

    心情不好？

    好吧，动物总不可能像人一样太过苛责，她只好简单地采访了一下奥利奥的饲养员小杨，之后就急匆匆地赶往第二个动物那里。

    廖兰本以为第二个动物是猕猴王，猴子总喜欢闹腾应该挺容易做出有趣的动作来，结果当她来到猴山这里采访的时候，却被猕猴饲养员老高告知六耳因为昨天被饲养员训了一顿所以今天心情不好，正躺在书上生闷气，怎么叫都不理，一问为什么被训，原因是昨天越狱欺负了羊驼馆的奥利奥。

    “……”

    天可怜见，得亏了廖大记者职业素养较高，才努力地保持住脸上的笑容。

    动物园方面似乎觉得有些难堪，郭玉洁笑呵呵地和她说着话，顺便连带着饲养员也不断地介绍着动物平日的萌点，迅速说完之后，顺便又把熊猫饲养员戴晓晓叫出来，弥补说话的空缺。

    戴晓晓来了之后，廖兰才觉得情况好了点，因为这姑娘挺能说，而且经常会出现一些爆点，让身为记者的廖兰心中一喜，迅速记下来。

    “这么说苍苍不是真的……呃，妹控？”廖兰被戴小色带了节奏，被迫跟着对方的思路走。

    戴晓晓点头：“当然不是真的啦，大熊猫是出了名的性冷淡，实际上苍苍微博上的一些东西，都是很有趣的日常图片或视频，然后配上一些比较贴近当代青年的段子组成的小故事……啊，到了。”

    “可以直接进去吗？”廖兰问道。

    “需要消毒。”

    很快，戴晓晓就带着消毒后的廖兰进了熊猫园，一边走一边说：“廖记者你等会儿靠近我点，以免发生意外。”

    “好的好的，苍苍是那一只吗？”廖兰左右看看，目光落在滑梯那里玩的不亦乐乎的二哈身上，“挺可爱的。”

    滑梯那里，二哈费劲儿地爬上去，还没站稳，一个踉跄让半个身体落在滑梯那里，很快就磕磕绊绊地滑下去，落地后化作团子，滚了几圈之后才散开，然后又是兴冲冲地往上爬。

    大熊猫本就有“萌王”之称，再加上未成年大熊猫身子圆滚滚，看起来更是可爱，看得廖兰也不由得心尖软化。

    只是听了她的询问，前面的戴晓晓却是摇摇头：“不是这只，是那只。”

    顺着戴晓晓手指的方向，廖兰看到瘫倒在木架子上一副废熊模样的熊猫苍苍，嘴角抽了抽——又特喵的一个瘫着的！

    这动物园什么情况，丫怎么选上的净是这个样子的？

    她正疑惑着，还没来得及说话，戴晓晓就拉着她走过去，刚一靠近，就被木架子下方的那只熊猫瞪着，不过还好，另一位饲养员把那只熊猫给抱走了，只剩下木架子上面的那个。

    不像另外两只熊猫，在廖兰到来之后有所动静儿。

    木架子上面这个，自始至终就一个姿势，瘫倒在木架子上，闭着双眼，在她们靠近后也不睁开眼，只是耳朵抖了抖。

    “苍苍。”戴晓晓伸出手晃了晃这只熊猫，“起来接客了。”

    廖兰：“……”

    蛤？

    这是要我啪熊猫的节奏吗？

    好在廖兰忍受能力颇强，憋着没有吐槽出来，然后就看到熊猫苍苍伸出一个熊胳膊，啪的一下把戴小色的手打开。

    “我给你拿好吃的来了，猪蹄，要不要来一口，你睁开眼嘛。”戴晓晓继续诱骗。

    熊猫苍苍依旧不睁眼，顺势把头扭到一边。

    “猪蹄你都不吃？要不给你买鸡腿？”

    “烤鸭？”

    “别这样啊，不吃东西也行，只要你睁开眼，下次你再推倒露露的时候我就不打扰你了。”

    ……

    戴晓晓语言的丰富性瞬间又刷新了廖兰的容忍度下限阈值。

    可是这个熊猫苍苍依旧理都不理，看不下去的廖兰最终还是叹了口气：“苍苍是不是也被欺负了或者欺负别的动物了，要么是被你们训斥了……今天看来有点够呛，要不我改天再来？”

    “不用不用，今天就行了。”戴晓晓急忙阻拦，无奈地叹了口气，回头看了看场地外的郭玉洁，递了个请求的眼神。

    郭玉洁看了看旁边的游客，顺势低头向旁边人说了几句话，之后冲着她点头。

    戴晓晓顿时乐了，又挠了挠熊猫苍苍，顺势冲着身后叫道：“开门，放苍苍……”
------------

第六十五章 我嘞个去，猴子在叠罗汉

    “开门？打算把苍苍放出去吗？可是外面这么多人。”工作人员犹豫道。

    戴晓晓嘿嘿一笑：“没事儿，早上的游客不多，而且我和园长沟通好了，会有专门的人保护的。”

    “那……好吧。”

    说话间，顾苍被戴晓晓抱起来，没走多远，来到熊猫园的出入口那里被放下来，他途中被迫睁开双眼，不明所以，只是疑惑地看着戴晓晓。

    什么情况？这是主动放我出狱？

    一旁的记者廖兰也是很犹豫，拉住戴晓晓就道：“这样不妥，还是按照正常的来吧，不行我就改天再来采访。”

    “改天再来采访就看不到精髓了。”戴晓晓耸耸肩，指着顾苍说道，“不信你看。”

    一群人的目光落在顾苍身上。

    这时候的顾苍正打量着四处的环境，并听着他们的讲话，原本对于什么记者采访他并没有多大的兴趣，不过也算是戴小色识相，竟然打算把自己放出去溜达——这原本只是每周一上午的特权。

    他有些意动，迟疑地左右瞅瞅，确定没人阻拦之后，终于还是决定出去走走，就当是为动物园做好事了，顺带给他们提提知名度什么的。

    于是在廖兰和外面的游客眼中，就可以看到一直在园中的熊猫苍苍，被从熊猫园放出来，爬上了主干路，似乎对一切都十分的新奇，一边四处看着一边迈着内八字步慢走。

    “苍苍被放出来了？这么多摄像机，这是要拍视频吗？”

    “我知道我知道，前段时间听羊驼馆那里的人说，苍苍、六耳还有奥利奥成功的报名了《萌宠碰碰车》，现在这么多人，这应该都是C视的工作人员，说不准记者也来了，这是要做采访？”

    “肯定是采访，我也知道这个，那个人是园长吧，竟然亲自过来，看样子十分重视啊。”

    “之所以放出来，我估计是报了名的这仨昨天玩得太疯了，今天都蔫啦吧唧的，所以打算放出苍苍来中和一下……”

    “这么说，苍苍是要去猴山闹事儿了？”

    “这得去看看！”

    “可惜了，我还要上班，不行了，先走了，老哥记得录下来，到时候传我一份……”

    ……游客们兴奋起来，虽然依旧有游客因为工作原因不得不离开，不过还是有一部分兴冲冲地跟着顾苍，掏出录像设备录着像。

    人一多了就有可能出事，不过动物园提前有做准备，这下把保安队都给调了过来，负责保护顾苍的安全，就在不远处，拦住想要靠近的游客。

    顾苍对此视若无睹。

    反正习惯了每次出行总要有小尾巴跟着，这次虽然人多，他也不在乎，该玩自己的依旧玩自己的，如今已然是夏天，各类花草都在茂盛的生长着，动物园绿化条件好，路边花丛散发着花香，吸引着蝴蝶飞舞。

    追逐着蝴蝶，或者没事儿打个滚儿，就这样慢慢靠近猴山。

    靠近的时候他略微迟疑了一下，回头瞥了瞥人群中的园长郭玉洁，心中有些安定，显然这个园长今天给自己开通了特权，为了宣传动物园的名声真是用尽手段，既然如此，顾苍也愿意给个面子。

    毕竟说，一旦被那个节目选上，还真有可能会被带着四处逛逛。

    想想都特喵的刺激！

    顾苍爬过去，在一群人惊喜的目光下，遛到自己常在的位置，开始四下寻找石块。

    “苍苍想干嘛？在找什么东……石块？”

    “这就恶劣了啊，这是要拿石块砸猴吗？”

    “动物园也不管管？”

    不管周围七嘴八舌的议论，顾苍依旧自顾自地搜集着石块，而里面的猴群也早已适应被诸多人围观，这时候一群人围过去，也是自顾自地玩耍，猴群之中，偶尔会显现出一副生闷气模样的六耳。

    感觉石块搜集差不多之后，顾苍超凶地两腿站起来，熊掌呼在栅栏上，发出砰砰砰的响声。

    于猴群而言，这显然就是敲门声了。

    很快，在一群猴子的簇拥下，六耳从树上下来，缓缓地走到顾苍不远处，也不管外面的游客，就这么冲着顾苍龇牙咧嘴，一副凶狠的模样。

    哟吼，竟然还敢装！

    顾苍捡起一块石头就丢过去，只不过没砸准，落在空地上。

    六耳大笑，同时一声令下，猴群四散而去，让外面的游客不明所以，只是片刻后，猴子们又挨个儿跑过来，每个猴子手里都抓着两个石块。

    “这，这……”

    廖兰就站在戴晓晓不远处，从头看到尾的她是目瞪口呆，半天才蹦出几个字儿：“这不会有事吧？”

    “不会。”戴晓晓放心地摆摆手，“廖记者就认真看吧，不知道这个素材够不够？”

    “够够够，非常不错。”

    说话间，熊猫与猕猴之间的投石战已经展开。

    长时间的练习如让顾苍和六耳都有非常不错的技术，投的准，速度快……不过顾苍圆滚滚的熊身终究不如六耳灵活，多挨了几下之后，他干脆目标一转，石块丢向六耳旁边的猴子。

    麻痹，打不过你，老子还不会打你娘们？打你儿砸？打你隔壁老王？打你经纪人老宋？

    与六耳经常与顾苍对战积累了丰富经验不同，其他的猴子可就不行了，哪怕平时再怎么灵活，被顾苍这么不分目标地砸，往往都能挨几下，顿时一群乱哄哄地叫唤，四散而去。

    呀呀！

    六耳气愤的龇牙，冲着猴群呵斥了几声，让猴群略微安静了片刻。

    只是下一刻，又是一个接一个的石块飞进来，或直接命中，或四下溅射，短短几个呼吸之间，六耳身边就没了猴子。

    与此同时，把石块丢光了的顾苍屁股一扭，转身就跑。

    跑了一段距离，在六耳够不到的地方，回头，咧开嘴，突出粉红色的细长舌头，犹如扮鬼脸一般左右甩了甩……

    旁边的游客屏息凝神，便是C视的摄影人员都有些激动地分别把摄像头对准顾苍和六耳，生怕错过一些微妙的互动。

    只是他们刚想感叹熊猴大战的精彩以及苍苍有趣的鬼脸表情，甚至这股情绪还没有酝酿完毕，就被突然地惊呼给打断——

    “我嘞个去，猴子在叠罗汉！”
------------

【致不看作品相关的诸位书友】

    我真的不堪其扰了。

    我道歉。

    我模仿《回猫》了，我也抄袭《回猫》了，我为了强行搞笑开了弱智光环，我的书里面充满了Bug，我写的不如《回猫》。

    我承认了，十分抱歉，无论一些书友您们怎么说，我都承认了。

    我知道这类文是小众，我知道《回猫》是经典，是不可逾越的高山，我不该写这类文哗众取宠，我也不该涉及《回猫》致敬，我真的抱歉，我向陈词道歉，我向回猫粉丝们道歉，我错了，我知道错了，诸位说的，我都已经知道了。

    所以，饶过我吧。

    求您们了，饶了我吧——我想过小众文吸粉，却没想过如此吸粉。

    我是6.10开的书，那时候就有书友说我这像《回猫》，我没怎么在意，那确实是经典，无可辩驳，说是《回猫》带动了这类小说开始赚钱，也不为过，前辈在前面披荆斩棘开辟道路，我在后面承其恩泽，理应感谢，所以才有了后面的致敬。

    不过，可能因为我写的垃圾吧，小白文嘛，大家可能会一目十行地看下去，所以忽略了一些注明。

    那我就再声明一次吧。

    四贱客不是黑炭，这是借其为原型的再造，这里的黑猫也不是人变的，我也没有抹黑的意思。

    我如果依旧想埋伏笔，估计可能会被骂死，所以先亮出来吧：那不是黑炭，真的不是黑炭，四只猫也不是《回猫》里面的猫，他们就是普通的四只猫，我只是致敬，没多少戏份，而且那段剧情，只是因为大将年老体衰，没了斗志，四只猫故意挑逗它，让它鼓起斗志，获得一个安乐的晚年，大致是这样的剧情。

    如果您们觉得这依旧是抹黑，我也没办法了，抱歉，万分抱歉，真的万分抱歉。

    小众难写，小众吸粉。

    任何一本小众文在成长之前都会遭到诸多的责骂、批评、指责，我有所预料，也深有体会。

    开书的时候我就做好了迎接暴风雨的准备。

    说我不严谨，说我开弱智光环，说我抹黑国宝，都可以，我都有准备，可是——我真的有点受不了了，从开书到现在。

    每天都有书友在书评区刷《回猫》。

    我知道大家有可能是无意的，看到了风格像，就随手写一句，无心之举。

    可是我希望各位高抬贵手，别再这样了，我错了，您们就算讨论剧情然后骂一句剧情zz也好，还请不要这样了。

    求您们换位思考一下。

    我从开书到现在，快一个半月了，每天刷书评都有这样的评论，一天天一遍遍一次次没有一天间断地提醒我。

    大体类似这样：模仿回猫的吧？黑炭有客串？傻逼作者抹黑我家黑炭！我家黑炭竟然打不过一只破熊？拿这书跟回猫比，有的比吗？……

    ——没得比。

    我比不过，我写的差，很垃圾，回猫很高，是一座我翻不过去的高山。

    诸位的评论我已经明白了。

    所以，我只想写个小说，挣点小钱，不抹黑任何书和人，如果不经意间抹黑了，可能因为我智商太低想不到所致。

    这类文好书不多，所以还是希望诸位高抬贵手，不要噍杀我——哪怕我写的也是垃圾。

    如果这本书玷污了哪位朋友的眼，我在这里致以深深的抱歉，对不起，您可以在书评区骂这本书，甚至可以骂我。

    只是，求您们了，别刷回猫了。

    我真的有点受不了了。
------------

第六十六章 搞个大新闻

    顺着这个声音，一群人惊奇地发现，猴山里面原本四散而逃的猴子在猴王六耳的呀呀吼叫下又都窜回来。

    而且还一个接一个往个子高的猴身上窜，大的在地下，小的在上面，短短片刻功夫，就组成了一个快要触及铁栅栏的“猴塔”，虽然晃晃悠悠，却并没有倒塌。在人群的惊叹声中，六耳终于一个箭步顺着猴塔窜上去，眨眼间到了顶部，然后轻轻一跃，就完成了“越狱”的举动。

    “这是动物园特地做过培训吗？这些……”廖兰眼睛一眨不眨地盯着猴山，叹为观止。

    戴晓晓摇头道：“没有培训过，是这些家伙自己摸索出来的。”

    “自己摸索？”廖兰反应很快，“不是第一次了？”

    戴晓晓摊开双手，笑而不语。

    另一边，六耳从铁栅栏上跃出来后，在群猴呐喊声中，尖叫着冲向顾苍，一边跑一边龇牙咧嘴，气势凶猛——顾苍见此，知道这臭猴子“贱性”的他也没犹豫，一个转身就顺着主干路往虎山那边跑，黑白色条纹犹如游动的阴阳鱼，在阳光的照耀下，犹如一个小滚球般，给人一种害怕被六耳揍所以才逃跑的感觉。

    “快快快，让开，让开！”保安紧急疏散人群。

    顾苍专走人少的区域，并没有碰到太多人，但即便如此，因为路障的缘故，他的速度慢下来，如果按照熊猫与猕猴的正常速度，他铁定会被六耳追上。

    只是，谁奈何六耳是个影帝呢！

    在后面追着追着，感觉到顾苍速度变慢，这家伙也瞬间变慢，中途还专门往人群中钻，绕了几个圈之后，才继续跟上去，一直到主干路的转弯处。

    这边也有一些游客看热闹，不过早早地就腾出了地方，任由顾苍跑过来来个刹车，然后化作球球滚过去，撞到墙才停下来……顾苍摇摇头，忿忿地用熊爪挠了挠墙，这副身体太不好控制了，刹车惯性太大，一不小心就变真“滚滚”了。

    四处看看，可以看到周围的游客一脸惊讶，似乎很诧异他为什么在这里停下。

    “怪不得都说蠢萌，难道说这熊猫转个弯就觉得六耳看不见自己了？这不是掩耳盗铃嘛！”有人如此说道，顿时引来一阵哄笑。

    顾苍瞪了他一眼，伸出熊掌比划了一个“我打洗你”的姿势，随即，就看到六耳从一旁窜过来。

    呀呀呀……

    六耳跑到顾苍跟前交换了两声，然后在蹲坐在顾苍身边，冲着不远处的游客做鬼脸。

    至于说游客们喜闻乐见的“打架”？

    不存在的。

    等了一会儿，戴晓晓和廖兰才姗姗来迟，看见两个妹子过来了，顾苍才重新爬起来，伸出熊掌招呼六耳，顺势指了指前方，然后慢悠悠地往前走去。

    六耳急忙跟上。

    与此同时，戴晓晓给廖兰解释道：“这俩可不是仇敌，算是盟友，苍苍和六耳的扔石头技能和越狱技能，就是这俩在对战中磨练出来的，结果在某次逃狱之后，这俩反倒成了一对儿基友……”

    “可是六耳刚才看起来还凶巴巴的……”

    “装的呗。”

    “装的？”

    “猴王必须得在猴群中展现出强大的一面，否则会被下面的公猴造反，我也不知道这俩是怎么磨合的，竟然这么有默契，苍苍去挑逗猴群，给六耳制造越狱的机会，之后两个家伙再表现出一副苍苍被六耳追赶的样子，等到猴子们看不到的地方，立刻就变成好基友，一辈子的模样……哦对了，这次还好，上次更加生动，我从录像里导出来了，等会传给你。”

    “那太谢谢你了。”

    廖兰终于不复刚才的郁闷心情，实在是这对儿“好基友”给了她很大的惊喜，而且按照现在的素材来看，这俩很有可能被节目组选中成为嘉宾，除了越狱这件事，在之后的行程中，熊猫猕猴组合也是趣味横生。

    相对来讲，熊猫还算安生，一直离人远远地，似乎有些怯懦，让不少女游客大喊“受不了了”，而猴王六耳反倒是更加活泼爱闹腾一点，走着走着有时候离人近了，还会跳到人身上折腾一番。

    其中就有个小青年手里提着一袋零食，还没来得及躲闪，就被六耳抢了过去。

    再之后，零食竟然被俩基友分吃起来。

    更是颠覆众多人的三观——妈呀这个熊猫竟然吃零食，还吃的貌似挺带劲儿！

    一路上就过了食肉动物区，经过聊天询问，廖兰知道这两个动物有着明确的目的性，俨然就是羊驼馆里面的奥利奥。

    动物园一直处于开馆状态，虽说工作日上午人不算多，但仍旧是陆陆续续有新游客进来，这些游客可就没办法通知到，所以越往前面走，就越是遇见不稳定因素，因此，更多的保安和工作人员被派遣过来，在前面进行疏导，同时郭玉洁在后面前程陪同。

    这种阵势，明眼人都能看出来，这动物园园长是想搞个大新闻！

    一块吃了点六耳抢过来的零食，顾苍继续带着六耳往前走，只是即便吃了零食也没办法堵住死猴子的嘴，这家伙虽然越狱，却没有过在这么多人的情况下在动物园里溜达，以至于游客们越多它闹腾的越欢儿。

    时不时叫唤两句儿，爬爬墙，在人群里窜来窜去，或者跳到别的园区折腾一下里面的动物。

    不亦乐乎。

    顾苍也不阻止，他本着既然“郭玉洁想要搞个大新闻”那他就奉陪到底的精神，慢悠悠地跟在六耳后面，看着它上蹿下跳，没多久，就到了羊驼馆前。

    只是这边的游客属于动物园里最多的地方。

    保安虽然在疏导人群，却没能立刻见效，六耳率先窜过去的时候那里的人还没有全部疏散，可是这货并不管这些，甚至不顾饲养员在其身后的呼唤，窜来窜去直接扎进人群中。

    犹如一条黄色的土龙，速度飞快，顺着人的腿脚缝隙，弹跳片刻之后突破人墙，然后骤然停下——停在一个五六岁的小女孩身前。

    咧嘴，龇牙，手舞足蹈。

    小女孩呆呆地看着眼前的六耳，脸蛋一拉，哇的一声就哭起来……
------------

第六十七章 不哭，给你吃棒棒糖

    眼前的这一幕让人大吃一惊，谁也没想到这里突然出现了一个没人管的小女孩儿。当然，吃惊也仅仅是片刻的功夫，很快就被担心所取缔。

    这可是个猴王啊！

    哪怕在成年人眼中，六耳再怎么聪明懂事，乖巧伶俐，相对于小女孩儿来讲，却完全可以称之为怪物，尤其是六耳虽然比小女孩个子低，但力气却比小女孩高的不是一丁半点！

    “六耳，过来，我这里有花生！”

    “大家不要轻易过去，把六耳惹急了就不好了！”

    “请散开，请散开，不要过去，拜托了！”

    ……保安和老高全都在紧急说话，顺便向着六耳而去，虽说现在的六耳只是在小女孩面前搞怪，没有进一步的行动，但谁也保不准这家伙接下来的目的。

    哪怕说没有生气，只是想要像窜到成年人身上一般跳过去，对于小女孩来说都是一个很大的负荷。

    这样粉妆玉砌的小女孩，可禁不起一丁点的伤害。

    从六耳窜到小女孩身前到现在，其实只是短短的时间，小女孩依旧呆呆地站在那里大哭，不过六耳只是扮鬼脸，没有进一步行动，尚且还在可控制的范围内，老高心急，急忙冲过去。

    只是老高没走几步，甚至连人群都还没有穿过，一道黑白相间的残影却突然从他身边流窜而过，他正疑惑，耳边却突然传来惊呼：

    “苍苍也跑过去了！”

    “快救人啊，熊猫比猴子还要凶猛！”

    “……”

    说话间，顾苍终于穿过人群，来到小女孩身前，这时候他仿佛没了平日里的怂萌之气，反而变得威风凛凛，连惯性所带来的滚动都没有发生。

    就这么稳稳地停在小女孩身前，六耳的身边。

    小女孩泪眼朦胧，粉嫩的小脸上挂着两条泪水面条，嘴巴大张，原本还在哭着，顾苍跑过来的一瞬间却是哭声骤止，出现了短暂的断层。

    呀呀……六耳继续做鬼脸，顺便冲着顾苍吼叫。

    顾苍瞥了它一眼，暗叹这货真特么不会看气氛，随手就是一熊掌呼在它后脑勺上，啪的一声，把这货揍倒在地。

    呀呀！

    六耳疑惑不已，继续龇牙咧嘴。

    然后顾苍又是一熊掌呼过去，揍得这货急忙抱头蹲一边去。

    “哇……妈妈……”小女孩又开始哭起来。

    与此同时，另一半跑过来一个女人，嘴里面叫着“囡囡”，刚想过来，就被人群给拦住，显然就是小女孩的母亲。

    老高、戴晓晓、廖兰也靠近过来，其他人则被驱散开，留出一片空地。

    顾苍左右看看，见这小屁孩还在哭，有点无奈，略作思考，他往后退了两步，再看，却发现这小女孩根本就不看着自己，反正就是抬着头不管不顾地大哭特哭。

    草！

    熊孩子什么的果然最讨厌了！

    他这边想着怎么哄孩子，结果另一边的六耳见没人注意自己，干脆蹲坐在小女孩不远处，把零食袋放在地上，从中拿出零食吃起来。

    咔吧咔吧地发着响声。

    很快，就把哭泣的小女孩的注意力给吸引过去。

    后面的饲养员依旧在叫着六耳和顾苍的名字，希望这俩能返回去，斜对面还有小女孩的大人在招呼小女孩，只是没办法，小女孩死活没有反应，就在那里哭，不过目光却落在六耳不远处的零食袋上，一边哭一边咽口水……

    得，顾苍心里算是明白了，干脆爬起来，慢悠悠地爬到了六耳身边，一熊掌把这家伙呼倒在地，然后从塑料袋里面拿出来一根棒棒糖。

    棒棒糖拿到手之后，顾苍就往小女孩那里爬，不过余光却扫了扫周边的人，游客们脸上的惊慌似乎消失不见，却只而来的是“恍然大悟”这样的神色。

    但他们不是顾苍关注的重点。

    顾苍在看戴小色，与游客一样，戴小色也没有太多担忧，甚至还在和廖兰说话，不过脸上的神色却是一副“果然如此”的模样。

    “我没有说错吧，只有取错的名字，没有叫错的外号，咱们苍王子‘萝莉妹控死肥宅’的名字可不是白叫的，其实我看到是个小女孩的时候就松了口气，要是小男孩可就说不……哦不对，兴许苍苍也感兴趣……”

    顾苍：“……”

    麻痹戴小色！

    你给熊大爷等着！

    小女孩的目光本来一直盯着零食袋，结果里面的棒棒糖被顾苍拿出来之后，她就改看顾苍，顾苍挪一步，她的目光就挪一下，就这样，直到顾苍慢悠悠地爬到她身前。

    顾苍抬起熊掌，把棒棒糖递给小女孩。

    小女孩虽然依旧在哭着，却没有拒绝，直接伸出白嫩嫩的小手去接，接过来，拨开包装，放进嘴里，成功的从大哭转变成哽咽。

    松了口气，顾苍又抬起熊掌，轻轻地推了推小姑娘，指了指另一边焦急地看着这里的女人。

    小女孩用粉嫩的小舌头舔着棒棒糖，疑惑地转过身去，似乎才发现妈妈就在不远处，急忙屁颠屁颠地跑过去，一把扎进女人的怀里。

    “不哭不哭，妈妈在呢……”女人说着话，旁边的人这才清楚过来，之所以小女孩一个人在那里，是因为女人在去不远处买仙贝，打算和小女孩一块喂羊驼……

    一场闹剧中途就戛然而止。

    饶是如此，围观的人却也更加兴奋，总感觉看到熊猫用棒棒糖哄小女孩这件事实在是惊喜，虽说也有人不满，但终究是没有发生意外，女人也被动物园工作人员叫去批评，同时协议赔偿事宜。

    当然，这些都与顾苍和六耳没关系。

    小女孩被带走后，六耳就随手把零食袋丢弃，然后不顾老高阻止，嗖的一下窜进早就觊觎的羊驼馆内，速度飞快，以至于游客们还没反应过来，就看到这货跳到羊驼奥利奥跟前，丝毫不客气地从奥利奥身边捞起几块仙贝，张嘴吃起来，一边吃一边冲着外面的顾苍呀呀直叫，顺势用手招了招。

    顾苍一脸嫌弃，对此视而不见。

    与此同时里面的奥利奥也发现了顾苍，啾啊啾啊地叫了两声，然后张开嘴，冲着身边的猴头就是一嘴浓稠的乳白色液体喷薄而出……
------------

第六十八章 妈卖批，我不要面子的啊？

    羊驼馆，就是此行的目的地了。

    里面专供羊驼散步的运动场某处，黑白花纹相间的奥利奥默默地嚼着嘴里的仙贝，也不叫唤，就这么呆萌地看着身旁的猴子小哥儿张牙舞爪地想要跳过来，却被饲养员抓走，按在一旁用毛巾擦拭口水。

    猴子的后面，铁栅栏的内部观望处，一个圆滚滚的黑白熊猫老老实实地蹲坐在地面上，也在默默地吃着仙贝，熊猫旁边，却是一群扛着摄像机的人对着里面的几个人。

    正是顾苍、戴晓晓他们。

    刚才的小女孩事件算是突发事件，具体会怎么处理不管他们的事儿，郭玉洁已经去紧急处理了。

    郭玉洁能力还是有的，基本可以预料，这件事肯定会大事化小小事化了，甚至最后不了了之，便是网上也冒不出什么泡儿，哪怕有，也会尽可能弄成正面新闻。

    廖兰正在进行最后的采访，她现在很高兴，素材拍够了，如今只是随便的聊天，这个还是挺重要的，因为她之后写稿子肯定会酌情删减。

    此时说话的正是奥利奥的饲养员小杨，小杨虽然年龄不大，但照顾奥利奥却有了几年时间，对于奥利奥的习性非常清楚，不过饶是如此，面对这么多的镜头，小杨也是脸色微红，不好意思地看了一眼正在擦头的六耳说道：“……羊驼表示亲昵的方式就是吐口水，只是，只是奥利奥相比于普通的羊驼，这方面的习惯更加严重，甚至可以说是严重，六耳还好一点，仅仅每次过来每次被吐一两次，我……”

    “这么说小杨你被吐过很多次咯？”廖兰轻轻一笑。

    “可以这么说，你看我衣服上的这些斑痕，就是今天奥利奥吐得，衣服还是我今天换洗的。”小杨虽然也希望奥利奥能够成为嘉宾，只是在吐口水方面没办法造假，否则真要被选上了，会造成很大的麻烦。

    他只能老老实实把奥利奥的缺点说出来。

    不仅仅是他，就连老高和戴晓晓，除了列举自家动物的优点之外，也在如数家珍地列举着各自的糗事和缺点，场面简直惨不忍睹。

    “……六耳身为猴王，其实还好，就是性子太跳脱，还出了名的欺软怕硬，我也不知道你们节目自怎么挑选上六耳的，我估计是因为经常‘越狱’这件事情，不过我还是不建议六耳上节目，否则指不定惹出不少事来，而且……”老高略一停顿，看着六耳被别人抱过来，急忙把其抓住，亲昵地拍了拍猴头，冲着廖兰道，“而且我觉得六耳肯定也不愿意去。”

    “为什么？”廖兰有点奇怪，“从刚才来看，六耳也就喜欢玩闹，不过还是在可控范围内的，而且参加节目的话，饲养员也是要跟着的。”

    “怕被绿。”老高道。

    顾苍吃东西的动作一顿，抬起头，疑惑地盯着老高，顺便抖抖耳朵。

    我没听错吧……

    戴晓晓、小杨、廖兰等人的反应很快向他表明，他没有听错，在老高说完之后，戴晓晓率先笑出声来，很快感染了其他人，笑声连成一片。

    不过廖兰还是有些不明所以。

    于是老高解释道：“猕猴是以群为单位的，每个猴群都有一个猴王，而猴群里面所有的成年母猴都是它的‘后宫嫔妃’，其他的公猴是不享有交配权的，可是一旦六耳去参加拍摄，一段时间不在猴山的话，猴群肯定会自动竞选出来新的猴王，到时候……”

    此时无声胜有声。

    挑出来新猴王的话，结果不言而喻，六耳的后宫肯定就变成新猴王的后宫——妥妥的被绿！

    顾苍哼唧两下，看着在老高怀里茫然四顾不知道周围人笑什么的六耳，顿时一阵同情：老高不说他也不会注意，现在才发现，猕猴王真是世界上最可怜的职业之一，每个猴王都注定被戴绿帽子，区别无非是早晚的问题。

    哪怕六耳不去参加节目。

    等到他年老体衰的时候，也会有新的年轻力壮的猴子挑战它，取缔它，给它戴绿帽子，啪啪它的媳妇儿，最尴尬的事，干掉它的那个猴子还很有可能是它的儿子或孙子……

    真尼玛可怕！简直丧心病狂！

    这么一想有时候性冷淡真特喵的是一种幸福……

    顾苍悲哀地看着六耳，眼眉低垂，从戴晓晓手里拿过来一个仙贝，丢给六耳——可怜的兄弟，我对你的未来深表同情。

    那边的对话仍在继续，期间不断被爆料出来新的糗事，引来一阵欢笑。

    说着说着，话题就延伸到顾苍身上，弄得顾苍眉头一皱，瞪着戴小色——超凶！

    然而卵用没有。

    戴小色早已经憋了好久，一看镜头对准自己和顾苍，当即就打开了话匣子：“……我们家苍苍的糗事可就太多了，说一晚上都说不完，与之相比优点也就那么点，种族天性就很萌，还挺懂事，比如刚才用棒棒糖哄小孩儿，但是——”

    话锋一转，她冲着顾苍眨眨眼：“这些依旧无法掩盖这家伙身上的缺点，比如说怠惰，如果没人理它，它会在木架子或树上趴一天，动都不带动一下；比如说贪吃，这家伙不吃竹子，不喝盆盆奶，我们吃什么它就吃什么，还经常抢食儿，我买的零食每次只要一转眼就进了它的肚子；还有色情，简直就是熊猫族的异端，经常对自己的亲妹妹动手动脚，如果不是那里不能用，恐怕早就……”

    戴小色话很多，弄得别人都插不上话。

    好在廖兰非常理解，就这么微笑地听着，脸上一直挂着微笑，同时看向顾苍，目光里带着同情，尤其是听到戴小色继续黑顾苍“对亲妹妹露露抱有异样的感情”之时，更是浓重。

    顾苍：“……”卧槽！

    说什么说，拍什么拍？妈卖批，我不要面子的啊？

    这分明就是赤裸裸的污蔑，栽赃，陷害！只是为了满足某个老司姬内心的龌龊……躁动不已的顾苍终于忍受不住，哗啦一下把手里面的仙贝丢开，冲向戴小色，途中狠狠地跳起来扑过去。

    本熊不发威，真以为本熊是病猫？

    阳光下，镜头中，数道视线里。

    一个黑白色的肉球弹跳起来，身体似乎有些踉跄，以至于跳起来有些偏差，在空中划出一个弧线，然后重重地落在戴晓晓怀里。

    由于刹车不甚，肉球的嘴大张，狠狠地，没有丝毫迟疑地，咬住一颗略小的肉球……
------------

第六十九章 真相永远只有一个

    小女孩事件已经随着C视采访的落幕而解决。

    非常的轻松，对方的家长根本就没有要求动物园赔偿——是认识的。

    解决的过程和结果传到熊猫园这里来的时候，愣是让顾苍哭笑不得，半天才缓过劲儿来，那小女孩之所以来动物园，是因为经常被小闺蜜诱惑，才终于缠着妈妈带自己过来一次，谁知道来一次就遭遇了那么恐怖的事情。

    超恐怖的，都吓哭了。

    然后完事儿之后向妈妈表示想要再来一次——打算和朋友一起跟着熊熊玩过家家。

    这熊孩子！

    顾苍排腹不已，孩子皮也就算了，却没想到小女孩的家长也跟着一块皮，不知道通过什么手段，总之最后的结果是郭玉洁答应了，准许特地抽出半天的时间，让几个小孩儿过来，在熊猫园里玩过家家，时间就定在了星期一上午。

    远处建筑所形成的黑影与天空接壤，形成一条长长的天际线，一些不知名的小鸟起起落落，在空中散漫地低飞着，偶尔发现了地面上的食物，便落下去，很快消失不见。

    顾苍趴在木架子上，四处眺望，同时静静等待着。

    二哈和露露依旧在玩耍，现在除了滑梯，其他的玩具已经无法吸引两只熊的注意，索性滑梯够大，这两只熊也够蠢，打闹着爬上去，又是各种姿势地滑落下来，因为地形缘故，往往变换成团子，从滑梯上滑下，或滚动着撞树，或滚进草丛，玩的不亦乐乎。

    韩子瑶在一旁照看着这两只熊，秦伊人今天没来，也不知道有什么事情。

    而戴晓晓则在一旁四处溜达，嘴里面轻轻哼着小H歌，一只手还随着音律而摆动，看起来优哉游哉与往常无异，但每当目光和顾苍对视之时，身体都会骤然一僵，正在挥动的手下意识地捂住自己的左胸——一朝被熊咬，十年胸都疼。

    当然，顾苍都是故作不屑地扭头不看她。

    婴儿车也就这样了，翻一下还能翻出阴影来，连那死老鼠都不如。

    沟牙鼯鼠好歹畏惧了几天之后，终于抖m性格再次发作，为了让顾苍在白天往树洞里丢石头，这家伙还是重操旧业，每天深夜去骚扰顾苍，并在成功把顾苍惹急之后，得偿所愿。

    不过得到的“补偿”却比“所愿”的要多得多。

    就在刚才，顾苍还丢了几个石块，把差不多刚刚睡着的沟牙鼯鼠给弄醒，这只是第一次，中午还会再来一次，下午还会再来一次，反正就是让这货痛并快乐着。

    此时已经是夏天，六月近末七月将初的时间段。

    乃苏河市的梅雨季节。

    天空阴沉，块状的乌云漂浮在空中，遮蔽阳光，天气预报虽然说今天只是阴天没有雨，但看着天气，还是有些不保险。

    顾苍也不知道那群小屁孩儿还会不会再来，只是无聊的趴着，看着天空，心里捉摸着一会儿下雨的话，估计会被戴晓晓带到房间里，吃零食喝可乐看电视剧最好不过了……这么想着，时间大约是八点多临近九点的时候，一辆小汽车从不远处开过来，停在熊猫园外面。

    “来了，我去接他们。”戴晓晓急忙出去迎接，带着里面的三个小孩儿进了熊猫园，又挨个儿消毒，这才领进来。

    还没有进来，孩童之间吵闹的声音就传到顾苍的耳朵里，让他略微一愣。

    “欧尼酱，等会儿我们继续玩私奔兄妹的事情吧……”

    欧尼酱？

    一丝不详的预感浮现在心头，顾苍回头一看，恰好看到戴晓晓带着的三个小孩儿露出头，其中一个小女孩正是那天被六耳吓哭的那个，大名不知道，小名只知道叫囡囡；而另外两个，正是顾苍在同仁小区认识的那俩熊孩子——孟晗、孟嘉。

    瞄了一眼，顾苍立刻转过头，不去看这仨小孩儿。

    反倒是滑梯那里玩耍的两只熊闻到生人气息，顿时停止打闹，在滑梯上面缩成一团，奇怪地盯着这仨小孩儿。

    这才是熊猫遇见陌生人的正常防御姿态，至于说之前明显的敌视姿态，却是只针对带有威胁性的人，比如时红要和吴立国。

    “熊熊好可爱啊。”

    “欧尼酱，为什么这些熊猫长得跟小花一个模样？”

    “总共有三个熊猫，那我们一人一个守护精灵呀！”

    吵吵闹闹，三个熊孩子在戴晓晓的带领下走向滑梯，至于木架子上趴着一动不动的顾苍，却是第一时间就被仨小孩忽略掉，毕竟相比于不动的，他们还是更喜欢会动的。

    结果吵闹的声音太大。

    滑梯上面的露露被惊吓到，身体一个踉跄，哗啦一下从滑梯上滚下来，顿时引来更大的笑声，这样却更加刺激到了露露，以至于小妮子熊一边警惕着仨小孩儿，一边撒丫子往顾苍那边跑。

    到了木架子那里，顺着就往上爬，来到顾苍身边，撒娇一般拱了拱，往怀里钻，同时嘴里还哼唧着，十分委屈。

    顾苍无奈地动动身子，让妹妹钻进怀里，顺势用熊掌拍了拍小妮子熊的头，以作安慰。

    与此同时，三个小孩儿也把目光转移到他身上。

    “啊，是那天给我棒棒糖吃的熊熊。”小女孩囡囡拉着孟嘉跑过来，一脸兴奋，“嘉嘉，这个熊熊很懂事，像欧尼酱一样，我很喜欢。”

    “是吗，它好像不怕我们诶。”孟嘉疑惑地眨着眼睛，没有认出来。

    顾苍松了口气，刚想把头扭过去，就被一旁看了半天的孟晗打断。

    “这是小花吧？”孟晗掐着下巴。

    “小花？”孟嘉眨眨眼，绕着顾苍转了两圈，“看起来是想，不过欧尼酱怎么发现的？”

    熊身一僵，一股寒气由内而外地散发。

    这都能认出来？怎么可能！

    顾苍索性盯着孟晗孟嘉两人，很快就看见孟晗做出一个江户川柯南的动作，伸手指向顾苍，故作深沉道：“真相永远只有一个！那就是——”

    咔嚓！

    闪电先行，雷声乍起，豆大的雨点仿佛突然间撑破了乌云的禁锢，一滴接着一滴落下。
------------

第七十章 当熊孩子遇上熊孩子

    大雨来的突兀，除了空中的乌云，似乎没有其他征兆。

    豆大的雨滴打在人身上，遏制了想要发言的孟晗，而旁边一直饶有兴趣看着他们的戴晓晓和韩子瑶急忙开始捞起熊猫，顺便冲着他们说道：“进房间里面去，别把衣服淋湿了，会感冒的！”

    与此同时韩子瑶抱住二哈，戴晓晓也跑到木架子这里，正犹豫两只熊怎么抓，顾苍就一把把露露推进她怀里，然后自己顺着木架子滑下去，就往里面跑。

    哗啦啦……雨幕如倾盆，密匝如丝线。

    伴随着电闪雷鸣以及开始呼啸肆虐的大风，熊猫园场地里一些重量较轻的，例如皮球就直接被掀飞起来，在场地里一阵乱撞。

    “先用纸巾擦擦脸，孟……孟晗？你是哥哥呢，快给妹妹擦擦雨水。”

    “囡囡过来，姐姐给你把小脸蛋儿擦干净。”

    ……戴晓晓和韩子瑶进去之后就开始忙活起来，既要安置好熊猫，还不能怠慢仨小孩，毕竟于熊猫园来说，人家是客人，出问题了总不好。

    雨水沾湿衣服的话，很有可能会感冒。

    好在熊猫里面有顾苍，小孩儿里面有孟晗，相对较为懂事，配合之下，很快就收拾完毕。

    顾苍又被和二哈、露露关在一起。

    兴许是因为外人在的缘故，顾苍整天睡在值班室这种内部消化的事情，戴晓晓还是控制着不让传出去，显然小色同志也是有原则有底线的，那天给廖兰说糗事，也没有提顾苍在值班室跟人睡的问题，食物问题还好结局，但跟她一块睡，难免被有心人抓小辫子。

    三只熊猫被关进铁笼子里，三个小孩就在笼子外面巴巴看着。

    这里就不需要饲养员什么事情了，戴晓晓对着孟晗嘱咐了一些话，然后才带着韩子瑶离开，突然下雨，熊猫远离有一些杂事儿需要去帮忙，而且有摄像头，持续关注着。

    见两个饲养员离开。

    孟嘉这才转头看向身边的孟晗，奶声奶气地问道：“欧尼酱，你刚才想说什么？”

    “对呀对呀，真相是什么啊？”囡囡也搭腔道。

    两个小女孩眨巴着水灵灵的大眼睛憧憬地看着孟晗，让这个萝莉控小屁孩儿万分受用，于是他干咳两声，装作很认真的模样，在笼子外踱来踱去，最后又凑到小女孩身前说道：“真相就是，小花是被这里的人抓住囚禁在这里的。”

    “小花是被抓过来的？”囡囡一声惊呼，不过很快被孟嘉捂住嘴，三个小孩儿警惕地左右瞅瞅，见没有把人招来，这才松了口气。

    “嘘，小声点，别被外面那些坏人听见。”孟晗说道，“要不然我们也就被关起来了。”

    孟嘉虽然捂着囡囡的嘴，不过自己也有疑问，糯糯地问道：“欧尼酱，你从哪里看出来小花是被抓过来的？”

    “你看看，小花现在可是被关在铁笼子里面呢，林奶奶现在在家里每天都不精神，经常念叨着小花，而且……囡囡，昨天你在哪里遇到的小花？”

    囡囡挠挠头：“在羊羊那里。”

    “caonima吧？”

    “嗯嗯。”

    “看，这就叫‘越狱’，小花是在越狱，可惜后来又被抓回来了，你们想想，如果不是被囚禁在这里，怎么会越狱？”孟晗越来越肯定，站得笔直，手一伸，指着里面的仨熊猫道，“这些全都是被囚禁在这里的，另外两个和小花一样！”

    “好可怜呀，欧尼酱，我们帮帮小花好不好……”

    身为绝对的跟屁虫，孟嘉立刻就顺着孟晗的意思往下走，三个小孩儿你看看我，我看看你，仿佛用眼睛做出交流一般，齐齐点点头：

    “小花，不要怕，我们会把你救出去的！”

    铁笼子里。

    从头偷听到尾的顾苍看着这三张充斥着同情的小脸，一阵蛋疼。

    这特喵的什么情况，难不成这就是所谓的小屁孩“天马行空的想象力”，不要捣乱好不好，面对我们真·熊孩子，你们好歹表现出一副被压制的模样行不行？

    留点面子给我们熊族啊草！

    因为三个小屁孩的缘故，铁笼子里面的三只熊猫都很安静，露露一直粘着顾苍，蜷缩成球球紧挨在其身旁，至于二哈，却是欢快些，在顾苍身边乱跑，不过注意力都跟顾苍和露露一样，盯着外面的仨小屁孩儿。

    仨小孩说干就干，当即靠近铁笼子，冲着里面的顾苍伸出嫩白的小手。

    “小花，快过来，我们是来救你的！”

    顾苍头一扭，鸟都不带鸟的，身为一只真·熊孩子，他怎么可能拉低身份跟这群小屁孩儿折腾。

    他不理睬，那边的二哈却兴奋起来，也不管是不是在叫自己，二哈屁颠屁颠地跑过去，疑惑地伸出熊掌摸了摸小孩的胳膊。

    “哈哈，好痒……快出来吧。”

    反正三个小孩儿的目的是把里面的三个熊猫全都救出去，所以谁先谁后也不在意，见二哈过来了，便轻轻抓住二哈的一个熊掌，往外面拉扯。

    二哈也不挣扎，顺势往前爬，在缝隙那里，头钻出去，一个熊胳膊钻出去，然后——就如同顾苍那天一样被卡在那里。

    小孩儿又试着拽了拽，奈何怎么也拽不动。

    “快松手，它们太胖了，出不来的！”孟晗掐着下巴，“怪不得这里的人把它们喂这么胖，看来就是为了防止它们从缝隙里钻出去！”

    “那怎么办啊欧尼酱？”孟嘉问道。

    “是啊是啊怎么办啊？”囡囡强调。

    “不要吵，让我想想。”

    孟晗的目光从卡在缝隙里的二哈身上挪开，掠过顾苍和露露，扫了扫角落里的摄像头，最后落在铁笼子的锁上面。

    “去偷钥匙。”

    “还要把摄像头挡住。”

    一边说着，他走了几步，偷偷溜到外面，没一会儿拿着一个竹竿和一小块布走进来，在两个小女孩的惊呼声中，费劲儿地用竹竿把步送到摄像头上，将其遮盖住。

    “囡囡，你在这里看着，如果有人来了你就哭。”孟晗拉着孟嘉就往外走，“嘉嘉我们去找钥匙。”
------------

第七十一章 要来一局农药吗

    孟晗孟嘉离开后，房间里除了仨熊，就只剩下小女孩囡囡。

    这个年龄段的小女孩十分可人，脸蛋儿嫩的出水，身材娇小，身上带着婴儿肥，怯怯懦懦的，无论怎么看都很招人喜欢……虽然才短短地接触，不过顾苍也能看出来，囡囡的性子比孟嘉还要柔弱，也亏了孟晗这熊孩子敢把人家单独丢在这里。

    此时的囡囡有些紧张地四处看着，先是往铁笼子这里凑了凑，不过在看到二哈冲着她伸爪子后，又似乎受到了惊吓，急忙后退，退到门前，抱着半面墙，缩成一团，瑟瑟发抖。

    不过小女孩胖嘟嘟的脸颊鼓了鼓，终究还是没有哭出来，咬着小牙努力地憋着。

    顾苍瞅瞅人家，又低头瞅瞅露露，感觉性格差不多，都是胆小怕事爱撒娇的模样，咧嘴笑了笑，然后爬到二哈身前，冲着这货的屁股就是一熊掌！

    叫你瞎折腾！

    活该！

    二哈被揍得一阵乱颤，回过头冲着顾苍啊啊叫上两声，活生生一副被OOXX的模样！

    ——顾苍视而不见，绕着二哈转了两圈儿，然后爬到它的侧面，抓住这货的一条腿，自己的两条腿儿怼住铁杆子，用力，用力，片刻后哗啦一下，把二哈从卡位状态给拽出来。

    相比于自己被困住的自救，还是救熊要容易得多。

    这一幕被囡囡看在眼里，小脸上的惊慌消退了很多，在顾苍把二哈拽出来看向她的时候，小姑娘突然站起来，走到铁笼子前，和顾苍就隔着十几厘米远的地方，小嘴张了张，叫道：“熊熊，棒棒糖。”

    顾苍眨眨眼，不明所以，略显呆萌地看着这小姑娘。

    你想干嘛？

    这副模样又把囡囡逗得笑起来，她顺势把手往自己衣服上兜儿里面伸，摸了半天，最后掏出来一个棒棒糖，递给顾苍：“熊熊，棒棒糖，还给你……”

    看着眼前的棒棒糖，顾苍微微错愣，不过为了不让小姑娘扫兴，还是伸出熊掌，打算接过来。

    然而他的熊掌刚刚抬起来，外面就传来一阵走动的声音，吓得小姑娘急忙把棒棒糖收起来，顺便变换表情——眨眼之间，眼眉低垂，眼睛出雾，从笑脸变成哭脸，哇的一声，带着豆大的泪滴滚落下来。

    顾苍：“……”卧槽！

    这个技能真是666！

    他略微往后缩了缩，小姑娘这一哭，外面走动的声音顿时间加快，眨眼功夫，韩子瑶出现在门口，冲着小女孩走过来，一边走开口道：“囡囡？怎么啦？你怎么哭了？谁欺负你了吗？”

    “呜呜呜……”小女孩就是可着劲儿地哭，不作回答。

    韩子瑶只不过是个大学生，别说孩子了，恋爱都没谈过，这时候面对小女孩可是一个手足无措，慌慌张张地蹲在小女孩身边，把小女孩抱住，左右看看：“那两个小朋友呢？”

    “呜呜呜……”

    囡囡认定了孟晗离开时候交代的话，反正就是哭，你问啥都不回答。

    顾苍在旁边看得目瞪口呆。

    正所谓女生的三大技能——一哭二闹三上吊，这囡囡小小年纪，竟然就把“哭”这个技能练到这种程度。

    啧啧，孺子可教啊！

    韩子瑶有点无奈，把囡囡抱起来，向外面走去，在门口的地方转了个弯儿，似乎想往值班室走，只是刚转过弯儿，那边一直哭的囡囡却似乎想到了什么，用小小的胳膊捂住韩子瑶的头，奶声奶气地边哭边说：“囡囡……要尿尿……呜呜……”

    “尿尿？好好好，姐姐马上带你去，不要哭了，再哭就变成小熊猫啦……”反身往另一边走去，终究还是没有进入值班室。

    顾苍在里面品味了半天，总觉得韩子瑶的话有点不对劲儿，什么叫再哭就变成小熊猫啦？

    麻痹我们熊族招你惹你了！

    韩子瑶和囡囡离开不久，孟晗孟嘉就鬼头鬼脸地从值班室那里溜过来，孟晗手里还拿着两串钥匙。

    “嘉嘉你在外面看着人，我试试钥匙。”

    孟晗停在铁笼子的锁面前，拿着钥匙挨个试着，而孟嘉则应上一声，跑到门口，探出一个小脑袋左右看着，看样子十分有经验。

    这些钥匙顾苍也见过，应该是值班室放在表面的那些，全被这熊孩子给拿了过来，只是并没有什么用处，铁笼子的钥匙时刻都被戴晓晓带着，所以这些钥匙全都没用。

    果然，试了半天把所有钥匙全都试完后，孟嘉挠挠头：“没用！”

    “那怎么办？”孟晗回头道。

    “我……我问问我朋友，嘉嘉你继续盯着！”孟晗咬咬牙，把身后的小背包摘下来，从里面拿出来一个手机——就是上次藏在内裤里的那个，竟然没有被摔坏，这时候被他掏出来，习惯性地打开，然后分别登陆微信和QQ。

    顾苍感觉挺有意思，凑过去，在他身边看着他点来点去。

    二哈和露露见顾苍这样做，也有样学样，纷纷凑过来，仨熊挤成一团，黑眼圈里的小眼睛却齐刷刷盯着孟晗手里的手机。

    “怎么都不上线啊！”孟晗焦急地埋怨着，“我给他们发消息了，他们不理我。”

    “超超哥哥他们吗？”

    “是啊！”

    “欧尼酱你上荣耀看看。”

    孟嘉的提醒让小屁孩眼前一亮，立刻退出社交软件，点开游戏进去，片刻之后，进入游戏，打开好友界面，一看，状态是在线，急忙发了个“在吗？”过去。

    片刻后，一个游戏邀请出现在他的界面上，被其不小心点进去。

    刷的一下，就到了选英雄界面。

    “完了！谁给我发的邀请，还是排位！”小屁孩气的浑身发抖，见孟嘉看过来，他顿时露出一个哭笑不得的神色，“我好不容易上的白银！我，我不想退……”

    孟嘉：“……”

    顾苍：“……”

    五分钟后，韩子瑶抱着停止哭泣正专心致志舔棒棒糖的囡囡，跟着戴晓晓一块回来，只是刚靠近，就听到房间里面传来的叫喊声：

    “快来人啊，我一个人打不过，我去，对面的鲁班好厉害……啊，白起把我拉过去了，都干嘛呢，为什么这个阿珂老是杀我，真以为我很好欺负吗？我嘞个去……我挂了，啊啊啊啊！”

    戴晓晓和韩子瑶面面相觑，急忙走过去。

    很快，一副奇怪的画面呈现在她们眼中：小男孩背靠铁笼子拿着手机玩游戏，小女孩站在门口警惕地看着她们，反倒是小男孩的背后。

    铁笼子里，三只未成年大熊猫，蹲坐在小男孩身边，齐刷刷地盯着手机屏幕。

    看得那叫一个津津有味……
------------

第七十二章 小学生，白海豹和树懒

    “真是的，我都死了他们才过来！就知道打野打野。”

    “诶，厉害，我们家李白好厉害，我去……三杀！……王昭君也来了！”

    “哈哈我又可以划水了！”

    “……有人说我坑比，辣鸡，骂我小学生——”屏幕又黑之后，孟晗皱着眉头，喃喃自语道，“可我就是小学生啊……”

    ……

    诡异的一幕并没有持续太久，戴晓晓和韩子瑶过来的时候，这里已经接近尾声了，用顾苍的视角来看，就是对面三对一一直打压孟晗，结果孟晗这货死活不出塔，好不容易对面白起把他勾过去秒了，结果优势的中路王昭君和打野李白姗姗来迟，这俩发育好，很快就carry全场，并带着划水坑爹小学生走向胜利！

    一局终了，孟晗把手机放下，身体骤然一僵，看着眼前的两个饲养员，尴尬地想要挠挠头，却没想到手指上还带着钥匙串，一下子暴露出来。

    “饲，饲养员阿姨，你们来啦……咳咳，这钥匙是我们玩捉迷藏被我随手带过来的哈哈，我可没有打开铁笼子的想法，我觉得小花在这里被养的白白胖胖的，两位阿姨真是辛苦……”

    气氛压抑。

    囡囡被韩子瑶抱在怀里，孟嘉则委屈巴巴地躲在戴晓晓身后，只探出一个小脸。

    戴晓晓和韩子瑶原本只是饶有趣味地看着这熊孩子，结果听完孟晗的话，两人却是齐刷刷脸上转换成阴云：

    “阿……姨？嗯？”——关注点难道不应该是这货想要打开铁笼子吗？喂！（顾苍心声）

    孟晗一阵心虚，不过好在心眼子多，听到戴晓晓这么一说，他顿时反应过来，急忙补救：“不是，是姐姐，两位漂亮的饲养员姐姐，我错了，我物归原主，你们看在我两个妹妹的份上，不要惩罚我好不好，多少给我点面子，要不然我以后就找不到媳妇儿了……”

    越到后面声音越小。

    虽是没有信心，但结果还是感人！

    反正戴晓晓和韩子瑶就是听得顺耳了，连钥匙被拿了也没有多说，批评了几句之后，就把仨小孩弄出去，看样子是要他们去值班室玩耍。

    ——让顾苍不得不感慨女人就特喵的是听觉动物。

    外面的雨声小了很多，最后慢慢停了下来，只是雷阵雨，虽说依旧是阴天，但接下来一段时间都没有再下，三个小孩虽然不安生，不过在戴晓晓的监视之下，之后也没弄出来太大的幺蛾子，在值班室玩了一会儿后，又跑到场地里，和三只刚被放出来的熊猫玩耍。

    有人看着，顾苍也就不担心了，出去之后直接爬上木架子，继续自己的熊猫瘫，让二哈和露露陪着仨小孩玩。

    将近中午，他们终于被接走。

    只是离开的时候，囡囡恋恋不舍地冲着熊猫招手，而孟晗孟嘉兄妹俩却是静默不语，就这么老老实实地跟在家长后面，但直到上车，两熊孩子的目光都一直幽幽地盯着木架子上的顾苍，眸子里闪烁着一种名为“搞事儿”的神秘信息……

    十一点多，饲养员准备午餐。

    十一点半，露露和二哈开始吃为它们准备的鲜嫩竹笋。

    接近十二点，顾苍被戴晓晓单独抱进值班室，进去的时候，韩子瑶已经坐在沙发上等着，桌子上放着午餐，面汤，一盘鸡腿，以及一些配菜。

    稍远一点距离，笔记本被打开着，屏幕停留在某个画面上。

    “应该快要播放了吧。”戴晓晓看了看时间，在一旁的盆里简单地给顾苍洗洗熊掌，然后将其放在她和韩子瑶中间，顺手用筷子插了两个鸡腿儿给顾苍。

    顾苍不客气地接下来，不出意料，那盆鸡腿都要进入自己的胃里。

    “马上。”

    也不知道两个妹子打算干什么，如此神神秘秘，再往电脑屏幕上一看，见是C视少儿频道的电视直播页面，顾苍心中一动，难道是关于《萌宠碰碰车》的事儿？

    戴晓晓坐下之后，暂停页面就被打开了，这也是少儿频道少有的环节，在热门动画片播放的中间，也就是十二点整到十二点半这个时间段播放有关《萌宠碰碰车》的最新资讯，C视对这个节目很看重，一直在造势，甚至替换了一些广告，以至于连一些大人都对此很感兴趣。

    刚才三个小屁孩在的时候，也说了一会儿这个。

    二女一熊开始边吃午餐边看电视。

    《萌宠碰碰车》酝酿了将近半年，这时候已经走到了尾声，预计拍摄的的日子正在迫近，届时正好能够赶上暑假播放。因为不是内部人员的缘故，这个节目总共采访了多少动物动物园这边也不清楚，但总体来看，数量并不少，苏河动物园都有三个动物，想想国内其他的动物园以及自主报名的那些，更甚。

    但是第一期节目预计是八个嘉宾，从数量众多的萌宠中挑选出来人气最旺的八个，其中动物原有的名气加成是一方面，另一方面，就是每天中午电视里面播放的采访片段，展示给观众，然后进行投票选举，最终结果由两者结合产出。

    电视中，今天播放的是五个动物的采访片段。

    其中三个顾苍很熟悉，就是六耳、奥利奥和自己，因为同一个动物园，采访融合在了一起，配合着一些介绍以及短视频，很快就过去。

    期间韩子瑶出去了一趟，去场地那里照看二哈和露露。

    除了顾苍三个，还有两个，一个是表情包盛行的白海豹——竖琴海豹，一个是喜欢飙车，被称作“闪电的树懒。

    剪辑的部分挑选的是动物们经典萌短视频，哪怕是对顾苍抱有最大希望的戴小色，在看完这次的播报之后，郁闷的用咸猪手在顾苍身上游走，同时叹气道：“啊……早知道应该多弄点萌图给廖记者的，电视上播放的那段视频没办法把苍苍你的‘最强萌王’的王霸之气淋漓尽致地表现出来……要不你今晚跟我一块睡，我教教你怎么卖萌……”

    顾苍把这货手打开，扭头，冷哼。

    泥奏凯——
------------

第七十三章 您看伊人行不行

    雨后是潮湿的，地面潮湿，草木潮湿，空气潮湿，就连心情都是潮湿的。

    顾苍还是人的时候，每当下雨，心情都会抑郁，说不清是天气影响心情，还是下雨天勾起他对温暖家庭的回忆，终究是无父无母的，在下雨天别人回家团聚的时候，他这里，总是冷清的。

    犹记得年纪小些时，顾苍还寄宿在亲戚家里，亲戚待他很好，只是平日里相处，总觉得隔着一层什么，下雨天时，亲戚们往往缩在房间里，一块看电视什么的，顾苍就喜欢举着个小雨伞，在院子里观察雨中的小生物。

    老拱（蝉，小地方方言）或者蜗牛，又或者一些趁雨钻出来的蘑菇，忙着搬家的蚂蚁之类的，小小的生命里面，总有能抚慰其抑郁心情之处。

    年龄渐渐长大，对亲情越来越淡漠，与那家亲戚也逐渐减少了联系。

    只是习惯却留了下来。

    场地里，二哈和露露依旧在玩闹，下雨天无法影响到两只熊猫的心情，甚至有饲养员在一旁照看，它们玩起来更加疯魔，也不管泥水脏不脏，就敢化成球球三进三出。

    直接变成小泥熊。

    顾苍也罕见地没有在木架子上趴着，又或者说，现在没有在木架子上趴着。

    他是被场地与高台接触角落那里冒出的小蘑菇吸引过去的，只是过去后，便忽视了那小小的蘑菇，转而看向在一旁草叶子上爬动的蜗牛。

    跟田螺一般大小，壳面是琥珀一样的颜色，并具有细致而稠密的生长线和螺纹，总的来讲，算是灰巴蜗牛里面的帅哥。

    长相让熊挺有食欲。

    顾苍为了防止身体沾染太多泥水，仅仅四肢着地，努力地把身子高耸，看起来就像是一个蓬蓬球，站在角落里，呆呆地看着眼前的灰巴蜗牛，这家伙在草叶上爬动着，留下长长的痕迹，到了叶子边缘那里，就开始进食，速度并不算慢，以肉眼可见叶子边缘被它咬出一个一个的豁口。

    “那个不能吃的。”

    就在顾苍愣神之际，一个淡淡的声音从其头顶传来，让顾苍一惊，急忙抬起头，就看到场地高台外，秦伊人站在那里，低头看着自己。

    “这个是灰巴蜗牛，你现在吃了的话会坏肚子的，喏，吃这个。”秦伊人从包包里拿出来一个士力架，撕开递过去，看着顾苍带着疑惑色彩的目光盯着自己，手臂缩了缩，刚想收回来，却听到塑料袋响的声音，然后士力架给顾苍抓住，吃起来。

    秦伊人松了口气，虽说经过这么长时间的相处，别的熊猫还好，每当与眼前这只熊猫单独相处的时候，她总会下意识感觉非常诡异，尤其是被其盯着的时候，那种感觉——就好像时时刻刻被一个变态男盯着一样。

    好在顾苍不知道她的真实想法。

    如果知道的话，估计并不介意咬死她……

    “那个，先提前恭喜你一下，不出意外，你已经成功被选为《萌宠碰碰车》的嘉宾。”习惯性地，在顾苍安静吃东西的时候，秦伊人在他身边说话，虽说像是自言自语，却总感觉顾苍能听懂，尤其是在感觉顾苍疑惑地看过来时，她还解释道，“我以前跟C视综艺频道的人打过交道，因此挺容易就拿到了一份内部资料，今天中午这一期资讯播报，是最后一期了，截止今天下午四点的时候，你的票数已经超过了第八名——这意味着你已经稳入了……”

    戴晓晓、韩子瑶两人本来在另一边，坐在板凳上看着，这时候见秦伊人在那里说话，便走过去，结果刚靠近就听到秦伊人说顾苍进了的事情。

    “伊人，消息准确吗？”戴晓晓顿时就激动了，原本得知今天中午就是最后一期的时候，她还在继续心里埋怨，觉得这样对于自家苍苍来说很不公平，没有那么多时间来拉票。

    本来觉得希望不大了，结果却峰回路转。

    秦伊人淡淡一笑：“我不能肯定，只能说，不出意外，是稳了，毕竟观众评选进了前八，而且苍苍本身的名气就很高。”

    “我相信你的分析。”戴晓晓嘿嘿一笑，刷的一下把顾苍抱起来，也不顾熊掌上的泥抹在自己的衣服上，两只手托着顾苍的屁股捏来捏去，顺便在圆润的熊脸上亲了两下，“苍苍，开心不开心，激动不激动？有没有一种想要向我献身的冲动……”

    我想死——顾苍仰头看天，了无生气。

    虽说顾苍心里没有多么大的情绪波动，觉得即便被选上了，也不过是拓展一下生活空间，反正作为一只国宝，有吃有喝有妹子，睡觉都有酥胸躺，他还需要有什么别的追求吗？

    至少目前为止，他是没有的。

    但能够被选为节目嘉宾，无论是对饲养员，还是对动物园，都百利而无一害，三个妹子当即打开了话匣子，说起这个节目来。

    节目的具体操作到现在并没有传出来，但肯定的是，拍摄地点不会是这里，应该会让几只萌宠在特殊地点汇聚，按照目前的一些综艺节目套路来看，可能会制定一些简单的任务，让萌宠配合着饲养员完成之类的……三人说着话，估摸着到了晚餐时间，急忙去准备。

    秦伊人也去帮忙，大约一刻钟后，晚餐做好，三人三熊开始吃饭。

    饭吃到一半，一阵铃声打断三个人的说话声，戴晓晓看着上面的人名，急忙接听：

    “喂，园长，我是晓晓。”

    “恭喜你晓晓，苍苍被选为节目嘉宾了。”

    “真的吗，那可太好了。”——虽然从秦伊人那里知道了，但在领导面前，还是要表现出激动的样子。

    “节目组要求参加节目的得是萌宠加饲养员，拍摄时间大约要半个月，你要去吗？”

    “半个月？都不能回来吗？”

    “除非你每天坐飞机。”

    “呃……坐飞机咱们园给报销机票不？”

    “从工资扣。”

    “那算了，您问问眼……周松，看看他能去吗？”

    “问过了，周松他老师即将回来，我问老时要人，他只给我回了个‘不给’俩字儿就挂了。”

    “啊，那怎么办，我肯定去不了，哈小和露露也得照顾，要是让瑶瑶去的话，我这里又要忙的顾不过来……”

    “我会配备专门工作团队给苍苍，熊猫园只需要派个苍苍熟悉的人，只要别让苍苍因为陌生人闹脾气就行，不需要多么好的专业技能……”

    戴晓晓听着，目光从韩子瑶身上往右转，最后落在秦伊人身上。

    “熟悉的人……您看，伊人行不行？”
------------

第七十四章 今晚你陪苍苍睡

    “我？”正吃饭的秦伊人闻言一愣，差点把到嘴的饭才给呛出去，急忙摇头，“我不行我不行……”

    一边说着，她的目光一边瞥向啃鸡腿的顾苍，见顾苍正幽幽地盯着她，身体骤然一僵。

    “嘶……等会再说。”戴晓晓冲着秦伊人摆摆手，然后又对着电话那边说道，“咳咳，没什么园长，太突然了，我正劝她呢，放心吧，我试试看，如果需要什么条件，但事后我再转告给您，好……嗯……行，那我先挂啦……”

    挂断电话。

    她看向秦伊人：“伊人放心，不会让你白干的，肯定会有合同有工资。”

    “这不是工资的问题。”秦伊人声音虽然依旧清冷，但被熊猫盯着，还是有些不自在，“熊猫园不是还有一些工作人员吗？”

    “有是有，但他们和苍苍不经常接触，说起来跟陌生人没什么太大却别，我和瑶瑶这边你刚才也听到了，我是正式员工，肯定去不了，瑶瑶虽然可以去，但半个月的话，我一个人肯定应付不过来，所以思前想后，我还是觉得伊人你是个合适的人选……嘘，先别忙着拒绝，你听我分析一下。”

    一旁吃鸡腿的顾苍没有停歇，依旧在啃鸡腿，目光依旧落在秦伊人身上，只是耳朵却抖了抖。

    “伊人你的身份是明星助理，你也跟我说过，因为伺候的是个小明星缘故，助理与经纪人实际上区别不是很大，两者职能经常混淆，所以说……做一个经纪人，你实际上也是有经验的，对吧？”戴晓晓的语气没由来地认真。

    “是。”

    “苍苍现在是个网红，参加完《萌宠碰碰车》之后，名气肯定会再次暴涨，说实话我对咱们家苍苍很有信心，指不定名气可以超越那些动物明星，所以至少从这个方面来讲，做苍苍的饲养员兼经纪人，不算委屈吧。”

    看着戴晓晓亮晶晶的眼睛，秦伊人点头：“不委屈。”

    “可是伊人你依旧不情愿。”戴晓晓奶声奶气地叹了口气，看着顾苍吃完一个鸡腿，把手上的筷子和骨头丢掉，她轻轻一笑，把顾苍抱起来放在桌子上，让顾苍茫然地冲着秦伊人，然后给其顺顺毛，“估计是有难言之隐，不过我还是想说一下，你听我说完可以吗？”

    “可以。”秦伊人抬起头，有些怪异地和顾苍对视了一眼，然后迅速挪移到戴晓晓身上。

    “相对于大熊猫这个物种来讲，苍苍很奇怪，不吃竹子，智商也很高，我这两天跟眼镜联系过，他告诉我说苍苍这个现象仅此一例，不像是返祖，反倒是像是某种变异，当然，他也不是很肯定，只是从跟时教授聊天中听来的……”

    顾苍原本还对戴晓晓打扰自己吃饭有些烦恼，在桌子上不安地晃动，结果突然听到这话，身体微微僵硬，逐渐安静下来。

    “大熊猫虽然是国宝，在咱们普通人看来是非常珍贵的，甚至连法律都规定不能私养，但实际上呢，对于上面的那些人来说，这些并没有约束力，在某些人眼里，大熊猫不过和普通的猫啊狗啊什么的没有区别，甚至地位可能还不如人家养的猫，遇到某种事情，比如苍苍这样的，真要对苍苍进行研究，却也并不会有太多顾忌……这并不是危言耸听，例如大熊猫放生计划，就不可能一开始放生就能成功，所以上面的人在作出这个计划的时候，哪怕考虑地再如何详细具体，也不能否认他们早有了牺牲一部分大熊猫的准备，可以这么说，最先被放生的那些大熊猫，真心是被某些特权一句话放弃掉的……”

    韩子瑶早已停下吃饭，视线四下扫动；秦伊人则是微微蹙眉，不知道在思考什么。

    而顾苍，从刚才开始，就一动不动地站在桌子上，虽说这些东西他有想过，但忧劳可以兴国，逸郁可以亡身，这么长时间的安逸生活让他放松了警惕，现在想想，后怕不已，一股凉气从心里升起。

    “我实际上成为饲养员的时间也并不长，也就是去年年初的时候才刚刚就职，可以说苍苍这一批是我带的第一批，从出生到现在我全都参与了，看着它们一个个健康长大很开心，但开心之余，对苍苍却是有些害怕——它有些太聪明了，再加上眼镜说的那些话，我很担心。”

    “所以晓晓你，想要把苍苍培养成明星动物？让上面不敢轻易动它？”韩子瑶开口问道。

    “嗯。”

    “难怪，你又是给苍苍微博引流又是期待上节目，竟然是这个想法。”

    韩子瑶说着，看向一旁的秦伊人，却见秦伊人一动不动呆呆地坐着，当即拍了拍她：“伊人，你怎么了？”

    “明星动物的话，你们园长会答应吗？”秦伊人反应过来，问道。

    “至少目前是会的，园长当初接任的时候，可是花了大手笔改造动物园，从开辟熊猫园和羊驼馆就能看出来，只是效果不大，他想要做出成绩的话，就必须想办法引流，苍苍成为明星动物，对于动物园来说，只有好处没有坏处……”

    “这次的节目我可以陪着苍苍过去，只是……”秦伊人声音提高了些，目光突然变得锐利起来，在戴晓晓身上停留片刻，落在顾苍身上，“我要签一个五年的合同，由我来做苍苍的经纪人。”

    顾苍疑惑地眨眨眼，不知道眼前这个妹子怎么突然就硬气起来了，竟然敢跟自己直视。

    还……还要做自己经纪人？

    等等，不就是陪着去趟节目吗，为什么突然转折到这个上面去了？

    想了半天没有头绪，突然身体一轻，就被戴晓晓拎起来，在空中晃悠了两下，pia的一下落入一个略显陌生的怀抱，抬起头，目光掠过两座山峰，将秦伊人的面孔看在眼里。

    “这个可以有，我相信伊人你的能力，放心，我会帮你向园长争取的。”戴晓晓嘿嘿一笑，指了指值班室，奶声奶气道，“不过考虑到你和苍苍之间不算太熟，所以我决定了。”

    “——今晚你陪苍苍睡！”
------------

第七十五章 自……还是大姨妈？

    太阳落山，大地就笼上了一层暗纱，昏暗不可捉摸。

    值班室里的灯是暖色灯，洒在人、物身上，安逸温馨，若没有吵闹声，一个人静静地待一会儿，就会昏昏欲睡。

    顾苍两条腿站在沙发边缘，胳膊撂在扶手上，一动不动，屏息凝神，黑眼圈里面的两个眼睛紧紧地盯着眼前的女人——秦伊人。

    这是值班室。

    只开着灯光，没有电脑，秦伊人靠坐在单人沙发上，和顾苍相隔两公分的距离。

    你瞪着我，我瞪着你。

    场面说不出来的诡异，若有外人看来，指不定会吓一跳。

    而事实上，顾苍觉得，眼前的这个秦伊人虽然大着胆子跟自己直视，心里恐怕不如表面这么平静，夜深人静的，他可以听见急促的心跳声。

    反正不是自己的。

    果然，一分钟不到，秦伊人的目光就开始躲闪起来，目光绕着顾苍的轮廓四下转动，反正不敢再正视，并在深吸一口气之后，收回目光，身体刷的一下站起来，跑到旁边的小床上缩起来，小声而委屈地说道：“你，不要过来。”

    顾苍砸砸嘴，颇为好笑地看着床上的妹子，一开始以为她清冷淡漠像个冰山美女，听她们日常谈话又知道这是个新时代独立女性，貌似挺有一种女强人风范。

    只是人前高冷人后受弱？这副弱气的语气闹哪样？

    该不会是传说中的反差萌吧……

    顾苍乐呵呵地想了会儿，咧嘴笑了两声，吓得秦伊人又往床里面缩了缩，说起来，也算是秦伊人倒霉，戴小色那个拜托哪里是为了培养默契，建立熟悉感，只不过是为自己的偷懒找个借口罢了，毕竟值班室太小了，洗漱、睡觉都不如家里舒服。

    周松走后，每次值班都是戴晓晓，所以她才会这么迫不及待地甩锅给秦伊人。

    啧啧，最搞笑的是眼前这妹子竟然信以为真了。

    顾苍摇摇熊头，也没了继续逗妹子的心思，把身体缩回沙发，顺便把单人沙发那里秦伊人的包包拽到自己身边。

    “别动，里面什么也没有。”秦伊人急忙开口制止，却不敢过来抢夺。

    只好眼睁睁地看着顾苍拿着包包翻转了片刻，然后在其惊恐地目光里，找到拉链，缓缓地拉开……

    这是个普拉达的小牛皮手提包，走的是简约风格，容量不是很大，拉开之后，里面的东西也就暴露出来：纸巾，手机，钥匙，录音笔，零钱，口罩，士力架以及……一包卫生棉？

    顾苍在秦伊人略显绝望的目光中，用爪子把卫生棉挑出来，因为没怎么见过，还特地挑到眼前瞅了瞅，然后随手丢到一边。

    之后又把熊掌探进去，抓出来那个士力架。

    这妹子貌似挺喜欢士力架……顾苍心想着，然后把包包丢到单人沙发上，自己爬到一边，缩成团子瘫坐起来，用牙齿撕开包装袋，吃起来。

    秦伊人松了口气，看着顾苍背着自己吃士力架，便悄悄地从床上起来，快速地冲到沙发那里拿起包包，然后又退缩到床上，脱了鞋袜，赤一双白生生的足，盖上被子，连衣服都没脱，手里紧紧攥着手机，面向顾苍。

    顾苍没有理她，吃完之后，又过了一会儿，睡意上头，终于沉沉睡去。

    而那边，见到顾苍一动不动似乎睡着了，这才检查了一番录像，然后熄灯睡觉……她和顾苍的姿势类似，都是没有安全感的那种侧躺蜷缩姿势。

    区别只在于，顾苍习惯了动物园的环境，秦伊人却不习惯，虽然努力在睡觉，可是外面是不是来一两声兽吼，弄得她睡不安稳，一直处于浅睡、假寐状态，精神有些衰弱。

    但迷迷糊糊地，终究是感知不到时间的流逝。

    ……午夜。

    外面的虫鸣声更甚，各种各样的雄虫在没有人打扰的夜晚，放肆地展示着自己傲虫的资本，与情敌一分高下，并最终跟某个雌虫对上了眼儿，当是一夜缠绵，不尽风流。

    值班室。

    突然间，一阵窸窸窣窣的声音从窗户那里传出来，随即一个黑影从那里飞进来，滑翔着，在半空中绕着怪圈儿，最后落到沙发扶手上。

    唦唦……沟牙鼯鼠把小石头放在扶手上面，转过身，正要重新再搬石头。

    但在飞膜鼓起来的刹那，一个黑色的熊掌突兀地从其背后伸过来，一把抓住毛茸茸晃荡的尾巴，把沟牙鼯鼠提起来。

    顾苍眯着眼盯着这个死老鼠，报复性地用力在空中甩了甩。

    “嘟罗……嘟罗……”

    兴许是扯疼了，沟牙鼯鼠开始叫唤起来，吓得顾苍急忙收手，把这家伙丢开，然后转过熊身看向小床那边。

    有些黑，不过可以看到被子裹着的轮廓，勾勒出一个曼妙的曲线，顺势而上，却发现秦伊人貌似蒙着头，完全看不到脸部。

    顾苍眨眨眼，刚想松口气，耳朵却一动，细微的簌簌声从小床那里传过来。

    “嘟罗……”沟牙鼯鼠继续叫，见顾苍不理自己，急忙凑过来，却又被顾苍一熊掌呼飞。

    顾苍往单人沙发那里爬了爬，很快就发现，床上的被子正在抖动，以一种非常小的振幅在抖动，而且越靠近看得越仔细，发现这个抖动极有规律，抖一会儿停一会儿，再抖一会儿再停一会儿。

    这妹子，该不会是在偷偷自……那个啥吧？

    这一瞬间，顾苍迟疑了一下，不过很快把这个想法给抛之脑后，万一不是那啥呢？兴许是生病了什么的。

    如此一想，他终于从沙发上跳下去，爬到床边，然后又笨拙地爬上去，期间还又呼了沟牙鼯鼠一熊掌。

    人就在自己面前，只是被子依旧在抖动。

    与此同时，一股淡淡的腥味从被子底下传来，钻入顾苍的鼻子里，很像是女人发情时的那种雌性荷尔蒙味道，于是乎顾苍又停了下来。

    感觉真像那个，自己突然掀人家被子，万一吓到高潮了怎么办？

    顾苍很纠结，咧咧嘴，最终还是决定离开。

    正在这时，小床的抖动更加激烈，与此同时一声压抑的呻吟似哭似笑般传来，下一刻，被子突然掀开，一只手飞快地钻出来，抓住顾苍的熊胳膊，用力一扯！

    哗啦！

    顾苍只感觉自己被狠狠地贴近一个柔软弹性的肚子，刚想挣扎，眼前的女人突然又呻吟起来，两只胳膊抱住顾苍还不算，最后还抬起修长圆润的大腿，缓缓地夹上来……
------------

第七十六章 最是落红惹熊恼

    被一个可以称得上是美女的人抱在怀里，还用温润的大腿夹着，哪怕顾苍已经变成了熊，在错愣的瞬间之后，脑子里也闪过“还有此等艳福”这样的念头，不过仅仅片刻，被勒得有些难受的他就把想法换成了“还真特喵的有人日熊”……但短短几个呼吸后，他还是觉得有点不对劲儿。

    秦伊人仿佛在极力压抑着什么，以至于身体在颤抖。

    毕竟两个胳膊全都搂着顾苍，把他狠狠地往肚皮上按，怎么看也不像是那啥——不用手怎么弄？

    同时刚才闻着像是雌性荷尔蒙的味道，现在也越发清晰。

    血！

    姨妈血！

    一头扎进被窝里的顾苍差点被呛死，好在片刻之后，阵痛似乎消退了些，秦伊人松开禁锢他的胳膊。

    黑夜中，借着旁边微弱的光泽，被子被掀开，顾苍依旧紧紧贴着秦伊人的肚子，不过还是找到机会抬起熊头，堪堪看到一张隐藏在被汗水浸湿的发丝下的苍白脸蛋儿。

    有些坚毅，有些冰冷，双眼睁开，从中流露出一丝痛苦。

    “抱歉……”秦伊人声音带着些许沙哑，“我肚子疼……”声音拖着长长的调儿，仿佛撒娇一般，但事实却是疼的难以控制声音。

    顾苍有些蛋疼。

    闹半天还真是来大姨妈，而且还痛经，这就有点麻烦了。

    如果还是人，哪怕女人在大姨妈期间再怎么难闹，顾苍也不会觉得麻烦，作为妇女之友，他有着丰富的处理经验——安慰女人的经验。

    显然建议多喝热水的都是Loser，会熬红糖当归红枣汤或者红糖姜茶的才算勉强合格，即便不会，那么顺着女人的思路走让她顺心也还凑合……当然，什么都不会又不想只倒热水拉低自己逼格的，可以跑到女人身边这样说——来，掐我***，我陪你一起疼！

    但不管怎样，顾苍现在只是一只笨拙的未成年熊。

    在毛儿还没硬之前，最好的办法就是不要瞎折腾，安安心心地做一抱枕，才是上上策。

    于是，顾苍伸出熊胳膊往前探了探，轻轻地拍拍秦伊人的肩膀，递给她一个“愿圣光与你同在”的眼神后，就老老实实地缩成团子，努力地用自己来温暖其腹肚。

    再接下来。

    就是在被秦伊人搂住、松开、搂住、松开的循环之中度过。

    松弛有度，一张一合，深谙太极大道。

    月光顺着窗户倾洒进屋子里，清冷而静谧，将一层幽幽的冷光镀在桌子上，沙发上，以及半个床上。床头月光中，一只沟牙鼯鼠茫然地站在那里，看看被子，又看看沙发，两个前肢搓了搓胡须，最后还是转身跳下去，张开飞膜冲向窗户。

    溜上去，很快就消失不见。

    也不知道秦伊人的这次痛经持续了多长时间，总之在一波接着一波的疼痛与蹂躏之中，无论是顾苍还是秦伊人，全都迷迷糊糊地，精神不断地被消耗，最终在达到某个极点之后，彻底堕入睡境。

    翌日。

    顾苍正在睡着，突然觉得身边有什么东西在动，他下意识地用后脚踹了两下之后，发现那东西依旧堵在那里，气得他睁开一只眼睛，片刻模糊之后，终于看清。

    是秦伊人。

    却也不只是秦伊人，沙发那里还坐着戴晓晓。

    秦伊人正在起床，脸色虽然依旧苍白，细看之下，却透着一丝诡异的红晕，而另一边，戴小色同志嘴角挂着莫名的微笑，看着自己。

    看着我？顾苍突然一愣，猛地睁开双眼，挣扎着从床上坐起来。

    “晓晓，那个，我……”秦伊人张嘴正要解释。

    戴小色却摆摆手，点头说道：“没事没事，我懂，我懂……”

    “不是你想的那样，我只是——”声音戛然而止，从床上下去的秦伊人呆呆地看着掀起的被子底下，床单上的那一抹红。

    不仅是床单上，就连顾苍的腿上也粘着红色。

    秦伊人下意识地紧了紧腿，手提着一点裙边儿查探有没有沾血，然后又看看戴小色，却见戴小色手里面正拿着一包卫生棉，轻轻地晃悠着道：“我都说了我懂啦……”

    这下还能说什么呢？秦伊人一把接过那包卫生棉，转身冲出值班室，向着厕所冲去。

    值班室只留下床上一脸懵逼坐着的顾苍，以及正笑呵呵凑过来的戴晓晓。

    “怎么样苍苍？第一次的感觉如何？伊人是不是很美味？看到你们这样让我好激动啊，可惜了，昨天我没在，否则你还能来个双……”戴小色色眯眯地说个不停，顺势把顾苍捞起来，抖了抖顾苍沾血的那条腿，又看看床单，随手把床单换了下来。

    顾苍：“……”

    草！本熊的清白！

    这一下，顾苍算是彻底清醒了，他僵硬地扭动着脖子，瞅瞅床单上的落红，又瞅瞅戴小色暧昧的眼神儿，最后落在自己的那条熊腿上。

    一脸嫌弃……这尼玛是姨妈血！

    沾上了还能不能洗掉？如果不能，那岂不是要拖着一条沾染着姨妈血的熊腿上电视？一想到这里，顾苍连死的心都有了！

    他开始在戴晓晓怀里剧烈挣扎起来，一边挣扎一边嫌弃地瞅着沾血的腿。

    好在戴晓晓跟他接触时间长，对他这点小心思也能猜出来，当即点着头：“好好好，你先在这里等我一会儿，我去给你弄水，光凉水会着凉的……”

    说着离开，把顾苍单独留在沙发上。

    顾苍早就没了睡回笼觉的想法了，他在沙发上滚来滚去，不时时抓一抓沾血的皮毛，却根本不管用，估计是跟周松待久了受到影响，他现在也似乎有了点强迫症的倾向，只觉得血迹不清除干净让他超级暴躁。

    啊啊啊！

    滚来滚去，左滚，右滚，前滚，后滚——啪嗒！掉到地上。

    爬起来，跑出值班室，见门打开了，顾苍就疯了一般往场地里跑去，速度飞快，转眼间就来到老乔木前，四处看看，抓起一个石块就往树洞里扔！

    与此同时，戴晓晓端着一个装着水的大盆走进场地里，还没放下，场地外停下几个电动车，是韩子瑶和其他园区的饲养员，韩子瑶问道：“这是要干什么呢晓晓？”

    “给苍苍洗澡。”戴晓晓笑嘻嘻道，“它拿掉了伊人一血……”
------------

第七十七章 诗经·国风·秦风·蒹葭

    晨风从远处吹来，掠过树梢，凤尾竹丛，高台，骚动人的发丝。

    场地里，水池旁边的台子上，顾苍被泡在温水里面，戴晓晓手上带着搓澡的手套，混着沐浴露在顾苍身上搓来搓去，不一会儿就搓出大量的泡沫，顾苍沾血的毛发被重点关注，眼看着逐渐褪色，顾苍松了口气。

    再一旁，是韩子瑶。

    “……原来如此，啧啧，只不过晓晓你刚才那么说估计会被其他园区的人传出去的，可怜我大伊人的红丸，竟然被一只熊猫给摘了去，若传到学校里，不知道多少宅男会为之心碎……”韩子瑶笑嘻嘻地说着，说是担心，脸上反倒幸灾乐祸多一点。

    顾苍闻言，冲着两个口没遮拦的家伙瞪了两眼——我也很委屈好不好！

    二哈和露露两只小熊猫也被放了出来，只不过没时间搭理顾苍，一熊一个，正抱着盆盆奶在吃早餐，不管周围有什么风吹草动，反正只要每人抢它们奶，它们理都不带理一下。

    更远处一点，则是沟牙鼯鼠。

    如今这个时间，照理说这家伙应该在呼呼大睡，可奈何顾苍刚才发疯似的丢进去一堆石头，如今它正在费劲地把这些石块搬出来，偶尔停歇下来，目光瞥向正在洗澡的顾苍，小眼睛里闪过一道“寒光”！

    秦伊人去了很长时间，再过来的时候，动物园都已经开馆了。

    附近的人因为上次采访“越狱”的事儿，对于园内三个动物的关注与日俱增，如今虽是清晨，却也是来人不少，数羊驼馆、猴山、熊猫园这里的游客数量多，而且孩子的数量也是与日俱增，从他们的欢声笑语中可以得知，不少都是从电视上看见的。

    顾苍早就被捞了出来，因为天气阴沉的缘故，也不敢晾着，被戴晓晓弄到房间里用吹风机吹干，然后放到木架子上，扭头对着秦伊人说道：“伊人，你熊男人就交给你了。”

    完了又补上一句：“培养熟悉感，顺便我来教教你平日里需要注意什么。”

    “呃，晓晓，园长那边……”秦伊人换了一身衣服，刚才消失那么长时间，估计是回去了一趟。

    “中午，等中午我带你去院长那里签合同。”

    “好吧。”

    ……两个人说着话，旁边的顾苍却懒得听这些，基于昨晚被秦伊人折腾的怨念，他现在一点精神都没有，萎靡地瘫倒在木架子上，活生生一副爱爱之后的贤者模式……

    一旁突然有个游客开口问道：“戴姐，昨天那个大众评选好像已经结束了，怎么样，有没有消息，咱们苍王子被选上了吗？”

    这是熊猫园常客，附近的熊猫爱好者，以前经常跟韩子瑶混在一块。

    他这么一问，旁边的人顿时来了兴趣，就连一些小孩也都热切地盯着戴晓晓。

    “是啊，我好期待咱们苍王子上节目啊，以咱们苍王子的萌度，肯定完虐其他动物啊！“

    “我看网上选出来的那些人气动物中，苍王子挤进了前八，除了苍王子，我记得最清楚的就是一个竖琴海豹。”

    “这就非常豹笑了！”

    “哈哈，听说竖琴海豹小时候也是超极怠惰，我看苍苍可以跟那只海豹比一比谁更懒！”

    ……

    吵吵闹闹，戴晓晓也很容易跟这些人打成一片，看他们七嘴八舌说个不停，找了个间隙才说道：“没错，最新消息，苍苍被选上了。”

    “真的被选上了？那可就恭喜啦！期待戴姐好好打扮一下上电视，恕我直言，戴姐你身材脸蛋老好啦，只要打扮打扮绝对八分以上。”

    “……所以满分一百分吗？”戴晓晓嘿嘿一笑，“没事儿，我靠才华吃饭的，陪苍苍上电视的可不是我，而是我身边这位秦大美女，秦美女不光长得美，就连名字也很美哦……”

    “叫什么叫什么？”

    “哇哦，我一直有注意这个美女，非常眼熟啊。”

    “那不是苏河大学艺术系系花吗，姓秦，好像叫秦伊人！”

    秦伊人！

    这个名字一出来，不少人为之一愣。

    “‘蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方’的那个‘伊人’吗？”有人当即把诗念出来。

    秦伊人点点头，微微含笑道：“是的，不过我可不是系花。”

    外面的人激动起来，因为有不少就是隔壁苏河大学的学生，有一些对于秦伊人并不陌生，哪怕人家谦虚，听了名字，略微一想就明白过来。

    尤其是这首诗被人念出来，哪怕是不知道的，或者因为秦伊人挤掉戴晓晓位置抱有怨念的人，也顿时反应过来——绝配啊！

    仔细一想，熊妈叫蒹葭，孩子叫苍苍和露露，如今再加上一个叫伊人的饲养员。

    上电视的话，仅此就可以作为一个噱头进行宣传。

    “不行了，伊人伊人，可不可以给我签个名，等你们成名了我估计就接触不到了。”一个正在写生的男生递过去纸笔，目光灼灼地盯着秦伊人，似乎早就知道她一般。

    “借我纸笔，我也要个签名。”

    “我也要……”

    熊猫园并不忙碌，戴晓晓也乐得跟游客们互动，秦伊人自然也不好推脱，顺便把旁边的韩子瑶也拽过来，三个妹子齐刷刷的签名，完了之后想了想，又分别把三只熊猫抓过来，按上三个爪印儿。

    一上午的时间这么过去。

    中午的时候戴晓晓带着秦伊人去园长办公室待了半个小时，之后回来，这样就算是签了合同。

    之后的几天，秦伊人就开始履行起自己的职责，从戴晓晓手里把顾苍的b站账号、微博账号、微信公众号全部接手过来，熟悉之后开始日常更新，期间还要在戴晓晓的教导中跟顾苍相处。

    陪吃陪喝陪睡觉，简称三陪。

    可不仅仅是简单的字面意思，最重要的是掌握顾苍的生活习惯，喜欢什么，厌恶什么，洗澡、睡觉需要注意什么，以及从尿液、粪便中简单分析健康程度之类的。

    紧急充电一段时间之后，《萌宠碰碰车》开拍的日子终于如期而至。
------------

第七十八章 出发！摇篮曲与波斯猫

    七月，仲夏，梅雨季中的某个晴日。

    苏河市，熊猫园。

    天色尚早，东方才泛起鱼肚白，夜间觅食的动物才刚刚归巢，房间里面的熊猫还没有睡醒，车子开动的声音就响起来，从远处传进来，惊扰了顾苍的美梦。

    若在平时，顾苍肯定不予理会，翻个身继续睡自己的回笼觉。

    但今天多少有些不同，他早就知道了今天的日子，当即睡眼朦胧地爬起来，从沙发里探出头去，随即就看到戴晓晓从外面钻进来，看见顾苍醒了，当即走来把他抱起：“好乖啊苍苍，今天醒的这么早。”

    说着就把顾苍抱了出去，往后面走了不远，就进了检查室，那里早就有工作人员等着，开始对顾苍进行全身检查……工作人员刻意控制了时间，大约半个小时后，被彻底折腾醒了的顾苍眼前出现了一瓶纯牛奶，上面还有吸管，他当即抱住喝起来。

    那边紧急计算着，把检查结果打印在A4纸上，递给赶过来的秦伊人：“苍苍身体很健康，这是检查结果，到了那边之后记住，每两天检查一次，记得把检查结果传过来。”

    “好。”前段时间秦伊人一直贴身陪在顾苍身边，只有昨天回家彻底休整了一下，重拾心情。

    秦伊人只化了淡妆，没有喷香水，为了照顾顾苍，哪怕为了节目效果，其化妆品、洗浴用品全都是经过严格把关的，好在妹子天生丽质，至少看起来不错，衣着也很简洁大方，白衬衫配大摆裙，颇为复古，是模仿《罗马假日》里的赫本的衣着。

    她把文件收入自己的包包里，静静等待顾苍喝完，又过了一会儿，这才抱起顾苍往外走。

    外面有两辆车，应该是早就商量好了的，秦伊人抱着顾苍就往其中一辆走去，然后从侧面上车，进去之后率先看见一个中型铁笼子，占地儿不算太大，在旁边还留着一个座位。

    秦伊人坐上去，活动着胳膊想要把顾苍放进笼子里。

    一直安静的顾苍顿时挣扎起来，熊胳膊挥动着，打在铁笼子上发出啪啪的响声——麻痹，我要坐沙发，我才不要钻笼子！

    “伊人，要不你就抱着苍苍吧，反正这里是自己人，等快到的时候再把苍苍放进去。”戴晓晓在旁边看了看，开口说道。

    “好吧。”秦伊人犹豫了一下，还是把顾苍放在自己腿上，眼看着这货活动着肥嘟嘟的身体，找了个舒服的姿势倒下去，还顺势用一个熊胳膊勾住自己的纤腰，黑眼圈里的眼睛，透出一丝“自得”。

    她轻轻地颤了颤，然后忍住。

    韩子瑶也在外面等着了，正拿着手机在四处拍照，过了片刻看到汽车发动了，这才腾腾腾跑过来，伸出手挑起秦伊人的下巴，在一群人没有反应过来的瞬间，迅速地低下头在人唇上亲了一下。

    做完这一切，才低下头恶狠狠地瞪着顾苍说道：“我盖章了，伊人是我的，你不许抢哦。”

    众人：“……”

    顾苍：“……”

    我抢你妹哦，麻痹，你哪只眼睛看出来我是那种对人感兴趣的熊了？

    周围顿时曝出一阵笑声，围观的人不少，大都是附近的饲养员或者工作人员，对于熊猫园里的这三个妹子都挺熟悉，否则那天戴晓晓也不会胡乱开秦伊人和熊猫破一血的玩笑。

    “我们走了。”

    司机回过头冲着外面说道，然后发动了车子。

    “再见！”戴晓晓、韩子瑶等人急忙摆手。

    秦伊人见此，也抓着顾苍的一个熊掌冲着外面摆了摆：“再见！”

    车子驶出动物园，混入早晨的车流之中，很快就把后面的人、物、景远远甩开，两个车子一前一后，前面载着的就是秦伊人、顾苍，后面则大都是动物园给顾苍配备的专业检查员，以防出现安全问题。

    出了市区，上高速路，车子开始一路向北开。

    路上，顾苍一直安安静静地躺着，无论是做人还是做熊，他都有晕车的毛病，刚上车还好，过一小会儿，他就开始觉得有些头晕，迷迷糊糊地，就连一直瞪着秦伊人的熊眼都开始懵逼起来。

    对于顾苍这种状况，秦伊人早有心理准备，对此还是周松百忙中发来的消息。

    虽然早就被告诫了，但秦伊人原本一直身体僵硬地“享受”着顾苍的熊瞪，谁知刚过一小会儿，怀里的熊猫突然开始翻起白眼儿，还是把她吓了一跳，急忙给顾苍抬高了些，窗户也打开了些，透着风，顺势一只手环抱着顾苍，给其顺着毛发。

    “嗯……嗯…嗯……”

    身体轻轻晃动，嘴里还哼着歌，犹如唱摇篮曲一般。

    ——让人很难相信这是平日里的“大冰山”。

    顾苍也没有挣扎，实在是头晕的难受，甚至还有点恶心，干脆就顺着妹子的意思，在颠簸中，听着有些跑调的哼唱，很快就找到了清晨残留的困意，睡了过去。

    C视《萌宠碰碰车》节目组没有像以前那样选在电视台拍摄，而是重新找了个地方，由专业人士对八个动物的习****环境进行分析，折中选取相对更舒适的区域。

    这样一来，对于苏河动物园这边来讲，是件好事，无需飞机运送，汽车上高速公路，只需要一上午的时间就能够到达。

    顾苍在这个过程中睡了三觉，哪怕对于大熊猫这个“吃了睡、睡了吃”来回倒换的种族来讲，他都差点睡吐了，真遭罪，熊都受不了！

    好在说，第三次被秦伊人推醒之后，车子已经下了高速路，正在缓缓地行驶，前方是一个庄园式的建筑群，到了门口，车子停下来，让他确定——到了。

    “苍苍，麻烦你先在笼子里待一会儿，否则不好应对这边的人。”秦伊人这次学聪明了，松开手，指着开了口的铁笼子。

    顾苍不满意地撇撇嘴，虽然不情愿，却也知道必须这么做，于是他缓缓地爬起来，下了秦伊人的腿，进入笼子，刚进去，还没有站稳，一阵刹车声传入他的耳朵里，抬起头，就看到一辆跑车停在不远处。

    一个女人抱着只毛茸茸的波斯猫走出来。
------------

第七十九章 熊的邻居是树懒

    这个庄园式的建筑群，有个独特的名字，叫做地球山庄。

    之所以叫这个名字，是因为山庄的打造者和所有者，希望能在它之中打造出模拟各类地球环境的园区，使其成为一个浓缩式的地球模型，如今还未彻底完工，不过却已经开放了部分园区，供游览、拍戏使用。

    C视为了《萌宠碰碰车》的拍摄，与山庄主交涉，让地球山庄以场所作为投资参与进来，并许诺将会在节目里多为它打广告，这才获取了长达一个月的租用权，也正因此，才能够容纳不同的动物进来。

    “……你听说了没有，节目组貌似设立了三个奖励，如果萌宠最后得了奖，还会有奖杯拿，就是不知道怎么才能获得……萌宠可不像人，能够完成一些任务，而且好烦啊，节目组一直到现在都没有表明会有什么动物参与进来……”李鲤怀中抱着波斯猫，跟在秦伊人身边，一路喋喋不休。

    她就是刚才从跑车上下来的女人，怀里的波斯猫名叫【Cleopatra】，音译过来，就是克利奥帕特拉，也就是大名鼎鼎的埃及艳后的名字……好吧，顾苍表示一点都不明白为什么女人们总喜欢给自家宠物猫取这个名字，反正还是人的时候，他就见过好多只猫都叫这个名字。

    麻痹，难道不知道很拗口吗？

    顾苍趴在铁笼子里，由两个工作人员抬着，走在秦伊人的旁边……无论他再怎么吐槽，李鲤显然不会在意这个，依旧克利奥帕特拉、克利奥帕特拉说个不停。

    怎一个流畅了得！

    几次秦伊人想要夸一夸对方的猫很优雅很漂亮之类的，张嘴叫出一个“克”就忘了之后的名字，最后只能不了了之，如今听到李鲤说奖项的事儿，她微微皱眉道：“应该不会很难，放心吧，或者说节目组可能为了节目效果，以某种特殊的方式获得奖项，也说不定。”

    “唉，不懂。”

    在一个岔路口，李鲤冲着秦伊人和顾苍摆摆手说道：“我先走啦，我的房间在那边。”

    一边说着，一边想要把波斯猫放下，可是距离地面很近的波斯猫动都不带动一下，让她尴尬一笑：”咳咳，我们家克利奥帕特拉跟别的波斯猫不太一样，超级懒，大夏天都只愿意我抱着……”

    “都一样的。“秦伊人看着懒洋洋瘫在笼子里的顾苍，轻轻一笑。

    顾苍哼唧两声，不再理她，把头一扭扭向眼前的房子：

    小别墅式的二层楼，一旁是一个很大的游泳池，这是第一印象，居住条件肯定不能跟大型酒店相比，毕竟地球山庄并不以住宿为噱头，条件达标即可。

    进去后扫了一眼，设施俱全，还挺不错。

    “好了，这样就好了，麻烦你们了。”秦伊人送走两个工作人员，转向顾苍，见顾苍有些不耐烦了，急忙过去把铁笼子打开。

    顾苍刷的一下就从铁笼子里窜了出来。

    不管是人还是动物，多少没有几个愿意在铁笼子里被关着的，这可不仅仅是身体的禁锢，更是一种心理的禁锢，无论如何，为了自由，为了部落，为了德玛西亚……顾苍飞快地爬上沙发，pia地一下躺下来，缩成团子，从这头滚到那头，仿佛宣示主权一般。

    秦伊人摇摇头，冲着顾苍说道：“苍苍你不要乱跑，听说这个小别墅里还有一个住户，以免发生意外。”

    滚了一圈的顾苍抬起头四处看看，鼻子里确实能闻到陌生的气息，便冲着秦伊人点点熊头。

    正要收拾行李的秦伊人见此身子骤然一僵，半晌才缓和下来，冲着顾苍报以勉强的微笑，关上门，然后迅速拖着行李箱往楼上走。

    顾苍没管她，虽然不明白这妹子为什么总是一惊一乍，但对自己没什么影响，他也不多关注，在秦伊人上去后，他从沙发上下来，四处转悠了一圈儿，对这个接下来要住半个多月的地方感到很满意，虽然还要和别人合住，却并不拥挤。

    他正转悠着，四处欣赏墙上的挂饰，突然间，砰地一声响从楼上传来，把他吓了一跳。

    什么情况？

    秦伊人出事儿了？——顾苍往楼上跑，片刻后爬上去，却发现秦伊人的箱子倒在地上，她正在弯腰去扶，在她旁边，站着一个男的。

    色狼？

    这是顾苍的第一反应，不过转念一想，不应该。

    “不好意思，闪电习惯性挂在我身上，你还好吗？……”男人一边道歉一边解释，才让顾苍明白过来。

    估计是秦伊人打算拜访一下室友，结果对方一开门，却率先露出一个树懒的头，把刚刚因为顾苍胆战心惊的秦伊人又是吓了一跳。

    “没事，是我自己不小心，你好，我叫秦伊人，这是苍苍。”秦伊人扶正行李箱，又把气势汹汹冲过来的顾苍抱住，以防其攻击对面。

    男人看着顾苍轻轻一笑说道：“我叫张晓瑞，你也好，我怀里的是树懒，名叫闪电。”

    被秦伊人以怪姿势抱着，顾苍有点不舒服，动了动，饶有兴趣地看着挂在张晓瑞胸前，正缓缓转头的树懒，啧啧，头差点扭了一圈，怪不得吓秦伊人一跳。

    不过……什么屁情况，那只波斯猫叫克利奥帕特拉也就算了，你特喵的告诉我这只树懒叫闪电？《疯狂动物城》看多了吧哥们？

    张晓瑞一边说着，一边蹲下来，摘下闪电的一个胳膊冲着顾苍摇了摇：“闪电，来，给苍苍打个招呼，以后你们俩要多多玩耍。”

    秦伊人微微皱眉，看看闪电，又看看顾苍，犹豫道：“我用不用换个地方住，你别看苍苍长得人畜无害，但实际上是吃肉的，这个……”

    “你想说苍苍会吃闪电？”张晓瑞笑笑，“不会的，不到快饿死，没有动物愿意吃树懒的。”

    “嗯？为什么？”秦伊人问出了顾苍的心声。

    一人一熊盯着张晓瑞。

    面对美女的询问，张晓瑞照样有男人的通病，半卖弄地说道：“我当初也问了一个印第安土著类似的话，我说亚马逊雨林讲究‘物竞天择弱肉强食’，时时刻刻都在上演着谋杀案，能活下来的物种哪个不是响当当的汉子？哪个没有完美的保护色和尖牙利爪？为毛偏偏树懒能懒洋洋地存活下去，没事还装个逼卖个萌？……”

    “他怎么说的？”秦伊人自然看出来张晓瑞在卖弄，这种话指不定说了多少次了，看起来很熟练，但她还是挺有兴趣，也就将之忽略。

    “他说树懒肉质奇差，比鳄鱼腥，比猴子臭，比牛肉柴。不到快饿死，没有动物愿意吃它……我又问你怎么知道它难吃……那个土著没有再回答，只是他单纯的脸上，露出了树懒般的诡异微笑。”

    ——“哦，只有咱们华夏人才能看懂的那种微笑。”张晓瑞补充道。
------------

第八十章 胖虎？这就非常豹笑了！

    周晓瑞皮肤黑黑的，从他的自我介绍里可以知道是来自南方的乡下，不过也算自学成才，年纪轻轻就游历了不少国家，现在在大城市里落了脚，开了一家宠物店，生意不错，而且他也如同戴晓晓一般，给自己店里的动物经营着一些微博账号，弄出一批网红来。

    其中最有名的，就是挂在他身上的树懒——闪电。

    虽有献殷勤的成分在里面，但不可否认他确实挺热情，和秦伊人聊了一会儿之后，就帮着秦伊人和顾苍在这里找了一处卧室安置下来。

    这里生活必需品都很齐全，秦伊人的东西也不多，略微准备了一会儿之后，她就带着顾苍下了楼。

    “秦小姐，准备好了吗？我带你们去见见其他的嘉宾。”周晓瑞早到了几天，对周围还算熟悉。

    因为《疯狂动物城》，现在的人对树懒这种生物熟悉了起来，最让人着迷的就是树懒的迷之微笑，怎么看怎么滑稽。

    周晓瑞的这只，也是如此，不过体型比一般的树懒要小很多，只有5公分左右，一开始顾苍还以为这只和自己一样未成年，直到秦伊人询问，才弄到答案——这是侏三趾树懒。

    是三趾树懒下的一个小型种，仅在巴拿马博卡斯德尔托罗省的埃斯库多·德贝拉瓜斯岛生活，也不知道周晓瑞是怎么搞到的。

    走到门口，看着周晓瑞没有把树懒放下来的意思，秦伊人皱眉道：“带着它们出门没事儿吗？”

    “没事的，我专门问过负责人，他说这片区域专门给咱们划分出来了，只有少数工作人员在走动，平常的话只有我们，八个动物嘉宾里面，除了一两个实在不能乱走的，其他都可以在拍摄前四处走动，而且拍摄的时候，我估计也要四处走动展现动物们的萌态来。”

    “好吧。”

    秦伊人看着顾苍，见顾苍也一脸催促地盯着她，不由得摇摇头，“苍苍，跟紧我不要乱跑啊。”

    顾苍抬头瞅了她一眼，一声不吭，只是速度不减，几个小慢步就超过了这两人，冲到门外，圆润的熊头四处看了看，就直奔另一边的游泳池而去。

    “方向没错，不过苍苍你等会儿要转个弯儿啊，那里还不能游泳呢。”张晓瑞在后面提醒道。

    晃晃耳朵，顾苍啪啪啪走动着，他只要不是故意，实际上快不了多少，内八字步走起来萌态四射，他边走便四处观察景色。

    地球山庄应该是划分出不同的园区过来，园区占地面积很大，然后在园区内部会建有别墅，比如顾苍居住的这座，这片区域的景色，应该是模拟的潮湿的森林之类的，周围有不少很大的大棚，里面草木丛生，应该是控制着温度，走得远了，可以看到有模拟的溪流从森林中流出来，汇入……游泳池？

    感情这是个人工湖啊？

    走着走着，顾苍逐渐又跑到了秦伊人身边，亦步亦趋地跟着，并没有多长时间，就走出了这个园区，到了下一个，刚一进去，就能感受到和自己那片园区不一样的温度。

    ——偏冷。

    “马上就要到了。”张晓瑞说着，前面出现了一片林园，其中某部分被铁丝网围起来，他带着秦伊人和顾苍走了过去。

    “东北虎？”秦伊人还没靠近，但还是这么猜测道。

    “嗯。”

    顾苍见张晓瑞确认，也是一阵疑惑，自己身为国宝，闪电是个树懒，看起来萌态十足也就算了，特喵的东北虎——怎么看怎么也萌不起来啊，除非小时候。

    抱着这样的疑惑，他率先冲了过去，很快来到铁丝网旁边，看到里面的东北虎，顿时间抬起熊头，噗地一声吐出一口口水……卧槽！胖虎！

    秦伊人有些担心似的疾走过来，看着顾苍没有什么大碍之后，这才看向里面。

    铁丝网里面，侧躺着一头东北虎，不明什么原因，身体非常胖，圆滚滚的，显得四肢非常短小，兴许是在睡觉，看见有人过来了，这家伙仅仅是睁开眼扫了一眼，就又闭上。

    一点王霸之气都没有，给秦伊人的第一印象，那就是像极了曾经家里养过的懒猫。

    啧……

    “晓瑞，这两位也是嘉宾吗？”

    正在一群人观赏这只胖虎的时候，从远处走过来一个人，冲着张晓瑞询问。

    “你好，我叫秦伊人，这是熊猫苍苍。”秦伊人急忙介绍。

    “熊猫饲养员吗？哈哈，我叫钱宗申，你们叫我老钱就行了，我是哈市的东北虎园林饲养员，因为胖虎跟我比较亲近，所以这次派我过来了。”

    因为是专业人士，老钱自然不觉得熊猫会是私人宠物，以为秦伊人是同行。

    “这只老虎的名字就叫胖虎吗？”秦伊人还是有些吃惊，苏河动物园也有虎园，她多少有些了解，胖成球的老虎，多少有些不健康。

    老钱当然看出来她的意思来了，摇摇头笑道：“是啊，之所以叫胖虎，是因为这家伙从小就好吃懒做，最开始还以为过冬缘故胖起来的，结果后来就一直没瘦下来，干脆直接命名胖虎，这家伙可是我们当地的明星呢……”

    三人又聊了几句，然后分开，老钱要一直照顾胖虎，所以不方便走开，只是提醒了两人再前面会更冷，而且那里也有一只萌宠嘉宾。

    “是什么？”秦伊人询问，却被张晓瑞故作神秘地带过去。

    “到了就知道了。”

    再往前不远，气温更低，顾苍不得已加快速度，借此来让自己不至于身体麻木，偶然间四处看看，还能看到冰凌块子。

    没多久，他们前进的路被一层硬化玻璃挡住，里面是白茫茫的雪地。

    “在这个里面？北极区域的动物？”秦伊人四处打量着，只是在她的视线里，一片白茫茫，除了冰雪好似别无他物。

    张晓瑞把树懒闪电裹在自己的衣服里，这时候也不耍帅了，有些颤抖地伸手指向里面某处：“那里，看到中心区域那一块黑乎乎的点了吗？”

    顾苍顺着他指示的方向看过去，很快就看到一个雪白色的圆球，瘫瘫地趴在雪地上，只有鼻吻处有一块黑，眯着眼，一脸生无可恋地看着前方。

    ——白海豹？

    这就非常豹笑了！
------------

第八十一章 活埋自己的松狮犬和粉色海豚

    “理论上来讲，竖琴海豹的发情期在冬季，交配完之后雌性妊娠期大约是11.5个月，每年2至4月在浮冰上繁殖，每胎产仔1只，但这只是理论上，实际上有个别海豹的发情期会出现状况，晚一点或早一点，呶呶的母亲就是发情期来晚了，晚了两个多月，我们只好进行人工授精，所以现在虽然是七月份，呶呶却刚刚度过哺乳期……”

    硬化玻璃外，白海豹幼崽的饲养员国红中简单地回答了一下来自秦伊人的疑问。

    张晓瑞此时正冻得打哆嗦，并把树懒闪电紧紧包裹在怀抱里；秦伊人虽然穿的也不多，但并没有像他那样不堪，因此对话大都是交给秦伊人。

    很显然，这只晚生的白海豹幼崽呶呶，却恰逢遇到了节目拍摄的时间，才被选为嘉宾，倒不是个别网红，估计是沾了白海豹幼崽这个群体的光。

    顾苍一边听着国红中的讲解，一边蹭着秦伊人裸露在外的小腿，这时候秦伊人倒也不再畏惧，毕竟顾苍的毛发虽然有些发硬，却依旧暖和……顾苍盯着里面的呶呶。

    白海豹幼崽出生后的第一个星期完全靠母奶为生，每天吃四五次奶，雌海豹的奶量比母牛多出十倍。小海豹十天之后体重就能够增加三倍，会生成厚厚脂肪层抵御寒冷。

    其褪毛期是哺乳期之后的阶段，大约有一个月的时间，这个阶段不用进食，因为胖成球的缘故，也没办法自主行动，以此来完成由白色到银灰色的褪毛过程，这个过程中幼崽的体内脂肪会丧失掉50%，死亡率达20%到30%。

    不过这个呶呶却不必担心，它如今受到饲养员全方位的呵护，而且因为才刚刚过了哺乳期，正是竖琴海豹最呆萌的时期，拍摄也仅仅只需要半个月时间，很显然，这个状态会一直保持。

    看了一会儿，秦伊人也有些受不了的时候，才离开这片区域。

    “前面还在施工之中，看来我们要绕回去了。”出了刚才的园区，张晓瑞终于松了口气，指着前面依旧有施工人员的地方，“另外一边还有两个，如今秦小姐你带着苍苍来了，应该还有两个没来。”

    “李鲤和她的波斯猫跟我一块来的。”秦伊人说道，顺便跟着张晓瑞绕路走。

    “波斯猫？”张晓瑞眨眨眼，“应该很漂亮吧？”

    “嗯……”

    沿着刚才的路回去，走到大约一半的时候，那里有个十字路，见张晓瑞往这边带，顾苍就抢先爬过去，走了一段路之后，土地迅速地沙化。

    难道是沙漠里面的动物？

    顾苍有些疑惑，在他的印象里，沙漠中很多动物看起来都是干巴巴的，突然让他想一想带有萌属性的动物，还真想不出来。就这样一边疑惑着一边往前爬，没多久，前面出现了一个不算小的人工湖，有两条人工河河水汇入其中，微风习习，远远地看过去犹如一面明镜，偶有涟漪，弄得波光粼粼，撩拨人的心弦。

    呸，熊的心弦。

    顾苍有一种想要跑过去游个泳的冲动。

    不过刚跑出一段距离，后面的秦伊人就开始呼唤他的名字，他扭动熊头回瞅一眼，刚想止步，前面却突然出现一个软乎乎的障碍物，他直接撞上去，被绊得踉跄前倾，化成一个黑白球体飞滚出去。

    “苍苍？”秦伊人急忙跑过来。

    还未靠近，就看到顾苍一骨碌翻身起来，回头茫然地看着沙滩。

    人工湖周围是一片沙滩，而不是沙漠，不过顾苍已经将这个问题抛之脑后了，而是疑惑地看着眼前的把自己绊倒的障碍物。

    被沙子埋着，只露出四肢和一个仿佛哭脸般的狗头，狗头闭着眼，一动不动，似乎连呼吸都没有。

    毛绒玩具？

    顾苍嗅了嗅，又绕着这个东西转了一圈，终于在秦伊人赶到这里的时候，大着胆子伸出一个熊胳膊，用熊爪子捅了捅狗头。

    挺瓷实，感觉不像是毛绒玩具的重量。

    不过说是真的狗吧？这是啥情况？被沙子埋着，一动不动，刚才那么强烈的撞击，这狗都没动静，该不会是死了吧？

    顾苍抬起头，见秦伊人同样疑惑，当即不屑地撇撇嘴，扭头看向张晓瑞。

    “是松狮狗，名字叫……哦，叫刘淼，也是这次的嘉宾，我记得它主人刘鑫说过，刘淼最喜欢的就是在沙滩上把自己埋起来睡觉，哈哈，苍苍该不会被吓到了吧，我第一次见到的时候也被吓到了，还以为突然暴毙了呢……”张晓瑞冲着顾苍咧嘴一笑，“刘淼睡眠时间挺长，估计一时半会儿醒不来，咱们去看另一个嘉宾吧。”

    说着就往人工湖那里走去。

    秦伊人和顾苍跟上，只是顾苍三步一回头地看那个松狮狗，心里感叹着这次的萌宠嘉宾真特喵的一个比一个奇葩，一个赛一个的懒，难道说这次《萌宠碰碰车》的主题是比懒？

    那我该不会拿倒数第一吧？——顾苍的脚步放慢下来。

    人工湖旁边有一个小凉亭，里面坐着两个人，应该是这两个嘉宾的主人，在秦伊人和张晓瑞靠近之后，站起来迎接，四人不时时说着话。

    顾苍来到湖边，因为不知道深浅，他还是比较犹豫的。

    虽说会游泳，不过那也是做人的技能，如今变成了一只滚滚……他比划着四肢，心想滚滚会不会游泳来着……

    正想着，凉亭那边突然传来一声口哨声，下一刻，人工湖中心那里哗哗冒起水花，一头粉色的水中生物跳起来，在半空中划出一个优美的曲线，又落入水中，之后冲向凉亭。

    粉色的海豚？

    顾苍搜刮着自己脑海中可怜的海豚知识，也是在不记得有粉色海豚是什么物种。

    因为粉海豚的靠近，水面开始起伏，将顾苍伸出去的熊掌打湿，吓得他猛然把熊掌缩回来，然后目光就落到不远处的那个小东西身上——闪电。

    树懒闪电不知道什么时候从张晓瑞身上下来，正一点一点，一点一点，以那种让顾苍蛋疼无比的缓慢速度，从凉亭那里爬到湖边，然后噗通一声，掉入水中……
------------

第八十二章 今天流行投湖自尽吗

    与此同时，粉色海豚终于游到湖边，从水中冒出头来。

    凉亭里面走出来一个人，开始给它投喂小鱼小虾，很有规律地投一次就把手伸出去一次，然后粉色海豚就会跳起来用头去触碰这人的手。

    从刚才秦伊人和他的对话可以得知，这人叫李恒，是中华白海豚——粉色海豚妮妮的饲养员。

    刚出生的中华白海豚体呈深灰色，年青的会呈灰色，至于成年的则呈粉红色。当然，并不是通体很完美的那种粉红色，但妮妮是个例外，它患有白化病，以至于现在成年后，呈现出玲珑剔透般的粉红，犹如一个完美的艺术品。

    秦伊人、张晓瑞、刘鑫三人依旧坐在凉亭里面的木凳上，饶有趣味地看着李恒给粉色海豹投食，尤其是张晓瑞，这家伙似乎根本没有意识到闪电跳了湖！

    顾苍那个急啊！尤其是树懒闪电跳进湖里面之后，除了一开始冒出来一小片水花外，就没了动静儿。

    草！

    顾苍伸出熊掌啪啪啪打在水面上，溅起大片水花，想要吸引张晓瑞的注意。

    麻痹！你家树懒寻短见了！你特喵的倒是给个反应啊！

    好在国宝在华夏的含金量非常高，事实上四个人一直都在关注着他，这时候见他突然发狂似地敲打湖面，当即看过来，秦伊人还走过来，在他身边看了看：“苍苍？水里面有什么东西吗？”

    对啊，水里有个寻死的树懒啊草！

    见秦伊人看了看什么也没发现，正打算把目光收回去，顾苍那个气啊，赶紧又伸出熊掌在水面上敲了两下，只是这次太过激动，熊胳膊伸出的有点长，以至于整个熊身的重心发生转移。

    熊身骤然侧倾，在四人的目光注视下，他化作一个黑白团子，噗通一声落入水中，捡起一大片水花。

    “苍苍这是要寻短见吗？”张晓瑞急忙跑过来，看架势似乎想要下水打捞顾苍。

    咕嘟咕嘟……水面上又冒了一连串的水泡。

    却是顾苍掉入水中后，先是灌了几口水，呛得他直打喷嚏，然后不知道怎么的，似乎处于本能，他开始舞动着四肢划水，随即就仿佛天生会水一般，没多久就把熊头钻出水面，还顺势吐了几口水。

    “大熊猫是会游泳的。”秦伊人说道，刚才的惊慌仿佛瞬间消失了一般，又变成女强人模式。

    这样一对比，张晓瑞就似乎毛躁了一些，尴尬地挠挠头：“哈哈，这个还真是第一次听说。”

    在水里面，顾苍终于发现，原来自己不算太重，至少可以轻飘飘地浮在水面上，顺着涟漪飘动，渐渐远离岸边，飘向一旁专心被投食的粉海豚妮妮。

    结果才刚靠近，他就发现了刚才那只“投湖自尽”的树懒闪电，这家伙就在粉海豚旁边划水，手脚虽然依旧行动很慢，但是每动一下，都能划出去老远，灵活无比。

    在顾苍飘过去的时候，它正在抓捕李恒投食的时候掉落的小虾、小鱼，抓到之后也不吃，跟猫抓耗子似的用三个指头勾来勾去地玩耍，见顾苍靠近，便随手把玩死的小鱼往顾苍这里扔，还抬起头露出一副招牌式微笑。

    顾苍也报以迷之微笑，却没有承情，只是随手捞起那个小鱼，趁着粉海豚妮妮落下来的间隙，以投石的手法投过去。

    抛物线，落下，妮妮张口吃掉。

    吃完之后还转过身来看向顾苍，似乎有些疑惑，不过很快还是撒欢地冲过来，绕着顾苍转了两圈儿，潜入水中，把头在顾苍的熊爪上蹭了蹭，以表亲昵。

    这一幕看得岸上的人吃惊不已，半晌才回过神来，四个人看了看，然后其中的刘鑫回头瞥了一眼自家依旧在沙堆活埋中睡觉的松狮犬刘淼，摇摇头道：“唉，感觉你们的萌宠比我们家刘淼萌多了，就是不知道有没有淘汰赛，有的话，我估计我们家刘淼得第一个被淘汰。”

    “那可不一定，萌这种东西，是年轻人的，我也搞不懂到底什么叫萌，不过不是有‘蠢萌’、‘丑萌’、‘废萌’这样的字眼吗？我觉得刘淼还是挺适合的。”李恒说道，他上了年纪，倒真对这东西不怎么清楚。

    秦伊人也点头道：“不是贬义词，何况也不一定是淘汰制。”

    几个人说着，水中的三个动物就开始了玩耍，李恒干脆直接把小鱼小虾撒入水中，让三个动物自行抓食。虽是如此，但因为树懒闪电是单纯的植食者，顾苍又不吃生的，这些鱼虾最终还是落入了粉海豚妮妮的肚子里。

    这边玩了一会儿，顾苍游上岸来，被秦伊人抱到桌子上晒太阳，准备把毛发晒干。

    游泳，是一种自由自在无拘无束的体验，顾苍对于这次游泳还是很满意的，不过游的时候不觉得有什么，上了岸之后，很快就觉得四肢酸涩不堪，这是经常不运动的缘故，好在他也不客气，当着四个人的面，晃晃屁股，就趴在桌子上。

    四肢尽量伸开，就像那头动弹不得的白海豹呶呶一样。

    阳光斜斜地从南方洒落下来，微微有些刺眼，让他不由自主地眯起双眼，向上看了一会儿，就扫向别出，最后落到松狮犬那里。

    这松狮犬似乎在动弹。

    活埋它的沙土簌簌地以一种非常小的幅度滚落下来，露在沙土外面仿佛四根短粗柱子的腿晃动着，这个幅度越来越大，越来越大，到最后达到了某个临界点，啪的一下，原本在肚子上的沙土与这个松狮互换了一下位置。

    ——它直接翻了出来。

    抖擞掉皮毛里面的沙土，这货终于露出了本来面目——白色的长毛松狮犬，显然是纯种的。

    出来之后，叫做刘淼的松狮犬迷迷糊糊地乱走了几步，汪汪叫了几声，就迈开短短的小胖腿，笨拙而搞笑地冲过来，结果不知道是没睡醒还是保持一个姿态久了发麻，明明冲着凉亭跑动，本应该是一条直线，结果这家伙约炮越歪。

    歪成一条弧线，还刹不住闸，直接冲入人工湖里。

    噗通！

    就没了身影儿。

    众人：“……”

    顾苍：“……”

    什么鬼，今天流行投湖自尽吗？
------------

第八十三章 海瑟薇？霍格沃茨？

    狗是会游泳的。

    哪怕是松狮这种小笨狗，哪怕这种小班狗只有短胖的小腿，但划起水来，依旧不逊色于某只黑白相间的胖家伙——反正在座的四人肯定把这两个胖货进行了对比。

    结果肯定是不相伯仲。

    无论是最开始投湖的树懒闪电，还是之后的熊猫苍苍，亦或是最后的松狮犬刘淼，哪怕不是游泳健将，也足以称得上水性良好。

    而掉入水中的松狮犬也算是彻底清醒，一阵起起伏伏之后，就安全而笨拙的游动起来，用的正是最正宗的狗刨游法，刷刷刷几下从水里上岸，上岸后连水都忘了抖擞，直接就往刘鑫身上蹭。

    四个萌宠的齐聚却是能闹出不少笑料，哪怕四人之中的李恒都已经四十多岁，面对这些单纯不刻意却又萌态百出的萌物，也是笑得合不拢嘴。

    期间这些人也都说了说自己对于这个节目的一些猜想，只是终究没有太多内部消息，节目组的导演到现在也没有露面，除了接待人员，其他人他们也没有见到，终究是心中有太多的猜想，结果说出来之后一讨论，得，想法更多了。

    不过每个人都是挺满意的，因为这终究是萌宠们的比赛，所以他们的功利心反倒不是很重，更像是在度假一般。

    这样一聊就是半个下午，直到四个萌宠玩累了有些发蔫的时候，才四散而去。

    时间到了黄昏，秦伊人带着顾苍在回去之后就和张晓瑞、树懒闪电分开，去了苏河动物园跟过来的团队那里，在那里吃过了晚餐，这才带着顾苍回去。

    张晓瑞抱着树懒闪电在沙发上看电视，见秦伊人回来，急忙迎上去说：“秦小姐，我听说就在刚才，最后一位嘉宾跟着它的主人来了……”

    无事献殷勤，非奸即盗——这货显然对秦伊人有意思，毕竟住在一个别墅里，说起来也算得上是同居。

    正所谓近水楼台先得月，如果秦伊人跟顾苍没关系，他估计会欣赏张晓瑞这一手，但现在嘛……

    就在两人聊天的时候，顾苍横亘在他们之间，先是恶狠狠地冲着张晓瑞咧咧嘴，露出一口獠牙，打断了张晓瑞的话，然后转身往楼梯上爬，爬到一半扭头扫了一眼秦伊人，熊头冲着楼上点了点。

    跟过来啊！

    秦伊人眼角跳了跳，忍住内心的波澜，对着张晓瑞淡淡说道：“不好意思，我有些累了，先去休息了，晚安。”说罢就紧跟顾苍而去。

    “晚安。”张晓瑞在后面挥挥手，只不过目光却一直停留在顾苍身上，带着深深的诧异，直到一人一熊消失不见后，他才低头摸摸树懒的脑袋，“怪事儿，这熊猫刚才的眼神真邪乎，就好像……我要抢他媳妇儿似的？”

    ……

    房间很大，不仅仅是卧室，还连带着浴室。

    顾苍下午的时候在人工湖里泡了那么长时间，这时候自然无需在洗澡，开门进来之后，直奔床铺跑过去，到了床前，回头瞅了瞅秦伊人。

    正在关门的秦伊人一愣，不明所以。

    顾苍晃了晃熊掌，又指了指床铺，得亏秦伊人跟他相处了一段时间，小习惯也差不多了解，见此急忙走过来，从包包里拽出来湿巾，给他擦擦手脚。

    手脚干净之后，顾苍就不再客气，pia地一下上了床，蜷缩成团子，从这头滚到那头，又从那头滚到中间，才终于瘫倒下来，摊开四肢，呈现出一个“大”字形。

    哪怕他个头不大，可这么一下子在正中间占据这么一块，也是非常突兀。

    如果是跟戴小色在一起，恐怕这时候戴小色根本不矜持，会直接化作大魔王扑上来，用一双咸猪手在顾苍身上各种揉捏……但现在却是秦伊人。

    在别人眼中性格冷淡犹如冰山女一般的秦伊人，面对顾苍，却打心眼里怵得慌，此时看到顾苍这么一副姿态，虽然心里不满，但张了张嘴，到头来还是一个字儿没说，化成苦笑。

    她摇摇头，就当看不见顾苍，在旁边开始收拾东西，过了一会儿，冲着顾苍说道：“苍苍，我去洗澡，你老实一点。”

    听到这话，顾苍把头扭过去，睁开一只眼，然后有气无力地晃晃熊胳膊。

    去吧去吧，不要刻意提醒啊。

    难不成你还以为我回去偷看你洗澡？真以为区区人类的皮囊，能吸引熊大爷的注意？

    咔嚓——秦伊人进了浴室。

    随即，顾苍仿佛重新获得了活力一般，从床上一骨碌爬起来，滚到床边，缓缓地爬下去，然后尽量小心翼翼不发出声响地溜到浴室门口。

    耳朵动动，想听声音，结果刚凑过去，门又咔嚓一声被打开。

    顿时，秦伊人和他面面相觑。

    空气凝结。

    一股名为尴尬的气氛在尽力地渲染。

    “我，我忘了拿换洗的衣服……”秦伊人结结巴巴地说着，有些不安地看向顾苍，不知为何，她好像也能从熊眼中看出尴尬的意思来，这个发现更是让她毛骨悚然，感觉一股股凉风从四面八方划过肌肤，钻入体内，吓得她急忙跑出去，一把抓过换洗的衣服，就又冲进浴室。

    咔嚓！这次是真的关上了。

    只留下顾苍这只团子缩在浴室门口，愣了半天才回过神来，转身就要往回走，从浴室到床那里有一段距离，中间要经过一面窗。

    刚才为了透气儿，秦伊人把窗户打开，这时候正吹进来丝丝凉风。

    顾苍刚爬过去，余光突然扫到一道白色的影子，让他下意识地往窗户那里看去，结果熊头刚扭过去，一个信件一样的东西突然从外面飞进来，啪的一下打在熊脸上。

    生疼。

    什么东西？顾苍把那东西扯下来，瞅了瞅发现确实是个信封，信封用蜡封着，表面上有一些英文单词，还非常花哨的是圆体字，以至于他瞅了半天也没看懂这是什么。

    正巧这时，一阵翅膀扑腾的声音传过来，带着一股陌生的气味。

    顾苍猛地抬头，随即，一个通体雪白的猫头鹰落在窗台上在，正呆萌地盯着自己，嘴上还叼着一个信封。

    这一幕无比的熟悉，让他蒙蔽了半天，才下意识地往后缩了缩。

    海瑟薇？哈利波特？霍格沃茨？我嘞个去……
------------

第八十四章 害怕·伊人版

    夜色渐浓，月光倾泻。

    幽幽的光泽衬托着黑夜的宁静，晚风吹过，有些凉丝丝，这样的夏日无疑是最为人所喜的，哪怕外面树影斑驳犹如魔鬼爪牙，平添阴森可怖的气氛。

    这样的环境下，一只熊猫和一只猫头鹰对上了眼儿。

    全都没有发声，只有浴室里传来的哗哗流水声，惹熊遐思。

    顾苍除了一开始的紧张之外，他现在只有狐疑，看着这个白色猫头鹰，羽毛是纯白没有一丝杂色的，像极了《哈利波特》中的那只白色猫头鹰海瑟薇，哦，或者说是雪鸮海瑟薇。

    很快，他就确定下来，这应该是这次节目里的第八位嘉宾——很好猜啊，这节目也不知道请了个什么破导演，貌似偏爱懒货和白色，目前看到的动物，要么有些懒，要么有些白，这么一弄似乎就那只粉色海豚妮妮是个例外。

    在顾苍的视线里，雪鸮突然张开嘴，把嘴里面的那张信封甩给顾苍，动作精准，仿佛有过训练一般，让那张信封直接飞向顾苍。

    啪！——又打在熊脸上。

    生疼！

    顾苍顿时怒了，正所谓打熊不打脸，这货竟然刚见面就打了自己两次脸，不可忍受，他刷的一下把脸上的信封拽下来丢在地上，还忿忿地用熊掌踩了几脚，然后抬起熊头，恶狠狠地看向雪鸮，裂开嘴，露出獠牙，呈现出一副凶相，然后非常凶猛地发出咆哮——汪！

    雪鸮蹲在窗台上，本来只是不明所以地歪着头盯着顾苍，此时看顾苍的模样，它眨眨眼，哗地一下张开翅膀，把藏在身下的利爪露出来，鸟喙张开，也冲着顾苍叫道：汪汪汪！

    顾苍把身体一缩，看着对面的利爪秒怂，甚至连思考“为什么特喵的白猫头鹰也能学狗叫”这个问题的时间都没有，就被雪鸮逼退。

    呼啦啦……雪鸮闪动着翅膀飞起来，同时一直盯着顾苍，鸟喙不停地一张一合，发着“汪汪汪”的叫声，逼近，逼近，突然一个下沉抓起地面上的一个信封，转身飞出窗外，消失不见。

    “怎么啦苍苍，外面发生了什么事情吗？”浴室里传来走动的声音。

    顾苍没理她，低头看着信封，这是第二个信封，第一个信封被雪鸮抓走了，而这个信封虽然也是英文，但是收件人那里的英文他却能看懂：PANDA·CANG。

    难不成那雪鸮之所以冲进屋子里，是因为第一封信给送错了？这么一想，顾苍隐隐约约记得刚才的收件人名字里面有个“LIGHTNING”这样的字样，可不就是闪电么。

    顾苍正拨拉信封，犹豫着要不要打开它的时候，浴室门咔嚓一下响起来，秦伊人探出头来：“苍苍，什么事儿？”

    没什么事儿，泡你的澡吧——顾苍冲着里面摆摆手。

    秦伊人看见顾苍手底下的信封，眼睛眯了眯，虽然对顾苍这样的表现依旧感觉很邪乎，但还是忍下来：“苍苍你先别急着弄开，等我出来哈，我就泡个澡，一小会儿就好。”

    顾苍点点圆润的熊头。

    随即，门关住。

    顾苍带着这封信上了床，靠在枕头上，拿着信封左看右看，最终还是用熊爪子轻轻地一扣，封蜡就被弄掉，一张印有顾苍卖萌照的明信片掉落出来。

    明信片很新，除了顾苍的照片外，背面则是一个简笔画般的地图，上面简单地勾勒了几个箭头之后，在左上角，有一个“任务”的字样，还有一个小钟表图，标注的时间是七点整。

    比划了几下，貌似起点就是这栋别墅，然后要按照这个规定的地方前去做任务。

    估计就是节目的内容了。

    顾苍不满意地撇撇熊嘴，心里更是对这节目组的导演鄙夷不已，智商低也就算了，还玩什么神秘，真以为艺名叫“别致”就玩得起玛丽苏吗？

    天真！Native！

    顾苍吐槽着，看了一会儿后，就随手把明信片丢到一边，自己蜷缩起来，百无聊赖地在床上滚来滚去，一边滚一边看墙上的表，晚上八点多，明明到了睡觉的时间，自己却一点睡意都没有……片刻后，他的目光落在床头茶几上的遥控上。

    努力地勾过来，然后对着墙上的电视按上开关键，却没有反应。

    正在这时，说一会儿就好还真一会儿就好的秦伊人走出来，身上穿着略显宽松的睡裙，走动间裙摆飘动，纤细的身材总是不经意间被勾勒。

    秦伊人愣愣地看着顾苍圆嘟嘟的身体背靠着枕头，两个熊掌夹着遥控，正对着电视狂按开关键，半晌后才反应过来，硬着头皮说道：“你想看电视吗？稍等一下，我给你插上电源。”

    一边说着，走到电视不远处，把那里的插头插进插座。

    与此同时，电视突然打开，一个男人的声音响起来：

    “世界上最遥远的距离不是生和死，而是站在你面前却不能说：‘我爱你’……”电视左下角有《星愿》二字，扮演者貌似是任贤齐。

    这句话响起来的时候，顾苍正用欣赏的眼光看着穿睡裙的秦伊人，而秦伊人，则在听完这句话后，目光也转向顾苍，与顾苍对视在一起的瞬间，身体骤然一僵。

    房间里只剩下电视声。

    秦伊人死死地盯着顾苍，而顾苍，略显茫然地摸摸熊头——虾米情况？

    “你，你，你，你不要……”秦伊人结结巴巴地，一个字一个字往外蹦，心脏砰砰砰跳动。

    然而顾苍只在度过了最初的茫然之后，就不再理睬她，两只熊掌夹着遥控，小心翼翼地用熊爪子按来按去，电视上的台也换来换去，很快他就调到少儿频道，饶有趣味地看起《喜羊羊与灰太狼》来。

    看了一小会儿，他扭头又看了一下依旧站在墙角的秦伊人，却发现这妹子依旧在发抖，身体还往墙角缩，一副害怕的模样。

    害怕？

    顾苍更是莫名其妙。

    神经病啊……

    虽然这样想着，不过该安慰还是要安慰，毕竟顾苍心里还是把自己当成男人来看待的。

    于是，他掀起被子，自己钻进去，顺便冲着秦伊人招招手，又拍拍床，努力地把自己的意思传达：过来，看你可怜巴巴的样子，就免费再给你当一回抱枕吧。

    ——秦伊人抖得更加厉害了！
------------

第八十五章 苍苍的……

    事实上，在还没有确认要做顾苍的经纪人时，秦伊人基本上已经适应了顾苍的怪异。

    那时候即便觉得这只熊猫怪异，却也是基于最开始遇见时的惊悚，之后这种感觉就开始慢慢的退散，但直到大姨妈那晚和顾苍睡在一块，第二天在经纪人合同上签完字出来后，她才突然有所反应——这应该是上了贼船了。

    再之后，顾苍开始变本加厉的展现出更加邪乎的一面，让她对顾苍的忌惮再次冒出来。

    麻痹，这熊猫还敢再人性化一点吗？

    要不是在顾苍睡着的时候秦伊人把它仔细地察看了个遍，她都差点怀疑这货是人变得……要是个人绝对是个变态！

    兴许是回忆起了这个，带给秦伊人丁点自信。

    让她终于从角落里走过来，虽然依旧颤颤微微地，不过好歹恢复了正常动作，上床，盖上被子，看着一旁看电视的熊猫顾苍，她深吸一口气，躺下来就闭上眼。

    顾苍瞥了一眼这妹子，还是觉得奇怪，不过看人家都睡了，他也不好打扰，又看了会儿电视，等困意上来之后，关电视，身子缩进被子里，蜷缩成团子，闭上眼睛。

    两个呼吸声起起伏伏。

    过了一会儿，顾苍伸出熊胳膊在秦伊人身上摸索了片刻，拉过来一条手臂，盖在自己身上……

    ……

    翌日。

    顾苍早早地被秦伊人扯起来，因为知道这开始正式拍摄了，所以他没有偷懒，清醒过来之后，就跟着洗漱完毕的秦伊人出去。

    大厅里，有一群专门的跟拍摄像师在等候着，在秦伊人、顾苍过去之后，简单地吃了早餐，顺便聊了聊，然后就开始正式拍摄……另一边，张晓瑞也领着树懒闪电出来。

    从别墅里出去之后，张晓瑞就带着树懒闪电和秦伊人、顾苍分道扬镳，他们走的是另一条路，估计任务不一样，不过张晓瑞手里也拿着一张明信片，上面印着闪电的照片，背面也是一幅简笔地图。

    “苍苍，过来，看看我们应该往哪里走，你认识路吗？去前面带路好吗？”

    后面有跟拍的，秦伊人很快就进入状态，她综艺类节目看的也不少，又做了一段时间的明星助理，对此自然不陌生，出了别墅之后，当即蹲下来，抱着顾苍看了半天地图，然后摸了摸顾苍的熊头如是说道。

    看似自信大方，但仅仅是表面文章。

    凑得近了，顾苍还是能看出这妹子心里也没底，看向自己的眼神带着一丝祈求的光泽。

    啧……不就是带个路嘛！

    顾苍没有拒绝，仔细地把地图记在脑子里之后，他就往前跑动起来，圆滚滚的毛绒熊身配着动成残影的短粗小腿，哪怕是跑，也要努力秉持大熊猫的“内八字步”传统，一边跑一遍踉踉跄跄地晃悠，偶尔遇到地面的起伏，还会因为刹车不及时化作滚球撞来撞去。

    秦伊人亦步亦趋地跟在顾苍的后面，每当顾苍化成球滚动时，她都会装作不经意地瞥一眼跟拍人员。

    嘴角勾起，在笑？

    很好，保持这样。

    “不是这边啦，苍苍你是不是记错了。”

    “小心，痛不痛？来，奶妈抱抱。”

    “屁股撅起来，我给你拍拍土……”为了节目效果，她还偶尔加一些应景的话，虽然有些小尴尬，不过顾苍还是努力地配合。

    就这样，很快就出了这片园区，按照地图上描绘的路线，又绕了一段路，期间还走出了一次，好在纠正及时，没有南辕北辙，过了一条人工小溪之后，一片森林出现在面前。

    相对于刚才的区域，这里的温度有些偏低，应该是有专门控制温度的设备。

    “不要乱跑了，跟在我身边，小心有危险。”秦伊人制止顾苍想要一口气冲进去的打算，先是跟顾苍互动了片刻，然后主动走在前面。

    温度低，这片树林也有着明显的特点：针阔叶混交林，是寒温带针叶林和夏绿阔叶林间的过渡类型。

    出现这种林带，再加上温度，很容易就让顾苍和秦伊人想到这应该是模拟东北的环境，而且为了真实模拟，里面确实有一些动物。

    顾苍跟在秦伊人身后，慢悠悠地走着，说到底还是不担心危险的，当然，秦伊人那样的表现，也是刚才和跟拍工作人员讨论过的，一切为了节目效果，不过也就是让人配合一点，至于动物，至于顾苍……没那么麻烦，负责卖萌就可以了。

    唦唦……脚底下是一层落叶，裸露的地表十分罕见。

    走着走着，突然，秦伊人停下来，顾苍一个没注意直接撞在她小腿上，但力气终究不足，又或者身上的肉太多，还带有弹性，反正是反弹回来，就地翻了两个滚儿才被秦伊人捞起来。

    “嘘……”秦伊人比划了一个嘘声。

    与此同时，前面也传来唦唦的声音，是走路声，还混杂着几道有气无力的“嗷呜”声。

    这种声音很明显是食肉动物发出的声音。

    顾苍有些疑惑，瞅瞅秦伊人，又瞅瞅跟拍人员，发现他们都没有太大的担心，前者像是装的，后者则连装都懒得装。

    看来不是危险——这个念头闪过没多久，前面终于出现了一行人影。

    顾苍看过去，发现那边比自家这边人要多一些，除了跟拍人员，还有一些人手里面还拿着……卧槽，还拿着枪？

    这个发现让顾苍吃惊不已，但看到前面走动的老钱和胖虎，他也就明白过来这些枪是用来干嘛的，毕竟胖虎没有栓锁链，也没有关笼子，略显不情不愿地跟在老钱身后——枪估计只是麻醉枪。

    双方人马又靠近了一段距离之后，到了目的地。

    然后发现那里有一个人，胸前挂着“主持人张铭”的工作牌，手上还拿着话筒，正笑眯眯地看看胖虎和老钱，又看看顾苍和秦伊人，手一挥，双方人马中又各自掏出来一张明信片分别递给两人。

    不过不等秦伊人、老钱看完任务内容，主持人张铭就开始说话了：“鉴于胖虎和苍苍都比较危险，气味陌生的话在一起容易发生争斗，所以……麻烦二位了，用这些给他们熏一熏。”

    他让开位置，身后出现两袋东西。

    秦伊人领着顾苍走近过去，妹子还没什么反应，顾苍却心尖顿时一颤，立刻用恨不得把这货千刀万剐的眼神瞪向张铭。

    草！要熏你们熏，熊大爷不配合！

    “这包是胖虎的干粪便，这包呢？”老钱指了指另一包。

    秦伊人用一种怜悯的眼神回看了一下顾苍，淡淡说道：

    “苍苍的。”
------------

第八十六章 胖虎瘫，胖虎瘫，胖虎瘫完熊猫瘫

    让两只陌生的动物熟悉起来的最快方法，就是你熏我的粪便，我熏你的粪便，让我们沾染上彼此的气味，从此共婵娟……

    呸，顾苍表示真是哔了这缺德的导演了。

    这个过程是需要在饲养员的帮助下进行的，其他人，无论是主持人张铭还是跟拍人员，全都四散而去，将主场交给动物嘉宾和饲养员嘉宾。

    胖虎和顾苍隔着一段距离，这段距离是暂时的安全范围，以免因为气味冲突，让胖虎或顾苍以为对方在挑衅自己而发动攻击。

    “苍苍，不要乱动，熏一下就好……”秦伊人提着袋子走向顾苍。

    兴许是见顾苍一脸惊恐地往后退，助长了秦伊人复仇的气焰，这妹子竟然没有对粪便这种东西露出嫌恶的神色，反而兴冲冲地拿着袋子，慢悠悠地逼近顾苍，最后把顾苍逼到一棵树下：“乖啦，听话，就跟蒸桑拿一样，很舒服的……”

    顾苍立刻转身，伸展四肢就开始往树上爬，小胳膊短腿儿这时候却灵活自如，胖墩墩的身体仿佛在摩擦树干，每一次摩擦都能上升一次，很快就里离地一米多。

    妈个鸡，还蒸桑拿……要蒸你蒸。

    爬着爬着他回头一看，却发现秦伊人并没有把自己弄下去的意思，反而四下搜寻了片刻，找了几根枯木过来，搭成三个简易的三脚架，然后分别夹起一块干粪便放在顶部。

    抬起头，冷淡的面孔上浮现出一丝笑意，顺势拿着打火机打个火儿，冲着顾苍晃了晃：“抓紧树干，不要掉下来哦。”

    说着，分别把三块粪便点着。

    一瞬间，顾苍泪流满面——干粪便很容易生烟，当然，最重要的是这烟升起来熏到了他的眼睛，与此同时还有古怪的气味撩拨着他的鼻子，突兀地吸上一口，简直颐养天年，快乐似神仙……

    另一边。

    没有老钱的拉扯后，胖虎已经瘫倒在地上。

    与受苦的顾苍不同，那边的胖虎似乎无比地听话，反正无论老钱做什么它都理都不带理的。

    老钱连支架都不用做，就考虑了一下风向后，在胖虎的上风口清扫出一片空地，堆上粪便，点燃，过了一会儿，青烟就开始熏向胖虎。

    胖虎伸长又短又粗的四肢，侧躺着，圆鼓鼓的肚子犹如一个橘黄色的皮球，哈眯着眼，也就刚刚闻到青烟味道的时候皱了皱鼻子，身体抖了抖，看似想要站起来，然而仅仅挣扎了一下，感觉挣扎不起来，便直接作罢，眼睛一闭。

    他熏任他熏，看我晕不晕；他臭任他臭，我就是不动……

    熏染上彼此的气味，无需太长时间，秦伊人和老钱都看过任务介绍，而且也有自己的判断，看着两个动物熏了一会儿之后，就非常利落的把火熄灭。

    哗啦……砰！

    顾苍从树上滑下来，只感觉四肢僵硬，直接仰躺在地上，一副生无可恋的样子。直到秦伊人走过来，冲着他伸了伸手，看似想要把他抱起来，可是刚一靠近似乎闻到了气味，便又懦懦地把手缩了回去……

    顾苍：“……”麻痹也你知道臭！

    你有想过本熊的感受吗？你遭遇过绝望吗？你也知道恐惧吗？我特喵的就不洗澡了，有本事今晚被窝里见……

    “咳咳，看看这是什么啊苍苍，你最喜欢吃的苹果，你过来一点我就给你……”在摄像头前，秦伊人晃了晃早就准备好的苹果，已经切开了一半，苹果香味飘出来。

    顺着风，飘向顾苍，然后被臭味结界所阻挡。

    顾苍无动于衷，把头一扭，继续瘫着，任凭秦伊人在一旁说着好话，反正就是不动，这样僵持了几分钟后，在秦伊人都有些无奈想要放弃的时候，他才终于抬起一只熊掌。

    秦伊人眨眨眼。

    熊爪子一弯，仿佛手指一般冲着她勾了勾，顾苍动了动身子，冲着她眨眨眼。

    秦伊人眼角一抽，目光闪过一丝绝望，可是她身为饲养员嘉宾，为了节目也得继续下去，只好屏住呼吸走过去，冲着顾苍伸出手，把在空中吊儿郎当晃荡的熊掌抓住：“起来啦苍苍……”

    微微借力，顾苍就被秦伊人拽着爬起来，期间还仿佛亲昵地玩闹般，抓着秦伊人的胳膊在自己身上蹭了蹭，确认把一股味道粘在这家伙胳膊上后，才作罢，恢复正常姿态，饶有趣味地盯着秦伊人看。

    “往这边来。”秦伊人冲着镜头露出一抹苦笑，随即走在前面带路。

    这就是第二个任务的主要目的了，就是为了让顾苍和胖虎熟悉起来，由两个饲养员引导着，让这两个动物适应彼此的存在，气味，然后做到可以在一起相处。

    当然，安全问题节目组也考虑到了，相关人员就在不远处等待着。

    可无论是老钱还是秦伊人，都觉得不会出意外，在他们眼里，胖虎和顾苍的性格都是非常温顺的，前者是因为懒，后者，呃，也是因为懒。

    当顾苍慢悠悠地跟着秦伊人爬向胖虎的时候，胖虎却依旧不给老钱面子，任凭老钱怎么拽，都不肯起来——刚才被老钱扯过来，还是拿食物引诱的，现在吃饱喝足，自然不会理会。

    两个饲养员交接了一下，商量了一下对策。

    胖虎不动，他们只能把主意打在顾苍身上，当下两个人一块转向顾苍，手里拿着苹果冲顾苍摇摆：“过来苍苍，我这里有好吃的。”

    顾苍对这俩用刚刚摸过粪便的手拿苹果给自己吃表示鄙视。

    不过他对这胖虎也挺感兴趣，也不理睬两人手中的苹果，自顾自地缓缓凑过来，顺便打量着这个胖虎。

    整一个橘球，果然名副其实！

    顾苍缓缓凑过去的时候，因为气味飘过去，让胖虎陡然睁开双眼，锐利的目光一下子落在顾苍身上，让他的心瞬间凉了半截。

    胖虎依旧作老虎瘫状，盯着顾苍，鼻子轻轻地嗅了嗅，似乎闻到自己粪便的味道，便放轻松起来，目光柔软了些，只是依旧带着狐疑。

    见此，顾苍松了口气，同时也生出一股刺激感来，依旧缓缓靠近，距离胖虎越来越近，三步，两步，一步……绕着胖虎走了两圈。

    胖虎的眼睛也绕着顾苍转了两圈。

    最后兴许是双方都觉得对方没有敌意，于是乎，胖虎继续闭上眼睛睡觉，而顾苍，回头冲着老钱和秦伊人分别吐吐舌头，然后爬到胖虎肚子前，伸出熊掌摸了摸，按了按。

    软绵绵的，不错，挺舒服。

    他啪地一下倒在地上，垫着胖虎的肚子，作熊猫瘫状，缓缓闭上眼睛……
------------

第八十七章 一个咬一口

    眼前的这一幕让旁边的人都忍不住笑出声来，一个黑白团子躺在橘黄团子上面，就仿佛动画片里面镇压葫芦娃的葫芦山一样，只是因为颜色怪异，更增添了一丝滑稽。

    不过第二个任务，也算是完成了。

    老钱和秦伊人对视一眼，全都是无奈地摇摇头——在任务开始前，他们以为让两个不同种的动物熟悉起来，会很难，毕竟老虎和熊猫全都是领地性意识比较强的，对于侵入自身领地的陌生气味往往带有敌意，熊猫还好，老虎攻击的可能性有点高。

    然而……他们考虑到了这俩货的天性，却忽略了他们的本性。

    大懒遇小懒，哥俩一起懒……反正是一个赛一个的懒，也亏得是跟他们熟悉的饲养员，至于说在后面的跟拍人员，有些已经忍不住在心里吐槽了：麻痹见过懒货，但懒到连特么种族特性都丢了的，还真是打娘胎里出来第一次！

    这俩就不知道给种族丢脸了吗？有点羞耻心好不好咯。

    眼下，胖虎感受到肚子突然被某个沉甸甸的圆球压住，似乎有些不舒服，便晃动着一条腿蹬了蹬，一脚把那圆球踹下去。

    刚准备睡觉的顾苍从胖虎肚子上滚落下去，滚了一圈后爬起来，却也不生气，又颠颠地爬过去，不厌其烦地又爬上去，不过这次学聪明了，也不躺了，就这么呈一个“大”字形趴在上面。

    胖虎又睁开眼，虎头歪了歪，盯着肚子上的小东西瞅了半天，最终还是又把头放下。

    睡觉……

    好在拍摄的时间是一天，而且节目组早就有所预料，毕竟是动物，不可能像人一样约束，尤其是这些萌宠一个赛一个的懒，对于这样长时间睡觉的尴尬早就有所准备。

    让两只动物睡觉，跟拍人员则在主持人的指挥下，在这个睡眠阶段抢拍一些饲养员的镜头，比如说跟动物的互动，会集思广益用一种更加有趣味的方式拍下来，到时候节目播出的时候，剪辑到正常拍摄里面。

    从七点起床，到两个动物熟悉起来睡觉，大约用了一个半小时，然后又过了半个小时，重新开始——两个饲养员过去，把睡觉的两个动物叫醒。

    顾苍一直没有睡着，处于假寐状态。跟平常在动物园木架子上一样，唯一不同的是胖虎的肚子确实舒服，软乎乎热乎乎，还一起一伏，如果不是熊身里面住了个人的灵魂，还真不一定把持得住，非睡死过去不可。

    “苍苍，看看这里，饿了吗？食物在这个位置哦。”

    顾苍从胖虎身上爬下来，跑到秦伊人跟前，在秦伊人比划的第三张明信片上面看了半天，这也是个简笔地图，这是给饲养员看得，第三个任务就是饲养员引导着动物前往吃饭的地方，胖虎那边就是老钱看完之后又开始想法设法把胖虎弄起来。

    不像顾苍这里，秦伊人出示地图后，顾苍心里就有了准备。

    当即也不理睬那边死活不动弹的胖虎，他跑起来，一边跑一边回头看向秦伊人，用熊头点了点前方，示意秦伊人跟过来。

    他一动，秦伊人动，跟拍人员也动，只留下老钱无奈摇头，继续拉扯胖虎，结果被胖虎不耐烦地拨开。

    放食物的地方，不可能太曲折，但设置很精妙。

    节目组原本想着在精妙的路线下，饲养员尽可能引诱动物过来，期间再来一些有趣的互动，但是到了顾苍这里，却一切从简——跟拍人员都有些无语了，这熊猫特么是狗鼻子吧，明明没有来过，这路认得比秦伊人还准确！

    期间秦伊人走在前面的时候差点走错路，还是被顾苍拽向正确的路。

    不到一刻钟，穿过一丛密密麻麻的针叶松，前面突然出现了一个空地，空地上摆着餐布，上面放着食物——生肉，熟肉，水果，坚果以及牛奶等。

    看到这里，顾苍眼前一亮，屁颠屁颠跑过去，跳上餐布，瘫坐起来，刚想用两个熊掌拿起吃的大吃特吃，可是一看秦伊人，却发现秦伊人背着镜头冲着自己挤了挤眼。

    他立刻反应过来，身体一转变成正常姿势，低头犹如小狗一般在装牛奶的碗那里舔起来。

    一边舔，顾苍一边觉得自己好委屈啊，为了配合这个所谓的破节目，竟然还要装成小狗一样吃饭，他越想越生气，看着旁边的那些水果，忿忿地捞起个苹果，咬一口丢掉。

    于是乎，在镜头里，就出现了一幅诡异的画面——餐布上面不少食物，结果除了生肉，熊猫苍苍基本上在每个食物上都来了一口。还就真只是一口，比如苹果，咬上一口就丢开，然后拨开香蕉，咬一口，丢掉，牛奶，喝一口，丢掉……

    旁边的主持人有些微妙地看看顾苍，又看看秦伊人。

    秦伊人耸耸肩，送过去一个苦笑。

    时间一分一秒地过去，顾苍吃的开心，可是老钱那边，还是没有搞定胖虎，哪怕用食物引诱都没用，毕竟这不是正常饭点，这是加餐。

    顾苍吃东西的时候，工作人员那边商量了一会儿，还用对讲机说了几句话，随即主持人张铭走过来，来到秦伊人跟前道：“秦小姐，任务变动一下，可以让苍苍帮忙把胖虎的食物带过去吗？……”他描述了一下原因，又说了一下注意事项。

    这是节目组的决定，看似请求，却也不好拒绝，秦伊人只能答应试试，她走到顾苍跟前蹲下，嘴张了张，半天才说道：“苍苍你听到咯，拜托配合一下啦。”

    在镜头那里，她好像是在与顾苍表示亲昵。

    但实际上却是请求，一边说一边用手指了指胖虎的食物——就是旁边顾苍一直没动过的生肉，是新鲜的肉，还有血丝溢出，同时散发着血腥味。

    顾苍回应了一个“你特喵地在逗我”的眼神，熊头僵硬地看看生肉，又低头看看自己的熊掌，心想拍个节目累死个熊，用粪便来熏我也就罢了，还想让我给别人送吃的。

    愤怒，一熊掌狠狠地砸在地上，扭头，冷哼——

    甭叫我，熊大爷不去！
------------

第八十八章 我大熊就是要刁难你胖虎

    五分钟后，顾苍乖乖地走向生肉。

    在他身后是拿着手机的秦伊人，拿手机的手还悬在半空中，屏幕上显示着“晓晓”的名字，与此同时手机里还在源源不断地传出来声音：

    “……不乖？因为换成了伊人就不乖了吗？这不是欺负新人吗？没想到你是这样的苍苍，啧啧，这还只是个熊，要不是熊的话是不是还要玩潜规则了？真以为我没有脾气的吗？老老实实听伊人的话……不听？哼哼，小心我把你所有的隐私照片全发网上去，尤其是你的小JJ照，让你没法做熊……”

    顾苍站在生肉前，闻着血腥味，熊脸皱成苦楚的模样，可怜巴巴地回过头看向秦伊人。

    姐，我错了，你把电话挂了……我晚上给你暖被窝还不成吗？

    “好啦好啦，晓晓他听话了，我先挂啦啊……”

    嘟……秦伊人挂了电话，又看见顾苍如今的模样，不由得笑了笑……她突然发现，自己也没必要太怕这只熊猫，哪怕这只熊猫不正常，但至少可交流啊……尤其是搬出来戴晓晓这座大山，简直不要太爽。

    生肉上面有血丝，如果硬拖过去肯定不行，只能让饲养员和动物互动。

    所以当看到秦伊人推过来一个小推车的时候，顾苍终于松了口气，看着秦伊人把生肉放进小推车里面，他甚至主动跑过去，想要表现自己成名已久的绝技——老汉推车！

    小推车稳稳地停在那里。

    顾苍站在后面，伸出熊掌够了够，诶？够不着？

    努力地蹦着站起来……还是够不着，顿时大怒，左蹦右跳开始够起来。

    与此同时，摄像机也拍下这幅画面。

    顾苍跳了一会儿，途中摸到了两次，可奈何各自太矮，根本够不到，只能老老实实地溜到秦伊人身边，让其弄上一条绳子拴在自己的身上，郁闷地往前面跑。

    真鸡儿丢人。

    老汉推车蜕变成熊猫拉车……让顾苍有种攻转受的忧伤。

    一只黑白色的团子在前面拉，后面还有位美女饲养员在推车，起初的时候因为配合不好，时快时慢，让拽绳子的顾苍磕磕绊绊。

    时不时因为步伐凌乱打成个滚儿，摔得灰头土脸，气得他频繁回头，到最后更是直接停下来蹲坐在地上，冲着秦伊人就“汪汪汪”直叫。

    当然，叫完还是接着拉……这次用了一刻钟，才回到原来的地方。

    刚过去，就看见老钱绕着胖虎直转圈，不断地扯着胖虎的肥腿，但任他拉扯，胖虎就是纹丝不动，肥腿被老钱晃悠半天，觉得烦了，干脆就是一脚上去把老钱踹开。

    然后继续眯眼睡觉。

    “老钱，吃的来了。”秦伊人说着，把小推车停在一旁。

    小推车里满满的一堆肉，才刚靠近，血腥味就传出老远，然后侧躺在地上的胖虎鼻子轻轻一动，立刻就感知到了，这才睁开一直闭着的双眼，慵懒地瞥了一眼秦伊人和顾苍，就落到老钱身上。

    嗷呜……

    它有气无力地冲着老钱叫了一声。

    然后，直愣愣地张着嘴，两只眼睛紧盯着小推车。

    顺便还抬起虎腿，冲着老钱晃了晃。

    “还麻烦苍苍给胖虎的加餐拉过来，还真是谢谢你啦小苍苍……”老钱笑呵呵地说着话，走向小推车，只是还没有走过去，就被秦伊人拦住。

    “等一等，任务后面有追加说明。”秦伊人看着任务卡片，“貌似要苍苍给胖虎投食。”

    “呃……苍苍给胖虎投食？”老钱用怀疑的眼光看向顾苍，嘴蠕动了片刻，却没有再说话，不过那个意思，却已经非常明确地传达了出去。

    苍苍给胖虎投食——不怕有去无回吗？

    顾苍刚把缠在身上的绳子给解下来，就听到这么个晴天霹雳，顿时愣在当场。

    妈的，不带这样的！

    老子表现勤快一点，就特喵的什么苦活累活都让我干……反观这只胖虎，啊呸，这特喵的就是一只肥猫！

    衣来伸手，饭来张口……连一声“嗷呜”叫的都不如我响亮！

    “苍苍这是怎么了？怎么一直跳来跳去？”老钱扫到顾苍，见这么个黑白团子在小推车旁边动来动去，似乎在寻找什么东西，“难不成苍苍对给胖虎投食很感兴趣？”

    秦伊人：“貌似，呃，好像……”

    顾苍：“……”麻痹！

    熊大爷忍不住了——他嗖的一下跑出去，将速度飙升到极致，犹如一道黑白色的闪电，眨眼间就冲到胖虎身前！

    “不好！”秦伊人大惊，想要阻止，却慢了半拍。

    就这半拍功夫，就足够顾苍奔至胖虎身前，四肢用力地一踩地面，跃向空中，然后用泰山压顶的姿势，狠狠地落在胖虎的肚子上！

    砰！

    胖虎被砸的四肢乱颤！

    这还不算，眼前的这只肥猫胖的反应不行，顾苍落在它肚子上，还用力的用熊掌在这家伙身上锤了几下——草！起来！

    想睡？先过我这关！

    今天我大熊就是要刁难你胖虎！

    这个过程并不长，也就几个呼吸的时间，足够顾苍完成，啪啪啪用熊掌甩了胖虎几个耳刮子，然后侧身一滚，从胖虎身上滚下来，时刻不停，撒丫子就往小推车那边跑！

    嗷呜——胖虎被迫着发出最后的吼声！

    声音嘹亮，仿佛夹杂着磅礴的怨气……

    伴随着这个声音，一直处于守备状态的胖虎刷的一下起来，张开血盆大口就冲着顾苍跑过去，爆发力十足，眨眼间就来到顾苍身后。

    瞬间，所有人生出一身冷汗。

    老钱和秦伊人忙着阻止，另一边的麻醉子弹也都上了膛，正在瞄准。

    但就在这时。

    顾苍脚下一个踉跄，砰的一下摔过去，被迫在半空中化作团子，然后一溜烟往前滚了几下，顺顺利利地穿过小推车底部。

    而胖虎，则是高高地跃起，犹如下山猛虎一般，身边闪过呼啸的风声，升高，升高，到达抛物线的顶点之后，直线下落。

    砰！

    它直线落入小推车里面，溅起大片的血水。

    “嘘，别开枪！”老钱急忙阻止。

    同时，滚动的顾苍终于停下来，头晕眼花地瘫倒在地，目光恰到好处地落在小推车的胖虎身上：这肥猫瞅了自己一眼，又低下头看了看小推车里的肉。

    随即就干脆利落地把整个身子堆在小推车里，张嘴吃起肉来……
------------

第八十九章 拐只橘球去投湖

    东北虎是独居夜行性动物，活动时间在黄昏，白天多潜伏休息，没有惊动则很少出来，无固定巢穴，多在山林间游荡寻食，能游泳，不会爬树……虎的活动范围较大，食物短缺的时候，在北方日寻食活动范围可达数十公里。

    这是饲养员和节目组都会掌握的常识。

    白天的时间，老虎的行动本就比较少，能休息就休息，再加上还有一只整个种族都被打上“惫懒货”标签的熊猫，虽说碰撞能出奇迹，但总的来说，他们没有抱太大的希望。

    但当顾苍故意挑逗胖虎跳入小推车吃肉的时候，他们还是眼前一亮。

    诶哟，不错哦……

    这就有了看点，即便接下来再没有爆点，就凭这个，今天的工作也就算是完美完成了……节目组既然已经开始拍摄了，对于放映模式，自然也是有所估算的。

    总共八个动物嘉宾，按照两两模式组合进行一天的任务生活，总共有四十二组，拍摄的时候，是四组四组进行，这样总共需要十二天左右的时间就可以全部完成，当然中途可能考虑到萌宠们的生理、心理状况有所调动，但大致是半个月时间拍摄完，届时再进行剪辑。

    至于播放，因为作为暑期特别节目，C视少儿频道每天都会抽出一段时间进行播放，每一集三组或两组放在一块播放，再加上评奖之类的，总共需要一个月的时间，恰好占据了少儿频道的暑期黄金档。

    对于这些，饲养员还无从知晓。

    至于顾苍，更是想都没有想过，他现在是典型的“既来之则安之”心态，反正有吃有喝自己又是一只笨熊，什么都不干都可以活的超级自在。

    在胖虎吃肉的时候，他就在旁边躺着，静静地休息。

    胖虎吃完之后连小推车都不下，就这么干脆利落地团在小推车里面睡觉，主持人示意饲养员可以暂且休息一下，众人才松了口气。

    别看从开拍到现在才两个多小时，但这个过程中所有人都一直保持着警惕的心，哪怕是两个饲养员——毕竟眼前这两个可是凶兽，而不是表面意义的萌兽。

    休息的时候自然有人专门地照顾着，现在是夏天，这一地带不是雨天，所以天气燥热，顾苍优哉游哉地躺在地上，秦伊人也凑过来躺在他身边，就像是护崽的母兽，手里还拿着个小蒲扇给顾苍扇着风。

    顾苍又睡了过去。

    这一觉睡到中午，被叫起来吃了午饭。

    节目组没有再折腾人，无论是顾苍还是胖虎，全都由饲养员喂东西吃，吃过午饭依旧没有正是开拍，只留着几个摄影人员在那里，其他人都在旁边帐篷里休息。

    空气燥热。

    哪怕这里模拟的是针阔叶混交林带，但施工毕竟没有彻底完善，温度在早晨的时候还感觉挺凉爽，但到了午后，尤其是下午两点左右——顾苍突然睁开熊眼。

    往左看看，是秦伊人，睡姿恬淡，不过脸蛋上有几滴汗水，侧躺着，左手还拿着小蒲扇，这时却已经耷拉下来，盖在顾苍身上。

    四周依旧有清醒的工作人员，见顾苍突然爬起来，顿时来了精神，把摄像头对准顾苍。

    顾苍瞥了他们一眼，就不再理会，反而冲着小推车那里走过去，小推车被推到了一个树荫下，老钱在旁边睡觉，而胖虎依旧盘踞在里面，不过这时候却有些躁动不安。

    是了，小推车除了把手和轮子，全都是金属，虽然在阴凉中，但随着气温的逐渐升高，却也是暖暖的，让胖虎有些不喜。

    野外的时候，因为虎缺乏汗腺，在荫影中乘凉解决不了问题，所以虎从不远离水源。

    也不知道胖虎的习性丢掉没有……顾苍这样想着，走到小推车旁边，伸手敲了敲，敲完之后就这么蹲坐在那里，抬头看着胖虎。

    胖虎早就发觉他靠近，只是不予理睬，这时候被敲了一下，终究还是不情愿地看过去，但眼神里尽是不耐烦的神色。

    烦躁就好。

    熊、虎不同族，交流方式也不一样，反正顾苍是看不懂这货是个什么意思，但是交流嘛……有的是办法。

    于是，在胖虎看过来的瞬间，他抓起一个小石块就冲着胖虎探出的头上砸过去。

    砰！

    如此近距离被砸中，痛的胖虎嗷呜叫了一声，虎目一瞪，却发现挑衅自己的那个黑白团子又开始逃窜起来……正所谓老虎的屁股摸不得，那高高在上的虎头，自然更是砸不得。

    加上刚才那次，胖虎足足被挑衅了两次，瞬间，胖虎就像是炸了毛的小马哥一样，刷的一下就从小推车里面跳下来，脚步也不停就冲着顾苍冲过去。

    这个场景把拍摄人员吓了一跳，其中一人急忙喊道：

    “那个灵活的胖……虎，卧槽，胖虎炸毛了！”

    这一声招呼，顿时让整个拍摄营地活了起来。

    秦伊人、老钱爬起来就追上去，其他人也是各就各位，带着麻醉枪和摄像机就跟过去，好在沿路有早就安装好的摄像头，倒不担心丢失画面。

    就这样，一只黑白团子在前可着劲儿奔跑，一只橘球在后面追赶，更后面，又跟着一群跑断腿的拍摄人员。

    跑了一段时间，顾苍趁着转弯扫了一眼身后的胖虎，这家伙果然慢了下来，本身就胖，而且种族特性让它虽然爆发高，却不持久，现在一边跑一边吐舌头，也不知道像狗还是像猫。

    当然，挑衅胖虎顾苍也是有所判断的，确切来讲，这家伙被豢养得丧失了一部分本性，关键是仇恨值说忘就忘，再加上还有麻醉枪警戒，他才大着胆子来了一回。

    不得不说，足够刺激。

    越过几个园区，很快，土地纱质化，前方出现一个硕大的人工湖，随着靠近，可以看到里面一个粉色的海豚时不时跃出水面，跳出一个完美的弧形。

    顾苍停下来。

    等了一会儿，胖虎赶了过来，瞅瞅顾苍，又瞅瞅人工湖，它缓缓靠近顾苍。因为没看出敌意，顾苍并没有躲藏，只是任由这家伙过来。

    嗷呜……

    靠近后，胖虎冲着顾苍吼了一声，然后抬起一条虎腿，狠狠地踹在顾苍的屁股上。

    噗通！

    没反应过来的顾苍被一脚踹进湖里。
------------

第九十章 抽筋儿的胖虎

    顾苍试想过胖虎被自己带到游泳池这里依旧不解气，双方可能干一架；也试想过这只胖虎大脑被肥肉塞满看到水就忘了仇……但不管怎样，别看他蹲坐在湖边面朝人工湖，但心里却一直都警惕着胖虎。

    在他的意识里，胖虎如果发动攻击，很有可能直接张开血盆大口咬过来。

    所以，紧盯着它的头就行了。

    结果……顾苍扎进水里，猛灌了两口水，但很快又升起来，咳嗽了两声，一边咳嗽一边从嘴角漏水，还愣愣地看着胖虎刚刚收回去的那条肥腿。

    草！你特喵的怎么不按套路出牌？

    而这时候的胖虎，却是优哉游哉地蹲在顾苍刚才蹲着的地方，冲着顾苍咧咧嘴，然后低头饮水。

    顾苍被气得够呛，四肢拨水正想划过去把胖虎拽下来，结果还没来得及动弹，身下突然多了个东西，犹如活物一般绕着他游了一圈，很快，顾苍就觉得自己屁股那里多了三个硬硬的东西，正在使劲儿扣着……

    他诡异地扭动着屁股，后腿一蹬，把后面那个东西踹开，回头一看，却是树懒——闪电仰游般被顾苍踹开，顺势把头从水里钻出来，冲着顾苍露出标志性的笑容。

    树懒的不远处，粉海豚妮妮游过来，应该是认出来顾苍昨天来过，很快就窜到顾苍身边，亲昵地用头顶来顶去，弄得顾苍在水里摇摆不定。

    “危险解除。”

    另一边，节目组松了口气，顾苍、胖虎和树懒、粉海豚两组汇合在一起，虽然有些出乎意料，却更加让人惊喜，这种突兀的东西拥有很多爆点。

    顾苍小心翼翼地用熊掌拍了拍粉海豹妮妮的头，然后继续转过头看向胖虎。

    这只橘球喝了几口水，又用前腿给自己身上撩了点水，惬意十足地又趴下来，只是因为肚子太肥，趴了半天觉得不舒服，便身子一倒，又侧躺起来，见顾苍看过来，它顿时张开血盆大嘴……

    四个饲养员汇聚在凉亭那里，说了会儿话，然后秦伊人和张晓瑞继续坐在凉亭里，老钱走到胖虎身边给它往身上撩水，李恒则提着一个装有小鱼小虾的桶走到岸边，冲着粉海豚妮妮吹了个口哨。

    正在顾苍身边表示亲昵的妮妮嗖的一下游向李恒，在快要接近的时候高高跃起，一口把李恒丢下来的小鱼吞进肚子里。

    场面似乎又恢复悠闲起来。

    看样子没办法再把胖虎拉下水了，顾苍便将这个想法抛之脑后，自己在水里面打了几个滚，犹如人洗澡一样用熊掌在身上搓了搓。

    只是后背够不到，他四下瞅了瞅，缓缓飘到树懒闪电身边，眼疾手快地一把把树懒抓住，这家伙挣扎起来慢的蛋疼，正好被顾苍当成毛巾，甩到后背蹭了蹭，然后一把丢开。

    做完这一切后他迅速地游到岸边，冲着走过来的秦伊人扑腾过去，被秦伊人拽住后脖皮儿拎起来，拎到凉亭那里的桌子上，一如昨天那样准备把毛发晒干。

    “用不用看看闪电，刚才苍苍估计是闹着玩的。”进了凉亭，秦伊人向张晓瑞解释顾苍刚才的行为。

    张晓瑞看着树懒闪电又从水里冒出头，便摇摇手道：“没事儿，看起来闪电没什么问题……秦小姐你刚才说你还是学生来着？”这又是没话找话了。

    顾苍对此表示不屑，又抖擞了一下身上的水，瘫倒在桌子上，晒太阳。

    节目组的两个跟拍小组混合在一起，不过各自的工作依旧分明，你拍你的，我拍我的，虽说期待着四只萌宠之间的互动，可是除了一开始的动静儿之后，很快就销声匿迹。

    树懒闪电不用说了，这家伙虽然也在游水，可是没人理它，它能一下午不动；胖虎和顾苍更是不用考虑，如今两个懒货一个胖虎瘫，一个熊猫瘫……难怪大熊和胖虎从小就是一对儿好基友。

    到最后，也就只有粉海豚妮妮还有点动静，会配合着饲养员在水中做出各种各样的动作，神奇的是还可以像小狗一样，当李恒把东西丢向远方，它就游过去把东西叼回来。

    很聪明，不过并不特殊，因为不少海豚经过训练也可以掌握这一招。

    因此又过了一段时间之后，在导演的吩咐下，两个跟拍小组在两个主持人的安排下开始进入收尾阶段，两个主持人也开始招呼饲养员们领着各自的动物回去。

    叫到秦伊人的时候，却突然听到秦伊人摇头道：“你们看那里。”

    顺着她指示的方向，不少镜头转过去。

    在那里，胖虎依旧侧躺在岸边，不过老钱不在它身边，在它身边的，却是一个身披老钱褂子的黑白团子。

    “诶？苍苍什么时候把我褂子给偷走了？”老钱挠挠头。

    秦伊人耸耸肩：“就在刚才，一开始我以为它只是撒欢，结果等它把你的褂子披在身上之后，才觉得有些意外，现在看……呃，胖虎可能要遭殃了。”

    “很有可能，你们把镜头都转过去。”主持人当机立断道。

    镜头一个接一个的转过去：因为裹着老钱的褂子，身上的气味暂时性被老钱的气味压制住，熊猫苍苍一点一点靠近胖虎，却并没有引起胖虎的警惕。

    俨然，胖虎以为是老钱。

    顾苍爬到胖虎身后，心中冷冷一笑，腿部蓄了蓄力，然后身体化成熊肉炮弹，狠狠地顶在胖虎身上，顺势又踹了两脚。

    而后，这个胖成球的肥猫，就在这突兀的攻击下滚落入水。

    落入水中的胖虎被灌了几口水，但反应很快，终究是会游泳，粗短的四条虎腿划动，转眼间就从水里冒出头来，冲着顾苍怒吼道：嗷呜！

    声音带着怒火，然后四条腿更加迅速地划水。

    因为刚才的一番挣扎，虽然从水里冒出了头，但终究是飘出了一段距离，所以哪怕胖虎再愤怒，却也要游一段距离。

    但就是这么一段距离，起初游动的时候它的速度飞快。

    只是在靠近岸边的时候，四条腿突然停止划动，仿佛上好了发条却依旧被卡主的钟表指针一般，骤然停止下，让它开始往水中坠落，同时一边坠落一边叫唤：

    嗷呜，嗷……咕咕……呜……嗷呜……

    岸上，老钱急忙跑过去，一边跑一边冲着身后的人喊道：“来个人搭把手，有可能是抽筋儿……”
------------

第九十一章 对熊弹琴，秦家来电

    胖虎的突然发僵确实让人慌张，被打捞上岸之后，迅速就有兽医过来诊断。

    然后——

    “因为太过肥胖，而且不经常运动，被苍苍弄下水后慌张扑腾，导致的腿抽筋儿……没事儿，缓一缓就好了，大家不用担心。”

    饲养员老钱也觉得自己脸上挂不住，但没办法，终究是自家的胖虎，只好腆着脸把所有人都送走。

    抽筋而已，还真算不上太大的毛病，只不过接下来胖虎可算是享福了，回去的时候终于不用被老钱拉扯着回去，而是被人抬回去。

    这件事上报给导演之后，为了防止胖虎再出问题，节目组又专门给胖虎调过去专门的兽医去调养身子，顺便让所有动物嘉宾明天放个假。

    “苍苍，不用往那边走了，晚餐节目组给送过来了。”

    回去的时候，顾苍像昨天那样往吃饭的地方爬，却被秦伊人制止，然后被带回别墅。

    进了别墅，张晓瑞和树懒闪电还没回来。

    大厅茶几上放着一堆东西，有水果有牛奶，还有依旧散发着热气的鸡腿……牛奶看不出来，不过水果和鸡腿，每个上面都有个缺口。

    啧，这不就是上午的时候被顾苍糟蹋过的食物，绕了一圈又被节目组给送了过来。

    顾苍顿时怒了：麻痹，不就是被啃了一口吗，至于这么嫌弃。

    他爬到沙发上坐起来，冲着秦伊人招招手，又指了指鸡腿儿，这才拿起遥控打开电视，这边节目比较少，他干脆利落地调到少儿频道。

    秦伊人虽然还有几分不自然，但还是走过来，带上一次性手套，拿着鸡腿递到顾苍的嘴边……顾苍狠狠地咬上一口，就这么靠坐在沙发上，一条腿抬起来努力地放到另一条腿上。

    半晌，觉得有些累，便又把腿放下来。

    秦伊人：“……”

    过了一会儿，张晓瑞带着挂在身上的树懒闪电回来，看到这一幕，顿时乐了，伸出大拇指啧啧称奇道：“明明很诡异的一幕，为啥我觉得你们这么和谐……”

    这货又开始找话聊天起来，哪怕是用顾苍或者树懒起的话题，却偏偏要往秦伊人家庭上带，弄得顾苍烦不胜烦。

    看看秦伊人，这妹子依旧挂着万年冷淡脸，怎么看也不像是高兴。

    于是正抱着牛奶喝奶的顾苍非常“不小心”地没抱住，喷了秦伊人一身乳白色液体，弄得她不得不上楼洗澡换衣服。

    客厅里只剩下一熊一人一树懒。

    树懒挂在张晓瑞胸前，本来是动都不动的，结果因为刚才被惊到，现在正用爪子缓缓地狠狠地肆虐张晓瑞的旺仔小馒头，弄得张晓瑞脸色憋得通红，却依旧装作无事地看着顾苍。

    “苍苍，咱们商量个事儿怎么样。”他也不管顾苍能不能听懂，小声地说着，顺便指了指楼上，“你帮我追妹子，我帮你弄好吃的如何？”

    顾苍的眼神儿顿时微妙起来，暗道这货果然在打秦伊人的主意。

    不过……他嫌弃的看了一眼这家伙：长这么挫，竟然想染指咱的人，胆子真鸡儿不小啊……

    他不动声色地继续喝着牛奶，故作茫然地盯着张晓瑞。

    “竹子，你不是喜欢竹子吗？我老家那里的竹子非常甜美，到时候我给你弄点？”张晓瑞继续说着，“哦对了，我记得你也吃肉的，没关系，到时候我亲自给你烧竹鼠肉怎么样？味道鲜美，回味无穷……”

    顾苍喝饱了，牛奶罐一丢，慢悠悠地从沙发上下去，爬向二楼。

    留下一脸尴尬的张晓瑞愣愣地坐在沙发上，半晌才反应过来感情自己对熊弹琴了，而这时，树懒闪电突然用力，痛得他身体一颤，大骂一声：“Shit！”

    上了楼，推开门进屋，然后用后退把门踹上。

    顾苍听到张晓瑞的那句谢特，不屑地撇撇嘴，简直癞蛤蟆想吃天鹅肉，真是不自量力。

    刚一进来，就能听到浴室那里传来哗哗的流水声，床上还有秦伊人脱下的衣服，顾苍侧歪着头想了一会儿，爬向床的脚步顿时一转，向着浴室爬过去。

    只是还没靠近，经过茶几的时候看到秦伊人放在那里的手机，正在震动着，有人打电话过来。

    他凑过去，看到上面标注的名字——秦家。

    秦家？

    顾苍一愣，难道是秦伊人的家里人打来的电话？

    他刚靠近过去，电话就挂了，然后一看手机，发现竟然有十几个未接电话，还全都是“秦家”这个人打的，除了未接电话，还有几条短信。

    想了想，他点开查看。

    “你怎么不接电话？这时候难道还忙吗？我怎么听人说那明星已经把你辞退了？”

    “看到了回复一下，忙还能忙到连个发短信的时间都没？”

    “秦伊人，你眼里还有没有我这个妈？

    ……

    前面还挺和气，不过到了最后，已经开始出现脏字了，让顾苍皱了皱熊头：什么情况？怎么看起来这秦伊人和她妈关系不怎么样啊。

    而且这么多未接电话，从下午两点的时候一直持续到现在，可见她是故意不接。

    顾苍正捉摸着这个问题，秦家却又打过来一个电话。

    与此同时，浴室咔嚓一声打开了，换上睡袍的秦伊人走出来，用毛巾包着头，散落下来的发丝上依旧带着水滴，整个脸蛋却也多了些许红润。

    她看到顾苍停在手机旁一愣，张了张嘴，叹了口气，然后走到顾苍身边拿起手机，却没急着挂断或者接听，而是冲着顾苍问道：“你说我该不该接？”

    顾苍头一歪，茫然地看着这妹子——妈蛋你接不接家里人电话关我毛事。

    秦伊人皱皱眉头，按下接听键，自己却没有接听，而是弯下腰，把手机按在顾苍的耳朵上，顿时从那边传来一阵嘈杂的声音：

    “你妈卖批的个个老子的……老子只想甩你两儿屎，铲得你二搓搓的……老子一耳屎把你扇到西伯利亚去，让你娃抱到北极熊当爸……你个瓜娃子，瓜得有盐有味的……你娃简直瓜得不是点把点……连老娘哩电话你也不接，你妈卖批……”

    顾苍：喵喵喵？
------------

第九十二章 我拿你当朋友，你竟然想上我

    这一连串的脏话骂的顾苍是一头雾水，若不是其中夹杂着“妈卖批”这样的字眼儿，他还真不一定能听出来。

    很快，骂了一会儿之后，那边话锋一转，突然变成普通话。

    “你怎么不说话啊？哑巴啦？你从小我是怎么教育你的，跟你说话必须得吭声听到没有……给我叫一声？”

    顾苍抖了抖耳朵，对这人印象十分不好，听对面这么霸道，他便张嘴叫道：

    “汪！”

    “诶哟秦伊人，你还长能耐了不成？”

    “嗷呜！”顾苍换了个声音。

    “你妈卖批的个个老子的……”

    “喵呜……”

    “你……好，反正最后期限你已经知道了，你要是不来，到时候有你好看——嘟……”

    电话挂断，顾苍撇撇嘴表示不屑，然后抬起头看向秦伊人。

    秦伊人依旧保持着弯腰的姿势，不过春光是没有的，哪怕面对熊猫这妹子防护也很严实……她抿着嘴，脸上的表情很是怪异，看起来很哀伤，嘴角偏偏带着笑。

    这种姿态保持了片刻，她才反过神儿来，把手机放回茶几上，然后冲着顾苍轻轻笑道：“这就是熊猫一族老家的话，怎么样苍苍？听完后有什么感受？”

    苍老师听了想打人——顾苍如是想。

    不过他身为一只熊猫，也不可能开口回答，而且看这妹子的架势似乎想要促膝长谈，俨然一副把他当成听众的意思。

    唦唦！

    秦伊人收拾了收拾床，上床靠坐下来，修长的腿肆无忌惮地伸展开来，露出白生生的肌肤，看得顾苍一阵晃眼。她主动掀开被子，腾出一片区域，拍了拍，冲着顾苍招手，同时说道：

    “刚才打电话的人是我妈，她打算让我现在立刻回去，说是给我介绍了一门亲事……”

    顾苍刚听个开头，爬床的动作顿时一僵，眼神儿狐疑地在妹子身上扫来扫去。

    呃……这该不会是反抗包办婚姻，所以想要向我现身，从而完成日熊大业，让自己的名声扫地，以此达到退婚的目的吧……别这样，人家还未成年呢。

    想归想，但顾苍只是矜持了那么一下，就屁颠屁颠地爬上床钻进被子里。

    “看样子她对着门亲事十分在乎，估计是男方那边条件比较好，把我嫁出去她还能大赚一笔……”

    秦伊人断断续续地说着，顾苍很快就把这妹子的经历给勾勒出来。

    显然又是一个不美满的家庭。

    秦伊人算得上是留守儿童，从小跟着爷爷奶奶一块生活，父母则出去打工，常年不回家，后来出了事故，父亲死亡，母亲却没有守着家，而是选择改嫁，顺便将她接到新的家庭。

    继父对她是不怎么好的，经常冷面相对，弄得母亲也逐渐把她当成累赘，干脆在中考过后，又把她丢给奶奶——那时候爷爷也已经去世，她就跟着奶奶相依为命，期间磕磕绊绊读完高中，成绩当然不好，但秦伊人自主意识很强，报考前将自己更改为艺术特长生，自学音乐，艺考减分+高考，竟也奇迹般地入了苏河大学的门。

    大学之后更是独立自主。

    但随着年龄的增长，人却也是出落得越来越美，这才又被母亲给惦记上，又把她接回家，她本以为这是要缓和母女关系，结果回去后才发现，这是要卖女儿的节奏。

    她当然不可能妥协，这下直接从老家来到学校，如今已经半年多没有回去过……但那边却自顾自地继续给她说亲，甚至要求她回去先把婚定了。

    “最近她又活跃起来了，竟然从别人那里打听到我的现状，听说我被人给辞退了，就以为我断了经济来源，想要逼宫……”秦伊人耸耸肩，摸摸顾苍的头，“太天真！”

    兴许是憋在心中很久，这时候突然倾诉出来，哪怕倾诉对象是只熊猫，秦伊人的心情如今也已经舒坦了很多，脸上的神色也柔和起来，甚至还笑着给自己的极品老妈定性为太天真。

    顾苍一直在旁边静静地听着。

    他缩成团子，也没有睡觉，就这么被秦伊人顺着毛，心里却是感慨不已。

    这种类型的新闻他见过很多，如果还是人的话，一定会嗤之以鼻，毕竟很多新闻都是胡编乱造，这种事情……至少他从小到大都没有在自己身边见过。

    但听到秦伊人的倾诉，而且还是以一种非常平静的语气，就像是说别人的故事一般说出自己的经历，还是让他有些动容，只觉得内心那个坚硬的枷锁突然间裂开了一条缝儿，一股酸涩的情绪拼了命的往里面钻。

    他突然心疼起这个妹子。

    “怎么了？困了？”秦伊人看着顾苍呆呆的样子，突然一笑，虽然心中认定顾苍是听不懂自己在说什么，但是顾苍能坚持这么久不睡觉，在自己看过去的时候反看回来，还是让她心中一暖。

    很多时候，人还不如一只熊猫……

    顾苍想要安慰一下秦伊人，可是话到嘴边，才猛地反应过来自己如今已经不是人，怎么可能说话……他叹了口气，看着秦伊人缩了缩身子侧躺在床上，面朝自己，一只胳膊伸过来想要揽住自己：“那我们睡觉吧。”

    他心中一动，顺从地被秦伊人搂过去，圆滚滚的身子往妹子身上挪了挪，然后探出一只熊胳膊，想要拍拍妹子的肩膀以示安慰，但熊胳膊终究是太短，而且因为被秦伊人搂着有些紧。

    刚抬起来，就碰到一团柔软的东西，正诧异这是什么东西，想要低头去看的时候，秦伊人的声音却突然在耳边响起来：

    “呸，色熊，我拿你当朋友，你竟然想上我……”

    顾苍：“……”麻痹，失误好不好！

    再说你哪只眼睛看出来我想上你了？别往自己脸上贴金好不好！

    抬头一看，却见秦伊人似笑非笑地盯着自己，半晌，双臂用力狠狠地把顾苍抱在怀里，轻轻呢喃着——“你要是个人该多好啊……”

    果然认识到我的好了吧——顾苍哼了声。

    “最好是那种长得像女孩子那里却不中用的男孩子……”
------------

第九十三章 剧组遇熟人

    兴许是情绪波动的缘故，顾苍和秦伊人都睡了个懒觉。

    多亏了胖虎的抽筋儿，让两人能睡个安稳的懒觉，显然没有人催促，清晨一早，顾苍被起床的秦伊人吵醒，看看时间，已经是九点多。

    “苍苍，起床了，去吃早餐，顺便做个检查。”

    当初从动物园过来的时候，戴晓晓的要求正是每两天做个全身体检，现在正是时候，检查的地方就在平常吃饭的地方，正好他也饿了，没有抗拒，被秦伊人从床上抱下来，吹吹风，顿时精神起来。

    秦伊人再次恢复了对外时的冷淡，脸上没有多少表情，顾苍也没再内心吐槽，因为知道这妹子的经历之后，就会明白她为什么会这么做——只是一种自我保护。

    下楼之后，客厅那里，张晓瑞正在给树懒闪电喂草，呸，喂树叶，这对于树懒来说是最好的食物，低热量，吃上一点都要用好几个小时来消化。

    看见秦伊人下来，张晓瑞急忙抬头，先是淡淡地扫了一眼顾苍，这才冲着秦伊人笑道：“早啊，秦小姐。”

    “早。”秦伊人点头，带着顾苍走下来，就要往外面走。

    见此，张晓瑞急忙抱着在吃树叶的树懒跟上去：“秦小姐这是要带着苍苍去吃早餐？”

    “嗯。”秦伊人依旧淡淡地回答，只是说完后过了一会儿，发现张晓瑞依旧跟在自己身边，只好停下来，“你有事吗？”

    “哦，没什么事儿，我听说庄园里来了个剧组，现在正在拍戏，想要过去看看……秦小姐，反正今天没事可做，要不一块去？”

    顾苍眯着眼看着张晓瑞，感情这货是故意等着呢，典型的泡妞手段，一块去些地方，寻找共同话题，一来二去勾搭上了……只是秦伊人可不是那些容易上当的小女生。

    “抱歉，我还要带着苍苍去体检。”秦伊人指了指顾苍，“这是工作，所以……”

    张晓瑞还是下了一番功夫调查秦伊人的，闻言立刻道：“是去你平常吃饭的地方体检吧？正好是顺路，不如这样，给苍苍体检完之后过去看看，动物一直憋在屋子里可不好，要时常走动走动，你看苍苍这么胖，对身体肯定不好，运动运动不是坏事儿……”

    顾苍顿时怒了，恶狠狠地瞪着张晓瑞。

    ——麻痹，我这么胖还真是对不起了呢……

    秦伊人听完之后犹豫了一下，皱眉问道：“剧组让靠近吗？更何况还是动物。”

    “可以的，我特地问过了。”

    “好吧。”

    ……吃完饭，又经过十几分钟的检查之后，顾苍终于被放开，体检结果与前两天并没有太大的变化，秦伊人拍下照给戴晓晓发过去，双方聊了几句，然后以戴晓晓发过来的夹杂着奶粉味儿的“苍苍，没有你的日子里，我会更拼命打飞机”语音结束对话。

    出去之后，一直等着的张晓瑞立刻凑过来，带着秦伊人和顾苍向地球庄园某个区域走去。

    距离并不远，十分钟左右，前面就出现了一排车，面包车、商务轿车、跑车什么的，最夸张的是还有一辆房车，让顾苍啧啧称奇，平生第一次近距离看见，也不顾秦伊人招呼，看见之后就跑过去。

    这是《倾国传奇》剧组，路上来的时候张晓瑞为了找话题，显然做过功课，给介绍了个完全，甚至还加上自己的评点——这将是又一部大热的古装言情剧，不过难免粗制滥造，甚至可能还会出现P图现象，没办法，小鲜肉档期多，而且娇气，哪怕赶过来了，太阳一热怎么能扛得住晒，只能找替身，或者自己在室内摆个造型，P进场景里面。

    哪怕对张晓瑞再怎么鄙视，顾苍也十分赞同这个评点。

    房车这里有人，因此顾苍没怎么靠近，只是隐藏在角落里，车门开着，可以看到里面简单地构造，布置还算精心，不过看了一圈之后，他就失去了兴趣。

    也就这样……他转过身，正要离开，旁边却突然传来一声惊叫：

    “啊，这是什么东西？”

    这声惊叫响度不大，音调却颇高，刺得顾苍耳朵一疼，立刻转过头看去，然后就发现在房车旁边，自己的身后，那里有一辆商务轿车，轿车旁边站着一男一女，男的身穿休闲装，女的则穿着古装，似乎是经纪人和艺人的搭配。

    “熊猫？这里怎么会有熊猫？”

    顾苍的转身，让这两人看清楚顾苍的面貌，男的很快松了口气，伸手在女人的肩膀上拍了拍：“没事，估计是《萌宠碰碰车》里面的动物嘉宾。”

    “萌宠碰碰车？就是飞哥你昨晚说的那个？貌似是C视两个频道联合出品的节目呢？”古装女眼神一亮，看向顾苍的目光就火热起来，“这些动物嘉宾一定会火的，正好碰上，飞哥，要不我们去拜访一下它的饲养员？”

    被叫做飞哥的男人脸上带着若有若无的笑容，看着女人：“程优优，你的合约虽然才刚转过来，不过也要记清楚，不该接的东西不能乱接……”

    程优优脸色一变：“飞哥，我只是想打个招呼，您知道的，我以前有个小助理，听说辞职之后去动物园工作了，所以我对这些动物饲养员特别有好感，真的只是想过去打个招呼，万一认——”

    声音戛然而止，她有些惊愕地看着顾苍的侧面。

    原本一直饶有趣味看着这两人，想要看看有没有潜规则在其中的顾苍见此转过头去，随即就看到正在走过来的秦伊人和张晓瑞。

    没走多远，秦伊人面无表情地停下来，半晌才冲着程优优点头道：“优优姐，好久不见。”

    说完后把头转向顾苍，招招手：“苍苍，过来，说了让你不要乱跑。”

    顾苍屁颠屁颠地跑过去，看见秦伊人这态度，再加上程优优说的话，他心里差不读琢磨出这两人的关系来，顿时对这个程优优没了兴趣。

    而那边，飞哥略显火热的目光落在秦伊人身上，看了一会儿后才冲着程优优说道：“优优，你朋友？怎么也不给我介绍一下。”
------------

第九十四章 妈的阿库娅

    顾苍紧盯着这个飞哥。

    不仅是他，就连秦伊人旁边的张晓瑞，也是以一副情敌模样看着这个飞哥，毕竟这人的目光极富侵略性。

    听到飞哥的问话，程优优的脸色更加难看，不过仅仅一晃而逝，很快就抬起头微微一笑，指着秦伊人说道：“秦伊人，就是我经常给飞哥你提起的，那个去动物园工作的助理……诶？这只熊猫看起来跟伊人你很熟悉呀，难不成你就是这只熊猫的饲养员？”

    说到一半，她话锋一转，点出秦伊人的职业。

    那飞哥自然是人精，一听程优优这么说，就看出她的意思来，不过他不动声色，冲着秦伊人点头道：“秦小姐你好，我叫郑飞，是唐娱的明星经纪人，既然你是圈内人，应该听说过吧。”

    唐娱，即大唐娱乐，国内足以跻身前五的娱乐公司，眼下正在拍摄的《倾国传奇》就是由唐娱出品的，里面的艺人，自然也是唐娱艺人为主，也难怪程优优会出现在这里……这个郑飞，在圈里也是挺有名气的经纪人。

    “你好。”秦伊人点头示意，这人的目光虽然不礼貌，但身份摆在这里，不好轻易得罪。

    郑飞对此不以为意，目光紧盯着秦伊人道：“秦小姐，你的相貌出众，非常适合转型做艺人，我手里有一部剧，里面的女三号与你现在的形象非常吻合，不知道你有没有兴趣……当然，你不必担心我会骗你，优优你应该挺熟悉，她可以给我作担保。”

    开门见山邀请一个新人当女三号？

    再加上如此侵略性的目光，这郑飞就差在脸上明晃晃的写上“潜规则”三个字了……顾苍嫌弃地皱皱眉，扭头看向秦伊人。

    秦伊人依旧没什么表情，只是静静地看着郑飞，似乎正在考虑。

    不等她说话，郑飞旁边的程优优就点头说道：“伊人，飞哥的承诺可是非常有保障的，我的话你总该信了吧……还是说，你依旧像以前那样觉得娱乐圈太脏，不愿意进来，认为飞哥是想要潜规则你？你看看飞哥，你觉得像是那种人吗？”

    蠢女人——郑飞的眉头一皱，冷冷地扫了程优优一眼。

    顾苍顿时乐了，黑眼圈里面的熊眼沾染着笑意，看着这个程优优，这个女人说完之后依旧面带微笑地站着，只是被郑飞扫上一眼，脸蛋略显僵硬。

    也不知道是真蠢还是假蠢。

    “我看悬，毕竟前段时间不是还爆出来某某经纪人潜规则了一个男艺人的妻子么，贵圈太乱，不是谁都可以进去的，我看伊人平常和苍苍在一起，脸上总是会挂上笑容，这才应该是伊人喜欢的工作……”一直没说话的张晓瑞也说道，话里话外都是一个意思。

    贵圈太乱，你丫这赤裸裸的邀请，分明就是想要潜规则！

    秦伊人看了一眼张晓瑞，淡淡说道：“抱歉，我目前还不考虑做艺人，而且和动物园这边的合约还没有到期。”

    “没关系，没关系，以后还可以合作，这是我的名片，如果有需要，可以联系我。”在被己方猪队友以及敌方护卫舰的双重夹击下，郑飞本来都已经放弃了，结果见秦伊人没有直接拒绝，把话说死，顿时又来了兴趣，递给秦伊人一张名片之后继续说道，“你可以考虑一下，你这个外形不进娱乐圈，太遗憾了。”

    “我会考虑的，先告辞了。”秦伊人冲着顾苍招招手，领着顾苍离开。

    张晓瑞见此，急忙也跟上去。

    而郑飞一直站在原地，目送秦伊人离开之后，才转过身面向程优优，脸色变得严肃起来：“程优优，你知道你为什么混了这么多年，依旧在三线徘徊吗？”

    “呃，飞哥，我又哪里做错了吗？”程优优面露委屈，半撒娇地说道。

    “你没有做错，事实上你转到我手下之后，我给你安排的无论是拍片还是活动，你都顺顺利利地完成了，甚至比一些二线、一线做的还要好，只是可惜……”郑飞摇摇头。

    “可惜什么？”

    “可惜你不看动漫，否则一定会明白我想说的是什么——”郑飞转身离开，“妈的阿库娅！”

    ……

    这片园区模拟的是山林，此时里面正在拍摄的一段戏正是皇帝游猎，不过有趣的是真正敢上马的明星还真没几个，上马的大都是老演员，因此拍摄的时候，不少都是用的替身。

    更搞笑的是，当顾苍跟着秦伊人靠近过去，刚好能看到拍摄现场的时候，正好看到一个马上的文戏——老演员骑在马上，他的旁边则是一匹空马，马的旁边是一个与之等高的木架子，木架子顶端放着马鞍一样的东西，刚和和马背一样高，上面坐着扮演皇帝的小鲜肉。

    小鲜肉一边念着台词，一边晃悠着身体，模拟出正在骑马的样子，看起来异常滑稽……

    张晓瑞跟在秦伊人身边，两人说着话，或者讨论一下拍戏的内容，或者讨论一下娱乐圈，不过秦伊人没有直接拒绝郑飞让张晓瑞生出了危机意识，言谈之间不断地往娱乐圈的黑暗里面拐，不时时说一下娱乐圈里面的下脚料——某某导演妻子绿了某某导演，某某经纪人潜规则了自己的明星之类的。

    顾苍在一旁郁闷地晃着头，只觉得这货真特喵的烦。

    瞥瞥张晓瑞胸前挂着的树懒闪电，这个懒货就这么静悄悄地挂在张晓瑞胸前，头侧躺在其肩膀上，面带微笑，就这么静静地趴着，一动也不动，犹如死了一半。

    该不会被烦死了吧？

    这个念头刚刚升起，顾苍就发现树懒闪电的目光和自己对在一块，然后对方，轻轻地，缓缓地，以龟速眨了眨双眼，嘴角的笑容也变得更加灿烂。

    顾苍：“……”厉害了我的懒！

    又看了一会儿枯燥无味的拍戏，顾苍缩了缩熊身，见秦伊人没有注意自己，当即一个转身离开，小心翼翼地沿着角落里走，借着草丛的遮挡，很快就绕过房车，想要绕到另一边看艺人换衣服，结果经过刚才那辆商务车的时候。

    突然间，一声急促而娇媚的喘息声，从车里传出来……
------------

第九十五章 跳蛋少女不会受伤

    正在迈动的小短腿顿时停下来，顾苍竖起耳朵，

    与此同时，他悄悄地向着商务车后座那里爬动几步，来到车门前，圆润的熊头够了够，把耳朵贴在车门上，顿时，一阵压抑的呻吟伴随着咒骂传至顾苍的耳朵里。

    “……妈的，我就知道碰见那个贱人，我绝对要倒霉，刚才郑飞那样子分明是看上了那个贱人，一副色眯眯地样子，当着我的面就想玩潜规则，还想让我帮腔，妈的阿库娅，真当老娘是阿库娅，草……”

    顾苍：“……”

    这是那个叫程优优的女演员？这么说来，那所谓的“贱人”……就是秦伊人咯？

    里面的声音挺嘈杂，顾苍也不知道里面具体是什么情况，不过看样子，似乎是在打电话……但不管怎样，他现在对这个女明星和秦伊人之间多了几分八卦。

    好歹前段时间秦伊人还是她的助理，这才多长时间，怎么感觉怨气这么大。

    “你说是什么情况，那郑飞一贯的招数，直接上去就邀请那贱人当女三号，都是混圈的，我就不信那个贱人不明白这是什么意思，妈的，我越想越憋屈，当初上我的时候他只是答应让我演个重要点的女配，到了这个贱人这里，竟然一下子就是女三！这不摆明了打我脸吗？”

    ……

    “还能怎么样，我当然不可能让那个贱人进来，你不知道，我真的真的真的受够那个贱人了！”程优优的声音呜咽了片刻，仿佛在哭泣一般，“我没有转到唐娱的时候，那个贱人是公司给我配备的助理，我根本无权辞退，一开始也没什么问题，她工作能力挺强，而且话很少，我用的很舒服，但是后来……”

    “你能想象我是怎样的绝望吗？她就是一个助理啊，生活技能全都会也就罢了，TMD唱歌还比我好听，跳舞跳得比我好看，关键是素颜比我化妆还特么上镜……你知道有多少次我去参加活动，她就跟在我后面，结果主办方迎上来的时候直接绕过我冲着她就说‘程小姐你好，久仰大名’，多少次把我当成助理把她当成程优优……”

    里面越说声音越大，夹杂着似痛苦又似快乐的呜咽。

    仿佛冲向高空的火箭，逐渐攀升，攀升，依次冲破对流层、平流层、中间层、电离层，到了最后，所有的推进力加持在底部，化作无声地呐喊，穿破大气层，进入广袤的宇宙。

    砰！

    一声震动。

    顾苍明显感觉到贴着自己的车门剧烈地颤抖了一下，吓得他急忙往后退，只是却已经来不及了，还没跑上几步，身后就传来咔嚓一声响。

    车门打开了。

    一个身穿古装，衣服有些凌乱的女人暴露在顾苍的视线里，带着一丝暧昧以及慵懒的情调，女人仿佛一只刚刚得到满足的小懒猫，微微眯着眼，随手丢出一团纸巾。

    唦唦……纸巾飞出，形成一个优美的抛物线，然后落在顾苍脚下。

    顾苍：“……”

    程优优：“……”

    与此同时，啪嗒一声，一个粉红色的跳蛋从凌乱的古装中滑落，撞击在车门上，弹落在草地上，在空中拉出一条透明的丝线……

    最怕空气突然安静。

    不过，好歹是混娱乐圈的女人，在顾苍还没有反应过来的时候，程优优却率先醒悟，刷的一下下车把跳蛋捡起来，左右看看，见并没有人，脸上的慌张也逐渐退却。

    她警惕地盯着顾苍，动作却是不慌不忙，又掏出纸巾探入衣服之中擦了擦，丢掉，对照着车窗整理好凌乱的衣服，顺势又掏出小镜子补了补妆。

    整个过程镇定自若，仿佛……刚才什么事儿都没有发生过一样。

    顾苍吞咽了一口不存在的口水，可惜不能说话，如果能够说话，他一定会对着这个程优优比划两个大拇指，大喊“666”！

    仅仅两分钟时间，程优优再次恢复一开始见面时的模样。

    然后拿着手机，也不知道是关掉电话还是关掉录音，再之后，她看向顾苍，轻轻一笑：“你就是秦伊人现在带的熊猫吧，过来，让姐姐抱抱……”

    顾苍：“……”

    你确定用刚刚那个的手来抱我？

    当然，顾苍怎么想，程优优是不知道的，不过她见顾苍没什么动作，只是呆呆地站在不远处看着自己，顿时有些无趣，眉头一皱，冲着顾苍呵斥道：“不过来？那就去一边玩去！”说完又自顾自地上了车，砰的一下把车门碰上。

    顾苍用一种复杂的目光盯着这个商务车看了片刻，然后又瞅了瞅就这么被扔在角落里的纸巾，这才摇晃着圆润的熊头离开。

    明星，可真是一个奇怪的物种，人前人后简直判若两人，这样活着多累啊，怪不得只能用跳蛋来缓解压，这就是所谓的跳蛋少女不会受伤？

    诶？跳蛋？这东西不错，要不要给秦伊人也来一个？这妹子每天看起来冷冰冰的，绝对的苦大仇深啊……

    一边自己瞎捉摸着，一边继续往斜对面绕。

    没过多久，又经过了一些车辆，前面的房子终于出现在顾苍眼前。

    这也是别墅，只不过没有竣工，里面各种尘土，所以这些演员只能无奈地在别墅前的空旷场地那里扎上帐篷暂时休息。

    顾苍过去的时候，这里没多少人，四五个妹子，身上穿的衣服是宫女的服装，估计也就是跑跑龙套，因为游猎是男人戏，所以她们才能得到短暂的休息。

    “呀，那是什么……熊猫？”一个宫女发现了顾苍，惊叫起来，顿时吸引了其他妹子的目光。

    “真的是诶，我听人说旁边是C视的《萌宠碰碰车》节目组，这应该是节目嘉宾吧，你们有关注吗？”

    “我有，这是熊猫苍苍，人气超高，动物界绝对的一流明星！”一个宫女晃晃手机里的图片，然后从旁边拿过来一只香蕉，冲着顾苍晃晃，“苍苍，是你吗？要不要过来吃香蕉？”

    ……

    几分钟后，当秦伊人寻找到这里的时候，就看到了这么一幕：

    顾苍躺坐在一群宫女中间，一熊掌握着一只香蕉，啃得正爽，而旁边的宫女们则拿着给皇帝扇风的蒲扇，轻轻地给它驱蚊送凉……
------------

第九十六章 把我的猪蹄还给我

    顾苍觉得自己幸福死了。

    宫女们的小手娇嫩无比，在自己的身上摸来摸去，伴随着非常奇特的手法，揉捏起来，似乎能够消除疲惫、放松心情，他什么都不用做，就安安生生地躺在一个美人的怀里，头枕柔软，衣来伸手饭来张口，远处还有一群身披轻纱的舞女伴随着音乐舞动身躯，脸上蒙着面纱，看不真切。

    “苍苍。”

    突然，一个柔柔的声音传入耳朵里，舞女们分开，似乎从不远处走过来一个优美的身躯，正在靠近，靠近，奇妙的感觉从心里升起，让顾苍有一种想要抬起头把那人看清楚的冲动。

    于是，他抬起头，伸长脖颈，用力地挣脱模糊的屏障，睁开双眼。

    ——迎面就是一个狗头。

    这个狗头表情悲苦，毛发较长，两颗清澈的眼睛镶嵌在毛发中，兴许是见顾苍醒过来了，呜咽地叫了一声，张开嘴伸出布满唾液的舌头舔过来。

    麻痹！不要过来！

    顾苍立刻惊恐地往后退，顺势抬起熊掌呼过去，一巴掌把这狗头打开，环视一圈，先是诧异自己的宫女、舞女、美人怎么突然都不见了，但下一刻，看清楚自己所处的环境，顿时恍然大悟。

    ……是梦。

    这里是二楼卧室，自己躺着的是枕头，在自己身上揉捏的是狗爪子，而呼唤自己名字的，则是门口的秦伊人。

    “苍苍，你终于醒了，要进行拍摄啦。”秦伊人说道，错错身子，恰好让顾苍看到其身后的摄像师以及刘鑫。

    刘鑫？

    那么眼前的这条狗，毫无疑问就是刘淼了。

    白色纯种长毛松狮犬，这个很容易辨别——额宽嘴细，耳较小而直立，眼略小，鼻镜黑色，胸宽背直，躯体不大但强壮，四肢匀称，尾侧卷于臀，舌蓝色或蓝紫色，这是松狮犬的主要特征。

    汪……

    被顾苍一熊掌撂倒的松狮犬滚动着身子爬起来，然后凶巴巴地冲着顾苍叫了一声，喉咙里发出咕噜咕噜的声音。

    这是把顾苍当敌人看待了。

    不过顾苍并不搭理这货，而是伸伸懒腰，慢悠悠地从床上下去，虽然有陌生人在，虽然有摄像头拍着，虽然他醒了……但困意多少还在，起床气这东西，哪怕是强者都不一定能够克服。

    何况自己只是一头怂萌的熊猫——顾苍如此安慰自己。

    下了床后，他恶狠狠地扫了一眼门口的众人，又一熊掌把凑过来的松狮犬刘淼推开，然后慢悠悠地往浴室那里走。

    浴室和洗手间是相连的。

    推开门，进入洗手间，他略显笨拙地掀开马桶盖，爬上去，正要撒尿，回头瞥见一脸兴奋地拿着摄像机对准自己的摄像师。

    眉头一皱，身子一转，背向众人，很快，哗啦啦的水流声响起来。

    “咳咳……伊人你可真厉害，怎么把苍苍训练得这么乖的，这地方才刚来吧？竟然就能主动去马桶那里撒尿。”刘鑫叹口气，一把抓住脚下撒欢的刘淼掐了掐，“我们家刘淼就不行了，别说在这里去马桶了，就连在家里都不一定在狗厕所里面撒尿。”

    秦伊人回道：“苍苍比较聪明，我就是示范了两遍他就学会了。”说完还古怪地看了一眼顾苍，然后把真实情况给忍回肚中……要是让这群人知道苍苍连厕纸都会用岂不是要疯了？

    顾苍撒完尿，这才跟着秦伊人下楼。

    这时候已经是七点半了，明显顾苍睡懒觉，不过节目组也没说什么，估计和秦伊人联系过，被特许了。

    下楼上沙发，顾苍抱着奶罐，叼着吸管喝奶，听话而熟练的模样又是让刘鑫一阵啧啧称奇。

    “接下来的任务是要去巡视地球山庄，期间还要做一些训练项目，节目组不错啊，竟然知道我们家刘淼正在训练阶段……”

    说话的人是刘鑫，这人是个三十岁左右的人，身材高大，听着啤酒肚，脸上有着藏民特有的“高原红”，身上穿着看起来像是名牌的衬衫和短裤，脖子上还带着金项链，一副暴发户的模样。

    “训练阶段？刘淼才七个月大吧？”秦伊人有些疑惑。

    “是，七个月大，可是没办法，人家训犬学校说松狮犬受训的最佳年龄是6个月或者更大一些，要是再大一点，就走不动了……”

    两个人攀谈起来，顾苍则一边喝奶一边看着刘鑫脚下的刘淼。

    性子相比较于柴啦、柯基啦、二哈啦什么的要温顺很多，兴许是陌生人太多的缘故，松狮犬刘淼有些懦懦不安，不时时往刘鑫腿上蹭，一边蹭一边警惕周围，小眼睛扫到顾苍之后，立刻换成凶光，喉咙里发出咕噜咕噜的怪叫。

    顾苍把奶罐一扔，冲着这货冷哼一声：这狗日的，以为熊大爷好欺负？

    秦伊人见他吃完早餐，立刻对着刘鑫说道：“苍苍吃完了，我们开始吧。”

    “好。”

    两人开始引逗着顾苍和刘淼往外面跑。

    顾苍很给面子，立刻跟了上去，而另一边的刘淼也不甘示弱，小短腿儿跑的比顾苍还快，却仿佛故意一般，时刻保持在顾苍的左前方，一边跑还时不时冲着顾苍“汪”叫一声。

    顾苍一阵蛋疼。

    难不成今天就要伺候这小不点儿？怎么总感觉比胖虎还难闹。

    出了别墅，外面的跟拍人员就位。

    秦伊人让顾苍看了一遍接下来要巡视的路线图，看完之后，又给顾苍比划了一下第一个任务：跑起来！

    纳尼？

    顾苍眨眨熊眼，就这么看着一个工作人员拿着一个小皮球出来，在自己和松狮犬眼前晃了晃，待吸引了两个动物的注意力之后，嗖的一下扔向前方。

    “加油苍苍，终点那里有好吃的等着你，不过要把球带过去才能吃到……”

    听到秦伊人用美食诱惑，本来还不情愿的顾苍瞬间来了精神。

    妈蛋，有鸡腿吗？有猪蹄吗？烤鸭也行啊……总比那群蠢货调制的营养粥和淡出鸟味儿的牛奶好啊……本熊要吃肉！

    一边想着，他一边窜出去，冲向皮球，眼看就要碰到，一道白色的身影突然冲到自己前方，冲着他汪地叫了一声，然后叼起皮球就往刘鑫哪里跑。

    顾苍顿时怒了，熊爪子在地上划出长长的痕迹，狠狠地扑过去，顺势不甘示弱地回了一句——

    汪汪汪！

    妈蛋，把我的猪蹄还给我！
------------

第九十七章 叫我苍大总攻

    秦伊人和刘鑫在前面带路，速度不可能超过动物，但好在顾苍和松狮犬刘淼还要去捡皮球，两人可以借着这个机会跑到前面，然后招呼两个动物跟上去。

    巡视已经开始。

    无论是松狮犬刘淼还是大熊猫顾苍，全都是又胖又小又矮，四肢全都又短又粗，跑起来狼狈不堪，但看在人眼中，却是无比可爱。

    呜呜……

    松狮犬刘淼叼着皮球跑在前面，小屁股连带着尾巴扭来扭去，还不忘了回过头冲着顾苍叫唤，但有皮球挡着，最终发出来的就只是呜呜声。

    顾苍自然不甘示弱，疯狂追击，每当它回头叫唤，自己也中气十足地回一声。

    二者你污一声我汪一声，好不痛快！

    他们跑过，后面则跟着一群跟拍人员，开着车跟着，一边开一边调试对焦。

    几分钟后，秦伊人、刘鑫带着两个动物除了这边的园区，恰好遇到一个转弯的地方，见此，顾苍顿时兴奋起来，努力又加快了速度，在刘淼要转弯的时候，狠狠地扑过去。

    呜呜……汪！

    松狮犬躲避不甚，一下子被顾苍扑倒在地，狠狠地压在熊身下，皮球从嘴里掉出去，终于把呜呜换成汪汪，虽然性子温顺，却也毫不含糊，四条小短腿蹬来蹬去，努力挣扎。

    顾苍只觉得身下一个肉球在不断地滚动，同时中了几发佛山松狮脚，肚子一痛，压制松狮犬的身体就出现破绽，让松狮犬刷的一下窜出去，叼起皮球就逃之夭夭。

    眨眼间就到了刘鑫身边，叼着皮球趾高气扬地冲着顾苍呜呜叫了两声。

    啧……顾苍不屑地撇撇嘴，慢悠悠地爬起来，迈着内八字步，走向秦伊人，只是这个过程中头低着，似乎心情郁闷，让人心疼。

    秦伊人急忙蹲下来安慰他。

    而另一边，刘鑫脸上也挂不住，虽然对松狮犬的表现很看好，但是面对一个美女，当着人的面把人饲养的动物给弄伤心了，让他觉得很没面子，当即狠狠瞪了松狮犬一眼。

    呜呜……松狮犬感受到主人的愤怒，头一低，叫唤着凑过来，用嘴上叼着的皮球在刘鑫腿上蹭来蹭去。

    “还不快给苍苍道歉。”他这么说道。

    秦伊人文言急忙摇头：“不用不用，这是比赛，球是刘淼自己抢到的……”

    两人说着，一直低垂着头往前走的顾苍却好似不经意间来到松狮犬刘淼跟前。

    松狮犬刘淼回过头去看着他，小眼睛里尽是茫然。

    爬着爬着，顾苍仿佛被绊了一下，身体一个踉跄，不小心冲撞在松狮犬身上，一条熊胳膊非常不小心地抬起来，看似在挣扎，然后一熊掌呼在松狮犬刘淼的脸上。

    啪！

    狗嘴一松，皮球飞一般地冲了出去。

    说时迟那时快，原本还处于被绊状态的顾苍嗖的一下就窜了出去，追向皮球。

    行动之迅速，动作之灵敏，哪儿有伤心的影子！

    “……”正在说话的秦伊人和刘鑫齐齐无语。

    汪……松狮犬刘淼则茫然地叫了一声，发现声音不一样了，嘴巴一张一合咬了几口，狗头傻乎乎地抬起来，瞅瞅主人刘鑫，又瞅瞅顾苍，终于反应过来，然后刷的一下也跟上去，与此同时嘴上还汪汪汪叫着。

    “诶，刘淼，别跑远咯……”

    秦伊人和刘鑫急忙跟上去，没办法，原本以为顾苍只是为了抢球，结果顾苍跑到皮球跟前后，根本不捡球，反而顺势一脚又把球往远处踢，弄得本来以他为目标的松狮犬刘淼顿时转换方向，继续冲着皮球跑。

    很显然，松狮犬刘淼的目标只是皮球，但可惜的是，顾苍根本不给它机会。

    皮球虽然被顾苍踢着，但其实一直和顾苍保持着距离，但每当松狮犬要靠近的时候，顾苍就会加速，然后再次把球踢远，就这么一路遛狗，跑了一会儿就把刘鑫和秦伊人远远地甩开。

    弄得跟拍人员只好分成两队，一队拍摄饲养员，一队跟过来拍这俩。

    顾苍不以为意，跑到一个开阔的地方之后，身体骤然停下来，然后把皮球踩在脚下，眯着熊眼看着跑过来的松狮犬。

    汪！

    松狮犬跑到顾苍跟前，也不顾着捞皮球，而是冲着顾苍吼叫。

    汪？顾苍冷哼，伸出一只熊掌啪的一下打在狗头上面。

    我让你汪！

    松狮犬被打的有点懵，身体歪了一下之后重新站好，然后继续冲着顾苍汪汪叫。

    啪！

    ——又是一熊掌。

    汪！

    再打。

    汪！

    继续打……重复了七八次之后，这只小蠢狗终于学乖了，看着顾苍高高抬起的熊掌，狗头顿时一缩，趴在地上，两只小眼惊恐地瞅着顾苍。

    啧啧，这才乖。

    一级小狗头在我雷霆咆哮面前就是个渣渣！

    心满意足的顾苍继续调教松狮犬，趁着两个饲养员还没有赶到，他松开踩着皮球的脚，把皮球往松狮犬面前一推。

    自己退后一步。

    松狮犬眨眨眼睛，很快来了精神，一把叼起皮球。

    顾苍抬起熊掌，在空中晃了晃。

    圆滚滚的松狮犬顿时一僵，身体下意识地往地上趴，嘴里发出呜呜的声音……只是顾苍终究没有揍过去，反而用熊掌点了点自己脚下的位置，冲着松狮犬汪地叫了一声。

    松狮犬头一歪：喵喵喵？

    顾苍无奈，只好往前一步，啪嗒一下把皮球从狗嘴里拽出来，放到自己脚下，放了一会儿之后，又往远处一丢……

    ……

    七八分钟后，秦伊人和李淼才姗姗来迟。

    两个人是徒步走，节目组也不提供交通工具，哪怕是早晨，这一路走过来，也是出了一身汗，同时心里面也担忧两个动物。

    “苍苍？刘淼呢？”

    来到顾苍跟前，两人疑惑地四处看了看，却发现没有松狮犬的踪迹。

    只是话刚问完，远处突然传来呜呜的叫声，很快，一条白色长毛松狮犬嘴里叼着皮球，小胳膊短腿儿动的飞快，屁颠屁颠地跑过来。

    “真乖，刘淼真乖。”刘鑫急忙迎上去，蹲在松狮犬的必经之路上，做好迎接准备。

    然而——

    跑到他身边的松狮犬一个急转弯，将他绕过，最后停到熊猫跟前，把皮球放在熊猫脚下，还邀宠似的叫上两声。

    汪汪！

    熊猫顾苍伸出熊掌摸了摸松狮犬的头，随后又是一脚踹在皮球上。

    啪！——皮球飞射。

    松狮犬也转身冲着皮球追去。

    与此同时，顾苍冲着目瞪口呆的刘鑫眨眨眼，在镜头下还来了个露牙的嘲讽特写——渣渣，叫我苍大总攻！
------------

第九十八章 螳螂捕蝉，被狗吃掉

    《苍老师训狗心得》：

    1.找一个或八个狗。

    2.揍它。

    3.继续揍它。

    4.揍到听话为止。

    5.好啦。

    ……如果不是变成了一头熊猫，打死顾苍也想不到原来特喵的训狗这么容易，也不知道是自己奇葩还是这条松狮犬奇葩，挨了一顿揍之后，反倒跟自己亲切起来，甚至将主人刘鑫都丢到了脑后。

    这让他不由得想起了猕猴王六耳以及沟牙鼯鼠，这俩货貌似也是被自己揍着揍着关系就莫名亲近起来了。

    该不会老子遇到的都是抖m吧？

    ——顾苍又是一脚把皮球踹开，看着跑出去的松狮犬，心里默默想着。

    自从当着镜头把松狮犬刘淼揍了一顿之后，这一路巡查，就变得简单而荒诞起来。

    本来说在路上，除了抢皮球之外，还要由饲养员对自家的宠物进行一些简单地训练，比如把球丢出去让宠物捡回来之类的。

    但是松狮犬利利索索地叛主之后，这项训练，却莫名其妙地成了顾苍的事儿。

    在镜头中出现了这样的一幕：

    刘鑫给秦伊人简单地说一下如何训练狗，由秦伊人转告顾苍，演示了一两次之后，顾苍顿悟，然后再由顾苍调教松狮犬。

    这训练效果比刘鑫亲自上阵还要强大。

    让刘鑫本人都无奈地耸肩：“别看我，我能怎么办，就连训犬学校的那些老师都不一定比苍苍训练的好……我也很绝望啊！我们家刘淼现在连鸟都不鸟我一下……”

    说话间，那边还在拍摄。

    顾苍优哉游哉地爬行着，偶然会抬起熊掌，在空中做出各种各样的姿势，每做一个姿势，松狮犬就变换一个造型，或蹲坐，或趴下，或打滚，或装死……配合完美，打一百分。

    上午的时间就在这走走停停之中度过，很快就到了下午。

    两人一熊一狗停在一个小森林里，这也是节目组安排的休息地，帐篷之类的也早已给搭建好了，就连食物都被准备好了。

    呜呜！

    松狮犬嘴里叼着皮球，发着低沉的叫声，撒欢一般冲向放食物的小桌子那里，只是还未靠近，就从他身后传来一阵更加响亮的叫声。

    汪！

    它的身体顿时一僵，缓缓地回过头，露出悲苦的狗脸，看着身后那个肥嘟嘟的黑白熊猫走到自己面前。

    “刘淼，往前跑啊，再跑几步就有好吃的了。”刘鑫在后面加油道。

    闻言，松狮犬有些意动，蹲坐的姿势开始扭摆起来。

    慢悠悠爬过来的顾苍见此，顿时冷哼，抬起熊掌冲着松狮犬扬了扬。

    呜呜……松狮犬吓得浑身一哆嗦，立刻站好。

    熊掌点点脚下。

    松狮犬跑过来把皮球吐出来，放在顾苍脚下，放下好还低着头，直到头顶被熊掌轻轻拍动一下之后，才略显欢喜地离开。

    “苍苍！你这是作弊！”刘鑫在一旁恶狠狠地威胁着，不过刚说完自己却笑起来。

    这特喵的叫什么事儿！

    桌上摆放着狗粮和熊猫吃的东西，不过有专门的工作人员守着，这是奖品，自然不可能轻轻松松让萌宠吃掉。

    顾苍看着脚下的皮球，又听到刘鑫的话和笑声，摇摇熊头也不理他，只是用熊掌慢慢推动着皮球，把它推到工作人员身边，看着工作人员把皮球收起来，然后主持人过来宣布熊猫苍苍+秦伊人一组获胜。

    “恭喜苍苍和伊人，你们将会获得由节目组提供午饭的权利……而很可惜，刘淼和刘鑫一组，只能自己动手丰衣足食了……”

    主持人简单地说了说结果，看起来挺正经，结果宣布完离开后，刚刚靠近跟拍人员那里就哈哈大笑起来，回过头看向刘鑫的目光就有些幸灾乐祸。

    随即节目组给刘鑫和刘淼一个大大的特写。

    刘鑫扯了扯脖子上的金项链：“我说，能不能用项链换点吃的？别把我们家刘淼给饿坏了。”

    与此同时，松狮犬刘淼配合着做了个低沉的模样。

    没办法，此时顾苍已经坐在桌子旁边的小凳子上大快朵颐起来……一桌子上满是食物，不过大都是水果、糕点之类的，顾苍看见想吃的就伸熊掌指一指，秦伊人在旁边伺候着送到他嘴边让他吃。

    不过吃了几个水果之后，顾苍就有些不耐烦了，之后任凭秦伊人怎么喂。

    反正头一扭，就是不吃。

    “怎么了？苍苍怎么不吃了？”节目组也挺奇怪，这都是经过专门检测过的食物，照理说熊猫应该愿意吃才对。

    秦伊人奶摊开手：“苍苍，可能想开个荤……要不你们哪位去买个烧鸡？”

    节目组：“……”

    得，熊爷吩咐了，那还怎么办，买鸡去……

    跟拍小组再次分成两小队。

    一队就在原地用镜头看着熊猫做鸡……呸，吃鸡；一队则跟着刘鑫、刘淼进入小树林，拍一些让人意想不到的画面。

    人与狗与小树林与荒野求生。

    节目组自然是早就有所准备，这个小树林的物产还是颇为丰富，说是小树林，占地面积却也不小，放养了一些野生动物，除此之外，还有一些果树、野菜之类的。

    刘鑫、刘淼想要吃饱饭，就靠这个了。

    蝉在叫，人坏掉……一棵树下。

    不远处是刘鑫的高大身躯，正蹲在地上搜寻着野菜，而树下，则站着松狮犬刘淼，一双小狗眼儿低低地看着眼前的一幕：

    靠近地面的区域，爬着一只蝉，蝉的下面，大约七八厘米的地方，有一个青绿色身躯的螳螂，正缓缓地靠近……旁边的跟拍人间急忙比划了个噤声的手势，调整镜头，将这一幕从两个方向拍下来。

    蝉没有在叫，是一只雌性。

    行动有些缓慢，腹部有些泛灰，还是只老蝉，难怪没有发现螳螂和松狮犬。

    然而，螳螂却不管这些，舞动着刀臂，一点一点地靠近老蝉，找准角度，然后狠狠地落下刀臂。

    其身后，松狮犬歪着头，静静地看着这一幕。

    兴许是老家出自藏区，靠近佛所在之地，以至于刘淼脸上天生就带着悲苦的表情，仿佛大慈大悲怜悯众生的观世音菩萨。

    它有些看不下去这一幕了，作为一条大慈大悲狗，它无法忍耐老蝉是这样的下场。

    松狮犬怒了。

    于是，它以迅雷不及掩耳之势，靠近螳螂，一口吞进嘴里。

    嚼了两下。

    兴许觉得没味儿，便又舌头一舔，把吓傻了的老蝉也卷进嘴里，吧唧吧唧吃起来……
------------

第九十九章 不会狗叫的“猫”不是好“猫”

    吃饱肯定不容易，但总能应付一下午餐。

    事实上也并非真的不让吃，那边跟拍了一段采集野菜、野果然后烧煮之后，节目组就带来了饭菜和狗粮，让刘鑫、刘淼背着摄像头吃掉。

    之后进入午休阶段。

    跟拍小组也要休息和吃饭，两人一熊一狗就解放了，各自找个帐篷去休息。

    对于顾苍来讲，这顿饭是来到这里之后吃的第一顿最舒心的饭，甩掉那些营养餐一条街，也比上次拍摄中午吃的舒心，最重要的是节目组挺好，除了买烧鸡，还顺势买了俩猪蹄，大大地满足了顾苍由来已久的愿望。

    爽……

    被秦伊人清洗了一番熊爪，顾苍被拎起来放进帐篷里面。

    “别急着乱窜，刚吃完油腻的东西，消消食……”秦伊人钻进帐篷，盘坐起来，顺势摸了摸顾苍身上的毛发，“你该不会又想拐着刘淼去洗澡吧？”

    顾苍抬起头，递给她一个“不然嘞”的眼神。

    天气闷热，整天大地被炙烤在太阳光下，光线都变得恍惚起来，金色的光泽甚至穿破重重枝杈的屏障，落在大地上，把地皮晒得裂开。

    而蝉，依旧在惹人恼地叫着。

    ——这群精虫上脑的家伙，在大热天里还有心情做这种腌臜事情，真应该把它们的翅膀拽掉，扔进油锅里炸一下，撕开腹腔，取出胸肉，一口吃掉才对……

    “那这次去不要再捉弄人家刘淼了，上次人家胖虎被你弄得抽筋儿，我昨天联系了一下老钱，结果人老钱说胖虎现在特别怕水。”秦伊人的眉角略微弯曲，夹带着笑意，“说胖虎现在喝个水都要在水盆周围绕半天，确认没有危险了才敢过去喝水……”

    顾苍在脑子里勾勒出胖虎喝水的场景，顿时笑起来，发出哈哈的声音。

    好在秦伊人见怪不怪，只是停顿了一下，然后继续安抚他的毛发。

    反倒是不远处的另一个帐篷，正在教训刘淼叛主求荣的刘鑫听到这个笑声，探出头往那边看了看，然后疑惑地挠挠头：“这小妮子笑声怎么这么可怕……”

    顾苍睡了个午觉，从吃完饭大约睡到三点左右的时候，被热醒。

    他抬起头看看秦伊人，发现妹子已经睡着了，蒲扇掉在地上，他扫了一眼之后，就缓缓挪动着身子，从帐篷里钻出去。

    汪汪！

    刚出去，一条松狮犬就从对面帐篷里窜出来，吐着舌头绕着顾苍窜来窜去。

    正是刘淼，一副把顾苍当成主人的模样。

    哪怕它真正的主人正在帐篷里面酣睡。

    这家伙兴许是察觉到顾苍有什么大型的举动，如今跳动的颇欢，刹那间顾苍还以为看到了二哈或者老柴，不过这家伙的苦脸独特而标致，还是把顾苍拉回现实。

    这是条松狮，哪怕性子有点怪，但依旧是条松狮，还是纯种的。

    狗是很不耐热的动物。

    因为狗不会出汗，身体不能自我调节温度，其汗腺全在舌头上，所以看到狗吐出舌头喘气说明狗很热，需要喝水降温或静下来停止活动。

    这是常识，顾苍哪怕没有养过狗也知道，而现在，他面前的松狮犬就在不断地吐着舌头。

    俨然很热，既然热，那就没必要矜持了。

    于是他伸出熊掌，在狗头上拍了拍，示意其跟着自己，然后转身就往熟悉的地方跑。

    “苍苍有动静，快，起来干活了！”

    跟拍小组的人顿时间来了精神，这一声叫喊，拉开了下午拍摄的序幕。

    因为绕着地球庄园一圈的缘故，大致上顾苍已经对哪里有人工湖认知得很清楚，人工湖不少，但很多都是还未彻底施工完成，而且这片小森林距离之前的人工湖挺近，他想都没想就直奔那边去。

    一刻钟后，顾苍领着小跟班刘淼，以及后面大队跟拍小组出现在湖边。

    不出意外，粉海豚妮妮还在这片湖中，远远地就能看见一条粉色的海豚在靠岸的部位跳来跳去，划出不错的弧形。

    除了粉海豚妮妮，天空中还飞着一个白色的大鸟，离了近了才能看清楚长相，却是白猫头鹰（雪鸮）赫尔墨斯——取自希腊神话中旅者之神的名字。

    那边也注意到顾苍这边两只萌宠的到来，不过拍摄依旧在继续。

    这是在投食。

    由一个陌生的年轻人从李恒旁边的小桶里捞出来鱼虾，递给白猫头鹰，让其抓着鱼虾飞到半空中丢给粉海豚妮妮吃，每一次投食之后，白猫头鹰都能从这个年轻人手里获得一条小鱼的奖励。

    靠近看见湖水之后，松狮犬就有些跃跃欲试，直接越过顾苍冲向湖水，只是没有跑几步，呼啦啦一声响，原本正在投食的白猫头鹰突然落到它跟前，头一歪，大大的眼睛滴溜溜转动，似乎在好奇地看着这个家伙。

    汪汪汪！

    松狮犬顿时急了，虽然这猫头鹰看起来挺大，但它依旧毫不畏惧地冲上去，准备跟其干一架。

    但奈何个子太小，又肥又笨，刚冲过去就被白猫头鹰抬起爪子踹倒在地，与此同时，白猫头鹰还把头伸向它，张开鸟喙也叫道：汪汪！

    松狮犬狗眼大睁，一骨碌爬起来，不甘示弱地继续大叫。

    但再次被踹到之后，终于怂了，一转身跑到顾苍跟前，低着头委屈地呜呜叫。

    “揍它苍苍，让它欺负咱们家刘淼，揍它！”赶过来的刘鑫不嫌热闹，继续添柴火。

    顾苍撇撇嘴，这群人真当自己是智障吗？犯得着跟这些猫啊狗啊的置气？岂不是拉低智商么……这样想着，他绕过松狮犬，准备下水游个泳。

    然而刚走过去。

    白猫头鹰哒哒几步窜过来，张开翅膀拦住其去路，熟悉的狗叫声张嘴就来——汪汪！

    顾苍绕路，那边继续拦。

    反复几次之后，顾苍一熊掌呼上去，打的猫头一歪，然后恶狠狠地毁了一声：

    汪！

    然而，这一声叫仿佛捅了马蜂窝一样，起了连锁反应。

    松狮犬也冲过来，狗仗熊势——汪汪汪！

    白猫头鹰反应过来，张翅大叫——汪汪！

    顿时间，整个岸边狗叫声此起彼伏……
------------

第一百章 我们古墓派睡觉就是如此任性

    一分钟后，顾苍缓缓地缩了缩身子。

    如今太阳当空照，火辣辣地炙烤着大地，在这种环境下还要扯着嗓子大叫，反应过来的他开始怀疑自己怕是石乐志……果然不当人久了智商会降低。

    白猫头鹰和松狮犬依旧对峙一般地汪汪叫，互不相让。

    这时候也不得不佩服这个松狮犬这个小不点，才七个月大，对于如今已经成年的白猫头鹰来说，还真就跟平常吃的旅鼠、幼岩雷鸟、雪兔、雁鸦之类差不多大小，也是无知者无畏，这要真是野生雪鸮的话，恐怕早就一口把小不点给生吞进肚子里去……

    退了几步，见白猫头鹰没注意到自己，顾苍这才扭动着身子刷的一下跑开，以白猫头鹰反应不过来的间隙，冲入人工湖中。

    噗通！

    汪汪！——白猫头鹰刷的一下就飞起来，在半空中盘旋了一圈，盯着水中的顾苍大叫。

    而与此同时，那边的松狮犬刘淼见白猫头鹰退却，顿时趾高气扬地颠颠来到湖边，昂着狗头，舔了几口水之后，冲着白猫头鹰继续龇牙咧嘴。

    白猫头鹰大怒，身体倏然下落，靠近松狮犬的时候一爪子踹上去，让这小笨狗掉进水里。

    哗哗！

    松狮犬在水里挣扎了两下，湿漉漉地爬上岸，继续搞事儿。

    顾苍不理睬这俩二货，就这么安安静静地把身子漂浮在水面上，享受着水流的清爽按摩……岸边，四个饲养员凑在一起聊天，刘鑫和秦伊人还是第一次见到白猫头鹰的主人，一问才知道名叫崔哲，还是个留学生，之所以被选上，还是主动报的名……

    粉海豚妮妮吃了一顿之后，就开始在水里撒欢，估计对顾苍也有点熟悉了，时不时游过来，用头拱一拱顾苍的身体，二者互动玩耍。

    顾苍也是闲得慌，而且对粉海豚妮妮的身体非常感兴趣。

    他还是人的时候，中华白海豚的数量就已经不多了，属于国家一级保护动物，是宽吻海豚及虎鲸的近亲，如非刻意一般很难见到，所以才会有各种见到粉海豚就“震惊”的新闻。

    不过，即便是新闻报道的，那些图片拍摄到的粉海豚也没有妮妮好看。

    全身上下是那种玲珑剔透的粉红，犹如一个性格温顺而可爱的少女一般，别人顾苍不敢说，但是自己看着粉海豚，却很容易生出保护欲。

    因此比起其他萌宠，他还是挺喜欢和妮妮玩耍。

    “看起来苍苍很喜欢妮妮啊，估计轮到这俩一组的话会少一些幺蛾子。”李恒笑呵呵地说着，“妮妮也很喜欢苍苍，你们看她一直绕着苍苍游动，时不时用脑袋蹭蹭，这是喜欢的标志……”

    “我们家赫尔墨斯就没有这个待遇了。”崔哲耸耸肩。

    刘鑫打了个哈欠：“除非你家猫头鹰也下海啊。”

    崔哲：“……”

    “咳咳。”秦伊人转移话题，“你看刘淼……还在跟猫头鹰闹腾呢。”

    这俩显然都记不住猫头鹰的名字，不过崔哲也不在意。

    闻言，崔彻和刘鑫对视一眼，急忙过去把两只动物分开，没办法，这俩折腾起来没完了，松狮犬非常贯彻勇士的信念，越挫越勇，虽然每次都被白猫头鹰一翅膀掴倒或者一爪子踹进湖里，却没有退缩的意思，小短腿跑动着，一直追着白猫头鹰叫来叫去。

    被两个主人拉开之后，这俩还不老实，依旧在隔空对叫。

    顾苍依旧在水里飘荡着，水性回来之后，在水里就变得跟陆地上差不多，他采取了仰泳的姿态，只是幅度并不大，看起来就像是随流缓缓飘荡……要是有个西瓜就好了，最好是冰镇的。

    汪汪……兴许是叫累了。

    松狮犬终于停下来，跑到湖边喝了几口水，缓缓情绪，然后就离开湖边。

    这时候节目组的作用终于过来，分别递给两组一个任务卡片之后，终于，四只动物再次分开……刘鑫走向松狮犬，而秦伊人，则冲着顾苍招招手：“苍苍，有新任务。”

    顾苍不情不愿地上岸，先是被用毛巾擦了擦身子，又被放到太阳下晒毛，与此同时，他抬起头看向任务卡片：

    “睡午觉：和松狮犬一起被活埋睡觉。”

    草！

    这任务看起来怎么这么折腾熊？

    为啥是跟松狮犬一块被活埋着睡觉……难道就不能让这小笨狗跟熊一块挂树上睡吗？

    顾苍的目光转向秦伊人，这妹子看到任务也是一脸尴尬，节目组不知道顾苍的习性也就算了，她可是清楚的，洁癖到和人差不多的地步，就这……竟然活埋了睡？

    秦伊人突然感觉鸭梨山大。

    然而，这边还在迟疑的时候，那边的松狮犬却已经活动开来，绕着刘鑫跑来跑去，看着刘鑫在沙滩上挖出一个坑，挖得差不多时，立刻跳进去，翻了个身儿，老老实实地四脚朝天。

    哗哗……刘鑫把松狮犬用沙子埋住，只留下头和四肢以及尾巴。

    弄完之后，拍拍狗头，然后看向顾苍这边，冲着秦伊人说道：“让苍苍试试吧，我们家刘淼挺喜欢这样的，被沙子埋着会很凉快，这是消暑的好办法。”

    顾苍翻了个白眼。

    麻痹老子在水里飘着岂不是更自在？

    然而，吐槽归吐槽，在秦伊人用着渴求的目光看向自己后，顾苍还是沦陷，没精打采地跟在秦伊人身边，看着秦伊人用沙滩铲挖出一个能够容得下自己的坑。

    “进去吧苍苍，不要不情愿啦，晚上我会帮你洗澡的。”秦伊人如是说道。

    话音刚落，本来还不愿意进坑的顾苍顿时来了精神，刷的一下跳进坑里，滚动着身子让自己四脚朝天，抬起头，却发现秦伊人目瞪口呆，顿时急了，用熊掌拍拍沙地。

    啪啪啪！

    快点呀，我等的花儿都谢了……他递给秦伊人一个眼神。

    秦伊人浑身一寒，强忍着压住心头的颤抖，用沙子把顾苍盖住。

    还没完成，突然身后传来崔哲的叫声：

    “赫尔墨斯你干什么？”

    “小心！”

    扑腾！

    秦伊人回头一看，却看见白猫头鹰直直地冲着自己落下来，双翅伸展，露出锋利的爪子——然后一个打滚儿落在顾苍身边，爪子和翅膀一块用力，很快就把自己埋进土里。

    ……

    她下意识地低头看向顾苍，却发现顾苍还没有被埋进沙子里的上半身，做出人一样的耸肩动作。

    顾苍：别看我！没错，我们古墓派睡觉就是如此任性！

    不服求干！
------------

第一百零一章 4分32秒，不错，下一个

    古墓派修士一睡就睡到了节目结束。

    期间，秦伊人接了个来自戴晓晓的电话，说了几句话之后就去联系节目组的人，也不知道是什么事儿，不过回来之后就通知众人明天一天休息。

    这事儿顾苍并不知情，他一觉睡过去了。

    只是当活死人终究难受，结束拍摄，被从沙土里面挖出来的时候，整个身子都僵硬下来，被秦伊人按摩了好久，才缓过劲儿，一边撒娇似的被秦伊人抱着离开，一边心有余悸的盯着沙滩。

    修仙果然不容易，一不小心就反坠成魔。

    退群，老子要退群！

    吃过晚饭，回到别墅，秦伊人这次仅仅和张晓瑞打了个招呼，都不用顾苍暗中出手，就直接拎着顾苍上了二楼，只留下客厅里面一脸黑的张晓瑞，独自悲伤……

    咔嚓！

    门被关上。

    “苍苍咱们先等会儿再洗澡，还是怎么说，一边洗澡一边联系晓晓？”秦伊人把顾苍放在地上，然后打开卧室的窗户通风。

    顾苍狐疑地看着秦伊人，眨眨眼，不明所以。

    “估计现在还没有开始呢，晓晓说卧龙那边来了消息，蒹葭的预产期就在今天，到时候会有内部镜头转播过来，不过现在估计还没开始……”

    蒹葭？预产期？

    我这是要当爸……呸，又要当哥哥了？

    顾苍一脸的不敢相信，内心古怪，整个熊在地上踱着步，徘徊着。

    说到底，他如今的心态还没有彻底掰过来，听到熊妈又要生了，第一反应是代入到人类身上，听到说母亲又要生了会是什么反应，但这个念头刚一升起，就被他压下去。

    如今是只大熊猫……这是不争的事实。

    而且，大熊猫世界的婚姻是典型的多雄多雌制，在同一发情季节，一只雄性大熊猫可与多只雌性大熊猫交配，同样一只雌性大熊猫也可接受多只雄性的交配……这也是不争的事实。

    唉……这坑爹的熊生。

    感叹两句，顾苍发现自己脚下掉了不少沙子，便停下徘徊，在秦伊人的注视下爬向浴室，到了门口冲着她招招手。

    秦伊人急忙跟过去。

    因为大熊猫入驻，考虑到洗澡的问题，浴室里面还准备了专门供熊猫洗澡用的小澡盆，很方便，秦伊人等水温差不多之后，在小澡盆里接了四分之三的水。

    哗哗！

    顾苍没急着跳进去，先示意秦伊人用花洒给自己冲洗身体，等感觉差不多冲洗干净之后，才噗通一声跳进小澡盆，懒洋洋地游了两下，就像人一样趴在澡盆边缘上，同时伸出一只熊掌推了推秦伊人。

    “怎么了？”秦伊人一愣。

    顾苍缩回手，在耳朵上比划了一下接听电话的手势，然后冲着秦伊人翻了个白眼。

    秦伊人：“……”

    深吸一口气，她最终还是老老实实地出去，把手机拿过来，用视频通话拨通戴晓晓的手机。

    铃声响了片刻，就被接通。

    很快，戴晓晓的脸就出现在镜头里，随之而来的就是个性化的语调：“呦呦呦，这是在哪儿，浴室里面就给我通话了？伊人这就是你的不好了，你该不会趁着和我家苍苍同居的日子把我家苍苍偷吃了吧？你看苍苍那一副有气无力的贤者模样，告诉我，几分钟，几十分钟？有没有打破熊猫界的记录……”

    噼里啪啦说了一通，顾苍哼唧一声扭头不看这货。

    妈个鸡，丢人啊……

    好在秦伊人早就适应了戴晓晓的性格，甚至还笑着回了几句话，很快，那边的镜头就开始拉远，把那边的环境映射下来。

    这个时间，熊猫园那里正在吃饭。

    除了戴晓晓，韩子瑶和二哈、露露两只熊猫都在，但与之前不同，两人一熊并没有在场地里面吃饭，听外面的声音那里似乎还在下雨。

    吃饭的地点在值班室。

    戴晓晓和韩子瑶一人分坐一边，然后两只熊猫被夹在中间瘫坐着，每只手里都拿着一个盆盆奶，喝得正起劲儿，不过却不如以前用心，一边喝奶，还时不时抬起头来，瞅瞅桌子上的笔记本。

    笔记本开着，正在播放视频。

    那是一个房间，三面是墙，一面用铁栅栏封口，门是开在铁栅栏这边的，不过除此之外，在其中一面墙那里还开着个狗洞大小的门，但用木板封住了。

    房间里，一个公大熊猫和一个母大熊猫正在一群人的围观下嘿咻嘿咻。

    秦伊人：“……”

    顾苍：“……”

    卧槽，这，这特喵的算是看H片吗？

    两个人看也就算了，竟然还拉着两个未成年大熊猫一起看，难道就不知道什么叫做光天化日朗朗乾坤……少熊不宜吗？

    一人一熊大眼瞪小眼，互相看了半天，秦伊人才冲着那边的戴晓晓说道：“晓晓，你们这是，这是干嘛……不是说蒹葭要生产了吗？这……”

    “哈哈，就是观摩观摩，让二哈、露露提前解锁知识，以免到时候像视频里这只公的一样找不准位置……”戴小色色兮兮地说着，顺势冲着旁边喝奶的二哈痛下安禄山之爪！

    不等戴小色说完，旁边的韩子瑶耸耸肩说道：“别听晓晓瞎说，这其实是刚刚收到的视频，卧龙那边打包发过来的，今年的熊猫交配视频，虽然当时直播的时候咱们也看了，不过确实有意义，伊人你不用太顾虑了啊，当时直播的时候就有亚成年以及交配能力弱的大熊猫在旁观摩学习，咱们这样也……诶，你瞧，苍王子这不就看得挺津津有味么。”

    秦伊人立刻转头，恰好遇到顾苍也做贼心虚地抬起头，冲着她咧嘴一笑。

    “唉，你们啊，亚成年也是接近成年了，可二哈和露露他们才一岁不到，你们多少注意点啊。”她无奈地说道。

    “好好好，我们一定注意……”

    正说着，视频里面的两只大熊猫却开始抱在一起翻来覆去、腾云驾雾、滚来滚去，最后母熊猫仿佛着急了般一嘴咬向公熊猫，吓得公熊猫浑身一颤，急忙拔diao而出，仓惶地从墙那边的小口跑出去。

    与此同时，视频里传来工作人员的声音：

    “4分32秒，不错，下一个……”
------------

第一百零二章 死胎

    “真失败，才四分多。”听到里面的人报时间，戴小色啧啧摇头，先是瞅瞅二哈，然后透过手机看向顾苍，“哪有我家苍苍厉害，苍苍未来可是要夜御七熊的存在，一次至少三小时，一夜九次，号称一夜九次熊……”

    韩子瑶撇撇嘴：“一天才二十四小时，何况……熊猫界最高纪录好像才二十多分钟。”

    “它们是它们，苍苍是苍苍，苍苍一定很强大的，不信你问伊人。”

    秦伊人直接忽略戴小色的胡言乱语，面无表情地按住顾苍，让他不要因为戴小色语言的挑逗而开始拍水，弄得水花四溅，让她的衣服都湿了。

    顾苍却是气得够呛，凶巴巴地瞪着戴小色。

    你丫才日熊！

    你全家都日熊！

    但戴小色与秦伊人一样，也玩起了无视，转过头继续开始看视频，视频已经不是刚才的视频，这又换了一对儿，她时不时对这里面的熊猫进行点评：

    “这个屁股大，一看就好生养！”

    “啧啧这对儿厉害了，竟然在树上就开始嘿咻嘿咻。”

    “十七秒，这也太不中用了吧！”

    ……

    这是彻彻底底的噪声轰炸，无论是两个姑娘还是三只熊猫，估计都对戴小色充满着怨念，看片一直看到吃饭结束，碗筷还没来得及收拾，电脑屏幕上突然跳出来一个弹窗。

    “来了。”戴晓晓终于恢复正色，让韩子瑶收拾碗筷，然后自己坐在电脑旁迅速地打着字，片刻之后，一个视频转播过来。

    哗啦啦……刚转过来的视频非常不稳定，形成一波一波的雪花涟漪。

    大约持续了一分钟左右的时间，终于变正常，一幅画面取缔了刚才的视频画面：依旧是录像视频，镜头对准了一个露天的场地，中间是草地，四周围着方形的砖道，砖道上，一只成年母熊猫在焦躁地晃悠着。

    “魏姐，你能听到我说话吗？”蓦地，戴晓晓开口道。

    片刻后，那边传来声音：“晓晓？嗯，我听得见。”

    “哈哈，魏姐，我想死你了，你在那边过得还好吧，适应不适应？有没有想我啊……”一大堆蛋疼的话丢过去。

    “当然想啦，没有咱们晓晓在我耳边唠唠叨叨，还真有点不适应呢。”

    “你讨厌啦魏姐，哪有你这样说人家的啦。”

    ……

    韩子瑶看了看秦伊人，冲着戴晓晓撇撇嘴，偷偷做个鬼脸，而秦伊人则忍俊不禁地笑了笑。

    戴晓晓给魏姐介绍了一下熊猫园这边的大致情况后，魏姐问道：“小周继续去学习深造了，那我记得你说熊猫园又多了两个志愿者，现在在吗？”

    “在的，咳咳，瑶瑶、伊人说个话。”戴晓晓递了个眼神。

    “魏姐好，我是韩子瑶（秦伊人）。”两人回答。

    “好，你们好，真是太谢谢你们了……”

    “二哈吭一声。”

    “汪呜……”

    “露露。”

    “哼嗯……”

    “苍苍。”

    顾苍头一扭，丢不丢熊！老子才不叫。

    果然，还不等他叫，魏姐那边就笑起来：“苍苍肯定不会叫的，这只熊猫有点特别。”

    “咱们苍苍是刚刚看了小H片，现在害羞不敢说话。”戴小色继续狂黑顾苍。

    顾苍气的直咬牙，哗啦一声从小澡盆里面出来，秦伊人急忙过来帮忙，拎着他下去，用毛巾擦一擦湿乎乎的毛发，顺便用吹风机给吹干。

    因为还没有开始，所以顾苍上床后，秦伊人开始洗澡。

    手机里面依旧是熊猫园值班室的视频，笔记本里面，依旧有转播，不过寒暄已过，开始变得安静起来……熊妈蒹葭虽然已经生过一对儿双胞胎，有了经验，但如今临盆，依旧躁动不安，整个露天场地不算太大，它一直绕着圈走来走去。

    走到尽头就用头撞一下墙，然后返回，遇见墙之后再撞一下，再返回。

    魏姐呼吸有些急促，看起来挺担心，那边也时不时传来小声的说话声，是魏姐和卧龙那边的饲养员在交谈。

    秦伊人很快走出来，长发包起来，身披睡裙，出来后就上床靠坐下来，跟着顾苍一块盯着。

    见此，顾苍滚动着胖胖的身子，靠近秦伊人，看着妹子因为靠坐从而裸露出来的大腿，也不客气，大大咧咧的靠上去。

    嗯，动感十足，肉香四溢。

    不过刚靠上去的时候明显感受到有点僵硬，好在慢慢地又变软了。

    秦伊人擦擦并没有的汗，看着老老实实趴在自己腿上的顾苍，松了口气，正想说点什么，突然间，魏姐的声音传出来：

    “怎么回事儿，蒹葭不动了，该不会生了吧，我去看看。”

    没过多久，魏姐出现在画面里，就在场地外，一边叫着蒹葭的名字，一边看着绕着场地转圈，想要看到蒹葭的正面。

    蒹葭不理不睬。

    但魏姐经验丰富，绕了一圈之后，突然冲着里面招手说道：“羊水破了，你们开门，我把蒹葭引入生产区。”

    说着消失不见，片刻后再出现，不过手里面却多了个竹竿，前端绑着一块苹果，然后借着这个引诱……生产期间母熊猫消耗较大，对事物倒是挺重视，更何况是蒹葭，看到苹果之后，原本还不理不睬舔屁股的它顿时把头抬起来，几个呼吸后，终于爬起来，冲着苹果爬去。

    哗啦！

    场地贴近室内的角落里，突然开了个四四方方的口，魏姐用苹果把蒹葭引诱过去，很轻松就让蒹葭进入室内——一个较狭窄的区域，这样能给待产母熊猫以安全感。

    抓住苹果，蒹葭开始啃苹果，不过它走动的地方，拉出一条长长的湿痕，正是破掉的羊水。

    这时候已经是临盆了。

    魏姐不敢大意，就连围观的戴晓晓等人以及顾苍等熊也不敢大意，紧紧盯着屏幕，看着吃完苹果的蒹葭缩在角落里，背对着摄像头，安安静静地躺坐着，时不时低头舔一舔下面的羊水。

    “生了！”

    七八分钟后，魏姐眼尖，一边说着一边打开门钻进去，凭借着与蒹葭的熟悉缩减蒹葭的警惕心，然后趁其不注意，一把将幼崽抓在手里带出来。

    咔嚓，门关上，发现孩子没了的蒹葭一脸茫然地坐在原地。

    而外面，拿着熊猫幼崽看了一会儿后，魏姐脸上的笑容变成了沮丧，抿着嘴，过了一会儿才淡淡说道：

    “死胎！”
------------

第一百零三章 又是个妹妹哦，妹控苍

    淡淡悲伤的情绪从魏姐心头升起，扩散向他人，然后又沿着网线，冲击着围观者的心。

    死胎！

    意味着一出生就死掉的胎儿。

    虽然早有准备，虽然都知道大熊猫幼崽成活率低，哪怕经过人工培育，死亡率也不能忽略，但这种事情真的发生在自己所熟悉的大熊猫身上，还是有点难以接受。

    戴晓晓将手机往笔记本那里凑了凑，没怎么说话，只是呼吸绵长，显然情绪低沉。

    一只苍白色的无毛熊猫仔出现在镜头里。

    它静静地、无声地躺在魏姐的手心里，身上的羊水已经被蒹葭舔干净，与正常的大熊猫幼崽不同，浑身苍白，没有生命的红色。

    值班室那边，露露和二哈呆呆地看着，两头熊不由自主地抱在一起。

    别墅这里，顾苍心中升腾起不知名的滋味，便是双眼都有写酸涩，看了一会儿，眼眉下垂，轻轻地叹了口气，然后就感受到一只柔柔的小手放在自己头上，轻轻地抚摸着，却没有安慰的话。

    魏姐那边并没有一直拿着死胎不放，将其交给其他人处理之后，就转过身继续盯着蒹葭，本身是想要拿点东西给蒹葭补充补充营养，但东西刚拿过去，却发现蒹葭又开始躁动起来。

    “怎么回事儿？蒹葭还没有安静下来？”旁边传来询问的声音。

    魏姐心中一动，很快脸上又露出喜色：“双胞胎，还有一个！”

    “还有一个？”旁边也传来惊呼。

    这一声惊呼惊动了不少人，值班室和别墅两边本来正在哀伤的人、熊闻言，再次抬起头看向画面：

    地面上湿哒哒的，是羊水的痕迹，一般而言，生产完后，大熊猫会安静下来，但是蒹葭却依旧在躁动，刚才胎儿被魏姐偷走之后茫然已经消失，又开始四处逛游，并用头撞墙。

    看见魏姐来了，还会发出低沉的叫声，传达不安。

    “乖啊蒹葭，再忍一忍就好了。”魏姐不敢怠慢，偶尔在蒹葭来到自己身边的时候伸手抚摸以示安慰，并将拿过来的吃的递给它，让它补充营养。

    顾苍重新打起精神来，不过有了第一胎死胎的教训，他现在不敢把期望弄得太高，以免再次失望……虽说前几年人工饲养培育的大熊猫幼崽成活率一直在80%徘徊，甚至还有一年百分百存活，但那时数量较少，数量一多，成活率就降了下来。

    他的心理活动在等待之中多了起来。

    哪怕随着时间的推迟，困意逐渐上来，他却强忍着不睡，时不时抬起头瞅一眼待产的熊妈蒹葭。

    于顾苍而言，这种心情终究是古怪而复杂的。

    还是人的时候，他并没有感受到太多亲情，更不必说早早去世的父母，父母并未给他留下太多印象，吃百家饭长大，弄得他亲情观念淡漠，每年传来又有长辈去世的时候，看着祭奠时那一个个哭成泪人的亲戚，他却没有任何感觉，眼泪都不曾掉过。

    讽刺的是，如今变成了熊猫，却有了个熊妈，还有个熊妹，日益相处反倒生出了感情。

    讽刺，真讽刺……

    就这样默默地，心里不断自我进行着嘲讽，努力不睡，一等，就等到了午夜。

    蒹葭还没生。

    卧龙那边，甚至有工作人员怀疑蒹葭并没有第二胎，焦躁不安估计只是产后焦虑症，但当一个个工作人员离开，最后只剩下魏姐和值班人员的时候，魏姐也依旧坚信蒹葭还有第二胎。

    “魏姐，要不你去吃个饭吧。”戴晓晓有些心疼。

    值班室那里，二哈和露露早就睡着了，只是依旧在沙发那里，韩子瑶也没有回去，刚才还在更新自己的微信公众号，不过工作办完之后，又开始跟戴晓晓关注蒹葭。

    “没事，我不饿。”魏姐摇摇头，说完之后又觉得这样说有点太假，便自嘲地笑笑，“蒹葭不安生下来，我没心情吃。”

    蒹葭没睡，只不过逛游的幅度少了，只是偶尔才会走动走动，但依旧显得焦躁。

    就这样大约又过了几分钟，卧龙那边另一个值班人员突然推了推魏姐：“魏姐你看，是不是有动静儿了。”

    魏姐打了个激灵，急忙靠近过去，过了片刻，脸上立刻笑起来：“生了，有叫声。”

    非常微弱的叫声，不过没办法传达到值班室和别墅这里，但听到魏姐这么说，三女一熊却也是齐刷刷地松了口气。

    “生了就好。”韩子瑶面露微笑。

    “苍苍你又要当哥哥了。”戴晓晓也嘿嘿笑，看了看身边睡觉的露露，“小露露也要当姐姐了。”

    秦伊人不说话，只是手瘙痒一般挠了挠顾苍。

    顾苍抖抖耳朵，依旧盯着屏幕，魏姐进去，利用一块苹果吸引蒹葭注意力，然后抓住幼崽，迅速冲出来，然后放置在旁边早就准备好的保温箱里，拜托值班人员盯着蒹葭，自己则向外面走去。

    “这是要？”韩子瑶有些疑惑。

    “去检查一下小幼崽的身体状况，看看性别，大熊猫幼崽很难区分性别的，只有经验老道的饲养员才能分清，我都没这个本事，就跟当初生苍苍、露露一样，熊猫妈妈只能带一个，所以两个轮换，蒹葭带一个，育婴室带一个，每过两三天换一下……“戴晓晓对这个非常熟悉，当初蒹葭第一次当妈妈的时候她可是全程在场。

    说了会儿话，很快，魏姐又出现在镜头里，从保温箱里把幼崽拿出来，重新递给蒹葭。

    看到蒹葭把幼崽叼着到了角落里坐下，放进怀里好好呵护着，魏姐才揉了揉疲惫的脸庞，笑着说道：“苍苍还没睡？告诉苍苍，是个妹妹哦。”

    “又是个妹妹哦……妹控苍……”戴小色嘿嘿笑起来，连带着秦伊人也促狭地看着顾苍。

    草！

    你丫才是死妹控！

    顾苍哼哼唧唧，伸出熊胳膊一把把不远处的手机推开，然后身子一滚，找了个舒服的姿势，侧躺着贴近秦伊人大腿，一只手环抱着人家光溜溜的大腿，好不客气地用圆润的熊脸蹭了蹭，很快进入梦乡。

    见此，秦伊人无奈地摇摇头，跟那边告别，关了手机，缩缩身子，将顾苍抱在怀里，闭上眼睛……
------------

第一百零四章 晃瞎了熊眼

    日上三竿，顾苍才醒来。

    懵懵懂懂地抬起圆润的熊猫头，下意识地伸展胳膊摸了摸旁边的位置——没人？

    他睁开眼，映入眼帘的是空旷的床，以及安静的卧室，环视一圈，并没有秦伊人的影子……他无聊地在床上滚动了几圈，到了边缘位置，便从床上下去，慢悠悠地爬到洗手间，掀开盖子爬上去，冲着里面就是一泡晨尿。

    爽！

    冲水，下来，活动活动身子。

    正在这时，门外传来咔嚓的的开门声，随即，秦伊人端着一个托盘走上来：“苍苍？醒了啊，过来吃早餐。”

    顾苍急忙跑过去，隔着塑料袋，用两只熊掌夹起一个包子啃起来，一边啃一边看着秦伊人，见她正打开手机，点开戴晓晓发过来的一个链接，很快就进入一个直播间。

    一个母熊猫和一个幼崽就映入眼帘。

    正是熊妈蒹葭以及凌晨的时候出生的妹妹，直播没有声音，只有画面，蒹葭在里面像人一样坐着，不过因为是侧面，只能看到肚子上一抹嫩红色，正是幼崽。

    此时蒹葭正无聊地坐着打盹儿，身体晃晃悠悠。

    “刚才晓晓跟我说，你妹妹的名字被定下来了。”秦伊人拿起纸巾给顾苍擦擦嘴，“叫霜霜，白露为霜的霜。”

    霜霜？双双？顾苍心里这样想着，是为了纪念夭折的那个吗？

    吃着包子喝着奶，顺便看着熊妈和小妹霜霜的日常，在秦伊人的照顾下，顾苍吃了个美美的早餐，吃完后一看时间，已经十点多了。

    恰好在这时，手机突然来了条微信，秦伊人点开一看，却是个始料未及的人。

    ——郑飞。

    顾苍瞥了一眼，然后探过头去，看到段飞的话：“秦小姐，有没有兴趣让苍苍来剧组客串一只进贡的食铁兽？如果有，中午可以吃个饭，商谈一下。”

    “什么意思？”秦伊人回道。

    那边简单明了，下一刻回了一小段剧情截图过来，然后说道：“是这样的，原本剧情里面就有一段四川那边给皇宫进贡食铁兽，也就是大熊猫，起初导演的意思是要电脑合成，但是因为在这边拍摄，看见了苍苍，变动了用真大熊猫的心思……有心的话，咱们还是见面商讨为好。”

    秦伊人没有急着回答，而是看向顾苍，见顾苍一本正经地盯着手机，她询问道：“客串电视剧，苍苍，你有兴趣吗？”

    顾苍侧头想了想，貌似挺有意思，便点点头。

    秦伊人的眉毛抖了抖，急忙转过头重新看向手机，点了几下，发送过去“好的……”的话，然后又点开戴晓晓那边，把和郑飞的聊天记录转过去。

    几分钟后，戴晓晓发过来一段音频：

    “可以可以，等以后苍苍成了大明星，我就可以自称是跟大明星苍滚了无数次床单的三陪奶妈了……”

    顾苍：“……”

    我有一句妈卖批，我想讲却讲不出来！

    之后顾苍一直看手机，而秦伊人似乎忙碌起来，把手机丢给顾苍，自己拿出来平板坐在旁边点了点去，顾苍无意中的瞅了一眼，却看不懂，只好作罢。

    生完孩子的熊妈蒹葭并没有表现出与往日的不同来，依旧是护崽，除了魏姐谁都不让接近，平常最喜欢的就是抓着小霜霜在自己肚子上玩耍，时不时啃啃。

    当然，遇到魏姐喂食儿，它的兴趣顿时就转变到“吃”上来，每每这个时候，魏姐都很容易把小霜霜带走。

    摊上这么个熊妈，还没有个同龄兄妹分担火力，顾苍打心眼里替这个妹妹担心。

    十一点多的时候，郑飞那边来了信儿，然后秦伊人就带着顾苍向那边赶去。

    地点就在地球庄园，某个园区的别墅里。

    过去的时候，郑飞正在亲自下厨烧菜，一副居家男人的表现，大厅里面也有别人，制片人刘颖，导演苏庆华，编剧齐鹏超，秦伊人领着顾苍上去，寒暄几句之后，就了座。

    顾苍当然没有上桌，他对这种事情不感兴趣，而且别人做的东西没有经过检测，动物园的工作人员也不让吃，好在他来之前简单吃了点东西，如今倒也不饿。

    “做的可能不是很合口味，大家将就着吃，秦小姐，来点红酒吗？”

    嘴上客气地说着，但很明显有种卖弄的感觉——顾苍在一旁审视着郑飞，很明显，这是那种典型的人赢，中产阶级，小有权利，人长得周正，又会说话，上上下下无时无刻不向周围透露着这么一个信息：我是一个有品位的成功男人。

    啧……小女生们最容易沦陷。

    秦伊人拒绝红酒，不过简单地寒暄着，边吃边聊，顾苍很快就听得没有意思了，除了一些卖弄就是恭维，迟迟说不到正事儿上来。

    他四处转悠起来，最初秦伊人还在意，不过郑飞说没事儿之后，她也就没再阻止。

    客厅里，顾苍绕着电视、沙发、茶几胡乱地爬动着，他也不知道自己在找什么，但一边爬一边四处乱看，最后不知不觉地就上了楼，回头看看，见秦伊人瞥了自己一眼，然后继续聊天，其他三个人反倒看都不看。

    楼上，也就是卧室了。

    但房间有很多，顾苍也不知道自己上来干嘛，但还是缓缓地顺着走廊往前走，碰见一个卧室就捣蛋似的敲两下，没人回应就离开。

    一路砰砰砰，到了第三个房间的时候。

    顾苍刚用熊掌在上面敲了两下，甚至连熊掌还没有收回来，里面突然传来声音：“怎么了飞哥？有事吗？”

    一边说着，门咔嚓一下打开，诡异的味道钻入顾苍的鼻息，与此同时，一个身穿睡衣的女人伸着懒腰暴露在自己眼前。

    顾苍保持三肢着地一肢抬起的姿势，张开嘴，无语地看着眼前的女人。

    真丝睡裙，非常懒散地束着腰，无论是上面还是下面都露出大片大片的白，乍一看起，差点晃瞎了顾苍的熊眼——WTF！

    程优优？

    这女人怎么在这里？还穿成这样？

    顾苍正犹豫着，却见程优优却脸色一变，抬脚踢过来，吓得他急忙一滚，后退躲避，然后刚想还击，就传来“砰”的一声。

    门关住了。
------------

第一百零五章 岂止是挠，估计捏肿了

    谈话没有持续太长时间。

    吃了点，制片人三人就告辞离开，然后只剩下郑飞和秦伊人两人，一边慢慢吃一边说话，不过话题被郑飞主导，话语中有意无意地释放着自己的资本，或者说成熟男人的魅力。

    但秦伊人不吃这一套，一直都是平平淡淡的，说到笑点的时候也非常给面子的笑，却总觉得差点什么，好在郑飞非常有自知之明，看出来秦伊人比较反感之后，就没有再逾越，轻轻松松吃点东西，然后把秦伊人送走。

    这让顾苍不得不感慨，这种人，绝对有很多颇有姿色的妹子沦陷，完了被甩了还要感恩戴德。

    社会，真特喵的社会！

    没有回别墅，出去之后，一边走，秦伊人一边把谈论的事情告诉顾苍，别看谈话的时间长，但总的来说，谈话也就只关乎于拍摄以及片酬两件事情。

    动物明星客串演出并不少见，只是对于动物的片酬，这边却没有定论。

    对于顾苍的客串，更加不好计算。

    因为现在顾苍就已经挺有名气，可以设想，《倾国传奇》这部剧播出的时候，顾苍恐怕凭借《萌宠碰碰车》名声大噪，这又是名气，到时候出品方很有可能也会用顾苍的名头来宣传一下，所以片酬，绝对不能按照这时候来讲。

    谈的时候，估计因为郑飞，出品人刘颖很给面子，最终敲定的价格是三万。

    这个价格相比较于动物客串电视剧绝对算得上很高，用秦伊人的话来讲，应该是友情价，估计是看在郑飞搭线的面子才给的。

    顾苍若有所思，对这个没什么感觉。

    什么？熊猫要钱有个卵用？想一想，还真不知道拿这钱能干啥，估计最大的可能，就是充公。

    一路走到剧组拍摄的地方。

    拍电视剧，是个赶时间的东西，不是什么大片，真要说质量，肯定不如电影，而且拍摄量大，还要考虑到小鲜肉的问题，能赶时间就赶时间，过去之后，依旧在拍戏。

    依旧是游猎的场景，按照剧本走向，这是在游猎过程中，接受进贡……不过这时候有了女人戏，毕竟到了游猎的尾声。

    上次遇到的宫女们还在，看见顾苍过来了，便笑着又簇拥过来，这个摸摸，那个摸摸，秦伊人在一旁看着，见顾苍似乎很享受，也没有制止。

    过了一会儿，剧组的人过来跟秦伊人签订协议。

    “稍等，秦小姐你看看这段剧本，拍摄的时候希望能引导一下苍苍。”副导演递给秦伊人剧本。

    “好的。”

    走到一个空闲的小凳子那里，秦伊人坐下，拎着顾苍躺在自己腿上，翻开着剧本。

    “苍苍，看这里，等会儿剧组会把你装入铁笼子里抬过去，再之后，嗯，会转交给一个太监，再转交给妃子，再转交给皇帝……你看一看，等会儿要好好配合。”她对顾苍还是挺有信心的，见顾苍一本正经地盯着剧本看，如此说道。

    顾苍不耐烦的抖抖耳朵——妈蛋还以为是需要演技，闹半天只是被抱来抱去。

    怎么总有种大材小用的感觉？

    当然，抱怨归抱怨，他还是冲着秦伊人点点头，示意没问题。

    大约半个小时后，节目组来人：“秦小姐，让苍苍准备准备吧，要开始拍摄了。”

    “好。”秦伊人抱着顾苍跟过去，走到一个铁笼子面前。

    铁笼子不大，四周都是披甲卫士，看起来颇为肃穆，但顾苍并没有什么畏惧，被秦伊人放下来并拍拍屁股后，在一群人的目光注视下，慢悠悠地爬进铁笼子，找了个舒服的姿势趴下来。

    嗯，我趴了，你们随意！

    “Action！”

    镜头到位，人员到位，导演宣布开始。

    哗啦啦……铁笼子被四个披甲卫士抬着，在太监的宣召下，缓缓地走上前去，然后将顾苍放在地上，其中领头的人开口说道：“回皇上，四川巡抚刘喜进献奇兽‘食铁兽’一只，并言此兽憨态可掬、性情温顺，赏玩者可舒心悦己……”

    一番冗杂的长话之后，那边一阵骚动，演员们故作新奇地看着顾苍指指点点，过了一会儿，那边饰演皇帝的小鲜肉开口说道：“哦？既然此兽性情温顺，那就呈上来让朕瞧瞧……”

    铁笼子打开，那边走过来个“太监”抱着顾苍走了一段距离，然后把顾苍递到一个女人怀中，是要女人呈现上去。

    然而，这个女人却是程优优。

    盯……

    程优优和顾苍大眼瞪小眼，心中同时生出一句“妈卖批”！

    但好在程优优还有点职业素养，故作镇静地从太监手里接过顾苍，整个过程小心翼翼地，生怕这只熊猫记仇，再给自己来一爪子。

    顾苍不屑地撇撇嘴，看似非常老实地被程优优抱在怀里，顿时就感觉出来与太监怀里不一样的柔软……但他丝毫没有怜香惜玉的心思，这时候就只想着报那一脚之仇，便非常配合地还在程优优怀里拱了拱，却是将自己的爪子给腾出来。

    抱着顾苍，程优优向皇帝走去。

    只是还没走两步，突然觉得胸前多了个赢东西，还没来得及反应，那里就传来一阵巨疼。

    “啊！”她突然叫了一声。

    导演眉头一皱：“Cut，怎么回事儿？”

    “它抓我……”程优优皱着眉头看着怀里的顾苍，只是现在这家伙非常老实地缩成团子，一动不动。

    “什么？”

    “没，没什么，不好意思。”

    “重来。”

    ……

    “Action！”

    程优优从太监手里接过顾苍，转身走向皇帝，只是没走几步，又是身体一阵，啊的一声叫出来。

    “你到底怎回事儿？”导演连“cut”都懒得讲，手臂一挥，“重来！”

    ……

    “Action！”

    程优优从太监手里接过顾苍，转身走向皇帝，半途中感觉胸前一痛，让她眉头皱了皱，不过却没有再叫，只是咬着牙，不紧不慢地走到皇帝身边，把顾苍呈献给皇帝。

    “OK！下一场……”

    之后就顺利很多，一刻钟后，剧组宣布这场戏过了。

    刚一结束，就听到不远处传来喧嚣声，只见程优优行色匆匆，连别人的话也不搭理，直接离开消失不见，一群人正疑惑地讨论着。

    “什么情况？程优优怎么了？看起来表情很痛苦的样子。”

    “来大姨妈了？”

    “啧啧……”

    说话间，顾苍回到秦伊人怀里。

    秦伊人带着他走了一段距离，离开人群后，才冲着他轻轻一笑：“苍苍你替我出气，欺负程优优了？该不会用爪子挠她了吧？”

    顾苍对着她咧嘴一笑，连带着耳朵也抖动起来。

    ——岂止是挠，看她急匆匆离开的样子，估计那里被咱不小心捏肿了……
------------

第一百零六章 乌鸦坐飞机，熊猫荡树懒

    又是新的一天，节目组继续开拍。

    睁开眼看到的第一个东西，就是黑乎乎的镜头，拍摄人员又进入到卧室开拍，顾苍对此虽然表示了抗议，但很明显，抗议无效，他只能无奈地在镜头照射下，慢悠悠地爬进洗手间，只是在拍摄人员想要进来的时候，后脚一动，啪的一下把门踹上。

    想进来拍熊大爷尿尿，没门！

    撒尿、洗爪、漱口、出来吃饭，行云流水，顾苍一切很熟悉，拍摄的时候和往日没什么不同，终究是以萌宠为主角的节目，饲养员反倒是次要了。

    吃完早餐后，伸了伸懒腰，跟着秦伊人出去。

    “这次怎么没有任务卡了？”刚出门，见工作人员迟迟不发任务卡片，秦伊人如此询问。

    一个工作人员走过来指了指她的对面：“咳，是这样的，今天的拍摄，苍苍是和闪电一组的，但现在闪电依旧在睡觉，不愿意起床，这只能略微推迟一下……”

    他说着，对面的门也开了，张晓瑞一边用手梳头发，一边走出来：“醒了，但不愿意动，要不你们先进来拍着？”

    “也好。”拍摄人员进去。

    而吃饱喝足的顾苍想了想，用熊掌推了推秦伊人，示意她也进去瞅瞅。

    “方便吗？”秦伊人看着张晓瑞，指了指他的房间。

    “方便方便，请进。”张晓瑞高兴得不得了，心中暗暗庆幸自己刚才整理了一遍房间是多么明智的选择。

    秦伊人领着顾苍进去，就站在边缘位置，静静地看着。

    房间里，床铺的旁边，有那种专供树懒休息的木架子……树懒已高度特化成树栖生活，丧失了地面活动的能力，平常的吃喝拉撒睡全都是在树上完成，如非不得已，不会落入地面。

    树懒闪电已经醒了，只是依旧眯着眼，倒挂在木架子的横梁上，四肢勾得紧紧的，配合着特殊的爪子，很难摔下来。

    兴许是在自家里突然多了这么多人，让它有些不安。

    闪电缓缓地扭动着头部，在搜寻张晓瑞，不过速度折磨人的同时还让熊蛋疼，最重要的是，这货可跟懂廉耻的顾苍不同，当着这么多镜头，却一点也不遮挡，下半身往下面坠了坠。

    随即，一片黄色的液体从胯下哗地一下倾泻而下。

    “呃，大家别介意，这是树懒的生活习性，吃喝拉撒都在树上进行。”张晓瑞心中暗叹闪电不争气，不过还是一边解释着，一边利落地踢了踢底下的沙盆，让沙盆对准闪电的位置，同时冲着闪电伸手，“闪电，过来，来我这里。”

    树懒缓缓地扭过头，一直眯着的眼睛慢慢睁大，然后……嗯，然后就没有然后了。

    它保持着这个姿势，就这么呆愣愣地看着张晓瑞，嘴上挂着诡异的微笑。

    张晓瑞把手放在树懒的爪子那里，想要将它从木架子上解下来，但正动着，树懒却缓缓地抬起另一只爪子，把他推开。

    再之后，头缓缓扭向另一边，眼睛一闭，又没有然后了。

    真心是一动都不带动。

    “噗，不愧是树懒，能吊着睡就绝不趴着睡，能在树上尿就绝不下来……这么一比较，熊猫苍苍反倒是勤奋的不要不要的。”人群中传来小声说话的声音。

    这也是一种打趣，于节目而言，树懒懒床也绝对算得上一个笑点，估计剪辑的时候会给几个镜头。

    节目组就这么被拖着。

    没办法，可以用在别的动物身上的办法作用不到树懒身上。

    用食物喂？估计这家伙都懒得嚼，而且吃的是低热量的树叶，一口就够它消化好久。

    用玩具吸引？这更够呛，野外的树懒平日里就是吃了睡，睡了吃，除了寻找食物，平日里懒得动弹，天可怜见，这家伙移动2公里的距离，都需要费时一个多月！

    起初顾苍还是挺有兴趣，在一旁盯着，当一等就是半个多小时，弄得他心急起来，

    卧槽到底拍不拍啦？不拍熊大爷回去睡觉了！

    于是，当着摄像头，他爬到木架子那里，抬着头瞅着呼吸时连肚皮起伏都懒得动一下的树懒，伸出熊掌啪啪啪打在木架子上。

    起床了，你个惫懒货！

    虽然是未成年熊，但顾苍的力气还是蛮大，这么一打，木架子晃动的同时，连带着树懒闪电也开始晃动起来。

    被迫地，树懒270°转头，睁开眼看向顾苍。

    起床！——顾苍继续敲打。

    树懒缓缓地眨眨眼，没有感受到危险气息，不明所以，只是脸上依旧挂着迷之微笑。

    草！起床你听到没有！——顾苍继续敲，见这家伙无动于衷，便扭动着胖嘟嘟的身子，爬上木架，很快就来到树懒身边，把头探过去，怒视树懒。

    树懒：喵喵喵？

    ——这个时候，是不是保持微笑就可以了？

    “晓瑞你看着点，别让这俩打起来了。”秦伊人出言提醒了一句，虽然没有动身，但是目光却紧盯着树懒，她对顾苍很有自信，怕就怕树懒来一下子。

    毕竟树懒的爪子，看起来比顾苍的还可怕。

    顾苍撇撇嘴，他没从树懒身上看出来危险的地方，于是直接冲着闪电伸出熊胳膊，插入树懒与横木之间的空隙那里，然后用力拖着树懒往下坠。

    “小心！”

    被顾苍拽着的树懒突然一动，而顾苍夹着木架子的两条腿也恰到好处的一滑，吓得他急忙伸出两只熊掌勾住树懒。

    哗啦！

    画面顿时诡异起来。

    只见木架子两边有支架，中间是条横木，树懒勾着横木，身体呈弓形，而腰部，则被一只黑白团子用两个熊胳膊勾住，随着木架子的颤抖，正悠悠地当着秋千。

    咔嚓咔嚓！除了摄像，还有一些工作人员迅速拍着照，可以预见，这个图用来做成宣传海报一定效果突出……

    几分钟后。

    张晓瑞胸前挂着树懒闪电，秦伊人带着熊猫苍苍，从二楼下来。

    刚一下楼，任务卡片就到了他们手上。

    秦伊人打开一看，原本表情淡然，但很快，扫了一眼在沙发上揉腰的顾苍，面容变得古怪起来，这任务……
------------

第一百零七章 晋陶渊明独爱菊

    任务的名字叫做“动起来”。

    描绘的也非常详尽，以至于顾苍看完之后，很清楚的就能知道自己接下来要做什么，但内容……麻痹，谁给熊大爷解释解释，什么叫做要想生活过得去，身上总得带点绿……

    这次要去的园区，是模拟热带雨林的园区。

    刚一进去，因为温度控制，潮湿闷热的的气息扑面而来，这里种植着热带植株，除了参天的树木之外，底下还有大量的矮灌木以及杂草，挤成一团，才进去没多久，顾苍就感觉到身边秦伊人的衣服有些潮湿了。

    只是这时候，谁还顾得上什么****。

    每个人身上都跟汗涝似的，黏糊糊的很不舒服……顾苍还好，虽然也觉得很热，却没有太大压力，但这种氛围下，玩闹的心思却也没多少。

    目的地是早就建好的一个营地。

    这里仿照雨林中一些部落，用芭蕉叶做成可以遮风挡雨的小棚子，属于临时居所，工作人员都停留在那里。

    “准备好了吗？上午咱们趁着凉快，就拍这一个任务就好，到了下午再去人工湖那里……还真是热啊……”主持人一边说着，身上的衣服很明显被汗水浸湿，脸颊上也时不时滚落下豆大的汗珠。

    旁边立刻传来哄笑声，好在节目组职业素养很高，主持人说过之后，没一会儿，道具就带了过来。

    “麻烦了。”

    秦伊人接过道具，冲着顾苍招招手：“苍苍，早点拍完就可以早点离开了。”

    顾苍烦躁地晃晃脑袋，对这个任务不情不愿，却也没办法，只能老老实实地爬到秦伊人身边，老老实实地让秦伊人给自己穿上一个小背篓。

    嗯，竹子编制的背篓，圆筒状的，直径约十五公分。

    里面盛放着一些不知名的树叶，据任务卡的介绍，是树懒的食物，很新鲜，绿色的，特意从背篓底部留出的缝隙里面，钻出去一两片叶子——这应该就是所谓的“身上总得带点绿”。

    看着顾苍像背书包的小学生一样背着小背篓，秦伊人轻轻一笑，用手拍了拍顾苍的屁股，又给他指了指另一边，工作人员正在树上放东西的区域：

    “就是那里，看到了吗，苍苍？那里有好吃的。”

    顾苍顺着她指示的方向看去，只见一个工作人员正踩着梯子，把一串香蕉挂在离地七八米的树杈上。

    那棵树碗口粗，并不算太高，就是这次的任务用树，周围铺着一层安全垫，这是防止动物摔下来。

    任务【动起来】：饲养员引导熊猫苍苍去够树上的食物，并通过背篓来引诱懒惰的树懒动起来……顾苍想着任务介绍，然后慢悠悠地爬向那棵树。

    秦伊人亦步亦趋地跟在旁边，不时时用声音以及动作来控制顾苍的速度。

    这只是表演罢了，事实上并不需要她引导，顾苍完成的很完美。

    上树，缓缓往上爬，在离地大约一米的时候，张晓瑞抱着树懒也来到树下，嘴里面一边说着安抚树懒闪电的话，一边把树懒从自己怀里摘下来，放在树上。

    就在顾苍屁股下面的位置。

    从背篓里面钻出去的小绿叶，恰到好处地就在树懒头部两厘米处。

    勾住树干之后，树懒似乎嗅到了食物的气味，缓缓地抬起头，看着近在咫尺的食物，哪怕它再怎么懒惰，也只要伸长一下脖子就能吃到。

    于是，树懒缓缓地伸长脖子。

    而与此同时，一直被秦伊人阻挡着的顾苍听到秦伊人的声音示意，顿时往前挪了一步。

    恰恰是这一步，让树懒咬了个空。

    树懒一嘴下去，然后缓缓地嚼动，只是嚼了一会儿，才发觉自己并没有吃到，而食物，依旧在前方，终于，饥饿的树懒往上爬动了一下。

    感受到头颅又可以接触到树叶，它再次张开嘴，缓缓地冲着树叶咬去。

    “苍苍！”秦伊人提醒。

    闻言，顾苍晃晃脑袋，继续再次往上爬了一步，他如今的身躯也并不大，因为担心掉下去，四肢紧紧抓着树干，却不能称心如意地一鼓作气爬上去，还要钓着下面的树懒，这样不上不下的感觉让他感觉特难受。

    啪啪！

    熊爪子在树干上蹬了蹬，顾苍表现出自己的不耐烦。

    结果这么一动，屁股那里突然变得有些发痒，让他浑身打了个哆嗦，递给秦伊人一个疑惑的眼神。

    一直盯着他的秦伊人急忙说道：“是树叶，又往下掉了一小节……”

    拍摄人员顿时挪动镜头，给顾苍的屁股来了个特写：小背篓底部有缝隙，叶子探出来，形成一个弯曲，最顶端，恰好蹭在尾巴和屁股那里。

    再往下，树懒见还是吃不到，便又缓缓地向上爬一下。

    “苍苍！”秦伊人再次提醒。

    顾苍只好忍耐着屁股上的瘙痒，再次往上爬……就这样，每当树懒因为吃不到往上爬一下的时候，顾苍也会在秦伊人的提醒下往上爬一步。

    这要照着聪明些的动物来讲，很可能不会上当，但奈何……树懒闪电没有任何情绪的变化，每当靠近树叶就咬，咬不到就坚持不懈地往上挪一步。

    气定神闲，比上面烦躁的顾苍还要老神在在。

    而顾苍，也觉得屁股那里越来越痒，偶尔在停下来的时候，在镜头里会出现一个搞笑的画面：树干上一上一下爬着黑白团子和树懒，黑白团子还时不时扭动着小屁股，弄得树懒也时不时扭动头颅，得亏了树懒能270°扭头，否则还真不容易。

    妈蛋！

    熊大爷忍不住了！

    终于，在快要爬上树杈够到香蕉的时候，顾苍的忍耐度也被损耗干净，也不知道树懒吃的树叶叫什么，但无疑，不时时骚动一下屁股，就好像有个妹子不时时用轻纱拂过，瘙痒难忍，但奈何手脚不能动，这种感觉简直让他爆炸！

    哗啦……靠近枝杈，顾苍爬上去，然后向后伸着熊胳膊，费劲儿地摸到尾巴，晃动尾巴把叶子挑开。

    也恰巧在这时，树懒也往上爬动了一下，恰到好处地接触到树叶，见顾苍终于不再挪动，于是张开嘴，一口咬上去。

    顾苍菊花一痛

    那酸爽……
------------

第一百零八章 老冰棍才是夏天的味道

    顾苍浑身打了个哆嗦，只觉得一阵恶寒，顿时开始剧烈地晃动屁股。

    树懒依旧咬着不放，当然，也可能是正在松嘴，但速度太慢，被迫把爪子从树干上松开，跟着顾苍晃动屁股的节奏开始在半空中左右摇摆。

    “小心！苍苍，不要晃了，闪电要松嘴了！”

    上面的一番动静儿，可把下面的饲养员给吓坏了，哪怕地面上有安全垫，但不怕一万就怕万一，万一树懒被甩下来的时候撞到树干，可就不好了。

    正晃屁股的顾苍闻言，也觉得屁股那里不是很疼了，回头一看，却见树懒只用一个爪子勾着树干，嘴巴正在缓缓地松开，如果自己再动下去，还真有可能把这货摔下去。

    啧！

    他继续往上爬，让自己圆滚滚的熊身全都趴在枝杈上，晃动着后背的小背篓，从里面扯下来一条枝叶，然后胳膊一耷拉，送到树懒的嘴前。

    这时候树懒已经稳定了姿势，三只爪子勾住树干，见到叶子，缓缓张嘴去咬。

    张嘴，闭嘴，咀嚼……耗时很长，慢的让熊蛋疼。

    于是趁着这个间隙，顾苍又往前爬了爬，触及到香蕉，想了想，便又开始抖动身子，让后半身拱起来，前半身趴着，晃动晃动，让小背篓里面的叶子掉下去，很快，里面就空出大片区域。

    咔嚓！

    顾苍开始掰香蕉，把一个又一个的香蕉用爪子掰下来，笨拙地丢进小背篓里面。

    “我去，苍苍这，这也太聪明了吧，完全不逊色于一些灵长类了……竟然会使用工具。”张晓瑞感叹了一句，看向秦伊人，却见秦伊人眉头微皱，急忙住嘴。

    秦伊人确实很担心，她虽然知道按照顾苍平日里在自己跟前的表现，绝对比现在聪明好几倍，但……自己是自己，别人是别人，如果表现太独特，很容易被一些人惦记上。

    此时此刻，她开始有了类似于戴晓晓一样的担心，又悄悄听到张晓瑞的感叹，想了想说道：“还好了，实际上大熊猫的智力比狗还要高一点，可以达到一些灵长类的程度，这也倒也不是自主使用工具，而是在动物园的时候，我们有时候互动，会让它背着小背篓，并把它喜欢吃的食物放进去，估计这是学我们呢……”

    “哦，原来如此。”张晓瑞露出恍然大悟的表情，不过还是冲着树上的顾苍比划了个大拇指。

    树上摘香蕉的顾苍并不知道秦伊人给自己解了围。

    装了几个香蕉之后，觉得有些重量了，再装下去就很可能掉落，于是他开始后退……头是掉不过去了，只能缓缓地往后退，一边退一边看身后的路。

    靠近主树干，他停下来，继续拿着那个枝叶喂食树懒闪电，而自己也用另一只爪子拿着香蕉，几口咬开皮，开始吃里面的果肉。

    “咔！”主持人走过来，“就先到这里吧！”

    一群工作人员开始抬着梯子过来，然后由张晓瑞把树懒闪电带下去，至于顾苍，就没有那么好的待遇了，只能自己忿忿不平地爬下来，下来之后，扭身就走，也不理睬这群人。

    跟树懒确实不好拍摄。

    这时候眼看就要十二点，顾苍跟着秦伊人出了这片热带雨林区后，也没停留，就这样赶回别墅。

    “苍苍，等会儿《萌宠碰碰车》的第一集就要播出了，好像是你和胖虎那组以及闪电和妮妮那一组……“秦伊人一边走一边说着，解释得很清楚。

    因为两两组合拍摄，总共会有二十八组，而开播之后，每天在中午的十二点到十二点半时间播出两组的剪辑，这样总共要十四天就能全部播放完。

    但不尽然，因为每过两天，当同一天拍摄的四组全部播放完毕之后，第三天会有一个精彩汇总，以供投票用，这样一来，就需要二十一天播放完成，之后再由七次观众投票结果的总票数以及饲养员投票结合起来，形成最终成绩，之后，前三甲会再被邀请到总舞台，做成一期综艺。

    ……有些复杂，不过顾苍细想了片刻，也就懂了。

    很快就到了别墅，秦伊人开了门，顾苍刷的一下窜进去，非常熟练地到茶几底下拿出两个遥控，全都丢到沙发上之后，自己再慢悠悠地爬上去，从这头滚到那头，又从那头滚到中间，以“大”字形瘫坐下来，一只熊掌拿一个遥控。

    一个对准空调：开！

    一个对准电视：开！

    弄完之后，也不管秦伊人，就这么自顾自地尽情舒展身子，看起电视来。

    秦伊人……已经对此见怪不怪了。

    至于恐惧、忌惮这种情绪，也在这几天的相处之下慢慢淡化，哪怕心里面依旧觉得顾苍简直……比特喵的某些人还要聪明，却也没多少表现。

    见顾苍开了电视，她就走向一旁的冰箱：“苍苍，吃绿豆冰沙不？”

    顾苍闻言，摇头。

    “小脆筒？”

    摇头。

    “火炬？冰工厂？”

    摇头，顺便抛个白眼。

    秦伊人叹口气，默默地从里面拿出来两个老冰棍，走到沙发坐起来，自己吃一个，并随手递给顾苍一个：“喏，真不知道这有什么好吃的。”

    顾苍大怒，恶狠狠地把冰糕袋子撕开，冲着秦伊人比划了一个中……一整个熊掌。

    ——老冰棍万岁！

    大夏天不吃老冰棍吃什么？只有老冰棍才是夏天的味道。

    你们这些年轻人啊……图样图森破！

    一边鄙视着，一边看向电视：

    正是C视少儿频道，节目已然开始，开场动画，是各种各样的萌宠所组成的混剪，配合着搞笑欢乐的BGM，水平之上。

    再之后，先进入一个总舞台里面，少儿频道的四个主持人，包括张铭在内，在互相搞笑说着话，专业素质可以，不时时抖个笑料，并很快，将话题引向节目。

    “好，相信经过我们的对话，小朋友们已经对那些憨态可掬的萌宠们十分感兴趣了，那话不多说，让我们看一看那些萌宠们的日常吧。”

    画面一转。

    顾苍萌哒哒地跑着步，而胖虎则一脸不情愿地被老钱用食物钓着走……
------------

第一百零九章 滑稽射门

    再之后，用对方的粪便熏烤，顾苍挑逗胖虎，被胖虎踹下水，结束的时候又报仇……一个接一个的笑点被剪辑上去，配合着一些搞笑的颜表情以及文字，例如“我大熊就是要刁难你胖虎”之类的，与如今的信息生活贴合很紧密。

    一路看下来，顾苍竟有种再看别熊表演的感觉，甚至遇见自己身上的笑料，还能把自己逗笑。

    于是就出现正在啃冰棍的黑白团子不时时“咯咯咯”的笑声。

    这要是放在午夜，准能吓傻一堆小盆友。

    好在树懒闪电和张晓瑞并没有回来，偌大的别墅，只有秦伊人和顾苍，顾苍根本不理睬秦伊人是什么想法，性随本真，该笑就笑，该喘就喘，反正秦伊人早已……呃，适应了。

    如果是别人，脸上还可能有个情绪变化，但秦伊人，一直淡然。

    妖怪就妖怪吧……大抵是这个想法。

    看完《萌宠碰碰车》之后，也才十二点半，这个时间点还正不到拍摄的时间，于是乎秦伊人带着顾苍又回到卧室休息，一觉睡到大约三点半，才被电话吵醒。

    节目组的电话，需要过去拍摄下午的任务。

    等顾苍被秦伊人从床上拖起来，慢悠悠地赶过去的时候，张晓瑞和树懒闪电已经等在那里，拍摄组也已经就位。

    “秦小姐，你看看今天下午的任务，不知道苍苍可以吗，不可以的话，我会让闪电多抓一点的……”张晓瑞迎上来，把手里面的任务卡片递给秦伊人。

    秦伊人带着顾苍看了看，却见也是一个很简单的任务——抓鱼。

    没错，就是抓鱼，人工湖里面养着一群小鱼小虾，如今粉海豚妮妮没有在这里，而顾苍和闪电的任务，就是给粉海豚妮妮抓鱼吃……

    不得不说，这种任务，放在别的没有受过训练的动物身上，很难完成，但顾苍和闪电却不一样……前面几天的拍摄，可以让人看到，顾苍很聪明，甚至可以理解一些简单的命令，而树懒闪电，每当与粉海豚妮妮在一起的时候，就喜欢在水里抓鱼。

    这货虽然是食素者，但却愿意给别的动物抓鱼投食，尤其是粉海豚妮妮，看在人眼中，倒是有一种“跨越种族爱恋”的感觉。

    看完任务，秦伊人看向顾苍：“可以吗苍苍？抓鱼。”一边说着一边比划。

    顾苍用看智障一样的目光扫了她一眼，然后从凉亭的小凳子上爬下去，出了凉亭，一路向着人工湖爬去，随即噗通一声，跳进湖中。

    “开始拍摄！”看到秦伊人点头示意，拍摄小组立刻展开工作。

    闪电已经在水里面了。

    只是因为个头太小，游来游去，仅仅能够泛起一点小小的涟漪，这货立刻从水里面钻出来，四肢和身体轻微地摆动，每一次摆动都能游出去老远。

    在顾苍下水之后，它顿时改变方向，刷的一下冲向顾苍。

    啪！

    水中相撞，激起大片的水花。

    草！

    什么情况？

    不知道是不是因为浮力的缘故，相比于顾苍，树懒小小的身子竟然爆发出很大的力气，这么一撞，直接把顾苍撞得一个踉跄，啪的一下撞在岸上，顺便灌了几口湖水。

    呸呸呸！

    顾苍吐了几口口水，刚想骂娘，就看见身边缓缓地冒出来一个挂着微笑的头。

    正是树懒闪电，这货挂着天然的微笑，就这么呆呆地看着顾苍。

    得……顾苍立刻就泄了气，犯不着跟这货生气。

    与此同时，秦伊人和张晓瑞也都来到岸边，分别给自家萌宠说着话，也不管萌宠能不能听见，反正就是安抚双方的情绪。

    很快，远方泛起大片大片的涟漪，顿时就吸引力顾苍的注意。

    “鱼来了！”秦伊人摸了摸顾苍的头。

    远处，应该是工作人员用了某种方法，把人工湖里面的鱼往这边驱赶过来，不时时泛起的涟漪在阳光下闪烁着银白色鱼鳞，看起来美丽异常。

    然而，美丽之物总是短暂易碎的。

    鱼群冲过来的瞬间，树懒闪电甚至不用张晓瑞提醒，刷的一下就冲过去，速度飞快，完全不像陆地上的怂样，眨眼之间，两只爪子轻轻一抓，就抓住一条鱼，然后溯游回来，把鱼丢上岸。

    顾苍感叹地看完一个过程，心想果然不可貌相。

    然后也不停留，冲着秦伊人爪子摆摆，潜入水中，也冲向鱼群……水中的游泳是有加速的，往往身子一个扭动，就可以在短暂的时间里游出很长的距离。

    鱼群很小，鲫鱼、草鱼之类的，一大群地冲过来，却忽然遇到猎捕者，顿时就乱糟糟地冲撞起来，运气好的迅速远离，运气不好的被顾苍或者闪电抓住，丢上岸，等着晚上变成粉海豚妮妮的食物。

    就这样慢慢地下去，抓鱼的时候，无论是顾苍还是闪电，在水中都能表现出不同于陆地上的一面，拍摄组就专抓比较不错的镜头，来特写。

    抓上去的鱼逐渐多了起来，很快就堆满了半小桶。

    与此同时，被驱赶到这边的鱼群也已经消散的差不多了，只剩下零零星星的落单者。

    “OK！准备收工啦！”

    感觉差不多之后，拍摄组喊停，秦伊人和张晓瑞急忙靠近，想要把动物叫回去，然而叫了半天，却突然发现，竟然只剩下顾苍一个。

    “闪电呢？”张晓瑞脸上露出惊慌。

    顾苍在水里四处看看，很快就在远处找到树懒的身影，却见这家伙正在追逐一只淡水虾，对张晓瑞的叫声根本不理不睬，于是乎自己也停下来，短促小腿划水，也冲了过去。

    哗啦啦！

    “别担心，苍苍应该是发现了……”

    嗖！

    淡水虾每一次跳动，都能在水中冲刺出老远，而树懒虽然游动速度快，奈何手脚动弹的速度太慢，每次都感觉能够抓住，却恰到好处地被甩开。

    游动，游动，几十秒之后，当淡水虾再次冲刺的时候，树懒瞅准时机，一个摆动游过去。

    哗啦！树懒借着惯性，在半路上就把淡水虾截获，然后继续冲刺。

    在顾苍的注视下，犹如一个被踢出去的球，借着水流，冲劲儿很大，爪子抓着淡水虾，还来不及做出反应，带笑的头就撞在湖与河交界处的障碍物上。

    滑稽射门！

    砰！

    眨眼功夫，障碍物就被滑稽地冲开了……
------------

第一百一十章 每只叫闪电的树懒都有一颗追求速度的心

    “危险！”

    “不好，闪电撞到障碍物了！”

    “让兽医火来，赶紧救援！”

    为了拍摄，河流那里也有固定的摄像头，而且因为刚才顾苍的移动，摄像头早就转向那边，树懒自然也不会被忽略……河流与湖泊的交接，很容易就看到一团水花汩起，河水的流速突然变快。

    工作人员吓了一跳，障碍物可不轻，接着惯性，而且看镜头，树懒闪电貌似是头直接撞上去的，可把他们吓了一跳，当即组织人员冲过去。

    而那边。

    顾苍的反应也很及时，在树懒闪电装上去的同时，摆动四肢也冲了过去，但无论如何，反应都慢了一步，障碍物被树懒闪电冲开一个口子之后，水流骤然加速，行动缓慢根本来不及抓取的树懒一下子就被冲了出去……

    哗哗！顾苍吐出一口湖水，也不游了，一下子窜上岸，沿着河流开始撒丫子狂奔！

    水流说实话算不得湍急，但障碍物少，下面只是细碎的沙子而不是鹅卵石，没有东西可以抓取的树懒被一口气冲向下游。

    扑通扑通……被冲出一段距离之后，树懒好像才刚刚反应过来，挣扎起来，不时时把头探出水面。

    然后奔跑的顾苍就看到水流中每过几秒就窜上来一个大大的滑稽……

    起起伏伏。

    好在这种就是模拟的环境，每过一段距离会到下一个园区，河流也自然而然地就和下一个园区连接，并不远，没过多久，流速就慢了下来，顾苍瞅准时机跳入河中，一爪子就把闪电给捞起来，拽上岸。

    上岸的树懒闪电缓缓地把藏在怀里的淡水虾递给顾苍。

    眨眼，微笑。

    顾苍：“……”然后一熊掌呼过去。

    这你特喵的还能笑得出来！

    旁边的工作人员心头一紧，急忙过来给树懒闪电检查了一番，结果却发现这家伙没事儿，得，没事儿就好，也不用瞎担心，秦伊人和张晓瑞过来，分别用毛巾给顾苍和树懒擦了擦身子。

    “谢天谢地，还好没事儿，刚才可把我吓坏了！”张晓瑞明显地松了口气，想要把树懒抱在怀里，可是刚抱起来，就发现树懒身上还湿漉漉的，要是抱的话，衣服肯定要湿透。

    这时候阳光已经不再强烈，晒干很难，自然风干的话估计会生病。

    正在张晓瑞犹豫之际，一个工作人员却不知道从哪里拿来两个遥控车——车型不小，甚至顾苍都可以勉强载动。

    “要不试试这个？”他说道。

    一群人沉默……

    张晓瑞把抓在半空中裹着毛巾动也不动的树懒放在遥控车上，接过遥控，在工作人员的帮助下熟悉了一下操作，然后操作起来，车子很快开动，树懒依旧在上面勾着一动不动，甚至还把头放在车上，一张笑脸正冲着前方，就犹如“污污污”的托马斯小火车一样。

    看起来貌似挺有趣。

    顾苍回头，看了看秦伊人，然后自己主动走到遥控车前，探出熊爪子按了按。

    啪啪！

    稳定性还好。

    于是他缓缓地趴上去，小胳膊短腿儿像猫咪一样缩在圆滚滚的身下，爪子勾住一些棱角上，眨眼间，熊猫战车就装甲完成！

    “坐好了苍苍。”秦伊人操纵遥控。

    车子晃晃悠悠片刻，终于被秦伊人熟悉起来，向着树懒战车跟过去。

    这边一动，跟拍小组也迅速跟上。

    萌宠之所以被称作萌宠，不仅仅是因为长相，甚至性格、动作等等方面的萌点，也会放大其身上的“萌”，于是萌，又被分为蠢萌、丑萌、懒萌、废萌、呆萌……很明显，大熊猫这一物种，哪怕明明很聪明，也会被很多人归类进入蠢萌之中，个别的，比如顾苍，应该还会再加上懒萌、废萌这样的标签。

    而树懒，则就是呆萌的典型了。

    无论如何，两个动物平日里的一举一动就足以被称之为“萌”，而如今，上了战车，更是各种啼笑皆非。

    要么是开着开着突然从车上滚落下来，化成球球滚出好远，例如顾苍。

    要么就是上个坡地没上去，结果车子倒退回来，树懒却留在了上面。

    这还不算，当团队终于进入最后一个园区，也就是别墅所在地之后，那里有一条直道，张晓瑞便干脆把遥控塞给树懒，用树懒的爪子按住遥控杆，保持着往前冲的姿势，然后放开。

    嗖！

    车子就冲了出去。

    顾苍所在的车子因为刚才一直开着没有停下来，所以保持在前方。

    他一直盯着树懒，虽然视线不太好，但树懒面朝自己，脸带着微笑，右爪按在遥控杆上，还是很明显地，可以感觉到它的右爪在动。

    轻轻地，缓缓地，以微弱的动作幅度，用右爪把遥感往前推。

    于是乎，遥控车也越来越快。

    短短的几个呼吸的时间，车速加快了近一倍，然后以这个速度追上熊猫战车，齐平，超越，继续加速……后面也发现了这种状况，急忙招呼前面的工作人员进行防备。

    基本上就是刚刚通完话，那边准备上缓冲用的海绵。

    树懒战车就已经达到了最高的速度，远远地把熊猫战车甩在后面，速度飞快，直直地向前冲刺，期间树懒还龟速转过头，冲着被甩在后面的顾苍比划出一个灿烂的微笑。

    然后，砰的一下撞在工作人员设置的海绵上。

    车毁，树懒卒……

    咳咳，总之就是翻车了。

    过了片刻，顾苍和大部队也赶了过去，看着张晓瑞冲过去把树懒抱起来，而那边的遥控车，依旧保持着侧躺的姿势，轮子转的那叫一个快。

    “没摔伤吧？”兽医走过来给树懒检查，顺便吐槽了一句，“果然每一只叫闪电的树懒都有一颗飙车的心啊……”

    张晓瑞：“……”

    秦伊人：“……”

    顾苍：“……”

    妈个鸡，听他这么一说，回想起来还真是……难不成这是树懒一族的隐性天赋？

    顾苍深深地瞅了树懒一眼，然后转过身，冲着走过来的秦伊人扑过去，途中还展开双臂……吓死宝宝了，宝宝要抱抱，要亲亲……
------------

第一百一十一章 咏熊猫

    “苍苍，知道明天是什么日子吗？”

    第二天，卧室。

    早早醒来的秦伊人和顾苍面对面坐在床上，秦伊人如是问道。

    顾苍头一歪，莫名其妙地眨眨熊眼，思来想去，也不知道明天是什么日子。

    于是他头一低，直接往前冲撞，整个熊身化作小肉团子，撞进秦伊人的怀里，顺势滚了滚，伸出熊胳膊抱住秦伊人的脖子，然后指了指外面。

    时间即将七点。

    意味着拍摄又要继续进行。

    经过几天的拍摄，显然已经适应了这种生活，秦伊人见到顾苍的示意，于是起身，穿上鞋子，抱着顾苍走到客厅。

    片刻，跟拍小组过来，示意开拍之后，去吃早餐，然后领着任务卡，带着顾苍去了河边。

    今天顾苍的搭档，是粉海豚妮妮。

    “过来苍苍，诶对，对，用爪子……指甲，对，指甲缝，夹住一个小鱼儿，然后丢出去……对，怎么扔都没事儿，妮妮会接住的！”粉海豚饲养员李恒如此说道。

    今天的任务依旧分成两个阶段……应该是导演摸索出来了，上午是顾苍给妮妮投食，下午则是妮妮给顾苍在水中按摩……一想到粉海豚柔滑的身子在自己身上蹭来蹭去，顾苍就忍不住打个寒战。

    这么刺激的么……

    面对上午的任务他顿时就充满了干劲儿。

    秦伊人在一旁看着，表面上来件，是让顾苍身边有个熟人，防止因为李恒的陌生气息产生敌意、警惕之类，然后李恒则引导着顾苍，用熊爪夹住小鱼，往人工湖里面丢。

    哪怕顾苍练就了投石技巧，也不能保证每次都投射完美。

    但好在，妮妮非常的聪明，技巧高明。

    无论顾苍怎么射，它都能以各种姿势接住，有时候难度之高，令熊惊叹。

    中华白海豚与陆生哺乳动物一样用肺呼吸，只是呼吸的时间间隔很不规律，有时为3到5秒，有时为10到20秒，也有时长达1到2分钟以上。

    由于外呼吸孔呈半月形开放于头额顶端，所以妮妮再与顾苍嬉戏玩耍之余，时不时头部与背部露出水面，直接呼吸空气中的氧气，并发出“Chi-Chi-”的喷气声。

    顾苍虽然早就知道，但每当听到这种嗤嗤的声音，他依旧怀疑面对的是一个拥有着羊驼心的海豚，然后就会下意识地后退两步，熊身缩成团子。

    瑟瑟发抖……仿佛面对奥利奥时的自然反应一样。

    简直妈卖批！

    不过还好，除了这种声音，妮妮就很安静，虽然性子活泼，不过并不会乱叫——传说中的海豚音是听不到的。

    给妮妮投食了一小桶鱼虾之后，顾苍又在秦伊人的照顾下吃了顿加餐。

    互相之间再玩耍一阵，时间就奔向中午，热了起来。

    这边的雨天并不多的样子……至少来的这么一段时间，大部分都是晴天。

    太阳公公非常自信地向周围释放着自己的雄性荷尔蒙，犹如自然界一般，荷尔蒙越旺盛，一般物种个体也越强大，越容易压制其他个体，从而获得比其他个体更多的生存物资以及交配对象。

    很显然，整个大地都被炙烤得蔫蔫的。

    哪怕是泰迪，现在估计也缩在人家的阴凉里，即便看到女主人白嫩的大腿，垂涎欲滴的同时却硬不起来……咳咳，扯远了。

    总之，拍摄小组轮换着休息，饲养员秦伊人和李恒也在凉亭里吃点东西。

    与以往不同，顾苍这次非常不客气地直接跳进了人工湖里，他已经可以非常熟练在水中保持各种姿势，和陆地上没什么区别。

    下水后，就飘在水面上，挺着圆滚滚的肚子，妮妮就在旁边游来游去，不时时探出头，趁着呼吸的间隙蹭蹭顾苍的身子，以示亲昵。

    “苍苍吃西瓜不？”

    没一会儿，吃完饭后，秦伊人从工作人员那里要来几瓣西瓜，挑了一个最中间位置的又大又甜的走向顾苍。

    闻言，本来迷迷糊糊打瞌睡的顾苍瞬间来了精神，往岸边靠了靠，却没有上岸的意思。

    秦伊人左右看看，无奈地摇摇头，弯腰把西瓜放在顾苍的肚皮上，然后看着顾苍一边啃着西瓜，一边在湖面上飘来飘去，掏出手机来，录了短视频，略作思考，发到“熊猫苍王子”的微博账号上，并赋诗一首：

    《咏熊猫》

    熊、熊、熊，

    曲项啃瓜歌；

    白毛浮绿水，

    黑掌拨清波……

    兴许是自己也被这段视频以及赋诗给逗乐了，秦伊人一边发，一边人不醉嘴角勾笑。

    另一边，顾苍把西瓜籽儿直接吐进人工湖里，捧起肚皮上的西瓜又咬一口，瞅瞅傻笑的秦伊人，一脸懵逼，挠挠头，顺便把靠过来的粉海豚妮妮推开。

    一边去，熊大爷正吃西瓜呢，别捣乱。

    妮妮顿时委屈了，甩动着尾巴远远遁开，在人工湖里闷闷不乐地四处转悠。

    顾苍没管它，因为这个西瓜确实挺好吃，甜兮兮的，啃完之后又划到岸边，把西瓜皮递给秦伊人，刚想再要一块，身后却被撞了一下。

    他回头看。

    却见粉海豚妮妮又游了过来，正不断地用头在熊身上点来点去，一边点一边往后方甩。

    什么意思？

    顾苍转过身去，正疑惑着，却看到妮妮身子下潜，转眼间冲到自己身后，然后用头顶着自己胖嘟嘟的身子往前走。

    走到一半，估计觉得太慢，粉海豚转动身子，尾巴一甩，就犹如踢球一般，把顾苍当成一个黑白足球，一脚踹飞！

    卧槽！

    来不及反应，因为粉海豚的这一系列变动实在太快，出乎熊的意料。

    于是乎，顾苍吓得自己在湖面上抱成团子，还真如被踢开的皮球一般，嗖的一下往前冲……期间还时不时在湖面上滚动。

    啊呜！

    嗷呜！

    汪……汪汪汪！

    这时候还特喵的哪儿管尊严，顾苍一顿扯嗓子乱嚎，吸引了岸上众人注意的同时，几个呼吸之后，身子骤然停止，晃动着熊头定睛一看，却见是粉海豚妮妮用身子拦下了自己。

    蹭蹭，亲亲。

    妮妮用头点了点不远处。

    顾苍顺势看去，却正是昨天被树懒撞破的障碍物……竟然没有修复！
------------

第一百一十二章 皮皮豚，我们走！

    当然，也不是说没有修复。

    水下的障碍物，并不是为了防止流水，而是为了防止人工湖的鱼苗游出去，别看是小小的人工河，却也是沟通了数个环境，忽冷忽热，这些鱼苗出去了还真不一定能存活下来。

    昨天这里被树懒冲开后，并没有修复，只是用石头压了个薄膜，暂时起个作用罢了。

    但现在，薄膜破掉了。

    形成一个窄窄的通道，恰到好处地可以让粉海豚妮妮通过。

    顾苍在水里来了个翻滚，形成狗……熊刨的姿势，看了看那里，又看看妮妮一副跃跃欲试的样子，耸耸肩，回头看向岸边。

    饲养员和跟拍小组也赶了过来。

    “看来那里又破掉了，赶紧给庄园的工头打个电话，让他们过来修补……至于妮妮和苍苍……诶，这俩干什么呢？停下停下……”

    岸上的人正在商量着对策，想要按照原本的任务进行拍摄，结果还没商量完毕，那边……粉海豚主动顶着顾苍，却已经冲出豁口，溜进人工河里，向着远处冲刺起来。

    “跟上！给前面的人打电话，让他们注意！”

    “开车去……”

    ……

    小河不太宽，大约有四五米的样子，流速不快不慢。

    顾苍被粉海豚妮妮顶着，一路往前冲，水花四溅，不时时打在熊脸上，生疼，而且还扰乱视线，弄得他郁闷异常，持续了片刻之后，他身子突然一扭，跟妮妮来了个错位，啪嗒一下自己停下来，而妮妮则冲出去很远。

    嗤嗤！

    妮妮冒出头，呼吸了几口气，然后又撒欢儿似的游回来，继续用头顶顾苍。

    光溜溜滑腻腻的粉色海豚身子拱来拱去，触感还是蛮不错的，弄到瘙痒之处，顾苍还会人性化地哈哈大笑，顺势把妮妮推开，然后用熊掌摸摸头。

    嗤嗤……妮妮如此回应。

    顾苍抖抖耳朵，仔细打量着粉海豚，心中暗道难道妮妮不是羊驼心，而是长了一只二哈心？

    想到这里，他靠近岸边，伸出熊胳膊，在草丛中拽下来一根长长的狗尾巴草，然后用力一挥，丢向远处……狗尾巴草顺着河流向远处飘荡。

    粉海豚停下来，瞅着渐行渐远的狗尾巴草，又瞅了瞅顾苍，然后看着顾苍手一挥，它嗖的一下就冲出去，速度飞快，仅仅能看到粉色的尾鳍摇摆了几下，分开水面，犹如刺破镜面的粉色匕首。

    几息之间，一个来回。

    它叼着狗尾巴草像是邀功一样在顾苍身前晃来晃去，看着顾苍接过狗尾巴草，又伸出熊掌，急忙低下头让其抚摸。

    与此同时，赶过来的饲养员与工作人员一脸无语。

    “咳……看样子，咳，苍苍把妮妮当成小狗一样在训练呢……”李恒笑眯眯地说着，对着镜头，“我可是听刘鑫说了，他家的刘淼就被苍苍训了一回，现在明显比同龄的松狮犬要听话得多。”

    “可惜导演不多加几个奖项，到时候给苍苍弄个‘训犬大师’的奖杯，想象都可爱。”

    “好主意，这次回去了我就给导演建议。”

    “哈哈……苍苍要是知道了会打死你的！”

    ……

    显然这俩已经跑出来了，所以节目组也没有再阻拦，是由饲养员招呼着点，别让这俩跑太快，远离镜头拍不到画面。

    地球山庄不乏自然河流和人工河流，不过这条，有点特殊。

    因为其沟通了不少园区，若不是有一些园区因为施工问题不允许进入的话，应该至少环绕了半个地球庄园，途中还沟通了大约三个人工湖。

    在夏天里游泳，还是非常快乐的。

    虽然河水忽冷忽热，无论是顾苍还是妮妮全都能忍受，凉丝丝的喝水打在身上，那感觉，怎一个cool了得。

    没过多久，行至一个沙滩处时，顾苍停下来，看着不远处沙地里，正冲着河流方向的狗头。

    ……松狮犬刘淼？

    这货又开始玩起活埋了？

    不仅如此，就在松狮犬刘淼旁边，还有一个土堆，正冲着河面的，是一个鸟头——雪鸮赫尔墨斯，感情每一个跟松狮犬相遇的动物都特喵的要遭遇一次活埋经历。

    古墓派犹如一个病毒一般，四处感染。

    嗤嗤！——粉海豚再次喘气儿。

    兴许是因为靠近的缘故，被活埋的雪鸮头突然来了个抖动，张嘴就叫道：汪汪！

    雪鸮这一叫。

    旁边的松狮犬顿时也有所警觉，也不知道有没有睁开眼，反正就这么四脚朝天，张嘴也开始叫道：汪汪汪……汪汪汪……汪……汪汪汪汪……

    “我说啥来着？苍苍绝对是名副其实的训犬大师，这俩货岂不是在夹道欢迎！”跟拍的工作人员突然又来了一句，引起哄笑。

    顾苍头一扭，不去看那两个蠢货。

    松狮犬也就算了，雪鸮你丫不觉得给雪鸮一族丢脸么……

    哗啦啦！

    水花溅射，然后粉海豚再次绕着顾苍游动起来，别说，不跟顾苍比，粉海豚的智力水平还是非常高的，这是察觉到顾苍的心情变化，正在安慰。

    感受到滑溜溜的身子在自己周身蹭来蹭去，顾苍一阵享受，不过游动了这么大会儿，他确实有些累了，但兴致还是有的，于是晃动着身子，把粉海豚妮妮驱赶到自己身后。

    他这意思很明显，是想要让妮妮继续顶着自己前进。

    然而……

    妮妮却会错了意，被推到顾苍身后，先是露头冒泡，缓了口气，然后身子骤然下潜。

    再起来时，却是整个身子都把顾苍拱起来。

    顾苍：喵喵喵？

    他才刚做好被粉海豚推着走的准备，结果身子一轻，这丫剧本根本没有按照自己想的走，就冲出水面，升空，升空，身子晃晃悠悠，眼瞅着就要摔下来。

    啪啪！

    他身子一侧，小胳膊短腿儿急忙紧紧地抱着粉海豚滑溜溜的身子，呈现出一副老汉推……的姿势，不过还好，总算是抱紧了。

    松口气。

    活动圆滚滚的身子，双腿加紧，收摄爪子，一个熊掌按着粉海豚的后背，另一只熊胳膊则摇晃着熊掌里面依旧没有丢掉的狗尾巴草，狠狠一甩！

    皮皮豚，我们走！
------------

第一百一十三章 我有一只皮皮豚，我从来也不骑

    潺潺流水从集市中间流淌而过，间或有小鱼游来游去，吃着孩童丢下的蚯蚓、蛐蛐。

    这本是一个小村落，因为离官道不远，人流渐渐增多，成为津渡，由于居于水陆交通中枢之地，南来北往之货商再次登陆又离去，逐渐吸引了周边的居民定是聚集，变成了集市。

    名曰：斗草集。

    此时，正值集市开市之日，货商云集，小贩群来，夹杂着附近的货郎，或者是做些手工来卖的贫苦人家，或者是地绅乡豪家眷，携带丫鬟、奴婢来凑个热闹。

    到处都是喧闹的声音，小贩们尽情吆喝，货商也停船靠岸，将货物展览而出，期待买个好价钱。

    一片祥和喧闹的民间草市图。

    ——还有四周的几台摄像机。

    导演苏庆华正紧张地查看着，机器到位，人员到位，一切准备就绪，然后场记板啪的一打，大叫一声“Action”准备开拍！

    乔装打扮微服私访的小鲜肉皇帝带着一个名叫纳兰性德的侍卫走过来，远远的一个长镜头，由远及近，一边走一边摇晃着扇子，小鲜肉皇帝得意洋洋地说道：“幸亏朕……我走得及时，否则仪妃又要来烦我了，唉，真是烦不胜烦，不如出宫逍遥自在……”

    一边说着，他一边甩了甩华美的衣袍，环视了一周：“还是这里好，谁也不认识我，只把我当成个普通人，没人打扰。”

    “是，爷说的是。”纳兰性德瞅瞅皇帝这一身衣服，脸上堆着笑容，“爷可知道这是哪里？”

    “这可难不倒我，若我没有猜错，这应该是集市。”

    “没错，这个集市非常有名，名叫斗草集，不仅吸引着附近的居民常常汇聚于此，便是南北往来的货商，来到这里，也会靠岸售卖各种奇珍，听说前段时间这里还曾出售过一头食铁兽……说到这里，爷应该就知道了吧。”

    “那头食铁兽，便是在这里发现的？”

    “正是。”

    两人说着，在集市这里逛起来，一边逛一边交谈，小鲜肉皇帝还时常停留在某个摊贩前，看着里面的手工小玩意儿，觉得不错了，直接拿走，然后纳兰性德在后面给付钱，好不自在——这个过程开开停停，整整拍了好几次。

    但草市终究是草市，逛了一会儿，小皇帝就有些腻歪了，一脸嫌弃地说着：“不是说这里经常有奇珍异兽么？怎么我来了，却一个也没有？”

    “呃……”

    按照剧本走向，纳兰性德头上开始流汗，然后四处乱看，看了一会儿之后，便指着靠近河边的某个小贩说道：“爷可以往那边走走，上次听闻有人说，在这里发现了白忌（中华白海豚古代称呼）……”

    “白忌？”小皇帝脸上露出兴趣，按照剧本所言，指着那边，刚想按照剧本继续说台词，但刚张开嘴，不远处却传来一声大叫。

    “不好，有东西过来了！”

    声音一响，顿时吸引了大多数人的目光，看向河流那里。

    然后在这群人的目光下，就看到一条中华白海豚在水中游动着，背上还骑着一只圆滚滚的大熊猫，这不是关键，关键在于大熊猫的一个熊掌里面还拿着一根狗尾巴草，就像是骑马扬鞭一样，时不时冲着水面敲打两下。

    打着打着，熊猫一个不小心，拿着狗尾巴草的顶端，毛茸茸的那部分蹭了蹭粉海豚顶端的外呼吸孔。

    粉海豚浑身一震，像是人一样打了两个喷嚏。

    而熊猫也一个不稳，啪的一下从粉海豚身上摔下去，甩在泥潭里，顿时变成了小泥熊……

    此情此景这一幕。

    摄像机的镜头下，目瞪口呆的小鲜肉皇帝和纳兰性德不约而同地在心里唱起了那个曾经的歌谣：

    我有一只皮皮豚/我从来也不骑/有一天我心血来潮骑着去赶集/我手里拿着小皮鞭/我心里很得意/不知怎么哗啦啦啦啦/摔了一身泥……

    朕，有一句妈卖批，不知当桨不当桨？

    ……

    然而，在一群人心头生出荒诞感的同时。

    顾苍却是整个熊都不好了。

    这边的河流变浅，粉海豚这一个喷嚏，直接把他震到了淤泥里，半个身子裹了一身泥，最关键是嘴里也啃了一口，弄得他爬起来之后接连吐了几口，然后就着河水漱口。

    跟拍小组停在了《倾国传奇》剧组外，不过好在，刚才的那一段完完整整地拍了下来，可以撑得起一场笑料。

    秦伊人和李恒走过来，分别安抚自家萌宠。

    “苍苍，过来，我给你洗一洗。”秦伊人也不怕衣服被顾苍弄脏，直接下去把顾苍拽起来，拎到剧组外面的河流边，撩起水开始给顾苍清洗身子。

    顾苍十分配合，总觉得浑身上下都沾满了烂泥巴，清洗十分不容易。

    但秦伊人却并没有嫌弃，因为靠的太近，裙子上也沾染了一大片泥污，好在过了一会儿，节目组就送来了毛巾，这才让清洗工作变得方便。

    左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭……擦洗干净，一身轻松。

    洗完之后他也没怎么乱动，老老实实地再被秦伊人拎起来，拎到节目组的车子上，准备晒干……顾苍伸展四肢，滚滚的身子趴在车子上，不时时扭扭屁股，头却看向剧组。

    啧……

    一不小心闯到这里来了。

    节目组正在和剧组的人道歉，终究是因为两只萌宠的突然闯入让刚才的拍摄作废，但说着说着，导演苏庆华却走向李恒，两人说了几句话，苏庆华一边说一边比划，很快双方似乎达成了某项协议，他回去继续拍摄，而李恒在安抚粉海豚妮妮，配合着拍了一场戏。

    “你们刚才说了什么？让妮妮客串角色吗？”

    片刻后，见李恒走过来，秦伊人问道。

    “是啊，苏导说他们有一个镜头，需要看到一个水中的白海豚，一开始想的是技术合成，但见到妮妮，便邀请妮妮客串一下。”李恒摊开手。

    “客串费给多少？”

    “嗨，要什么钱嘛，反正也不是什么大事儿。”李恒摇摇头，走开。

    秦伊人和顾苍互看了一眼，尽是从对方眼中看到了一丝无奈……Naive……
------------

第一百一十四章 把“那个”放下

    明天是什么日子，这是个问题。

    自打被秦伊人询问之后，一直到拍摄结束重新回到别墅，这个问题一直萦绕在顾苍的脑海中，时不时掠出骚动一下，然后又忽的飞远。

    什么日子？

    想不明白，又问不出口……顾苍又说不出人话，怎么看都是强迫症逼死熊事件。

    秦伊人的裙子被河水打湿，又沾染了大片的淤泥，走在路上，引人侧目……当然看不到什么，只是终究奇怪，美女掉坑里总能吸引注意。

    她拎着顾苍，走动片刻之后又转为抱着，一边走一边手撸熊毛，似乎是对顾苍懒得走路偏让人抱而愤愤不平。

    没多久，赶回别墅。

    顾苍被放到沙发上，然后秦伊人向着卧室走去，他看在眼里，然后下意识地跟了过去，但才上了楼梯没有走到一半，就看见秦伊人转过身，皱着眉头看向自己：

    “苍苍，去沙发看电视，不许偷看……哦对了，明天是什么日子，想起来了吗？记得做好准备。”

    撇撇嘴，掉头下楼，顾苍慢悠悠地爬动着，一边扭着屁股，一边跑到冰箱那里，像人一样站起来，勉强开开冰箱，从里面拿出来一根老冰棍，关上，爬到沙发上，开开电视，一边看电视一边静静地思考。

    他靠坐在沙发扶手那里，右胳膊弯曲，肘部抵着扶手，熊掌撑着头，左边的熊掌则抓着冰棍，一嘴撕开包装袋，开始啃冰棍。

    顺便两条腿一颤一颤地抖动着。

    这个时间点，电视里面也没有什么好节目，顾苍调了几个台之后，正要关上，却正好跳到C视的新闻频道，里面正在播放一条新闻：

    “……据霓虹《读卖新闻》等媒体综合报道，霓虹上野动物园8月1日宣布，旅居大熊猫“正正”喜得一子，这对正值梅雨季节的霓虹而言实属一个好消息，并再次掀起熊猫热，得到霓虹网友的普遍关注……”

    大熊猫？

    产子？

    8月1日？

    这几个数据冲入顾苍脑海，让他正在嚼冰棍的身子骤然一僵。

    这个……八月份貌似是大熊猫这个种族产仔的高峰期，就比如这个大熊猫“正正”，8月1号产子，而自己的熊妈蒹葭，则在前几天生下小妹霜霜。

    那么秦伊人说的那个“明天是什么日子”岂不是意味着……自己的生日？

    可是明天是8月多少日来着？

    变成大熊猫的顾苍可没有记日子的习惯，他左右瞅瞅，并没有在客厅里面看到日历这种东西，于是三两下把冰棍啃完，木棍儿丢进垃圾桶，然后迅速冲上二楼。

    把走道上的花盆，推到门口，顾苍踩上去，伸出熊掌抓住门把手，轻轻一拧，把门开开。

    顺便自己也滚进去！

    化作团子，滚了两下之后停下来，摇摇发懵的头，起身出去，把花盆物归原位，进来后再碰上门，抖抖耳朵，可以听到浴室那边很微弱的流水声。

    秦伊人在洗澡，好机会。

    顾苍左右看看，没有在茶几上看见手机，但在床铺上发现了一团衣物，也不知道是秦伊人拿出来准备换洗的还是什么。

    手机在哪里？

    晃晃脑袋，顾苍缓缓地走到床边，爬上去，来到那团衣物边，开始翻找。

    七分牛仔裤？摸摸兜，没有手机，很好，丢开。

    衬衫？没兜，丢开。

    大摆裙？摸摸兜，没有手机，也丢开。

    这是什么？乳贴？丢开。

    胸罩？丢开。

    外套……诶，这是今天秦伊人穿的那个外套吧，顾苍挑出来一个外套，提了提，很快就感觉到一个挺重的东西在衣兜那里，熊掌探进去，掏出来，很好，手机。

    显示是8月3日，那么明天就是8月4日了。

    顾苍点点熊头，却没就此罢手，虽然手机有密码，但难不倒他，他经常跟在秦伊人身边，秦伊人玩手机他也会看着，点了几下数字，然后进入。

    再点开微信，划拉两下，看到戴晓晓的微信号，点进去，果然，一串对话就跳了出来：

    “伊人，明天你们能请假吗？”

    “有事的话可以，怎么啦？”

    “明天是苍苍、露露的生日，我打算给它俩过个生日。”

    “好的，我给导演说明一下……”

    ……

    果然是生日。

    一股莫名的情绪萦绕在顾苍的心头，让他觉得有些气闷，又有些喜悦，却还夹杂着淡淡的苦涩……生日吗？

    还是人的时候，不记事时是否过过生日，他已经不记得了，但自打记事起，他就再也没有过过生日。

    哪怕吃百家饭长大，自己的户口过继到亲戚名下，上面明明确确地写着出生年月日，可是亲戚却没有给自己过过，便是连提都未曾提起过。

    怨恨么？有过，但随着年纪的增长，却也逐渐变淡。

    如今，变成一只熊猫？就更是烟消云散。

    我也要过生日了？顾苍咧嘴笑了笑，心中闪过这么几个念头之后，很快就松了口气，退出微信，手机锁屏，悄悄地把手机放进外套口袋里，然后，挪动着胖嘟嘟的熊身，准备下床。

    正在这时，浴室的门咔嚓一声响，正拿着毛巾擦头发的秦伊人走出来，看到床边蠕动的黑白团子先是一愣，随即摇摇头：“苍苍，不是说让你在客厅里面看电视吗，怎么又往床上爬……你动我衣服了？”

    一边说着，一边走过去，整理被顾苍弄乱的衣服。

    这是要换衣服的节奏，见此，顾苍不打算久留，从床上滚下去之后，转身就打算往外走，只是刚转身还未迈出一步，就听到秦伊人冰冷的声音在背后响起：

    “等等。”

    回头，侧歪，眨眨眼，卖个萌，不明所以……

    秦伊人脸上没有表情，也不知道是因为洗澡的缘故还是什么，看起来十分森寒，她伸出手，指了指顾苍的脚下，一字一顿地说道：“把……那……个……放……下！”

    顾苍低头一看，这才看见自己左腿上不知何时挂了个小物件，白色，带点蕾丝花边，窄窄的，丁字形……

    他低头正瞅着，然后身子突然腾云驾雾起来，被秦伊人拎着走到门外，放下，关门。

    ……

    这天晚上，秦伊人一直以一副警惕色狼的姿态警惕着他。

    便是睡觉都故意分开一个缝儿……
------------

第一百一十五章 苍苍做噩梦被吓尿啦

    顾苍觉得自己身处一片汪洋大海中。

    冰凉的海水从四面八方涌现而来，深蓝而幽暗，似乎隐藏着穷凶极恶又模样怪异的恶魔，他们伸出修长而干枯的爪子，配合着海水的挤压，蜂拥而来。

    顾苍只能逃跑，他挥舞着四肢，尖锐的爪子破开一个个犹如壁膜般的光罩，向外奔逃。

    狼狈不堪，筋疲力尽，却最终还是跑了出来。

    ——他睁开眼。

    觉得身下黏糊糊的，四周依旧是黑暗，朦朦胧胧将他包裹着，而他的四肢则齐刷刷地朝上，似乎刚才在激烈地挣扎，一块蚕丝从残破的被子里落下，掉在他的鼻子前，害得他打了个喷嚏。

    阿嚏……

    被子被掀开，秦伊人柔和的身子浮现在顾苍面前，只见她拽起被子，看了看上面被爪子挠破的地方，无奈地摇摇头，俯下身子把顾苍抱起来：“苍苍？做噩梦了？”

    说着，瞥眼又瞧到顾苍身下依旧有些湿漉漉的区域。

    “你尿床了？”

    本来还在迷糊的顾苍闻言，顿时打个哆嗦，猛地扭头看向床铺，只见床铺中间恰好就在自己刚才躺着的胯下那里，一片水痕。

    卧槽！

    他瞬间回想起自己做的梦，这时候虽然觉得不怎么害怕了，但他却无比清楚地意识到。

    妈蛋自己做个梦被吓得尿床了！

    ε＝ε＝ε＝(#>д<)?——不想活了，我的熊生充满了绝望！

    看见顾苍一副了无生趣的模样，秦伊人嘴角勾起，轻轻一笑，安慰似的拍了拍顾苍的屁股，像抱婴儿一样抱着顾苍，轻轻地晃动着，也不管床铺怎么样，嘴里轻轻哼着安慰：“乖啦，不哭不哭，带你去吃饭饭……哦哦，不哭不哭……”

    于是，顾苍真的哭了出来。

    扯着嗓子就开始吼：呜呜呜呜……

    秦伊人抱着它下去，也没遇见张晓瑞，直接去了吃饭的地方，让那边给检查了检查身体，发现一切健康之后，她捉摸着顾苍睡觉时的表现，才得出结论：做噩梦吓到尿床。

    顾苍哭得更凶了……你妈卖批！

    秦伊人继续安慰，抱着顾苍四处走动，走累了就在路边的长椅上坐着休息，大约十点左右的时候，才重新回到别墅。

    因为之前有过吩咐，卧室的床单已经被人换了。

    她把顾苍放在床上，看着顾苍还是一副可怜兮兮的模样，怎么看怎么想笑，虽然在安慰，可是脸上一直挂着笑意——估计是被顾苍的反差给萌到了。

    “苍苍，开心一点，今天你可是过生日呢，来，我给晓晓视频通话，你给她打个招呼。”

    说着，秦伊人拨通戴晓晓的微信。

    一阵铃声过后，接通，然后一副晃动的画面出现在屏幕上，不过片刻后，稳定下来，戴晓晓脸上带着汗水，露出头来：“苍苍？”

    顾苍抬头看了她一眼，默不作声。

    “怎么啦苍苍，谁欺负你啦？看起来闷闷不乐的。”戴晓晓看着很担心，不过很快话锋一转，“该不会昨晚伊人索求过度……”

    “晓晓。”秦伊人打断她的话，“苍苍昨晚做噩梦尿床了。”

    “尿床了？”奶粉音儿顿时提高，“这可是罕见的事儿啊，伊人你有没有拍下来？”

    “呃，这倒没有。”

    ……两个人说着，顾苍却是越听越怒，气哼哼的把头扭到一边去。

    真是哔了熊了。

    尿床而已，至于这么四处宣扬吗……妈蛋刚才戴晓晓那声吼，他基本上都能猜到站在戴晓晓周围的人全都听到了这么一句话——熊猫苍苍尿床啦！

    我求尼玛老公抱！

    表现出很愤怒的顾苍坐在床上，扭头看向另一边，只给两个妹子留下一个“宝宝很伤心”的销魂背影，同时，耳朵却在微弱地抖动着。

    “你这是在干嘛呢？”秦伊人问道。

    “抓二哈。”

    “二哈？二哈怎么了？”

    “嗨，别提了，这家伙不学好。”顾苍用余光瞥着屏幕，看见画面又开始晃动起来，显然戴晓晓在走路，“早上猴山那六耳又越狱了，来熊猫园捣乱，估计是找顾苍来玩，结果发现顾苍没在，这臭猴子就把栅栏给推开，二哈看见了就跟着跑了出去，我就上个厕所的功夫，俩就跑到黑熊区那里了……”

    厉害了我的二哈！

    顾苍在心里给二哈比划了个大拇指。

    那边说着，突然话音戛然而止，很快画面出现大量的雪花，有种崩溃的感觉，顾苍急忙扭过头去看，隐隐约约可以看见戴晓晓在跑动，嘴里面一直叫着“二哈”的名字，速度越来越快，画面也越来越崩溃，犹如逐渐走向高潮的进行曲一般。

    一分钟后，画面的晃动戛然而止。

    重现清晰，出现在画面里的，除了戴晓晓，还有她另一只手里拎着的二哈。

    因为拽住后脖皮儿会导致动作变困难，所以二哈只能像个死猪一样努力伸展着僵硬的四肢，被戴晓晓提到镜头前：

    “就你这熊孩子，还敢玩越狱？也不怕黑熊大佬把你肛了！那臭猴子把你卖了你都得帮着数钱，看什么看，不许委屈，还想越狱，你拜见过你苍大哥吗？”

    镜头里，二哈看见顾苍，一阵激动，张嘴就叫：汪汪！

    顾苍：“……”

    你这只蠢狗，啊呸，你这只笨熊！

    又说了一会儿，二哈被戴晓晓放在电动车车篓里，因为体型浑圆，恰好缩成团子放进去，怂乎乎地伸着两个熊胳膊勾着边缘部分，电车一开，风儿顿时喧嚣……

    戴晓晓是和老高一块过来的。

    她开车的时候，老高骑着另一辆电动车载着六耳，并行在一旁……他们走的是员工小道，躲过了游客的围观。

    等到了猴山那边的时候，两人把电动车停在这里，戴晓晓抱着二哈，却并没想着先离开，而是询问道：“你们这里的事情弄好没有，不是说一个游客的手机被一只猕猴给抢了吗？找到没有？”

    听到这样的问话，猴山的工作人员急忙摇头：“没有呢，这群猴子太乱了，进去了就捣乱，只能等六耳了。”

    “等六耳？”

    跟戴晓晓一样，顾苍和秦伊人也生出好奇心来，凑到屏幕里，跟随着戴晓晓进入猴山内部……
------------

第一百一十六章 我就是想看看标题最长可以有多长，米娜桑不用在意，35个

    透过手机摄像头，可以看到猴山里乱哄哄一片。

    每一只猴子仿佛都到了发情期，躁动不已，跳来跳去，不时时冲着外面的游客龇牙咧嘴，更甚的，甚至直接靠近铁栅栏，伸着爪子就往外面抓。

    一群饲养员看着眼前的场景，也是无可奈何，虽然他们能够进入猴山，但……人工假山也是山啊，何况还有好几棵花果树，偌大的区域想要找一个小小的手机，束手无策啊！

    看到老高来了，他们才松了口气，指着六耳说道：“老高，你跟六耳说说，让它帮忙找找。”

    “丢手机的游客呢？你们就不会问问他的手机号，然后给他打个电话吗？有铃声还发现不了手机？”戴晓晓抱着二哈凑过去，对猕猴饲养员们一脸的鄙视。

    随即就被猕猴饲养员们鄙视回来：“问过了……手机静音，咳咳，不震动。”

    看着这一切，顾苍打了个哈欠，瞥了瞥身边的秦伊人，他觉得这个游客真是个二货。

    另一边。

    老高闻言之后，也有些无奈：“以前根本没有发生过这样的事情啊……行吧，我试试。”

    说着，他抓着猕猴走到一边，那里有个小桌子，六耳被他放在上面，估计是以为要挨批，所以老老实实地蹲坐在桌子一角，像个委屈巴巴的小娘子。

    那里，可以看到猴山。

    哗啦！

    老高从旁边抓过来一把花生米，放在六耳脚下不远处，顿时吸引了六耳的注意。

    显然，花生米是六耳最喜欢吃的食物，看到这个，六耳伸爪子挠挠猴腮，试探着伸手去抓，可是刚伸一半，就被老高拦截下来。

    “想吃花生米？”老高这么询问。

    六耳也不知道听懂没听懂，但爪子还是缩了回去，身体缩了缩，眼睛里充斥着水雾。

    一副宝宝很乖你请宝宝吃花生米吧……的模样。

    老高对此视而不见，而是从裤兜里把手机掏出来，在六耳身前晃了晃，看着六耳露出疑惑的表情，他指了指猴山方向，又指了指手机，将六耳跟前的手机往自己怀里一缩，说道：“给我手机……”

    他把花生米往六耳那里推了推：“给你花生米。”

    期间应该还有饲养员和六耳相处时的一些沟通方式，但透过手机，顾苍看不真切。

    他和秦伊人能够看到的是，就在老高做完这么一系列的诱导之后，就重新把六耳送入猴山，顺便扬了扬手里的花生米。

    呀呀呀呀……

    六耳刚进去，就受到群猴欢迎，不过这货可不管这些猴子，尾巴高高地扬起，轻轻晃动着，嗖的一下爬上猴山上最高处的那块青石上蹲坐下来，冲着群猴就是一顿吼叫。

    群猴也是呀呀回应。

    “能行吗？总感觉不靠谱。”戴晓晓埋汰了一句。

    老高哼哼道：“神州行，我看行！”

    戴晓晓：“……”

    另一边顾苍和秦伊人也对视一眼，眼中尽是无语。

    然而，就在一群人没怎么抱希望的时候，猴山那里，在一阵猴子叫唤之后，六耳突然窜下来，窜到一个猴子面前，伸出手，啪啪就是两巴掌呼在那猴的脸上，然后一脚把那猴踹出去。

    那只猴子被踹开，不过很快踉踉跄跄地爬起来，冲着六耳就是龇牙，但看见六耳又抬起猴胳膊，吓得顿时一缩，尾巴垂下去紧贴着地面，瑟瑟发抖。

    呀呀呀！——六耳又叫了几声。

    随即，就看到那个被揍的猴子转身离开，跑到猴山的一个角落里，爬上树，又在树木枝杈浓密之处扣了扣，从中扣出一个手机，回来，颤颤巍巍地双手奉上。

    六耳接过来，拿着手机翻来覆去看了看，然后又是一脚把那只猴子踹开，自己却是急急忙忙地跑到栅栏边，透过栅栏把手机递向老高。

    “卧槽！神了！”

    “这群猴子要成精啊！”

    “啊啊啊啊……别告诉六耳就是齐天大圣孙悟空！”

    “呸，猕猴怎么可能是孙悟空，只可能是六耳猕猴……”

    外面的游客顿时喧闹起来，有些人甚至大叫着后悔没有拍到刚才那一幕……工作人员这边，自然也是松了口气，纷纷夸赞六耳。

    “不错，真乖。”老高摸摸猴头，将手里的花生米递给六耳。

    六耳接过，欢天喜地地就往猴山那里走。

    “小王，麻烦你了，把手机给失主还回去吧。”老高又开始做起了日常工作。

    见此，戴晓晓就觉得没意思，便告辞离开，走出去，过了一会儿回到熊猫园，路上一边走一边跟秦伊人聊天，说是本来客流量有点低的，但是随着《萌宠碰碰车》播出之后，有了苍苍的表演，动物园顺势展开一波宣传，说是里面的苍苍就是本动物园之类的，弄得最近客流开始持续升温。

    进去后，场地周围围绕着的一群游客就是证明。

    “苍王子，看这里，有没有想我啊？”

    戴晓晓的手机被韩子瑶拿过去，透过镜头，她打了个招呼。

    顾苍翻了个白眼，妈蛋咱们前几天不是才视频通话么，想你妹啊……不过翻了白眼之后，他还是仔细地打量了一番韩子瑶，只觉得眼前的这个妹子跟一开始见到的有些不一样。

    嗯，更黑了。

    伸出的胳膊那里，也开始出现一些结疤的伤口，在青春细嫩的肌肤上，显得有些触目惊心。

    “瑶瑶，你更黑了。”秦伊人看到那些伤口有些迟疑，还特意扭头看了看顾苍的爪子，却没有指出来，反而调侃韩子瑶的肤色。

    “呜呜呜，这不公平，我明明不怎么晒太阳的……看电视里，伊人你反倒是经常晒太阳，偏偏我黑你白，啊，岂可修，肯定是这段时间没有吸欧气的缘故……回来之后来我房间，妈蛋，让本姑娘狠狠吸口欧气！”

    吸欧气？

    顾苍眨眨熊眼，顺便瞥向身边这位，看了看，其胸前的高耸，目光又向下移动。

    两女同房……一如那纯洁的蕾丝边……

    蓦地，顾苍觉得鼻子一热，脑子里的想法很快被抛之脑后，取而代之的，则是秦伊人冷冷的目光：“色熊！”

    “啊，什么？”那边的韩子瑶莫名其妙道。
------------

第一百一十七章 生日蛋糕的味道

    时至傍晚，动物园闭馆之后，熊猫园这边重新热闹起来。

    秦伊人和戴晓晓再次连线，不过这次被放大到了电脑上，面朝着场地：一轮橘黄色的夕阳接近远方的天际线，绚烂的晚霞犹如波光粼粼的湖面，悄然变化，美丽动人，一只只归巢的鸟儿划过低矮的天空，很快消失不见。

    空景下方，是被凤尾竹包围着的熊猫园场地，再里面一点，被放出来两个大桌子，这时候围着一些熟悉的人：戴晓晓，韩子瑶，老高，老张，小张……都是平日里熟悉的饲养员或者邻近的保安，甚至连郭玉洁也在，正笑呵呵地坐着，和旁边的人说话。

    别墅这边，顾苍半靠在枕头上，似乎百无聊赖，又似乎在偷偷看着床头的蛋糕。

    说起来，蛋糕是什么滋味？他懂，但生日蛋糕是什么滋味，他不懂。

    秦伊人正在床头忙活着，在蛋糕上面插了一根蜡烛，没急着点燃，确认什么都弄好之后，来到顾苍身边，陪着看电脑。

    熊猫园那里也已经准备好，两个蛋糕，一小一大，大的人吃，小的熊吃，戴晓晓抱着露露坐在正冲着摄像头的位置，一边撸猫……撸熊猫，一边在另一台笔记本上点来点去。

    片刻后，从中出来一个两个弹窗，一个对着周松，一个对着魏姐和蒹葭、霜霜。

    “生日快乐，苍苍、露露。”周松脸上带着一丝疲惫，离得近了还能看到眼镜后的黑眼圈。

    魏姐则不时时低头看着手表，片刻之后说道：“苍苍是去年8月4日下午6点23分33秒出生的，露露比苍苍晚十分钟左右，大概是6点34分15秒出生的……”

    “哇，魏姐记得真准！”戴小色急忙拍马屁，“看样子马上就到六点二十三了啊！”

    “那就以苍苍的出生时间为基准被两个小寿星庆生吧。”园长郭玉洁如此说道。

    “可以可以，我来念倒数。”韩子瑶兴冲冲地拿着手表在旁边晃悠。

    夕阳的余光下，照到露露有些畏畏缩缩的熊脸，晦明变换，却能看出来心情不错，在戴晓晓怀里滚来滚去，还时不时跟旁边的二哈怼上几掌。

    别墅这边。

    秦伊人突然低头，虽然一直面带微笑对着屏幕，却一直留意着顾苍。

    从刚才起，顾苍的身子就在轻微地颤抖着。

    她疑惑，看过去。

    顾苍缩成团子，熊身很用力地往枕头上面挤，让枕头形成一个凹坑……蜷缩，是没有安全感的象征，显然，就在这一刻，顾苍特没有安全感。

    这一切仿佛都是虚幻的。

    他很害怕，又想起了昨晚的噩梦，是否象征着什么？亦或是，纯属自己吓自己？

    不远处，窗帘被晚风吹动，仿佛有一股凉气从那里袭来，让顾苍抖的更厉害……正在这时，他的身子突然被人抱起，下一刻，落入秦伊人的怀中。

    “不怕。”秦伊人拍了拍他的屁股，见其眼中的恐惧退散了些，轻轻一笑，跟着把蛋糕放在自己和电脑之间，拿着打火机，点燃，“小时候我也总是怕这怕那，但到过生日的时候，奶奶就会告诉我，过生日的小寿星最大，就是小鬼儿都不敢惹……苍苍今天过生日呢，不要怕。”

    身后是柔软的怀抱，顾苍的颤抖逐渐平复。

    好在这一幕没有被拍下来，刚才秦伊人压了压电脑，现在见顾苍恢复正常，这才重新弄好。

    同时间，那边的韩子瑶也开始念起了倒数：

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！——祝你生日快乐，预备，唱！”

    这一刻，秦伊人、戴晓晓、韩子瑶、魏姐、周松、郭玉洁、老高以及其他来祝贺的人，一起唱道：

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    露露变得害羞起来，缩在戴晓晓怀里，二哈却更加雀跃，犹如附和节奏一般，用熊掌在桌子上砰砰敲着，熊妈蒹葭原本正低头玩弄怀里的小霜霜，听到唱歌，也疑惑地转过身来，抱着霜霜凑到镜头里，看见镜头里的顾苍和露露，激昂地叫了两声，然后低下头，啃在霜霜屁股上……

    周松那边，似乎是在食堂，正小声唱着歌，蓦地，时红要扶着一个白发苍苍的老人出现在镜头中，也不说话，两人就这么静静地站着，看向镜头。

    ……

    “苍苍、露露生日快乐！”

    良久，生日歌唱完，一群人说了生日快乐，鼓完掌后，熊猫园那边就抱着露露去吹蜡烛。

    别墅这里，秦伊人也低头看向顾苍：“苍苍？吹蜡烛吗？”

    正呆呆地，依旧沉浸在刚才氛围中的顾苍被骤然惊醒，转动熊身，熊爪在秦伊人身上抓了抓，确确实实感受到这种触感之后，瞬间开心起来。

    我终于过生日了……原来过生日就是这样的……真特喵的爽啊……这么多人庆生……当熊猫真好啊……

    正胡思乱想着，秦伊人把它抱到蛋糕面前，示意他吹灭蜡烛。

    于是乎，激动的顾苍张开嘴，一口把还带着火的蜡烛头咬掉，吞进嘴里，嚼了两下，咽进肚子里。

    “(⊙o⊙)…”

    ——看到这一幕的一群人全都是这个表情。

    “苍苍，你没事儿吧，张开嘴让奶妈看看，有没有烧到口腔。”戴晓晓反应很快，急忙凑到镜头前。

    闻言，顾苍张开嘴，伸出舌头，左右晃了晃，示意自己没有什么问题之后，一群人才松了口气，然后继续分蛋糕吃蛋糕。

    “喏，苍苍，蛋糕。”秦伊人切了两块蛋糕，拿出来带水果的那一块递给顾苍。

    顾苍探出熊掌，却没有直接抓取，而是蹲坐在床上，示意秦伊人放到自己面前，而自己……一把拿起切蛋糕的刀，狠狠地插在蛋糕上，挑起来，挑到嘴边，一口吃掉。

    口腔顿时一阵甜腻腻的感觉——这就是生日蛋糕的味道？

    眼角顿时多了几分湿润。

    吃完这一块之后，他就没有再囫囵吞枣，而是端着一小盘一小口一小口地咬着，靠坐在枕头上，静静地看着眼前的一幕。

    黑暗中的灯光，人，熊，是那样的温馨，让他感受到前所未有的宁静……
------------

第一百一十八章 撸，或者被撸，这是一个问题

    这一晚顾苍睡得格外舒服，很温暖，

    原因是秦伊人担心他再做噩梦，终于抛弃了前几天的警惕，破天荒地主动靠过来，抱着顾苍睡觉……不得不说，柔软却是能带来安全感。

    第二天，继续开始工作。

    醒来的时候，摄像人员已经进来，床头还站着一个通体雪白的家伙，正汪汪地叫着，迷迷糊糊的顾苍还以为这是松狮犬，在起床气的感染之下，一熊掌呼过去。

    啪！扑棱棱……随即，床头砰地一声响，身上盖着的被子被呼地一下掀开。

    汪！

    无敌愤怒的声音，将顾苍彻底惊醒。

    顾苍睁眼一看，却见是雪鸮赫尔墨斯，正伸展着翅膀，探着头，张开嘴，双眼眯缝，明明声音很愤怒，但样子看起来……却特喵的仿佛在笑。

    雪鸮是猫头鹰的一种，又名白鸮、查干-乌盖勒、雪猫头鹰、白夜猫子，成年雪鸮，比如眼前的赫尔墨斯，翼展能达到一米多，能轻松碾压郭比特人和兵长。

    这猫头鹰应该是愤怒的。

    顾苍观察的很仔细，赫尔墨斯有一个特点，就是张嘴大叫的时候，眼睛会眯起来，再加上脸上的羽毛，看起来就像是在哈哈大笑……带着一股调皮劲儿。

    汪汪！

    ——这狗日的白猫头鹰依旧在叫着。

    顾苍用熊掌揉揉眼睛，也不管这憨货，一骨碌爬起来，伸了个大大的懒腰，然后看向秦伊人。

    秦伊人说道：“早餐在下面，苍苍，下去吃饭。”

    于是顾苍屁颠屁颠地往楼下跑，理都不理睬一脸懵逼的白猫头鹰。

    “感觉苍苍像是个小傲娇。”白猫头鹰的主人，崔哲如此说道，一边说着，一边冲着白猫头鹰招招手。

    下一刻，白猫头鹰呼啸地飞过来，稳稳地落在他的手上。

    “赫尔墨斯是被选练过的？看起来很熟练的模样。”秦伊人对此早做了研究，一边看着顾苍，一边展开话题。

    “是的，从小养大，赫尔墨斯已经熟悉了某些动作，我只需要勾勾手它就能明白。”崔哲如此说道，顺便用另一只手挠了挠白猫头鹰的头，让赫尔墨斯享受般地眯起了眼。

    “你入了外籍？”

    “不，我不是外籍，我妈妈是外籍，赫尔墨斯是我妈妈名下的，不过从小是被我养大的。”崔哲很有礼貌地笑笑，“毕竟雪鸮在咱们国内是二级重点保护野生动物，养了的话是犯法的……哈哈，我也是钻了法律的空子，小朋友们不要盲从啊……”

    两人说着，就下了楼。

    顾苍已经打开了牛奶罐，插上吸管喝起来。

    汪？

    白猫头鹰飞下来，落在沙发上，就凑在顾苍身前，眼睛呆呆地盯着他。

    顾苍一阵别扭，麻痹熊大爷就是吃个饭，你至于凑这么近盯着啊……他伸出熊掌，冲着它挥挥爪子。

    泥奏凯，我超凶的！

    白猫头鹰头一歪，眼睛一动不动，继续盯……

    顾苍哼唧一声，抬头看向秦伊人，眼中饱含怨气。

    于是秦伊人对崔哲说道：“可以让赫尔墨斯先远离一下吗？苍苍吃饭的时候不喜欢被盯着。”

    “哦，可以，不好意思，其实赫尔墨斯是想要表现亲昵的，之所以会变成‘瞅啥瞅’这样，是因为它们的眼睛天生没法转动，反倒是头部转动的范围可以达到270°……就像这样。”

    这个留学生也很上镜的模样，在镜头的拍摄下，他抓住白猫头鹰的两个爪子，小心翼翼地把它提起来，提着的过程中，还时不时做一做侧翻动作，让白猫头鹰的爪子或朝左或朝右，甚至还可以朝上。

    整个过程中，赫尔墨斯的头和眼睛一动不动，依旧保持着头朝上，下巴朝下的正视模样。

    顾苍啧啧称奇，一边有趣地看着这一幕，一边猛吸几口牛奶，喝完之后，随手把空牛奶罐丢向一旁的垃圾桶。

    汪汪！

    一直被崔哲拽动着表演的白猫头鹰突然大叫一声，翅膀呼啦一下就张开，飞向牛奶罐，速度飞快，眼看牛奶罐就要落入垃圾桶，眨眼之间却被白猫头鹰抓住。

    返回，丢下。

    啪嗒，空牛奶罐又落到顾苍身前，吸管里面残留的牛奶溅射出来，恰到好处地落在顾苍的脸上。

    真·**的奥义！

    顾苍：“……”麻痹！

    他胡乱地擦擦脸，然后拿起牛奶罐，这次不冲着垃圾桶，而是冲着远处用力地丢出去。

    丢出去后，看着白猫头鹰也跟了过去，顾苍急忙往秦伊人怀里跑。

    秦伊人抱住他，而崔哲也拦住白猫头鹰，看向工作人员那边：“咱们今天的任务是什么？”

    “喏，在卡片上有写，不过今天有些特殊，需要两位做一个选择。”工作人员如是说，脸上带着莫名的笑意。

    见此，顾苍一头雾水，把头凑到任务卡那里，映入眼帘的是一行大字：

    撸，或者被撸，这是个问题。

    我擦嘞莎翁的棺材板块压不住了……顾苍压制着内心汹涌的吐槽之魂，仔细听他们说话。

    “这是什么意思？”秦伊人也很茫然，思考了半天，还是询问起来。

    工作人员笑道：“很简单，总共是有两个任务，但看你们怎么选了，就拿苍苍举个例子，你们是选择撸猫头鹰呢？还是被猫头鹰撸呢？先选择，选择完之后才会开放任务。”

    真特喵的蛋疼——顾苍撇撇嘴表示嫌弃。

    这种问题根本不用思考的好不，在工作人员说完话之后，他伸出一只熊掌，在秦伊人的注视下，重重地点在“撸”字上，然后瞅了一眼蹲在崔哲肩膀上的白猫头鹰，嘴角勾起一丝“邪笑”。

    “撸猫头鹰，我们这么选择。”秦伊人顺着顾苍说道。

    旁边崔哲闻言，耸耸肩：“女士优先，既然秦小姐这么选择了，那我们的赫尔墨斯也会体谅的。”

    “这么说，两位都选择‘撸’猫头鹰了？”

    “没错。”二人异口同声。

    “很好，请跟我们来。”

    说完，他走在前面做引导，秦伊人、崔哲带着顾苍和赫尔墨斯跟上去，后面跟上跟拍小组，没多久，来到中央区域的一个半环形建筑前。

    建筑中间，标注着五个大字：地球图书馆。
------------

第一百一十九章 鸟中哈士奇，猫头可达鸭

    地球图书馆，很大气的名字。

    建筑风格是现代与复古的结合，既有现代式的简洁大气，又包含东西方建筑细腻精髓之处。

    细看下去，东方的歇山、庑殿、攒尖、重檐等众多屋顶形式，配合着琉璃瓦形成顶部，中间的大理石柱，又采用古罗马的造型，塔斯干、多立克式、爱奥尼克式、科林斯式等夹杂相隔。

    明明很迥异的风格，本应矫揉造作，却经过建筑师之手，显得柔和很多，仿佛本应如此。

    这是地球图书馆给顾苍和众人的感觉，然而不让进。

    “地球图书馆还在施工中，所以不能进，咱们的活动场合就是这里，图书馆前，开阔的草坪，以及一小块游泳池……呃，你问我为什么要特地选在这里，我只能说猫头鹰在西方文化中是智慧和博学的象征，所以地球图书馆十分的应景……”主持人越说声音越弱，最后无奈地耸肩道，“好吧，其实是广告，为了还债。”

    众人一个踉跄。

    mdzz，这么刻意的广告到底是哪个导演想出来的！

    顾苍心中狠狠地想着，晃晃悠悠地在草坪上走动：一片青草，显然经常打理，长势不错又非常平整，走在上面可以感受到脚下的松软，以及带着青草味的泥土的芬芳。

    白猫头鹰赫尔墨斯在低空中扑棱棱地飞着，看见顾苍在地上打滚，便飞落下来，站在顾苍身边，冲着顾苍张开嘴巴就是一阵喊叫：汪汪汪……

    顾苍捂住耳朵，痛苦地打滚。

    麻痹你特喵的到底是猫头鹰，还是哈士奇，不要这么吵好不好……

    这边正打着滚儿，那边却已经发布了任务：撸猫头鹰。

    崔哲走过来，冲着白猫头鹰勾勾手指，只听呼啦一声，眨眼间白猫头鹰就停在他的手上，爪子紧紧地抓着他的手指。

    “苍苍，等会儿你可要好好配合我啊，我做什么你就做什么，不要乱动。”崔哲有些担心，一边说着，一边看向秦伊人。

    于是秦伊人将顾苍揽进怀里，嘴上安抚着，手也表演一般抚摸顾苍的后背。

    片刻后。

    崔哲带着白猫头鹰走到顾苍身边，给顾苍示范，同时讲解：

    “苍苍，看到了吗，这样用手指骚动赫尔墨斯头顶的毛发，它会觉得很舒服，这也就是咱们平常所说的撸猫头鹰，你试试。”

    他把手拿开，正眯眼享受的白猫头鹰睁开眼，里面透着懵逼，然后被其驱赶走到顾苍身前。

    顾苍晃动着圆润的熊头，眼睛一眨一眨地看着白猫头鹰，然后伸出熊掌，因为没有肉指，只能用对应着人类食指和中指的熊爪，慢慢接触白猫头鹰的头顶。

    刚一接触，白猫头鹰就低头，眯眼，做出享受的模样。

    顾苍“轻轻地”刮动。

    顿时两根三厘米左右的绒毛掉落下来。

    呼啦！

    白猫头鹰掀起翅膀，把熊掌推开，然后恶狠狠地张开嘴，似乎“蔑笑”一般地愤怒大叫：汪汪！

    妈个鸡痛死我了——顾苍觉得白猫头鹰应该是这么想的。

    崔哲查看了查看，笑道：“没事儿，继续。”

    又把白猫头鹰推过去。

    顾苍伸爪，放上去，刮动。

    绒毛再掉。

    白猫头鹰再次发飙。

    ……一次接着一次，一直到崔哲都忍不住眉尖跳动时，顾苍终于找准了力道，熊爪子放在白猫头鹰头顶，轻柔地骚动着。

    白猫头鹰无比享受，虽然差点因为这只熊掌变成秃子，但它现在还是非常享受的。

    ——哪怕这家伙根本不知道自己丧失了一次变强的机会。

    撸猫头鹰，这个过程进行了大约半个小时，直到顾苍做出完美的动作合格之后，才改变任务内容，又变成像训犬一样训练猫头鹰。

    这个简单。

    顾苍虽然没有听到工作人员的私下议论，但他却也是察觉到自己有这方面的天赋。

    反正就是揍嘛！

    不听话就揍，揍到听话为止。

    所以当崔哲教导的时候，顾苍仅仅是随意地看了一遍，然后就开始走起神来，等到他训练白猫头鹰的时候，他冲着远处的白猫头鹰伸出熊掌，轻轻抖动。

    呆，盯，歪头，继续盯……白猫头鹰一脸懵逼。

    顾苍抖抖耳朵，低头看着熊掌，难道是动作不对？

    想到这里，他变换姿势，让熊掌与熊胳膊形成一个曲线形状，然后轻轻抖动。

    呆，盯，头歪到另一边，继续盯……白猫头鹰一头雾水。

    顾苍顿时怒了。

    丫这么不给面子？听话一点难道不行吗？非得挨了揍才行？

    他刷的一下爬起来，小胳膊短腿儿迅速摆动，几个呼吸间来到白猫头鹰面前，像人一样站立，低头看着白猫头鹰，气势汹汹，抬起熊掌就要呼过去——小个子，呼不死你！

    呼呼！

    一阵风从前方吹来，猫头鹰张开了翅膀。

    赫尔墨斯无疑是一只成年雪鸮，虽然身高只有六十厘米左右，但翼展很长，足足有一米六，这样一伸展，就仿佛小宇宙爆发了一样，瞬间压制住顾苍的气势。

    肥嘟嘟的熊掌悬在半空中，进也不是，退也不是，然后缓缓落下。

    顾苍立刻怂了，头低起来，缓缓倒退。

    与此同时，旁边的摄像师咔嚓咔嚓拍着照，把苍大总攻的怂样记录下来……顾苍泪流满面，总觉得自己的一世英名如同Max一般，被16毁掉。

    退回来，然后由崔哲再教导了几遍，顾苍这次十分认真地学着，感觉差不多之后，再次对白猫头鹰练习。

    伸爪，抖动……白猫头鹰歪头不搭理。

    看来错了。

    顾苍不气馁，轻轻在草坪处爬动着，一边爬动换角度，一边比划着动作，终于，再一次伸出熊掌抖动的时候，展翅声响起，随即白猫头鹰飞来，落到顾苍的熊掌上。

    爪子紧紧抓着爪子。

    麻痹好重——顾苍三条腿支撑，右熊掌弯曲，只能颤颤巍巍地撑住白猫头鹰的重量。

    但很快失败，走了几步之后身子一侧歪，啪的一下滚成团子，顺势把白猫头鹰甩了出去。

    意外。

    白猫头鹰根本没有意料到，自然也无从做出反应。

    甚至翅膀都没有闪动，就pia地一下被甩进湖水里——哗啦啦！

    “不好！”立刻有人靠近过去，准备搭救。

    只是刚过去，却突然发现，白猫头鹰并没有一般鸟类掉进水中那种要死要活的样子，反而浮在水面上，两个爪子向后撇，轻轻抖动，就能像鸭子一样游动。

    “猫头鸭？”

    顾苍凑过去看了看，心中升起这样的想法。

    真鸡儿丢人。

    似猫似狗似老鸭，就特娘的不像鸮……你丫退群吧！
------------

第一百二十章 一只特立独行的潮流鸮

    白猫头鹰优哉游哉地在水面上游动，像鸭子一样，时不时用翅膀撩点水，让自己清凉一夏。

    “没想到雪鸮还有这个种族天赋，从远处看，如果不告知是雪鸮的话，还真以为是只鸭子。”主持人在一旁解说着，顺便向崔哲询问，“请问一下，赫尔墨斯在家里的时候是不是也经常游泳，毕竟技术如此熟练。”

    “算……算是吧，反正我每次去浴缸里泡澡的时候，浴缸里放的都不是小黄鸭，而是赫尔墨斯……这家伙不允许我跟小黄鸭共浴。”崔哲擦了擦不存在的冷汗，脸色微红道。

    顿时间，周围众人心中就勾勒出这么一副画面：

    一个身材削瘦的小正太躺在浴缸里，正想着玩弄一下漂在水面上的小黄鸭，结果白猫头鹰赫尔墨斯从远处飞来，一爪子把小黄鸭抓起来，丢向一边，摔得粉身碎骨，然后扑腾落在水面上，像鸭子一样一边戏水，一边玩弄清纯可爱的小正太幼小柔弱的身心……腐女请打住！

    顾苍捂了捂眼睛，对此表示不忍卒睹，然后爬起来，扑进秦伊人怀里，滚了滚，找到个舒服的姿势躺下。

    崔哲跟主持人聊了几句话之后，就开始招呼白猫头鹰。

    拍摄依旧在继续，不过因为阶段性任务的完成，顾苍得到了奖励，被秦伊人抱到空地上，铺上垫子坐下来，顺便吃个加餐。

    节目组摸清楚顾苍的口味之后，就没有再搞笑性地一直送竹子，而是送来一些零食：方面包、火腿肠、酸奶之类的，当然，在送过来前也是经过检查的。

    镜头下，垫子上，四周是修整的青草地。

    一只黑白团子躺坐在美女饲养员白生生的大腿上，微眯着双眼，双腿合拢，似乎是想要比划一个“二郎腿”的架势，但奈何小短腿儿，又粗又短，做不来动作，只好作罢。

    “见过滚滚，但没见过这样的滚滚，真是特立独行啊……”崔哲把白猫头鹰招呼回来，一边帮着其抖擞身上的水，一边看着顾苍，很是新奇地说着。

    众人看过去。

    只见顾苍一直在嚼东西，嚼了一会儿之后咽下，然后张开嘴，也不用有什么示意，张开嘴的同时，秦伊人就撕下来一块面包丢进他的嘴里……

    这待遇，啧啧，真是让人羡慕。

    吃面包的顾苍才不管这群人什么个想法，他只是看着白猫头鹰被捞起来之后，因为没有吹风机，只能用毛巾给它擦了擦翅膀，然后放到草坪上。

    沾了水，翅膀重，这货没有扑腾翅膀，就这么在草坪上走来走去，只是时不时扭头瞅瞅顾苍身边的零食堆。

    它跑过来，绕顾苍两圈，然后伸长头颅：汪汪！

    犹如小狗乞食一样。

    顾苍扭头不理它，伸出熊掌，捞起旁边的一个方面包，因为边缘部分有些坚硬，他就从中间扣下来一小块，也不用秦伊人喂食，自己吃起来。

    汪汪汪汪……

    白猫头鹰叫的越来越欢，偶尔凑过来想要偷食，却被顾苍扇动熊掌轰走。

    想吃？没门！

    顾苍甩给这货一个白眼，熊爪子在方面包上扣来扣去，很快就把质地较软的中心区域吃完，剩下一个方形的面包框。

    打个嗝儿，被秦伊人喂了一口酸奶，感觉有点饱腹感之后，顾苍就不再吃了。

    于是看着手中的面包框，以及眼前抬头犬吠的鸟中哈士奇，顿时来了主意，用捞石块打猴子的手法，把面包框丢出去。

    啪嗒！

    面包框丢在白猫头鹰身前。

    盯……

    白猫头鹰盯了片刻，然后低头去啄，一点一点啄食面包框内里的芯儿，似乎是在品尝，感觉味道不错之后，又开始啄。

    看着这一幕，主持人和崔哲又开始对话：

    “赫尔墨斯平常就是这样吃东西吗？怎么看怎么像小鸡，但我看过雪鸮的视频，记得雪鸮都是吞食……照理说旅鼠都能被雪鸮一口吞掉，这……”

    崔哲耸肩：“我知道您想说什么，其实，好吧，这是事实，我们家赫尔墨斯确实长歪了。”

    “长歪？”

    主持人故作夸张地惊呼，吸引着顾苍都看向这边。

    “是啊，当初我们收养赫尔墨斯的时候，它还小，连飞都不会飞。虽然雪鸮是留鸟，而且实行一夫一妻制，但并不是所有的雪鸮夫妻历尽千辛都能顺利带大一整窝孩子，它们经常因食物短缺而被迫搬家，赫尔墨斯就是这样……”崔哲对此说的头头是道，也算是给电视机前的小朋友们科普，这也算是钻了空子，因为这样一科普，到时候剪辑，肯定不会把这段剪掉。

    心机boy——顾苍给他定了性。

    “……但不管怎么样，我妈妈发现了赫尔墨斯，不想放任它饿死，于是把它带回家来饲养——我妈从小就喜欢小动物，因此在饲养赫尔墨斯之前，我们家里有已经有很多动物了，猫咪、小狗、鸭子、小鸡之类的，可以说赫尔墨斯从小到大，不仅仅是跟我一块玩耍，也在跟这些小动物一块玩耍。”崔哲伸手指着白猫头鹰，“所以才把它弄成这样，学猫撒娇，学狗叫，学鸭子戏水，学小鸡吃东西……”

    镜头给他来了个特写，随即转移到赫尔墨斯身上。

    只见白猫头鹰啄食了一会儿之后，头一低，把头塞进面包框里，脑袋左右转了转，恰好一根毛卡住面包框，头再抬起来的时候，顺势把面包框卡在头上。

    然后继续抖动，很快，面包框就落到这货的脖子上。

    汪汪！

    白猫头鹰原地转了几圈，时不时低头看看挂在脖子上的面包框，然后迈开步伐，就在人群之中走来走去，一边走一边挺胸抬头汪汪叫。

    特立独行，风骚十足，犹如一只特立独行的潮流鸮。

    此情此景，再配上崔哲刚才的解说，一群人齐齐无语——妈蛋，你还能再不正常一点么！

    走了一圈儿，炫耀够了的白猫头鹰又回到顾苍面前，伸长脖子，用鸟喙隔空点了点顾苍旁边的方面包，期待地汪汪叫……
------------

第一百二十一章 咬断脖子，一口吃掉

    喂鸮，训鸮，撸鸮，吹鸮。

    一上午就这么过去。

    中午的时候，顾苍跟着秦伊人在仓库里躺下，一边吃中午饭一边看手机里面的C视少儿频道《萌宠碰碰车》直播，这已经是第四天的节目，前三天第一组网络投票的结果已经出来，顾苍看着手机，然后听秦伊人在身边说话。

    “第一轮网络投票已经出来了，按照名次从高到低，依次是波斯猫克利奥帕特拉，竖琴海豹呶呶，苍苍你，粉海豚妮妮，胖虎，雪鸮赫尔墨斯，树懒闪电，松狮犬刘淼，这是第一轮的评选结果，位列第三名，还是挺不错的。”秦伊人说着，摸了摸顾苍圆润的熊头，“说不定结束的时候还可以跻身前三名。”

    顾苍眨眨眼，露出疑惑地神色。

    “终究是国宝啦，相信节目组会给面子的。”秦伊人表示很有信心。

    吃饱了的顾苍翻身躺在垫子上，伸了伸懒腰，对这种上位方式没有任何的不适，他又不是第一天见识真实的社会是什么样的。

    ——熊大爷凭本事上的位，为什么要不好意思！

    这样想着，身体一侧歪，脑袋抬起躺在秦伊人的大腿上，顺势抱住其一只手，开始睡午觉。

    秦伊人轻轻一笑，拿起旁边的蒲扇，给顾苍驱蚊送凉。

    下午，比以往要早一点，节目组就开始换地方——从地球图书馆这里，换到了针阔叶混交林那边，也就是顾苍第一次和胖虎所待的小森林。

    在野外，雪鸮在夏季主要栖息于北极的冻原带、冻原苔原丘陵、海岸和邻近荒原与沼泽等，冬季则主要栖于苔原森林、平原、旷野和森林中，特别是开阔的疏林地带，也曾见于海拔3000米以上的针叶林带。

    所以说这一片混交林，相对来说也可以当做白猫头鹰的模拟栖息。

    当然，之所以来这里，是因为这是地球庄园内第一个完美copy出来的森林地带，里面无论是动物还是植物，都已经处于一定的生态平衡状态，达到了人造林带的合格标准。

    也就是说，这个地方又猎物。

    撸猫头鹰，显然这里才是重点。

    上午的时候由崔哲引导着顾苍如何训练白猫头鹰赫尔墨斯，下午，就开始实战。

    “雪鸮的视觉极为灵敏，因为它们的眼睛比人眼包含更多的聚光细胞，可以观察到极远处的小物体，正是它们双目极佳的视力，使它们拥有极强的判断距离的能力，这一点在捕猎中是非常重要的……好好好，秦姐，你让苍苍往前面走走，然后让赫尔墨斯站在那个枝杈上面……”

    两个摄像头跟着崔哲，这家伙完全发挥了自己掉书袋的本能，几句话就要扯几句，然后再说到正题。

    他刚说完，那边秦伊人立刻点头，冲着顾苍说道：“苍苍！开始了！”

    正三条腿缓缓爬行，一只熊掌抓这猫头鹰的顾苍闻言，立刻轻轻抖动熊掌，将信号传递给赫尔墨斯。

    呼呼！

    赫尔墨斯得到信号，立刻张开翅膀，眨眼之间冲到空中，落在高高的枝杈上。

    那个枝杈是由崔哲选定的。

    位置很高，站在上面，四周的遮挡物就很少，视野开阔，这也是雪鸮猎食时最喜欢的地方，它们的眼球虽然不能转动，但是头部的转动角度范围可达到270°，这使得它们对捕猎区一览无余。

    赫尔墨斯蹲在树杈上，悄无声息，但头部在缓缓转动。

    按照崔哲的说法，是在家里的时候经常会这么训练它，所以才会如此熟悉，这应该是提早进入到了捕猎状态中。

    镜头大多数都在白猫头鹰身上。

    顾苍将其放开之后，感觉就没什么事情可做了，左右看看，见到旁边节目组的一个工作人员正拿着望远镜四处观看，他顿时来了兴趣，也不管上面的白猫头鹰是否在等着自己的信号，就迈着内八字步冲到那个工作人员面前。

    “苍苍怎么了？”那个工作人员下了一跳，但很快松了口气，弯下腰，对顾苍说道。

    顾苍不理他，目光紧盯着望远镜，这人弯腰后，挂在脖子上的望远镜就垂了下来，于是他伸出爪子，轻轻一挑，把望远镜拿到熊掌上，轻松利落地把望远镜挂在自己的脖子上，转身就走，丝毫不理睬身后人的目瞪口呆。

    “给它吧。”主持人发话。

    秦伊人说了句抱歉，就跟着顾苍过去，主动给顾苍调试望远镜。

    哒哒！熊爪子在望远镜上敲了敲，然后努力地托起，对准熊眼，顾苍四处看了看，不错，很清晰……自己丝毫不受近视眼的影响。

    正在这时，一阵急促的敲击声传到他的耳中。

    熊耳一抖，顾苍急忙抬起头，用望远镜看了看白猫头鹰，发现这家伙身子趴着，头歪向一个方向，上下喙不时时敲击，声音来源于这里。

    “它发现猎物了！”崔哲适时提醒。

    顾苍雄躯一震，急忙托着望远镜向白猫头鹰歪头的方向看去，一点一点，一点一点，他看的很仔细，并很快，就发现了目标。

    一只野兔。

    估计是在觅食，正小心翼翼地在树下跳动着。

    见此，顾苍想起了自己的责任，又看看白猫头鹰，见这货似乎做好了猎食的准备，于是，自己也开始观察野兔，在走到一个开阔地带之后，伸出熊掌，发出进攻的信号。

    呼啦啦……白猫头鹰刷的一下就冲了过去，犹如一道白色的疾风，眨眼之间来到野兔的上空，并狠狠地落下去。

    啪嗒！

    一击必中，爪子紧紧地抓着雪兔的背，双翅扇动，但在落下的时候会拍击在野兔身上，连续拍击，一直到雪兔精疲力尽的时候，这才重新落在树杈上。

    “苍苍，让它回来。”崔哲突然开口说道。

    于是顾苍伸出熊掌，一边做着召回的动作，又担心白猫头鹰看不见，还张嘴汪汪叫了两声。

    然而——

    白猫头鹰仅仅是歪头扫了一眼，然后一嘴折断野兔的脖子！

    将之整个吞下。

    ——完了后张开鸟喙，眯起眼睛，冲着顾苍露出嘲讽一般的微笑……
------------

第一百二十二章 秦家再次来电

    顾苍觉得自己很难忘记那个笑容，雪鸮的嘲笑，这个不是笑的笑容，既让他明白了吃货的内涵，也让他再次理解了什么叫做桀骜狷狂……

    一口吞兔，才当得起鸮儿本色。

    当然，吃掉兔子之后，赫尔墨斯又恢复了原本的模样，依旧呆萌，然后顺着顾苍的召唤飞回去。

    再之后，又拍了一小会儿，节目组就匆匆忙忙地结束了这一天的拍摄。

    虽说白猫头鹰一口吞兔的那一幕十分不错，但考虑到面向的是小学生，播出的可能性并不大，事实上，之所以结束这么早，估计也是那一幕的缘故。

    一旦雪鸮凶性大发，顾苍可就要平白遭殃。

    “抱歉抱歉，秦姐，苍苍，我们家赫尔墨斯吓到你们了，它肯定不是故意的，就是贪吃，在家里也经常发生这样的事情，遇到吃的就会变成这样，但它不会平白无故攻击人或动物的……”

    秦伊人带着顾苍要离开的时候，崔哲把他们拦住，如此说道。

    眼前的留学生虽然耍一些小聪明表现自己，但现在这种状况，明眼人都能看出来是因为雪鸮赫尔墨斯导致的拍摄结束，他也算得上是天之骄子，却红着一张脸，有些怯怯地道着歉。

    秦伊人瞅了瞅顾苍，见顾苍一副无所谓的样子，于是开口道：“没事儿，不用道歉，雪鸮吃兔子，经常在人与自然里面见到，难不成每次见到我们都要吓一跳？不用自责，这个纯属动物的本性……你看苍苍也没有害怕的意思，这不还抓蝴蝶呢。”

    正压低身子缓缓地冲向道路旁花丛中蝴蝶的顾苍闻言，顿时止了动作，觉得这样被人盯着实在丢人，也没继续扑过去，而是哼了一声，转身就走。

    而随着他的哼声，停在花丛中的蝴蝶轻轻一震，掉落向地面，静静地躺在青苔上，再也没了声息。

    苔深不能扫，落叶秋风早；

    八月蝴蝶黄，双飞西园草。

    没由来地，顾苍脑子里飘过这么一首诗，但很快被他不屑地笑笑，怎么突然间就跳出来这样的诗了呢？

    一点都不应景。

    熊猫苍苍、雪鸮赫尔墨斯这一组结束拍摄的时间较早。

    因此，当顾苍跟着秦伊人回道别墅的时候，天还未暗，张晓瑞以及树懒闪电也没有回来。

    “喏，老冰棍。”

    秦伊人在顾苍身边坐下来，搬着笔记本放在茶几上，开始上网……在顾苍的眼中，这个妹子简直就是个工作狂，平日里的相处中，还真没感觉出来这个妹子有什么喜好。

    音乐？读书？影视……这些东西她都有涉及，但给熊的感觉，却并非在享受，而更像是在工作。

    就是工作。

    闲暇时间中，例如此时，就一本正经地进入一个脱口秀节目的官网，仔细地看着最近一段时间来这个脱口秀节目的节目内容。

    脱口秀节目的名字叫做《好好学习》，哪怕顾苍不怎么爱看电视，对这个节目也是如雷贯耳。

    这个由湘南卫视打造的大型娱乐脱口秀节目，2008年8月4日首播，是国内第一个采用偶像男子主持团体概念的综艺脱口秀，节目氛围欢快轻松幽默，却并不低俗，在与现代接轨的同时，也专注于华夏古老艺术的传承，深受好评。

    可以说质量很高。

    而且又是专注于综艺的湘南卫视打造，更是吸睛十足。

    秦伊人查这个干什么？

    顾苍很是疑惑，以至于吃冰棍的速度都变慢了起来，呆愣愣地看着秦伊人不时时点进去，迅速过一遍内容后又退出来……直到老冰棍融化，冰水落在秦伊人的大腿上，这才把一人一熊冰醒。

    “快含进去，苍苍，水都出来了……”

    秦伊人拽了一块纸巾擦了擦自己腿上的冰水，看着顾苍几口把老冰棍吃光，结果木棍和包装袋，丢进一旁的垃圾桶里，回过神儿，看见顾苍正一本正经地盯着屏幕。

    她又坐下，顺便解惑：“《好好学习》为了收视率，现在也开始扩大搜寻嘉宾的范围了。”

    顾苍抬头，眨眼：喵喵喵？

    他是外行，对此一头雾水，只好做出虚心请教的模样，扑进秦伊人怀里撒娇。

    “前面几期的视频，可以看出来《好好学习》邀请的嘉宾都是正当红的那种，大多都是参加过某个其他的综艺或者电视剧、电影的明星、演员、小鲜肉之类的，有了点名气之后，被邀请去做嘉宾，这个过程可以实现互补，《好好学习》获得高收视率，小鲜肉则巩固现有名气，顺势再登一个台阶……”

    秦伊人用鼠标在屏幕上勾勒出几个名字，示意这几个就是前段时间刚拍完某个言情剧的男女小鲜肉主角，“所以说，苍苍，我现在在看咱们有没有机会上去。”

    啧……

    顾苍抬头看着秦伊人，不得不感慨，秦妹子想的真远。

    “我认识节目组的一个编导，当初因为程优优跟对方有过接触，等再过一两天后，我试着联系一下，问问《好好学习》有没有邀请咱们做嘉宾的意向……”

    正说着，电话铃声响起。

    秦伊人伸手把手机拿在手上，翻过来一看，却见屏幕上显示着“秦家”。

    顾苍表示很熟悉，正是秦伊人母亲上次打电话来的那个号。

    难道还是要挂断，冷处理？

    顾苍正犹豫着，突然被秦伊人抱起来放到一边，随即，就看到秦伊人站起来，冲着他轻轻一笑，扬扬手机：“我上去接，手机没电了。”

    说着，就上了楼，途中接通电话，先是放任对面一阵“妈卖批”的大骂之后，才淡淡地说了声：“嗯，是我，有什么事吗？”

    ……

    秦伊人上去后没多久，怀中勾搭着树懒的张晓瑞就推开别墅门走进来，看见沙发上的顾苍顿时一喜，指了指楼上：“苍苍，秦小姐在楼上吗？”

    闻言，顾苍一脸警惕地瞅着他——你想干嘛？

    然而对方一看顾苍这个表现，轻轻一笑：“看来是在了。”说着就往楼上走，也不搭理警惕没用后跟在后面的顾苍。

    于是，一人一熊一树懒上了楼，刚站定，就听到秦伊人卧室里传来的声音：

    “你死了这条心吧，我已经有男友了——”
------------

第一百二十三章 舌尖上的萌宠

    楼梯口，张晓瑞走在顾苍前面。

    听到里面秦伊人那异常肯定的声音，他浑身一震，差点把怀里的树懒给甩出去，然后回头看向顾苍，面露狐疑地眨眨眼。

    那仿佛在问：这特喵的是真的？

    顾苍回想片刻，摇摇熊头，甩给张晓瑞一个更懵逼的表情——熊大爷也不知道啊！

    正在一人一熊僵持的时候，秦伊人的声音陆续从里面传来：

    “你当然不知道，你关心过我么？没有，你只想着让我卖个好价钱，放心好了，我自己把我自己卖出去了，卖给一个身价特别高的，还有国民称号，可不是随随便便某个男的就能比得上的。”

    ……

    “不用说了，那个人要嫁你去假，不用扯我。”

    ……

    “放心，你不求我，我不会回去的……过年？过年我可以回我奶奶家，那才是我家！”

    ……

    “你骂够了吗？骂够了我就挂了。”秦伊人的声音依旧保持着冷淡，像是在说一件无足轻重的事情，只是在临挂电话的时候，幽幽地来了一句，“另外免费提醒一下，妈卖批是你妈maiyin的意思，如果我没记错，你好像是我血缘上的亲妈……”

    嘟……电话挂断。

    片刻后从房间里走出来，因为没有关门，率先就看到张晓瑞，随后才看到张晓瑞身后的顾苍，她脸上的表情与往日无异，淡淡地冲着张晓瑞点点头，才蹲下来向顾苍伸出双手：“苍苍，过来。”

    顾苍屁颠屁颠地跑过去，在张晓瑞一片羡慕的眼神中，扑进秦伊人的怀中，头枕浑圆。

    托着顾苍的屁股，秦伊人站起来，就要转身进屋。

    见此，张晓瑞急忙说道：“秦小姐，等一下。”

    “怎么了？”秦伊人扭头，顺手将落下来的发丝拢到耳后。

    看到这一幕的张晓瑞脸色一红，结结巴巴地说道：“秦，秦小姐，你应该没……呃不是，是过了明天你有空吗？”

    “节目组放假的话就有空。”

    “我可以请你吃个饭吗？”张晓瑞鼓足勇气，“如果我没有听错的话，秦小姐你是找借口回绝家里人的催婚吧？我想，如果不介意的话，我可以暂时冒充……”

    “不用了。”秦伊人摇头，“出去吃饭也不必了。”

    “不是，我就随口一说，只是那天，那天是我生日，可我在这里认识的人不多，就想找些人一块庆祝生日……”张晓瑞快语连珠，“否则我就只能一个人过生日了。”

    过生日的字样让秦伊人一怔，看看怀里的顾苍，想了想说道：“好吧，如果节目组放假，我会去的。”

    说罢，进入卧室，碰上门。

    只留下张晓瑞在门口，面露狂喜，用力地跳起比划了个几个Yes的动作，由于动作太大，顺势把怀里的树懒甩了出去……

    卧室里。

    秦伊人抱着顾苍上了床，动作轻柔，躺在床上，开开电视，又给顾苍打开一罐牛奶，这才柔声道：“注意一点，不要滴到床上。”

    顾苍背靠枕头，一边喝牛奶一边看电视。

    秦伊人就在他的旁边，侧躺着，虽然身上没怎么化妆，却依旧有一股淡淡的幽香钻入熊鼻子里，沁熊心脾……看了几眼，见秦伊人没什么情绪变化，顾苍就放下心来。

    顺便嘲讽自己两句，秦妹子一看就是过来人，怎么可能因为一次吵架就心情变差。

    当即一边喝牛奶一边看电视，时不时调个台。

    过了一会儿，喝完牛奶想要扔垃圾的顾苍扭头看向秦伊人，却见秦伊人双目紧闭，似乎是睡着了，但凑得近了，却可以看到长长的睫毛上挂着一滴泪珠，两个眼角均有湿痕。

    顾苍沉默下来。

    他不是一个女孩子在眼前哭泣还能无动于衷的人。

    但面对秦伊人，他不知道该如何安慰，这个妹子从开始接触到现在一直给他非常柔韧的一面，虽然也有大姨妈那样的糗事，但他一直以为那只是意外，毕竟疼的太厉害哪怕男人都会哭，可眼前……也是疼的吗？

    心疼？

    顾苍的视线落在秦伊人削瘦的双肩上，仿佛能够看到其肩膀的抽搐。

    良久，他把牛奶罐放在床头的茶几上，关了电视，钻进秦伊人的怀里，轻轻地拱了拱，又伸出一只熊胳膊放到秦伊人纤细的腰肢上，轻轻地拍了拍。

    与此同时，他喉咙里发出呜呜的哼唱声，就像尿床那天秦伊人哼唱过的摇篮曲一般。

    是夜，安眠……

    ……

    翌日清晨。

    门外传来一阵敲门声，将沉睡中的秦伊人和顾苍惊醒。

    顾苍睁开眼，就看到秦伊人一边揉着双眼，一边坐起来，伸手轻轻拍了拍熊身，起床，整理一下衣服，然后开门。

    “现在就开始拍摄吗？”秦伊人看着外面显得灰蒙蒙的天，发出疑问。

    “是的，导演说今天这一天的主题是为了凸显饲养员，任务也偏向于饲养员去做，所以需要早起，这是任务卡片，您看一下，我们再在外面等一会儿。”

    秦伊人接过任务卡片，看了看之后，递给顾苍，顺势拥抱了一下顾苍：“苍苍你先看一下，我去洗漱，还有……谢谢。”

    卡片被放在床上，顾苍被抱了一下，睡意逐渐消退，便低头去看卡片的任务提示：

    《舌尖上的萌宠》，任务要求：由饲养员和萌宠们一起上山采集食材，烹煮美味佳肴……

    背后是一个地图。

    顾苍顿时眯起双眼，再三比较了一下地图之后，最终确认，今天标注的这个地图，自己还没有去过，似乎并不属于地球庄园。

    而且看样子，似乎是要上山。

    咔嚓！

    秦伊人洗漱非常利落，又简单地补了个淡妆之后，换好衣服从洗手间走出来。

    顾苍的熊眼顿时一亮：

    千层底的手工布鞋，靛蓝粗布阔裤，带布扣的白衬衣以及靛蓝粗布长褂，衬着袖长苗条的身材，虽是农家女装扮，衣服还有些老旧，却有一种说不出道不明的气质内敛于其中，让顾苍下意识地死死盯过去。

    秦伊人免起袖子，露出小臂，冲着顾苍招招手：“走吧苍苍。”
------------

第一百二十四章 喵呜，喵呜，喵呜……

    在上山之前，按照节目组要求，还要和李鲤以及波斯猫克利奥帕特拉集合。

    出了门，在节目组的引导下，秦伊人带着顾苍来到另一个园区内的别墅里，这里已经有拍摄小组在了，只不过李鲤和波斯猫并未现身。

    “可能有些太早了，李鲤小姐还在睡觉。”主持人耸了耸肩，“秦小姐方便的话，麻烦去叫一下吧。”

    秦伊人点头答应，率先向楼上走去，只是走到一半，见顾苍也跟了过来，急忙递个眼神儿，一副女人的房间你不许看的模样，让顾苍止步。

    顾苍又缓缓地溜下去，上了沙发，两条腿站起来，熊胳膊扒拉着沙发背，看着二楼。

    哒哒哒……秦伊人敲了会儿门，然后咔嚓一声门开了。

    顾苍看不真切，不过好像开门的是波斯猫来着，并未看到李鲤的身影……秦伊人进去，过了片刻之后，带着波斯猫出来。

    喵呜……波斯猫的叫声带着娇气，优雅地走出来，临出门前还回头叫了一声。

    随即里面传来李鲤的声音：“乖啦，你先下去，我一会儿救出去，嗯，洗漱一下就好。”

    闻言，波斯猫回过头，默默地跟着秦伊人下来，在这么多镜头下似乎有些不安，正想要往沙发上跑，却突然发现沙发上的顾苍。

    止步，波斯猫警惕地打量着顾苍，胡须一抖一抖地，煞是可爱。

    猫习惯性划分领地。

    顾苍突然闪过这么一个念头，然后低头一看自己待的沙发，因为刚才踩在地上的缘故，也没怎么擦手，现在有些脏，于是乎身子一缩，正儿八经地坐下来，往旁边滚滚，给波斯猫腾出地方，这才伸出熊掌拍了拍旁边的位置，示意波斯猫上来。

    波斯猫跳了上来。

    不过貌似十分嫌弃，躲避着顾苍踩出来的脚印儿，然后来了个二段跳，跳上沙发扶手，蹲坐在上面，白了顾苍一眼，然后眯眼假寐。

    草！

    熊大爷这是……被猫给鄙视了？

    顾苍顿时大怒，熊爪子在沙发上抓来抓去，以示发泄，顺便在秦伊人走过来之后爬到妹子怀里撒娇。

    波斯猫依旧蹲坐在那里假寐。

    一开始没什么，顾苍以为只是这只猫比较懒，但当等了快半个小时时，他才突然意识到为什么波斯猫会这么做——李鲤太有女人的通病了，起床出门要花这么长时间？

    他有些烦躁了，左右看看，就是连一些工作人员都开始面露不快，只是秦伊人依旧安之若素，让他没有躁动起来……天色逐渐亮了起来。

    正在这时，二楼传来声响。

    下一刻，穿着一身运动装画着精致妆容的李鲤走下来，一边走一边面露歉意：“不好意思，让大家久等了。”

    “没关系，李小姐你好了吗？好了的话我们就出发吧，你看一下任务卡。”

    李鲤大致地扫了一眼，脸色略微一变，不过看了一眼镇定自若的秦伊人，她还是答应下来：“那好，我们走吧。”

    她这一说，拍摄小组就要离开。

    但就在这时，波斯猫突然叫了一声。

    喵呜……

    李鲤看过去，片刻后摸摸头：“哦，我忘了带钥匙。”

    说着又上楼拿了钥匙，这才回来。

    喵呜……

    波斯猫又叫。

    李鲤十分知趣地走过来，小心翼翼地把猫主子抱在怀里，这才往外走。

    喵呜……

    出门后，又叫。

    最后一个出门的李鲤立刻转身，把别墅的门关上。

    这样，感觉一切妥当之后，波斯猫克利奥帕特拉才在李鲤怀里找了个舒服的姿势，闭上眼睛……

    地球庄园，又叫地球山庄，既然带着“山”字儿，顾名思义，自然是建立在山上。

    半个山腰一直往下，又是大片的区域，是地球山庄的范围，但除了这些，其他的山区依旧保持着原始古老的样子。

    可以这么说，这里的山区森林，很大程度上保持着原貌，也正是因此，才能生长出有“菌中之王”之称的松茸，这种被大自然所赋予的珍宝，让附近的山民感怀上天的怜悯，故把这座山称作“珍宝山”。

    上山又是十几分钟，到了目的地后，已经六点左右了。

    郁郁葱葱的树木接连而生，枝杈连着枝杈，犹如带有绿意的丝线，经过天工之手，穿针引线，织成密匝的大地绿衣，笼罩着整片大山。

    天色尚早，森林里带着潮湿的感觉。

    山路也极为难走，拍摄困难，走走停停，互相扶持。

    秦伊人和李鲤走在前方，一前一后，艰难地走着，两个妹子全都手中拿着木杖，只不过前者既用来支撑身子，又用来拨拉地上的松针草皮，寻找食材；后者只是单纯地当拐杖用，虽然没有抱怨，但脸色却很难看，还要时不时回应怀中波斯猫的叫声。

    “嗯嗯，乖乖克利奥帕特拉，很快就到了，再坚持一下啦……嗯？伊人你有什么发现吗？”

    蓦地，见前面秦伊人停下来，李鲤急忙跟上去。

    顾苍一直跟在秦伊人身边，这时也早早地凑过去，只见秦伊人手段娴熟地用木杖翻开树下的草皮，找到一些蘑菇。

    “运气不错，总共是四个松茸，李鲤，咱们两个分了吧，一人两个。”秦伊人一眼就认出了蘑菇的名称，然后用木杖的一段，对准松茸更下方的位置，压下去，按动另一端，轻而易举地就把松茸取下来。

    “我也试试。”李鲤也照葫芦画瓢地采松茸，但手法生疏，力气用的有点大，让松茸碎了点。

    秦伊人摇摇头，走过去帮她，顺便说道：“幸亏我们不是要去卖，还好，应该这样，力气轻一点……采过之后，菌坑要用松针掩盖好，才能让它以后还能生长，否则的话，这一处就很难再长出来松茸了……”

    啪啪啪！

    掩盖好，秦伊人拽着顾苍的熊爪轻轻地拍了拍后，站起来将松茸放在事先准备的篮子里，开口道：“我们继续吧。”

    “诶，好。”李鲤蹲下去，冲着波斯猫伸出手。

    喵呜……

    波斯猫扫了一眼她的脏手，头一扭，一脸嫌弃。

    于是李鲤讪讪地掏出纸巾擦擦手，这才又伸过去。

    喵呜……

    又叫，依旧不理睬。

    这下李鲤疑惑了，看看手心手背，又看看衣服，挠挠头，一头雾水。

    顾苍翻了个白眼，凑过去，抬起熊掌指了指她的脸。

    “什么？”李鲤眨眨眼。

    秦伊人轻咳一声，头扭向一边：“妆花了……”
------------

第一百二十五章 猫之诱惑术对熊没用的

    露水重，潮气湿，走上几步路，就是一身黏糊糊。

    美女如何，娇气如何，照样要被玷污……显然李鲤是没有这个心理准备的，出来前为了在镜头里面显得好看，还专门花了半个小时时间来化妆，但现在——花了。

    汗水、露水顺着脸颊滴落，用手擦一擦，顿时就变成了花脸模样。

    “妆花了？”李鲤一怔，不过很快反应过来，背过镜头，从身上拿出一个小镜子，看了看，脸色更加难看，急忙掏出湿巾擦脸。

    半晌之后，擦干净，整个人变得清爽起来，波斯猫这才让抱。

    顾苍在一旁鄙夷不已，这猫主子跟人奴隶是一个比一个娇贵，弄得他都不好意思让秦伊人抱——妈蛋，到底谁是国宝？

    晃悠着圆滚滚的熊身，顾苍紧跟着秦伊人。

    相比于都市丽人李鲤，秦伊人无疑要利落许多，兴许是从小生活在农村，因为留守的缘故，经常跟着爷爷奶奶上山，这里虽然不是老家，但她却仿佛非常熟悉的样子，一直在前面带路，发现了食材，也会选择分给李鲤一半。

    到了后面，李鲤干脆也不逞强了，就这么抱着波斯猫走在秦伊人身后，时不时询问上几句，眉宇间的倨傲也退散了许多。

    山上寻找食材，大约用了两个小时的时间。

    等食材找的差不多之后，一行人缓缓下山，但在下山途中，又遇到了同样下山的胖虎和赫尔墨斯一组，双方互相交换了一下，从对面那里拿到一只野鸡。

    “松茸的做法很多，因为其本身十分鲜美，可以直接用最简单的办法，煎、烤都可以，熟了之后撒盐即可食用……”

    回到节目组准备的厨房那里，虽是分开来做，但李鲤这次虚心请教，秦伊人自然开启了现场教学模式，看得顾苍一愣一愣的，怎么说到做饭，秦妹子这么积极？

    “它看起来好难清洗啊。”李鲤对着松茸干着急，然后用眼睛偷瞥秦伊人。

    在她旁边头顶松茸的波斯猫梗着头，一动不动。

    “很简单，先用竹刀或者汤匙挂掉表层，然后用湿布擦拭干净就好……”秦伊人做着示范，顾苍在一旁帮忙。

    每当她需要什么的时候，瘫坐在一旁的顾苍就顺手给她拿过去。

    这一幕被摄像头拍摄下来。

    一旁李鲤有样学样，只不过拿东西的时候，冲着波斯猫比划，然而波斯猫只是盯着她，一动不动——你说啥？喵听不见……

    “油！”

    “菜刀！”

    “锅铲！”

    ……一个又一个有条不絮，在一群人奇了怪的眼神中，每当秦伊人叫上一个名字，顾苍总能十分准确地找到，并用熊爪子夹起来递过去。

    “苍苍可真聪明！”李鲤第一次嫌弃地瞅了一眼自家的猫主子，用无比羡慕的语气夸赞顾苍。

    闻言，顾苍头一仰，哼唧一声表示不屑。

    喵呜……

    与此同时，波斯猫伸爪子敲了敲李鲤，示意这妹子继续。

    磕磕绊绊，依样画葫芦，又过了一段时间，两人相继完成。

    每个人一汤一菜。

    而且都是野鸡红枣松茸汤以及烤松茸撒椒盐。

    顾苍自己从桌子上爬下来，慢悠悠地走到一边，在秦伊人的照顾下洗了洗熊爪子，擦拭干净，就被拎到餐桌前坐好。

    他的面前放着一小碟烤松茸，以及一小碗松茸汤，浓香扑鼻，虽然时间还是早晨，却让他食欲大开，也不用秦伊人喂食，熊掌拿着一根筷子，自己拨拉着烤松茸往嘴边送。

    滑，润，爽口！

    配合着椒盐这种最简朴的味道，却能够打开舌苔上的味蕾……顾苍靠坐在椅子上，闭着眼，嘻嘻品嚼着。

    而另一边。

    李鲤盛了一小碗汤，递到波斯猫面前，略带献媚地说道：“克利奥帕特拉，你尝尝，这可是我第一次煮汤哦。”

    波斯猫低头嗅了嗅，伸出猫舌头，缓缓地向下，向下，眼看就要接触松茸汤。

    恰在这时，那边的顾苍也在秦伊人的帮助下喝了一口汤，温暖而果腹，回味不穷，忍不住发出“啧啧”的赞叹声。

    正要低头喝汤的猫顿时一顿。

    随即，在李鲤忧伤的目光注视下，缓缓地收回舌头，抬起猫头，扭过去，看着顾苍享受地喝着汤，片刻后，目光转向秦伊人，冲着秦伊人叫道：

    喵呜……

    李鲤一脸的绝望！

    犹如被打入冷宫的妃子一般。

    然而，更雪上加霜是，叫了一声之后，原本高傲优雅地波斯猫克利奥帕特拉还不要猫脸地凑过去，在秦伊人身边“喵喵喵喵”地叫个不停，一边叫一边往汤盆里面瞅。

    一只无形的长箭从远处射来，将李鲤的心撕裂！

    又喝了一口汤，不敢猫扰的顾苍推开秦伊人喂食的手，熊掌支撑着桌子，两腿站在椅子上，警惕地瞅着桌子上的猫，突然伸出熊掌，把快要凑到汤盆的波斯猫推开。

    顺势把汤盆往自己这边拽了拽。

    这是我的！

    再过来我就凶你了！

    ╭(╯^╰)╮

    “苍苍，这个还多，我给克……小猫盛一碗。”秦伊人看不下去了，急忙说道。

    闻言，顾苍嫌弃地瞅了她一眼，伸出熊胳膊把她的两个手抓住，反正不让她动，然后挑衅一般地瞅瞅波斯猫，又瞅瞅李鲤。

    哼，小样儿！

    让你们化妆用半个小时，让你们嫌我脏……馋死丫的！

    秦伊人哭笑不得，只好冲着李鲤递过个爱莫能助的表情。

    “不用啦，不用啦，其实克利奥帕特拉不喜欢吃这个的，估计也就是尝个鲜而……”

    李鲤话未落，被顾苍推开的波斯猫又凑了过来。

    只是这次更加小心，而且换了对象，柔柔弱弱地凑到顾苍身边，喵喵地叫着，顺便用长毛猫头蹭蹭熊头，蹭完之后继续喵喵叫，一边叫一边往锅里瞅。

    波斯猫本身就很软，而且眼前这只，平日里更加注重打理，更加软萌。

    此时蹭过来。

    顾苍只感觉柔软无骨，无比享受，仿佛被一个身体如呼呼的美女蛇凑过来一般，关键这猫越蹭越厉害，最后甚至整个身子跑进顾苍的怀里，伸出舌头就要舔过来。

    熊身一颤！

    顾苍直接打了个哆嗦，心中直呼受不了，伸出熊掌掐住波斯猫的后脖皮儿，用力提起，丢到一边，顺便将自己喝剩的那一小碗推到猫面前。

    波斯猫：喵喵喵？

    顾苍头一扭，冷哼一声。

    色，色，**术对本熊没，没用的……熊，熊大爷只是看你可怜……
------------

第一百二十六章 聚众吸猫

    猫是这个世界上，唯一一个全种族都是神经病的动物。

    这是一项有无数实例证明过的论证。

    比如现在。

    在顾苍把自己喝剩的那一小碗松茸汤推过去之后，猫叫声反而平息下来，他扭着头等了一会儿，双耳抖动，却并没有听到喝东西的声音，顿生诧异，便又扭过头去。

    率先映入熊眼的，是一只浑身雪白的长毛波斯猫。

    蹲坐在桌子上，身前是一小碗松茸汤，还冒着热气，浓郁的香味萦绕每个人的鼻尖和心头。

    然而，这只就在刚才还为了一口汤，不惜打脸铲屎官，不惜拉下猫脸，不惜施展美猫计的波斯猫，在终于要来小半碗汤之后，却并没有急着去喝。

    只是安安静静地蹲坐在汤碗前，回过头，用细长粉红的猫舌头舔毛——刚才被顾苍弄乱的毛发。

    舔完之后，波斯猫回头，淡淡地瞥了一眼松茸汤之后，把头扭向另一边。

    一脸嫌弃。

    由此可见猫的表情也是十分的丰富。

    李鲤更加尴尬了，看着那小碗松茸汤，也不知道该怎么办，半晌才结结巴巴地冲着秦伊人和顾苍说道：“抱，抱歉，我们家克利奥帕特拉很挑剔，不吃别人剩的，苍苍、伊人，你们别怪它，它这一切都是我惯……”

    喵呜！

    一声猫叫打断了李鲤的话。

    李鲤急忙换了表情，讨好般地凑过去，用手轻轻抚摸猫毛：“不要生气，不要生气，克利奥帕特拉我不是在说你。”

    喵呜……又一声猫叫。

    “好吧好吧，我承认，是你惯的我，不是我惯的你，没有我家克利奥帕特拉，我出门总是忘带钥匙，我会忘记做饭，忘记洗澡，忘记倒垃圾，乖乖地，不要生气了啦……”

    秦伊人和顾苍面面相觑。

    好像总觉得有很多槽想要吐，但为何话到嘴边却又被憋回去？

    正在一人一熊深情对视的时候。

    那边的波斯猫在李鲤的安慰讨好下，终于砸吧砸吧嘴，重新蹲坐下来，只不过目光一直盯着顾苍这边的汤盆，顺便又是一声长长声调的猫叫。

    “咳咳，这样吧，重新盛一碗的话，小猫吃不吃？”秦伊人看不下去了，她也不是小气的人，便非常客气地询问，不过询问的时候，目光却是瞥向顾苍。

    “那真是谢谢你了，伊人。”

    顾苍也意兴阑珊，点头答应，然后自己继续用一只筷子拨拉着烤松茸吃。

    一碗松茸汤重新放在波斯猫面前。

    因为冒着热气，所以波斯猫温顺的蹲坐在汤碗面前，等待着温度变低之后，才心满意足地低下头，轻轻地舔了几下。

    然后，扭头离开，留下依旧是满满一小碗的松茸汤。

    顾苍给秦伊人递了一个“喵喵喵”的眼神，秦伊人会意后，也如此看向李鲤。

    李鲤从旁边的包包里，拿出来一小袋猫粮，给波斯猫倒在小碟子上，看到秦伊人疑问的目光，讪讪道：“克利奥帕特拉只是尝尝鲜，它对吃的很挑，在外面一般只吃猫粮，刚才估计是……伊人你做的太香了，所以克利奥帕特拉才会尝几口。”

    熊眼跳了跳，顾苍的熊胳膊下垂，用双腿夹住，强忍着一熊掌呼过去的冲动。

    啊啊啊啊猫和养猫的都是这么神经兮兮的吗？

    熊大爷的大刀已经饥渴难耐了喂！

    气氛眼看就要失控。

    秦伊人却突然笑道：“没什么，能让这么严于律己的小猫受不了诱惑，这也是对我厨艺的一种肯定啊。”

    说着又伸手拍了拍顾苍的后背：“你看我们家苍苍都被养这么胖。”

    回头，翻白眼。

    你丫才胖！

    顾苍哼哼唧唧地冲进秦伊人怀里，滚来滚去，顺势又扫了一眼波斯猫和李鲤，把汤盆往自己这边拉了拉，吐出舌头以示鄙视。

    继续吃饭，馋死你丫的！

    饭后。

    顾苍抱着圆滚滚的肚子躺在沙发上，秦伊人和李鲤在不远处收拾碗筷，兴许觉得亏欠，李鲤承包了绝大多数的工作。

    沙发旁的地板上，波斯猫优雅地走过来，猫头扭动，似乎在搜寻可以躺下来休息的地方。

    俨然。

    顾苍因为上下山都是自己在爬，虽然手脚洗干净了，但身子难免沾染尘土，此时瘫倒在沙发上，多少沾了上去……他总不可能像猫一样舔毛，只能如此。

    喵。

    波斯猫叫了叫，一脸嫌弃地绕过顾苍，想要跳到沙发的另一边。

    你神经病啊……

    顾苍用看待二傻子的目光瞅了瞅这货。

    身子下意识地在沙发上蹭了蹭，然后蜷缩成团子，抢在波斯猫之前，在长沙发上滚动起来，从这边滚到那边，又从那边滚到这边。

    完事儿之后，抬起头，挑衅地扫了一眼波斯猫，又爬起来，慢条斯理地分别在两端的沙发扶手上蹭了蹭。

    让你丫嫌弃，有本事别上沙发啊！

    正要跳上沙发的波斯猫顿了顿，把身子缩回去，扫了顾苍一眼，刷的一下跳上旁边的高脚椅，伸了个懒腰，蜷缩起来，缓缓的闭上眼。

    顾苍：“……”

    内心崩溃。

    总感觉自己仿佛是石乐志……

    十分钟左右的时间，两个妹子把厨房打扫干净，纷纷走过来，顺便向主持人询问之后要做什么，然而得到的答案，却是自由行动。

    “不需要再做任务了吗？”秦伊人皱眉问道。

    “不需要了，刚才那个任务已经有不错的爆点了，更何况……苍苍和克利奥帕特拉，这两个哪怕是一动不动，都是萌死人不偿命的存在，所以说接下来你们自由行动就行了，我们会在旁边抓拍一些萌宠和主人互动的有爱瞬间……”主持人解释了一下，然后离开。

    秦伊人还在犹豫，而李鲤却抢先一步走到波斯猫前，伸出双臂环抱住波斯猫睡觉的高脚椅，将脸贴在波斯猫柔滑的长毛中，面露幸福的神色。

    而秦伊人也走到顾苍身边，看着一副失了魂模样的顾苍，不明所以。

    “伊人，不要闲着啊，你也来试试。”

    “试试什么？”

    “吸猫……”李鲤头埋在波斯猫的肚子里，狠狠地吸了一口，“啊！多么美妙而甜美的空气啊……”
------------

第一百二十七章 揍虎的猫

    顾苍终于从失魂状态中清醒过来，听到李鲤这样的感叹，却又是打了个哆嗦。

    报，报告，这里有人聚众吸猫……

    李鲤的脸埋在波斯猫的肚子上，吸了几口之后，终于被不耐烦的波斯猫踹开，但她却并不气馁，更是在被波斯猫白了一眼之后，犹如被勾到了G点一般，整个人都升华到了高潮境界，粉面红润，急忙轻轻抚摸猫头，嘴上不住地道歉，说着恭维的话。

    顺势，掏出一个开结梳，轻柔地给猫梳毛。

    波斯猫立刻露出一副舒服的模样，晃了晃身子，继续瘫着，并且缓缓地闭上了眼睛。

    顾苍看着这一幕，伸出熊掌拽拽秦伊人，又指了指自己，以示自己也要梳毛。

    “你要是梳毛的话，不能在这里。”秦伊人摊开双手，指了指外面，“去外面的草坪上弄吧。”

    闻言，顾苍立刻从沙发上下去，屁颠屁颠地刚想跑动，身子一轻，就被秦伊人拎了起来……秦伊人一路把他拎到外面的走廊那里，却没有放下，而是凌空左右转动着，顺势用另一只手不住地拍打。

    啪啪啪！

    夹在毛发里面的尘土被一点一点地拍出来。

    而在他这个角度。

    恰到好处地和房间里面的高脚椅直线相对——同样是萌宠和饲养员，人家就是懒洋洋地趴着，李鲤小心翼翼地百般呵护，生怕弄疼；而自己这边，虽然已经一岁，胖嘟嘟沉甸甸的，却依旧被大力气的秦伊人一只手拎着后脖皮儿悬在空中，像是拍衣服一样不住地敲打。

    ┭┮﹏┭┮

    宝宝心里苦，但宝宝说不出口。

    呜呜呜……

    到底谁才是国宝啊喵……

    敲敲打打，感觉顾苍终于干净了一点之后，秦伊人才把顾苍放下来，一人一熊走到草坪上，找了个不错的位置，铺上垫子坐下来。

    拍摄人员紧紧跟着。

    但顾苍并不在意，瘫倒下来，伸伸懒腰，抬头……望天？

    “苍苍，换个姿势，这个姿势不舒服……”

    说着，秦伊人把顾苍翻起来，让顾苍成“大”字形趴在地上，然后用一个不知道从哪里拿来的梳子，轻轻地在顾苍毛发上拨弄。

    一点一点，犹如蜻蜓点水般，手法精湛，力道适中。

    顾苍闭着眼，就当是被按摩，享受着片刻的安逸……就这样，迷迷糊糊地不知不觉睡了过去。

    再醒来的时候，太阳火辣辣地悬挂在高空之上。

    自己头顶不知何时支起了一个遮阳伞，自己就趴在阴影的最中间，秦伊人不知道干什么去了，并不在身边。

    反倒是波斯猫和李鲤在另一个遮阳伞下面，李鲤啃着面包，波斯猫吃着猫粮，优哉游哉。

    等了片刻。

    秦伊人出现，手里面提着一个饭盒，走过来放下，从中取出两根鸭腿，用筷子插着递给顾苍——这时候她倒没有再询问波斯猫吃不吃了。

    香味浓郁。

    顾苍顿时来了精神，坐起来，一个熊掌拿着一根插着鸭腿的筷子，左咬一口，又咬一口，心里面却是疑惑：今天啥日子？吃得这么好。

    先是松茸，现在又是烤鸭，反观另一边，只有可怜的猫粮——心中的不平瞬间消失。

    喵呜……

    突然间，波斯猫叫了一声，却是张嘴张了半天，李鲤愣愣地没有把猫粮递过去。

    然而听到猫叫声，李鲤却第一次没有理睬，依旧有些发呆似的看着远方，一边看一边眼睛眯起来。

    喵呜……

    波斯猫又叫了一声，身边探出爪子在李鲤胳膊上挠了两下。

    李鲤打了个哆嗦，还是没有投食，反而抬起胳膊指着远处的天空说道：“你们看看，那里是不是有什么东西？”

    闻言，顾苍、秦伊人以及那边的拍摄人员，齐刷刷扭头，顺着她指示的方向看过去。

    远处的天空上，蔚蓝而清晰，万里无云。

    因为太阳光的缘故，每个人都会习惯性的眯起眼睛，虽然影响视线，但看了一会儿之后，也就看清：一只雪鸮在空中飞翔。

    白色的羽毛犹如小小的云彩，速度飞快，眨眼间就出现在众人视野中。

    “是赫尔墨斯！”秦伊人淡淡说道，“奇怪，它爪子上抓着什么？”

    顾苍瞪大熊眼，连鸭腿都忘了啃，怪异地看着雪鸮从远处飞过来，犹如白色的利箭，爪子上却抓着一大团血淋淋的生肉，一边飞一边张嘴大叫：

    汪汪，汪汪，汪汪，汪……

    呃……这画风，还是一如既往的微妙。

    正在一群人连带着萌宠关注雪鸮的时候，一声懒洋洋的“嗷呜”声夹杂在狗叫声之中，从雪鸮过来的方向传来。

    这就是很明显得虎叫声了。

    伴随着虎叫，一头胖成球的橘色老虎冲过来，身后还带着两辆车，车上除了拍摄人员，就是拿着麻醉枪的保安。

    “快快快，大家小心，胖虎跑过来了，以免失控！”

    “保安呢？快过来！“

    “麻醉枪准备，别让胖虎伤人！”

    人群瞬间变得混乱起来。

    说时迟，那时快，这个过程看似漫长，实则很短，一分钟都不到，前面才刚刚建立起稀稀落落的防护线，胖虎就已经狂飙过来。

    汪汪汪！

    雪鸮爪子抓着还在滴血的生肉，也不再往远处飞，而是在遮阳伞上空盘旋，一边盘旋一边汪汪叫。

    顾苍恶狠狠地咬了一口鸭腿，心中暗骂：这哔了狗的白猫头鹰！

    哗啦！

    胖虎终于冲了过来，看着前面一些保安手中的麻醉枪，又是嗷呜一声吼，身子一转，想要绕开，但奈何身子太胖不灵敏，而且惯性太大，转弯没转好，短粗腿一个踉跄。

    啪！

    倒在地上，痛得它急忙四肢一缩，就化成一个橘球，因为地面起伏，滚动起来速度飞快，眨眼间滚过防护线，在阳光的照耀下，仿佛闪烁着一样的光彩，犹如一颗橘金色的足球。

    哗啦啦啦……在镜头的捕捉下，滚动，滚动，滚动，一直冲到第二个遮阳伞那里，碰到盛放猫粮的小碟子，才骤然停下。

    李鲤吓得一哆嗦，直接愣在当场。

    呆呆地看着胖虎趴在地上，虎头冲着自己和波斯猫，虎嘴傻乎乎地长着，带着唾液的长舌头从里面甩出来。

    “啊！”她突然叫道。

    这一声尖叫，又仿佛一个信号一般，让她面前的波斯猫清醒过来，看着被胖虎撞翻了的猫粮，瞬间炸毛——喵嗷呜！

    猫爪子冲着老虎头就抓了过去！
------------

上架感言+感谢+推书+加更条件

    一：

    文风别致，狗血成苏——别致苏。

    这是我在取笔名之时，给自己定下的目标，我要用我那时而歪到天际时而混入烂泥的破文笔，写那些你我看到了都会心一笑的狗血故事。

    就目前来看，与之并无太大出入。

    能让大家于百忙的学业、工作之中，每天花十分钟时间看一两章有些温馨，有些狗血，有些淡淡感动的文字，偶尔会心一笑，消却一天的疲惫，是我的荣幸。

    每天看着大家的留言，以及群里书友们的鼓励，每一张推荐票，每一个点击，每一个收藏，每一个打赏，我都曾坐在电脑前，莫名地，傻呵呵地笑起来。

    犹如一个痴汉。

    如今要上架了，事关我这个痴汉能否吃饱饭，继续为大家逗乐的事情。

    我想，还是请允许我慎重地向大家鞠一个躬，求一个正版的订阅，能够让我在这个我所热爱的行业中，继续前行下去。

    此致，感恩。

    二：

    在我所行于这个行业中时，曾因懵懂无知撞得头破血流，也曾因困顿争执冲撞过编辑，我之所以现在能够依旧坚持写书，是因为有太多人曾经明里暗里帮助过我，有意无意，都值得我铭记在心。

    能够上架，在此感谢一下编辑，主编绿豆，责编小圆，感谢编辑们对我无礼之处的包容；

    感谢那些曾经提携过我的作者前辈们：

    七月新番《战国明月》

    普祥真人《范进的平凡生活》

    风染丛林《吞噬世界之龙》

    青衫小白《我的小人国》

    坟土荒草《神话版三国》

    约翰牛《大宋最强教官》

    何处不染尘《神魔供应商》

    满满V《婚礼大师》

    洛年有知《海贼之疾风剑豪》

    海底漫步者《重生日本当神明》

    陈词懒调《回到过去变成猫》……或者提携，或者章推，或者包容，或许还有一些作者朋友被我遗落，但我真的很感谢……可以的话，大家可以过去收藏一波，读读看看。

    也感谢各位书单主，帮助我完成了最初的人气积累；

    感谢各位读者，感谢你们对这本书的喜爱，以及对我的支持，感谢！

    三：

    加更条件：50000起点币（掌门）飘红加一更，100000起点币（盟主）加两更；周推荐票过万，加一更（暂时，当周）；月票每500张，加一更，上不封顶，有多少我就加多少，大家尽管将月票砸过来吧！！！

    四：

    编辑没通知我具体开通vip的时间，但咱们，把时间定在明天中午十二点。

    明天中午十二点，准时爆更五章，求首订！！！（可以的话，希望大家先把赠币消耗掉，拜托了）

    五：

    喜欢本书的书友，可以加群：460202276。

    我会不定时群中冒泡的(●￣(?)￣●)
------------

第一百二十八章 武猫打虎，肥熊踹鸮

    从前，猫是森林中最厉害的动物。

    老虎很弱小。

    于是老虎向猫拜师学艺，从猫那里学到了很多本领：捕食、侦察、加速跑、弹跳、俯冲、猛扑……出师之后，老虎觉得自己强大起来，不愿意猫一直悬在自己头上，便向猫发动了攻击。猫一看大势不好，于是赶紧爬上了旁边的一棵大树，对老虎说：“哼！小样，幸好我没教你爬树的本领，要你还不把我吃了啊？”

    ——这就是猫教老虎留一手的故事。

    这是一个寓言故事，寓言就是多用借喻手法，突出教育意义主题或深刻道理的一种文体，所以，这篇寓言故事，就是运用了拟人、夸张、隐喻等多重手法，向世人传达了这么一条深刻的内涵：

    老虎是打不过猫的！

    哪怕这只猫，是相对文弱一点的长毛波斯猫……这丫发起疯来，也不是胖虎能担待的起的。

    喵嗷呜……

    波斯猫发出战斗时的那种嘶吼，炸毛一般，眨眼间就站起来冲到老虎头那里，也不顾摔懵了的胖虎依旧吐着舌头在那里头晕眼花，两只猫爪子就刷刷刷扑上去。

    “小心！”

    不远处的胖虎饲养员老钱急忙冲过来，担心这么一打，让胖虎直接发怒起来。

    但显然，时间上，已经来不及了。

    波斯猫的猫爪已经打在了虎头上面，也不知道用没用爪子，反正就跟顾苍揍六耳那样，啪啪啪接连不断地扇着虎头。

    胖虎的虎头被打的一点一点的，像小鸡啄米一般，挨了两下之后，终于反应过来，呼啦一下就站起来，更是吓得李鲤一阵尖叫。

    胖虎并不理她。

    而是甩动着肥大的肚子，跟波斯猫对视着。

    “李鲤，往后退！”秦伊人出言提醒，但见李鲤仿佛吓傻了一般，叹了口气，冲过去一把抓住李鲤的胳膊，把这妹子拽出来。

    遮阳伞下，只留下一猫一虎在对峙。

    喵呜……波斯猫的背拱起来，面朝胖虎，攻气十足。

    嗷呜……胖虎也叫，但气息不足，显得十分弱势。

    虽然身材高大，但是面对气势汹汹的波斯猫，胖虎也是一阵犯怵……也不知道是胖的还是吓的，四条短粗腿轻轻地抖动着。

    老钱终于赶过来，呼唤着胖虎的名字，只不过没有贸然靠近。

    他的到来，让这边紧张的气氛得到了些许缓解，李鲤也从呆傻状态中清醒过来，有些难看地捂了捂脸，然后就是担心地瞅着波斯猫，嘴里也开始呼唤：“克利奥帕特拉，不要生气，来这边……”

    顾苍翻了个白眼，不管周围的情况，依旧蹲坐在饭盒前，一手一个鸭腿吃的正香，他带着看戏的眼光看向猫和虎。

    只觉得这俩真是有点过分了。

    猫不像猫，虎不像虎——明显是投错了胎。

    喵呜！

    正看着，波斯猫又是一声叫，顺势往前迈出一步。

    胖虎吓得连叫都不敢叫，乖乖地往后退一步。

    猫再进。

    虎再退。

    旁边看戏的熊猫把一根鸭腿的最后一口肉咬下来，瞅了瞅随手一丢，把鸭腿骨丢向猫虎中间，犹如裁判的信号强一样，在鸭骨头落在地上发出“啪嗒”声响的瞬间。

    嗖！

    猫发动了攻击。

    它冲到胖虎身边，抬起一只猫爪子，再次冲着虎脸狠狠地扇下去。

    啪！

    嗷呜……

    啪！

    嗷呜……

    啪！

    呜呜……

    啪！

    胖虎：“……”

    这次终于没叫出来，在一群人的眼里，这货仿佛受了天大的委屈一样，终于不再硬怼波斯猫的锋芒，转身撒丫子就跑，狂奔到老钱身后，一边呜咽着一边蹭老钱的大腿。

    趁此机会，一群人急忙上去把波斯猫和胖虎分开，然后由老钱带头，拉扯着胖虎离开——这估计是让胖虎走动，胖虎最听话的一次。

    跑的比老钱还快！

    秦伊人看着李鲤脸上还挂着泪痕，刚想上去安慰一下，李鲤却直接转身，凑到波斯猫身前，小心翼翼地给波斯猫揉捏着爪子，嘴上不住地说着：

    “克利奥帕特拉，你痛不痛，我给你揉揉。“

    “还饿吗，饿的话我给你准备点吃的。”

    “你看毛发都乱了，不要动，我再给你梳理一下——呀，爪子上都粘泥了，快过来我给你擦一下！”

    ……

    一脸无语，秦伊人把身子缩回来，看着依旧吃的兴高采烈的顾苍，伸手摸了摸熊头，顺便开口说道：

    “还是苍苍最乖了，吃饭的时候就安心吃饭，不管谁闹腾都不理睬……你个小吃……”

    啪！

    一大块带血的生肉从空中落下，在重力加速度的加持下，与大地相撞，瞬间爆开，血污四溅！

    就在顾苍不远处。

    于是乎，正在吃鸭子的顾苍首当其冲被溅了一身。

    秦伊人的话，戛然而止；那边的李鲤，也是被惊得说不出话来。

    呼啦啦……雪鸮从空而落，落在不远处，一边汪汪叫着，一边看着变傻了一般的顾苍，头一歪，继续叫：汪汪？

    汪你麻痹！

    顾苍抓着手上还没吃完却沾染了大量鲜血的鸭肉，狠狠地砸向白猫头鹰，熊身也顺势起来，灵活得简直不像熊胖子，嗖地起来，在白猫头鹰来不及反应的刹那，扑上去，一把把其压在身下。

    汪汪汪……白猫头鹰可这劲儿地扑腾，爪子还胡乱地踹着。

    顾苍身子一错，躲过白猫头鹰爪子的踢踹，两只熊掌狠狠一合，把鸟腿抓在一只熊掌上，狠狠地将白猫头鹰倒提起来。

    “苍苍？”秦伊人和崔哲都凑过去，想要把熊和鸟分开。

    顾苍一阵倒退，用眼神逼退二人，然后自己靠着遮阳伞的支撑，像人一样两条腿站起来，看着挣扎的白猫头鹰，一脚踹上去。

    啪！

    汪汪……

    啪！

    汪汪……

    啪！

    汪……挨了几下的白猫头鹰终于反应过来，张开双翅，想要用双翅夹击顾苍。

    然而，顾苍并不给它这个机会，就在其翅膀张开之前，随手就把这货丢向崔哲，然后自己窜进秦伊人怀里，勾住妹子的脖颈，害怕地看着白猫头鹰，张嘴呜呜地叫着，顺势又看向白猫头鹰，吐出舌头扮个鬼脸。

    一副我就是当着众人的面，打了你还告状，有本事你丫来咬我啊……的模样。


------------

正文卷


------------

第一百二十九章 洗澡是个技术活

    白猫头鹰气的汪汪直叫，可惜现实不给它机会了。

    跟拍小组一直紧跟着崔哲，急忙将它劝回去，刚才让它抢了胖虎的中午饭跑过来就已经是失策，如今可不能由着它的性子来。

    顾苍持续吐舌头扮鬼脸，一直到白猫头鹰消失不见，才噗通一声，从秦伊人怀里起来。

    他抬头瞅着地面的一片狼藉：因为生肉从天而降，就在不远处，摔成一滩肉泥，血水四溅，饭盒里面全是血水，除此之外，自己的熊身上，以及因为刚才的搂抱，秦伊人身上，全都如此——沾满了大片大片的血污，犹如地狱中冲出来的恶魔一般。

    或者说电视剧里面为了扮演死人，抹得一身番茄酱更合适。

    总之，浓重的血腥味从四面八方汇聚，钻入顾苍的鼻息，弄得他一阵头晕目眩，张了张嘴想要吐出来，到最后却是强忍住。

    洗澡！

    大脑里只闪过这样一个念头，于是乎顾苍冲着秦伊人点点熊头，然后就屁颠屁颠地爬出去，途经波斯猫的时候，随便一瞥，却见波斯猫只是被血滴溅了几滴在雪白色的毛发上，虽然刺眼，但量并不多。

    饶是如此，李鲤却也是小心翼翼地用湿巾擦拭，一边擦拭一边出口安慰：

    “不要担心不要担心，一会儿就好，我用湿巾擦一擦，擦得干干净净香喷喷的……”

    喵呜……波斯猫嫌弃地瞅着毛发上的血点。

    顾苍不管它，继续爬动，进了房间，一路爬进浴室，这才停下来，老老实实地蹲坐着，等待秦伊人的宽衣伺候……

    因为是大中午，所以只等水变温一些，秦伊人就手拿着花洒，开始给顾苍冲洗身子。

    顾苍也不客气，哪怕当着镜头，却也没有表现出对洗澡的抵触。

    反而非常配合地不断变换身子的姿势以及方向，好让秦伊人搓到……脑袋，脖子，后背，前胸，四肢，屁股。

    都整天睡在一块了，顾苍的羞耻心早就不知道被丢到哪里去了，哪怕镜头就在眼前，也是毫不犹豫地背过身去，前身压低，后身拱起，一副小推车的架势，甚至还冲着秦伊人晃晃屁股。

    来呀，别犹豫啊……

    哗哗……花洒再次喷上来，随即，秦伊人的修长小手也放了上来，轻轻搓动着，片刻后挤了点沐浴露，开始请轻轻地搓着这边的毛发。

    这个造型颇为怪异，如果是人的话，恐怕早就被拍摄人员打断，毕竟这实在是不堪入目。

    一边洗澡，顾苍一边打哈欠。

    变成熊猫之后，困意总是很容易侵袭而来，明明是一个五十公斤左右的胖子，却总能轻松被困意打倒，有人还好，可以强撑着精神做个游戏，但没人……那就是真正的吃了睡，睡了吃，永不为奴！

    就在顾苍有些困倦，一边打哈欠一边眯眼睛的时候，李鲤突然抱着波斯猫走进来。

    他一哆嗦，吓得身子软趴在地上，两个熊掌下意识地往胯下摸，想要提起不存在的裤子，但捞了半天，却只捞到秦伊人的一只手。

    “怎么了苍苍？又做噩梦了？”秦伊人摇摇头，伸手把顾苍捞起来。

    没什么……顾苍又擦了擦不存在的冷汗。

    什么情况？

    刚才睡糊涂了吗？竟然看见李鲤和波斯猫闯进来，就想着提裤子。

    啊啊啊……果然还是人类的羞耻心在作祟吗？但区区一只波斯猫而已，熊大爷怎么可能畏惧。

    难道还能失贞于这只猫？

    简直笑话——顾苍内心里进行了一番天人交战，然后放宽心，抬起头看过去。

    “克利奥帕特拉身上的血迹用湿巾擦不干净，所以我进来打算给它洗个澡，水温怎么样，适合洗澡吗？”李鲤一边看着秦伊人给顾苍洗澡的这一幕，一边抱着波斯猫走过去。

    “可以，温度适中。”秦伊人应了一声，然后继续将注意力放在顾苍身上。

    血污不难清理，难清理的是这些东西进入顾苍的毛发深处，哪怕是用了沐浴露，也不一定能冲下来，只能费尽心力地用小指头去搓。

    顾苍哼哼唧唧，不时时将脏处主动迎上去。

    顺便分出余光，观察着另一边。

    李鲤对于伺候猫主子这种事情，显然异常熟悉，放好水之前，先是用脱脂棉球塞住猫耳朵，又用喇叭似的东西套在波斯猫的脖子上，兴许是为了防止洗澡的时候浴液溅上去。

    波斯猫一直比较配合。

    李鲤也是极尽所能地说着好话，什么“我家克利奥帕特拉是最乖啦”，什么“洗完澡就可以变得香喷喷”，什么“迷倒万千公猫”之类的，也不知道波斯猫能不能听懂。

    反正在其被李鲤抱着，用猫爪接触水之后，喵嗷呜一下炸了毛！

    四条猫腿胡乱地蹬着，在澡盆里踩踏出大片大片的水花，顺势扭动着被李鲤抱住的猫身，剧烈地挣扎着，一边挣扎一边喵呜喵呜乱叫。

    “乖啦乖啦，克利奥帕特拉乖啦，你不是最喜欢干净吗？我们现在就要洗香香，好啦好啦，我们家克利奥帕特拉最乖啦，洗澡从来不用催促，都是自己主动洗的……”

    李鲤嘴里哼着这些话，下手却是毫不留情，麻溜地把波斯猫按进水里面，用手泼水把猫背部淋湿，放上一些浴液，从猫的头后部、颈、背尾、腹部、四肢的顺序进行搓洗。

    整个过程，波斯猫就像是要被人阉割的太监一般，扯着嗓子嘶吼。

    “我们家克利奥帕特拉最乖啦！洗澡从来不挣扎，都是主动把脏的地方递过来清洗，只有这样才能变得香喷喷……”

    ——不远处，顾苍抬起熊胳膊，主动凑到秦伊人身前，让其清洗自己的腋下，顺势瞅了一眼炸了毛的波斯猫，听着李鲤的声音，一熊脸的鄙夷。

    喂喂喂，那个叫李鲤的，你丫确定没有唱错对象咩？

    ……

    十分钟左右，两边都洗完，波斯猫被擦干之后用吹风机吹毛；而顾苍，只是被秦伊人简单地擦拭一番之后，抱到外面的台子上，准备晒干……


------------

第一百三十章 我对人类不感兴趣

    有人说，给猫洗澡的过程，就是把一个美女还原到PS之前的过程。

    从美丽动人变得瘦小丑陋……不知是否因为共浴，被顾苍看到了洗澡的全过程，让波斯猫产生了浓浓的自卑感。

    总之，在接下来的一个下午里面，这货老实了许多。

    连喵喵叫的次数都变少，跟李鲤之间的互动，也变得容易了些，弄得李鲤直呼猫大人开恩。

    下午果然没有再出什么幺蛾子，平平淡淡地被节目组抓拍了一些天然萌的镜头之后，就这样落幕。

    吃过饭，回到别墅，已经是晚上。

    虽然没怎么动静儿，但顾苍依旧觉得很累，回到房间之后，他就瘫倒在床上，静静地看着秦伊人收拾房间，找换洗衣服，进浴室洗澡，他却是连凑过去偷听的欲望都没有。

    就以一副葛优瘫的姿势躺在床上，开开电视，却也不调台，只是百无聊赖地看着。

    十分钟左右，秦伊人出来，把脏衣服丢进洗衣机里面，然后就拿着手机躺在床上，深吸一口气，看着谷仓，轻轻一下，滚动着身子凑过去，把顾苍揽在怀里。

    淡淡的幽香传来。

    美色当前，顾苍却不为所动，依旧气沉丹田，抱元守一，甚至还抬起圆润的熊头，找了个舒服的姿势，枕在半个胸部上，将这诱惑人间的孽畜镇压！

    呔！我没头发……熊不入地狱谁入地狱！

    秦伊人没什么反应，虽然带着顾苍来参加这个《萌宠碰碰车》才不过几天时间，但对于她而言，却是一个全新的认识顾苍的过程。

    无疑，她已经没有最初那样怕顾苍，顾苍做一些事情，一开始顾及她的一些面子。

    秦伊人：啊哈，我还有面子的啊？

    她一只手拿着手机，点进微信，四处看着消息，在看到某个名字发过来的微信后，她轻轻一笑，伸手晃了晃顾苍：“苍苍，好消息，《好好学习》那里发过来的消息，有邀请咱们上去的意向，苍苍，苍……”

    顾苍半张着嘴，已然睡着。

    她顿时止声，身子缓缓躺下来，又点了几下，就将手机放在床头，搂着顾苍蹭蹭熊头，慢慢地，进入梦乡……

    翌日。

    节目组没有安排拍摄任务，所以一直睡到日上三竿，顾苍才醒来，醒了之后也不愿意起床，在床上吃了早餐之后，就赖在上面不起来。

    今天如果没有记错，貌似是张晓瑞的生日来着。

    顾苍躺在床上迷迷糊糊地想着，秦伊人倒是来回走动，但出入之间，却并没有遇到张晓瑞，她神色正常，该干嘛就干嘛，一点不为所动。

    不明所以，不过顾苍联想到自己过生日时的场景，却也多了几分体会——难不成生日都是晚上过的？

    抱着这种心思，他也没怎么下床，在床上吃吃喝喝，吹着空调，时间推移，就到了傍晚。

    窗户开着，夕阳西下，晚霞绚烂。

    秦伊人正陪着顾苍坐在床边，一边吃着士力架零食，一边看电视。

    恰在这时，敲门声响起。

    哒哒哒……

    “秦小姐，你在房间里吗？”

    秦伊人看了一眼顾苍，顾苍急忙跟上，一人一熊打开门走出去，见到外面的张晓瑞，她开口道：“要去哪里吃饭？山庄附近没有多少人家吧？”

    “没事儿，是在山庄内，我找了个地方进行野炊，也可以带着苍苍……我们走吧？”

    张晓瑞在前面引路，秦伊人、顾苍跟后。

    刚一出去，就能够感受到一丝蚊虫嗡嗡飞舞，顾苍有些埋怨，大夏天的晚上出去野炊，怕不是要喂了蚊子。

    他走在后面，抬起头，可以看到把头放在张晓瑞肩膀上的树懒闪电。

    这货脸带诡异笑容，兴许是因为夜幕降临的缘故，有些活跃，头颅正不停地转动，向四周发射着——滑稽微笑！

    路上张晓瑞不停地找话题跟秦伊人说着话，不知道怎么练的，短短几天，说话技巧见长，若对象不是秦伊人，在这样充斥着自然景观和浅浅星斗的环境中，妹子一般很容易被俘获。

    可惜了……顾苍摇摇熊头，不去多想。

    走了大约十几分钟，两人一熊一树懒来到地球山庄与珍宝山接壤的那片区域。

    一条非人工的小溪顺流而下，旁边是郁郁葱葱的林木。

    “就在这里吧，这片区域不错，点上蚊香，可以驱蚊……”张晓瑞显得很殷勤，找了个低矮的枝杈，把树懒放上去，也不用担心树懒会跑……反正这货跑一天也跑不到哪里去，“我买了一些食物，希望你喜欢。”

    秦伊人帮着铺上桌布，依次把食物摆上去，同时问道：“其他人呢？”

    张晓瑞一怔，摸摸头：“也是啊，他们怎么还不来呢，我给他们打个电话，伊人你帮我弄一下。”称呼变成了伊人。

    顺便拿着手机离开。

    顾苍和秦伊人对视一眼，他摇摇熊头，找了个地方瘫下去，一副你看着办的姿态。

    张晓瑞片刻后回来，脸上带着沮丧，冲着秦伊人说道：“不好意思，他们说有事来不了，今晚……可能只有你来了，实在抱歉，伊人我……”

    “没关系。”秦伊人跪坐在桌布的一角，抬起头，看着晚霞被黑暗包围，最终湮灭。

    “伊人你先吃着，我点上蚊香。”张晓瑞继续找话题，“这个地方不错的，等天黑下来，萤火虫就出来了。”

    “萤火虫？”

    “没错，萤火虫，估计是环境还没有被破坏，我前两天走过来的时候看见的，十分美丽，《倾国传奇》剧组里面就有一些年轻男女，偷偷地来这里私会，哈哈，果然明星也是人，这样的场景确实足够浪漫……”

    秦伊人脸上的笑容逐渐退却。

    原本随意吃着零食的顾苍见此，顿时来了精神。

    张晓瑞似乎没有看见秦伊人的表情发生变化，依旧在滔滔不绝地说着：“……不过也难怪，萤火虫发光的只有雄虫，而且只有短暂的五六天，可以说燃烧光和热就是为了吸引雌虫的注意，是一种非常浪漫的昆……”

    “对不起。”秦伊人突然开口道。

    “嗯？”张晓瑞面露疑惑。

    “萤火虫很漂亮，我确实很动心，不知道你听说过没有，恋爱这种东西，总是出人意料，谁对谁产生好感都难以捉摸……”

    “所以？”张晓瑞收起笑容，紧张地盯着秦伊人。

    但秦伊人却盯着顾苍，继续道：“抱歉，让你失望了，我……对人不感兴趣。”


------------

第一百三十一章 程优优捉奸

    顾苍扭过熊头，身体轻轻颤抖。

    他张开嘴巴，一条舌头也被带动着，轻轻抖动，实在是想笑，控制不住自己，又怕被张晓瑞看见，只好扭过头去，看向另一边，同时心里也冲着秦伊人竖了个大拇指：

    厉害了我的伊人！

    熊大爷对你的景仰有如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾……这招简直了！

    显然，张晓瑞把秦伊人单独带到这里来，假借朋友不来，把话题往萤火虫求偶这方面来引，还描绘明星男女在此私会的场景，一个又一个，层层递进，其最终目的，用脚趾头都能猜出来——想告白！

    一般而言，张晓瑞也算小资，长相不难看，在漫天萤火虫的绚烂夜晚，用深情的语言作为武器，很容易就可以将一些涉世不深的女孩子俘获。

    但关键是，秦伊人能当普通女孩来对待吗？

    萤火虫？简直笑话！

    秦伊人根本就不给张晓瑞营造氛围的机会，在苗头出现的瞬间，直接一句“我对人不感兴趣”堵死你！

    没错，不是因为你不好，而是因为你投错了胎，谁让你是人来着！

    想要符合我的审美，前提必须不是……人？

    等等——

    顾苍的无声大笑戛然而止，就连身体也停止了晃动。

    这一瞬间，浮现在他脑海中的，是这几天来秦伊人和自己相处过程中的点滴，吃饭、洗澡、睡觉……再加上刚接触不熟悉时候秦伊人的种种不自然，简直就像一个白莲花面对霸道苍总裁！

    卧槽！

    难道说……这特喵的不是戏言，而是真的？

    顾苍毛骨悚然！

    与此同时，张晓瑞才结结巴巴地说道：“咳咳，伊人，你，你开玩笑的吧，哈哈，这个没事，喜欢小动物是人之常情，我在家的时候就喜欢和闪电待在一块……”

    “是真的。”秦伊人斩钉截铁，然后食指压在唇瓣上，比划了一个嘘的动作，“拜托了，不要传出去。”

    “真，真的？”张晓瑞终于失声，“那你父母向你催婚，你不答应，还说有了男友，你……”

    “就是苍苍。”

    张晓瑞浑身一震；

    顾苍也浑身一震！

    张晓瑞撞得小树一震，连带着枝杈上的树懒又是一震。

    然后，夜幕彻底笼罩下来，一些闪烁着荧光的小虫子，从某些隐秘地角落里飞出来，短短时间里，就仿佛充斥了整片天地。

    场面静了下来。

    只有秦伊人依旧慢条斯理地吃着张晓瑞带来的晚餐，一边吃，一边看着满天萤火虫，眼中生出一丝奇妙的光彩。

    夜空中一闪一闪的萤火虫，堪比天上星！

    顾苍也缓缓地从瘫倒状态中爬起来，看看张晓瑞，又看看秦伊人，哼唧一声，转身就走……他有点尿意。

    “苍苍，不要走远。”秦伊人没拦着，就这么嘱咐道。

    顾苍顿了一下，然后继续往前，看样子秦伊人不担心自己丢掉，也不担心会被张晓瑞用强，他放心下来不少。

    这是小山与地面交接的一个小缓坡，树木茂盛，杂草丛生，大量的萤火虫在空中翩翩起舞。

    顾苍一边观赏美景，一边往前走，还时不时晃动身子躲避蚊虫叮咬。

    随便找个地方，***，就是一泡尿。

    刚尿完，不远处突然射过来一道亮光——不同于萤火虫的亮光，顿时吸引了顾苍的注意力。

    是人。

    刚才的亮光是手机照明，一晃一晃的，正在往这里走，然而走了片刻之后，手机的灯就被关上，走过草丛，簌簌作响，这人正向着顾苍这边靠近。

    顾苍缩在草丛里，小心戒备着，等这人靠离得近了，定睛一看，诶？却是个熟人。

    程优优？她来这里做什么？

    只见程优优手里拿着一根木棍当做拐杖，缓缓地走动着，一边走一边甩动拿手机的那个手，驱赶蚊虫，她默不作声，走到顾苍藏身的草丛那边之后，站定，看看方向，然后向着另一边走去。

    与张晓瑞挑选的地方属于斜对面。

    看来不是去找秦伊人或者张晓瑞的，只是这大晚上的，她一个女人来这么荒凉的地方干嘛？

    难不成还真如张晓瑞所说，背着郑飞来这里跟某个小明星偷情？

    哇！这操作就厉害了！

    顾苍心中一动，正好也没想着这么快回去，干脆跟了上去。

    程优优在小森林里面左走几下右走几下，跟没头苍蝇似的，走了好久，在顾苍有点不耐烦的时候，突然停下来。

    她藏在一颗大树后面，探头看向对面。

    顾苍止步，前面一丛杂草挡住了他的视线，没办法，只能竖起耳朵听声音。

    于是乎，一些奇怪的对话就传到了他的耳朵里。

    “嗯啊，啊，呜呜……啊，呀……”

    什么鬼？

    有人在前面哭吗？

    正疑惑着，女人的声音突然发生变化，依旧是断断续续，但多了点实质内容：“啊……飞哥，你好，你好坏，不是说带人家来看萤火虫……轻点，呜呜，萤火虫刚出来，就把人家拉进来，做，做这样的事，啊……”

    顾苍：“……”

    他抬头看看程优优，见程优优背在背后的手紧紧地掐着手机，仿佛在极力忍耐着什么。

    可怜……闪过这么一个想法，顾苍继续偷听。

    “什么样的事啊？想看萤火虫，你把头探出去啊。”

    “你好讨厌！”

    “出去出去，你往前爬。”

    “飞哥……”

    “快点！”

    窸窸窣窣的声音传过来，很快，女人又开口说道：“好美的景……啊！有人偷看！”

    一阵更加慌乱的声音响起来。

    似乎在忙着穿衣服。

    片刻后，郑飞沉声询问：“是谁？”

    顾苍看向程优优，见程优优深吸一口气，然后从大树后面走出来，然后淡淡地说道：“是我。”

    “优优？是你啊，你怎么也过来了。”听到程优优的名字，郑飞明显松了口气，同时缓缓地穿着衣服。

    “优优姐……”刚才那个女人懦懦地叫了一声。

    “我来这里看萤火虫啊，听人说这里挺漂亮的。”程优优走向她。

    郑飞轻轻一笑：“是挺漂亮的，喜欢的话就……”

    啪！

    响亮的耳光响彻山林。


------------

第一百三十二章 道一声“晚安”（五更求订阅）

    山野深处，萤虫飞舞。

    皎洁的月光从空中倾泻下来，犹如一道白练，向着浓密的森林冲刷下来，其过程中被随风舞动的树叶枝杈搅动得散乱，变得支配淋漓，只堪堪在地面上留下偶然的几个光斑。

    顾苍往前窜了窜。

    站到可以看清楚原貌的地方：这是一片离小溪很近的空地，支撑着一个帐篷，帐篷敞开着，一个男人保持着穿衣服的姿势，却是面带惊讶地看着眼前的一幕。

    程优优缓缓地把手落下，她对面跪坐在地上的女人，则是呜咽着捂着半边脸蛋。

    “程优优！”

    郑飞突然大声呵斥，声音沉重严厉，十分愤怒，“你可知道你在干什么？”

    “优优姐……飞哥……呜呜……”那女人小声地啜泣。

    程优优转过身，面向郑飞，语气平淡：“我知道，我只是在打小三而已。”

    “哦？你以什么资格？”郑飞开始冷笑，“真以为跟我妈攀上了关系，就能进我家的门？你也不照照镜子瞧瞧自己是什么东西！妈的，给脸不要脸！”

    “我觉得我挺好看的。”程优优一本正经道。

    “呵呵。”

    听到这样的话，连假装哭泣的那个女人也都停了下来，哑然地盯着程优优。

    顾苍也是一头冷汗，虽然这种气氛自己不应该多想，但为啥听到程优优这句话，自己突然有种想要笑出来的冲动？

    “我真的挺好看，从小到大家里的人都说我好看。”程优优依旧一本正经地说话，“我不仅好看，我还很传统，是个好女人。”

    “你特么疯了吧！”郑飞骂道，“疯了自己给精神病院打电话去。”

    “我没有疯，我只是在说事实……难不成你觉得你眼前的这个女人能跟我比？难不成，你上她的时候，她还是处？”程优优的声音里也多了一丝嘲讽，“应该不是吧，但我是处，而且跟我睡过的男人自始至终都只有你一个，便是拍戏，我也从来不拍床戏和吻戏……”

    “那是你接不到戏。”

    “或许吧，但至少目前来看，我说我长得好看，是个好女人，你是同意了？”

    “同意又如何？不同意又如何？你以为今晚过后，我会给你好果子吃？我不给你接通告，谁特么会找你！”郑飞一把将凑到自己身边的女人推开，似乎程优优的话奏了效，让他对这个女人感到一丝厌恶。

    “不，你不会的。”程优优晃动着手机，“你不会雪藏我，反而会娶我为妻，给我接很多的通告，将明星资源向我倾斜，全力将我捧红。”

    郑飞一怔，很快反应过来：“你录音了？”

    程优优笑而不语。

    暗中观察的顾苍下意识地吞了口口水——程优优这操作简直666啊！

    哗啦！

    郑飞突然站起来，疾步走到程优优身前，冷冷地注视着程优优，啪的一声，一个耳光打过去，顺势把程优优的手机拿在自己手里：“呵呵，所以我说你太蠢了，真是脑……”

    “我的手机和网络云同步，你该不会以为删了这里就没事了吧。”程优优轻轻揉动被打了耳光的脸蛋，“刚才忘了说，其实我不仅长得好看，传统贤惠，而且还挺聪明的，真的。”

    郑飞气的浑身发抖，啪的一下把手机丢掉！

    转身冲着身后的女人吼道：“走！”一边说着，一边甩身就往顾苍这边走。

    唦唦！

    速度很快，顾苍还来不及反应，就被他撞见，吓得他差点跳起来，然后骂骂咧咧地离开，其身后的女人也不敢耽搁，急忙跟上。

    顾苍从大树后面爬出去，好在熊脸皮厚，就算尴尬别人也看不出来，他缓缓地爬到程优优不远处，蹲坐下来，静静地看着程优优。

    程优优对它视若罔闻。

    一直扭着头看着郑飞和那个女人离开的方向，直到两人的身影消失不见。

    只剩下满天萤火虫。

    然后她瘫坐在地上，怔怔地抬起头，看向顾苍，清泪两行……

    顾苍有些手足无措，安慰人这种活计，无论是人还是熊，他都不怎么擅长，当下只能默默无语地蹲坐在那里，愣愣地看着程优优流泪。

    半晌，程优优突然开口道：“又是你，怎么我每次窘迫的时候总会遇见你？”

    顾苍：“……”

    我特喵的哪儿知道！

    “你在这里，这么说秦伊人也在这里了？”一边说着，程优优一边四处看，却没有发现人影，便松了口气，“还好。”

    顾苍眨眨眼：还好？

    这个脑回路熊大爷怎么有点跟不上了？

    “我知道你不会说出去的。”程优优试探地伸出手，摸向顾苍的头。

    顾苍扭头躲开，甩给她一个白眼——废话，我特喵的当然不会说出去，熊大爷压根儿就不会说人话好不！

    “还在生气？”

    “……”

    “我虽然踹你，但我没有踹到你，反倒是你掐我……掐我胸，我这里到现在还青着呢，如果不是因为这个不敢跟郑飞睡觉，也不会闹到今天这个地步……喂，你这什么眼神儿？说好了我们两清了。”

    顾苍撇嘴：呵呵！

    “好吧，那你继续生气吧。”程优优身子向后倾斜，两只手臂撑在地上，仰头望天。

    目光透过密匝的树叶枝杈，可以看到点点星光，混合在萤火虫的光泽之中，奇异瑰丽又动人心魄，仿佛拥有特殊的药效，可以安抚人的情绪。

    顾苍和她静静地待着。

    良久，远处传来簌簌的草动声，越来越近，秦伊人的声音传过来：“苍苍，很晚了，我们回去吧。”

    话音刚落，身材修长削瘦的秦伊人从林荫草丛中走出来，淡然地扫了一眼现场，目光在程优优身上停顿了片刻，最后落在顾苍身上。

    顾苍活动着身子，迟疑地瞅了瞅程优优，然后向着秦伊人爬过去。

    秦伊人蹲下来，伸手将顾苍身上沾染的灰土以及草屑掸掉，这才站起来，就要带着顾苍离开，只是在经过那棵大树的时候，蓦地转头，轻轻地，对着程优优说道：“晚安。”

    程优优一怔，片刻后擦擦眼泪，嘴角勾起一抹微笑，点头也道：

    “晚安。”


------------

半日总结

首先，为下午的不当言论道歉。

    当时是冲昏了头脑，觉得别人如何如何，我也应该如何如何，达不到就情绪上了头，抱歉。

    上架碰到赠币，我赶上了，是我的命，抱怨也无法更改。

    坐在电脑前几个小时，我想了好久，这种状况，怨不得大家，心里很是愧疚。

    上架八个小时，首订只有九百。

    如今数据增长缓慢，半个小时只涨了十个订阅，可见后劲儿已然不足，虽然收藏达到了三万五千，看书的估计不少，但显示的只有九百，所以，我就当看书的，只有一千人。

    我性格很古怪，经常得罪人，言论总是不当，再次道歉。

    接下来，每天保底两更，慢慢往前走吧，还是那样的话，我希望写出一个温馨的故事，让大家看了能够会心一笑。

    顺便，挣个生活费。

    命途多舛，我们且行且珍惜。
------------

第一百三十三章 ***大战表情豹

    竖琴海豹是一种相当耐寒的海洋哺乳动物。

    其种群主要分布于亚特兰大以北到北冰洋间的极地地区，生活于极地的开阔海洋和海岸线边缘地带，以鳕鱼、香鱼和鲱鱼等为食，通常以集群的形式沿着冰带的边缘大规模迁移，迁徙时游向远海，繁殖、蜕毛和休养时会前往北极浮冰区。

    浮冰是海冰的一种重要形式。

    北极浮冰为多年冰，占北极海域最大海冰覆盖面积的一半以上，由于北冰洋深度不深，海冰融化时相互碰撞、挤压，往往将海底沉积物翻到冰的表面，使北极浮冰看起来没有南极浮冰干净。

    竖琴海豹幼崽呶呶生活的区域，就是模拟北极浮冰群的园区。

    在温带上建立一个不算小的北极模拟区，花费小不了，整个浮冰群建立在一片咸水湖上，呈封闭式，时刻控制着温度，犹如一个大冰窖般，让熊刚一进去，就打了个哆嗦。

    好冷啊！

    顾苍刚刚探进去一个头，就瞬间缩了回来，回头看向秦伊人，摇摇熊头，又慢悠悠地往回走，到了给自己准备的椅子前，爬上去，蹲下。

    一旁的秦伊人今天穿的也有点厚，只不过靠近这么个园区，还是感觉很冷。

    “怎么办？苍苍这是不肯进去，你们前面几天拍摄的时候是怎么拍摄的？这么冷，有些动物都是生活在热带或者温带，想要进入寒带园区并且做任务，实在太难了……”秦伊人看向竖琴海豹饲养员国红中。

    这种问题，显然国红中每天都要回答一遍。

    “生活在热带的动物，有些难以忍受正常，不过咱们这次节目的动物嘉宾里面，胖虎、雪鸮生活在寒带、亚寒带地区，松狮犬生活在藏区的高山寒带，影响不大，至于其他的动物，波斯猫、树懒、粉海豚需要特殊照顾一下，但也都可以应付过去，至于苍苍，还是要看情况。”

    国红中看向顾苍，继续说道：“其实野生大熊猫生活在海拔2600～3500米的茂密竹林里，那里常年空气稀薄，云雾缭绕，气温低于20℃，按照进化论观点，它们黑白相间的外表，是为了隐蔽在密林的树上和积雪的地面，避免被天敌发现才进化而来的……大熊猫是耐低温的。”

    “但苍苍不是野生大熊猫，而是人工培育的，何况还是未成年。”秦伊人提醒道。

    “这就是我说看情况的原因了。”

    “刚才试过了，苍苍不愿意进去的。”秦伊人指了指竖琴海豹，“要不把呶呶转移出来，再进行拍摄？”

    “为了拍摄，里面的温度对于呶呶的生活习性来说，已经偏高了，呶呶长时间待着也受不了。”

    “那怎么办？”

    “不用担心的，你试着让苍苍进去，在浮冰上待一会儿。”国红中走到钢化玻璃前，轻轻地敲了敲道，“其实冰面上温度并不低，浮冰表面至20厘米深处的温度随深度的增加而增加，加上冰面对太阳光的反射，白天的时候是以冰面为热源，不断向上输送热量，午后甚至会有明显的融化现象，也就是说温度在0℃左右，甚至还偏高，试试再说？”

    两个饲养员针锋相对，谁也说服不了谁。

    没办法，全都是自家的宝贝疙瘩，谁也不愿意谁受委屈……当然架不住顾苍不把自己当动物看，不愿意跟这群没智商的小动物怄气，主动委屈自己。

    比如现在。

    在一群人的目光又齐刷刷看向自己的时候，顾苍人模人样地耸耸熊肩，然后又默默地从椅子上爬下来。

    去！麻痹，北极熊去得，猫熊就去不得？

    没这个道理不是。

    当然，他这边一做出来表率，秦伊人又凑过来，从旁边的工作人员手里接过一层可穿戴的羽绒制品，给顾苍穿上，一边穿一边凑到熊耳上小声说：“苍苍，觉得受不了就直接跑出来，大不了咱们不拍了。”

    顾苍点点熊头，穿戴好后，立刻化身更加臃肿的球体，行动极为不便。

    强忍着怪异感，顾苍适应之后，开始再次闯进去。

    头刚探进去，一股寒气就扑面而来，让顾苍硬生生打了个哆嗦，感觉毛发都如针般立了起来——竟是直接炸了毛。

    这次没有往后退缩，他硬着头皮走进去，犹如一个肉丸子，一点一点地靠近里面的白海豹。

    他身后，主持人看着时间，表上显示着9：46。

    竖琴海豹幼崽呶呶一动不动地趴在那里，犹如躺尸一般，圆润的身子犹如一个白色的皮球，鼓囊囊的，显然身子太沉无法动弹，之后就这样趴着，身上披着一层雪花和冰霜。

    豹经风霜？

    这是白海豹呶呶带给顾苍的第一印象。

    此时，顾苍已经踏上了浮冰，脚步有些踉跄，稳定了一会儿之后，终于感受到一丝温暖，既有羽绒服的保温效果，但更关键的，是国红中没有说错。

    冰面上的温度确实在0℃以上。

    顾苍晃晃身子，继续接近白海豹。

    随着他的靠近，一直睁着眼睛却没动静儿的白海豹呶呶突然张开嘴，发出一阵尖细的叫声——喵！

    顾苍一怔，疑惑地抖抖耳朵，觉得自己听错了。

    虾米情况？豹子头学猫叫？

    他正犹豫着，眼前的白海豹又喵喵叫了两声，顺势耸了耸鼻子，仿佛在吸气，鼻子鼓起的方向却是顾苍这边。

    然后下一刻。

    白海豹的表情仿佛变了一样，前肢轻轻晃动，身体瑟瑟发抖，俨然一副“豹害怕”的表情包。

    这还不算。

    在做出害怕表情的同时，顾苍清楚地在这家伙眼眶那里发现了两滴眼泪。

    豹委屈？

    顾苍也是耸耸鼻子，看着雪地里的白海豹，一脸无语，但想到自己的还要跟这货一起拍摄，没办法，只好硬着头皮继续靠近。

    喵，喵，啊呜……

    离得越近，白海豹仿佛越恐惧，在顾苍来到它跟前儿的时候，前肢挣扎得更加剧烈，以至于底下的雪不时时被它扒出来。

    然后，因为一侧的雪挖的有点多，左右不平的情况下，噗通一声，当着顾苍和众人的面。

    这货侧倒在地，前肢紧抱肚皮，泪眼朦胧。

    ——自豹自弃！


------------

第一百三十四章 豹子妈苍苍

    哪怕再怎么不是同一个物种，如此明显的畏惧，也能看得出来。

    顾苍有些无语，他突然想到，野生竖琴海豹寿命为20到35年，雌性和雄性成熟期都在5.5岁左右。雌性平均繁殖年龄10岁，雄性8岁，眼前这货，才刚刚过了哺乳期，换算成人类状态，也就才是个刚刚断奶的小屁孩儿。

    伺候孩子什么的最让熊抓狂了。

    最尴尬的是，眼前这只小屁孩儿呶呶如此瑟瑟发抖，很明显是把自己当成了天敌。

    让天敌伺候孩子？

    呵呵，饲养员心大，可这只小屁孩儿白海豹心不大。

    顾苍的心情顿时就糟糕起来，无奈地看着眼前的白色胖球，身子依旧在瑟瑟发抖，尾巴轻微抖动，不时时将旁边的雪花往自己身上拨拉，自行活埋？掩耳盗铃？

    一熊掌伸过去，把这货又掰正。

    顾苍缓缓凑过去，熊掌停留在白海豹呶呶的下巴那里，犹如电视剧里面经常出演的禁欲系霸道总裁与天真无邪白莲花一样，用熊爪子，把呶呶的头缓缓地挑起来。

    喵，喵，喵……

    白海豹惊恐地扭动着肥胖的身体，却无可奈何，只能放任自己的头被顾苍挑起来。

    一熊一豹四目相对。

    小豹子头哭的那叫一个梨花带雨，那叫一个惨绝豹寰，仿佛即将失去童真一般，“豹怂”地想要往后退，却被顾苍死死地扯住头。

    熊头低下去，缓缓地靠近，靠近，顾苍仔细地打量着小豹子头，越看越奇怪，总觉得这货的眼睛有问题，就好像是个近视眼一样。

    蓦地，小豹子头鼻子两边的胡须中，一根弯了一下，挑入熊鼻子里。

    啊，啊，啊——在众人眼中仿佛要吃了海豹一般地咧开熊嘴——阿嚏！

    顾苍打了个喷嚏，然后把小豹子头放下，收回熊掌，挠挠头，鼻子有耸了耸，有些懵逼的转过头看向饲养员和节目组人员。

    那边也紧张地盯着他。

    继续挠头，然后转身就走，屁颠屁颠地离开浮冰，顾苍又出现在门口，钻出去，冲着秦伊人就叫道——喵！

    呸！

    汪！

    这个也呸！

    纠结了一小会儿自己的叫声之后，顾苍继续用懵逼表情盯着秦伊人。

    秦伊人也很疑惑，问道：“苍苍，怎么了？”

    顾苍张张嘴，刚想说话，但话到嘴边眼看又要变成“汪汪汪”，他只好又住嘴，忿忿地用熊掌在自己身上抓来抓去，把穿戴在身上的羽绒服扯下来。

    爬上椅子，找个舒服姿势，闭上眼睛，继续熊猫瘫。

    众人：“……”

    这是闹哪样？

    一群人面面相觑，国红中摇摇头，进去里面查看白海豹呶呶有没有事情，安抚去了。

    冷场了片刻，最终还是秦伊人反应过来，冲着主持人摊开手：“苍苍发脾气呢，咱们光想着让苍苍进去，但咱们都没有告诉苍苍要做什么……话说，任务是什么？”

    “……”主持人挠挠头，从口袋里把任务卡拿出来，递给秦伊人，“咳咳，光想着苍苍能不能进去，把正事儿忘了。”

    顾苍抖抖耳朵，眼睛睁开一条缝儿，白了主持人一眼。

    麻痹，等着C视扣你工资吧！

    秦伊人拿着任务卡片看了看，然后凑到顾苍身前，轻轻地摸了摸顾苍的头，柔声道：“苍苍别生气了，喏，这是任务。”

    顾苍大致地扫了一眼，然后继续眯着眼睛老神在在，只等着来人给自己穿衣服。

    穿羽绒服。

    国红中很快从里面走出来，冲着秦伊人点头：“没事了，可以进去了，任务里面说的什么？”

    “让苍苍和呶呶和平相处，换上特制的衣服，可以产生出让呶呶依赖的气味……”一边说着，秦伊人一边伺候着熊大爷下来并穿衣服。

    “嗯，依赖母亲，是动物的本能。”

    正在被动穿衣的顾苍闻言，身子骤然一僵，然后伸出熊掌摸向秦伊人。

    啪！

    熊掌被秦伊人推开，秦伊人脸红了一下，小声骂道：“色熊！”

    顾苍不甘示弱，熊掌继续伸过去。

    秦伊人无奈，只能让他得手，只觉得熊爪子在自己腰腹之间流转了片刻，衣兜那里抖了一下，任务卡片就被顾苍又拿过去。

    “穿上能够产生雌性成熟竖琴海豹气息的特质羽绒服，熊猫苍苍与竖琴海豹呶呶平和相处，担当母亲的角色。”

    母亲的角色？

    pia！

    顾苍把手里面的任务卡丢到地上，又觉得不尽性，干脆俩胳膊撑住秦伊人的身子，探出一只熊脚就啪啪啪踩了三下。

    顺势，低头往自己胯下看了看。

    麻痹！老子难道……难道不是公的吗？

    这不明摆着还在这里呢吗？

    你们难道做任务都不会看吗……扮成爸爸也比扮成妈妈好啊……

    千怒万怨。

    最终还是被秦伊人穿好衣服，乖乖地又钻进去。

    这次换了衣服，更加浑圆肥大，踩在浮冰的冰面上，顾苍不得不小心翼翼，以免一个打滑滚成球……这丫摩擦这么小，滚起来没完没了可就要了熊命了。

    缓缓地，靠近。

    白海豹老老实实地趴在那里，眼睛里似乎依旧噙着泪，但因为温度的缘故，泪水有结晶的意向，被冻在那里，堵住了接下来的眼泪。

    随着顾苍的靠近。

    静静趴着的白海豹突然间抬起头，鼻子耸了耸，似乎嗅到了某种熟悉的气味，两个短短的前肢又开始扑腾起来，不过这次，看在顾苍眼里，怎么看怎么也不像害怕。

    甚至在白海豹张开嘴雀跃的时候，仿佛特喵的在“豹笑”一般！

    喵，喵，喵！

    依旧是类似于猫的叫声，但相比于刚才的低沉，如今变得出熊意料的欢快。

    难不成？是真的把自己当成竖琴海豹了？

    心中捉摸着，顾苍依旧不紧不慢地往那边爬，短短的距离，用了一分钟左右，才终于到达，出现在白海豹呶呶面前。

    喵，喵，喵……噗哒噗哒！

    前肢敲打着肥胖的身子，白海豹努力地往顾苍这边凑，一副想要“豹豹”的样子。

    看着这货这么费劲儿，顾苍也不好意思干站着，于是乎往前又走了一步。

    然后——

    白海豹张着嘴，凑近顾苍怀里，似乎轻车熟路一般，摸到顾苍的胸前，一嘴咬上去……


------------

第一百三十五章 豹饮豹食（为掌门【看海会】加更）

    这一瞬间，顾苍觉得自己就是个傻缺。

    犹如伊索寓言“农夫与蛇”中的那个救蛇的农夫一样，打算用自己温柔的举动、温暖的身躯来安抚这委屈巴巴的白海豹。

    但谁能想到，这货高兴起来的第一件事就是反咬一口呢？

    胸前一痛。

    甚至还带着一股强大的吸力，拉扯着顾苍的胸部，似乎想要从中吸出来点什么乳白色液体。

    顾苍啪的一熊掌呼过去，把小豹子头扇开。

    然后瞬间后退，熊掌缩回来小心翼翼地揉着自己刚才被咬住的地方，同时恶狠狠地盯着又变得“豹可怜”的小豹子头。

    熊大爷有句妈卖批，不知当讲不当讲！

    咬老子胸部干嘛？

    麻痹！

    老子是男熊，男熊你丫懂不懂，想喝奶去找你妈去，老子可产不了奶……这个想法突然止住，顾苍又缩了缩身子，盯着白海豹。

    喵喵喵……白海豹继续叫。

    见顾苍不搭理，便又换成“啊呜啊呜啊呜”。

    眼泪又开始流下来。

    可以想象，这幅画面被拍下来到时候播出，肯定能萌翻一堆人。

    就是顾苍都有点情不自禁，虽然自己是个糙男人，哦不对，糙男熊，但是所有的生物都拥有被萌到的权利，这是常识，所以自己被萌到了也并不可耻。

    揉胸，揉到不疼了为止，顾苍这才停下来。

    试探性的把熊掌冲着白海豹伸过去，伸到它头前。

    瞬间，小豹子头又变得欢快起来，尾巴跟着前肢不停地扑腾着，摩擦着熊掌，轻轻地拱来拱去，不时时扣下来冰雪打在顾苍的熊掌上。

    凉飕飕的，轻柔瘙痒，还是挺舒服的。

    再然后，顾苍又凑上前去，不过这次有了准备，一边制止小豹子头钻到自己胸前啃奶，一边绕到其侧面，趴下来。

    顿时，一个黑白团子和一个白团子挤在了一起。

    豹团取暖！

    与此同时，外面。

    主持人轻轻笑道：“看来咱们的苍苍已经适应了当妈妈的节奏啊，可喜可贺。”

    “就这样就行了吗？”秦伊人看过去，“呶呶类似于人类刚断奶的婴儿，虽然很萌，但并不容易拍摄，上午的拍摄就这些？”

    “暂时还不能结束。”主持人说道，“老国你给伊人解释一下呗。”

    国红中点点头，却没急着答话，而是从旁边拿过来一个奶瓶，里面装着奶，冲着秦伊人晃了晃说道：“按照自然习性，呶呶这时候应该一直饿着，消耗体内脂肪，一直到褪毛期，但呶呶是人工培育的，而且因为比正常竖琴海豹出生时间要晚很多，体内脂肪不达标，需要人工喂养……秦小姐，麻烦你把这个奶瓶递给苍苍，辅助着给呶呶喂奶吧。”

    秦伊人接过奶瓶，很温热，就温度而言应该是恰到好处。

    “好的，希望拍完这个就结束，别让苍苍冻着了。”

    “可以。”主持人点头，“麻烦了！”

    秦伊人披上厚衣服，拿着奶瓶进入里面。

    正跟白海豹挤在一块豹团取暖的顾苍正推着小豹子头，防止这货再咬自己一口，然后就看到秦伊人逐渐靠近。

    白海豹停止跟自己玩闹，又变得不安起来，喵喵叫着，身子缩起来。

    “苍苍，用这个，它就不会咬你那里了。“秦伊人的脸蛋儿被冻得有些苍白，但是在说这句话的时候，却面朝顾苍的胸部，面色微红。

    顾苍顿时觉得自己好像被这妹子调戏了。

    他哼唧一声，踉踉跄跄地站起来，熊掌踩在白海豹身上，不客气地冲着秦伊人伸出一只熊掌，把奶瓶抓过来，放到自己的熊鼻子下闻闻。

    一股奶味儿，都快赶得上戴小色的儿歌味儿了！

    顾苍很不适应这股味道，兴许是在做人的时候吃百家饭长大，对于自己来说，小时候最有营养的就是小米粥，以至于奶味……虽然平淡，对于他来讲，味道却很怪。

    他立刻把奶瓶拿开，然后送到白海豹跟前。

    害怕，发抖，不张嘴——白海豹面朝秦伊人，很是害怕。

    秦伊人见此，冲着顾苍点点头，嘴上又安慰了几句，然后很识趣地往后退，退到浮冰的边缘部分，却并没有离开这片寒冷的空间，而是站在这么一个既不会让白海豹赶到威胁，又可以与顾苍同在的位置。

    “加油苍苍，喂完呶呶就可以出去了！”

    顾苍冲着她点点头，将奶瓶又往白海豹眼前凑了凑，甚至还晃了晃。

    然而……白海豹依旧无动于衷，喵喵喵叫着，前肢扑腾，似乎想要转向顾苍。

    什么情况？

    你丫不是要喝奶吗？

    奶嘴又往白海豹嘴前松了松，白海豹终于感受到了，但是头部晃来晃去，死活咬不住奶嘴。

    正僵持着，门又被打开，国红中的头探出来，冲着秦伊人说道：“帮一下苍苍，竖琴海豹视力不好，呶呶更甚，比大熊猫还不如。”

    顾苍闻言一怔，暗道原来如此，眼前这小豹子竟然视力差到送眼前都看不清的地步。

    丫不是视力不好，丫根本就是瞎子吧？

    吐槽归吐槽，顾苍终究还是想办法，他也不用秦伊人过来帮忙，只是从白海豹的侧面又绕到其跟前，用自己的侧身蹭了蹭白海豹的头。

    喵喵喵！

    白海豹顿时兴奋起来，头再次探过来，轻车熟路的顺着顾苍的侧腰滑到腹部，又从腹部滑到胸前，觉得到了胸部的所在地之后，张嘴咬下去。

    啊呜！

    吧唧吧唧……就在它嘴闭拢上那一刻，顾苍三肢撑地，另一个熊掌拿着奶瓶，将奶嘴送到胸部的位置，让其成功地与小豹子头的嘴巴对接成功。

    这是奶妈……啊呸，奶爸的胜利！

    奶瓶里面的奶水咕咚咕咚地被白海豹吸进肚子里，以肉眼可见的速度消退，几个呼吸的时间，奶水就消耗一空。

    看到空了，顾苍用熊掌拽了拽。

    小豹子头却死活不撒嘴，哪怕奶水已经没了，却依旧在吧唧吧唧地豹饮豹食。

    这样的动作持续了一分钟后，这才恋恋不舍地松开嘴。

    抬起头，豹眼迷离地看着顾苍，充斥着一丝水雾，仿佛在欣赏一个美好的事物，又或者在感恩奶水的馈赠，然后呆呆地，痴迷地……冲着顾苍打了个豹嗝儿！


------------

为了面包！为了更好的未来！

    首订结束，最后定格在一千三左右。

    按照正常订阅，其实应该是两千多，甚至按照没有赠币时那几期的数据来看，首日精品也是有可能，时运不济，命途多舛——不过没关系！

    他们不让我活下去，我偏要活下去，我要入精，我要有更好的成绩！

    所有用起点币（非赠币）的书友们，所有打赏的书友们，我感谢大家对我的支持，哪怕我扑街成了一条狗，哪怕我在起点二次元变成了一个彻彻底底的收订比28的笑话！！！（正常应该在15左右，三江强推的没有超过20的）

    但我不服输！

    我本应拥有更好的成绩，我本应用更好的质量去回馈大家！！

    在这里，我再次诚恳地请求，请求大家，将赠币先在完结老书上消耗掉，然后再用真实起点币支持我！

    请养书的书友，顺手点一下自动订阅，这将是对我最好的支持！

    我只有吃饱了饭，才能更好地为大家服务！

    所以。

    再次感谢大家的支持！也再次请求大家的支持！

    我现在的均订是一千三，如果，我是说如果，月底，也就是8月31号，我的均订能够达到2000，那么我就爆更五章！！！

    如果，均订达到3000，那么我就爆更十章！！！

    并且从此以后，每天保底两更变成每天保底三更！！！

    拜托了，苏苏需要大家的支持！！！！

    为了面包，为了能够吃饱饭，为了更好的服务大家，请大家用真实起点币来订阅，请支持我！！！拜托了！！！


------------

第一百三十六章 熊猫落水

    一股奶味儿，混合着胃液、胃酸等形成的古怪气味儿，扑面而来，顾苍因为凑的很近，被喷了一脸。

    那酸爽……

    他浑身一颤，差点一熊掌呼过去，将其豹打一顿！

    不过小豹子头终究是幸运的，幸运于自己的口气太冲，刺激的顾苍简直一刻都不想停留，急急忙忙往后退，躲开口气的喷薄。

    然而，放在外人眼中，却是像顾苍被张开嘴的小豹子头吓了一跳。

    腿脚踉跄，在浮冰冰面上往后退，但腿脚不方便，后腿绊前脚，啪的一下就摔趴下来。

    呲溜……

    被羽绒服包裹成团子的顾苍这次根本就不用自己故意蜷缩起来，而是本身就够圆，哪怕是小胳膊短腿儿也行不成阻碍物。

    这么一摔倒，借着惯性，直接在冰面上滑起来，灵活的不像个胖子！

    “苍苍，小心！”秦伊人急忙往这边跑，顺势提醒顾苍。

    但已经来不及了！

    几乎就是一个眨眼的功夫，顾苍化成球体，从白海豹那里开始，往后滚，滚过的地方划出一条长长的，弯曲的弧线，一路延伸到浮冰的边缘位置。

    然后，噗通一声，坠入湖中！

    如堕冰窖！

    这是顾苍进入水中后的第一念头，同时也是唯一的念头！

    他四肢冰冷，行动困难。

    这还不算，最重要的是身上穿着的羽绒服吸水严重，片刻功夫，就鼓起来，包裹在顾苍的身上，拖着他往下方沉去。

    咕噜咕噜……水面冒出一串水泡，顾苍就消失不见。

    “快，快进行救援！”

    “准备保暖设施，快去拿工具，救援小组快，快快快！”

    “不，秦小姐，不要……”

    外面乱糟糟的一片，这样的意外发生就在一瞬间，根本难以反应过来了，甚至他们都来不及钻进去。

    这种情况下，正忙碌指挥的主持人抽空儿往浮冰区一看，却是差点吓死！

    只见秦伊人在第一时间冲到顾苍坠落的那个浮冰边缘位置。

    大衣一脱，甩开累赘，然后一个猛子扎入冰水中！

    哗！

    水花四溅！

    主持人目瞪口呆！

    忙碌着冲进去的工作人员也出现了那么一瞬的停滞！

    每个人心中下意识地闪过这么一个念头:

    卧槽！

    这妹子真特么猛！

    连想都不带想，竟然敢直接冲进去救援！

    要知道，这可不是普通地方的水，这可是模拟北冰洋冰盖下的湖水，温度是介于0℃左右的湖水，人一旦进去，身体会瞬间受到影响，血流变慢，四肢僵硬，行动滞缓，没有保温设备，最多只能待十五分钟，几乎每一秒钟都有生命危险！

    而秦伊人现在的样子跳入冰水，穿没穿衣服没什么两样！

    老天！快！

    ——每个人都下意识地加快了行动速度！

    ……

    顾苍的意识已经有点模糊了。

    他仿佛又回到了那天那个噩梦里面，被阴冷恐怖的海水包裹着，一潮接着一潮，连绵不绝，无边的恐怖从四面八方涌入大脑中。

    感知逐渐变弱，被局限在身体的四周。

    沉重的羽绒服包裹在身子周围，压迫着自己往深渊坠落。

    四肢？

    似乎还有知觉，可惜轻微地晃动着，作用并不大，只是徒劳无功，咕噜噜……气泡持续从顾苍的嘴中喷出来，模模糊糊地看着这些气泡，他咧嘴一笑。

    又要死了？

    这个念头刚刚升起来，突然之间，远处的湖水出现了剧烈的别动。

    下一刻，一个模糊的人影出现在眼前。

    两只纤细却强有力量的臂膀伸过来，死死地抓住顾苍的熊胳膊，稳住他下沉的势头，再然后，拖行着往上游。

    咕噜噜……气泡持续喷出。

    一分钟后，哗啦一声响，上空的压力突然消失，秦伊人脸色苍白地抓着已经僵硬不动的顾苍露出水面！

    “出来了！”

    “快拉上来……慢一点，不要用太大力气，以免拉伤肌肉！”

    “苍苍怎么回事儿？”

    “不动了！兽医呢？还愣着干什么，赶紧过来抢救啊！”

    “秦小姐你没事儿吧？”

    ……

    熊眼瞳孔微缩，视野终于变得清晰。

    顾苍睁开熊眼，显示茫然地看着自己的身体在空中飘来飘去，从这人手中转移到另一个人手中，被人用毛巾擦着身体，然后放入一副担架上，四周被围上保暖的羽绒被子……蓦地，他的目光掠过憧憧人影，落在外面的秦伊人身上。

    秦伊人已经上了岸，身上湿漉漉地，紧紧围着一层大衣。

    脸色苍白，身体剧烈地打颤，正在医护人员的演示下做着升温运动，同时用毛巾擦拭着湿漉漉结了一层冰霜的长发。

    许是感受到顾苍的视线，秦伊人抬起头，冲着这边看了一眼。

    然后僵硬的脸蛋上拉扯出一个比哭还难看的微笑，眨眨眼。

    切……

    笑什么笑！

    明明不是爱笑的人，比哭脸还难看……真鸡儿丢人！

    熊掌被人抓起来，轻轻地摆动着，这是为了防止关节僵硬……同时，担架被人抬出浮冰模拟区，到了外面温暖的地方。

    皮毛上的冰水逐渐融化，打哆嗦的顾苍也慢慢恢复知觉，身体变暖起来。

    事实上他恢复起来比秦伊人还要快。

    在秦伊人脸色依旧苍白，动作依旧僵硬的时候，顾苍感觉自己已经恢复了正常，终究是耐低温的大熊猫身体，刚才……只是意外。

    一想到自己被自己绊倒滚进冰水里，顾苍觉得很丢人，把熊掌从兽医手里面缩回来，抱头晃脑。

    而旁边那一个个关心的兽医的面孔，他就觉得讽刺起来了。

    啪啪！

    熊掌敲着担架，把兽医们伸过来的手纷纷打开，顾苍头伸起来，睁大一双熊眼瞪了一圈儿，把这群兽医吓退！

    别再动手动脚把熊大爷从上摸到下了。

    啊啊啊！

    我不要面子的啊！

    兽医们对此面面相觑，刚要继续行动，却见眼前的熊猫苍苍突然从毛巾被里面坐起来，两只熊掌扯着毛巾在自己身上擦来擦去。

    再然后，抖了抖熊身，从担架上站起来，爬出去，趾高气扬地抬起头，冲着周围恶狠狠地咧开嘴。

    汪！

    这生龙活虎的模样，又是一条熊好汉！


------------

第一百三十七章 苍苍那里还能用吗

    “抱歉抱歉，苍苍的医疗费用我们会垫付。”

    “放心吧，今天的拍摄到这里就可以结束了，请原谅我们的防护措施不当，还请让苍苍好好休息，安抚苍苍，不要让这件事变成它的心理阴影。”

    “竖琴海豹这边的拍摄确实不容易，但好在容易做成表情包的形式放送，更何况苍苍给呶呶喂奶的画面很不错，肯定会有很多观众喜欢的，只是……伊人，导演有件事让我询问你，节目组打算把你跳入水中拯救苍苍的画面也播出面向观众，不知道您是否介意，也算是我们尽可能做到的赔偿了。”

    ……

    顾苍晒着太阳，节目负责人和恢复过来的秦伊人在一旁谈判。

    原本出了意外，节目组需要承担责任，并且赔偿，但意外虽然发生了，现在看起来无论是苍苍还是秦伊人，并没有受到太大的伤害……当然，这个不是这样计算的。

    如果硬要说心理受伤之类的，节目组也是理屈。

    但同样的，获得赔偿的同时，肯定也会得罪节目组……而这不是普通电视台，而是C视，国家电视台。

    显而易见，秦伊人不可能那么短视。

    不会以此作为要挟，但并不意味着这么轻而易举地了结，该争取的利益还是要争取的。

    只是这个负责人的话里话外，却带着讨好的意思。

    讨好的是秦伊人。

    一旦秦伊人果断跳冰水救苍苍的画面通过C视播出去，可想而知秦伊人可以瞬间获得极高的人气，再加上她本身超高质量的外貌、性格和能力。

    借此机会进入娱乐圈大火一把也不是问题。

    这是想偷偷给秦伊人好处，让秦伊人松口，反正自己也不会说话，不传出去的话也就没人知道——顾苍在一旁静静地听着，他没有情绪上的波动。

    毕竟……他抖抖耳朵。

    然后就听见秦伊人的声音：“不必了，那个画面就不用拨出去了，毕竟面向的是小朋友，萌宠出事故的话估计会对节目组造成很大的非议，这样吧，可以的话还请节目组在容许的范围内，多多突出一下苍苍……”

    熊嘴勾起一抹无形的微笑。

    毕竟她是秦伊人。

    又谈了一会儿，双方互相满意，秦伊人把节目负责人送走，让这片区域只剩下自己和顾苍两人，她凑过来，摸摸顾苍的头：“就先这样吧，委屈苍苍你了，不过这样一来，却等于C视欠咱们一个人情，总归是利大于弊的。”

    顾苍的头歪了歪，听妹子讲完，然后砸吧砸吧嘴，点点头。

    行行行，你说啥就是啥。

    秦伊人又伸手摸摸顾苍的头，随即，掏出手机，点开微信，用语音说话的方式，把刚才从顾苍落水到节目负责人跟她沟通这里，概括性地简述了一遍，顺势又给顾苍拍了几个照片，发给戴晓晓。

    完事儿之后，她搂着顾苍静静等待着那边的回复。

    大约五分钟时间，手机发出声音，是微信提示音，听到后，秦伊人急忙点开，随即看到戴晓晓发过来一条语音，点开后，戴小色特有的奶粉音传出来：

    “苍苍的那里还能用吗？”

    噗嗤……秦伊人笑出声来。

    然后越笑声音越大，以至于把脸埋在顾苍的后背上，身体轻轻抽搐着。

    顾苍一脸无语，恶狠狠地瞅了一眼手机上的戴小色头像，心里把戴小色OOXX了一万遍，才解心头之恨，然后耸耸肩头，把秦伊人推开。

    秦伊人揉着脸，却无法揉散脸上的笑意，她的眉眼弯弯，面部曲线柔和起来，煞是好看。

    熊身打了个哆嗦，顾苍急忙转过身去，默念色即是空，空即是色……我没头发！

    “走吧苍苍，十一点了，咱们回去吃饭吧，顺便再给你做个全身检查。”秦伊人站起来，往前面走去，同时冲着顾苍招招手。

    顾苍无语地看着她，总感觉跟平日里有些不一样了呢。

    小胳膊短腿儿动起来，跟了上去。

    ……

    汪汪，汪汪！

    穿过某个园区的时候，松狮犬看到顾苍，急忙热切地叫起来，刷的一下站起来，差点把骑在它背上的树懒闪电甩下去，屁颠屁颠地就冲着顾苍跑过来。

    “这么早就结束了吗？”张晓瑞和刘鑫过来询问。

    秦伊人点头：“呶呶那边环境有些恶劣，所以结束的有些早。”

    三人说着，秦伊人身后的顾苍看到松狮犬跑过来，本来不打算理睬，但这货一直绕着自己跑来跑去，很是烦躁，于是一熊掌呼过去，把松狮犬和树懒齐刷刷扇倒在地。

    做完之后，这才继续迈动着小内八字步，屁股一扭一扭地走开。

    走了一段距离，又过了一个园区。

    途经粉海豚妮妮常驻的人工湖，一海豚、一雪鸮、一波斯猫、一胖虎出现在视线里。

    秦伊人和顾苍刚过去。

    雪鸮就像长了狗鼻子一样，刷的一下从凉亭顶部飞起来，冲着顾苍俯冲过来，一边俯冲一边汪汪直叫。

    显然这货是记仇的，想要报顾苍熊脚踹头之仇。

    它这一动。

    也顿时吸引了其他的人和萌宠的注意。

    人工湖里粉海豚妮妮噗通噗通地跃起又落下，还不是发出嗤嗤的呼吸声，跃出水面的时候尾鳍摆动，似乎在向顾苍打招呼。

    岸边晒太阳的胖虎也是抖抖身子，冲着顾苍就“嗷呜”一声叫，充斥着王霸之气。

    但奈何波斯猫就在它身边眯着眼，被其在耳边一吼，瞬间炸了毛，立刻扑上去，猫爪子啪啪啪打在虎头上。

    嗷呜……啪……嗷呜……啪……呜呜……啪……

    一直揍到胖虎缩成球不再吱声，波斯猫才重新趴下，顺势舔舔有些杂乱的猫毛。

    喵呜……它也冲着秦伊人和顾苍叫了一声，似乎在打招呼。

    但顾苍已经注意不到胖虎和波斯猫这边了，他正全神贯注地防备着雪鸮的纠缠，麻痹这个投错了雪鸮胎的二哈，真特喵的烦人。

    呼呼！

    熊掌与鸟翅交接，顿时一片腥风血雨。

    与此同时，秦伊人冲着凉亭那里的四个饲养员轻轻笑笑：“大家再见，我们先回家啦！”

    “再见。”四人挥手。


------------

第一百三十八章 再接戏！Action！

    做全身检查的时候，秦伊人途中接了个电话。

    在检查完看到结果之后，冲着顾苍扬扬手机：“苍苍，《倾国传奇》剧组还有一场有关食铁兽的戏，想请咱们过去拍一下，你意下如何？”

    旁边的人对此早就见怪不怪，毕竟是从苏河动物园出来的，见惯了各类不靠谱饲养员，相比之下，秦伊人无非是做事情之前听取动物意愿，可能只是一方面求心安罢了。

    然后，他们就看到顾苍冲着秦伊人点头。

    众人：“……”

    于是简单地吃了个饭，顾苍跟着秦伊人离开别墅区，前往剧组拍摄地。

    现在“流水线”电视剧拍摄和制作，进度非常快，质量相对来讲不受重视，顾苍赶过去的时候，戏里面的时间都不知道过了多少年，主角都“老”了。

    刚过去，就碰到了老熟人程优优。

    她依旧是穿着戏服，在敞开着车门地车里坐着休息，旁边是个拿着蒲扇的助理，给她扇着风，因为车门正对着顾苍过来的方向，所以她是第一时间发现。

    “苍苍，伊人，这里来。”

    似乎那晚让程优优有了很大的变化，她撩着裙摆，走下车，冲着顾苍、秦伊人招手。

    一人一熊的动作顿时一顿。

    对视了一眼。

    然后顾苍慢悠悠地爬过去，秦伊人跟在后面，淡淡说道：“优优姐。”

    “哎，大热天的过来，应该是导演请你们来拍摄下一场戏的吧，貌似苍苍跟我演对手戏呢。”程优优这么说着，仿佛之前的芥蒂已经消失，那天的窘迫也并不存在一般，“你们是在我这里休息一下还是去跟导演谈谈？”

    她说话间，顾苍已经自顾自地爬上车子，瘫倒在座位上，顺势冲着程优优的那个小助理招招熊掌。

    助理：“嗯？”

    “去给苍苍扇扇风。”程优优指了指助理手中的蒲扇。

    “哈？呃，好……好。”助理有些懵逼，只是听话地、小心翼翼地凑到顾苍身边，拿着蒲扇轻轻扇起来。

    微凉的热风——顾苍心里吐槽了一句。

    但聊胜于无，他还是眯起了双眼，熊腿一翘一翘地悬空晃悠着。

    助理的嘴角抽了抽。

    “我去跟导演谈一谈，优优姐你可以跟苍苍对一下剧本。”秦伊人转身离开，“最好让他看一看。”

    “交给我吧。”程优优点头，并果断地拿着剧本递到顾苍面前，“苍苍你看看。”

    顾苍：“……”卧槽！

    女人的接受程度全都是这么高的吗？

    就这么轻易地就接受了熊猫能看懂汉字的设定了吗？

    好歹给我有个缓冲啊喂！

    剧本在眼前，他还是睁开了熊眼，浏览了一遍，才把剧本推开，扭头看向程优优。

    接下来的一场戏，貌似程优优这个角色就要挂了！

    而且，挺需要演技的样子。

    不仅仅是她，就连自己也……就问一句有演技的熊猫你们怕不怕！

    难怪要请熊大爷！

    不是咱自夸，就这样的角色，还真不是一般人能演出来的！

    “拍完这场戏我就要走了，以后估计很难再遇到，不过我觉得如果动物园里面放电视的话，你以后肯定会经常看到我的。”程优优突然来了一句，冲着顾苍眨眨眼，也不管顾苍什么反应，就看向远方，“导演来了。”

    “秦小姐，麻烦了，上次的镜头是真熊猫，所以这次我们依旧用苍苍，但……剧本你刚才也看了，需要熊猫做几组特定的动作，当然如果能有神态的话，那就更完美了，我听《萌宠碰碰车》的朋友说苍苍特别聪明，你的很多指令都能理解，等会儿拍摄的时候，麻烦你……”

    秦伊人领着导演走过来，一边走一边说话，来到跟前儿的时候，点头答应：“放心，苍苍这里应该没问题。”

    “那就好，你安抚一下苍苍，我们准备开拍了。”说着，导演冲着程优优点点头，转身离开。

    秦伊人转头问顾苍：“剧本看了吗苍苍？用不用我引导一下你？”

    顾苍摇头，然后觉得旁边的风突然消失。

    扭头瞥了一眼小助理，却见助理的脸色有些苍白，他顿感无聊，一脚踢开蒲扇，爬起来，冲着秦伊人跳过去。

    啪！

    秦伊人准确地接住顾苍，缓冲一下之后，把顾苍放在地上：“优优姐，我们先过去了。”

    “嗯。”程优优点头，没好气地瞥了一眼助理，幽幽地叹了口气，“对不起，伊人。”

    ——显然这个助理用的还不如秦伊人顺心。

    秦伊人转身离开，没什么表示。

    拍摄地点，又是一个小森林，颇为荒凉的模样，人员和机位正在进行最后的拍摄准备，顾苍慢悠悠地走过去，刚一露面，旁边的宫女们就兴奋起来，虽然不能乱跑，却还是扬扬手绢。

    “苍苍，你又来啦！”

    “想我们没有苍苍，姐姐快要想死你啦！都茶不思饭不想了！”

    “怎么感觉几天不见，苍苍好像又胖了一圈儿啊。”

    “嘘，别乱说，我怎么感觉苍苍在瞪你。”

    ……

    叽叽喳喳地说了一会儿，宫女们离开，被清场。

    机位对准某个区域，赶过来的程优优走过去，妆容被化好，仿佛被打入冷宫一般，脸色苍白得吓人。

    一个道具用的箱子被放在她面前，并在箱子后面，人为弄出划痕。

    在剧中，这个箱子就是被她一个人拉扯过来的。

    物品和人摆放完成之后，顾苍在秦伊人的陪同下，慢悠悠地走过去，熊屁股一扭一扭，然后以一种英勇就义般的姿态，四肢一个接一个地踏入箱子中。

    侧躺好，卧下。

    “乖乖的，苍苍，不要怕，箱子有呼吸孔的。”秦伊人安慰两句，又比划了一下手势，“箱子被掀开的时候，一定要第一时间起来。”说完离场。

    这场戏的背景，是程优优得知皇帝要杀自己，便偷偷将皇帝最喜爱的食铁兽偷出来，打算杀了食铁兽，再逃离，用编剧的话来说，表现了和皇帝感情的恩断义绝，对演员功底要求挺高，需要表现出绝望、痴狂、犹豫等复杂心情。

    而熊猫苍苍，所起的作用就是让程优优动恻隐之心，不斩情丝，为情自杀。

    场记板一拍！

    “Action！”


------------

第一百三十九章 叫炕的声音

    箱子大小适中，顾苍躺在里面，手脚可以动，这就能让他在站起来的时候发力。

    淡淡的木香酝酿在箱子里面，旁边的某侧，应该是背对着摄像机的一边，有几个圆孔，供他呼吸……片刻后，上面传来咔嚓的声响。

    程优优把箱子打开。

    这一瞬间，箱子里面的顾苍刷的一下站起来，显得十分有精神，动作幅度非常好，若不是怕影响拍戏，旁边的导演等人估计都要跳起来大声欢呼：

    斯国一！要的就是这个神韵！

    然后，顾苍又啪地一下瘫软起来，滚落进箱子里。

    呃……

    嘴角勾笑的众人脸上留着尴尬的笑容，继续笑也不是，收起来也不是，只好无奈地抽了抽嘴角——什么情况？

    什么情况！

    这时候顾苍心里面也是暴躁不安。

    因为就再刚才，他刷的一下站起来，却是恰到好处地撞到程优优手里面的匕首，哪怕是假的，但明晃晃的刀身也是让顾苍腿脚一软——刚才刀尖离熊头的距离连一厘米都不到！

    特喵吓死熊了！

    “Cut！”

    导演喊停。

    然后冲着秦伊人说道：“麻烦了，安抚一下苍苍，刚才站起来的那一瞬间非常棒，但是怎么就突然软倒了？”

    秦伊人走过去，在顾苍和程优优之间看了看。

    却见顾苍躺在箱子里，四肢张开，恰到好处的伸到箱子外面，却也不老实，一直熊爪子指了指程优优手里的匕首，又指了指自己的头，再做个打哆嗦的动作。

    秦伊人道：“优优姐，等会儿你把匕首的位置往上抬一抬，别让苍苍撞上去。”

    “好。”

    重新准备道具，然后人员到位，镜头到位。

    “Action！”

    荒凉的小树林，寂静无人，虽是午时，却显得格外悲凉。

    程优优穿着华美的衣服，却格外凌乱，脸色苍白地吓人，她踉踉跄跄地把箱子拖到树林里，跪坐在箱子旁，看着箱子，脸色阴晴变幻，最终仿佛下定了决心，从背后掏出来一柄匕首。

    叱！

    匕首的刀身在阳光下闪烁着阴森的冷光。

    她伸出手，缓缓地，缓缓地，将箱子掀开，匕首眼看就要落下。

    却在这时。

    箱子里面窜出来一个黑白团子，几乎就是那么瞬间，突然站起来，后脚站在箱子里，前肢踩在箱子边缘，这么威风凛凛地站着，和她当面对质。

    她骤然一震，瞳孔涨大，眼中生出一丝又憎恨又恐惧的神色。

    悬在空中的匕首，却迟迟没有落下。

    时间仿佛僵持住了，这样一人一熊互相对峙了近十秒，匕首才啪的一下掉落在地上，她身体剧烈颤抖起来，一边颤抖一边疯狂地往后退，嘶声道：“为什么！”

    “为什么陛下要这样对我，为什么连区区小兽都这样对我！”

    “为什么？”

    她的眼泪刷刷刷往下掉。

    箱子里的顾苍非常蛋疼地看着这一幕，同时也不得不感叹，程优优能混入娱乐圈，好歹也是有点本事的，至少这眼泪是说来就来。

    虽然蛋疼，但他还是不得不按照剧本里面说的那样，在其哭泣的时候，从箱子里爬出来，缓缓地靠近程优优，静静地看着她哭上一会儿，伸出爪子，在程优优的头上摸了摸。

    哭声渐止。

    程优优怔怔地抬起头，眼神复杂地看着顾苍。

    很快，她又一把抓住旁边的匕首，用刀尖指着顾苍，手虽然轻微颤抖，却依旧向顾苍刺去。

    顾苍张嘴就叫：

    汪！

    程优优手一颤，匕首又摔下来。

    然后抬起头无奈地看向导演那边，听到导演喊“Cut”，这才松了口气。

    “这个……伊人，熊猫是汪汪叫的吗？”导演也是一脸的蛋疼。

    秦伊人点头：“有这个叫声的，至少苍苍经常这么叫。”

    “熊猫，不都是那样叫的吗？”

    “哪样？”

    “嗯啊……”

    “……”

    导演左右看看旁边憋着笑看自己**的人，脖子一缩，恶狠狠地扫了一眼，将这群小演员镇压之后，再问道：“可以让苍苍那样叫吗？”

    “像叫床那样的？”

    “我……”导演差点憋出内伤，“总之就弱气一点，就好。”

    “我试试。”秦伊人走向顾苍，声音小小地说道，“苍苍，晓晓电脑F盘中有个叫隐藏文件夹，里面的小电影你应该看过吧，等会儿就模仿里面女人的叫声。”

    啊？

    顾苍睁大双眼，懵逼地摸摸熊头。

    你在说什么？宝宝听不懂啊……

    然而秦伊人说完之后就直接离开，根本不给他卖萌装纯的机会，气的顾苍直磨牙，瞬间恶狠狠地瞪了一眼程优优。

    程优优嘴角一抽：“我知道你想说啥，没错，就是那次我自我安慰的时候你听到的声音。”

    正往回爬的顾苍闻言脚下一个踉跄，噗通一下栽倒在地。

    卧槽！

    人家真的很纯洁的好不好，你们可不可以不要那么富有遐想！

    “刚才那段拍的很好，优优，你再酝酿点眼泪，等会儿从再次拿起匕首那里开拍。”

    “好，我知道了。”

    答应下来，本来泪痕已经干了的程优优在把头扭回来的瞬间，眼泪又刷的一下流出来。

    顾苍咽了一口不存在的口水，在程优优的引导下重新蹲坐在刚才那个位置。

    “Action！”

    哭声渐止。

    程优优怔怔地抬起头，眼神复杂地看着顾苍。

    很快，她又一把抓住旁边的匕首，用刀尖指着顾苍，手虽然轻微颤抖，却依旧向顾苍刺去。

    顾苍张嘴就叫：

    嗯，嗯……啊……

    声音柔软，仿佛在哭泣，很容易引起人的呵护之心。

    果然，听到食铁兽这般叫声，匕首在抵达其脖颈处的时候，再次停止。

    这个时候的主机位拍到的画面是程优优的后背以及顾苍的半个身体，画面里，幼小的食铁兽在娇柔可怜地叫着，同时，女人的肩膀也在轻微颤抖。

    她再次啜泣起来，并最终收回拿着匕首的手，把头仰起来，双目无神地看着天。

    唯有泪两行。

    “君要妾死，妾不得不死，陛下，臣妾……果然忘不了你。”

    砰！

    仰倒在地，匕首刺在胸前，绽放出一朵血莲花！


------------

第一百四十章 大明星苍回来了

    “伊人，这是苍苍的客串费，很感谢，不得不说，苍苍的演技即便是在人里面都可以算得上出色，这么出色的演技，却出现在一只熊猫身上，更是让人惊叹。”

    “不知道苍苍以后会不会往电影、电视剧这里发展，说实话，近几年动物明星有不少，但大都是平常可见的动物，比如猫或者狗，虽说也有一些出奇的动物，却也不过是单纯卖萌，像苍苍这样既能卖萌又有演技的，我还真没见过几个。”

    “如果有这个念头的话，希望我们以后还有合作的机会。”

    ……

    拍完戏后，导演跟秦伊人谈了一会儿话，就离开了。

    这当然是场面话，当不得太真，毕竟别的动物拍电影什么的，那都没什么别的约束，但大熊猫拍戏……很少见，就连这次，也不过是客串，还是经过秦伊人告诉戴小色，戴小色报告郭玉洁，郭玉洁请求上面，得到应允之后才拍的。

    不过有这么一番话，以后真要是有合作的话，却也简单很多。

    秦伊人很乐意积攒这些人脉。

    她回过头，看向程优优那边……程优优正在助理的帮助下卸妆，顾苍则趴在旁边的椅子上，懒洋洋地眯着眼，似乎觉得椅子有点硌得慌，还下意识地挪动熊躯，靠近旁边的小助理，叭的一下把头伸过去，躺在人裸露在外的大腿上。

    “嘶……你干嘛呢，刮到我耳朵了。”程优优埋怨的声音响起。

    浑身僵硬的小助理急忙道歉：“对不起优优姐，我不是故意的。”

    “没事儿，多注意点就行。”

    这边正说着，一个男人突然从远处走过来，手里面拿着一瓶冰饮，靠近后柔声道：“优优，拍好了吗？拍好咱们就走吧，我又给你接了个不错的广告，XX洗发水……”

    来人正是郑飞，休闲装，给人一种温文尔雅的印象。

    却是个衣冠禽兽。

    顾苍显然也听到了这个声音，睁开眼，看着这个男人。

    似乎又变回了刚认识时的人赢模样，衣着、言语、打扮全都非常得体，至于那天晚上发生的龌龊事，犹如没有发生一样，哪怕……面对的是撞破他好事的顾苍。

    而最关键的，那晚这个郑飞对程优优不是一副要杀人的模样么，怎么现在，关系特喵的什么时候又这么好了？

    顾苍在白生生的大腿上蹭了蹭，觉得好疑惑。

    “我不渴。”程优优摇摇头。

    被拒绝郑飞也是一脸微笑，顺势把冷饮递向顾苍：“苍苍喝不喝呢？”

    顾苍嫌弃地扭头，又觉得这人真难捉摸，便又从车上下来，跑到秦伊人身边，秦伊人仿佛也不知情般摸摸熊头，冲着程优优几人说道：“我们先走了，拜拜。”

    “拜拜。”程优优、小助理、郑飞一块挥手。

    这时候已经是下午一点多快两点的样子，可以说此次地球山庄行已经彻底到了尾声，一人一熊没再逗留，毕竟在大多数人眼里，熊猫还是尽可能的在有专业保养的动物园里比较好。

    因此秦伊人带着顾苍回到别墅，简单收拾了一番，给张晓瑞在客厅里留了个条儿，将别墅的钥匙交给工作人员，就赶向苏河动物园的团队那里。

    车子已经在外面等着了。

    不过这次，顾苍却没有再被放进铁笼子里，按照这个时间来计算，估计要到晚上才能回到动物园，用老司机的话来说，都是自家人，也就没必要委屈自家动物了。

    于是乎，顾苍再次躺在了秦伊人的怀里。

    车子发动，在来到这里十几天后，又从这里离开……各园区的景色远远地被抛到后面，除了偌大的地球山庄，更多的，是山庄外面郁郁葱葱的山林，在阳光的照耀下，浓密而挺拔，笼罩着珍宝山，一路延绵到山脚下。

    车窗半开，透着风儿，顾苍张开双腿，跨座在秦伊人大腿上，也不管那东西吊儿郎当地暴露在外，让秦伊人抱着熊腰，他身子后仰，头躺在驾驶座上，看着远去的风景。

    上次来时，他迷迷糊糊沉睡，自然不知道这里长什么模样。

    开了一段路程之后，车子上了高速，景色就单调起来，顾苍才恢复正常姿势，瘫倒在秦伊人怀里。

    路程太长，秦伊人在手机里下载了这几天的《萌宠碰碰车》视频，揽着顾苍一块看。

    显而易见，这场节目，已经大火。

    在地球山庄里面，虽然也经常碰到人看这个视频，但终究是参与者，观摩可能只是看效果，只有切切实实地到了外面，才能看到这个的火爆程度。

    秦伊人下载的时候，把弹幕也下载了下来。

    此时，手机屏幕上密密麻麻的全是弹幕：

    “哈哈小团子好可爱，大爱滚滚！”

    “猫主子好高傲啊，喜欢！超想让它瞪我！”

    “前面那个抖m，有本事你丫别跑，要抖带我一块抖啊！”

    “这个李鲤不怎么样，到底是她养猫，还是猫养她啊……好烦！”

    “厉害了我的伊人，这么流弊，单臂提团子！”

    “伊人是川省的，川妹子辣，够味儿！”

    “嫁人要嫁秦伊人！”

    “辣妹儿，法克儿……”

    ……

    顾苍安静地看着，一边看，一边记下秦伊人所说的排名：“目前的综合排名，熊猫苍苍势头非常猛，已经冲到了第二名，第一名是波斯猫克利奥帕特拉，不过两者差距并不大。”

    “我们很有机会冲击第一名，而且因为那天的事儿，节目组应该会更突出苍苍你，所以说问题应该不大。”秦伊人摸着顾苍的头，低头一看，却见熊猫已经睡着，不由得微微一笑。

    车子在高速路上一路驰骋。

    临近暮晚，夕阳西下。

    动物园已经闭馆了一段时间，一些工作人员已经下班回家。

    整个动物园的正门，显得静悄悄地。

    突然，远处开过来两辆车，原本可以一路通行，却给停了下来，从中下来一个抱着熊猫的女人。

    见到这一幕，保安室的保安突然探出头，瞅着这一人一熊兴奋地一笑，拿起对讲机就吼道：

    “大明星苍苍回来啦！”


------------

第一百四十一章 戴小色啪二哈

    秦伊人只是在快到之前，给戴晓晓发了个短信，用她的意思来说，就是没必要铺张浪费。

    现在到了，自然也没有多少迎接的人。

    这保安一喊，对讲机里虽然也闹腾腾地传来几个人的喊话，无非是什么“大明星苍回来了我们要拍照”、“给苍苍生猴子”之类的玩笑话，但真来接的，并没有。

    而且传过来的声音中，有的带着喘息声，似乎在跑动。

    顾苍在经过保安室的时候犹豫了一下，差点听成里面男的在娇喘，还以为有什么奇怪的事情发生。

    不过转念一想，应该是自己想歪了。

    主干路上并没有多少人，下班的工作人员也早已离开，夕阳落下了一些，还剩下橘黄的大半个在苟延残喘，一副贤者的模样。

    偶然间碰到人，这才会惊呼一下，然后就凑到顾苍身边，来张自拍，自拍完了才谢天谢地地离开。

    顾苍也不管，依旧目的明确地往前跑动。

    秦伊人跟在他后面，慢慢地走着，关注着，碰到人了就停下来说会儿话。

    很快，一人一熊就走到前方的岔路口。

    在这里主干路分成两条路线，一条通往熊猫园那里，是正常出动物园的地方，一条则是通往鸸鹋、鸵鸟区的地方。

    顾苍因为跑的太快，便停下来等秦伊人。

    这边有个巨石做路标，顾苍就爬在上面，蹲坐下来，左右看着，这边的环境非常不错，绿化已然不仅仅是绿化，甚至有种变成小植物园的感觉，就在这个岔路口，种着大片大片的花，可惜顾苍叫不上名，但过过眼瘾还是可以的。

    从巨石往前，通向鸸鹋区的那里，红花、黄花承接，连绵过去，煞是美丽。

    不过就是可能有野花的缘故，在不远处，还有一小丛黑花白花连成一片，还在缓缓地移动……移动？顾苍抬起熊掌揉揉眼睛，定睛一看。

    草！

    这特喵哪儿是黑花白花，这特喵分明是个黑白团子！

    而且还是个熟悉的团子！

    砰！

    顾苍从巨石上跳下来，落地后往前滚了两下做缓冲，卸掉冲击之后立刻就奔着那团子冲过去——

    与此同时，秦伊人走过来，一边走一边接电话。

    戴晓晓：“……抱歉啊，伊人，你们回来也没有去接你们……呼呼，怎么又没了！”

    秦伊人：“没关系，你这是怎么了？”

    戴晓晓：“嗨，别说了，这死二哈越狱越上瘾了，整天就想法设法往外面跑！”

    “二哈？”秦伊人一愣，“二哈又越狱了？”

    “是啊，真是气死我了，这保安也下班了不少，调个录像都要半天时间，这么大的动物园，刚刚又把二哈给跟丢了，唉，伊人你跟苍苍过来的时候帮我看着点，没准儿二哈跑过去了。”

    “行，我们要是看见的话就……等等，找到了。”秦伊人一边说着一边凑过去。

    随即，就看到顾苍从巨石路标上跳下来，屁颠屁颠地往鸸鹋区那边跑，没多久后直接跳入花丛中，真像个黑白皮球一样边滚边跑，直到和另一只黑白皮球撞在一起，这才停下来。

    嘶……顾苍一只熊掌捂着脸起来，看见眼前也瘫软在地的货，一熊掌呼过去，

    麻痹，刹车不准也就算了，还用脚踹我脸。

    这才多久没见，长能耐了啊！

    “苍苍，不要打了，晓晓一会儿就过来。”秦伊人走过来，急忙把顾苍抱起来，顺便也把抱头防蹲的二哈抱出来。

    来到开阔路面。

    顾苍晃晃身子，把夹在毛发里面的杂草和碎花瓣甩下来，这才看向二哈。

    同时间，二哈也看过来。

    这货歪着头，似乎有些疑惑，觉得顾苍很眼熟，再闻闻味道，却又有些陌生，这下瞬间就懵逼了，僵在当场动也不敢动，老老实实地“享受”着来自人和熊的注视，瑟瑟发抖。

    “又越狱了，刚刚给晓晓打了电话，没问原因，但听语气，这次没有六耳帮忙，而是自个儿越的。”秦伊人见顾苍挺疑惑，就如此解释道。

    顾苍点点熊头，表示明白，然后慢悠悠地爬到二哈跟前，绕着这货转了一圈，随手就是一熊掌呼上去。

    啪！

    二哈被揍得头一歪，滚到在地上。

    见此，顾苍再次抬起熊掌。

    汪汪汪！

    二哈吓得缩头，四肢朝天，就像撒娇的狗一样轻轻颤抖着身子，顺势汪汪叫。

    叫着叫着，声音突然弱了起来。

    然后这货一骨碌爬起来，冲着顾苍就扑了过来，一边扑一边在顾苍身上乱啃……声音也没了刚才的畏惧，带着一股子亲切。

    显然，这货的反应弧虽然有些奇怪，但还是认出来了。

    一副哥儿俩好六六六的蠢样儿。

    顾苍把它拨拉开，然后看向远处，两个骑电车的人慢慢靠近，正是戴晓晓和保安小张。

    “啊！苍苍，好久不见，有没有想奶妈啊！”

    戴晓晓刚靠近，就停下电车冲了过来，到了顾苍跟前儿一把将顾苍抱起来，只不过动作没了往日的轻巧，似乎多了几分笨拙，但即便如此，依旧是抱着顾苍转了一圈儿，顺势用手兜住顾苍的屁股，四处揉捏……

    麻痹！

    顾苍欲哭无泪。

    果然还是熟悉的味道，还是一样的配方。

    “看来苍苍也很想我啊，竟然感动的眼泪都落了下来。”戴小色脸对脸跟顾苍蹭了蹭，又捏了一会儿，这才把顾苍放下，看着秦伊人，脸上的表情多了几丝欣慰，“辛苦你了，伊人。”

    “不辛苦，乐在其中。”秦伊人笑了笑，“既然找到了，咱们就回去吧。”

    “小张，让保安们收队吧，就说二哈找到了，咱们也该回去了，不过在回去之前，大家先稍等一下。”戴晓晓说着，转过身，看向一旁的二哈，手叉腰，头低下，装作恶狠狠地说道，“看什么看，你该干什么了？越狱还有理了？”

    呜呜……二哈受气似的叫着。

    不过在戴晓晓的训斥下，还是犹犹豫豫磨磨蹭蹭地，转过身子，前肢弯曲，后腿站直，把屁股高高地撅起来。

    再然后，戴晓晓伸手在上面揍了几巴掌。

    啪啪啪……


------------

第一百四十二章 潜规则？被爆了？

    请记住【手机】，为您提供我是国宝我怕谁最新章节和我是国宝我怕谁手机电子书txt下载！

    “……随着《萌宠碰碰车》的播出，苍苍受到了大多数观众的喜爱，名气大增的同时，也带动了咱们动物园的客流量，前两天园长过来的时候，笑得合不拢嘴，甚至在投票的时候还发动全园的人给苍苍投票，估计比羊驼馆开馆的那段时间差不多，有可能只高不低。”

    “这么多人的客流量，可是瑶瑶那小娘皮却开始撂担子起来，从昨天开始，这两天竟然都不怎么冒泡了，露露和二哈只能我看着，这才有了二哈今天又越狱的事儿……现在好了，伊人你回来了，先别管别的，这两天帮着我点。”

    “哦对了，今天你回去睡觉是吧？看见韩子瑶小娘皮了一定要帮我狠狠训她一顿，捏她胸部、踹她屁股……”

    一路上戴晓晓边走边介绍这几天的情况。

    因为是两辆电动车，她驮着秦伊人，小张单人骑一个，至于顾苍和二哈两只熊猫，则分别塞进车篓里……好在现在还塞得进去，再长一段时间估计塞都塞不进去了。

    即便如此，顾苍也是难受的要命，根本无心听他们讲话，只是感觉今天的风儿甚是喧嚣。

    屁股好疼，胸口好疼，熊腿好酸，熊眼好涨，风吹的嗓子眼儿疼。

    麻痹！

    这是给明星熊的待遇吗？要饭儿的都比这强好不好！

    心中愤愤不平，顺势往旁边看了看，却见二哈以躺坐的姿势被塞进车篓里，四肢摊开垂在外面，被风吹的轻轻晃动，便是熊头也躺在车篓边缘位置，呈望天状，一副生无可恋的模样。

    顾苍顿时就舒心许多。

    食草动物区，食肉动物区；黑熊园，虎山，猴山，几分钟后，车子停在熊猫园外。

    顾苍和二哈被拎下来，依次被戴小色掐了掐屁股，然后觉得被拍了一下，戴小色声音就传来：“自己往家里跑！”

    话音一落，二哈撒丫子就往家里跑。

    顾苍翻个白眼，慢慢地跟上。

    熊猫园有些冷清，戴晓晓和秦伊人在外面，既要送小张和在场地外照看露露的保安队长老张离开，又要送秦伊人离开，熊猫园内，如今只剩下露露一只熊，刚进去，一点声音都没，仿佛荒废了一般。

    但二哈冲进去，就增添了几分活泼。

    或许有二哈性格的往往带给人欢乐，反正这货连滚带爬地在前面带路，时不时回过头冲着顾苍汪汪叫，示意顾苍跟上。

    爬了几个拐弯儿的地方，很快，平常三只熊猫待的地方就出现。

    汪汪！

    到了门前，二哈兴奋地绕着顾苍跑来跑去，见顾苍不搭理它，也不伤心，反倒是自己跑到一边，用头拱着一个小板凳过来，在门把手下面停下来，

    汪汪……它冲着顾苍叫。

    见顾苍看过去，二哈当即爬上凳子，后肢撑地，前肢摸索着门墙缓缓站起来，最后犹如人一样两腿站立，熊掌摸到门把手，胡乱地抓了几下，咔嚓一声，门就开了。

    然后这货直接扑了进去，摔倒在地，化成皮球滚了进去。

    顾苍撇撇嘴，不搭理这个荷尔蒙旺盛的二货，自己慢悠悠地进去，看到熟悉的场景——木架子、水池、老乔木、滑梯、小板凳、小树……把这一切景物收归眼底之后，顾苍才转而看向另一边。

    二哈在地上滚了几圈，停下来，又立刻朝着滑梯跑，在下面昂头汪汪叫。

    滑梯上面，一只雌性熊猫站在上面，正紧张地盯着顾苍。

    摇摇头，无奈的顾苍只能踏入场地，朝着滑梯爬去，每前进一步，滑梯上面的熊妹露露就要紧张几分，喉咙里发出咕噜咕噜的声音，这是警惕声，也具有喝退的效果。

    顾苍当然不可能后退。

    他双腿双脚踩在熟悉的地面上，有些松软，松软之后又是坚实，让他的步伐十分稳定，没有丝毫的慌乱，一步，一步，又一步，直到来到滑梯下方，站定，锐利的熊眼紧盯着露露。

    哼！

    他喉咙里发出冷哼的声音。

    然后转过身，趴下去，犹如二哈挨揍的姿势一般，冲着滑梯上面的露露扭扭屁股。

    来吧，妹儿，来咬吧！

    哥做好准备了。

    ε＝ε＝ε＝(#>д

    二哈在旁边略带懵逼地看着，甚至连汪汪叫都忘了，就看着原本还在上面有些懦懦不安的露露，突然来了精神一般，从平台段爬到下滑段，不带任何犹豫地，直接头朝下滑下来。

    刷！

    带着声音特效，下滑过程中露露就已经张开带着獠牙的熊嘴。

    然后，借着重力势能和动力势能，撞在顾苍的身上，顺势，大嘴也狠狠地咬在顾苍的屁股上！

    顾苍骤然一僵。

    整个熊仿佛打了个哆嗦一般，从屁股那头打到熊头这头，嘴都没张，却从喉咙里传出杀猪般的叫声——呜呜呜……啊呜呜！

    叫声尖锐。

    带有穿透力，便是连树木都无法抵挡。

    然后，老乔木下的洞口传来唦唦的声音，一只沟牙鼯鼠跑出来，窜上树，在树腰上用爪子勾着树皮，扭头，目光诡异地盯着这一幕。

    与此同时。

    戴晓晓推开门进来，看到这一幕，顿时乐了，一边掏出手机录像一边笑道：

    “可以可以，不愧是大明星苍，有名气了膨胀了，竟然还玩女人……跟妹妹玩也就算了，竟然还玩sm，啧啧，真是重口味……”

    顾苍泪流满面。

    麻痹！

    你们一个个一定都是故意的！

    分明是想潜规则熊大爷……

    ……

    学生公寓，四楼，某个单元房。

    韩子瑶穿着居家休闲装，以极不文雅的姿势靠坐在沙发上，一双白嫩嫩的大长腿丧心病狂地伸展着，放置在茶几上，裸足轻轻地抖动着，她哼着歌，心情愉悦地刷着手机，时不时拿起桌子上盘子里洗干净的提子放进嘴里。

    一口咬破，汁水四溢，却又被小舌舔干净。

    就在这时。

    房门咔嚓一声响，一个身穿蓝色碎花连衣裙的女人换鞋走进来，手里面提着两个外卖，换鞋进去后把外卖放在茶几上，随手把韩子瑶的长腿拨下去。

    “虽然你腿挺好看，但好歹也要注意点啊，空调打这么低，你就穿这么少真不怕冻着？”
------------

第一百四十三章 富家小姐韩子瑶

    这一幕似乎有些熟悉，秦伊人说完后，两个女人都是一愣。

    蓦地，对视一眼。

    两人都是嘴角勾起，笑了起来。

    “竟然还买了两份外卖，你怎么知道我没有吃呢？”韩子瑶丢开手机，做好，把一份外卖拽到自己身边，打开，干脆利落地吃了一口。

    秦伊人也坐下来：“我就知道没有我，你不可能自己做饭，所以买的时候就多加了一份儿。”

    “知我者，伊人也！”韩子瑶感叹着。

    秦伊人吃了一口，扭头看向韩子瑶，却见这妹子脸上带着笑，正一口一口吃着饭，便开口说道：“既然你都这么说了，在我面前还装什么？”

    “我哪有装了？我这不好好的……”

    “嗯？”秦伊人眉毛一挑。

    “好吧好吧好吧，我是有点不好，唉，不过不是什么大事儿，甚至换算到伊人你身上，那根本就不叫事儿。”韩子瑶胡乱地吃了几口，就瘫倒在沙发上，脱掉拖鞋，双腿抬起来放在秦伊人腿上，双目无神地看着天花板。

    这种状态的韩子瑶，便是同居三年的秦伊人也不曾见过。

    看了一会儿，她叹口气道：

    “我一回来晓晓就向我告你的状，说你平常没事儿，结果游客多了，你反倒懈怠了，我就意识到你这边应该有什么问题，说一下吧，跟我还有什么不好意思、难以启齿的吗？”

    一边说着，她收回手，放在韩子瑶白嫩却带些伤疤的小腿上，轻轻地揉捏着。

    韩子瑶抿着嘴唇，似乎在纠结，目光一直盯着秦伊人，片刻后气势弱了下来，拿起旁边的提子放进嘴里，同时说道：“是我爸，我前天在熊猫园帮忙的时候，园长不是过来了一趟吗，他是带着一些商人来这里考察来的，打算拉赞助。”

    “你爸……”秦伊人试探着道，“商人里面有你爸？”

    “没有。”

    “呃……”秦伊人罕见地翻了个白眼，“我真想按照晓晓说的来，捏你胸部，踹你屁股，别噎着，一口气给我说完！”

    “哦哦……我爸没来，我爸秘书来了，我也就暴露了。”韩子瑶可怜兮兮地说道，“还记得当初伊人你跟我说你和家里有矛盾的时候，我说过什么吗？我说我也差不多，我爸给我在国外找的大学，结果我瞒着他偷偷溜回来，来苏河报到……”

    声音弱了下去，之后的事情，也就无需多言，秦伊人心领神会了。

    显然。

    韩子瑶出身优越，比秦伊人好多了，这点从日常细节就可以看出来。

    但富家女也有富家女的特点，美其名曰热爱挑战，喜欢新鲜，说白了也就是叛逆，中二病，特小孩气儿，比如韩子瑶，出国留学已经足够很多人羡慕了，结果这货偏偏又溜了回来，来二流大学苏河报到，还挺能，一瞒竟然瞒了三年时间。

    期间每年回家前还要特地出国再飞回来，而且平日里跟家人联系的电话、网络等等也全都是用的国外的，还定期往家里发一些自己和国外名胜古迹的PS图……可以说为了瞒住家里人简直能他人所不能。

    然后，偏偏在苏河动物园被亲爹秘书给撞见了。

    结果……呵呵。

    “那你怎么办？应该可以圆谎吧，毕竟八月份，还是暑假的时间，完全可以说是飞回来做志愿者的。”秦伊人如此建议。

    韩子瑶脸抽了抽：“可我那天白天的时候，刚给我爸发了我在法国里昂逛夜景的PS图。”

    秦伊人给她揉捏小腿的手下意识地用了劲儿：“你也是能。”

    “嘶，别掐，疼。”

    “那也不能躲着啊，总要面对不是，既然过去两天了，你爸应该联系你了吧？”

    “没有，这倒没有联系我，甚至连电话短信都没有，好像秘书根本没有告诉他一样，但我敢肯定那个多事儿的秘书肯定会告诉他，现在这么平静，我恐怕是在酝酿什么暴风雨，最有可能的就是他突然带着浩浩荡荡的人马来咱们动物园，把我抓走，那样岂不是给动物园添乱……”

    “所以你这两天没去？”

    “嗯。”

    “幼稚。”秦伊人把她的腿推开。

    “不带这样的，我早就跟你说可能对你来讲不是事儿，你不能如此武断地说我幼稚！”韩子瑶抗议。

    “呵呵！”

    “秦伊人，不能嘲笑我。”

    “小学生！”

    “靠，我跟你拼了！”

    韩子瑶突然暴起，从沙发那端窜到秦伊人这端，将毫无反抗的秦伊人压在身下，张开嘴，狠狠地冲着秦伊人的粉唇咬去……

    ……

    翌日。

    上午的阳光偏向于柔和，暖暖地洒落在地上。

    动物园的游客很多，甚至有旅行社把苏河动物园当成了旅行的一个必到景点。

    兴许是动物园知道顾苍回来了，把早就准备的“热烈庆祝熊猫苍苍回家”横幅挂在了动物园门口，这才吸引了大量的人。

    此时，熊猫园场地外面，密密麻麻的全是人，里三层外三层。

    喧闹肯定有，但在保安的维持下，还在可接受范围内，凡是用闪光灯的也全都被制止，但即便如此，这么多的人，也将熊猫露露吓住，缩在木架子下方不敢出来。

    二哈还好，人多闹腾的更欢，不过看他的人少，绝大多数人的关注点，依旧在木架子上方。

    那个懒洋洋的瘫倒在木架子上睡觉的胖团子。

    正是顾苍。

    一早上应对过来寻求合照的动物园工作人员就已经消耗了顾苍不少耐心，好在戴晓晓感觉他的不耐烦，把人轰走，结果现在……又特喵的这么多人。

    唉，当名熊还真是苦恼啊！

    顾苍摇摇熊头，睁开眼，看向人群中的某个地方——那里站着一个富态的中年人，衣着打扮暂且不提，但周围一圈保镖就吸引了他的注意。

    别人忙着拍照可能不会在意，但顾苍这个方向，却可以非常清楚地看到，周围一圈穿着便衣的大汉，也不照相，也不说话，就组成一个小圆圈，恰到好处地把中年人包裹在其中。

    中年人表现倒是与常人无异，只不过举着的小单反却并未冲着顾苍，而是冲着其他方向，拍个不停……


------------

第一百四十四章 中年人（补偿加更）

    诶诶，你往哪儿照呢？

    难道本场地里面最出名的不是咱苍大总攻吗？你为啥不拍我？

    顾苍终于感受到那些有强迫症的小明星们最介意的东西了，那就是“丫这明明是哥们的专场你却不拍哥们是不是找事儿”的这种感觉，也终于明白为啥美女总为那些不关注她的男人倾心……啊呸！

    好别扭，哪怕知道那个中年男人不是来看自己的，顾苍还是忍不住偷看。

    睡不了了……趴在架子上，合上眼就是那个中年男，弄得顾苍不得不再睁开一只眼，偷偷瞥着那人，却发现他依旧在拍个不停。

    从角落到老乔木，从老乔木到滑梯，从滑梯到水池，从水池到木架子……从秦伊人到戴晓晓，从戴晓晓到露露，从露露到二哈……反正，就是把顾苍掠了过去。

    好气啊！

    刷刷刷，熊爪子在木架子上挠出几道爪印。

    却又无可奈何，挠了几下之后，还是收回了熊掌，顾苍又是一副半死不活的姿态瘫倒下来，对于场地外那些游客的赞叹和欢呼视若无睹。

    “苍苍刚才终于动了。”

    “明明电视里播放出来的挺勤奋啊，怎么现在看起来这么懒？”

    “很简单啊，因为别的动物更懒。”

    “没有比较就没有伤害！”

    “我跟你们讲，苍王子的懒是出了名的……”

    ……

    都是些没营养的屁话。

    顾苍撇撇嘴，俩熊胳膊往头上伸，捂住耳朵……不听不听王八念经……

    过了片刻，戴晓晓拿着几块水果过来，先给二哈一个，又走到木架子这里，给下面露露一个，给顾苍一个，然后也不走开，就站在旁边看这仨熊猫吃水果，同时还拿着手机拍来拍去。

    顾苍觉得自己的戾气越来越大了。

    看见戴小色这个破手机，他就想摔掉……昨天晚上，自己照旧去值班室睡觉，可是亲眼看着戴小色把露露从滑梯掉落啃住自己屁股的照片发到了“熊猫苍苍”的微博上，还配上了“SM熊”的文字，简直不给熊留面子。

    吧唧吧唧！

    他啃着苹果，想象着这是戴晓晓，在自己嘴里被嚼成碎片，吞进肚子里，届时再化成肥料……啃成核之后，随手一丢，将之丢向中年人那个方向。

    “苍苍，不许乱丢东西。”戴晓晓在顾苍屁股上捏了一下，然后走过去，把苹果核捡起来。

    捡起来后，正要往回走，却听到中年人的呼喊：

    “小戴。”

    “嗯？”戴晓晓回过头，看着中年人，指了指自己，“叫我？”

    “是的，想问你个事儿。”中年人凑到台子跟前，也不管台子脏不脏，就趴在上面，笑眯眯地问道，“我看你们这里有三只熊猫，苍苍还是个动物明星，但饲养员只有两个，是不是有点照顾不过来啊？”

    “还好，其实是三个，有一个请假了。”戴晓晓虽然奇怪，但还是老老实实说出来，毕竟这不算秘密。

    “原来还有三个人啊，看来请假的那个不怎么样啊，这两天正是客流量高涨的时候，她却请假不来帮忙。”中年人漫不经心地说着。

    “估计是有什么事儿吧，生病什么的，瑶瑶平日里工作还是很尽心尽力的。”

    “平日里？这么说也是个老资格了？”中年人目光一凛。

    “我还新着呢，她比我更新，不过确实挺用心就是了。”戴晓晓看到中年人的眼神，更是奇怪，说话也就注意起来，“哈哈，大哥不是本地的吧？面生的很呢。”

    “不是本地的，是来旅游观光的，这不听说熊猫苍苍就在这里，才过来看一看。”中年人神色古怪道，“另外我年纪挺大，我孩子跟你差不多大小，大哥就别了，叫大叔才对。”

    “哦，那就大叔好，哈哈，祝您玩的开心，我先去工作啦。”戴晓晓摆摆手，转过身，脸上带着狐疑地离开。

    这边的对话声音不算小，顾苍也能听清。

    听了中年人的对话之后，他就更加疑惑了，总觉得这中年人的问话很奇怪，而且……哪怕男人不怎么注重年纪，但这人看起来很年轻，估计也就四十岁左右，非亲非故被叫做大哥很正常，可以说戴晓晓有礼貌，但特喵的主动让人妹子叫大叔什么个情况？

    韩剧看多了？

    阿加西爱小萝莉？

    心里面正想着这个问题，眼前一花，却见秦伊人不知道什么时候走过来，手里面还拿着相机，一边走动一边冲着游客们挥手，同时冲着自己叫道：

    “苍苍，看这里，来摆个Pose。”秦伊人挪动着脚步，转移到顾苍身后，见顾苍看过来后，急忙按动快门。

    咔嚓，咔嚓！

    连拍几张，拍完之后看看成品，见顾苍冲着镜头挥舞拳头吐着舌头，让她轻轻一笑，顺势，目光落到顾苍身后的中年人脸上……

    ……

    时间向后推移，直至中午闭馆，戴晓晓和秦伊人才有时间松口气。

    两人三熊享受着一天中难得的宁静时光，正想美美地吃个午饭，结果刚坐下来，却又接到来自园长郭玉洁的电话。

    嘟……

    “喂，园长，是我，怎么了？”戴晓晓示意三只熊安静点。

    郭玉洁：“问一下秦伊人，最近苍苍有没有什么活动。”

    戴晓晓看向秦伊人，秦伊人摇头。

    “没有活动。”

    “那就好，我刚才接到了熊猫TV的电话，说是想要和苍苍签约，让苍苍做他们的形象大使，并且将苍苍的生活直播放到他们平台上面，我对这种事情不了解，不过他们的人这两天会过来，你让秦伊人准备一下，到时候她去谈好了……”

    秦伊人沉思了片刻，冲戴晓晓点头。

    “OK，我们知道了！”

    ……

    晚上，学生公寓。

    听到门口传来钥匙响，躺在沙发上百无聊赖的韩子瑶瞬间坐了起来，冲着喊道：“伊人，快去做饭，你的瑶瑶小宝贝快要饿死了。”

    进来的正是秦伊人，听到韩子瑶的话，笑着摇摇头，没急着回答。

    而是换鞋后走到沙发前，居高临下地看着韩子瑶，从包包里面抽出来照片，啪的一下拍在茶几上，手指头点了点顾苍身后中年人的头：

    “这人你认识吧？”

    韩子瑶的脸色刷一下就变了……


------------

第一百四十五章 顾苍的悠闲熊生

    动物园生活，一如往昔。

    顾苍是在值班室睡觉的，与秦伊人在别墅里住上一段时间之后，对于睡觉的地方，他也变得挑剔起来，沙发上滚来滚去觉得地方太小不舒服，干脆赖在值班室的床上睡觉，把戴老司姬挤到沙发上去睡。

    本来顾苍还想嘲笑这货只不过是口花花，典型的动起来就变软蛋的那种。

    但深夜之时，被沟牙鼯鼠惊醒之后看向沙发，却发现沙发没了人影儿。

    再定睛一看，这才发现戴晓晓不知何时滚下沙发。

    呃……难不成说这货不跟自己睡一床是怕睡觉翻身压死自己？

    顾苍如此想着。

    沟牙鼯鼠照旧投石，顾苍跟它玩闹了一会儿，就把其轰出去，再次上床睡觉……这一觉，就到了清晨时间。

    被戴晓晓的洗漱声音吵醒的。

    不过没怎么理睬，依旧懒床，戴晓晓也没有吵醒他，而是洗漱完后，就出去准备三只熊猫的早餐，一直到七点多，动物园才多了几分生气。

    顾苍也和露露、二哈被放到场地里面。

    四处溜达着，同时看着场地外面一道道骑着电动车或者自行车的工作人员进来，看见顾苍了偶尔还会凑过来打个招呼，俨然一副追星的架势。

    每次看这，顾苍都是心有余悸……现在好多了，刚回来的时候这群人来了第一时间竟然不是去自己的园区报道，而是直接来熊猫园这里合影，烦不胜烦。

    七点半的时候，秦伊人也赶了过来，跟戴晓晓一块给仨熊猫布置了早餐，同时边工作边聊天。

    “瑶瑶来大姨妈了，你知道的，她平日里不怎么注意，结果大出血，所以这两天没法儿过来，估计再有个一两天，她就好了，反正能赶上客流量再次大增的时候。”秦伊人说着，凑到木架子前，掏出纸巾擦了擦顾苍嘴上沾染的奶渍，“我中午去买点吸管过来，以后苍苍喝奶的时候用吸管比较好，直接喝总是把嘴巴弄脏。”

    “总感觉伊人你带着苍苍出去了一旬左右，结果跟以前有点不一样了。”戴晓晓说道。

    “嗯？可能是熟悉了吧，以前还是有点害怕的。”秦伊人淡淡回应。

    “哦……真的是这样么。”戴小色用狐疑地目光在秦伊人和顾苍身上扫了扫去，片刻后色兮兮的一笑，转身离开。

    顾苍一头雾水，不知道这老司姬又想到了什么“丧心病狂”的和谐画面。

    喝完奶，顾苍把奶罐递给秦伊人，打了个饱嗝儿，然后照旧躺在木架子上，四肢尽可能地舒展开，抬头望着天空。

    晴空万里，白云悠悠。

    晨起的阳光并不刺眼，也不燥热，而是暖暖地洒在身上。

    蓦地，一道黑影将顾苍的视线遮挡住，却是熊妹露露……一段时间没见，露露的体型彻底被俩男熊给甩到后面，相比于吨位级二哈以及更吨位级顾苍，露露的体型就瘦小了些，虽然也是圆滚滚的，却非常健康柔和。

    啊呜……露露喉咙里发出细小的声音，笨拙地从下面爬上来，凑到顾苍身边趴下，用熊头在顾苍身上顶了顶去。

    这是在撒娇了。

    得益于从熊妈蒹葭那里发扬光大的优良传统，这一系的母熊猫，全都拥有咬屁股认亲的能力。

    虽说每离开一段时间，总会因为彼此气味的改变而变得陌生，再见面会互相警惕，但只要……咬一咬彼此的屁股，那藏匿于身体深处的共性气息，却还是能被发掘出来，毕竟来自同一个母亲的，血浓于水的气味，只有属于这一母世系的熊猫才能体会到……呕，我编不下去了。

    总之，露露现在已经反应过来，眼前的是自己的哥哥。

    露露的性格软软糯糯的，与顾苍和二哈的性格截然相反，因此也有很多粉丝，与顾苍的名字相配的，甚至还被取名为“软萌的露公主”。

    它跟顾苍亲昵着玩耍，身体蹭来蹭去。

    顾苍偶尔会抬起熊掌在它的身上推来推去，跟逗孩子似的。

    上午的时间就这么过去，不过值得顾苍注意的是，昨天看到的那个中年人今天又出现了，甚至跟昨天待的时间都差不多，基本上都是十点左右过来，十一点离开。

    今天没再说话，只是安静地看着——四处看，反正就是不看顾苍。

    让顾苍气的咬牙。

    这股徘徊于胸腔的怒气直到中午被秦伊人带回来两个猪蹄压制，才得以消散。

    中午的时候秦伊人没有在这里吃，而是去谈合作。

    熊猫TV的人显然对这次合作很在意，一是熊猫苍苍的名气正在与日俱增，还未涨至最高点，但仅仅从微博话题和微博粉丝数来看，明显是熊猫圈在人类世界里面最有名的一个；二是这次的合作，是希望顾苍给他们代言，也就是说，他们的全新Logo将会以顾苍为原型进行更改设计；三是希望尽可能将顾苍的日常直播放到平台上……要知道，现在苏河的客流量虽然增加，但还有很多人没办法赶来参观，放到网上直播肯定能吸引大批流量。

    傻子才会拖到顾苍名气用完的时候再来干这事儿。

    具体谈判的内容，在回来后，秦伊人大致地说了说，最后给动物园那里报了个数据，代言费+签约费+其他杂七杂八的费用，大约是四百八十七万。

    顾苍不是这个圈子的人……熊，对这个也不清楚，但看秦伊人的样子，似乎很满意。

    下午的时间，估计天气太热，客流量相比于上午，少了一些。

    但也就是两点到四点这个阶段，等四点之后，客流量就会暴涨……午饭后，绕着场地运动了会儿，又陪着露露和二哈玩了会儿滑梯，觉得有些累了，顾苍才慢悠悠地重新爬上木架子，瘫倒下来。

    啪啪啪！

    他用熊掌拍着木架子。

    颇为郁闷地抬头望天——木架子上方只有一小点树枝，根本挡不住太阳，此时正被火辣辣地炙烤着，难受至极。

    而他又不想舍弃这么好的睡觉地点，挂树上睡还是有点难受。

    敲了几下之后，秦伊人应了一声，然后离开。

    片刻后，她搬着一大块冰从外面走进来，啪的一下放在木架子上，敲了敲，冲着顾苍说道：“趴这上面睡。”


------------

第一百四十六章 可把我牛逼坏了，叉会腰

    逗鱼大厦。

    戴金丝眼镜着职场套裙的女秘书摆动着婀娜的身姿，走进最高层的办公室，在男人有些疑惑的表情中，将一沓文件放在桌面上，娇声道：“陈总，这是和翼龙战队前队长PPT的签约合同，还请您过目一下。”

    被叫做陈总的男人把文件拉到眼前，大致地看了看，点头道：“我知道了。”

    秘书站着不动。

    半晌，陈总抬起头：“怎么了，还有什么事儿吗？”

    “陈总，PPT的签约费是三年年薪1.2亿，其他费用暂且不说，但这个签约费是远远低于咱们的承受价位，您不觉得奇怪吗？”秘书反问。

    陈总扭过头去：“熊猫中途撤了？我记得前几天小王还对PPT势在必得呢。”

    “嗯，熊猫那边直接放弃了争取PPT，反而转向了另一个方向……陈总，C视少儿频道的《萌宠碰碰车》您看了吗？”

    “这几天不是一直在刷话题么，我知道，有什么你直接说吧。”

    “《萌宠碰碰车》现在是彻底火了，其中的每个动物都收敛了大量的人气，尤其是排名前几位的动物，比如熊猫苍苍。”秘书眼神一凛，“熊猫正在跟熊猫苍苍的动物园商议签约事宜，据可靠消息，他们甚至打算重新设计Logo，设计成熊猫苍苍的样子。”

    “重新设计Logo？”陈总不屑地笑笑，“一只熊猫而已……行了，让下面的人抓紧时间配合PPT弄个活动，小王是越来越剑走偏锋了，不用管他。”

    秘书迟疑了一下，点头答应：“好。”

    ……

    苏河市区，某个离动物园较近的摄像馆。

    这里已经被熊猫TV的人包了场，除了相关人员之外，便是馆内的工作人员驱赶出去，偌大的摄像馆内，人顿时少了很多。

    空旷房间里，一个椅子上，顾苍正靠坐在椅背上，低着头，看着刚才不小心掉到地上的苹果，一脸的心疼……还没啃几口呢，就掉了。

    可惜秦伊人整根那边的拍摄人员说话，无暇顾及这里。

    顾苍只能呆呆地坐着，顺势听那边的谈话。

    “……咱们原本的Logo是一只水墨风格的大熊猫，爬在一棵竹子上，王总说虽然简洁，联系了熊猫和竹子，但跟我们所谓的直播并没有太大联系，所以这次想，能不能重新设计一下，将熊猫和直播联系起来……”

    “你们设计的方案呢，拿过来我瞧瞧。”

    ……

    好吧，真无聊。

    顾苍收回目光，四处瞥着，突然，看到了不远处放在小台子上的笔记本电脑，也不知道谁打开的，上面放着动画片《熊出没》。

    不过没有声音。

    侧面拉出一条线，连接着耳机……顾苍看了一会儿，觉得没有声音没意思，又回头瞅瞅，见没人关注自己，干脆笨拙地从椅子上下去，慢悠悠地爬到小台子上，凑到笔记本跟前儿，拿起旁边的耳机，凑到自己的耳朵上，兴冲冲地看起来。

    “俺是一头大狗熊，大狗熊，大狗熊；俺是一头大狗熊，大狗熊，大狗熊……”

    “光头强，你往哪里跑！”

    “吉吉国王，请享用美食……”

    ……

    另一边，秦伊人拿着熊猫TV的人设计的几套方案看了看，有熊猫爬竹子用手机自拍的，有黑白条纹字体的，也有熊猫瘫坐手捧电脑的，但怎么看，都缺少一点感觉。

    看了一会儿，她抬起头：“你们觉得呢？”

    “呃，觉得都不好。”负责人尴尬地摸摸头，“所以说我的意思是，要不先拍苍苍给我们熊猫TV的宣传片，期间我们跟苍苍多接触接触，看看什么动作的苍苍比较传神，符合我们的形象，如果不介意的话，可以让苍苍接触电脑、手……”

    话未说完，就被旁边人打断。

    只见旁边的助手推了推负责人的胳膊，指着秦伊人背后的方向说道：“老大，你们看那个画面，如果以简笔的形式弄成Logo，怎么样？”

    顺着他指示的方向，几人看过去，眼前顿时一亮：

    小台子因为要拍照的缘故，上面铺着一层布，非常平整，上面不知道被谁放上去一台电脑，此时，电脑侧面对着众人，从旁边连着一个耳机，耳机挂在熊猫的耳朵上，被他们请过来的熊猫苍苍，此时正趴在电脑前，戴着耳机看电视，一边看一边抖动圆滚滚的熊身。

    ……

    “俺是一头大狗熊，大狗熊，大狗熊；俺是一头大狗熊，大狗熊，大狗熊……”

    非常魔性的节奏，顾苍跟着这个节奏轻轻地晃动着身子。

    晃着晃着，余光突然扫到旁边的异样，顿时扭过头去，然后就看到——旁边一排人齐刷刷地盯着自己，一大堆眼睛仿佛都闪烁着诡异的光芒……

    (⊙o⊙)…

    顾苍的身子缩了缩，想要起来装个无辜，然而刚有个动静儿，旁边的一男的突然喊道：“别，别动，苍苍你别动。”

    “哎呀秦小姐，麻烦安抚一下苍苍。”

    然后秦伊人走向顾苍，一边走过来一边摇头道：“苍苍，不用动，继续看你的电视就好了，他们觉得你刚才的造型非常棒，打算以此作为原型进行Logo创作。”

    说着，秦伊人给顾苍摆弄了一下，将耳机夹在顾苍的头上，又把笔记本的开合动了动，然后离开。

    顾苍无奈地耸耸肩，又趴下去，也不管那群人怎么看，自己反而又开始看起电视来，一边看一边被逗得嘻嘻直笑，熊腿还不时时抬起来又放下去，踢动台子。

    那群设计人员，就在这样诡异的“嘻嘻嘻……哒哒……嘻嘻嘻”的声音中，迅速地展开速写，同时摄像师也将这一幕照下来，在电脑上进行风格转化，分别转化成黑白风格、水彩风格、简笔风格……

    时间一分一秒地度过，等顾苍看完一集之后，那边也完成了初步的草稿。

    顾苍一骨碌爬起来，冲到秦伊人怀里，被秦伊人抱起来走到工作人员的台子上，张开熊胳膊让秦伊人的手放在腋下，犹如抱婴儿般，让两条熊腿挨着地儿，一块看着电脑里面的草稿。

    简笔水彩风格。

    一只熊猫带着耳机趴在“PANDA”的字样上玩电脑，后面是一小丛竹子，十分形象。

    “完美！”

    “很不错。”

    “肯定能通过！”

    在设计师们的感叹声中，顾苍熊胳膊垂下去，因为隔着秦伊人的手，熊掌挨着腰腹部，看上去犹如叉腰一般。

    ——可把我牛逼坏了，叉会腰……


------------

第一百四十七章 秦小姐……算了，苍苍你这样

    确定了Logo的草稿，之后就只剩下给熊猫拍片了。

    这是个精细活儿，如果放在人身上，严格一点的导演甚至对个宣传片都会要求很高，需要演技之类的，但放在熊猫身上，就宽松了许多，做些大概的动作就ok，剩下的用技术合成。

    然而——

    “秦小姐，麻烦你扶着点苍苍，让苍苍表现出像两腿站立，背靠栏杆就行，到时候我们后期会把你的手给删掉的……”

    秦伊人点点头，但没有动，顾苍就在一群人吃惊的目光下，缓缓爬向栏杆，前肢抱着站起来，起来后又转过身背靠过去，做完一切之后，冲着工作人员招招手。

    工作人员急忙小跑过来，把手机递到熊掌中。

    背靠栏杆自拍的熊猫——Get！

    “秦小姐，麻烦引导一下，等会儿需要让苍苍从门口进来，经过几道弯儿，做几个类似于这样的动作，最后停在电脑前……”导演做了个示范。

    秦伊人点点头，还是没有动，顾苍看了一遍之后，爬到门口，也不用秦伊人引导，就自己按照刚才导演做的示范，迈着内八字步，缓缓往里面走，一边走一边做着各种各样的动作。

    路上漫游熊——Get！

    “秦小姐，扶一下苍苍，给苍苍带着耳机，里面放音乐，希望苍苍随着音乐做几个扭动的姿势。”

    秦伊人扶着顾苍起来，戴上耳机，不用引导，顾苍自己抖动起来，每一次动作都在压在节拍上。

    随音而动——Get！

    “秦小姐，让苍苍做一下吐舌头的表情，最好舌头是往右边甩。”

    “秦小姐，麻烦给苍苍一块苹果，让他蜷缩起来啃苹果。”

    “秦小姐，……”

    “……”

    “苍苍，来来来，摆一个你自认为最帅的Pose，Pose……动作，比如这样……”导演做出一个男人展示肱二头肌的动作。

    顾苍撇撇嘴，将手里的苹果核丢给秦伊人，然后背靠在道具沙发上，双腿合拢，努力做出一个二郎腿的姿势，又冲着秦伊人招招熊掌。

    秦伊人丢掉苹果核之后走过来，向旁人借来道具，给顾苍带上耳机、墨镜、插上香烟。

    海报——Get！

    “苍苍，做的漂亮，现在，麻烦你再做一下刚才记录Logo时候的动作，不过这次我们要再添加一点东西……”

    跟一个有演技的熊猫拍片，速度非常快。

    宣传片导演本来还打算用两天的时间来拍摄这个宣传片，结果因为顾苍配合非常好，好到差点颠覆了他们的三观，时间大大缩减，现在看来一天就能够拍完，只是需要将原本的时间延长一点。

    因此，等拍摄完成之后，已经是晚上八点多的样子。

    “十分感谢您和苍苍的配合，这次的拍摄十分圆满，再次感谢。”离开之前，负责人再三对秦伊人表示感谢，他身后跟着一些人，也是同样的表情。

    当然，除了感激，更多的还是怪异。

    拍摄的时候不觉得有什么，结果拍完了一回想，诶妈呀不对啊……这熊猫也忒聪明了。

    难道这就是传说中的大佬熊猫？

    于是，跟着负责人出来送人，他们的目光却绝大多数忽略了秦伊人这个大美女，反而兴致勃勃地盯着顾苍，一直目送顾苍上了车。

    “这熊猫智商真高。”一个技术男感叹道。

    “是挺邪乎，不过总觉得对咱们熊猫TV来说是个好事儿。”

    “好想养一只呀！”

    ……

    八点四十。

    城市的夜色很迷人。

    摄像馆离动物园并不远，因此这次拍摄，是秦伊人单独带着顾苍前来，她开着车，顾苍坐在副驾上，系着安全带，正扭着头看着夜景。

    灯红酒绿，分外妖娆。

    街灯一个接着一个的被甩到后面，两边都是闪烁着霓虹的店标，行人已经不多了，但依旧时不时闪过散步的人影，车子还有，却已经过了堵车的阶段。

    所有人都行色匆匆，脸上或放松或疲惫，或欢笑或悲伤。

    他们装饰了熊猫右侧的车窗，却没人能在梦中遇见一只人变的熊猫。

    顾苍尽情地瘫倒在副驾驶座上，两个熊掌轻轻摸索着圆滚滚的肚皮，静默地想了想，冲着秦伊人叫道：

    饿！

    他没办法说人话，却可以模拟出“饿”的叫声。

    秦伊人瞥了他一眼，犹豫了片刻后说道：“那带你吃了晚饭再把你送回去怎么样？”

    顾苍点点熊头，满意地继续看着夜景。

    于是，汽车本来要冲着动物园方向开，中途却转了个弯儿，没多久，就经过大理石雕刻的大门，上面还刻着名字——苏河大学。

    一个个学生模样的男男女女在那里进进出出，不远处还有小吃街，也停留着不少人。

    经过的时候，一个公交车停在学校门口的站台前，车门打开，哗地一下就从里面下来一大群学生，互相说着话，嘻嘻哈哈的，每个人都手提背包或者购物袋，走进学校。

    顾苍有些看呆了，半晌，才发觉小吃街被甩到了后面，他回头看向秦伊人。

    喵喵喵？

    不在这里吃吗？

    这次没发声，只是递个眼神。

    但秦伊人没有再答话，而是在顾苍递眼神的同时，车子经过小区的拦车杆，最后停在某个地方。

    停车，下车。

    秦伊人走到顾苍这边，给他打开车门，指了指公寓楼的上方位置：“我家，要不要上去吃个饭？”

    顾苍的熊头猛点。

    要的要的，女人邀请男人上去吃饭，这是机会啊，这是暗示啊！

    不要的简直禽兽不如！

    秦伊人轻轻一笑，把顾苍抱在怀里，让顾苍蜷缩起来，然后用一件外套盖在顾苍的身上，走进楼梯口，直接上去。

    学生公寓设施还算可以，只是没有电梯。

    但秦伊人抱着顾苍爬上四楼，却只是呼吸急促了些，步伐依旧稳健，转了个道儿，很快停在某个门前。

    顾苍被放在地上。

    秦伊人从包包里面拿出来钥匙，开门，进去，换鞋，又把顾苍招呼进去，这才关上门。

    哗啦！

    “伊人你终于回来啦，呜呜呜……你的瑶瑶小宝贝都快要饿死了！”

    韩子瑶的声音传来。

    而后，一个披着浴巾的女人从浴室里走出来，边走边用毛巾擦头发。

    浴巾随着动作轻轻抖动，让里面一丝不挂的身子若隐若现地展示在一人一熊眼中……


------------

第一百四十八章 芳草鲜美，落英缤纷

    僵硬……

    发呆……

    凝视……

    秦伊人和顾苍站在客厅口，四只眼睛看着把毛巾捂在头上、动作僵硬的韩子瑶，这妹子似乎刚洗完澡，简单而随意地披着浴巾，也没围，里面什么也没穿，因为胳膊撩起来，崇山峻岭也就随之跃出水面。

    空气仿佛正在凝结。

    然而，仅仅一晃眼功夫，韩子瑶就恢复正常，继续自然地擦着头，似乎一点都不在意。

    甚至还大大咧咧地走过来，笑嘻嘻地伸出光洁的小腿来逗弄顾苍，一边挑逗一边冲着秦伊人说道：“吓我一跳，我还以为你带个男人回来，闹半天是苍王子啊。”

    小腿抬着晃晃悠悠。

    顾苍好似那迷路的武陵人——忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。渔人甚异之。复前行，欲穷其林。林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗……

    圣人云：非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。

    佛曰：色即是空，空即是色。

    神说：要有光……

    顾苍急忙低头，伸出一只熊掌捂住有些发热的鼻子，心中直呼受不了。

    ε＝ε＝ε＝(#>д<)?

    暗牧在哪里？圣牧在哪里？

    快特喵打光补丁啊！

    医疗兵，医疗兵……快，快，快滚过来！

    “呃……苍苍这是怎么了？”韩子瑶停止擦头，疑惑地看着闭着眼睛捂着鼻子倒在地上滚来滚去仿佛撒酒疯一样的顾苍，问了几句，发现没有回声，急忙转过头，却看见一脸冰寒的秦伊人。

    “穿！衣！服！去！”秦伊人一字一顿道。

    韩子瑶打了个哆嗦，立刻转身，撒丫子就往房间里面跑。

    砰！

    门关上，秦伊人这才眯起眼睛，将视线转移到顾苍身上。

    顾苍还在打滚儿，不过因为听到秦伊人的声音，这时候睁开了眼睛，恰到好处地在半空中跟秦伊人对上了。

    一股冷气顺着眼睛把全身上下贯穿。

    他立刻摇动熊掌，扭动熊头——不，不关熊大爷事儿啊！

    少熊不宜，少熊不宜，我都知道，我刚才除了黑影儿什么都没看清……伊人，你要相信我，呜呜……秦伊人抓住顾苍的后脖皮儿，把他拎到沙发上。

    “遥控在那里，茶几上有零食，苍苍你先垫补一点，我去做晚饭。”秦伊人淡淡说道，走向厨房。

    顾苍松了口气，伸出熊掌拿起遥控，顺便又把桌子上零食塑料袋勾到跟前儿。

    打开电视，一边看电视一边吃零食。

    少儿频道。

    以前这个时间点都是在放动画片，结果这两天周末，而《萌宠碰碰车》太火，好多观众留言说增加《萌宠碰碰车》的播放时间，因此，这个时间点又增加了前几天的总剪辑。

    萌宠的各种萌点，配上颜文字和特效，更加可爱，逗得顾苍也时不时发笑。

    同时心里感叹，果然观众跟演员是不同的感觉。

    正看着，卧室那边门咔嚓一声打开，换成居家服的韩子瑶探出头来，小心地四处瞅了瞅，见没有危险之后，才蹑手蹑脚地走出来，到沙发这里停下，坐在顾苍身边。

    “呼呼，吓死我了。”韩子瑶拍拍胸脯。

    顾苍的视线也下意识地挪过去，略微回味了一下，到鼻腔发热为止，急忙打住。

    “苍苍今天怎么被伊人领回家了？”韩子瑶半躺着搂住顾苍的熊身，顺手从顾苍怀里拿出一个小饼干吃起来。

    顾苍不理她。

    “伊人也是，刚才不就是没穿衣服吗，还大惊小怪的……”韩子瑶用手摸着顾苍的头，说着说着突然一顿，声音提起来，“伊人！你该不会是偷偷把顾苍弄到家里来打算吸熊猫吧！别呀，吸猫犯法，吸熊猫犯罪的！”

    顾苍打了个哆嗦，回头看向韩子瑶，觉得这妹子是不是理解错了什么。

    “呜呜呜，伊人啊，我这样的大美女每天光着屁股在你身前晃来晃去，你没个反应，原来你的性取向竟然是这样的……”

    嘎吱——厨房门打开，从中伸出一只湿漉漉的手。

    隔空比划着数字：

    “1.完全捏造。2.已让律师处理。”

    韩子瑶：“……”

    顾苍：“……”

    不要乱用梗好不好！

    给四爷留面子，日后好见面的！

    砰！

    门又关上。

    半个小时后，秦伊人端着三菜一汤上桌。

    汤是家常小米粥，菜也是家常菜，两素一荤，色香味俱全，看这个手艺，显然不是第一次。

    “坐对面去。”秦伊人把韩子瑶拽开，然后坐到顾苍身边，想了想，用筷子给顾苍插了个馒头，又递给顾苍一个勺子，再单独拨出来一小碗菜拿到顾苍跟前儿，“试试看，能不能吃。”

    顾苍笨拙地用勺子舀了一勺菜，就着馒头吃起来。

    然后点点熊头，挺好。

    低头猛吃起来。

    “等会儿晚上让苍苍在这里睡还是怎样？”韩子瑶问起来。

    “送回去。”

    “这么晚了，干嘛非得送回去，在咱们这里睡，明天早上你去动物园的时候一块带过去不挺好吗？”

    秦伊人叹口气：“虽然于情于理你说的很对，但熊猫的身份，让它不能像别的动物那样对待，必须得送回去，否则难免让人嚼耳根。”

    “好吧……”

    两人说着，突然一阵电话铃声响起来，秦伊人接通电话，说了几句话之后，看了看顾苍，又看了看韩子瑶，点头答应：“好，我知道了。”

    挂断电话。

    她开口说道：“晓晓打来的电话，说苍苍不用送回去了。”

    “园长同意了？”韩子瑶笑起来。

    “嗯，出事儿了拿你我是问。”

    “放心放心，今天晚上我会好好‘照顾’苍苍的，一定让苍苍享受帝皇级待遇。”不知道是不是跟戴小色混得多了，韩子瑶似乎也沾染了一点老司姬的气息。

    秦伊人忽略了韩子瑶不着调的话，继续说道：“明天你不能缩在家里了，去动物园帮忙去，怕被你爸发现，就躲着点，我明天有事儿。”

    “什么事儿啊？”

    “时教授母亲生病了，一直念叨着小花，我明天带苍苍过去看看。”


------------

第一百四十九章 俯卧撑熊，仰卧起坐熊

    饭后百步走，活到九十九。

    这是句老话，但十分有用，经常伏案工作的人在吃完饭后散散步，无需做剧烈运动，就能够起到松缓肢体的效果，秦伊人和韩子瑶属于现代化的都市丽人，虽是学生，但也比较注重身体的保养……以前吃完饭经常出去散步一下。

    但现在，有顾苍在，显然不可能。

    只好就地在家里休息，消消食之后，做一下运动——这是顾苍之前根本看不到的。

    似乎……戴晓晓就不注重运动来着。

    不但不注重运动，还经常吃零食，但怎么就是不见胖，身材依旧瘦瘦的不走形。

    哦对了。

    胖了。

    顾苍躺在沙发上眯着眼回忆，昨天被戴晓晓抱的时候，觉得她胸前又胖了一点。

    真是的，吃那么多膨化食品，肚子不胖偏偏胸长胖……这让天下的女人情何以堪。

    “伊人，你看我都做起来了，嘿嘿，要不餐具你来刷？”韩子瑶抢先一步，拿出瑜伽垫，放在地面上摆正，然后小臂和脚尖撑住地面，身体形成一个略拱的形态，这是塑形护腰的一个姿势。

    这个姿势最难保持。

    然而，听到她的话，秦伊人摇摇头，把揉着肚子的顾苍抓起来，走到韩子瑶身前。

    “诶？”韩子瑶疑惑地眨眨眼。

    然后在她的疑惑与顾苍的懵逼表情下，秦伊人缓缓地把顾苍放在韩子瑶背上：“你慢慢锻炼。”说着收拾餐具进了厨房。

    “啊，别这样啊伊人姐姐！”

    被顾苍压在背上，韩子瑶腰背部分呈现出一个明显的下沉姿态，不过很快被止住，只是一直颤抖着，不敢随便动弹，似乎怕把顾苍摔下去。

    刚被放上去的顾苍也是有点紧张。

    但他反应很快。

    在韩子瑶止住下沉趋势的同时，他张开熊胳膊和熊腿，以一种骑马的姿势，跨坐在韩子瑶的腰背部，顿时觉得一种奇妙的感觉升上心头。

    让他情不自禁地挪出一只熊掌，深呼吸，吐息，然后狠狠地落下。

    啪！

    打在韩子瑶的臀部上。

    韩子瑶一阵颤栗，这下终于忍不住，趴在瑜伽垫上，顺势把身后的顾苍拽开，压了上去，恶狠狠地说道：“你，你个色熊！你刚才在打哪里？”

    顾苍摸摸头，眨眨眼，做出懵逼的神态。

    喵喵喵？

    你在说什么？宝宝听不懂呀！

    韩子瑶的一双大眼睛滴溜溜地转了一圈儿，最终还是作罢，不过手放在顾苍圆滚滚的肚子上揉了揉，突然咧嘴一笑，冲着顾苍招招手说道：“苍苍，一块来健身呀。”

    哈？顾苍歪头。

    “不是说了吗，你的体重有些偏胖，都是不运动的锅，既然如此，那就多做点运动不就好了。”

    韩子瑶越说眼神越亮，一边说着一边干脆利落地爬起来，重新以自己刚才的姿势弄好，然后冲着顾苍说道：“来来来，苍苍，学我，看到我怎么弄了吗？你也这样试试。”

    小臂、脚尖撑地，保持几分钟。

    顾苍也不困，索性他虽然宅了点，但也知道什么好什么不好，在韩子瑶的再三招呼下，慢悠悠地爬起来，四肢着地，就这么静静地趴在韩子瑶身边，顺势扭头看过去，眨眨眼。

    这样？

    韩子瑶：“……”麻痹！

    忘了这货就是个爬行的！

    一人一熊保持趴着的姿势，保持了几分钟，还没有完成，那边收拾餐具的秦伊人就走出来，看了这边一眼，也从房间里拿来一个瑜伽垫，来到顾苍另一边放下。

    也是这个起手式做起来。

    韩子瑶提前做好，做完之后却没有急着做其他的，而是教导顾苍：“苍苍，知道什么叫做俯卧撑吗？看我看我，是这个样子。”

    顾苍撇嘴，却还是看着韩子瑶示范。

    “你照着我这个姿势做，苍苍，你是个男熊，多做俯卧撑对你有好处。”韩子瑶一本正经地胡说八道，“我现在就想，你们熊猫之所以是出了名的快枪手，估计很大一部分原因就是平常太懒，运动不好，以至于根本没有多少体力完成掌上压这种高强度运动，于是那个的能力也逐渐变弱。”

    变弱你大爷！

    canglaoshi听了想打人！

    顾苍坐起来，抬起熊掌就要呼过去，却被秦伊人拦住，扭过头去，就看到秦伊人冲着自己点点头：“苍苍你试试。”

    耸耸肩，把熊掌收回来。

    顾苍照着俯卧撑的姿势站好，然后熊胳膊和熊腿同时弯曲，缓缓下沉，下沉，感觉肚子快要接触地面的时候，再慢慢抬起来。

    “一个，不错，非常标准，继续我的苍！”

    顾苍不说话，深吸一口气，然后继续，下沉，提升；下沉，提升；下沉，提升……不知道是不是熊猫的种族天赋的加持，各种姿势都能尝试，做起俯卧撑来并不是十分费力。

    于是乎，顾苍在韩子瑶的赞叹声中做了……八个。

    啪！

    瘫倒在地。

    别，别扯我，我已经差不多快是一只废熊了。

    秦伊人停止了一组动作，走到顾苍身边，轻轻给顾苍揉捏着胳膊和腿，同时说道：“尽可能做一组再休息，否则前面的都要半途而废了。”

    “接下来做什么呢？”韩子瑶想了想，“要不做仰卧起坐吧，反正大熊猫什么姿势都可以做，万一不是传统的姿势而是观音大士坐莲台的姿势呢，所以仰卧起坐也要多加练习。”

    顾苍的爪子再次闪起寒光。

    他的目光死死盯着韩子瑶，心中却是在怒吼：有本事你丫过来，熊大爷抽不死你，你个小娘皮！

    “躺下。”秦伊人的声音在他耳边响起。

    顾苍便又老老实实地躺下来，做望天状。

    秦伊人压住他的一双熊腿，开口道：“坐起来。”

    刷，顾苍坐起来。

    “躺下去。”

    啪，顾苍躺下去。

    “再起来。”

    “躺下去。”

    ……

    顾苍睡着了，他梦见自己仿佛是一个不知疲惫的打井机，起起落落，起起落落，钻头不时时的往下挖着，挖着，片刻后，仿佛终于打通了地下的暗河。

    一道清凉的水汽喷涌而出。

    随即，迷迷糊糊中，他听到旁边一声惊叫：“我去！苍苍尿床了！”

    ……


------------

第一百五十章 老奶奶我死不瞑目

    翌日。

    早早的，顾苍就清醒过来。

    也不用秦伊人招呼，他自己主动地去了洗手间尿尿，顺便洗个手脚，不过经过阳台的时候，看到了那里飘荡的床单，以及一套疑似韩子瑶昨晚穿过的居家服。

    我真尿床了？

    顾苍摇摇头，记不真切，只是在秦伊人的帮助下擦擦手脚，就被抱到沙发那里吃早餐。

    期间韩子瑶时不时地瞪过来，在顾苍看过去的时候又冷哼一声扭过头去。

    这一举动弄得顾苍十分懵比。

    虾米情况？

    我难道不是跟秦伊人睡一块么？

    就算尿床了也应该是秦伊人生气啊，你丫生什么……等等！

    顾苍吃东西的动作一顿，转头看向阳台方向，那边的门还开着，里面那套疑似韩子瑶的居家服在轻轻地晃动着。

    “哼！”又是一声冷哼。

    不过在哼完，秦伊人就开口说话了：“赶紧吃，吃完去上班，苍苍你跟着我去同仁小区。”

    “哦……”韩子瑶拖长声调。

    “别埋怨苍苍，按照熊猫的年纪来算，他现在只不过是三四岁的孩子，尿床很正常，更何况……你要是不偷偷在半夜溜到我房间，他也不会尿到你身上。”

    “我这不是习惯吗？”

    “这个习惯，要改。”

    “呜呜呜，伊人你不爱我了？”

    “嗯。”

    “卧槽我开玩笑的，不许当真啊……”

    “嗯。”

    ……

    打打闹闹，韩子瑶跟着秦伊人、顾苍下了楼，然后分道扬镳，骑着电车往苏河动物园赶去。

    顾苍则在秦伊人大衣的掩护下，上了车，坐在副驾驶座上，也不用秦伊人帮忙，自己就拉着安全带系上，完事儿后冲着秦伊人点头。

    “那我们走了。”

    发动车子，开出小区，上了大道，融入车流中。

    虽然时间尚早，太阳也才刚刚摆脱了大地女郎凹凸有致的火辣身躯，逃出温柔乡，但车窗半启，晨风拂面，凉凉的感觉打在身上，还是让顾苍为之一振，困意顿时被驱散。

    “车窗往上摇一摇，别吹感冒了。”秦伊人提醒道。

    顾苍伸出熊掌按了按，把车窗调高，但困意已经消失，就这么安安静静地坐着，看着外面的风景：小吃街，苏河大学，清水广场，沃尔玛，大润发……一个又一个熟悉的场景，伴随着红绿灯的交替，不时时出现在顾苍的视野里。

    只是因为清晨，人并不多，除了上班族，也就只有城市黄玫瑰”、“马路天使”和“城市美容师”称呼的环卫工人在缓缓地走动。

    偶尔的，在某些绿化做的不错的小广场里，也可以看到一群老头老太太在做运动，打太极或跳舞，旁边还有小屁孩儿吵闹着，手里拿着个煎饼果子或杂粮煎饼，可着劲儿地啃着。

    一个小时左右。

    同仁大学的校门出现，再之后，是同仁小学以及同仁小区。

    “停车，你不是这里的人吧？”被叫做小刘的保安探出头来，狐疑地盯着秦伊人。

    “来看望时老太太的。”秦伊人打开车窗，身子错了错，让小刘看到里面的顾苍，“我可以进去了吗？”

    “诶哟，小花，你可算是来了！”小刘顿时笑起来。

    顾苍扭头不看他。

    你才是小花，你们全家都是小花！

    顺利通过，车子进入主干路，秦伊人不敢开快，只能缓缓而行。

    同仁小区的人起来的时间都不算晚，路上已经有不少人骑着电车或自行车，要么就是步行，看到陌生的车子开进来，都是诧异地看一眼，不过很快摇摇头就离开。

    拐弯的时候，前面突然传来一阵狗和猫混杂在一块的叫声，顺便还有人的叫骂声。

    狗叫声苍老，猫叫声嘹亮。

    顾苍顿时来了精神，身子往前倾了倾，四处查看，并很快，就看到一只黄色的狸花猫从西区撒丫子跑出来，后面跟着一条汪汪叫的老狗。

    二者跑动起来，只是带起两股风，这两股风绕着小花坛转了两圈，然后就往东区刮，只是刮到东区口，黄猫和老头同时停下来。

    刷，刷，刷！

    从东区口那里又冒出来仨猫头，连着黄狸花猫齐刷刷地盯着老狗。

    汪！

    老狗又叫了一声，然后转身就跑。

    四只猫也分别喵呜一声，追了上去，追赶者与被追者瞬间调换了位置……正是东区四贱客和西区大将，五个动物在跑过车子的时候齐刷刷地扫了一眼，兴许是看到副驾驶座的顾苍，挨个叫了一声，然后就不予理睬。

    车子拐过弯儿进入西区后继续前行，很快就将四猫一狗甩到身后。

    在距离老槐树不远的地方，停下来。

    秦伊人转头看向顾苍：“去吧，老太太生病了，也不能多待，看看就好。”

    点点熊头。

    顾苍解开安全带，推开车门，略显笨拙地爬下去，也不去关注周围有没有人看见自己，就这么大摇大摆正大光明地溜达进公寓楼，在第一层楼道口的位置转弯儿，熟悉地来到时家的门前。

    砰砰砰！熊掌敲门。

    “谁呀？”一个女人的声音响起来，很快，房门咔嚓一下打开。

    保姆惠玲探出头来，左右看看，没看到人，刚觉得疑惑，突然脚背一重，她低头一看，顿时吓了个哆嗦：“小花？”

    顾苍抬起熊头，冲着她咧嘴，露出一个“熊猫式”微笑，然后就自顾自地爬进去。

    在他进去后，停了车的秦伊人也走过来，冲着惠玲点点头：“打扰了，是时教授家吧，我是苏河动物园的工作人员，也是苍苍的饲养员，听说老太太病了，带苍苍来看看。”

    “实在是太感谢你们了，想必把苍苍带过来也给你们的日常工作造成很大的影响吧，真是麻烦了。”惠玲一边感谢着，一边把秦伊人带到沙发前坐下，顺便给倒水，“您喝水，不好意思，只有这么简陋的东西了……”

    “不碍事，这家里……”秦伊人有些疑惑。

    “时教授和小周早上刚走，说是实验进行到关键步骤，脱不开身，老太太在房间里面躺着，哦对了，隔壁家的两个小孩儿进去了，估计又在陪老太太说话呢，老太太就喜欢孩……”

    话音未落。

    主卧室那里，传来一个小孩儿的疑问：“老奶奶，你怎么睡觉还睁着眼睛呀？”

    “因为啊……”换成苍老的声音。

    “有些人不成器，老奶奶我死不瞑目啊……”


------------

第一百五十一章 我喜欢时教授（500月票加更）

    主卧室的门打开着，久违的两个小屁孩儿巴巴地站在窗前，跟老太太讲话。

    秦伊人和惠玲对视了一眼，没有再说话，而是静静地听着。

    顾苍则缓缓地爬过去，顺便看到小女孩儿孟嘉奶声奶气地说道：“谁不成器呀老奶奶，是时爷爷吗？”

    “对呀，他老不成器了。”老太太狠狠地说着，“他非得气死我。”

    “那老奶奶你不要死了，你好好教育时爷爷，打他的屁股……我妈妈每次说我要把她气死的时候都要打我屁股才解气。”小女孩一本正经地说道。

    这话说完，旁边的孟晗下意识地捂住屁股，如同小米啄米一般地点头：“嗯嗯嗯。”

    顿时间，爬到门口的顾苍脑海中浮现出这么一幅画面：不苟言笑的小红脱下衣服光着屁股被老太太用木板子敲得通红……这画面，真酸爽。

    “好，等他回来我就揍他屁股。”老太太中气十足地说着，不过到了后面声音却急速变弱，“可是他不回来……不回来我打不到他。”

    “那我们……噫？小花？苍苍？你是哪个？”小女孩孟嘉刚想说话，突然瞥到门口的顾苍，顿时叫起来，扯着孟晗一块跑到顾苍跟前儿。

    顾苍缩了缩身子，防止这俩扑到自己身上，也不搭理这俩熊孩子，就这么绕过他们，向着卧室里面爬去。

    与此同时，惠玲的声音也响起来：“老太太，小花来看你来了。”她带着秦伊人走进来，半路上又给俩熊孩子比划了个手势，不要让他们乱说话。

    “小花？”老太太顿时来精神了，上身一抬，想要挣扎着起来。

    见此，顾苍加快速度，跑过去之后爬上床，来到床头的位置，伸出熊胳膊蹭了蹭老太太的胳膊，顺便张嘴叫道：

    喵呜……

    “小花，真是你。”老太太咧嘴笑起来，颤颤巍巍地伸出胳膊摸了摸顾苍胖乎乎的身子，眉头皱了皱，“胖是胖了，毛怎么变硬了，肯定是那里的人照顾不好，哼……”

    喵呜……

    顾苍继续叫。

    顺便打量着老太太：

    比月前分别的时候，老太太更加削瘦了，脸色也很苍白，也就见到自己，才上了点血色，眼神似乎更不好用了，眯着眼瞅着自己这边半天，才笑呵呵地确认。

    秦伊人带着俩孩子站在门口，惠玲则走过来，扶着老太太坐起来，在其后面垫了个枕头，然后凑到耳边：“老太太，这样行了吗？”

    “行了行了，挺好的。”老太太点着头，干枯的手紧紧地抓着顾苍的胳膊，顺便说道，“惠玲啊，你去把吃的给小花拿过来点，别把小花饿到了。”

    说着又不等别人回答，声音又变得悲怆起来：“小红还不如小花，他不听话。”

    “时爷爷怎么不听话啦？老奶奶。”孟晗孟嘉凑过来，十分不客气地跟顾苍抢着惠玲拿过来的零食，气的顾苍给他俩头上一人来了一熊掌。

    两人也不害怕，抢的更加欢快。

    “他……”老太太一脸嫌弃，“他都五十岁的人了，还打光棍儿，我催他他说浪费时间，你们说他是不是不听话。”

    “打光棍儿是什么意思啊？”孟嘉问道。

    “不娶媳妇的意思。”

    “不娶媳妇就是打光棍儿吗？”孟嘉摸摸头，瞅瞅一旁的孟晗，顿时抱住小男孩的胳膊，“欧尼酱不打光棍，我长大了要嫁给欧尼酱当媳妇。”

    “嗯，嘉嘉我一定会娶你的。”小男孩也是一脸的坚毅。

    顾苍急忙捂住脸，不忍心看着这一幕。

    不仅对单身熊造成一万点伤害，而且……麻痹你俩能不能要点脸儿！

    另一边秦伊人原本一直淡淡地看着顾苍，担心他有什么不适的表现，但当听到老太太说时红要打光棍儿这事儿的时候，脸色就变得怪异起来。

    顺势，她瞥了一眼惠玲。

    却见惠玲脸色泛红，也正看过来，小声说道：“不好意思，让客人你看笑话了。”

    “这是……老太太逼着时教授结婚吗？”

    “嗯。”惠玲看了看里面的一幕，然后带着秦伊人走出去，回到客厅坐下，这才叹口气道，“时教授把心思都放在科研上，反而对自身不太看重，现在都五十三周岁了，都没有结婚。”

    “五十三周岁？”秦伊人抓住重点，“以前也没有谈过对象吗？”顺势盯着保姆惠玲看。

    保姆惠玲眉眼低沉：“老太太催了他几十年了，一直说没有时间，拖到现在。”

    “看来是时教授不想结婚，或者对结不结婚无所谓，只是心里真觉得结婚是一件复杂麻烦的事情。”秦伊人比照自己，略带疑问地说着。

    “嗯，应该是觉得麻烦，他曾经说最讨厌麻烦事儿。”惠玲点头。

    “相亲、谈恋爱、结婚，办婚宴……对于科研工作者来说，确实麻烦。”秦伊人端起茶杯喝了口水，然后砰的一下放下来，目光有神地盯着保姆惠玲，“你喜欢时教授——”

    ……

    哪怕看见顾苍再怎么开心，老太太的身体也扛不住一直亢奋，说了会儿话，很快，顾苍就觉得老太太抓着自己胳膊的手松了松。

    抬头一看，睡着了。

    再看眼睛，却是没有闭合，而是出于半开状态。

    顾苍叹了口气，小心翼翼地从床上下去，驱赶着两个小孩儿跑到外面，然后也不搭理这俩货，而是爬到沙发上，躺下来，疑惑地看着坐在沙发两端的女人。

    什么情况？

    这俩怎么不说话？

    保姆脸上着高潮一样的红色又特喵是个什么情况？

    顾苍懵逼地看着，丈二和尚摸不着头脑。

    半晌。

    还是秦伊人开口道：“因为关乎苍苍的事情，所以我问了问，你跟时家没有亲戚关系，只是以前的老邻居，早早地就分开了，但关系貌似一直没有断过，时教授出差无法照顾老太太的时候，都是你主动过来帮忙，现在更甚，几乎每天都往这边跑，你……”

    “不要说了。”

    在顾苍诧异的目光下，保姆惠玲双手捂脸，揉了片刻后低头小声说道：

    “我喜欢时教授。”


------------

第一百五十二章 生物种族繁衍专业性知识

    请记住【手机】，为您提供我是国宝我怕谁最新章节和我是国宝我怕谁手机电子书txt下载！

    世界是不乏狗血的。

    如果把它当成一本书，那么读者会发现，现在凡是存在于、动漫、影视、戏剧、歌剧等文学艺术之中的狗血套路，都能够在这本名为“世界”的书中找寻到。

    每个人都清楚，但不是每个人都能镇定地接受这些狗血。

    尤其是，发生在自己眼前的狗血。

    ——端正坐着的顾苍噗通一下从沙发上摔下去，撞到茶几上，弄得水杯里面的水洒了一大片。

    然后他迷迷糊糊地抬起头来，瞅了一眼平淡地伸手搀扶自己的秦伊人，以及满脸通红又有些惊吓的保姆惠玲……显然女人皮儿薄。

    刚说出这种话，别熊就这么大反应，几乎就相当于那种喷饭式打脸。

    保姆惠玲两只手互掐，身子扭扭捏捏，恨不得钻进地缝儿里。

    不仅仅是因为顾苍，更因为旁边不远处目瞪口呆地看着这里的两个熊孩子，在顾苍被搀扶起来之后，小男孩儿孟晗拉长声调道：“哦……原来惠玲阿姨喜欢时爷爷啊。”

    他说完后。

    小女孩儿孟嘉也后知后觉地说道：“惠玲阿姨要给时爷爷当媳妇儿啊。”

    惠玲抿着嘴唇，低着头，身子轻轻颤抖，果然这才是最可怕的事情，这种长辈之间的羞人事情竟然被两个大嘴巴的熊孩子听了去，这……简直就是地狱模式啊！

    另一边，秦伊人瞪向顾苍。

    顾苍挠挠头，又耸耸肩，表示不关本熊事儿。

    秦伊人只好摇摇头，转过头看向俩熊孩子：“嘘，刚才听到的东西不能随便乱说，知道吗？”

    “为什么呀？”

    “说出去了你们惠玲阿姨会被人嘲笑的，你们是经常来这里玩吧，难道想要让别人欺负惠玲阿姨吗？”

    “不想，嘉嘉不想别人欺负惠玲阿姨。”小女孩儿急忙摇头。

    “那就乖乖地，不要跟人说起这边的事情，现在我和你们惠玲阿姨有事情要谈，你们先出去玩好不好？”

    俩熊孩子没有立刻说话，反而将目光瞥向秦伊人旁边的顾苍，透着一股邪恶的欲望！

    顾苍打了个哆嗦，心中生出不好的预感。

    让他下意识地往秦伊人身上凑了凑。

    只是还未凑过去，就听到熊孩子孟晗指着自己说道：“可不可以让小花或者苍苍陪我们玩儿？”

    “你们认出来苍苍了，那还觉得大熊猫能随便跟人玩吗？”秦伊人淡淡回绝。

    “可是……可是我们以前就带着小花出去玩过啊。”孟嘉撅起嘴巴。

    孟晗也说道：“我们不带着小花去人多的地方。”

    “不行。”

    小男孩孟晗的脸蛋也拉下去，愤愤道：“那我们就把刚才听到的事情说出去。”

    “别！”保姆惠玲急忙抬头出声阻止，顺便用祈求的目光看向秦伊人，“不行，就让小花去他们家玩儿吧，这个小区比较特殊，会有人专门照顾他们的。”

    秦伊人沉默不语，虽然戴晓晓跟她说过这个小区的特殊性，但不放心终究是不放心。

    犹豫片刻后，她松了松口：“只能在西区玩，而且要避着别人的视线。”

    “好的好的。”俩孩子答应。

    她低头看向顾苍，小声道：“麻烦你了苍苍，把他们送回家就回来吧。”

    顾苍犯了个白眼儿。

    想得简单，做起来难啊……真以为送这俩货回家就能逃脱？

    不可能的。

    圣人云：唯女子与小人难养也！

    更何况这下还一摊摊俩！

    嗨呀，好气啊！

    他活动着圆滚滚的熊身，非常不情愿地从沙发上下来，慢悠悠地爬向俩熊孩子，跟着这俩走出时家……外面并没有人。

    整个西区大院静悄悄的，这个环境正好。

    刚一出去，还没出楼道口，俩孩子就凑到顾苍跟前儿，蹲下来，胳膊杵着脸蛋紧紧盯着顾苍。

    片刻后孟晗笑道：“不错不错，几天没见，小花都是大明熊了！”

    “小花到底是小花，还是苍苍啊？”孟嘉疑惑道。

    “谁知道呢，可能小花是真名，苍苍是艺名吧……听说许多明星都喜欢取艺名，而且我记得前段时间我还看见过一个叫cang老师的明星拍的视频文件。”小男孩儿带着一婴儿肥的脸蛋儿上一脸的不屑，“我在老爸的电脑里面看见的，可惜他不让我看，说这是研究生物种族繁衍的专业性视频，我想要看的话得先生物入门，只有熬过了生物入门才能看。”

    “生物入门？”孟嘉眨眨眼。

    “嗯，之后他就让我看了一个星期的《人与自然》。”孟晗冷哼道，“差点把我看吐了，弄得我只能放弃了，还是看动画片好，看什么生物种族繁衍……大人真奇怪。”

    “嗯嗯，大人真奇怪。”

    顾苍：“……”

    你们也好奇怪啊！

    你们的对话槽点好多我都特喵的不知道从哪里开始吐槽了！

    顾苍无奈地吐了口气，然后绕过俩熊孩子就开始往外面爬，爬到出口的位置，停下来，回过头，冲着两熊孩子撇撇头。

    跟上来啊！

    俩熊孩子顿时就屁颠屁颠地跑过来，一边跑过来一边嘻嘻哈哈地说话。

    同仁小区，西区大院。

    小区里从来都是很宁静，没有太多人出入，眼下这个时间，放眼看去，外面更是一个人都没有，顾苍也就大着胆子带着俩小孩走。

    他自然知道俩小孩住在哪里。

    也就在西区口那里，所以他一路往前爬，做引导，至于后面俩熊孩子说什么话……他本能地进行忽略。

    就这样，几分钟后，顾苍带着俩熊孩子来到另一个楼道口。

    刚想上去，目光却突然瞥到不远处的一个偏僻位置，是个围栏状的区域，此时此刻，大将的两个前肢正扒在围栏上，狗头努力往前伸，看着里面。

    什么情况？

    顾苍甩开俩小孩儿爬过去，和大将对视了一眼，也用前肢扒上去站起来，伸着脖子看着里面的场景：

    东区四贱客在里面。

    除了四贱客。

    还有一只全身毛茸茸的雪白色折耳猫，站在四贱客另一边，正喵喵叫着，不时时将头转向四贱客中的一位，似乎在试探四贱客的态度。

    再然后，折耳猫小心翼翼地冲着里面的黑猫凑过去。

    态度暧昧，疑似搞……啊呸，求爱。

    顿时间。

    一熊一狗其他三只猫的眼神就暧昧起来……


------------

第一百五十三章 你们家的猫呢？

    保安室。

    小刘正吃着包子，靠坐在椅子上，翘着二郎腿，颇有些吊儿郎当模样。

    突然，他扫到录像中的某个画面，眼睛一眯，拉着椅子凑过去，把画面放大，只见画面里面，俩小孩儿带着一只熊猫，在居民楼下走来走去，时不时打打闹闹。

    他急忙把最后一口包子塞进嘴里，然后伸手捂着额头，很是苦恼地说道：“又是这俩小祖宗，前段时间遛熊猫也就算了，现在这家伙都这么有名了，还能这么随随便便地遛嘛？”

    “好烦啊，这大人也不管……”

    砰砰砰！

    一阵敲窗的声音打断了小刘的碎碎念。

    随即，一个略显粗狂的声音传来：“小刘，愣着干嘛呢，快给我开门！”

    “来了来了。”小刘反应过来，急忙按动开馆，把拦车杆升起来，将外面的人放进来。

    进来的，赫然是开车的吴立国。

    看见吴立国，小刘急忙站起来，冲着吴立国招招手说道：“吴队，你等一下，我拜托你件事儿……”

    ……

    白色长毛折耳猫一步一步缓缓地、试探地向着黑猫靠近。

    这个过程中。

    俩小孩儿跟着一熊猫一黑背趴在围栏上，饶有趣味地盯着这一幕；

    其他的三只猫也是表情各不相同，胖猫眯眼无动于衷，警长猫狐疑地瞅着探出头的顾苍，又瞅瞅自己，似乎陷入了某种怀疑之中，只有黄色的狸花猫，目光在黑猫和折耳猫之间不断移动；

    而黑猫。

    一直高傲地蹲坐在那里，似乎是没有发现折耳猫在靠近自己。

    它的瞳孔似乎没有聚焦，呆呆地看着前方，好似在神游一方……不过，在折耳猫靠近它打算蹭过来的时候，黑猫突然动了，抬起一只猫爪打过去。

    啪！

    喵……呜……

    力气很大，折耳猫竟然直接被推开，后退途中还站不稳滚了几圈儿，将白色的长毛弄得脏兮兮的，然后一边凄厉地叫着，一边警惕黑猫，退着退着，转身跑开。

    黑猫依旧蹲坐在那里，呆呆地看着前方。

    黄狸花猫反倒是冲着折耳猫跑的方向追了几步，但也就几步，反过身见同伴都无动于衷，便停下来。

    看到这里，顾苍咧嘴一笑。

    有趣，有趣……没太监的都特喵性冷淡，偏偏太监了的阿黄看见妹子一副兴冲冲模样。

    世事弄猫啊！

    正在他感叹的时候，大将耳朵抖了抖，突然转身，冲着远处汪地叫了一声。

    下一刻，一辆旧越野车开过来，停在不远处。

    车窗落下，吴立国探出头来，冲着这边招手喊道：“大将，小花，过来。晗晗、嘉嘉，你们俩先回家，等有空了爷爷陪你们玩。”

    “吴爷爷让我们玩你收藏的手办吗？”看了眼顾苍，孟晗迟疑道。

    “不要玩坏就行！”

    “那好，走啦嘉嘉，我们吃完中午饭去吴爷爷家玩啊！”

    俩熊孩子一溜儿烟跑没影儿，他们走后，那边的四只猫也齐刷刷溜走——西区终究不是自家的地盘。

    顾苍慢悠悠地爬过去，在吴立国一脸便秘的表情中，把副驾驶座的大将扯下来，自己爬上去，瘫坐好，扯了一把安全带，瞅了瞅前面一分钟不到的车程，还是放开。

    “你咋又来了？”吴立国发动车子，用余光看着顾苍，“来也就来了，难道还不知道自己现在是啥身份？竟然还敢光天化日之下强陪小正太和小萝莉，你个熊族变态！”

    刷！嘣！

    熊爪子把屁股下面的凉席撕下来一块，顺便，顾苍用一种“熊大爷很生气”的眼神瞅着吴立国。

    你这话我就不爱听了。

    什么叫“强陪”？

    什么叫变态？

    你个五十多岁的老大爷不但流着哈喇子看《马猴烧酒》还花钱买手办，丫到底谁才是变态啊八嘎！

    吴立国立刻露出心痛的表情：“靠，我的坐垫！”

    熊头一扭，哼！

    “下下下下下下车！”车停下来，吴立国伸手过来给顾苍打开车门，指了指外面。

    顾苍递个白眼，圆滚滚的身子扭动着，慢腾腾地下了车，也不管吴立国要干嘛，自己转身就进了楼道口，打算进入时家。

    转弯，爬了几步，停下。

    眼前是个中年女人，怀里抱着刚才跑掉的折耳猫，一边训斥一边给其梳理毛发。

    陌生人？

    顾苍急忙爬动，躲到一个花盆的后面，然后就看到这个中年女人有些疑惑地敲响了时家的门。

    砰砰砰！

    “有人在吗？”

    片刻后，门打开，保姆惠玲探出头来，疑惑地打量了一眼这个中年女人，开口问道：“请问你找谁？”

    “是老太太家吗？”女人抱着猫道。

    “是，是时老太太家。”惠玲拿不准这女人是谁，瞅着女人怀里的折耳猫，疑惑道，“你是来看望老太太的吗？”

    “嗯。”女人点头，“我叫杨彩娟，前段时间跟老太太约好了的，等我家的猫发情期到了，就跟老太太家的猫磨合一下，看看能不能交配生下后代。”

    猫？

    发情期？

    磨合？

    交配？

    几个关键词仿佛一颗颗小炮弹般连击在保姆惠玲的心头，让她脸色一变。

    不仅是她。

    就连躲在花盆后面的顾苍也是一个踉跄，差点整个头钻进花盆里。

    卧槽？

    什么情况？

    什么叫到了猫的发情期，让两家的猫磨合一下，还磨合，看的对眼儿了还玩一玩交配？

    时家现在有猫吗？

    没有啊！

    只有顾苍这只真大熊猫假扮的小花啊！

    顾苍吞了一口不存在的口水，回头看看，见吴立国也走过来，看见惠玲了喊了一声：“惠玲中午多做点，我来蹭顿饭。”然后瞪了顾苍一眼就往楼上走。

    另一边，惠玲应下，也反应过来，急忙让中年女人进屋。

    门没有关严实。

    顾苍急忙爬过去，想要趁着中年女人背对着自己偷偷溜进去。

    刚进去就听见中年女人的问话：“老太太呢？你们家的猫呢？可不可以先把你们家的猫叫出来，看看跟我们家的合不合得来，如果没有争吵的话，说不定咱们还能做一做猫亲家……”

    “我们家的猫？”

    惠玲停下来，面容古怪，瞥了一眼秦伊人，又瞅瞅中年女人，然后伸手指着正蹑手蹑脚往里面爬的顾苍：

    “喏，就在那儿。”


------------

第一百五十四章 此章，祝天下有情人终成眷属，并敬单身狗，我先干为敬

    中年女人杨彩娟回过头。

    然后——

    呆……

    她抱着她的猫呆呆地看着顾苍，瞳孔里尽是怀疑人生的荒诞感，仿佛世界观被颠覆了一般。

    片刻后，才转过身，皱着眉头迟疑道:“这个，是警长猫还是大熊猫？”

    “大熊猫。”

    “大熊猫？”杨彩娟声音提高了几个度，“别逗我？大熊猫是猫吗？大熊猫能跟猫交配吗？难道老太太一直说的大胖就是这只熊猫？我的天，是我疯了还是你们疯了，你们竟然养了一只大熊猫当家猫，老太太竟然还想……”

    一连串的问号从杨彩娟的嘴里攒射出来，只是还没说完，就被保姆惠玲打断！

    “呃，等等，你刚才说什么？大胖？”

    “嗯，大胖，难道说的不是这只胖熊猫吗？”杨彩娟奇怪道。

    一旁的顾苍一个踉跄摔倒在地。

    麻痹！

    熊大爷躺着都中枪！

    “不是……这只叫小花，而且也不是私养，这位秦小姐是饲养员，带来这里是被同意了的，来看望老太太。”惠玲看着杨彩娟，“你是不是走错地方了，叫大胖的猫，是东区的老太太养的。”

    “东区？”杨彩娟不好意思地笑笑，“也在东区家属楼的一层吗？咳咳，看来是我走错了，抱歉，非常不好意思，打扰了……”

    说着，她往外面走去。

    但在经过顾苍的时候却又停住，弯腰，低头，凝视，随即抬起头，脸上带着欣喜:“这，这该不会是熊猫苍苍吧？”

    “不是，这只叫小花。”秦伊人开口说道，顺便冲着顾苍招招手。

    顾苍立刻屁颠屁颠地跑过去，扑进熟悉的怀抱里，翻滚着撒娇，在秦伊人怀里滚来滚去，发泄着刚才在熊孩子那里积攒的委屈。

    惠玲也将一脸歉意和好奇的杨彩娟送出去，过了一会儿，又领着吴立国进来。

    “那个，我先去菜市场买点菜，中午咱们做点好吃的……老吴，你帮我陪着秦小姐，老太太要是醒了也照顾一下……”保姆惠玲换了鞋又出去。

    吴立国则点头答应，走过来，瞅了顾苍一眼，然后笑着对秦伊人道:“秦小姐，久仰久仰……”

    “您好。”秦伊人不明所以。

    其怀中的顾苍却是瞬间明了，抬头扫了眼吴立国。

    啧。

    这老东西绝对像追番似的每天追看《萌宠碰碰车》，所以对秦伊人很熟悉。

    “嫁人就嫁秦伊人！”吴立国继续咧嘴，“八个饲养员中，就秦小姐最对我的脾气！网上的‘你最喜爱的饲养员’我可是贡献了一票！”

    果不其然，这么一说，秦伊人就明白过来:“感谢您的支持。”

    “不碍事不碍事，是秦小姐你的人格魅力征服了我……哦对了，您怎么突然带着苍苍来这里了呢？”

    “好像是园长说老太太病了，时教授希望能让苍苍过来探望一下……老太太是什么病？惠玲也没有给我讲。”秦伊人摸摸熊猫头，“我有个奶奶，如今也是一身病，老人家忙碌了一辈子，很不容易。”

    顾苍的熊头蹭了蹭，顺势用熊掌拍拍秦伊人的肩膀，以作安慰。

    随即，扭头盯着吴立国。

    却见吴立国迟疑了下道:“老人家身上小毛病不少，但都不怎么严重，当初陪老太太检查的是我，医生说老太太没什么大病……之所以这样，很有可能是——心病。”

    “心病？”

    秦伊人和顾苍同时一愣。

    互相对视一眼，秦伊人试探道:“是为了时教授结婚的事情吗？”

    “嗯，是这事儿。”吴立国掏出一根烟，想了想，没放回去，而是叼在嘴上，不点燃，叹口气道，“你们可能不知道，苍苍被带走之后，老太太心情就开始抑郁起来，听惠玲说，某天老太太很晚才起床，起床的时候一直哭，说老伴托梦向她哭诉，老时不结婚，时家怕断了后……”

    “不孝有三，无后为大。”秦伊人点头，“老人家这样的想法是时代造就的，不能说不对。”

    “老时这个人啊……唉，虽然我跟他算是发小，但也不得不说，他这人怪的很，不懂人情世故，经常得罪人，就是个铜豌豆，让人吃不得砸不得，除了我们几个，哪怕是跟他一块工作的，对他估计也没多少好感。”

    吴立国拔下嘴上的烟，重新插回烟盒里，“他嫌麻烦，不结婚。”

    “这个惠玲说了，时教授担心结婚各种礼仪浪费时间……”

    “这不是关键，老时曾经说，哪怕一男一女结果是结婚生子，但还要经历谈恋爱，互相了解，请客吃饭，约会等等这些步骤，烦躁而多余，只是浪费时间……因为结局已经注定。”吴立国抬起头，盯着天花板，“他只是不愿意日常生活中还要再分出心思照顾另一半的情绪罢了。”

    顾苍翻了个白眼。

    这小红！

    意思不就是说想省去约会谈恋爱步骤，看上某个妹子就跟人家脱衣服上床直接生猴子嘛！

    老流氓时小红！

    正在顾苍腹诽不已的时候，秦伊人思考片刻道:“也就是说，时教授不想分出谈恋爱和照顾另一半的时间和精力，但对结不结婚不反感是吗？”

    吴立国歪头一想，然后点头:“差不多是这个意思，以我对他的了解，他不反感结婚，但按照他的要求，符合的基本没有。”

    “除了刚才的，时教授对另一半有什么要求吗？比如说长相出身什么的。”

    顾苍懵逼地看着秦伊人，见亲妹子眼中闪光。

    貌似很感兴趣的样子。

    “这倒没有，绝对没有，如果能满足前面的要求，我想，就算是头猪他都能下得去口……”吴立国贱兮兮地笑起来，“只要能生孩子！”

    噗！

    顾苍脑海中顿时生出时红要日母猪的镜头……

    “那还真有符合条件的，可以省去步骤直接领证结婚生孩子。”秦伊人淡淡说道，看向门口。

    “谁？秦小姐的亲戚吗？”

    “你们都认识的，而且很熟悉。”

    “认识，很熟悉？……卧槽，该不会是——”

    秦伊人笑而不语。

    与此同时，咔嚓一声响，挽着菜篮子的惠玲走进来。


------------

第一百五十五章 必然的缘分

    量变引起质变。

    缘分从不是偶然，而是之前每一个小事件承接在一起所导致的必然事件。

    一个人与另一个人的相遇，也是他们从之前遇到的人中增加新的关系，一次又一次地刷新关系网所导致的关系网的碰撞——量变向质变的产生。

    例如保姆惠玲。

    这绝不是偶然事件，如果没有她日复一日年复一年地与时家保持密切联系，恐怕早就成为路人；如果不是她在时红要忙碌的时候尽心尽力地照顾老太太，也无法得到老太太的信任；如果不是她一次又一次不顾吴立国的纠正叫他老吴而不是吴叔，淡化老吴的辈分观，怕也不会得到吴立国的支持……当然，最重要的是，无论她如何做，时红要并未表现出反感。

    甚至在潜移默化中，时红要也适应了自己忙碌的时候老太太由惠玲照顾，适应了回到家就有人给自己做好饭菜，适应了家里面的小事不会影响他的注意力，适应了……量的积累达到质的改变。

    大抵就是所谓的缘分。

    顾苍静默地吃着东西，目光掠过窗户，看到外面划过的飞鸟。

    宛如两道流星，碰撞产生火花。

    惠玲把菜买回来，就去做饭，秦伊人过去帮忙，片刻后老太太醒过来，吴立国则去照顾老太太……两人仿佛达成了某种协议，分别选择了自己劝说的对象。

    然后……

    惠玲答应了：“我之所以不嫁人，等的就是他。”

    老太太也点头了：“惠玲不错，屁股大，好生养！”

    诶……好像哪里有点不对劲儿。

    总之，双方都好像轻而易举地答应下来，仿佛早有预料一般，至于说时红要的意见……在老太太眼里，没他发言的权利。

    就这样，吃饭的时候，四个人就开始聊起接下来的步骤。

    给时红要确定婚事。

    老太太仿佛十分精神，脸上的疲惫病态一扫而空；惠玲也一改刚才的羞涩，仿佛害怕老太太收回成命似的，一脸亢奋，老太太说一句她就说两句；吴立国就在中间打哈哈，时不时出个歪招；而秦伊人，也仿佛参与了进去，竟然只是把饭碗递给顾苍，接下来就不管不顾……

    就是不管不顾。

    顾苍收回看鸟的目光，落在怀里的碗上，忿忿地抱起来往嘴里倒了一半的面汤，也不管汤水洒落在身上，哼哼唧唧的。

    宝宝好郁闷啊……

    “……老时肯定嫌麻烦，所以领完证之后，家里早早准备饭菜就好，不用请亲朋好友，也不用别的仪式，否则他一定会特别生气……”

    “不行不行，别的仪式可以不要，但他得给他爹磕个头，告诉他爹他结婚了。”老太太敲了敲桌子，“这个必须有。”

    “别呀，林婶，你想想，咱们闹这么一出，他心里绝对不会高兴，要是再多事儿，估计就真的炸了，您听我一劝，咱们来日方长，不差这几天，咱们一步一步来，实在不行，等领了证，您带着惠玲去给我叔磕个头什么的……”吴立国尽心尽力地劝着，同时其他俩人递了个眼色。

    于是秦伊人也点头道：“奶奶，咱们一步一步来。”

    惠玲附和道：“林婶，就按老吴说得来吧。”

    “可这不就委屈惠玲你了吗？”老太太叹了口气，话锋一转，又骂道，“那个不成器的小红，整天就不干个正事儿。”

    众人：“……”

    顾苍：“……”

    时红要若干的不是正事儿，那在场的还真没几个干的是正事儿了。

    有了计划，四人和大熊猫就迅速吃完午餐。

    吃完后，吴立国带着惠玲起身，准备好相关的证件，然后冲着秦伊人说道：“秦小姐，老太太就麻烦你了。”

    “不碍事。”秦伊人将发丝拢到耳后，看着两人离开，然后把手摸向一旁，“苍苍，刚才吃饱了没……苍苍？”

    手摸了个空。

    ……

    另一边。

    吴立国带着惠玲，一边打趣着聊天，一边走向自己的越野车，两人分别坐在驾驶座和副驾驶座上，发动车子，开出同仁小区。

    “老吴，先去我家，我得拿一下户口本。”惠玲扭头看向吴立国，途中经过后视镜的时候停顿了一下，有些疑惑道，“你后面拉的什么，肥料袋？”

    “什么肥料袋？”吴立国眉头一皱，车头转向，顺势瞄了一眼后面。

    这不看不要紧，一看吓得他手哆嗦，差点把车开到绿化带上。

    更是胆战心惊。

    手忙脚乱地处置好一切，将速度变慢，然后看向后座：丫哪儿是肥料袋，分明是一只圆滚滚的大熊猫背对着他们坐在后座上。

    砰砰！

    吴立国无奈地敲了敲后面：“喂喂，头转过来，蠢熊猫，你以为转过身看不到我们，我们就看不到你了？不知道有个词儿叫掩耳盗……等等，卧槽！你该不会在偷吃我放在后面的鱿鱼丝吧？”

    顾苍耸耸肩，面对他的喊叫，不为所动，依旧慢条斯理地从箱子里拿出包装袋，撕开，将里面的鱿鱼丝清扫干净……一直到车子停下来，惠玲去取户口本，吴立国才有时间将顾苍拽起来，心疼地看着少了近五分之二的零食，气得咬牙。

    “狗日的熊猫，你丫给我等着，我，我，我以后还往车里藏零食我跟你姓！”

    眨眼，歪头，咧嘴嘲笑。

    顾苍老老实实地被吴立国放到副驾驶座上，抓起安全带系上。

    等惠玲出来之后，车子继续上路，只是这次中途没有停顿，到达同仁大学，进去，来到学校专门划分给时红要的研究所。

    停车，吴立国下去叫人。

    顾苍和惠玲依旧等在这里，不过与惠玲不同，他是以带有惊奇的目光看着这一切：眼前就是一个小研究所的模样，且不说规模，但至少样子十分高大上，丝毫看不出来，在一个月前，这里还只是一排小房子加个大院子。

    这是翻盖了？

    正疑惑着，吴立国带着一个穿白大褂的人出来。

    那人看起来比吴立国要苍老，头发灰白，但身材削瘦，看起来极为硬朗，步伐矫健，速度很快，几个呼吸间就来到车前，扫了一眼车里的人和熊，皱眉道：

    “我妈真的急病住院了？”


------------

第一百五十六章 呀妈得

    以往见到时红要的时候，无论什么场景，他总是把自己打理的很规整。

    但现在，白大褂皱巴巴，灰白发乱糟糟，脸上染着莫名的颜色，犹如一个花脸丑角儿，一改往昔的给人的感觉，只是语气依旧是不乏丝毫情绪。

    往好了的说，叫沉着冷静，往坏了的说……算了，还是不说了。

    听到他的问话，副驾驶座的惠玲有些紧张，抬头瞅了瞅，又急忙低头，做出伤心的模样，但抓着安全带颤抖的手却暴露了她的心情。

    也不知道时红要看到没有。

    好在有吴立国，一边点头应着一边把时红要往车上塞：“快点，刚才你老师也说了，现在多你一个不多，少你一个不少，可是你妈只有一个，急性病，需要做手术，还在医院里巴巴地等着你这个唯一的家属签字儿呢！”

    呼啦，哗哗，砰！

    开门，推搡，关门。

    时红要就仿佛被丢进来的麻袋一般，啪地一下倒在座位上，衣服脏乱，脸正冲着顾苍。

    熊眼瞪人眼。

    随即，时红要就规规矩矩地坐起来，掸了掸衣服上的褶皱，又对比着车窗，拢了拢头发，至于脸上乱七八糟的颜色，他仿佛看不见一般，弄完之后，就低着头坐着，皱着眉头盯向前排驾驶座和副驾驶座之间的位置，怔怔出神。

    仿佛有种无形的灵压，压制住旁边的顾苍。

    很危险的灵压，仿佛一触即炸。

    于是，善于审时度势的顾苍非常聪明地收回掏鱿鱼丝的熊爪子，也学着时红要的模样，老老实实地蹲坐在座位上。

    车子已经开了起来。

    两边的景物开始急速地被甩到后面，很快，车子出了同仁大学，混入车流之中。

    就在这时，一只愣神的时红要突然来了句：

    “走错方向了。”

    “什么？”吴立国一愣。

    旁边的惠玲小声解释道：“老太太只办了人民医院的社保卡，时家从来都只在人民医院看病……”

    闻言，吴立国耸耸肩：“没办法，谁让老太太出事儿时候只有我在身边呢？我又不知道人民医院，你看前面没，我们要去的是秦晋医院。”

    “哦。”时红要应了声，继续愣神。

    顾苍在三人之间来回瞅了瞅，用熊掌揉了揉熊脸。

    跟小红交流真费劲儿。

    得亏了吴立国能跟他做朋友，更瘆熊的是惠玲这样的女人竟然想嫁给他。

    啊啊啊，世界观都碎了啊！

    ……十分钟左右时间。

    车子在一家标有大大的“结婚登记”字样的民政局门前停下来。

    因为正好是靠近顾苍这边，所以看到第一眼的时候，顾苍觉得真不错，因为门前没有车，似乎人不多，正好符合时红要不浪费时间的心理。

    然而第二眼，他就看到民政局紧闭的大门。

    随即恍然大悟。

    今天星期天，民政局不上班的……这可如何是好？

    就在这时，吴立国指了指这里对时红要和惠玲道：“到了，进去吧。”完了后自己下车，同时掏出手机，打了一通电话。

    之后，民政局旁边的小侧门那里，走出一个人，开口冲着吴立国招呼道：“吴队，好久不见，好久不见，你这是……要再婚了？”

    “再婚你个头，我要是再婚了你嫂子不得托梦弄死我。”吴立国眉眼一低，苦笑了一声，然后指着下了车的惠玲和时红要说道，“这俩办证，别耽搁，这位可是华科院的，赶紧弄完了，人还要回去做实验呢。”

    那人一怔，然后急忙点头：“请进请进。”

    下了车之后，时红要仅扫了一眼民政局的标牌，然后目光就一只落在惠玲身上。

    此时听到那边招呼，也不说话，就这么默默地走过去，速度有些快，却是恰好超过惠玲，保持在惠玲前方多一步的距离。

    刚才一直被注视的惠玲顿时松了口气。

    三个人进去，顾苍留在车上。

    当然，车门锁死了。

    顾苍气的直哼哼，在车座上打滚儿，同时心里把吴立国和时红要在心里狠狠地咒骂了一番——麻痹，整天就会用特权，社会啊社会，你为啥总是这么的险恶。

    无聊的顾苍躺下来，扒拉着装鱿鱼丝的箱子，爪子划在上面，撕扯出一道道痕迹。

    突然，他无意中看到民政局的对面，装着一个屏幕，此时屏幕上正播放着一则广告，眯着熊眼看了看，一行大字落到眼中：

    “八月二十一日，《League of Legends》翼龙战队前队长PPT将签约逗鱼TV，届时将开展新闻发布会，发布会现场，全程逗鱼直播……”

    LOL？

    顾苍脑海中闪过这款火遍华夏的竞技游戏，但他对这个游戏不太熟悉，自然也不清楚这个游戏的职业选手有多强，更不清楚……这个前队长PPT有什么名气。

    但这个时间，却让他警惕了一下。

    貌似自己和熊猫TV的签约发布会，也是那一天。

    碰到一块了啊……会不会有什么猫腻？

    熊眼一眯，嗯，有妖气。

    滴！

    车门锁响了一下，将顾苍惊醒。

    然后就看到时红要三人走出来，吴立国落在后面感谢人家，时红要和惠玲走在一起，前者正视前方，大步向前，后者时不时瞅一眼时红要，好像吃了蜂蜜一样，亦步亦趋地跟着。

    咔嚓。

    车门打开，吴立国却一马当先走过来，抓住顾苍的后脖皮儿就把顾苍拎到副驾驶座上，随后笑呵呵道：“人家小两口刚结婚，你在后面充什么电灯泡。”

    麻痹！

    单身熊没有熊权！

    顾苍怒视吴立国，爪子用力，呲啦一下又把坐垫扯下来一块。

    “可恶，你这狗日的熊猫……”

    呲啦！

    “马勒戈壁！”

    呲啦！

    “别，别撕了……”

    呲啦！

    “大爷，大爷我错了。”

    ……

    一刻钟后，车子到家。

    顾苍愤愤不平地从车上下来，小胳膊短腿儿跑得飞快，委屈巴巴地扑进秦伊人怀里，刚想撒娇，就被秦伊人抓住按在腿上，屁股撅起。

    下一刻，手掌落下。

    啪，啪，啪……

    每一次手掌的起落，都让顾苍浑身一颤，忍不住发出那经典的叫声……这样的叫声中，惠玲羞羞答答地冲着老太太喊了声：

    “妈。”


------------

第一百五十七章 星期天，电视机与零食更配哦

    东区大院。

    以黑猫为首的三只猫蹲在一个葡萄架下面某个横木上，静静地望着眼前的一户人家的窗户。

    窗帘没有拉上，可以清楚地看到里面靠窗位置蹲着一只胖猫，姿势倒是与身型成反比，非常标准的蹲坐，胖猫旁边，一只毛茸茸的长毛折耳猫试探着靠近，靠近。

    胖猫瞅了一眼，张张嘴，但貌似没有叫出声。

    最终折耳猫还是凑到了胖猫跟前儿，身子探过去。

    摩擦，摩擦，似……乎在传达善意。

    屋子里面，一个瘦小的老太太正拉着中年妇女杨彩娟的手笑呵呵地说着话，同时眼瞅着凑到一起的胖猫和折耳猫，满眼的都是一种喜悦。

    就仿佛西区对应位置，时家老太太看待领证的时红要一般。

    至于顾苍、秦伊人一伙儿，却是像极了外面三个掺好事儿的猫，管你乐意不乐意，先上了再说……此间事了。

    顾苍瘫坐在副驾驶座上，跟着秦伊人返回动物园。

    夕阳西下，臻至暮晚。

    一人一熊没有说话，仿佛都还沉浸在刚才的场景中，一想到时红要的表现，就会心一笑——时红要终究没有再去工作，下午周松代替其老师打了一通电话转告，直接打消了他的念头。

    那个比时红要还要苍老的老生物学家如是说道：

    “兹事体大，日后再说，多加休息，注意身体！”

    顾苍眯着眼，仔细回忆着这句话，挠挠熊头，看着万里无云的晴空，心却是在犹豫：老教授这是以为时红要在请病假吗？还是在公然开车？

    为啥本熊总觉得是后者？

    或许，是时候刷一波老年卡了。

    车子混入车流之中，消失在茫茫阴影中……

    ……

    晚七点四十多。

    车子开进苏河动物园，停在熊猫园门口，顾苍从车上窜下来，不用人管，直接冲着园里跑去，至于身后的秦伊人，却是没下车，就在场地外跟戴晓晓聊了几句话，随即离开。

    刚进去，顾苍就听到熟悉的声音传来：

    “嘟罗，嘟罗，嘟罗……”

    沟牙鼯鼠的叫声。

    这时候天色将夜，显然到了这货的行动时间，顾苍刚跑进场地里面，就看到一团黑影在场地内的几棵树之间飞来飞去，顺便乱呼呼地叫着。

    但看里面的戴晓晓以及露露、二哈，却是一副习以为常的表现。

    “苍苍，来这里。”戴晓晓冲着顾苍招招手。

    顾苍闻言一顿，有些迟疑，他毕竟在时家吃了晚饭，便扫了一眼坐在饭桌前吃饭的戴晓晓，刚想离开，目光突然定格在戴晓晓身前的饭菜上。

    于是他屁颠屁颠地跑过去，如燕归巢。

    扑腾！

    伴随着戴小色奶粉味儿的呻吟声，顾苍爬到戴小色的腿上，找了个舒服的姿势躺下，顺势用熊掌拿起旁边的一根筷子，插在盘子里的鸡腿上，把鸡腿拽到自己嘴边啃起来。

    刚才还一副“苍苍如此主动果然是喜欢我”得意表情的戴小色瞬间泄气，同时冷哼道：

    “那是我的！”

    一口啃掉一半，顾苍抬起头，略带茫然地瞅着戴晓晓。

    你的？

    手一伸，把连骨头都被咬断了的鸡腿伸向戴晓晓。

    给你。

    “你吃吧你吃吧。”戴晓晓委屈道。

    顾苍点点头，以示感谢，然后开始小口小口吃起来，顺势，把目光转向另一边。

    露露和二哈仿佛没了往日的精神，连顾苍进来也都爱答不理，此时并列蹲坐在桌子旁边，熊掌捧着盆盆奶，却也没像以往那样可着劲儿地喝，而是舔一口，抬起头看一眼，舔一口，抬起头看一眼。

    目光的交汇处，恰好就是笔记本电脑的所在地。

    里面正放着《萌宠碰碰车》。

    剪辑的很棒，也不知道是哪一期，是戴晓晓从网上下载下来的视频，此时正上演着波斯猫克利奥帕特拉和白海豹呶呶在一起的画面。两个都是白白的团子，因为饲养员的引导，白海豹被放在浮冰区的边缘位置，波斯猫则在外面，俩都躺在那里，前者就是团子，后者缩成团子……

    顾苍的目光落在露露身上，却见露露抱着盆盆奶，身子轻轻晃动着，至于脸上的表情……这一副被萌化了的表情是什么鬼！

    你身为萌王一族的尊严在哪里？

    竟然被区区一只波斯猫，给反萌到了心坎儿里了？虽然这猫确实萌……啊呸！

    顾苍恶狠狠地啃着鸡腿，表达对妹妹的不满。

    就在这时，离这里不远的一棵小树底下，突然传来砰的一声响，人和熊的目光吸引过去，却见刚才还扒在树上的沟牙鼯鼠不知道怎么回事儿，突然掉了下来。

    这老鼠仿佛撞晕了一般，晃晃悠悠地站起来，片刻后摇摇头，然后一溜烟儿来到露露和二哈中间，蹲坐下来，抬起头，眼巴巴地瞅着电脑屏幕。

    小爪子时不时撸一撸胡须。

    电脑上，正在给波斯猫特写，看到这里，沟牙鼯鼠仿佛被电到一般，啪地一下又摔倒下来，不过这次却是倒在露露身上，抓着露露还软软的毛发蹭了蹭……

    “这只老鼠也被波斯猫给迷住了，哈哈，不行了，苍苍你快让开，我要把这一幕拍下来。”戴晓晓起身，把顾苍放在椅子上，自己则拿着手机开始拍摄。

    顾苍：“……”麻痹！

    这猫的魅力这么大吗？

    吸引住大熊猫也就算了，啊啊啊……竟然连老鼠都不放过，苍天何在！

    看电视的露露察觉到异样，一熊掌抓过去，把沟牙鼯鼠呼走，吓得沟牙鼯鼠窜开老远，飞膜都张了起来，张嘴刚想吼叫，看到并列蹲着喝奶看电视的两只熊猫，却又没发出声。

    而是砸吧砸吧嘴，沟牙鼯鼠转身就走。

    速度飞快，眨眼间窜上树，一个滑翔离开这里。

    看到这一幕的戴晓晓顿时抱怨道：“可惜了，怎么突然就走了呢？”重新回到顾苍身边坐下。

    顾苍不理她，继续一点一点啃着鸡腿。

    如此，又过了几分钟时间，一声“嘟罗”传来。

    呼啦啦！

    下一刻，一个黑影从天而落，恰到好处地落在露露和二哈中间。

    啪！

    正是沟牙鼯鼠。

    落地之后，张开鼓囊囊的嘴巴，将一小堆花生从嘴里面吐出来，然后，兴冲冲地一边剥花生，一边看电视。

    人：“……”

    熊：“……”

    鼠：“吧唧吧唧！”


------------

第一百五十八章 黑熊：难道苍苍是我家的

    费了好大的劲儿，露露才压制住内心的惊恐，重新蹲坐起来，一边喝奶一边看电视，不过看样子，似乎依旧警惕着沟牙鼯鼠；至于旁边的二哈，却并没有害怕，反而跃跃欲试，时不时偷偷把熊爪子挪过去想要偷花生，但都被沟牙鼯鼠一爪子打回去。

    小老鼠弯腰，前肢把花生往自己身边抓，极为护食。

    戴晓晓又开始兴奋起来，拿着手机拍摄。

    顾苍无聊地耸耸肩，把啃完了的鸡腿丢在一边，瘫坐在椅子上，看看电视，看看熊猫和鼯鼠，又看看戴小色，刚想把目光收回来，就瞥到不远处一个黑影跑过来。

    让他一怔。

    这个黑影比沟牙鼯鼠的体型还要大，速度也很惊人，眨眼的功夫就跑到场地边缘，弹跳到台子上，又嗖的一下跳下去，呼吸之间，就来到两只熊猫和沟牙鼯鼠身后，行云流水，动作一气呵成。

    然后一脚踹上去。

    砰！

    沟牙鼯鼠化作一只皮球，被踹飞出去。

    嘟罗……

    这样的异变将露露和二哈吓了一跳，两只熊猫同时间往旁边窜去，好在盆盆奶早就舔干净了，否则又要被浇灌一身乳白色液体。

    至于沟牙鼯鼠，虽然被踹飞出去有些突兀，但这家伙有飞膜，一个滑行就重新落下。

    落下之后，立刻冲着那个黑影警惕地叫起来。

    嘟罗……

    呀呀……

    那黑影也冲着它龇牙咧嘴地叫了一通，然后就蹲坐在原地，捡着地上的花生剥起来吃。

    “六耳？”戴晓晓这时候才后知后觉地叫了一声，然后扑哧一笑，“这老鼠难道偷的是你的花生？”

    呀呀！

    六耳又叫了两下，瞅了眼戴晓晓，低头继续吃花生。

    它和沟牙鼯鼠对峙起来。

    另一边，二哈看清楚是六耳，仿佛松了口气一般，又叼着盆爬过来，凑到六耳身前，伸出熊掌摸摸猴头，一副哥俩好的模样。

    而与二哈表现不同的是，露露却仿佛彻底被吓到了一般，远远地跑开，绕着桌子转了一圈儿，来到顾苍待得椅子这里，呜咽般地叫着，顺着椅子腿就往上爬，水汪汪的大眼睛委屈地瞅着顾苍。

    呜呜……

    原本还处于看热闹状态的顾苍看到熊妹委屈的目光，顿时怒了，哗啦一下站起来，熊掌狠狠地拍在桌子上。

    啪！

    那边对峙以及哥俩好的沟牙鼯鼠、六耳、二哈仨转过头，看向顾苍。

    就连另一边拍摄的戴小色也嘿嘿怪笑起来，将镜头对准顾苍。

    见目光汇聚于此，顾苍干咳了一声，从椅子上跳下去，圆润的熊头蹭一蹭露露，示意露露跟上，然后就带着妹妹爬到六耳身前。

    蹲坐起来，低头瞅着六耳。

    六耳立刻龇牙：呀呀！

    啪！

    顾苍一熊掌呼过去。

    揍得六耳急忙抱头防蹲，却不敢逃跑，只是畏畏缩缩地瞅着顾苍，猴眼睛里面尽是茫然——虾米情况？熊老大你又发什么神经？

    顾苍指了指露露，嘴张开，露出獠牙。

    道歉！

    猴：喵喵喵？

    指了半天，见六耳依旧是茫然，顾苍才反应过来，感情这货不懂人类社会中的道歉。

    转念一想，他收回熊掌，略微转身，挑起露露的熊掌，在空中晃了晃，趁着六耳还在懵逼，抓着露露的熊掌就呼了过去。

    啪！

    让你欺负我妹妹！

    六耳一个哆嗦，猴脸一抽，终于反应过来不对劲儿了。

    它无疑是很聪明地，但它允许顾苍揍自己，是因为它不仅打不过顾苍，比智商还比不过，跑也跑不掉，但二哈和露露……这猴子无疑是鄙视的。

    所以平日里越狱来熊猫串门，都是它欺负这俩熊猫。

    结果这次……见顾苍的熊掌收回去，这货顿时龇牙面朝着露露，表达自己的愤怒。

    然而牙刚龇出去，迎面又是一熊掌。

    啪！

    还是露露。

    这次却是主动的，兴许是刚才熊哥挑着自己的熊掌揍猴子，给了露露信心，此时熊猫园的露公主仿佛找到了新的玩具一般，凑到六耳跟前，一熊掌呼过去。

    呀呀呀——六耳大怒。

    刚叫上几句，又是一熊掌。

    不仅如此，便是不远处的沟牙鼯鼠也见机行事，在六耳被揍的时候，偷偷溜到最后几个花生米前，抓起来就跑！

    呀呀呀！

    啪！

    呀呀呀！

    啪！

    ……

    顾苍就在旁边看着，见六耳有反扑的意思，就出手阻拦一下。

    结果露露揍上了瘾，时不时来一熊掌，不亦乐乎。

    这可就羡慕坏了旁边的二哈，二哈绕着露露和六耳转来转去，似乎在纠结，这六耳怎么说都算得上一块越狱的兄弟，自己要是上去揍一顿是不是不太好……顾苍还没来得及构思完二哈的想法，就见二哈一个“乌鸦坐飞机”跳跃，就把六耳压在身下。

    顿时间。

    堂堂猴王大人开始被两只未成年熊猫蹂躏起来。

    与此同时，电视里面也换了动物，变成了顾苍、雪鸮、松狮犬、粉海豚凑在人工湖那片区域的场景：

    松狮犬：汪汪汪！

    雪鸮：汪汪汪！

    顾苍：汪汪汪！

    ……

    耳朵抖了抖，听到这熟悉的狗叫声，顾苍身子一僵。

    草！

    这以后绝对妥妥的黑历史。

    这个想法刚窜出来，那边正在胖揍六耳的二哈却也是仰头叫起来：汪汪汪！

    这还不算，汪星人病毒是可以感染的。

    不仅是二哈，就连揍六耳揍得气喘吁吁的露露，也罕见地叫了两声：汪啊汪！

    顾苍捂脸哀叹。

    丢熊啊，真鸡儿丢熊！

    旁边拍摄的戴小色突然大笑道：“哈哈哈……苍苍，诶呦，我的肚子，哈哈，苍苍你过来，我给你看个东西。”

    说着，也不等顾苍跑过来，戴小色却是主动凑过来，点开微博，搜索了一下，然后搂着顾苍，将手机在熊眼下晃悠，只见手机上是一组九个动态图片，全都是顾苍在拍摄的时候吼叫的画面，同时个个都配上文字：

    汪汪汪！

    下面评论：

    “熊猫蒹葭：不是我家孩子。”

    “北极熊：不是我家孩子。”

    “眼镜熊：不是我家孩子。”

    “棕熊：不是我家孩子。”

    “懒熊：不是我家孩子”

    “黑熊：难道，是我家的？”

    “前面黑熊那个，你咋生出来白毛的？难道被戴帽子了？”

    “前面智障，难道不知道黑熊……又名狗熊？”

    “熊猫苍苍：汪汪汪……”

    看完后。

    顾苍俩眼一抹黑，躺尸倒下。

    气到狗带……


------------

第一百五十九章 戴晓晓的愧疚

    送走猴子，安置好沟牙鼯鼠，将露露和二哈赶回屋舍。

    然后，顾苍跟着戴晓晓回到值班室休息。

    他窝在沙发里，戴晓晓坐在单人沙发上，拨弄着笔记本，将今天拍摄的视频剪辑一下，混进去一些图片以及字母、音乐什么的，偶尔还把自己的声音录上去。

    搞笑用，自然无需太专业。

    一边剪辑一边跟顾苍聊着天，虽然不求回答，却也能得到顾苍嗯嗯啊啊的回应。

    这得缓解多少寂寞。

    剪辑完之后，戴小色一个转身，将正在作仰卧起坐的顾苍抓起来，抱进怀里，一只手麻溜地抓住熊屁股揉来揉去，另一只手则控制着鼠标，在电脑上点来点去。

    同时嘴上说着：“来苍苍，让你瞅瞅你最近有多么火。”

    b站。

    戴小色的主页，里面一连串的视频，大多是翻唱，偶尔撸熊，随便点开一个最近的视频，顿时间带着奶粉味儿的歌声伴随着大量的弹幕悠扬而起：

    “滴，婴儿卡！”

    “上车啦上车啦，请每位乘客务必穿好纸尿裤，防止中途尿崩。”

    “咦？今天怎么没有撸熊猫视频了？”

    “求撸熊猫，苍苍或者露露，二哈……二哈就算了。”

    “二哈：汪汪汪？”

    “为小色打call，为露露打call，为二哈打call，为我肥苍疯狂打call！”

    ……

    依旧是以嬉笑“婴儿车”为主的弹幕，但其中，却也夹杂着不少有关大熊猫的，顾苍扫了一眼这个，又下意识地瞅了瞅戴晓晓的关注人数……比之前涨了一倍多。

    似乎是声音粉、音乐粉与熊猫粉合为一体的产物。

    “这是我的，你再瞅瞅你的。”戴晓晓利索的转换主页。

    但另一只手依旧在揉捏着，仿佛成了习惯性动作，不捏不揉就不舒服。

    顾苍幽幽地叹了口气，扭扭屁股，想要摆脱。

    但无论怎么扭，戴小色的咸猪手仿佛黏在了上面一样，死活甩不开……没办法，顾苍只好屏息凝气，在腹肚中酝酿了一下，气走丹田，汹涌而出。

    噗……带着声音。

    咸猪手一僵。

    顾苍刚开始欣喜，然而，咸猪手仅仅是僵硬了片刻，便又开始揉捏，而且力气大了不少，仿佛在宣泄，又仿佛……在摩擦？

    顾苍一阵恶寒，却也不再胡乱动弹。

    “怎么样苍苍，看到这个数字开心不？在b站专门上传熊猫视频UP主里面，粉丝数破了十万的，也就只有你这个号了，而且看样子这两天就要破二十万了……啧啧，粉丝这么多，以后苍苍就可以艹粉了。”戴晓晓的声音带着一丝惆怅，“苍苍，有了老婆别忘了娘啊，想想你小时候，我可是整夜整夜地陪着你睡觉呢。”

    顾苍翻个白眼：这特喵的是该惆怅的点儿吗？

    戴小色却是不管不顾，继续说道：“我听说你在拍摄的时候，每天晚上都跟伊人一块睡的，怎么样？伊人的身材好不好？欧派大不大？……”

    她的声音似乎有种魔力，让顾苍下意识地回想起秦伊人的那里。

    貌似手感不错……不对不对，不能被戴小色带沟里。

    心息相依，神气合一，抱元守一！

    继续看屏幕。

    刚才的页面被关了，戴晓晓打开了微博的页面。

    停留在“熊猫苍王子”的界面，可以看到粉丝数已经达到了一百六十多万，已经是一个微博大V了，顾苍对这种事情不怎么上心，但貌似也从秦伊人口中听到过，说什么签约了微博自媒体之类的。

    懵懂，茫然，蹭蹭欧派，继续听讲。

    戴小色说道：“《萌宠碰碰车》已经接近尾声了，苍苍你现在的综合排名已经超越了之前的波斯猫克利奥帕特拉以及白海豹呶呶，成功问鼎第一，这几天粉丝数也是疯狂暴涨，别看现在才一百六十多万，估计等节目彻底播完，以后肯定要窜上两百甚至三百多万，唉，都快赶上我了……”

    其实这最后一句才是重点吧？

    顾苍继续停止翻白眼，总觉得这样翻下去迟早要翻成白内障。

    “园长估计都高兴坏了，最近《萌宠碰碰车》的相关新闻屡屡进入微博热搜或者百度热搜的前十，每次进去总会与你有关，一旦与你有关，那些记者也偶尔会提一下咱们动物园，你发现了没，来动物园看你的人越来越多了。”

    说着，戴晓晓终于放开顾苍，将顾苍放到旁边的沙发上，然后在键盘上敲打了两下，找到了一些图片，上面大都是熊猫玩偶之类的。

    顾苍趴在沙发扶手上面，歪着头瞅着这些东西。

    前面听戴晓晓讲了那么多，再顺着意思走过来，很容易就能想明白这是什么东西——卧槽，郭玉洁这货想钱想疯了吧！

    御宅族术语：周边！

    这分明是周边模型，左下角还有苏河动物园的字样，根本不用戴晓晓介绍，顾苍就能猜到来龙去脉。

    果不其然，接下来戴晓晓就半吐槽地带着顾苍过了一遍这些周边。

    吐槽的同时还不忘嘲讽顾苍两句，直到顾苍忍不住，在她胸前挠了两下，这才安静下来……再然后，戴晓晓关了电脑，脸上的表情一变，将顾苍重新抱在怀里。

    顾苍可以感受到戴晓晓略显用力的臂膀。

    带着女人特有的纤细与柔韧。

    片刻后，戴晓晓说道：“苍苍，你以后要走的路肯定跟别的大熊猫不同，你要成为动物大明星，会很累，会经常四处奔波，不像露露和二哈那样可以安逸地在动物园享受生活，相比于它们，你可能会吃很多苦，你……不愿意的话，就一定要拒绝，一定要表现出来，我……”

    她的神色变的沮丧起来。

    “总之，我会尽可能让你过得快乐。”

    一直窝在戴晓晓怀中的顾苍心头一颤，身上的力气仿佛被抽掉了一般，整个身子突然变得软绵绵地，瘫软在戴晓晓怀里，他张张嘴，却只能发出嗯嗯啊啊的声音，像个哑巴一样。

    最终，只能伸出熊掌，努力地摸了摸戴晓晓的头。

    乖，你也要开心。

    当大明熊，也挺好的……

    ……

    夜深了，人静了，晚安了。


------------

第一百六十章 一只熊猫而已，成不了气候

    签约仪式之前的几天，客流量依旧持续增多。

    哪怕是入秋以来的第一场秋雨，也没能冷却掉游客们的热情，不仅是本地的居民，便是外地的游客，来苏河市游玩，也不会将动物园忽略，甚至一些真爱粉还玩起了二刷、三刷的游戏，让以“熊猫苍苍”为代表的苏河动物园在象征丰收的秋日里，收割了一茬又一茬的游客。

    这个盛况，便是动物园的老员工，也很久没见过了。

    客流量增加虽说增加了工作人员的负担，但相应的，月底工资也会提高，总的来说所有人都很高兴，平日里也就忙上一些，实际上该做什么还是要做什么。

    这种氛围中，动物们也都一如既往或卖萌、或悠闲、或怠惰。

    动物园被人喂养的生活，总是安逸的，顾苍很适应这种安逸，按照他的性格，虽说不喜欢被束缚的感觉，但午后的阳光下，慵懒地躺在木架子上享受日光浴，虽然平淡，却别有一番滋味。

    更何况，他是苦中作乐的人，哪怕平淡无奇的生活，也会自己给自己找乐子。

    要么挑逗沟牙鼯鼠，要么跟着露露、二哈玩闹，憋得慌了，还可以在闭馆时间出去逛逛，猴山、羊驼馆之类的，他名气越来越大，动物园对他也越来越纵容，以前还只能周一上午越狱，现在……戴晓晓甚至专门给他开辟了一条通道，以供他出入。

    但每次出入，都需要报备一下，否则难免有疏忽。

    除此之外，顾苍每天干的最多的事情，还是看人，躺在木架子上，坐在椅子上，骑在树杈上，亦或是被戴晓晓、秦伊人抱在怀里，无聊的时候，就看着外面的游客，猜测他们的出身、工作甚至年龄。

    偶尔有学生社团或者公司团建之类的，男男女女虽然自我感觉隐藏良好，却逃不出熊猫的眼睛……哪怕是近视眼，照样能够被顾苍看在眼里：谁和谁有奸情，谁被谁戴帽子了之类的，红男绿女，物质生活再丰富，也难掩精神生活的空虚。

    不过也有厌倦的时候，这个时候，就需要在亲近之人身上找乐子了。

    比如韩子瑶。

    这富家小千金在顾苍眼里，简直滑稽，在那天秦伊人劝解之后，总算是又来动物园这里帮忙来了，但活动范围却根本不会超出老乔木半步，而且每当外面出现骚动，那个被保镖簇拥着的中年人出现，她都像老鼠见了猫一样，刷的就躲进值班室去，不敢露面，一直到中年人离开，这才敢懦懦地出头。

    出来后就自我夸耀一番，什么“本小姐有先见之明”之类的话。

    遇到这种情况，便是秦伊人也跟着戴晓晓一起顺着她的话嗯嗯啊啊，弄得韩大小姐更加自满骄傲，殊不知在中年人连续来的第四天的时候，人就已经表明了身份：

    “两位好，瑶瑶一直躲着我，想必两位也已经知道了我的身份，没错，我就是瑶瑶的父亲，这几天到苏河出差，所以来看看。我叫韩信，咳，就是你们小年轻经常玩的那个游戏里面的那个韩信。”

    “不用告诉她了，唉，瑶瑶也长大了，我也没必要一直约束她的人生，既然她在这里过得挺快乐，那就继续好了，两位该怎么对她还怎么对她，至于说工作挣钱什么的，都不是她考虑的事情。”

    “我的意思其实很简单，瑶瑶想要过什么样的生活就随她，挣钱也好不挣钱也好，无拘无束自由自在就行，挣钱的事情就让我这个糟老头子来做就好，反正在我死之前，能养她半辈子，我死了以后，赚的钱也足够她再活半辈子……”

    ……

    那天中年人韩信似乎找到了说话的由头，反正就说了很多废话，在外人看来可能是装逼的话，但放在他的身上，兴许也就是稀松平常。

    顾苍在旁边听着，时不时点点熊头，羡慕韩子瑶能有个好爹。

    韩子瑶则是一副“恨爹不是韩信”的表情，便是秦伊人，也苦笑了好久，但中年人韩信离开之后……俩人还是该干嘛干嘛。

    仿佛什么事儿都没有发生过一样。

    日子总要过下去……

    ……

    太阳当空照，花儿对熊笑。

    木架子下方生出了一些野菊，不知道当时被谁撒了点种子，这时候长出来，随风轻轻摇曳，正对着上方的顾苍微笑，一夜花开，还来不及绽放自己的美丽，享受秋日的飒爽，就被爬过来的露露张嘴咬掉，嚼了几下咽进肚子里。

    顾苍撇撇嘴，抬起头，看向前方。

    前面人不少，略显喧闹，却与游客来访时不同，今天动物园这片区域，罕见地被封闭，用来布置新闻发布会的会场。

    就在场地不远处的空地上，一个上午的时间，会场搭建就到了尾声，这时候工作人员正在进行最后的检查，背景板、音响设施、横幅、主席台、座椅、指示牌之类的，折腾来折腾去，时间就已经接近两点半。

    很快，现场就静了下来，音乐响起，开始营造氛围，背景资料宣传片也开始播放。

    与此同时，早就布置好的机位，开始直播。

    ……

    “喂？陈总，时间马上就到了，您还来得及赶过来吗？”戴金丝眼镜的秘书在某个角落里，打着电话。

    她身后是已经搭建好的会场，看起来大气蓬勃，背景板也是LOL的英雄图案，甚至还有荧光灯闪烁，十分吸睛。

    电话那头，声音有些杂乱，还带着略显急促的喘息声，半晌，才有声音传来：“赶过去估计到五六点了，算了，我就不过去了，等会儿签约的时候由你替我讲话吧，我的章你带着没有？”

    “带着呢。”

    “到时候交换签约文件，你给我盖章，另外，给宣传部门交代一下，让他们现在就开始发力吧，舆论给我造好……”

    “好，我等会儿给他们说……”简单地回复了几句，秘书话题一转道，“陈总，熊猫TV那里的签约发布会，跟咱们好像是同一时间，该……”

    “没事，做好你的事情就行。”那边沉声说道，“一只熊猫而已，成不了气候！”


------------

第一百六十一章 熊猫大动作

    随着时间的推移，新闻记者等相关人员陆续到场。

    早就等待着的礼仪人员前去引导，给他们进行签到以及座位引导，这个过程就很费时间，期间大屏幕上，还不断播放着熊猫TV以及苏河动物园的一些背景资料。

    再之后，嘉宾分坐两边，主持人上台，开始讲话。

    因为整个主席台背对着熊猫园，场地这边，顾苍根本看不见正面，只能听声音，声音……好听不到哪儿去，介绍的东西，也很官方，很笼统，虽然偶尔开些小玩笑，却也勾不起他的兴趣，听了一会儿，他就开始转移注意力，向两边的嘉宾席那里看去。

    大都是陌生脸，不过值得注意的是，郭玉洁坐在里面，他身边，也是个熟悉的人，貌似是熊猫TV的大老板王聪？

    这位竟然亲自过来了。

    除了王聪，另一边人群中，顾苍又看到了熟悉的人——韩子瑶的父亲韩信也坐在人群中，正跟旁边的人说着话。

    “瑶瑶，你要不要躲一躲？你看那里。”

    秦伊人就在顾苍身边照料着，顾苍扭头，她也扭头，自然而然地，也就看到了韩信，当即指引给韩子瑶。

    她旁边的韩子瑶瞬间就变了脸色，身子畏畏缩缩地往后退：“嗯嗯，我去值班室看直播好了，就不现场看了……乖，露露，二哈，走，跟姐姐去看直播咯。”说着，她领走另外两只熊猫。

    场地这边，就只剩下秦伊人和顾苍。

    戴晓晓不在这里，因为等会儿签约的时候，秦伊人要抱着顾苍前去签约，所以她去给现场的安保人员灌输知识去了。

    “苍苍，走吧，我们去嘉宾席那里坐着去了。”秦伊人说道。

    顾苍打了个哈欠，伸伸懒腰，冲着秦伊人张开双臂，扑进秦伊人怀里，紧紧搂着妹子的脖颈，圆润的熊头蹭在其秀发上，可以闻到淡淡的清香。

    秦伊人抱着它出了熊猫园。

    刚出去，旁边就有安保人员跟随，动物园保安小张也混在里面，看见顾苍被抱出来，颇为好奇地瞅着，顺便冲着顾苍咧嘴笑笑。

    顾苍也咧嘴笑，作为回礼。

    保安们顿时打了个哆嗦，步伐都变得缓慢起来。

    如此，秦伊人抱着顾苍走进嘉宾席，不过没往里面走，就坐在边缘的位置，旁边是两个身穿制服的年轻OL，看见她怀里的顾苍，目光顿时就变了。

    “哇，是苍苍和秦伊人！”

    “苍苍你好，秦小姐你好！”

    两个OL打着招呼，一改刚才镇定自若的模样，两只大眼睛都变得水汪汪地，盯着顾苍，仿佛在看着情哥哥。

    “你们好。”秦伊人回应。

    顾苍躺坐在秦伊人怀里，让秦伊人犹如抱婴儿一般抱着自己，听到两个OL的招呼，立刻抬起一只熊掌，轻轻地摇了摇，算是打招呼。

    “可爱，想……萌死了！”

    “果然现实里面的熊猫更萌。”其中一个说道，压低声音，生怕吵到别人，看向秦伊人，“秦小姐，我可以摸摸苍苍吗？”

    秦伊人看顾苍，见顾苍点头，微微一笑道：“可以。”

    顿时两只小手小心翼翼地摸过来，摸在顾苍圆滚滚的肚子上，一边摸一边说着感受：

    “好暖和，胖嘟嘟圆滚滚，就是毛发有点硬啊。”

    “哈哈，果然和想的一般胖。”

    “秦小姐可真厉害，苍苍这么胖，在拍摄的时候竟然能一只手拎着苍苍拍打！”

    “就跟提着个皮球似的。”

    两个OL笑呵呵地说着，一边跟秦伊人聊天。

    但享受小手揉捏的顾苍却不乐意了，以一副看待阶级敌人的目光看着俩OL，喂喂喂，摸就摸，咱们三句不离一个“胖”，还能不能一起好好玩耍了？

    “很好，下面有请这次签约的双方分别讲话，有请王总跟郭园长。”

    主持人突然开口来了一句，将三人一熊的注意力吸引过去。

    “苍苍你准备一下，咱们马上就要上去了。”秦伊人提醒。

    台上，郭玉洁和王聪一块走上去，笑呵呵地接过话筒，互相推诿了一会儿，然后郭玉洁上前讲话：“首先呢，感谢大家观看这次的签约仪式新闻发布会，本来这只是一个小事情，每天都有很多新闻发布会举办，但是这次有点不同，这次是动物，也就是熊猫苍苍和熊猫TV签约……”

    领导讲话，都是大篇幅的空话。

    郭玉洁也不外如此。

    顾苍在下面听了半天，才总结出来这老家伙的意思：就是说熊猫TV的Logo以及吉祥物是熊猫苍苍，这是一种缘分，配合着这次签约，以后熊猫苍苍的日常生活，都会以直播的形式在熊猫TV播出之类的，希望喜欢苍苍的朋友多多支持。

    说了整整十分钟，然而真正有用的也就这么点儿。

    听完后，顾苍松了口气，心里对接下来的讲话不再抱有希望，然而……王聪的讲话，却一改郭玉洁的长篇大论，变得简单明了：

    “接下来，熊猫TV将会以熊猫苍苍直播为中心点，开辟‘萌宠日常’这一新直播分类，欢迎广大主播以及观众入驻，谢谢！”

    简短，却足以引起轩然大波。

    肉眼可见，他刚说完，下面的记者瞬间就躁动起来。

    什么情况？……这是大动作？

    这是要正面去肛直播行业的老大哥逗鱼了？

    逗鱼专注直播，发展成为直播行业的半壁江山之后，大量的直播平台不断地发起挑战，但一直处于失败状态，熊猫自从成立起就一直被当做最有力的挑战者，但……好几个月一直平平无奇，弄得很多支持者都丧失了信心，结果现在，这是要发力了？

    而且看董事长兼总经理的王聪如此地自信，这是要动真刀真枪了？

    还没到自由提问时间，一群记者在下面憋着嘴，心中狠狠地YY着。

    郭玉洁和王聪发言完毕之后，就坐在了签约用的对桌椅子上。

    随即，主持人继续说道：“相比大家也被刚才郭园长和王总的发言给惊到了吧，是不是迫切地想要见到我们的熊猫苍苍？好，接下来，有请熊猫苍苍及其饲养员秦伊人小姐上来发言，有请。”

    哗哗哗！

    鼓掌声中，顾苍来了精神，被秦伊人抱着，向前走去。


------------

九月加更计划

穷，唯有加更。

    果然仅凭着每天两更，只能吃土凝噎，连手都不敢剁，因为剁了就没法码字了。

    于是，经过一番揪心的斟酌，我决定更新一下九月份的加更条件。

    仅限下个月，总之先试试再说：

    1.月票，每200月票加更一章！——这个月咱们接近月末上架，我没来得及通知大家留月票，都有七百五十多张月票，所以……下个月，请大家疯狂砸月票吧，砸多少我加更多少，上不封顶！

    2.推荐票，每周推荐票超过五千，加更一章！——上架后推荐票越来越少，超级丢人，所以大家记得投票，周推荐票超过五千了会加更一章。

    3.打赏，每20000起点币加更一章！——这个是累计，不再是单人打赏，而是所有读者的合计打赏，每两万起点币加更一章，也上不封顶。

    唔。

    准备爆肝了。

    大家明天记得投保底月票啊！！！
------------

第一百六十二章 苍苍，随便叫两声

    “first blood！”

    “double kill！”

    “triple kill！”

    “quadra kill！”

    “penta kill！”

    “aced！”……一户年轻人家。

    客厅里配着激动人心的音乐，传来一连串的五杀音效。

    这是一户新婚夫妇，因为周六出去玩的有些疯，现在瘫软起来，享受着假期最后的悠闲，客厅里面，正冲着液晶屏的女主人躺在长沙发上，看着这个一阵皱眉，把手上的饮料瓶往茶几上一放，冲着另一个房间的男主人喊道：

    “老公，你怎么又放这个？换个安静点的。”

    “安静点的？”男主人的声音传来，“可是这个……是PPT和逗鱼签约的直播，听说翼龙战队的现役选手也会来给前队长助威，到时候会直播一场友谊赛，我……”

    “换！”

    女主人简单明了。

    呲啦……屏幕一阵闪动，退出去，出现逗鱼TV的界面，显然液晶屏和电脑连接在一起，男主人那边的操作会在这里直接显示出来。

    然而，找了半天，却发现直播页面上，要么是打游戏的，要么就是打游戏的，要么还是打游戏的，至于说其他的劲歌热舞，男主人点都不敢点进去，生怕那位一发威，晚上不让上床可就惨了。

    于是找了半天，男主人有点泄气地说道：“没什么好看的了。”

    因为等待无聊在刷手机的女主人闻言，却是突然兴奋地说道：“调到熊猫TV的8964****直播间，那里有苍苍的签约仪式，快点啦老公，宝宝等你哦……”

    说着把手机放下。

    界面上，正显示着微博热搜榜，第九位的，赫然是“熊猫大动作”的词汇。

    ……

    与此同时，千里之外的另一户人家。

    一个中年妇女坐在靠窗的位置，哼着歌，正在针织毛衣。

    她的脚下，阳光末处，趴着一只老猫，猫的年纪很老，皮毛都失去了亮色，正眯着眼打盹。

    不远处，一大一小两个小孩儿趴在电脑前，争来争去。

    “不能玩游戏，毁眼儿，弄个电视看吧，离远点看。”中年妇女侧过头，笑呵呵说着。

    俩小孩儿顿时撅起了嘴。

    不让玩游戏，这个周末还有什么意思，还不如在学校里呢。

    对视一眼，这俩似乎达成了某个协议，握着鼠标的小手点开逗鱼TV，迎面就看见大横幅，上面写着“前翼龙队长PPT签约逗鱼直播现场”的字样，刚想点开，中年妇女的声音就又传过来：

    “看游戏也不行。”

    “那就没意思了老姨。”大的抱怨道。

    “是呀是呀。”小的附和。

    中年妇女无奈地探口气：“你们看动画片呀？我记得你们俩不是挺喜欢看的吗？”

    “这时候谁还看动画片啊，不是喜洋洋就是熊太郎，小孩子才看这种东西，我们看得那叫动漫，可惜新番要到午夜才更新。”大的一脸不屑，不过手中的动作却也不慢，“算了算了，估计说了老姨你也不懂，就看这个好了，我记得苍苍今天要露面。”

    打开熊猫TV，俩小孩儿退后，叹着气看起来。

    ……

    同人小区时家。

    时红要呆呆地坐在沙发上，身子挺直，看似目不斜视，但余光却时不时看一看厨房。

    那里保……女主人惠玲正在做饭。

    那天结婚后他一直没怎么回家，但今天实验忙完了，却是不得不回来，家里面也通情达理地把午餐延后，一直等他回来才开始做饭。

    旁边老太太笑眯眯地盯着他，然后指了指电视：“惠玲说小花要上电视，小红啊，你给我调过去，我要看看我的小花。”

    时红要依旧呆着不动。

    “小红！”老太太拿着鸡毛掸子在时红要头上敲了一下，“我要看小花。”

    “嗯，好。”时红要这才站起来，向书房走去，经过厨房恰好碰到惠玲出来，两人对视一眼，惠玲脸红着低头。

    而他，也不自然地让路。

    再之后，进入书房，打开直播间，搬着笔记本出来。

    ……

    楼上。

    吴立国坐在两个小屁孩儿的中间，捧着一桶方便面，打开电脑，调到熊猫TV界面，片刻后指着上面那只熊猫纷纷哼道：“就是这货，撕了我俩坐垫。”

    在他身后，大将两个前肢趴在沙发背上，盯着屏幕。

    再往后，开着窗，外面是一个横着的树杈，恰好跟阳台连接在一块，阳台高处，蹲着四只猫，或眯眼或玩闹，姿态不尽相同。

    ……

    某家，年轻的爸爸妈妈抱着孩子看直播。

    ……

    某户，猫奴一边安慰着怀里的小祖宗，一边目不斜视地盯着屏幕上的大熊猫，嘴里哼着：“乖啦乖啦，这不是熊，这是猫，我怎么可能背叛阵营呢……”

    ……

    苏河动物园。

    熊猫园前，搭建的会场，主席台。

    秦伊人抱着顾苍走上来，接过话筒，冲着下面的人点点头，然后开口说道：

    “感谢大家对苍苍的喜欢和厚爱，正如郭园长所说，之后苍苍的专属直播间将会在熊猫TV上线，从明天开始，苍苍的日常生活将会完整地呈现给大家，与拍摄《萌宠碰碰车》时候不同的憨态可掬……最后再提醒大家一下，苍苍是动物明星，之后可能还会参加一些综艺或者影视剧拍摄，如果条件允许，也会直播给大家看……”

    她刚说完，下面记者又是一阵骚动。

    大熊猫苍苍参加综艺节目或者影视剧拍摄？这是要成为华夏第一个熊猫明星的节奏吗？

    见此情景，主持人急忙上前，却没有急着把话筒收回来，反而笑着问道：“秦小姐，你刚才最后说的话，是真的吗？影视剧客串，这个《倾国传奇》剧组有爆出来，但是这个综艺……难不成除了《萌宠碰碰车》之外，苍苍还会参加别的节目？”

    这个应该本就是这次新闻要爆出来的点，所以秦伊人听完后，斟酌片刻道：“是的，《好好学习》的团队已经发来了邀请，将会做一期《萌宠碰碰车》萌宠嘉宾为主题的节目，不过再多一点我就不好透露了，所以大家……敬请期待吧。”

    “那好，让我们感谢秦小姐的发言，不过秦小姐，先别急着离开，咱们的主角苍王子可还没有发言呢。”

    刷刷刷！

    目光、镜头，在主持人说完后全都汇聚在顾苍身上。

    随即，秦伊人拿着话筒放到顾苍嘴前，小声道：“随便叫几声苍苍。”

    顾苍眨眨眼。

    几声？

    略作犹豫，他张开嘴：

    “嗷呜，喵呜，啊，噢，吼呜，呜嗷……汪汪，汪汪汪……”


------------

第一百六十三章 我问你，你是逗比请来的猴子吗？

    “把老娘萌一脸血！”

    “噗，哈哈哈，感情咱家苍王子还是忍不住学狗叫！”

    “熊猫那么多，爱叫的却很少，叫法很多但钟情于狗叫的还真就苍苍一个了！”

    “苍苍这是以身做法，告诉大家学会一门外语是多么重要。”

    “没错，我记得《萌宠》的主持人就打趣说苍苍是训犬大师！”

    “不行了，医疗兵！”

    “为何我的眼里常含泪水，因为我对这狗叫爱得深沉！”

    “老夫的少女心啊……明天去动物园看苍苍，诸位同好，约不约？”

    “不约，滚！”

    “不约，滚！”

    “不约，滚！”

    ……

    在顾苍扯着嗓子乱吼的瞬间，原本还略显安静的直播间仿佛突然被轰炸机群轰炸了一般，大弹幕小弹幕、人物弹幕、高级弹幕刷的一下出现，挤满了整个屏幕！

    年轻人看见这些，也是乐呵呵地，或者把遮挡屏幕的弹幕关掉，或者参与进去；但年纪大些的，看见这些却是直皱眉，急忙招呼旁边的小年轻关掉弹幕。

    但无论怎样，弹幕依旧在源源不断地增加着，右上角的在线人数也在持续暴涨中，专门等着顾苍出现的人现在在呼朋唤友。

    与此同时。

    因为音响设备的传播，熊猫园附近的一些园区，例如虎山，两只懒洋洋的老虎突然站起来，扯着嗓子就开始吼，这边一吼，远一点的黑熊也吼起来，黑熊一吼，更远一点的豹子也开始吼起来，一连串地向远处扩散，吓得饲养员还以为出了什么事儿，急忙安抚动物们的情绪。

    这还不算，离熊猫园最近的猴山，更是疯狂，猴子们呀呀叫着，在猕猴王六耳的一声令下，一群猴子当着众饲养员的面儿叠成“猴山”，不顾饲养员的呼唤阻拦，六耳顺着窜出猴山，向着会场跑去。

    一片混乱。

    然而，造成这一切的罪魁祸首，顾苍，却根本没有自我反省的意识，依旧在扯着嗓子吼着，甚至看见秦伊人想要把话筒拿开，吼爽了的他大脑一热，两只熊掌伸出去抱住话筒，死活不撒手。

    “呃，看来苍苍很喜欢话筒，把话筒当成玩具了。”主持人也是头脑发懵，但好在职业素养还在，急忙打圆场，担心观众们反感。

    殊不知看直播的看到顾苍和秦伊人展开话筒拉锯战这个画面，却是哈哈大笑。

    对于他们来讲，什么签约大会，都不如熊猫卖萌好看。

    “苍苍，苍苍，放手，等没人了再玩。”秦伊人在顾苍耳边小声说着。

    顾苍：汪汪，嗷呜……喵？

    “苍苍！”

    顾苍撒手，熊掌在半空中胡乱地拍打着，头一扭，表示生气。

    “熊傲娇！”

    “苍苍表示，不给我玩话筒，我就生气给你看！”

    “汪汪，嗷呜……喵？？？这特喵是什么语言？”

    “前面的，这叫苍式熊猫语！”

    ……又是一波弹幕。

    刷弹幕的时间里，顾苍逐渐头脑清明起来，反应过来的他随手抽了自己一熊掌，暗叹自己刚才肯定是吃了熊心豹子胆了，要不怎么就被猪油蒙了心了呢？

    秦伊人抱着它坐在郭玉洁旁边，对面就是王聪，这是要进行签约的文件交换了。

    镜头对准这里，将三人一熊包含进去。

    顾苍这下老实了，静静地看着王聪和秦伊人分别签文件，他缩在秦伊人的怀里，在外人眼里，是略显呆滞地瞅着文件，原因是刚才被夺了话筒不开心。

    但实际上，他确实在看着合同上面的文字。

    这些合同是事先准备好了，上面的内容也是早已商量好的，双方都不用仔细观看，大致浏览一下，翻到签名页，签名+盖章。

    “要不让苍苍也盖个手印儿？”对面的王聪签完之后，冲着顾苍晃了晃文件。

    抖抖耳朵，又眨眨眼睛，顾苍瞅着这位，头一歪

    ——真的吗？

    “这样不好吧？”郭玉洁开口道。

    “不碍事儿，毕竟是苍苍的卖身契。”王聪笑呵呵说着，顺势把文件递给秦伊人，又推过来红色的印泥，“苍苍，像这样，盖个手印儿。”他给顾苍示范着。

    顾苍翻个白眼，像看待弱智一样看着他，然后抬起一只熊掌，在印泥上沾了沾，抬起来，恰好秦伊人也翻到了签名的那一页，他直接按上去。

    啪！

    鲜红的熊掌印儿。

    盖完之后，文件和签约桌都被人弄走，郭玉洁、秦伊人等也都要离开，毕竟按照流程，接下来就是熊猫TV的人员展示接下来的熊猫大动作的时候了。

    所以秦伊人没停留，抱着顾苍就要下去。

    看直播的观众见顾苍出现的画面消失了，也都纷纷打算关掉，去做自己的事情。

    然而，就在这时，异变陡升。

    嗖！

    哗啦啦！

    又伴随着一阵人员的惊叫声，就在签完约要下台的时候，一只娇小的身影突然从远处窜射而来，踩、勾、踹、扒着一群人的身子，三两下从台下窜到台子中间位置，这才站定。

    人群外面，饲养员伴随着安保人员一脸苦逼，冲着台上的主持人耸肩摊手。

    我们也很绝望啊！

    “是猴子！”

    “大家不要乱动，不要大声喧哗，还请饲养员把猴子带走。”主持人只能如此调解。

    如此一来，走到边缘位置的秦伊人也停下来，带着顾苍转身看向猕猴王六耳。

    同时，顺着网络延伸到远处的千家万户。

    纷纷上演着类似的一幕：

    正要关掉直播的人突然一愣，看见镜头中的猴子，顿时迟疑起来，顺势，大量弹幕再次出现：

    “猴子？什么情况？”

    “是不是出什么事儿了？”

    “怎么签约发布会上突然出现了一只猴子？他们在哪里举办的？”

    “卧槽卧槽，这特么，这特么是六耳啊！”

    “六耳？诶呦还真是！这不是苏河动物园的越狱惯犯吗？”

    “哈哈哈哈，给大家讲个笑话，六耳又越狱了哈哈……”

    “得，这种情况下越狱，我可算是知道猴子的屁股为啥那样红了……铁定是被饲养员揍得，这不合时宜玩越狱的猴子！”

    ……

    台上，顾苍挠挠头，熊眼瞪地老大，看着这猴子冲自己龇牙咧嘴一番后。

    扭头四处瞅了瞅，然后刷的一下窜到主持人身上，把主持人手上的话筒拽下来，之后开始逃窜。

    同时，陈列在会场两边的大音响，发出这样的声音：

    噗……噗……噗呀噗呀噗……啊哈哈哈哈……噗呀噗呀噗……啊哈哈哈哈……


------------

第一百六十四章 给大佬递话筒

    如果说，有什么语言是不分人种不分民族甚至还跟其他动物相承接的。

    那就是笑声。

    这句话也作用于猕猴，猴子的开怀大笑跟人类似，至少能让人一眼就看出来这只猴子是在笑，只不过这笑声……偏魔性。

    怎一个魔性呢？

    可以这么说，就这么一瞬间，无论是现场还是电脑、手机前的观众，目光已经不够用了，反倒是耳朵和脑海中回荡的，全都是六耳的笑声：啊哈哈哈哈……

    伴随着声音的，还有那晃动的画面，安保和饲养员冲上去，想要抓猴子，但奈何猕猴王六耳的动作灵活，反应敏捷，每当人扑过去的时候，这猴子却三两下窜到另一个地方，然后像是享受这种玩闹一般，一边冲着人龇牙咧嘴，一边继续抱着话筒哈哈大笑。

    场面有些混乱，一些人脸色有些难看，但更多的人却是被这一幕逗得忍俊不禁，偷笑起来。

    王聪就是如此，兴许是见郭玉洁难堪，还小声地安慰：“没事儿，郭园长，这样能提高观看人数，一切要往好的想，也算是增加了额外的话题。”

    说话的时候，这俩就在秦伊人旁边，于是顾苍也就听见了。

    他撇撇熊嘴，暗道不愧是专门搞这个的，什么都能变废为宝，这是个很好的技能，但……特喵的这死猴子也太吵了！

    于是在直播镜头的边缘位置，一些细心的观众就看到被秦伊人抱着的顾苍一脸的不耐烦，甚至还把两个熊胳膊举高高，把两只耳朵给捂住。

    但奈何猴笑声穿透力太强，这货绝对把每次越狱获得的点数都加在了法术穿透上面，以至于顾苍变换各种姿态捂着耳朵，却依旧能听见。

    麻痹！

    受不了了！

    顾苍身子一扭，挣脱开秦伊人的怀抱，以一种圆润的滚落方式落地，借着惯性还往前冲了一点距离，随即，站稳，目光移动，锁定目标，朝天一声大吼，刷的一下就扑了过去！

    “苍苍受不了了，绝壁的，要吊打猴子了！”

    “熊人族又不为奴！”

    “为了部落！”

    “悟空快跑，雷霆咆哮开大了！”

    ……伴随着一大串的弹幕，场上的画面出现了变化。

    不堪忍受猴笑声的顾苍一个冲刺冲入人群中，所过之处那些保安和饲养员全都停下来让路，然后以一副目瞪口呆的表情看着这一幕！

    “疯了，疯了，都疯了！”

    “别乱动，以免伤到苍苍！”安保人员还是很有组织力的，得到命令的瞬间，急忙拉着身旁的饲养员退开，很快就清出一片空地。

    这片空地上，正上演着熊猫抓猴子的好戏。

    嗖！

    啪啪！

    呲啦……咔嚓！

    看到顾苍突然冲过来，猴子吓了一跳，也不敢再乱交了，急忙躲闪。

    它的身型很小，自然灵敏，凳子椅子甚至挂横幅的栏杆，都能被它当做借力的工具，几个弹跳就躲过了顾苍的第一轮冲刺。

    顾苍见一击不中，立刻停下来。

    站在原地，圆润的熊头抬起来，瞅着猴子，眼里透着一丝凶光。

    见它不动了，猴子也停下来，一只爪子勾着栏杆，两条腿踩在上面，话筒被它另一只手抓着，转过身，回看顾苍。

    顾苍看了看这么纤细的栏杆，想了想，估计承受不住自己的重量，只能作罢，但他好歹还能思考，因此想了想，他突然转身，爬向猕猴饲养员老高。

    “怎么了苍苍？”老高挠挠头。

    顾苍站在他面前，突然窜起来，两条腿像人一样战力，一只熊掌支撑在他身上，另一只熊掌则伸向他腰上挂着的袋子，一把扯下来。

    哗啦啦！

    几个花生落在地上。

    顾苍也不理睬，扯到花生米袋子之后，就反身回到台子中间空旷的区域。

    然后往那里一蹲，仰躺着坐下来。

    顺便，哗啦一声，袋子被他一倒，弄出一小堆花生在自己的旁边，再之后，就开始优哉游哉地吃起花生来。

    “这是……饿了？”

    “什么情况？”

    “哈哈，苍苍表示，想吃猴子抓不到，只能吃点花生米凑活凑活。”

    “不，这是在引诱，苍苍很聪明的，肯定是在挑逗猴子。”

    “你们看，猴子开始流口水了。”

    这条弹幕一提醒，其他人纷纷把目光转向栏杆上挂着的猴子身上，只见猴子一副垂涎欲滴的模样，两只眼睛死死盯着顾苍旁边的花生。

    呀呀！

    六耳叫了两声。

    顾苍对此视若不见，伸出熊掌再次捞起一把，挨个儿丢进嘴里，轻轻一咬就把花生皮咬掉，将里面的花生米吃完，吃完之后，才抬起头，冲着六耳露出一个“享受”的表情。

    “苍苍这表情真鸡儿销魂！”

    “肯定是跟老师学的。”

    “呸，苍苍就是老师，没毛病！”——网友们纷纷评论。

    呀呀！

    六耳继续叫，手脚一松，顺势往下滑溜了一节，眨眼，施展猴族魅惑。

    咔嚓咔嚓！

    顾苍继续吃，吐出花生皮之后还往六耳那边丢。

    于是乎六耳看着那花生皮被抛高，在空中划出一个抛物线，落到自己脚下，它的鼻子耸了耸，似乎在回味花生皮在半空中划过的清香。

    最终，还是食欲战胜了玩欲，刷的一下，这货从栏杆上跳下来，然后一点一点，小心翼翼地冲着顾苍走过去，一边走一边试探地呀呀叫。

    顾苍无动于衷，继续挺着圆滚滚的肚子吃花生。

    片刻后。

    六耳靠近顾苍，伸出一只手向着花生堆靠近，眼看就要触碰到，一只熊掌突然垂下来，把它的胳膊打掉。

    它顿时委屈地瞅着顾苍。

    顾苍这时候也坐起来，低头瞅着这猴子，熊掌隔空冲着话筒和花生挨个点了点。

    六耳顿时会意，两只手抱着话筒递给顾苍。

    ——给大佬递话筒。

    顾苍满意地咧嘴笑笑，两只熊掌夹着话筒放在自己脚下，然后把花生推向猴子。

    “用花生换话筒。”

    “还是我苍苍聪明，苍大总攻万岁！”

    “总觉得不太好，明明是这猴子闹腾，事后不被批评也就算了，竟然还有花生吃！”

    “天理何……”

    刷！

    在猴子弯腰抓花生米的时候，一个熊掌落下，将其狠狠地拍在地上——


------------

第一百六十五章 苍苍你努力卖身赚钱

    砰！

    隔着屏幕，看直播的人都能听到猴子被拍到地面上的碰撞声。

    沉闷，短促却又让人心头一惊。

    年纪大一点的观众不禁为这个猴子担忧，年纪小点的，却刷刷刷开始刷起弹幕：

    “真特么阴啊，这猴子被坑惨了！”

    “可以，苍苍干得漂亮，这才是英熊本色！”

    “为苍苍打call，同时为六耳默哀三分钟，降半旗以示尊重！”

    “为苍苍疯狂打call，同时为六耳默哀三分钟，降半旗以示尊重！”

    “为苍苍疯狂打call，同时为六耳默哀三分钟，降半旗以示尊重！”

    ……

    一熊掌呼在六耳的后脑勺部位，直接把这货弄到地上，然后顾苍一个灵巧的转身爬起来，一只熊掌按着六耳的头，另一只熊掌则是不客气地大起大落。

    啪啪啪！

    不绝于耳。

    底下的六耳疯狂地蠕动，并歇斯底里地叫着，却不管用，这家伙虽然灵活，但力气不行，被顾苍压着，仿佛被钉在了地上一般。

    而揍猴的顾苍，却是一点都不心疼。

    反正这也是家常便饭，这训猴子跟训犬训猫一个模样，突出一个字儿——揍。不听话就是揍，揍着揍着这家伙就记住了，什么事情该做，什么事情不该做。

    台子中央。

    一堆花生的上面，一只熊猫按着一只猕猴在疯狂地啪啪啪着。

    这画面简直有点丧心病狂！

    以至于下方的那些记者看着这荒诞的一幕，甚至都迟疑起来——这东西该不该记？这绝对是个爆点，但是这里记了，等会儿记者问答环节的爆点估计就要被压下去了。

    “伊人！让苍苍松手吧，别给揍坏了！”老高哭笑不得地冲着秦伊人摊手，“这叫什么事儿嘛！”

    秦伊人点头急忙过去，到了顾苍身边，扯了扯顾苍背后的毛：“苍苍，松手了，六耳会被弄坏的。”

    弄……坏？

    顾苍的动作一滞，回过头来瞅瞅秦伊人，揉揉眼，再瞅，还是秦伊人。

    卧槽这不像是秦伊人能说的话呀？这不应该是戴小色的话吗？

    还是说本熊想歪了？

    “不打了，把六耳给老高，让他带走，新闻发布会还要继续下去呢。”秦伊人探口气，指了指下面的摄像头以及记者群。

    顾苍点点熊头，却依旧按着六耳，等待老高过来，把被揍到萎靡的六耳接过去，好生安慰。

    见此，顾苍转身扑进秦伊人怀里，委屈地直哼哼。

    宝宝也好委屈，宝宝的爪子好疼哦……快给宝宝吹一吹，揉一揉，亲一亲……

    两个饲养员抱着熊猫和猴子往下走。

    同时间安保人员迅速把台子清理了一下，准备继续直播。

    但就在这时，眼见的观众却突然指出：

    “大家快看，猴子的屁股是不是更红了？”

    纳尼？

    弹幕里面突然跳出来这个，让人发怔，不过还是顺着提醒看向被老高抱着往台下走的六耳屁股——本就红色的屁股却更加红润，仔细看能看出来好像是被用什么爪子一样的东西摸上去的。

    然后再一想。

    “呵呵，这不是印章用的红印泥么，难道大家都忘了，苍苍刚才按手印儿，这还没擦手呢。”

    “苍苍揍红的！”

    “哈哈哈，我苍大总攻表示，今儿就教教你，猴子的屁股为什么这样红！”

    “不好，我已经开始脑补猕猴饲养员给猴子洗屁股的场面了，简直惨不忍睹！”

    “真是哔了楼上了，你不说还好，一说我也忍不住想……”

    ……

    新闻发布会在继续。

    不过接下来至少很长时间段不用顾苍在露面，他只需要在最后的记者问答环节以及合照环节出现即可。

    所以秦伊人抱着他下台之后，先是跟那两个OL辞别了一下，然后带着顾苍回到熊猫园，到水池那里给顾苍清洗手掌。

    顾苍老老实实地，任由秦伊人带着手套给自己清洗熊掌。

    只是熊头四处转动，片刻后，就看到韩子瑶从另一边露头，冲着这边招招手说道：“苍苍，伊人，过来，你们看看这个！”

    洗干净后，秦伊人抱着顾苍走进去。

    “苍苍，嘿嘿，猴子的手感如何呀，啪起来很爽吧。”戴小色出现，把顾苍接到自己怀里，一边揉捏着，一边领着秦伊人凑到电脑前。

    “什么事？”秦伊人疑惑道。

    “看打赏！”韩子瑶指着笔记本屏幕，上面正是熊猫TV的PC端页面，主播的名字叫做“熊猫TV官方直播间”，在计算礼物的那里，显示着后面挂了好多零的礼物，“我刚才粗略算了一下，观众的打赏从刚才苍苍出现开始，到苍苍下台结束，累计有近十万的礼物打赏！”

    近十万？

    顾苍一边以揉捏球球的方式反抗着戴小色的蹂躏，一边胡思乱想。

    直播平台的礼物应该是主播和平台对半分吧？

    如果真要这样的话，岂不是分分钟赚几万？

    这么赚钱的吗？

    心里虽然有点迟疑，但顾苍还是以这个思路想下去，总觉得自己还是人的时候如果开通了直播间，照着这个趋势下去，肯定会升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰，想想还有点小激动。

    一激动，熊掌下意识地用力，随即就听到戴小色一声惨叫：

    “疼！苍苍，诶哟我去，轻点，要捏爆了！”

    韩子瑶、秦伊人这俩无奈地转过身，看着被熊掌按在胸部的戴小色，不由得一笑。

    “又翻车了吧，晓晓，让你总是欺负苍苍！”

    戴小色小心翼翼地把顾苍的熊掌从胸前移开，然后仿佛丢瘟疫一般把顾苍丢给秦伊人，顺便瘫倒在沙发上，痛心般地说道：“可惜了，郭扒皮会把苍苍赚的钱都收归动物园所有，肯定会用在动物园建设上面，咱们的苍苍就没办法成为金钱大佬，被各地小美熊簇拥惦记了……”

    顾苍翻个白眼儿。

    没钱正好。

    老子才不想被小美熊惦记呢。

    “如果可以的话，晓晓你找园长谈谈，毕竟如果是苍苍赚的钱的话，还是给熊猫园多留一点比较好，不是说……”

    秦伊人话未说完，旁边的韩子瑶突然道：

    “多给咱们熊猫园留点钱，到时候就能把蒹葭、哈达以及魏姐接回来了！”

    戴晓晓眼前一亮。

    点头道：“交给我了！”

    又道：“苍苍你努力卖身赚钱啊，到时候就可以把妈妈赎回来了。”

    顾苍：“……”


------------

第一百六十六章 我可以向苍苍提问吗

    新闻发布会从下午三点多开始，一直持续到晚六点多，才算是到了尾声。

    熊猫TV与苏河动物园想要向外界传达的东西依然传达完毕，接下来就是记者问答环节，是记者们想要从中再挖出什么劲爆点，看其能力以及被提问之人的口风。

    秦伊人抱着顾苍再次出现，顺着人群让开的通道，向台上走去。

    顾苍哈欠连天，迷迷糊糊地有些犯困……与戴晓晓的作息时间相同，顾苍今天也是很早久醒来，没有多睡补觉，一直在关注现场的安置，以至于到了现在，黄昏惹熊眠。

    好在秦伊人刚才也说了，并不关他什么事儿。

    到了台上站定，因为王聪、郭玉洁正在回答记者提问，所以秦伊人没有急着上前，左侧就是台下，顾苍用余光扫了一眼，在人群中看到了韩子瑶的父亲。

    韩信！

    正跟旁边的人窃窃私语着。

    声音很小，不过熊猫的听力好，顾苍抖抖耳朵，隐隐捕捉到他的声音。

    “……你们老李什么情况，小王这么大的动作，也不见他有什么反应，就派你过来？”

    顾苍也没特意去看，只是听着在跟人说话。

    韩信说完之后，一个陌生的年轻声音响起：“不来不一定是不重视，不是有直播吗，到时候李总看直播也行啊，更何况还有我的转述，反倒是韩总您亲自前来，这是……要跟王总达成什么协议么？”

    “我倒是想啊，不过还得看小王的意思了！”

    “想？这么说，韩总果真是知道些什么？嘶……您看，要不我主动做个主，您跟我们李总约个时间见个面？”

    “咳咳咳，我这边忙完就要出国了，实在是抱歉呀……”

    “您可真狡猾……”

    狡猾。

    大大地狡猾。

    饶是顾苍脑子迷迷糊糊地，也不禁给韩信老狐狸下了个定义，麻痹不愧是老总，说个话都云里雾里的，让熊难以捉摸。

    他把头放在秦伊人的肩膀上，妹子轻柔的发丝洒落在熊脸上，轻轻晃动，带着幽香。

    嗅了嗅，又往前凑了凑，整个熊头埋进妹子的脖颈处。

    蓦地，顾苍感受到熊屁股那里被拍了一下，然后秦伊人开口道：“苍苍，精神一下。”

    说着，上下颠簸，似乎在走动。

    顾苍便强撑着睁开熊眼，略微扭头看着前方。

    只见王聪和郭玉洁冲着这边招手，让秦伊人抱着顾苍站在两人的中间，随即，话筒塞到秦伊人手里面。

    “请问秦小姐，这家动物园我也来过，我记得苍苍的饲养员兼奶妈貌似是个叫戴晓晓的女生，但为什么参加节目或者进行公开拍摄，饲养员却突然变成你了呢？我是否可以理解为，是你把戴晓晓给挤开了呢？”一个记者如此提问，话锋锐利。

    人群中一阵骚动。

    一些人瞪着这个记者，心里面记下这个记者的所属媒体，想着以后拒绝这家媒体的采访之类的。

    但无论如何，这边提问了，不仅旁边的人看着，就连直播平台前的观众也都看着。

    熟悉的人，自然也想搞清楚这个原因。

    秦伊人接过话筒，略微斟酌了片刻，开口说道：“是这样的，奶妈和饲养员是不同的，就苏河动物园来讲，晓晓是奶妈，跟她一块工作的还有周松，也就是说晓晓和周松管理着包括苍苍在内的三个熊猫崽，但周松因为事情离开了，就只剩下晓晓一人，于是我和朋友韩子瑶以志愿者的身份来帮忙照顾苍苍他们，至于说为什么上电视什么的是我陪着苍苍，为了防止大家以为我乱说话，我想，还是让郭园长来解释为好。”

    高招！

    旁边人松了口气。

    以这群人外行进行反驳，再把“任命”交给具有权威的园长来解释，尤其是最后一句话，直接打消了“猫腻”猜想。

    郭玉洁很配合地接过话筒，轻咳一声，笑着说道：“在做志愿者之前，伊人的身份是明星助理兼经纪人，对这方面很熟悉，大家可以看到，苍苍很喜欢表演，当然，我们也是在不引起苍苍反感的情况下，将其打造成动物明星，所以在这种情况下，伊人就比晓晓更合适一点，最后还是要说一下，阴谋论什么的没必要有，因为熟悉熊猫园的朋友都知道，目前的三个饲养员关系很亲密，现实中也是朋友。”

    简单地说了下，那个记者就被挤到后面，其他的记者依旧热情。

    再之后，王聪和秦伊人分别又被提了几个问题，前者关于熊猫TV发展的动向，后者，则是因为《萌宠碰碰车》中积累的人气，也算是爆点。

    顾苍哈欠连天地看着这一切。

    看着看着，目光就飘到了远方的晚霞上，灿烂无比，点缀着飞鸟的黑影，意味着又是一天的终结。

    突然，一个新记者被点到，他兴冲冲地开口说道：“我可以向苍苍提问吗？”

    怔。

    发怔。

    顾苍也是一个激灵，急忙低头去搜寻那个记者。

    而这时，秦伊人笑着点头道：“可以。”

    顺便，直播画面上刷起了大片大片“这个记者很聪明，嗯，有前途”、“看好这个记者，瞅瞅这是哪家媒体，以后我要关注了”、“哈哈提问苍王子，简直笑死，有才”之类的弹幕。

    这种被关注下，那个瘦瘦的女记者开口问道：“苍苍，看这里，你能听懂我说的话吗？我想问一下，你喜不喜欢秦小姐呢？可以表现一下亲昵吗？”

    顾苍呆呆地看着她，心里却是在盘算，如果自己没有表示，这妹子浪费了这么好的提问机会，回去估计要被老板炒鱿鱼吧……

    旁边的人也是一脸懵逼。

    “苍苍……能听懂吗？”转头看着秦伊人。

    秦伊人耸耸肩，淡然的眸子里多出一丝笑意。

    随即，在众人的各种猜测下。

    顾苍动了。

    只见他伸出一个熊胳膊勾住秦伊人的脖子，熊头刷的一下凑过去，嘴巴也没张，就这么亲了亲秦伊人的脸颊。

    做完之后，回头看着那个女记者。

    女记者一脸潮红……

    与此同时，弹幕一片：

    “666！”

    “666！”

    “666！”

    ……


------------

第一百六十七章 不懂木架子语的不是好饲养员

    顾苍这一番举动，着实出乎众人的意料。

    但人这种生物，总善于为某种自己无法解释的东西找寻自认为合理的借口，比如天灾人祸之于鬼神，而对于顾苍这番高智商的表现，“细心”的人也开始回想，然后将顾苍的亲吻表现归功于日常训练——秦伊人的耸肩是信号。

    当然，这是后话。

    就现场而言，记者们眼前纷纷一亮。

    于是乎很快又被点到一个记者，这个记者略作思考后说道：“我也想向苍苍提问，请问苍苍，《萌宠碰碰车》里面你最喜欢哪只动物呢？”

    “这个问题，与本次的主题无关吧？”旁边的主持人提醒。

    王聪却笑着摇头：“没事儿。”

    秦伊人伸手摸了摸顾苍的熊头，轻轻地抓了抓。

    然后当着镜头的面。

    顾苍头一歪，张嘴就来：

    喵喵喵？

    熊大爷都不会讲话，你让熊大爷怎么回答？

    弹幕群里面依旧刷着“666”，面对顾苍的这种高操作，一群人瞬间膜拜，只是在膜拜之中，还夹杂着一些奇怪的言论：

    “苍苍你果然对那只波斯猫有企图吧？”

    “你打算抛弃小色和伊人了吗？”

    “喂喂喂，不要以为名字后面带个猫就真的可以和猫杂交了喂，有生殖隔离的喂！”

    “生殖隔离怕个卵子，苍大总攻表示，先肛了再说。”

    ……

    有了前面两个记者打头，之后的记者们纷纷上了船，除了少数几个有着总编交代的任务必须好好询问之外，其他的大都参与进来，将提问对象选择成顾苍。

    然后，顾苍表示真是哔了猫了。

    这一个个还有完没完。

    问题是千奇百怪、五花八门，什么“二哈和露露最喜欢谁”、“平时最喜欢吃哪种竹子”、“睡觉喜欢趴着睡、躺着睡还是挂着睡”……这尼玛怎么看都不像是专业记者吧？

    顾苍觉得自己的睡意是彻底消失了。

    反倒是心里面的吐槽之魂正在觉醒，汹涌的吐槽欲望憋到嗓子眼，可他这次没有失控，但总觉得卡在嗓子眼那里特别难受，于是后面的问题回答的越来越不耐烦，就差撂担子不干了。

    秦伊人看到顾苍的表现，给旁边的主持人说了说。

    于是主持人说道：“好了好了，时间差不多了，接下来最后一位记者提问完之后，咱们就要结束了，大家也可以早点收工回家……这位吧，你貌似一直没有说过话呢。”

    顺着主持人的指引，数道目光落在角落里的一个记者身上。

    还是个小年轻，这记者尴尬地笑笑，接过话筒说道：“我感觉问题该问的问题在场的前辈们都已经提问完了，所以最后……呃，苍苍吧，苍苍对这次新闻发布会有什么要说的？”

    噗！

    旁边传来嗤嗤的笑声。

    又是苍苍。

    殊不知熊猫苍苍的脸上写满了嫌弃。

    即便如此，话筒几经转手，最终还是跑到了秦伊人手上，秦伊人用脸颊在顾苍的熊头上蹭了蹭，以作安慰，然后拿着话筒递到顾苍的嘴边。

    但顾苍不满意，他自己把话筒扯过来，一只熊掌紧紧握着，另一只熊掌在上面扣了扣，将音量调节到最大，然后放到嘴边，张嘴就吼：

    “喵啊嗷唔啊……嗝！”

    声音凄厉。

    从四周陈放的音响中传出来，简直惨绝人寰！

    离得近的甚至吓了一跳，捂着耳朵急忙逃窜开来，但更多的人还是目瞪口呆地看着那扯着嗓子乱吼的熊猫，心头同时闪过一个念头：麦克风绝对不能对着除人以外的任何动物——这丫绝对是自寻短见！

    且不管他们怎么想。

    顾苍这边，扯了一嗓子，心情顿时好多了。

    痛快利落地把话筒交还给变成苦瓜脸的主持人，然后合照，合照的时候，还歪吐着舌头扮了个滑稽……合照完了，被秦伊人抱着回到熊猫园。

    落地。

    迎面就是两只熊猫——二哈和露露。

    这俩并排而坐，两只熊掌托着盆盆奶，喝的是津津有味，连顾苍回来了，也不理不睬，反倒是老乔木上面挂着的沟牙鼯鼠嘟罗嘟罗地叫着。

    顾苍不理它，慢悠悠地爬着，却是肚子饿了，也不等戴晓晓、韩子瑶把饭端上来，自己先跑进值班室，从戴晓晓藏零食的袋子里面拿出来一盒小熊饼干，爬到木架子上，撕开后吃起来，一边吃一边看着外面。

    灯火辉煌。

    虽然不贴切，但顾苍翻遍了自己可怜的词汇库，只能用此形容。

    夜幕已然落下，来宾离开，或者手机灯或者手电筒，又或者自然的路灯以及发布会现场的彩灯，交相辉映，灯光里面，大都是暖色灯，看起来并不刺眼，反倒有种柔和的错觉。

    这是一场盛会后的落幕之感，却没有太多失望，反而有种宁静祥和的气息。

    “灯，拿个手电筒！”

    “来人帮我搬一下桌椅。”

    “那边小心点，我要拆了啊！”

    “给，喝口水。”

    ……

    韩子瑶走过来，见顾苍在吃小熊饼干，无奈地摇摇头，将饼干拿走，然后说道：“苍苍，下来了，别吃了饼干等会儿不吃饭了，不健康。”

    顾苍翻个白眼，熊掌在木架子上拍了拍。

    啪啪啪！

    “叫你家伊人抱你去。”韩子瑶笑嘻嘻地说着。

    啪啪啪！

    顾苍继续拍。

    “要不让你家晓晓抱，反正我不抱。”

    啪啪啪！

    继续敲，顺势，顾苍抬起另一只熊掌指了指场地外——麻痹怎么跟你这孩子说话这么费劲儿呢。

    连木架子语都不懂，还当个屁的饲养员。

    “不行不行，绝对不行，我可是个有原则的人，哪怕晓晓和伊人迫于你的淫威委身于你，我也要坚持保住我冰清玉洁的身……”

    “瑶瑶。”

    一个中年人的声音打断了韩子瑶得意的打趣。

    韩子瑶浑身一僵。

    然后下意识地，就想往值班室跑，但已经晚了。

    中年人继续说道：“别跑，我知道是你，哼，长能耐了，宁愿被调剂到苏河大学的摄影专业，也不愿意出国留学，还骗了你老子我三年……过来，洗个手脸跟我走。”

    “爹地，爸比……我知道错了，您就别骂了吧，我都成年了。”韩子瑶转身，顿换楚楚可怜的模样，“这么晚了还让我跟你走，你难道想……想家暴吗？”

    “家暴个屁，快点，半年没见，跟我去吃个饭，吃完饭我就走了……”韩信一脸嫌弃地看着女儿的洒家模样，“麻溜点，我赶晚十点的飞机呢。”

    风风火火，父女俩离开了。

    秦伊人也拎着顾苍坐到饭桌上，把俩鸡腿放到顾苍的盘子上：

    “喏，瑶瑶的鸡腿归你了，苍苍。”


------------

第一百六十八章 直播生涯的开端

    “结果如何？”

    逗鱼大厦顶层办公室，陈总的手指在桌上敲着，随口询问，目光却一直盯着电脑屏幕。

    打扮的很漂亮的秘书拿着文件念道：“最高在线人数311万，礼物打赏接近十五万，稳定值是280万在线，真实数据的话……应该是一百多万。”

    “还行，之后的宣传企划一步一步进行就好。”

    陈总伸了伸懒腰，目光终于从电脑屏幕上转移开，扫了秘书一眼，眉头一皱，“有什么事就直接说。”

    “熊猫TV那边最高在线人数243万，礼物打赏接近十一万，稳定值是210万在线，按照正常的虚数据加成，他们……在线人数比我们要高。”秘术推了推金丝眼镜，慎重道，“不过这个数据在他们期间因为动物失控出现波折才开始出现，之前比我们要少很多。”

    “波折？”陈总眉毛一挑，拿起手机点了几下，拉出来新闻导读，“猴王出来抢话筒，熊猫答记者问？是这个吧？”

    “是。”

    “呵呵，小王确实有两下子。”陈总笑了笑，“把直播录像转给我，我看看。”

    “陈总，您的意思是说，这是熊猫王总安排的？”秘书一边把U盘里面的视频转移到电脑里，一边小声询问。

    “应该是了，否则动物园怎么可能放任猴子熊猫乱跑……年轻人嘛，脑袋瓜子总比我们转的要快，不服不行啊。”陈总眯起眼睛，“不过这是长期的发展，他该不会真以为凭着一时的小聪明能应付下去？呵呵，熊猫的日常，我就不信现在的人闲的发慌，会盯着一个懒得动弹的大熊猫看一天……”

    ……

    苏河动物园。

    顾苍睁开眼，映入眼帘的是高桌上放着的电风扇，不过许久时间没用过，肉眼可以看到一些尘土，夹杂着些许蜘蛛网。

    视线缓缓拉回身前，放着一罐牛奶，没开口，但应该就是早餐了。

    就这么呆呆看着，大约十分钟时间，顾苍才缓过劲儿来，喷出一口浊气，慢悠悠地从沙发上下去，往洗手间跑，尿一泡晨尿，洗熊掌，漱口……一系列动作之后，静等熊掌被烘干，才又慢慢地往回爬。

    回到沙发，抱着牛奶罐，插上吸管，喝奶。

    同时间，目光顺着打开的门窗向外面看。

    天色阴沉，早起的鸟儿在低飞，似乎今天有雨，不过影响不大。

    戴晓晓的身影时不时从门前闪过，偶尔还探进头来冲着顾苍说几句话，之后又开始忙忙碌碌准备一天的工作……随着露露和二哈年龄的增长，食量也在增加，日所需的鲜嫩竹子、竹笋也日益增多。

    这终究不是个轻松地活计，若不是因为热爱，才是妙龄的三个妹子也不会凑到一起成为熊猫饲养员。

    喝完之后，顾苍把牛奶罐丢进垃圾桶，打了个饱嗝，这才往外爬去。

    刚出门，要进入场地的时候，迎面的门框位置，就是一个显眼的摄像头，顾苍盯着这个摄像头看了半天，直到去戴晓晓出入，要让路，才挪开眼睛，默默地进了场地，一熊掌把冲过来的二哈呼开，又摸了摸妹妹的熊头，爬上木架子。

    倒没急着睡觉，而是私下搜寻，很快又找到了几个很明显的摄像头。

    不过摄像头位置不算低，熊猫够不着。

    今天是周一，上午是闭馆的。

    但看着摄像头内部的红色暗光，似乎是在开着，也就意味着熊猫TV的直播已经开始了，顾苍挠挠头，记得这个直播是二十四小时常开的。

    约莫六点多。

    在外面游荡了一晚上的沟牙鼯鼠悄无声息地顺着从远处滑翔过来，啪地一下贴在老乔木的树干上，回头瞅了一眼三只熊猫，然后就顺着树干滑下来，落到地面，嘟罗叫了一声，钻进树洞里面。

    这家伙的树干经过拾掇，太高了许多，即便是下雨，也不担心洞穴里会积水。

    这时候外面一行骑电动车的工作人员进来，照例是看见这边了打个招呼，没多久，秦伊人和韩子瑶也赶了过来，前者一如既往地干练，后者则盯着俩黑眼圈，进来后看见跟前儿的二哈，直接蹲下来抱住，哀嚎般说道：

    “二哈啊二哈，为了给你庆祝生日，我特意熬夜熬成熊猫眼来支持你，感动吧？感动亲姐姐一下。”

    二哈生日？

    顾苍耳朵一动，扭过头去看。

    二哈在韩子瑶怀中疯狂扭动，但迫于淫威，还是在韩子瑶脸上蹭了蹭，然后挣扎开来，向着远处逃窜，跑了几步之后回头却发现没人追上来，这才松口气，又跑去和露露玩耍。

    “晓晓，你联系卧龙那边了吗？哈达能连线过来吗？相比于蒹葭，哈达更是好久不见啊……”韩子瑶感叹着，跟秦伊人一块帮忙，给二哈和露露弄早餐。

    “联系了，不过要到晚上去了，也好，晚上大家都有空，再来跟二哈过生日。”戴晓晓显然早就做好了准备，“不过那边说今年哈达可能情绪上出了点问题，到了发情期的时候，把那边安排过来交配的雄性大熊猫全都暴揍了一顿，大熊猫本身就是性冷淡，以秒速为单位，结果这么一揍，还没接触就萎了，只能放弃。”

    “出了什么问题了吗？”秦伊人看了看一旁被露露压在身下的二哈。

    戴晓晓叹了口气：“可能是依旧对那边的环境不适应吧，而且哈达这一系，小脾气都挺暴躁，稍有不顺就会打架斗殴，好在那边安抚下来了……”

    早晨的动物园里，阴天略显沉闷。

    三只熊猫的兴致都不怎么高，吃完饭，又玩闹了片刻之后，二哈和露露纷纷爬上木架子，凑到顾苍身边，三只团子紧紧挨着，仿佛抱团取暖一般。

    场地应该是在昨晚三只熊猫睡着后被安装了大量的摄像头。

    此时这些摄像头全都开着，将这幅画面通过网络传达到负责直播间的工作人员那里，工作人员找好角度，将这一幕放上去。

    阴天下，忙碌的饲养员，以及……三只熊猫瘫的黑白团子。

    ——这是直播的画面。

    而画面外，一大群不分年龄段的观众，或躺在被窝，或坐在早摊点，或坐在办公室……都在紧盯着这一幕，时不时来一段莫名其妙的怪笑……


------------

第一百六十九章 优哉游哉，熊生日常

    优哉游哉的熊生，虽然短暂，却也变相地延长了时间。

    无事可干的情况下，总觉得时间过得异常缓慢，这也是为何小孩子总是没心没肺地玩耍，却依旧有大把大把的时间挥霍。

    大熊猫，也是如此。

    天气阴沉，凉风习习，三只大熊猫瘫在木架子上。

    对于人来讲，这种天气适合睡觉。

    而对于熊猫来讲，所有的天气都适合睡觉——这仨，包括顾苍在内显然睡得很香。

    顾苍和露露睡觉都很安静。

    其中顾苍期初是腿和胳膊摊开呈现“大”字型，但睡着睡着，身子就蜷缩起来，将大片的地方送给了二哈和露露；露露则就文静多了，安安静静地凑在哥哥身边，见哥哥突然蜷缩成球球，于是它张开熊胳膊，将熊哥所化的球抱在怀里，嘴角砸吧砸吧，似乎是梦到了鲜嫩的竹笋，无意识地张开嘴在顾苍头上咬两口。

    至于二哈，睡觉却从来没有安生过。

    因为顾苍、露露兄妹俩抱在一起，将木架子上方大片的空间让给了这家伙，于是……它睡觉就开始滚啊滚啊滚啊滚……从这头滚到那头，身子悬空，睡一会儿，然后又从那头滚到这头，身子悬空，睡一会儿。

    看得直播观众那叫一个提心吊胆，生怕这小家伙儿滚着滚着摔下去了。

    然而——

    有一个定律叫做墨菲定律，简单地概括下来，就是越害怕出事，就越会出事。

    二哈依旧滚来滚去，虽然是睡觉，但给人的感觉像是装的。

    突然间，这家伙滚到中间位置，也不知道因为什么情况，滚动的方向突然发生了九十度转折的变化，以至于接下来滚动的方向，就变成露露抱着顾苍睡觉的方向。

    一下，两下，这货滚了过去，圆滚滚的身子压住露露的一只熊脚。

    脚背这个区域，是很柔弱的区域，突然被一个沉重的东西压一下，身体反应可想而知——露露就是猛地一颤，抱着顾苍的两个熊胳膊突然缩紧，顺势，那个没有被压住的熊腿条件反射般地抬起来，弯曲，然后一脚踹上去。

    啪！

    二哈被直接命中。

    强大的脚踹力对其造成很大的推动作用，再加上这货就是个球，摩擦力小，当下就刷的一下被踹开，滚动起来。

    这次的滚动显然不受二哈控制，咕噜咕噜发出声响，片刻后滚到边缘位置。

    停下？

    半个熊身侧了出去。

    看似维持住了暂时的平衡状态。

    一旁关注着这边的三个妹子也看到了，急忙往这边走。

    但就在这时，一直处于睡眠状态的二哈终于醒了，这货猛地抬起头，左右瞅瞅，一脸懵逼：我是谁？我在哪里？我在做什么？

    动作幅度有点大，原本还半个身子压在木架子上，但这么一动，刷的一下，四分之三的身体都腾空起来。

    再之后，圆润地完成了落地运动。

    砰！

    沉闷的响声，二哈掉在草地上。

    与此同时，某个办公楼的办公室里，一个年轻白领忿忿地隔空甩了甩拳头，一脸潮红，伴随着诡异的笑容，小声而急促地低语道：“特么的这是想要逼我笑出声来好让老板炒我鱿鱼吗？哼，愚蠢的滚滚星人，我一定会坚守阵地的！”

    这人旁边的隔间里，一个女人抬起头，皱眉瞅了这货一眼，心想这人好讨厌啊，总是发出异样的声音，还是安安静静的团子可爱。

    低头，掏出手机，看了一眼屏幕里那摔在地上的黑白团子，会心一笑。

    熊猫园。

    戴晓晓仨人颇为无奈地蹲在二哈面前，却也没有搀扶。

    大熊猫从高出掉下来这种事情不可避免，地面已经尽可能地给弄成松软状态，一般而言，大熊猫皮糙肉厚，摔下来没有事情，但也有少数恶劣的结果，让人心疼。

    但二哈这个情况……这货掉在地上，啃了一嘴的泥和草，黑眼圈里的大眼睛水汪汪地，依旧闪烁着懵逼。

    我是谁？我在哪里？我在做什么？

    “二哈，快点起来，我瞅瞅你有没有把地戳个窟窿。”戴小色笑眯眯地说着。

    二哈抖抖耳朵，慢悠悠地爬起来，然后跟个没事儿熊似的，绕着木架子转了几圈，然后扑向一旁的滑梯。

    这是摔醒了，要玩耍了。

    今天可算是好好的补了一顿觉，顾苍断断续续地睡到中午，吃完午饭，才觉得神清气爽，瞅着阴沉沉的天空，没有再往木架子上爬，而是跟着二哈，领着露露，冲向滑梯，三个团子一个接一个地从上面滑下来。

    简单的事情，却也拥有很大的乐趣。

    就好似陪着孩子去游乐园里面玩闹的大人，碰到这种东西，指不定大人比孩子的感情更复杂，快乐夹杂着追忆。

    这大概就是顾苍现在的心情。

    某个小区的幼儿园。

    一个女幼师指着教师里面的大屏幕，对滑梯上的小朋友说道：“亮亮，你想要跟熊猫宝宝一块玩滑梯是不是呀？”

    “嗯嗯。”抱着滑梯不撒手的小男孩重重地点头，“熊猫宝宝也在玩滑梯，我也要玩。”

    “亮亮喜不喜欢熊猫宝宝呀？”

    “喜欢。”

    “喜欢的话，是不是应该向熊猫宝宝学习呀？”老师敦敦善诱。

    小男孩想了半天，才点头说：“嗯，我也要变成熊猫宝宝。”

    “可是亮亮刚才也看见了，熊猫宝宝是吃了饭以后才开始玩耍的，亮亮既然要变成熊猫宝宝，就也得吃了饭才玩耍，你说是不是呀？”

    小男孩大吃一惊，掰着手指头想了半天，终于不用老师劝导，老老实实地下来，冲着教室跑去：“亮亮要吃饭，吃完饭再玩滑梯，亮亮要变成熊猫宝宝咯……”

    女幼师松了口气，冲着屏幕上玩耍的三只熊猫笑了笑，也走进教室。

    同一时间，不同地点。

    许多人一直关注着这个直播间，或者无聊地盯着，或者就着直播下饭，超级香，不解释……就是偶尔会喷饭。

    下午开馆，黄昏闭馆。

    三个饲养员和三个大熊猫送走了一茬又一茬的游客后，终于安静下来，开始给二哈庆生。


------------

第一百七十章 脱裤子的大熊猫（打赏满两万加更）

    和上次的顾苍、露露生日比较类似。

    熊猫园这边做了两个蛋糕，一个是熊猫可以吃的，一个是人可以吃的，除了这些，就是一些家常小炒，配上青菜粥，足够丰盛。

    不过相对来说，冷清了许多。

    顾苍记得蛮清楚，上次这边还有保安、老高、郭玉洁充数，不过这次，除了老高之外，都没有来，但祝福还是送了过来。

    老高带着六耳一块过来。

    猴子是最喜欢热闹了，刚一过来就想要大展身手，折腾一番，结果刚跳下来，迎面就看到顾苍森冷的目光，六耳顿时打个哆嗦，老老实实地跳上一个凳子，蹲坐下来。

    “果然被揍出心理阴影来了。”韩子瑶笑嘻嘻地说着，瞅了瞅老高，“感觉目前也就苍苍能制住六耳。”

    “其他的也能制住，但……就苍苍揍得厉害。”老高颇为无奈，搬了个凳子坐到六耳旁边，然后跟仨妹子聊起天来。

    顾苍也坐在旁边靠近老乔木的椅子上。

    因为刚才他冲着树洞里面丢了一堆石头，不堪其扰的沟牙鼯鼠醒了过来，此时正扒在树干上冲着顾苍怨声怨气地叫着，但顾苍却一副什么也听不见的表情。

    对其不理不睬。

    于是叫了一会儿，沟牙鼯鼠窜回树洞里，抓着一些花生又冲上去，居高临下地向着顾苍丢花生。

    啪，啪！

    因为跟顾苍练过，这家伙丢熊技巧还是有的，好几次都要砸中顾苍，却被一熊掌扇开。

    于是花生在半空中陡然一转，飞向别处，落在六耳旁边。

    呀呀？

    六耳叫了一声，然后试探着走过去，捡起花生开吃。

    嘟罗！

    沟牙鼯鼠一看，仿佛找到了玩伴一般，反身进入树洞，又抓了一把花生上去，这次不冲着顾苍了，就冲着六耳丢花生。

    一个丢，一个吃，不亦乐乎。

    恰好就在这时。

    戴晓晓搬着笔记本电脑出来，准备跟卧龙那边连线。

    于是顾苍冲着秦伊人张了张熊胳膊，那边直接会意，抱着他就走过去……二哈和露露也都就了坐，在戴晓晓的言传身教之下，两只熊猫也知道看电脑屏幕，而不是瞎折腾，尤其是二哈，不知道这货是不是知道马上就要见到亲妈了，安静得简直有点反常。

    哒哒哒！

    韩子瑶冲着一个窗口敲打了一些字，那边仓促地回了几句，然后直接一个视频通话发过来。

    嘟……接通。

    很快，魏姐出现在画面里，魏姐旁边，还有个中年男人，姓丁，是哈达被转移到卧龙之后配备的饲养员。

    “魏姐，老丁，你们刚才说的是什么意思？哈达骨折了？”戴晓晓急忙询问。

    这一问，旁边的人连同顾苍都是心头一颤。

    骨折？

    难怪戴晓晓语气这么急促，因为之前苏河动物园这边只有哈达和蒹葭两只大熊猫，魏姐和戴晓晓就是饲养员，谁是谁的到不至于太区分，但无论怎样，对于这两只大熊猫，戴晓晓还是很有感情的。

    “别急，晓晓，目前已经安全了，情况突发，我们也没办法。”魏姐颇为无奈地摇摇头，继续说道，“今天上午老丁把哈达放出去，让它自由活动，结果哈达今天脾气突然暴躁起来，受到其他大熊猫的挑衅，碰到谁就是一番斗殴，几个大熊猫凑在一起打来打去，结果……哈达右后脚被卡在木缝中，弄成了骨折……现在已经做完手术了。”

    “那二哈这边过生日，还能视频吗？”戴晓晓眨眨眼，“你们怎么接的骨，该不会……”

    “嗯，把哈达的‘裤子’给脱了，所以等会儿看到了，你们尽量不要笑，我这边音量也关小点，以免哈达再生气。”

    说着，那边的镜头晃动起来，在老丁的走动下，将一个石头堆砌的场地暴露出来。

    四个人屏息凝神地看着。

    六耳磕着花生米，露露不明所以地在啃自己的熊掌，二哈却是抬着头仔细瞅着，顾苍在秦伊人怀里活动活动身子，熊胳膊放在桌子上，把头伸过去，也仔细看着。

    随即，一个真·脱裤的大熊猫暴露在所有人、熊、猴的眼中。

    这是一头成年的大熊猫。

    缩在一个角落那里。

    身体侧歪着，左熊胳膊撑着地，右熊胳膊略微悬空，下半身……从尾巴上面一点位置到脚踝处的毛发，被剃了个一干二净。

    看到第一眼，顾苍先是下意识地揉了揉熊眼，继续看，才发现特么是真的，哈达下半身的毛因为做手术全被剃了。

    噗！

    他直接喷了，发出熊式“笑声”，带动着旁边的三个人齐刷刷回头看向他。

    “这个……我，报告，我有点想笑，可以笑两声再继续吗？”韩子瑶举起手来。

    戴晓晓抿着嘴，脸上也带着忍俊不禁的笑意，冲着韩子瑶隔空变化了个“啪啪”的打耳光姿势，顺势开口冲着那边说：“魏姐，这把毛剃了，还能长出来吗？”

    “能。”老丁回答着，“有助于伤口恢复，基本上用不了几个月，就能重新长出来。”

    “那就好。”戴晓晓回头看向二哈，“让哈达和哈小见见面吧。”

    说着，抱着二哈又往镜头那里凑了凑。

    二哈睁大双眼，有些迟疑地瞅着屏幕里面的这头大熊猫。

    眨眼，眨眼，身子突然往后缩了缩，扭头看向戴晓晓，却发现连同戴晓晓在内的其他人都齐刷刷地盯着他看。

    熊式懵逼。

    “叫妈，二哈，这是你妈，哈达呀，难道不认识了？”韩子瑶提醒道。

    而视频那边，老丁靠近哈达，把镜头拉近，那边哈达扭头看向二哈，似乎有些疑惑，头一歪，又似乎是在思考。

    这特喵谁呀？

    难不成……是我那失散一年的儿子？

    老丁也在那边给哈达解释：“哈达，这是哈小，还记得吗？你去年生的，瞅瞅，现在都长这么大了，今天是它一岁生日呢……”

    大熊瞪小熊，隔着屏幕和网络。

    片刻后，哈达把头扭正，试探一般，冲着屏幕张嘴：汪？

    闻言。

    这边的二哈刷的一下就来了精神，挣扎着往屏幕那里爬，一边爬一边扯着嗓子兴大叫：

    汪汪，汪汪汪，汪汪汪汪……


------------

第一百七十一章 哈哈哈哈……嗝

    两只大熊猫在以自家特有的方式进行着交流。

    这画面有点怪异。

    一群人围着中间的一只熊猫，而这只熊猫偏偏在跟熊猫妈妈用“犬语”交流，在熊猫界，应该算作是外语，也不知道是什么意思，但这俩却一唱一和叫的很欢。

    汪？

    汪汪，汪汪汪，汪汪汪汪。

    汪汪汪？

    汪汪。

    汪汪汪，汪汪，汪汪汪……

    汪，汪汪汪汪。

    ……

    不仅是这边，就连那边的魏姐和老丁，都是面面相觑，心头仿佛一万头羊驼呼啸而过。

    两只熊猫对叫片刻后，那边的哈达一激动，右腿摆动的幅度有点大，估计又疼起来，直打个哆嗦，这才断了叫声。

    汪？

    二哈头一歪，水汪汪的大眼睛也顺势看向熊妈哈达的两条腿。

    光溜溜的，裹着绷带，很有潮妈范儿。

    “二哈不要看了，你妈妈那是跟熊打架斗殴把自己腿弄断的，不是赶时髦，你可不能学啊……”戴晓晓一看急了，急忙把这货抱在怀里，用手掌在其眼前晃了晃。

    旁边人轻笑，老高打趣道：“除非是哈小想减肥，否则应该不会主动去脱衣服。”

    一群人扫了眼哈达那除去毛发只有两根细棍儿般的双腿，哄然大笑。

    这边的笑声似乎传到了哈达耳中。

    原本还安安生生的哈达抖抖耳朵，突然怒了，抬起一只熊胳膊就把镜头推开，一副“我特喵也是要面子的啊”模样。

    这下连魏姐那边也发出了笑声，没办法，老丁还是将镜头挪移开，放在场地外面对着熊妈哈达，然后跟这边聊着天。

    一边聊。

    这边也麻溜地开始吃饭。

    戴晓晓将供熊猫吃的蛋糕切成四份，分别给二哈和露露一熊一块，然后又拿起一块递到顾苍这里，结果顾苍头一扭——不吃。

    这才收回去，然后切人吃的蛋糕，但是特别照顾，却还是选了个最大的留给顾苍。

    顾苍表示美滋滋。

    甚至大发慈悲，自己拿着刀切下来一小块递给旁边挂在树上的沟牙鼯鼠。

    嘟罗？

    沟牙鼯鼠缓缓靠近，用鼻子嗅了嗅，一口咬掉，嚼了几口，浑身突然一僵，吓得顾苍还以为这货吃出问题来了，刚想从椅子上下去瞅瞅，结果这货猛地抬头，看向桌子上的大蛋糕，一双贼眉鼠眼在昏暗中透出诡异的光芒。

    啪！

    再然后，就被顾苍一熊掌呼走。

    喝你家西北风去！

    旁边的秦伊人看见这一幕，轻轻一笑，揉了揉顾苍的脑袋，轻声道：“没事儿，蛋糕多着呢，沟牙鼯鼠既然喜欢吃，那就让它吃点。”

    “就是，苍苍你好歹大度点，喏，这块给它了。”戴晓晓说着，切下来一块，让韩子瑶递过去，顺势说道，“没事儿，我跟眼镜关于这老鼠联系过，眼睛说关于沟牙鼯鼠生物学界虽然没有系统地研究过，不过就目前的表现来看，这种东西貌似挺聪明，什么东西能吃什么不能吃这家伙能自助分辨，他现在想吃，说明不会有事。”

    “那也少吃点比较好。”韩子瑶笑嘻嘻地说着，拿着叉子想要把那碟蛋糕上的小樱桃叉掉，却没有得逞，就被沟牙鼯鼠扑过去护住。

    韩妹子只能无奈地耸耸肩，咒骂“白眼鼠”。

    吃吃喝喝，进行到一半的时候，电脑那里又弹出来一个弹窗，戴晓晓轻声说了句“是眼镜”，然后就点开视频通化。

    嘟……很快，周松的脸孔出现在画面里面。

    颠颠地，似乎在走路，还带着急促的喘息声：“大家好，哈小生日快乐。”

    言简意赅，十分符合周松的说话方式。

    戴晓晓摇了摇正在吃蛋糕的二哈熊掌：“二哈，快来跟奶爸打个招呼。”

    吃蛋糕吃的正向的二哈头也不抬，甚至嘴里面还塞着来不及咽下的蛋糕，就发出吼叫的声音：汪！

    言简意赅，十分符合周松的说话方式。

    于是乎周松十分满意地笑了笑，然后给戴晓晓他们解释道：“工作刚忙完，正往家里走。”

    “往家里走？眼镜你不是住在你师兄家吗？我记得上下班应该是有专车接送的吧？”戴晓晓眉头一皱，似乎很不满意。

    周松憨憨地笑了笑，头一歪，镜头将前面的两个人照进去：“师兄在前面，还有……我也不知道该怎么叫，就一直叫师嫂。”

    顾苍也扭过头，透过显示屏，可以看到身穿白大褂的时红要跟一个女人并肩而行，女人的背影还是挺熟悉的，正是之前的保姆惠玲。

    “师嫂说如果没有什么事的话，下班了最好是走回去，也算是锻炼了，否则我们一工作起来长时间不走动，对身体不好。”

    画面里面，惠玲挽着时红要的胳膊，缓缓而行。

    而时红要，身体似乎有些僵硬，迈着机械般的步伐，便是被挽着的胳膊，也略显不正常地弯曲。

    顾苍一口蛋糕就喷了出去，然后发出熊式大笑。

    哈哈哈哈！

    时小红你特喵的也有今天！

    真是因果报应，罪有应得，让你假清高，让你疯疯癫癫，让你不近人情，现在面对个女人就僵成这样，果然你这货是个怕老婆和老婆婆的。

    那边周松脸上露出尴尬地微笑，看着秦伊人怀里哈哈大笑的顾苍，茫然地挠挠头。

    熊猫园这边，顾苍笑个不停。

    而笑声这东西是能传染的，他才笑了一会儿，旁边吃完最后一口蛋糕的猴子也是不明所以地跟着哈哈大笑，那个之后，啃蛋糕的二哈也是抬起头，来不及将嘴里的蛋糕咽下，就鹦鹉学舌般笑起来：

    哈哈哈哈……嗝。

    一只安安静静的露露抬起头，看看自己的熊哥顾苍，又看看身边仿佛石乐志的二哈，伸出熊掌把最后一盘蛋糕扯到自己嘴巴前，身子一扭，跟二哈拉开距离，继续默默吃蛋糕。

    夕阳最后的余光也坠入黑暗。

    夜幕降临。

    ……

    机场，临上飞机的陈总被秘书叫住。

    “陈总，这是熊猫TV熊猫苍苍直播间与咱们的PPT直播间一天的对比，熊猫那边一天之内保持了很高的在线量，看上面的打赏名单……有些人……”

    “有些人怎么了？”

    “有些人怕不是真的盯了一整天。”

    “……”


------------

第一百七十二章 我！国宝！打钱！

    生日晚会持续到七点多，在二哈和露露有些困倦的时候结束。

    跟卧龙和周松那边的视频通话也暂停，将两头熊猫送回去睡觉之后，三个妹子简单地收拾了一下餐具，戴晓晓这才将秦伊人和韩子瑶送走。

    顾苍虽然不太困，但在这里干瞪眼也没意思，便慢悠悠地往值班室爬过去。

    这里是没有摄像头的。

    虽说直播是一天二十四小时不间断，但那是针对的场地，以及二哈、露露睡觉的地方，总不能在饲养员睡觉的值班室这里也放上摄像头，观众们愿意，戴晓晓也不愿意——这妹子可是典型的平日口花花，来事儿瞬间萎的存在。

    进了值班室，顾苍爬上沙发，四处瞅瞅，打个哈欠直接睡觉。

    橘黄色的暖光给熊一种安全感，外面偶然间响起的叫声，连在一起，却是织成催眠曲，丝丝入扣，虽是自然之音，却并不显粗糙，反而柔顺至极。

    很快，顾苍就迷糊起来，茫茫然之中，又听到门响，以及走动的声音，似乎是戴晓晓进来了，洗漱然后也上床睡觉？这就不得而知了，困倦的眼皮难以睁开，终于，顾苍身子晃了晃，凑到角落里，蜷缩抱团……

    自然界的大熊猫，睡眠是时间短次数多。

    醒了吃点东西，困了继续睡，睡完了再吃点……顾苍虽然是人工饲养，而且还有着人的灵魂，但这种根植于熊体自身的规律，他还是没能扭正过来。

    所以……他突然浑身一震，睁开熊眼，抬头看了看，午夜十二点多。

    夜色正浓。

    外面夜行动物的吼叫声接连不断地传来，也不知道是在发情，还是在发情，还是在发情……算了，不去深究。

    刚才那一震，顾苍也不清楚原因，但困意全无，甚至眼眶周围，貌似还湿润了很多。

    难不成做了个醒来就忘的梦？

    他爬起来，扭头看了看床铺那里，戴晓晓依旧在睡着，但论睡姿，却要比韩子瑶还令熊恐惧，更不要说秦伊人了，此时正把被子踹开，两条修长的大腿就这么裸露在外，身子蜷缩，似乎因为夜晚的凉爽感到寒冷。

    无奈地摇摇熊头，顾苍爬过去，到了床边，扯着被子给她搭住肚子和半截大腿，看着这家伙的眉头舒展开来后，这才要转身离开。

    不过在转身的时候，他看到了枕头旁边的手机。

    貌似还亮着屏，不过因为倒扣着，刚才没看见……顾苍心头一颤，又扫了一眼戴晓晓，见其依旧在熟睡，当即伸出熊爪子一把将手机捞在手里，转身就往沙发跑。

    嘎吱……圆滚滚的身子上沙发发出这样的声响。

    但戴晓晓睡觉比较沉，顾苍并不担心，他缩在单人沙发那里，靠坐着，把手机翻转，屏幕正对着自己——这是直播间的画面好像。

    戴晓晓把亮度调得有点低，顾苍笨重的用熊掌上的肉垫在屏幕上画了画，拉下屏幕，调节亮度，很快，直播间的画面就清晰起来。

    两只熟睡的未成年大熊猫，正是二哈和露露。

    镜头将那边全部照进去，尤其是最中间供他们睡觉的小台子，此时两只熊猫都躺在上面，露露仰躺着，头垂在半空中；而二哈依旧不老实，趴着睡，就在边缘位置，半个身子悬空，是不是吊儿郎当地晃悠一两下。

    如此深夜，如此无聊的画面，此时却依旧有着大量的弹幕。

    “可算是见识了什么叫做梦中尿尿，哈小真是酷毙了！”

    “还是咱们露露可爱。”

    “奇怪，新人刚进来，请问一下这不是熊猫苍苍直播间吗？苍苍呢？求大佬告知呀！”

    “在值班室睡觉，工作人员说的，苍苍睡觉挑剔，不喜欢跟别熊挤着睡。”

    “我听说是因为苍苍嫌弃哈小悬空尿尿之后又滚落下去，在自己的那个里面滚来滚去，还睡的挺香……”

    “就看二哈呗，昨天是二哈生日呢，明天再看苍苍。”

    “9494，反正都是团子，嘿嘿嘿，只要是团子，我都能照着撸嘿嘿嘿……”

    ……

    呃……估计是深夜的缘故，这群闲的蛋疼的家伙也不再乱刷弹幕，开始就着弹幕聊起天来。

    “黎明0羽打赏给主播熊猫苍苍直播间20个烤鱼！”

    “莫轩意打赏给主播熊猫苍苍直播间1个龙虾！”

    “寂寞z无悔打赏给主播熊猫苍苍直播间666个饭团！”

    “看海会打赏给主播熊猫苍苍直播间10个佛跳墙！”

    ……除了弹幕，就是一个接一个闪动的礼物打赏，这群人除了在弹幕里打屁聊天，还在不断刷着礼物。

    顾苍对这些礼物的价格不怎么明白，但是看那些打赏的时候的加红字体，也清楚这应该不算是小钱……即便是小钱，这每分钟不间断的打赏，加起来也是一笔不菲的收入。

    咕噜。

    他咽了咽口水。

    哪怕清楚这些钱不可能落到自己的口袋里，但终究是人的本性，每分钟都有钱进入口袋，叮铃碰撞的清脆声还是让他一阵享受。

    可惜了可惜了，如果还是人，这些钱能进自己腰包……能卖多少手办呀！

    熊之心疼。

    顾苍返回了一下，发现戴晓晓登陆的这个界面也就是“熊猫苍苍直播间”，蓦地一愣，不过很快想明白，估计是熊猫TV的官方给弄的吧，多少也是给了点权限。

    想到这里，他仿佛打了鸡血一般，激动起来，急忙端正坐好，用熊掌费劲儿地打字，打完之后，点击发送：

    刷！

    在聊天弹幕中，突然闪过一条主播发送的信息：

    “我！国宝！打钱！”

    迟疑片刻，顾苍又加了俩字：

    “速度！”

    仿佛一滴水掉入本就滚烫的油锅里，这两条消息发出去后不久，刚才还在聊天打屁的弹幕瞬间疯狂起来：

    “卧槽，瞎了我的狗眼，我看到了什么！”

    “哈哈哈，神他妈我、国宝、打钱！”

    “主播小姐姐又在拿我们开玩笑了，说，是不是深夜寂寞难耐，需要哥几个伺候一下？”

    “夜舞倾城倾满城打赏给主播熊猫苍苍直播间6个龙虾！”

    “Riolx打赏给主播熊猫苍苍直播间5个佛跳墙！”

    “IX魔方XI打赏给主播熊猫苍苍直播间1000个饭团！”

    “……”

    弹幕、打赏；调侃、懵逼，伴随着顾苍的玩闹，直播间在夜间也突然炸了锅……


------------

第一百七十三章 奥利奥生病了

    “国宝大熊猫直播日常生活，在网上引起热议！”

    “震惊！大熊猫兄妹竟然背着奶爸奶妈玩起了……”

    “某小学生沉迷网络，不打游戏不聊微信，沉迷熊猫直播不可自拔！”

    “大熊猫苍苍微博粉丝数突破三百万大关！”

    “宠物明星惹争议，专家表示：这是宠物与人类精神联系日益密切的例子，是人民精神生活向越来越富足的物质生活追赶的表现……”

    “……”

    顾苍躺在秦伊人怀里，看着手机上不时时被翻出来的新闻，不由得翻了个白眼。

    很明显，这些绝大部分都是花钱买的软文。

    应该是熊猫tv舆论造势环节中的一部分，通过争议、热议、非议来炒热新闻，提升热度，效果还是非常不错的，仅仅秦伊人自带手机软件上的新闻推送，就超过了同期逗鱼的新闻数量。

    这就是金钱的力量，是“社会的力量”。

    顾苍沉默不语，因为平常活动的区域就是动物园，对于外面的很多信息都不清楚。

    逗鱼和熊猫的争端，若不是秦伊人提起，他是一点都不知情。

    “舆论造势这方面，逗鱼还是不如熊猫这边，毕竟是首富之子，还是国民偶像，说起来，对于苍苍你来讲也是个不错的靠山……”秦伊人一只手环绕过顾苍的肩膀，拿着手机，另一只手放在顾苍的肚子上，轻轻地抚摸着，同时退出新闻推送，点开微博，“昨天应该有不少人是顺着他的微博摸过来的。”

    微博热搜榜第二位，赫然是“王聪出轨”这样的惊人字样。

    但点开进去，内容却是让人啼笑皆非。

    是王聪的一条微博，上面是三张照片，第一张是王聪低头聚精会神地盯着手机屏幕，他的爱犬王宝宝则在旁边可怜巴巴地盯着；第二张是其手机屏幕显示的内容，赫然是直播顾苍日常的熊猫苍苍直播间；第三张则是王聪被王宝宝扑到在地压在身下，王聪却依旧伸出一只胳膊，手里拿着手机，眼睛片刻不离地盯着屏幕。

    除了两张照片，还配着文字：正看着熊猫苍苍的直播，却被我家宝宝按在地上摩擦……总感觉宝宝像是在抓小三（狗头）。

    王聪对爱犬王宝宝的疼爱是出了名的，结果这么一“出轨”顿时引来大量的围观。

    往下拉一拉，则是一溜烟的评论：

    “老公你难道真的不喜欢人类了吗？”

    “溜了溜了，套马轩的汉子都不服就服你！”

    “现实版悲风！”

    “杜蕾斯安全套，可有效防止大熊猫内壁体液沾染，防止器官直接接触，柔韧性强、富有弹性，可扭曲成各种形状，是完美的生殖隔离第二道防线。”

    “这不是《萌宠碰碰车》里面的熊猫苍苍吗？我记得苍苍最喜欢学狗叫……什么出轨，这分明是你对狗狗爱的深沉，你这个哔了狗的男人！”

    “老公老公，奴家也会学狗狗叫哦，你什么时候翻人家牌子嘛……汪汪汪？”

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    “汪汪汪！”

    ……

    麻痹！

    顾苍冷哼了一声，可算是明白过来昨晚的弹幕上为什么会有“老公有没有在你身边”、“请拍一张老公的果体出来”之类的弹幕了，啧啧，绿茶妹妹们还真会见缝插针卖弄骚情。

    秦伊人轻轻一笑，把手机收回去，给顾苍挠挠痒说道：“苍苍，休息得差不多了，起来运动运动吧。”

    顾苍点点头，对此倒没有拒绝。

    兴许是那天在学生公寓那里跟秦、韩两个妹子锻炼了一番之后，这段时间就在熊猫园里掀起了一阵健身风，无论是二哈还是露露全都惨遭毒手。

    要么是仰卧起坐，要么是俯卧撑，还要跑步、爬树……最惨的是顾苍，除了上述之外，还要做一些中低等难度的瑜伽动作，日复一日，这么做下来，然后每天用电子秤测量体重。

    然后就会发现，这体重……神特喵的还在增长中。

    好吧，至少经过体检比以前要健康许多，这体重的增长只是成长的烦恼。

    戴晓晓、韩子瑶已经彻底没办法一只手把三只熊猫拎起来了，便是秦伊人，虽然能做到，却也不能太长时间维持。

    顾苍落到地上，晃晃身子，抬起头，瞅了一眼外面喧闹的游客，依旧是里三圈外三圈，这两天一直阴天，今天更是有雷阵雨，却无法冷却游客们的热情。

    “哇！我好幸福，苍王子看了我一眼。”

    “苍王子，我要给你生猴子！”

    “二哈二哈，迟到的生日快乐，送给你！”

    “其实吧，我是比较支持露露跟苍苍在一起的，这个应该不用担心，德国骨科没有大熊猫的床位……”

    “其实我觉得二哈才最应该德骨，毕竟他妈妈貌似前天刚骨折，被扒了裤子，哈哈笑死我了，可惜二哈没有妹妹。”

    ……就是单纯的闲聊，顾苍听了一会儿之后，就没了兴趣，屁颠屁颠地跑到一旁略显平缓的区域，在那里，秦伊人已经铺了一层瑜伽垫。

    “来吧。”

    秦伊人招招手。

    顾苍爬上瑜伽垫上，坐下，躺下，四肢朝天，下面的小东西就这么赤果果地暴露在秦伊人面前……这在前几天还是非常羞耻的动作，这几天顾苍却能轻而易举地做出来。

    脸红？

    不存在的。

    就算真的脸红了……难不成还有人能看出来？

    秦伊人蹲在顾苍身前，伸出手，将顾苍的两条熊腿合拢按住，又拉了拉瑜伽垫的褶皱：“好了，开始吧。”

    “一。”

    “二。”

    “三……”

    大熊猫这个种族，骨骼惊奇，身体的柔韧度非常好，是百年难遇的天才……比如顾苍，肥宅中像他这个体型的，挺着圆鼓鼓的肚子，很难进行仰卧起坐，但他就不同了，肚子虽然圆润，但做起来非常轻松。

    一个接着一个，只能感受到微微地发酸，影响却不大。

    这一幕更是受到游客们的热捧，大量的相机、手机之类的对准这里，将这一幕拍下，发到网上去，便又是引起一阵热议。

    正在这时，一直不在的戴晓晓走进来，冲着秦伊人、韩子瑶沉声说道：

    “奥利奥生病了。”


------------

第一百七十四章 防患于未然

    从早上等来韩子瑶和秦伊人之后，戴晓晓就出去了，却没想到带回来这样的消息。

    奥利奥不是普通的动物，属于动物明星，不同于顾苍最近才建立个熊微博，人家来苏河动物园之前就有个驼微博。

    这一病，哪怕是正常生病，对于一些偏激的粉丝来讲，也会有人借此来攻击动物园及饲养员，对于刚刚人气有所回升的动物园不是好消息。

    “什么病？”韩子瑶经常对动物园也很熟悉，急忙问道，“应该是寄生虫吧，我记得羊驼很少得病的。”

    “不知道，正在检查呢，是今天早上起床的时候发现不对劲儿的，这时候进行隔离了，兽医也已经赶到，正在检查。”戴晓晓揉着太阳穴，颇为头痛。

    奥利奥刚被带过来的时候，她就经常过去探看，对于奥利奥也很熟悉，此番奥利奥生病，她也没什么好心情。

    “担心也没什么用，等消息吧。”秦伊人依旧压着顾苍的熊腿，看着顾苍做仰卧起坐。

    “只能这样了，好在苍苍三个前天才经过全面检查。”

    戴晓晓伸了个懒腰，往值班室走去，片刻后从里面端着一个盘子出来，上面搁着一粒粒被洗干净的葡萄，搬着个小板凳做到顾苍旁边，冲着另外二女说道：“来尝尝，我才买的葡萄。”

    说着，捏着一粒递给顾苍。

    顾苍做仰卧起坐，恰好起身，张嘴吞下，然后又躺下，又起身，张嘴又来一个，又躺下……旁边的游客看得直乐。

    “苍王子果然会享受，三个大美女环绕，最重要的是饭来张口衣来伸手。”

    “熊人永不为奴，除非包吃包住！”

    “妈的，一群吃货！”

    “露露和二哈也来了！”

    随着游客们的呼声，秦伊人和韩子瑶仅仅是分别尝了尝，还没吃多少，本来在滑梯那边玩耍的露露和二哈却是闻风而至，直接冲着戴晓晓窜过来。

    二哈还一边跑一边汪汪叫。

    两只熊跑到戴晓晓跟前，蹲坐下来，一脸渴望地盯着托盘上的葡萄。

    张嘴，叫唤，配合着水汪汪地大眼睛，和委屈的小表情。

    戴晓晓顿时把脸哭丧起来：“我就知道不能当着它们的面吃东西……呜呜呜！自从当了饲养员，零食和水果就再也不属于我了。”

    顾苍：“……”

    他翻身起来，在秦伊人的帮助下做起别的动作，顺势砸吧砸吧嘴，心想自己应该没吃多少，每次都会给她留一点来着。

    嗯，每次留一点。

    ……

    中午的时候，戴晓晓又往羊驼馆那里去了一趟。

    动物园对奥利奥非常重视，毕竟这次生病太过突然，好像没有征兆一般，日常检查也没有问题，而且作为承接熊猫园任务的园区，羊驼馆这边的卫生条件也十分好。

    一般而言，羊驼很少生病，但仅仅是一般而言，并不排除特殊事件，比如2013年的时候，美国佐治亚州的一只羊驼就感染到狂犬病毒，从而导致一个饲养员也得到感染。

    苏河动物园这边，也有这个担心。

    羊驼喜欢吐口水，奥利奥更甚，若是真的感染了狂犬病毒，所有和其接触过的人或动物可能都面临着感染的风险。

    不过还好。

    戴晓晓回来表示：“还好，不是狂犬病，是寄生虫，我过去的时候，那边正在进行药浴，所以我拍完视频才回来。”

    正进行饭后消食的顾苍闻言，急忙跑过去，跟在戴晓晓旁边，看着她拍摄的视频。

    那是一个单独的隔间。

    最中间的区域是一个大盆，盆里面装满了热水，冒着热气，也不知道多少度，不过应该不算太热，一身黑白皮毛的羊驼奥利奥此时正泡在这个水里面。

    啾啊，啾啊，啾啊……这货大声地叫着，一边叫一边挣扎，大片大片的水花四溅。

    “羊驼也这么抗拒洗澡吗？怎么跟要被阉割似的。”韩子瑶凑在一边，小声嘟囔道。

    秦伊人也说道：“其实都差不多，露露、二哈不都是这样吗？也就苍苍好，配合着洗澡。”

    “没错，就我们苍苍最好了。”

    听着夸奖，顾苍得意地仰起头，不过还是继续瞅着视频。

    奥利奥的体型对于人来讲，很大，这么大的块头挣扎，自然需要不少人来按着，所以它身边现在围着六个人，其中四个男的固定着这货的身体，另外两个女饲养员，正迅速地给它揉搓身体。

    颈部、躯体和四肢，清洗时间大约十五分钟，在奥利奥的叫声越来越凄凉的时候，才算结束。

    顾苍收回目光，张开嘴打了个哈欠，然后离开三女，向着木架子那里爬去。

    中午吃饭的时候看了《萌宠碰碰车》，现在又看了一边羊驼药浴，顾苍才觉得有些困倦，爬上木架子，伸伸懒腰，就想要睡觉。

    嗯啊！

    露露也爬上来，凑到顾苍跟前，轻轻地叫着，貌似在撒娇。

    顾苍有些无奈，拍了拍熊妹的头，目光掠向远处。

    三个妹子似乎在商议着什么，片刻后，秦伊人跟着戴晓晓向着后面走去，只留下韩子瑶一人站在场地里守着。

    又过了一段时间，戴晓晓和秦伊人再次出现。

    不过这下却是全副武装，扫把、拖把、簸箕，戴晓晓背着个背篓，里面貌似还特喵有84消毒液……卧槽，不会吧！

    这仨玩起了大扫除！

    场地、值班室、窝房、洗手间……一系列地大扫除，持续了多久，看到中途就睡觉的顾苍也不清楚，不过下午醒过来之后，动物园再次开馆，外面围着一大群游客，正热热闹闹地跟戴晓晓说着话：

    “晓晓，等会儿真的要跟大熊猫洗澡吗？”

    “今天可是阴天，洗澡不会有事吧？”

    “刚才看你们好像大扫除了，该不会是也为了防寄生虫吧？我刚才从羊驼馆那边来，听说羊驼馆的奥利奥好像生了寄生虫。”

    “……”

    面对一群人的询问，戴晓晓脸上带着微笑，奶声奶气地点头说道：“是的是的，等会儿要给这仨都进行一番药浴，喜欢的朋友可以多多拍照，没能赶过来的，也可以通过熊猫TV的熊猫苍苍直播间进行全程观看。”

    说完又眨眼补充了一句：

    “如果有谁拍到某些奇怪的姿势，记得私聊发给我，我到时候做成套图……”


------------

第一百七十五章 熊猫泡澡（200月票加更）

    给非人类洗澡。

    这是个困扰饲养员的难题。

    不是所有动物都可以温顺到配合人类清洗的地步，哪怕论证生物发源于大海，亿万年前所有生物的祖宗都是水里，然……并卵。

    水乃包容，是万物之母。

    大多数的生物，尤其是动物，在母亲面前是最容易放松警惕的，但也是相对，虽然在水母亲面前可以放松警惕，却不意味着有人在面前也会如此。

    人……是所有动物的天敌。

    哪怕一些动物，例如猫咪，例如狗仔，是被人从小养到大的，但来自于食物链上层的压迫感，也时时刻刻存在着，所以入水洗澡有人在身边，总会展开剧烈的挣扎。

    好吧，前面的都是瞎扯。

    即便是人被硬按着洗澡也要挣扎一番，更何况动物。

    所以说……

    当二哈率先入了水之后，熊猫园的三个妹子就立刻反应过来，一个人还真洗不了……这是药浴，水里面自然是掺了药的，温度控制在40°左右，防止着凉。

    平常在水池那里洗澡，二哈都会挣扎来挣扎去，但水池是水池，里面的水是流动的，失去一些立刻又会补充一些。

    但药浴。

    盆里面的水至少在洗完前，可不能消耗一空。

    于是斟酌一二，秦伊人开口道：“我来按着，你们俩给它洗，快一点，别弄感冒了。”

    说完，这妹子就挽起袖子，蹲在水盆旁边，抓住二哈的胳膊，把这货固定住。

    戴晓晓和韩子瑶急忙上前。

    手上戴着手套，磨砂质感，撩起水往二哈身上打，将其皮毛浸湿之后，就开始揉搓。

    露露在一旁瞅着这一幕。

    小身板轻轻颤抖，在场地外那些游客的吆喝声中，刷的一下转身，跑到顾苍身边。

    顾苍觉得很好笑，洗个澡而已，竟然能把小家伙吓成这样。

    不过谁让自己是当哥的，于是乎他往上抬了抬身子，留出空隙，让妹妹钻到自己下面。

    紧紧贴在一起，才能带来安全感。

    做完这一切后，他继续盯着洗澡的那边，顺便耳朵抖动，听着外面的说话声：

    “这个幅度还好吧，比我给我们家猫咪洗澡要好多了，相比之下，大熊猫还真是乖啊，不愧国宝，性格就是好。”

    “23333，我觉得二哈一定是脸上笑呵呵，心里妈卖批！”

    “肯定的啊，突然被强按着洗澡，换谁谁也不愿意，可怜的二哈，不过这家伙也是没福气，这可是三个美女啊，美女搓澡，多少人想要还没有，给这熊猫，熊猫还拒绝，让人羡慕嫉妒恨。”

    “二哈心想：不要OOXX我，不要OOXX我，人家还没有成年呢。”

    “总感觉你们关注点有点问题，现在应该关注的，难道不应该是苍苍又把露露压在身下了吗？”不知道谁提了一句。

    蓦地，顾苍打了个哆嗦。

    虽然没有转头，可是突然觉得身后刺来几道目光。

    草！

    你们人类真是变态，难道哥哥把妹妹压在身下，就一定是有特别的关系吗？就不能……就不能只是简单的安慰吗？

    在我们熊族，这样只是安慰。

    安慰你们懂不懂？

    顾苍心中忿忿地讥讽了一阵，感觉人类这个物种吃枣药丸，食物链顶端地位迟早要让位……诶，等等。

    黑眼圈里面的熊眼缓缓转动，熊掌也轻轻抚摸着露露的身子。

    难不成哥们突然变成熊猫是上天的预示？意味着熊族将会仿效猩球崛起那样，来个熊球崛起？

    貌似挺有搞头。

    这一瞬间，闲的蛋疼的顾苍展开了心中的YY之旅。

    十分钟左右。

    搓澡完毕，二哈被秦伊人从水盆里拎出来，又换上温热的清水，冲洗一边，擦干后再用吹风机把毛吹干，这才完事儿。

    二哈仿佛失去了往日的兴致。

    进化成圣人模式，被放在木架子上……望天，思考熊生。

    接下来是露露。

    在顾苍的安慰下，露露胆子大了些，又或者是本身性子不善于折腾，被秦伊人按住之后，只能静默而委屈地扭着熊头，盯着顾苍。

    这让极尽YY的顾苍探口气，从思想的海洋中上了岸，迈着内八字步，也爬过去，就蹲坐在露露的跟前儿，守着它。

    “啧啧，苍苍你这一副护食的表现是闹哪样？别瞪，我知道我知道，露露是你的，我们只是给她洗个药浴，不会乱动的，第一次肯定是你的。”戴小色色兮兮地开着车，时不时拽着露露的熊胳膊冲着顾苍抛动一下，进行熊之色诱。

    麻痹！

    人类真的没救了。

    顾苍扭头，一副认识你真鸡儿丢人的表情。

    因为露露没有太大地挣扎，所以用时比二哈要短，很快就洗好了，吹干之后，也被放到二哈旁边。

    戴晓晓去准备第三盆水。

    场地外的游客看到了这儿，顿时就乐了。

    熟悉的人急忙说道：“来了来了，苍王子要沐浴了。”

    “期待中，苍王子简直就是个怪胎，我第一次见到配合着洗澡的动物。”

    “以前都是冲澡，这次是泡澡，不一样。”

    “好兴奋，不知道面对三位大美女，苍苍能不能石更起来。”

    “喂喂喂，注意影响，这儿还有孩子呢。”

    ……

    一片喧哗中，顾苍稳稳地、主动踏入水盆中。

    靠坐在边缘位置。

    两只熊胳膊伸展开，搭在水盆的两边，顺势伸了个懒腰，享受着水的冲刷。

    来来来，小色子，给熊大爷揉捏一下肩膀；

    小瑶子，给熊大爷搓一搓熊掌；

    伊人啊……嗯，啵一个。

    顾苍一副享受的表情，完全不需要秦伊人去扶持，甚至途中还主动变幻着姿势，让仨妹子好好给其清洗，而且用的力气小了，他还不乐意。

    直播间观众：

    “厉害了我的熊。”

    “突然我好想打它。”

    “前面的仁兄，我只想告诉你，打熊猫是犯法的，不过这只……我只想说你打的时候一定要叫上我。”

    “也算我一个！”

    “+1”

    “+1”

    “你们好凶残啊，苍苍这么萌，你们竟然要打苍苍，哼。”

    “随着身体的一阵抽搐，眼前的一幕顿时索然无味了。”

    洗完澡，吹干毛发。

    虽是下午，天色却暗了起来。

    隐约雷鸣，阴霾天空，不久，雨滴伴随着电闪雷鸣从天而落……


------------

第一百七十六章 萌宠日常的开辟

    “孩子们好，欢迎收看今天的《萌宠碰碰车》节目，我是本期的主持人张铭。”

    “……哎呀，不知不觉间，暑假就已经过去了，即将进入九月份，小朋友们是不是就要开学了呀？虽然说开学之后会有小朋友们陪着玩耍，但还是不要忘了暑假这些萌宠带给我们的快乐哦，既然如此，那就让我们进入这最后一期，可爱的萌宠世界吧……”

    “……”

    熟悉的音乐响起，随着一系列萌宠照片剪辑做的开头进行，很快，顾苍和白海豹呶呶就出现在电视屏幕上，却也正是隔着玻璃，白海豹与顾苍远远相望的局面，还配着搞怪的字幕。

    这是最后一期。

    随着时间的推移，到了八月末，《萌宠碰碰车》如火如荼地播放了近一个月的时间，或许已然让某些观众养成了每天中午来观看萌宠的习惯，结果突然听到张铭说这是最后一期了，顿时就难过去来。

    跟这些可爱逗比蠢萌的动物们分别，乍听起来，还真是令人心伤。

    某户人家。

    随着啊的一声喊叫，随之而来的，就是小孩子没完没了的哭泣。

    “呜呜呜……我不要……不要看不到苍苍，我要苍苍，呜呜……妈妈，你坏，我不要上学……呜呜啊……”

    沙发上，小孩子滚来滚去，旁边的年轻妈妈无奈地站在一旁，脸上哭笑不得。

    电视里正放着少儿频道《萌宠碰碰车》的片尾。

    “好好好，我们先不去上学，行了吧，不去上学……”年轻妈妈继续哄着孩子。

    这小孩儿抬起头，泪眼朦胧道：“我不要见不到苍苍。”

    “这……等爸爸回来了，让爸爸领着你去动物园见苍苍，好不好，这段时间就要乖乖的。”年轻妈妈掏出来手机，“来，这不是又要开始投票了吗？你还要不要给苍苍投票了？”

    “要。”这小孩儿立刻来了精神，凑到妈妈怀里，脸上还挂着泪珠，嘴巴依旧嘚吧嘚吧，“爸爸总骗我，妈妈我们不要他带我们去，你带我去吧，我要见苍苍。”

    年轻妈妈一头冷汗，装作没听见，抓着小孩的手指头在手机屏幕上点来点去。

    点进微博投票区，给这一期的顾苍投上一票，投完票之后，刚想退出来，突然发现微博竟然弹出了一条广告，上面写着：熊猫苍苍开启主播生涯！

    年轻妈妈眼前一亮，急忙制止小孩瞎点的手，点进那个新闻，新闻跳转，片刻后，一个文章出现在手机里面，她匆匆忙忙地看了一遍之后，顿时乐了，抱着孩子晃了晃，问道：“宝宝，还想不想看苍苍啊？”

    小孩立刻叫道：“想。”

    “你等等。”

    年轻妈妈下载了熊猫TV手机客户端，然后搜索直播间。

    片刻后，顾苍的身影出现在两人面前。

    ……

    屏幕里。

    顾苍挂在场地里最高的树上，犹如一面黑白旗子，宽大而厚实，得亏了这树干不算太小，否则以他现在的体型，小树真不一定能承受得住。

    树干旁边的枝杈上，蹲着一只猴子，搔首弄姿，时不时呀呀叫两句。

    场地周围，可以看到热热闹闹的大群游客，正在拍照……用了闪光灯的会立刻被保安以及饲养员制止，如果不听劝解，将会被强制带离动物园。

    “熊猫的眼睛受不了闪光灯，这是常识吧。”

    坐在直播屏幕前的一个胖胖的年轻男子靠在椅子上，轻轻叹了口气。

    听到他这么说话，一旁的经理顿时不乐意了，啪的一下在他肩膀上敲了一下：“喂喂喂，PPT你关注点不觉得有问题吗？这是我让你看的东西吗？”

    年轻男子，也就是PPT哈哈笑了两声，重新坐起来，把电脑屏幕切换到游戏界面，熟练地重新开局，然后说道：“我知道我知道，不就是说这个熊猫直播间的真实流量可能比我还大嘛？是这个意思吧。”

    “没错，根据两边直播平台的真实数据来看，它的数据超过了你。”经理淡淡说道。

    “所以呢？是想要让我做些什么吗？我只会打游戏。”

    “呃……只是想让你心里有个底，熊猫TV正在大力造势，按照王聪的尿性，他指不定要拿你开刀。”

    “拿我开刀？”PPT眯着眼，进入选英雄界面，秒选扎克，“这怎么拿啊，难道说我一个人还不如一只熊猫？”

    “签约费啊，你这只骚猪！”

    经理恨铁不成钢地敲了一下这货的后脑勺：

    “人家这只熊猫的签约费只有你的签约费的十分之一，引流效果跟你一样甚至比你还好，如果宣传一下，那边估计更火，但你之后的签约费估计就要有所影响了。”

    正在载入地图。

    PPT扭过头去，沉默了片刻后说道：“可我也没办法啊，我只会打游戏，如果真的要怪，只能怪王聪的手段太厉害，新闻我也有看，他这一手十分隐秘，貌似正在将今年暑假最火的综艺节目《萌宠碰碰车》的流量往熊猫TV那里引，你看逗鱼那边都没个动静儿，你难道还指望我来个翻云覆雨？”

    经理看着这货的肥脸。

    这是典型的肥宅表情——我能怎么办啊，我也很绝望啊！

    伸出手把这肥脸扭过去，经理也是一脸绝望：“打，打，打你的游戏吧！”

    ……

    熊猫TV这边也没有让两人失望。

    干脆利落地对此进行炒作，这边商议后没过多久，终于在某个新闻推送上，出现了一个这样的新闻：LOL骚猪PPT主播生涯滑铁卢，被签约费只有自身零头的熊猫击败！

    这条新闻一出，迅速占据了各个相关新闻媒体首页，引起哗然。

    显然是有所预谋的。

    非常快，快到逗鱼这边还没来得及反应，又是一大波新闻被爆出来：

    “熊猫TV将签下萌宠明星松狮犬刘淼。”

    “白猫头鹰赫尔墨斯已经确认，将加盟熊猫TV萌宠日常直播区！”

    “树懒闪电签约熊猫TV，为观众展现树懒日常。”

    “竖琴海豹幼崽呶呶签约熊猫TV，为大家展现白海豹幼崽期之后的奇妙历险！”

    ……

    “熊猫TV董事长王聪宣布，‘萌宠日常’直播区正式建立，欢迎广大萌宠爱好者将自家萌宠的日常生活以直播形式……”


------------

第一百七十七章 群雄逐鹿，六国伐秦？

    窗外风雨交加，窗内不动如山。

    任凭外面新闻媒体、娱乐舆论如何炒作，沸沸扬扬也好，冷冷清清也罢，都与顾苍没有太大的关系。

    有空睡觉，得闲读书（吃喝），才是一只熊猫最正常的生活。

    盯着外面淅淅沥沥的雨水，片刻后，顾苍收回目光，把手中吃完了的零食袋随手丢在地上，然后慵懒地躺在桌子上，顺势把笔筒横放，当做枕头枕在头下面。

    下了好几天的雨了。

    因为下雨，熊猫园这边的三只熊猫都没办法往外面走，一直待在窝房那里，只是偶尔才放出来，让在走廊这里活动活动……不过盯得有些吃紧，二哈这货学会了开门，一不小心就自己开了门溜达到外面去了。

    “苍苍，你又随地丢垃圾了。”戴晓晓进来，恶狠狠地训斥顾苍，走过来，用手指在肥嘟嘟的熊肚子上戳了戳，“还有，你又偷吃我的零食，你这只死肥熊！”

    顾苍愤怒地用熊掌把她的手打开，然后揉了揉肚子，身子一转，背对着她。

    不听不听，王八念经！

    之所以乱丢垃圾，还不是因为知道你就在外面？

    哼！

    戴晓晓也气得咬牙，转身离开，不一会儿把秦伊人拽过来：“去去去，训训你们家死鬼熊去！”

    秦伊人哭笑不得：“晓晓，你又乱说话。”

    说着走到顾苍身边，抓了抓顾苍的熊头，小声说道：“是不是憋得慌？”

    顾苍点点熊头。

    “那要不在走廊里走走？”

    摇头……不去，有个卵子意思。

    秦伊人抿着嘴想了一会儿，继续说道：“要不去外面走走？我给你撑伞。”

    这下顾苍没有再摇头，而是沉默了片刻之后，非常爽快地爬了起来，一溜烟儿从桌子上跳下来，往门口走去，一边走一边扭头看着秦伊人。

    “我去给晓晓说一下，你先去开门，别走泥路。”秦伊人转向一边的窝房，戴晓晓和韩子瑶都在里面，正在折腾二哈和露露拍照，美其名曰艺术照。

    去特喵的艺术照。

    这俩前两天还想折腾顾苍，结果韩子瑶一条裤子被顾苍用熊爪子撕破，那才作罢。

    趁着那边说话的时间，顾苍推着小板凳来到门前，踩着这个扭动门把手，打开门之后，呼呼地凉风带着小雨点迎面而来。

    好一场秋雨！

    熊眼极目远望，可以看到无论是凤尾竹还是花果树，亦或是那挺拔的梧桐，槐杨，沐浴在雨中，洗澡一般，树干枝叶全都透着一抹新鲜。

    哗啦。

    秦伊人撑开雨伞走过来，冲他点头：“走吧。”

    顾苍这才慢悠悠地钻入雨中。

    四只熊掌周边的皮毛很快就被浸湿，顾苍对此却不理睬，上了主干道之后，面对着略显空旷的道路，深深地吸了口气，这才扭头看向秦伊人。

    却见秦伊人身子弯曲着，保持着一个很低的姿态，这样可以确保顾苍在雨伞的保护范围内，而不会因为雨伞举太高被雨水打湿，只是这样的动作终究难以保持，看得出来秦伊人不断变换动作。

    “没事。”秦伊人看出熊眼中的疑惑，轻轻一笑，“今天好好休息一天，还记得我前天给你提到的事情吗？”

    顾苍眨眨眼，回想片刻，点点头。

    是同仁小学开学典礼的事情。

    明天就是九月一号，是小学开学的日期，同仁小学董事会邀请自己在其开学典礼上露面，用明星的术语来讲，算作是走穴，自然有钱拿。

    “明天雨应该就停了，咱们过去亮个相，如果可以的话……苍苍你也可以表演几个节目。”

    女人陪着熊猫缓缓走动，顺势说道。

    顾苍撇撇嘴，表演节目没什么，怕就怕还得跟熊孩子配合。

    熊大爷可是最讨厌熊孩子了。

    “不是什么大事儿，比如说出场的时候骑着车子上台什么的，熊猫园里不是有那种儿童扭扭车吗？可以骑着那个上台去，当然，不愿意就算了，其实能过去露个面也足够小学生们兴奋了。”

    顾苍点头，表示答应。

    这个时间里，这边已经走出老远的距离，不过方向不明确，这边走走，那边走走。

    偶尔顾苍还会停下来，捉弄一下地上的蜗牛，亦或是从泥土里抠出来一条蚯蚓。

    碰到青蛙了，还会吓得一哆嗦。

    这是做人时候的留下来的阴影，对青蛙很恐惧，当初顾苍也是百思不得其解，最后只能归咎于小时候吃炒青蛙腿吃多了，终于无法承受内心的自责之类的。

    游荡了一会儿，就返回。

    秦伊人半边身子已经湿乎乎的了，去值班室取了毛巾，轻轻擦拭。

    而顾苍，则转向窝房那边。

    “伊人，你瞅瞅，熊猫TV这边大手笔啊，竟然把松狮犬、白猫头鹰、树懒以及白海豹全都签过来了。”韩子瑶拿着手机冲着秦伊人招手。

    戴晓晓则说道：“怪事儿，为什么波斯猫、胖虎以及粉海豚没有被签约，是那边动物园不允许吗？应该不至于吧。”

    “估计被其他直播平台挖过去了。”秦伊人用毛巾擦拭着头发，走过去，“比如说虎呀直播、火喵直播，瑶瑶你应该很清楚吧。”

    “我？”韩子瑶指了指自己，“我清楚什么？”

    “昨晚你爸不是跟你打电话了吗？难不成你忘了他在问你什么？”秦伊人面容古怪，“还会说你不知道你家有什么产业？”

    韩子瑶尴尬地笑笑：“我把就问了问我平常熊猫怎么卖萌之类的事情，我家的产业……咳咳，有点多，我真的不是很清楚。”

    顾苍在一旁瞅着韩子瑶。

    啧啧，这话真妙啊……堪比“我就没见过钱”、“我不知道她美不美”、“先定一个小目标”之类的语录。

    “你爸是虎呀直播的股东，根据我知道的消息推测，熊猫这边本来打算签约胖虎的，结果被你爸截胡过去，而火喵，则抢了波斯猫，至于说粉海豚……”秦伊人顿了顿，“应该是被反应过来的逗鱼给抢了。”

    “这是要群雄逐鹿啊！”戴晓晓感叹道。

    “嗯，又或者说，叫六国伐秦……熊猫联合一众直播平台，估计要狠狠咬逗鱼一口。”


------------

第一百七十八章 牛超超，熊大爷记住你了（为【IX魔方XI】长老加更）

    新的一天，晴。

    被连续多日降雨所支配的苏河市仿佛又恢复了活力，老人孩子又可以出来散步，猫猫狗狗的也活跃在大街小巷，或蹲或躺，目送家里主人出去上班。

    九月一号，是很多学校开学的日子。

    例如同仁小学。

    这是一家私立小学，因为教学质量以及升学率都远超同类小学，所以挺受家长们的关注。

    开学典礼，既面向升级的老生，也面向插班或者一年级来的新生。

    挺早的时候，顾苍就被秦伊人带着来到这里，一些琐事无需他关注，秦伊人自然会处理好，跟这边的负责人见了面之后，一人一熊就在后台静静等待着。

    董事长致辞，校长致辞，校领导致辞，优秀班主任致辞，优秀教师致辞，致辞，致辞……近一个小时的时间，就听这些人在上面说话。

    好在变成了熊猫，顾苍变得耐性十足，虽说不认真听，却也不至于烦躁。

    偶尔，他还探出头，看看礼堂里面主席台下方的学生家长以及学生，当然，学生家长是最主要的，仔细地听着，偶尔窃窃私语，却也是讨论一下哪位领导比较熟悉、或者哪个老师教的好之类。

    学生们……却是一脸嫌弃。

    估计自古以来领导在上面讲话，学生的心情都是相同的。

    废话真特娘的多——内心活动大致如此。

    致辞完毕之后，这领导那领导离开，随着主持人的总结，接下来最喜人的就是表演了，这个阶段就自由了，一些赶时间的家长可以提前离去，甚至一些急着玩耍的熊孩子，也会提前跑掉。

    顾苍的节目在中场。

    也算不得节目，大致就是骑着扭扭车上到台上去，跟下面的小学生们打个招呼。

    小学生的歌舞表演，大致还是比较拙劣，但可看性还是有的，那种朝气蓬勃的感觉非常感熊，顾苍看了一会儿，心里更是奠定了一个想法——小萝莉们赛高。

    不过也就瞅了一会儿，他就反身回到了秦伊人身边，然后……被一群熊孩子观赏。

    后台嘛，自然就是表演歌舞的小朋友们化妆、换装的地方。

    虽是艺术表演者，但奈何年纪小，平日里估计也都看《萌宠碰碰车》，即便不看多少也在同学的提示下知道一二，此时碰到了其中最受欢迎的熊猫苍苍，这群小朋友们就不淡定了。

    纷纷凑过来：

    “这就是熊猫啊？我第一次见呢。”

    “好可爱，跟我们家小狗一样。”

    “他怎么看起来这么干净呀，我记得大熊猫都是脏脏的……我妈妈说它们拉屎从不擦腚。”

    “牛超超，你怎么说话呢？”

    “牛超超，你快跑，我感觉苍苍想要咬你！”

    ……

    顾苍缩在秦伊人怀里，眼神崩溃地瞅着这群熊孩子，熊掌缓缓摩擦，恨不得剥了这群熊孩子的裤子在他们屁股蛋子上啪啪啪来几下。

    麻痹！

    你丫才像小狗！

    你丫才不擦腚！

    牛超超，熊大爷记住你了！

    吵吵闹闹，好在校方还知道这是贵客，很快就派来老师维持纪律，之后主持人招呼下一组表演者，这群人才消失了一大半。

    见此，顾苍正要松口气。

    然而又是熊孩子钻进来，看见顾苍顿时惊叫连连。

    叹口气。

    顾苍转过身，将熊头埋在秦伊人胸部，拱了拱，找了个舒服的姿势，闭上眼睛，眼不见心不烦。

    外面的音乐以及用话筒说话的声音依旧传来，但听着听着，顾苍就陷入迷糊之中，直到被秦伊人晃醒，这才重新睁开两只熊眼。

    外面的主持人声音传进来：

    “接下来，就到了中场休息的时间了，大家可以去洗手间，也可以活动活动，不过呢，趁着这个时间，咱们将会请过来一位大明星，来跟大家见个面……哈哈，我看前面的小朋友很是激动，似乎大家都已经猜到是谁了？那行，我就不给大家卖关子了，下面，有请我们的熊猫苍苍！”

    该出现了么？

    顾苍揉了揉眼睛，被秦伊人放在地上，走动了几下精神精神，之后跟着秦伊人向前台爬去。

    “小花加油！”

    正要拐弯的时候，突然听到这么一声加油，吓得顾苍一个哆嗦，回头一看，正好看到后台那里，前段时间才见了一面的妹控死宅熊孩子孟晗站在一个小胖子身后，冲着自己比划了个拳头。

    耸耸鼻子，顾苍冲着这货翻了个白眼。

    然后就头也不回地冲上舞台。

    秦伊人从道具组手里面接过儿童扭扭车，放在边缘部分，正等着顾苍。

    顾苍也不客气，在她的搀扶下，坐在上面，两条熊腿放在脚蹬处，扭扭屁股，做好之后，熊掌放在车盘上，左扭一下，右扭一下，车子吱呀呀响动，同时成功往前开出一段距离。

    当下，顾苍放心扭动起来。

    因为中场休息，有些喧哗，但仔细看，却没有多少人离席，反而都坐在座位上，眼巴巴地瞅着舞台。

    再然后，一个骑着扭扭车的未成年大熊猫就缓缓地露出头来。

    “哇！真的是苍苍！”

    “好可爱啊，苍苍竟然会骑扭扭车！”

    “苍苍我爱你，我是你的小迷妹！”

    “爸爸妈妈快看，这就是熊猫苍苍，可爱吧，奶奶也喜欢呢。”

    “苍苍苍苍我爱你，就像老鼠爱大米！”

    “大熊猫，我要给你生猴子！”

    ——砰！

    听到这句，正驾驶着扭扭车转弯的顾苍熊身一僵，砰的一下连带着扭扭车侧翻倒地，顿时引来一阵哄笑。

    “哈哈！笑死我了！”

    “牛超超，又是你，看把苍苍吓得！”

    “牛超超你个捣蛋鬼，把我家苍苍吓到了，你等着，我一定要告老师。”

    “厉害了牛超超，看把班长那小妮子气的。”

    ……

    见顾苍摔倒，秦伊人急忙过来，把顾苍搀扶起来，重新坐好。

    坐好之后，顾苍冲着秦伊人摆摆手，示意不用护航，然后就驾驶着扭扭车扭动到舞台的最前方。

    停下，转身。

    一条熊腿放车上，另一条放地上。

    一个熊胳膊弯曲撑下巴，一个熊胳膊叉住水桶腰。

    瞪。

    超凶！

    牛超超，熊大爷记住你了！


------------

第一百七十九章 来啊，孙贼！

    小学生们的反应，还是很热情的。

    性子顽皮点的，干脆就在下面发出各种起哄的声音，虽然乱糟糟的，却也彰显了顾苍引起的轰动，尤其是当顾苍摆出这么一副造型的时候，又是一番哄堂大笑。

    “这叫大佬熊！”

    “苍苍好酷啊，我决定了，苍苍以后就是我的偶像了。”

    “这只熊猫有意思，呵呵，挺萌的。”

    同时，在顾苍冲到前面的时候，主持人也开始作介绍：“大家肯定很熟悉了，没错，这就是我们的大明星熊猫苍苍，上个月苍苍才满一岁，却已经跻身动物明星的一线，尤其是《萌宠碰碰车》之后，苍苍肯定还要更近一个台阶，不知道大家听说没有，苍苍还在电视剧里面客串过……”他可着劲儿夸。

    “哇……”

    下面爆发出更大的呼声。

    对于小学生而言，显然拍过电视要比正常的一些综艺要强很多。

    “……好了好了，大家欢呼也过了，下面我来宣布一下董事会的一项决定……咱们同仁小学，将会邀请熊猫苍苍担任咱们学校的形象大使，引导大家去热爱生活，热爱学习，我在台下的时候跟苍苍的饲养员秦小姐聊了几句，大家猜一猜，秦小姐告诉我苍苍接下来会做什么吗？”

    主持人拿着话筒对准台下，一阵嘈杂的声音接连传来，伴随着熊孩子的欢笑声。

    在最前面瞩目的顾苍撇撇嘴，重新坐好，也不理睬主持人跟下面的小学生以及学生家长互动，闲得无聊的他就扭动着扭扭车，在舞台上开来开去。

    “接下来苍苍将会参加湘南台的《好好学习》节目，意味着苍苍要怎么样？”

    “好好学习，天天向上！”

    不得不承认，能够作主持人的都是有两把刷子的，轻而易举就调动了学生们的热情。

    那边又聊了几句，之后由一个负责人过来，拿着文件跟秦伊人签约。

    当然，这些事先都已经签好了，这里只是走个过场，甚至秦伊人又学上次那样，抓着顾苍的爪子在文件上按了一下。

    又是一个鲜红的手印儿。

    弄完之后，秦伊人给顾苍的熊掌擦了擦，就抱着顾苍下了舞台。

    此间事了。

    一人一熊回到后台，只不过这边人少了一些，等中场过了，等会儿还要表演，所以接下来有节目的学生正在一旁的化妆间那里化妆。

    索性，孟晗不在这里，顾苍松了口气。

    他也没有下地，打算任由秦伊人抱着离开，但秦伊人经过后台，走了一段距离，来到女厕门口，犹豫了一下，把顾苍放在地上：“苍苍，我去个厕所，你乖乖在这里待着，别乱走。”

    顾苍有些迟疑，左右瞅瞅，熊头点了点厕所内部。

    哥们儿是熊猫又不是男人，你直接带着哥们儿进去不就得了。

    难不成我还会占你便宜？

    “不行，在这里待着。”秦伊人态度坚决，摸了摸熊头，转身进去。

    独留顾苍在女厕门口……

    因为开学典礼还在进行中的缘故，厕所面对的院落静悄悄地，没有人来人往，显得很空旷，这里貌似是教学楼，在拐角的地方，顾苍还可以看到“一年级一班”的牌子。

    女人上厕所费时较长，顾苍也不愿意就这么傻了吧唧地守在女厕门口。

    所以他往那个班级那里凑了凑，正好可以看到空旷的教室，椅子都摆放在桌子上面，貌似刚刚做过大扫除的样子。

    往那边走，要经过男厕。

    本来没什么关系，人家也不是说有什么特殊的臭味就熏得顾苍不能前进。

    而是在经过的时候，顾苍听到了一声压抑的呻吟声。

    往前爬的熊身顿时一怔。

    熊头抬起来朝向男厕，与此同时，熊耳朵轻轻抖动。

    随即，夹杂着“啊”和“呜呜”的声音，窸窸窣窣地，就从里面传到顾苍的耳朵里。

    这个……

    顾苍眨眨眼，貌似不是“啪啪啪”，不现实，而且声音也不像。

    本着好奇心，他缓缓地往男厕那边凑过去，越靠近，声音越大，来到厕所口的时候，已经完全可以听到里面故意压低的声音：

    “草尼玛的，你还哭，你还哭，还敢不敢哭了？”

    “呜呜……”

    “抢了我的主角你还有理了，你爸爸不是挺能吗？回家告你爸爸去呀？呵呵，垃圾就是垃圾，被欺负了只能回家找爸妈，丢人！”

    “对，丢人！”

    “孟晗你这个辣鸡！”

    “呜呜……”

    孟晗？

    听到这个名字，顾苍的眉头一皱，顿时不淡定了。

    光听声音，可以知道有四个人，但是根据这个语境判断……孟晗？这熊孩子貌似是被欺负的那一个。

    校园欺凌？

    抢了我的主角你还有理了？

    是了是了，刚才跟这熊孩子见面的时候，这熊孩子还穿着戏服呢。

    砰砰！

    又是沉闷的声音，伴随着“不要打他脸，要不老师就知道了”的喊声，以及男孩不间断的的哭泣声。

    顾苍顿时炸毛了。

    草！

    校园欺凌竟然欺负到熊大爷的熟人身上来了！

    男厕是有门的，却只是关着，没有锁，顾苍冲过去，砰的一下把门撞开，身体借着惯性冲进去，但胳膊腿却跟不上节奏，只好滚了进去。

    噗通！

    撞到一个障碍物，滚动的熊身才停下来。

    顾苍抬头，扫了一眼，将厕所里面的画面看在熊眼里——三个相对人高马大的小学生围着一个小孩儿，又踹又掐，那被他们压着揍的小孩儿，正是孟晗。

    顾苍这突然进来，将三个打人的吓了一跳。

    他们的身子僵住，不过回过头一看，却发现是一只熊猫。

    hat the fuck！

    ——如果他们会英语的话，心里肯定跳出来这样的话。

    他们僵持在那里，懵逼又混乱，不知道该怎么办，正面面相觑。

    但顾苍却不放过这个机会，一声咆哮，冲了上去，速度飞快，眨眼之间化成一个肉球炮弹，撞在最中间小孩的肚子上，一下子将他撞进尿池里，然后又分别给两边的小孩一人来了一熊掌，打的这仨熊孩子一个措手不及。

    完事儿后，他拽了一下孟晗，示意这货往外跑。

    而自己，转身，重新面对仨熊孩子。

    来啊，孙贼！


------------

第一百八十章 这个熊猫会碰瓷

    这一瞬间，顾苍想到了功夫熊猫。

    奈何电影里面熊猫是可以两条腿走路，他却做不到，更不用说摆出一副帅到爆炸的Pose。

    所以，他的身子缓缓地伏在地上，后腿略微弯曲，两条熊胳膊则形成歪八步的模样，这是进攻的姿态，一旦前方出现异动，他只需要后退猛踩地面，就能借力弹起来，冲撞过去，发动重击。

    而对方，只是三个小屁孩儿。

    顾苍冷哼，黑眼圈里面的熊眼发出摄人心魄的光泽，以有色眼光看待这群欺凌同学的小混混。

    “草特么的！”被顾苍撞进尿池的小孩破口大骂，一边骂一边吼叫，“打它，草，打死它！”

    另外两个熊孩子对视一眼，他们凭空挨了一熊掌也是火辣辣地疼，心里正窝火，小屁孩儿嘛，自然是不懂什么打熊猫是犯法的之类的，怒火一上头，咋咋呼呼地就冲过来！

    毫无章法！

    顾苍用白眼取代有色眼。

    敌动，我动。

    刷！

    一阵无形之风从顾苍的身后直冲前去，带动他浑圆的身躯，弹跳起来，在半空中划出一个优美的轨迹。

    时机把握非常好。

    恰恰从两个小孩儿的围攻之中跳了过去，灵巧地落地。

    落地，但有惯性。

    不过这也是早就被顾苍算计好的，借着这个惯性，他化作球体向前方滚动，眨眼之间来到那个头头身前，在这个熊孩子没反应过来之际，又是一熊掌呼过去。

    “啊，我的腿……呜呜！”

    他再次被顾苍干翻在地，但由于他刚才面冲着尿池呕吐，这下再次摔倒，自然又是摔向尿池。

    啪！噗通！

    顾苍脖子一缩，眼睛一闭，不忍卒睹。

    可怜孩子，刚吐出去，又吃进去。

    “马拉戈壁！”

    这孩子又吼了一句，这时候也顾不上吐了，起身就往顾苍这边冲。

    顾苍再次摆开架势，仿佛被围攻的武林大虾。

    实际上，他也确实如此。

    他不断地移动身子，同时抖动耳朵，让自己做到眼观六路、耳听八方。

    以一敌三，立于不败之地，这是一个精、气、神的比拼，高手对决，往往就在一念之间，所以他开始深呼吸，让丹田饱满，同时压抑激动的心情，防止身体战栗。

    嗖！嗖！嗖！

    三道狂风袭至，带着凌厉的攻势，从三个方向，向顾苍围攻。

    他们气势惊人，整个身子化成了凌厉的剑刃，破开顾苍的气罩，杀将上来，打算把顾苍撕成碎片。

    突然！

    顾苍身子一震，仿佛受到了内伤一般，四肢僵硬。

    而这个时候，三个小学生已经来到了他的面前，拳头，脚丫子，扫厕所的扫帚，齐齐落下。

    杀气汹涌，顾苍来不及反应，眼看就要被打成重伤。

    此情此景。

    电光火石之间，顾苍目光深沉，脑中思绪混乱，他再一次回想起曾经在动物园里……欺负六耳的场景，是那么的美好，那么的令熊怀念。

    别了……我的熊生。

    他眼睛一闭，噗通一声倒在地上，仿佛没了声息。

    仨小孩儿一愣。

    保持着姿势面面相觑。

    与此同时。

    咣当一声响，厕所门再次被撞开，孟晗连带着一个男老师，出现在门口：“住手！你们在干什么！”

    说完之后，男老师立刻冲着女厕方向，脸色有些难看地说道：“秦小姐，这……”

    “怎么了？”

    秦伊人淡淡的声音响起，随即，走过来，看到瘫倒在地上一动不动的顾苍，脸色一变，急忙跑过去：“苍苍！”

    一副打人姿态的仨小孩儿急忙后退，拿着扫帚的还把扫帚丢掉。

    兴许是被秦伊人的气势吓到，其中一个哇的一下就哭起来了：“不是我，不是我，我没有打它！”

    “我也没有打它，它突然间就不动了。”

    “它是不是死了？我们真的没有打它。”

    “是的，它突然间就倒地不动了，我们也不知道……”

    在老师的注视下，仨熊孩子顿时慌了，纷纷哭起来，一边哭一边想跟自己撇清干系。

    “刘尊乐，又是你，杨成成、武小雨你们……你们知不知道大熊猫是国宝？是你们能随便碰的吗？更不用说打熊猫，你们，你们……等着被叫家长吧！”男老师气的浑身颤抖，训斥完之后，紧张地看向秦伊人那里，“秦小姐，苍苍这……”

    秦伊人背对着他们，手在顾苍身上轻轻摸着。

    她确实吓坏了。

    从厕所出来就看到这样一幕：三个孩子拿着扫帚挥舞着拳头围在顾苍身边，脸上还带着恶狠狠地狰狞，顾苍浑身脏兮兮地躺在地上。

    说着仨小孩没动手？谁特么信啊！

    反正秦伊人是不信的。

    再加上那个叫孟晗的小男孩明显被打的样子……曾经遭受过校园暴力的秦伊人，也是深有体会。

    不过……

    随着她在顾苍身上摸来摸去，检查他哪里有伤口或者骨折之类的时候，却发现，摸到一些胳肢窝之类的地方时，顾苍的熊身会一阵抽搐，嘴巴也轻轻抖动，仿佛在憋笑一般。

    她终于停下来，在顾苍肚子偏腰的位置，轻轻一掐。

    顾苍浑身一抖，被迫睁开一只眼，快速地向她眨了眨眼——别戳穿，让本熊碰个瓷。

    然后，听到男老师的询问，她将顾苍抱起来，转过身，面孔依旧很平淡，很冷，然后轻轻地说道：“苍苍晕过去了，这里的事情就麻烦您处理了，学校有医务室吗？我带着苍苍去清洗一下。”

    “有，有。”男老师左右看看，对着孟晗道，“孟晗，你去给秦小姐带个路。”

    一直没动静儿的孟晗急忙点头：“嗯。”

    小家伙也是一脸担心，在前面带路，出了男厕走在大院子的时候，还面露苦涩地冲着秦伊人问：“姐姐，小花会不会死啊？”

    秦伊人环抱着顾苍的胳膊猛然缩紧，说道：

    “这要看它想不想死了。”

    顾苍被勒得舌头吐出来，睁开眼睛狠狠地瞪了这妹子一眼，熊掌偷偷抬起，在秦妹子胸前肆虐一番。

    不死。

    瓷都没有碰完，熊大爷坚决不能挂。

    孟晗顿时啜泣起来：“姐姐你不用安慰我，我知道的，小花这个样子……呜呜，一定是死了。”

    秦伊人：“……”

    顾苍“……”

    孟晗我草拟大爷！


------------

第一百八十一章 连穹妹都不知道你们真幼稚

    “秦小姐，真的不好意思，我们已经通知了那三个学生的家长，面对这种现象，校方一定严惩，给予旁听生处罚或者直接开除，我们一定会让动物园满意，让苍苍满意，不会让苍苍白受到惊吓的……”

    在医务室那里，给顾苍清洗完身子的过程中。

    校领导到来，也不清楚是什么职位，四个人，有男有女，非常诚恳地道歉，不仅对打人（熊猫）的学生给予处罚，还要对苍苍进行赔偿。

    啧……

    一听这，秦伊人终究还是不能淡定了。

    尤其是在明知顾苍是装的……这要真的收了钱，岂不真就成了碰瓷熊了？

    不行不行。

    心中有了决议，秦伊人暗地里偷偷在装晕的顾苍屁股上掐了一下，然后对那人说道：“那些学生开除就不必了，只是处罚一定要有，他们不仅吓到了苍苍，还对这位学生，这位叫孟晗的学生进行了围殴伤害，这种行为已经可以上升到校园欺凌上了，所以……麻烦贵方多多注意这方面，不要让孩子幼小的心灵整天被这些东西笼罩。”

    “一定一定，我们会引以为戒，好好管教、引导学生，杜绝校园欺凌现象。”负责人听到秦伊人不打算追究，顿时松了口气。

    实际上来之前，他们是抱着哪怕用钱砸也要把消息压下来的心思。

    结果这……真是太配合了，配合到让人怀疑，这该不会是碰瓷吧？

    又随便聊了几句话，这群人离开。

    顾苍急忙探出熊掌摸向屁股，把秦伊人的手拨拉开。

    什么鬼？

    学什么不好，非要跟戴小色学习掐我屁股？

    变态啊你！

    哼哼唧唧着，顾苍睁开熊眼，在秦伊人怀里伸了个懒腰，然后左右环顾，看着这里的环境：

    医务室，貌似两个房间，这里是外面的，不远处有个水池，可以接水；里面还有个房间，隔着一层门帘，透过缝隙可以看到一个小孩儿坐在里面，不时时咧嘴吵着“疼，疼”，医生正在里面给其上药。

    “疼还打架。”里面的医生甩出这么句话，“打不过还跑不过？”

    “他们把我堵住了。”

    “堵住了往外突围啊，白看那么多动漫啊，为什么人家废宅男主都能，你不能啊？”

    “人家有主角光环。”

    “那就活该咯，还叫，谁让你没主角光环……”

    “无路赛！”

    “赛你妹啊，整天就敢在这里乱叫。”

    医生彪悍地在这熊孩子脑袋瓜子上来了一下，发出哒的响声。

    顾苍一头雾水。

    这是……孟晗这熊孩子经常往医务室跑所以跟这里的医生混熟了？

    挨揍反倒成了家常便饭？

    正疑惑着，外面又传来跑动的声音，很快，一个高高壮壮的男生冲进来，风风火火地喊道：“孟晗，你是不是在这里？”

    “怎么了？”里面孟晗探出头来，看到来人，略显吃惊，“牛超超，怎么是你？”

    “不是我是谁，你个瓜皮，果然又被人揍了吧，哼，早说让你跟我们混，不偏不听——”牛超超发出得意的笑声，笑到一半，突然瞥到了这边的秦伊人和顾苍，立刻凑过来，“诶呦，这不是叫苍苍的那只肥熊吗？”

    原本还闭眼装晕的顾苍闻言，顿时怒了。

    草！

    牛超超又特么是你。

    你丫才肥！

    怒而睁眼，顾苍随手捞起床铺旁边的一卷卫生纸冲着这货投过去。

    啪！

    牛超超哎呦叫了一声，捂住额头，委屈巴巴地瞅着秦伊人：

    “阿姨，它为什么打我？”

    秦伊人淡淡地扫了他一眼，然后扭头看向别处。

    阿姨？

    呵呵，苍苍打得好！

    牛超超一头雾水，顾苍在一旁偷笑，而里面，孟晗很快出来，重新穿上了戏服，貌似还有空整理了一下头发，现在又是一副文质彬彬的模样，见到牛超超，冷冷一笑：“道不同，不相为谋，谁让你们只看喜洋洋、灰太狼跟熊出没的，幼稚！”

    “你放屁！”牛超超大怒，“我看的是猪猪侠和果宝特攻！”

    “那也幼稚！”

    “你凭什么这么说？难道你看的就不幼稚了？”

    “凭什么？呵呵……”孟晗笑起来，仿佛听到这个世界上最好笑的笑话一般，绕着牛超超走了一圈，然后站定，伸出食指指着牛超超道，“你知道穹妹吗？你知道康纳酱吗？你知道蕾姆吗？你知道和泉纱雾吗？你知道黑猫吗？你知道……”

    说了一连串，完事儿后，看着一脸懵逼的牛超超，孟晗高傲地昂起头：“哼，连这些都不知道，你可真幼稚。”

    校园医生：“……”

    秦伊人：“……”

    顾苍：“……”

    厉害了我的小学死妹控！

    顾苍努力地绷着一张熊脸，防止发出笑声，回头瞅瞅秦伊人，却见秦伊人也罕见地脸上挂着憋不住的笑，一人一熊都在轻轻的颤抖着。

    不得了了。

    现在的小学生不得了啊，感觉跟很多成年宅们都有共同语言啊。

    孟晗喷完之后。

    高高壮壮的牛超超也是愣了好久，半晌脸憋得通红，忿忿说道：“所以呢？所以这就是你每天放学用棒棒糖骗幼儿园小女孩儿的借口？我们可是一个大院的！你不跟我们一起走，你还会被揍的！”

    “我乐意！”

    “哼！我管你！老师说马上轮到你的小品了，快点过去好了！”牛超超激愤地转身离开。

    孟晗轻轻一笑，重新整了整蝴蝶结，冲着里面的两人一熊摆摆手，也走出医务室。

    哗啦啦……门又关上。

    医务室瞬间冷清下来。

    “呃，没事，不要在意，这群熊孩子没过几天都要这么闹一番。”医生似乎见怪不怪了，“这俩关系貌似挺好，结果因为喜欢看的动画片不同，闹出了分歧……唉，漫画害人不浅啊。”

    顾苍翻个白眼，推了推秦伊人，示意秦伊人离开。

    毕竟憋在这里不舒服。

    于是秦伊人辞别医生，抱着顾苍也出了医务室，向着来的方向走去。

    顾苍一直四处乱瞅，瞅着瞅着，突然看到不远处有个高高壮壮的男生，正是牛超超，身边还跟着好几个差不多大的小孩，说着话，断断续续的声音传过来：

    “穹妹是哪个动画片里的？你们谁看过，给我说说，这两天我在家里瞅瞅。”

    “要不黑猫也行……”


------------

第一百八十二章 老吴的玫瑰花与儿童玩具

    秦伊人把顾苍抱进车里，让他坐在副驾驶座上。

    系上安全带。

    然后开口道：“这里离同仁小区挺近的，苍苍，你要不要去看一下老太太？”

    顾苍疑惑地歪头看着她，熊眼里闪烁着疑惑。

    怎么突然说起这个来了，难道不急着回动物园吗？

    兴许是与顾苍待得久了，秦伊人也能揣摩出他的意思，停顿了片刻就直接再说道：“现在是动物园开馆的时间段，现在回去，开着车有点不好过。”

    恍然大悟，于是顾苍点头，去呗。

    去了老太太那里还能吃点零食，顺便……嘲笑一下时小红。

    于是车子发动，出了校门之后，向着来时候相反的方向开，因为距离挺近，没过多久，就到了同仁小区的大门口。

    停在拦车杆前。

    保安小刘探出头来，秦伊人打开车窗，露出头的同时，顺便错错身子，让小刘看到右边的顾苍。

    “哟，是苍苍啊，又来看望老太太了？”小刘麻溜地升起拦车杆，顺便冲着顾苍说了句。

    顾苍冲着他点点头，露出一副熊式微笑。

    随即，车子开进去。

    因为来过一两次，秦伊人现在对路记得很熟悉，车子很快就停在了时家的门口位置。

    “老太太是不是在那里乘凉？”秦伊人指着前面老槐树下面的几个老人说道。

    顾苍立刻探头看去，看了半天……也没分辨出来，干脆扭开车门，自己爬下去，然后屁颠屁颠地冲着那里跑过去。

    老槐树底下纳凉的人显然也发现了这里。

    其中一个老人旁边还站着一个中年妇女，离得近了，可以看到是惠玲。

    而惠玲这时候也正给老太太说话，顺便冲着顾苍这边指了指：“妈，小花来看你来了。”

    “小花？”老太太顿时乐了，扭头看向顾苍那里，眼睛眯了又睁，半天才看清楚，冲着顾苍就招手，“小花，来这里来。”

    冲过去，顾苍在躺椅下稳住。

    然后见老太太给自己让出了位置，他也不客气，直接爬上去，蹲坐下来，扭了扭身子——嗯，有点挤，熊大爷果然长大了。

    再瞅瞅老太太，见老太太慈祥地看着自己，身子还往另一边挪，想要给自己让位置。

    老太太貌似又瘦了，不过精神状态挺好。

    在顾苍蹲好之后，干瘦的胳膊颤颤巍巍地摸过去，轻轻地摸了摸顾苍的头，然后指着顾苍对旁边的几个老家伙说道：“看到没，我们家猫又回来看我了。”

    “瞎说，这不是猫，是食铁兽！”

    坐在老太太旁边的还是那个长征老头，牙都没了，说话漏风，却偏偏奋力反驳。

    “屁！这分明是一条狗，老东西不要不懂装懂。”另一个老头指责道，“这种狗我见多了，西区那，那牛壮壮就是这么一条狗！”

    两个老家伙吵起来。

    顾苍在老太太的安抚下沉默不语，但沉默，不意味着他无动于衷，这时候他正在用自己的电波邪气眼狠狠地瞪着那个跟长征老头对喷的中山装老头。

    喂，老头！

    你才是不懂装懂的那个吧，你哪只眼睛发现熊大爷是条狗的？

    还牛壮壮！

    熊大爷比那牛头梗俊多了好不！

    虽是这么做的，但那个中山装老头貌似是这群人里面的知识分子，他说的话还是挺多人信服，于是一群老头老太太开始对长征老头展开围剿。

    但无论这群人怎么说，长征老头依旧死死认定顾苍是个食铁兽，而且也不生气，反而还很骄傲地冲着中山装老头笑道：“哼哼，老东西，我知道你嫉妒老子军衔比你高，活该，老子就是比你高……”

    “你耍流氓！”中山装老头大怒，“不就是参加过长征吗，不就是我早生几年吗？你得意什么得意！”

    “嘿嘿嘿，我就是得意。”长征老头美滋滋地摇着头，从口袋里拿出一颗花生米，放在嘴巴里，虽然没有牙，但好像能吃出来香一样。

    “老流氓！”那边继续骂。

    顾苍看的是直乐，对这个场面也是见怪不怪，曾经在这里待得那几个月是见惯了这几个老东西吵来吵去，却也不伤和气，每次前脚吵完，后脚又混在一起。

    这时候秦伊人也走了过来。

    老太太见此，也不愿意让客人站在这里陪几个老家伙吵架，于是在惠玲的搀扶下打道回府。

    时家。

    顾苍跟在老太太身边，在惠玲打开门之后钻了进去。

    不过刚一进去，就愣在那里，懵逼地瞅着客厅：只见在茶几上放着一个包装好了的玫瑰花束，数量不少，初步数一下，至少九十九朵，花朵还非常地鲜嫩。除此之外，沙发上还摆着一些包装好了的玩具，比如说变形金刚啦，奥特曼变身器啦什么的。

    什么情况？

    时红要突然开窍了玩起了浪漫？而且那些儿童玩具什么鬼？

    难不成学生物的还知道自己哪一次能够彻底命中？

    但这玩意儿就算命中了，那也得等十个月左右吧，这么早准备？怕不是石乐志。

    秦伊人，心里也是很诧异。

    不过她的表现很平淡，在外人眼中，基本都是很冷淡的表情，鲜有变化。

    即便如此，在把老太太扶到沙发上之后，惠玲还是一边把那些玩具拿起来放到桌子上，一边向秦伊人解释：“这是老吴放在这里的，他现在去局里处理一个案件，估计中午就回来了，回来后他还有用。”

    “老吴？”秦伊人先是一愣，随即反应过来。

    可不就是吴立国嘛。

    顾苍疑惑地在那堆玩具前徘徊了片刻，然后将熊头对准玫瑰花，凑过去，里面似乎有东西，不过还没靠近，玫瑰花就被惠玲拿开。

    “吴立国，就是上次你来的时候那个男人。”惠玲叹了口气，冲着顾苍摇摇头道，“苍苍不要碰，这是老吴给亡妻的祭品，碰坏了他会不开心的。”

    顾苍一僵，反应过来。

    吴立国是刑警，他妻子貌似就是被其刚当刑警打黑时招惹到黑恶势力报复打击，被迫怀孕时期跳的楼，这时候准备了玫瑰花以及儿童玩具。

    难道说……


------------

第一百八十三章 biubiubiu

    今天是吴立国妻儿的祭日？

    顾苍怔怔地想，对此他了解的也并不是很清楚，只知道大致的背景，但其中并没有过多复杂的逻辑，不过就是吴立国当刑警的时候得罪了人，妻儿遭到打击报复，其妻子也是一位果断之人，为了不拖累丈夫，跳楼自杀。

    如果……这只是游戏或里面的背景板。

    顾苍或许只是撇撇嘴，最多停留片刻，就会跳过。但现在，摆在他面前的，却不是背景板，而是真实存在过的事情。

    情绪本就容易出现波动的他，顿时遍布一种莫名苦涩的味道。

    刑警，即刑事警察，是警察中的一种，主要任务就是侦查刑事案件，并对罪犯进行预审。属于高危职业，缉毒警察是其下属分类。

    吴立国的具体工作，顾苍不知道，但每天面对的，显然并非易事。

    惠玲说完，坐在沙发上的老太太抬了抬头，兴许是听见了，又兴许是没听见，只是感慨地说道：“晓蓉是个好孩子，勤勤恳恳教导学生，就是没福分啊……”

    “妈，你上次买回来的那些吃的，要不要给小花拿出来点？”惠玲急忙转移话题，以免老太太沉浸在悲伤地情绪中。

    这么一说，老太太反应过来，冲着她点头：“拿出来，让小花吃点，小花最喜欢吃了。”

    顾苍爬上沙发，凑在老太太身边，老老实实蹲着，也不做声，看着老太太跟秦伊人说话，等惠玲拿过来吃的，就开始专心于吃东西……老太太精神好，问题也多，但大都问来问去就是那么几个问题。

    有时候相同的问题前脚问了刚得到答案，后脚又问一遍。

    秦伊人却依旧耐心地回答着，还慢慢引导着老太太的话题，时不时说一下自己的奶奶……两人谈的很愉快。

    太阳依照着上午向中午的轨迹行进，光泽逐渐变得鲜亮起来，透过窗户，洒在房间里，因为窗沿的遮挡，形成不同种类的锥形光影。

    时间慢慢推移。

    大约十一点的时候，外面门响，然后身穿警服的吴立国一瘸一拐地走了进来。

    顾苍拿着零食，歪着头瞅着他，眼里透着新奇：这家伙貌似第一次穿警服啊，挺精神的。

    在他身后，则跟着一声不吭，默默赶来的大将。

    “老吴，回来啦。”惠玲去接吴立国的背包。

    老太太也冲着他招手：“小国，过来让婶子看看，好久不见你穿警服了。”

    吴立国哈哈一笑：“今天这不是特殊日子吗，穿上了让我们家那俩瞧瞧，咱虽然老了，但还是年轻时候那么帅啊……喂喂喂，肥猫，你撇什么嘴？”

    顾苍大怒，放下零食袋，熊掌在沙发扶手上敲了敲。

    就撇嘴，你能拿我怎么样？

    “这是我给你做的盒饭，你们几个人去？我记得以前老时也去的吧？”惠玲从厨房那里拿出来一摞盒饭，摆在茶几上。

    “往年都是我硬扯着他过去，不过这家伙说人都死了也不可能有灵魂什么的不愿意去祭奠嫌麻烦什么的，今年又有实验为借口，估计是只有我和老郭了。”吴立国拿了两盒盒饭，想了想，又拿了两盒，敲了敲身边大将的狗头道，“忘了大将还有一份，至于另外的一份……”

    他瞅了瞅顾苍。

    正吃东西的顾苍一怔，冲着他疑惑地眨眨眼。

    然后，吴立国冲着秦伊人说道：“秦小姐，要不让小花也跟我去吧，算是补了老时的差。”

    “这样不妥吧？”秦伊人看看老太太，有些迟疑。

    老太太却是笑着点头：“晓蓉是个好孩子，不像小红这缺心眼，行了，就让小花代他去吧，唉，要是我腿脚还好，我就去了……”

    旁边惠玲急忙安慰。

    于是吴立国抱起旁边的玫瑰花束，把玩具捞起来，冲着秦伊人说道：“放心，到时候我会把它送回去的，没事儿，老郭也去的，老郭你知道吧，郭玉洁，你们园长。”

    说着就往外走，走到一半停下，转身，冲着顾苍呶呶嘴：“小花儿，快点呀，都等着你呢。”

    草！

    麻痹！

    妈卖批！

    老子不想去！

    顾苍愤愤不平地把最后一口火腿吞进肚子里，然后磨磨蹭蹭地从沙发上下去，可怜巴巴地在老太太面前晃悠，可是还没来得及撒娇，走到门口的吴立国又是一声招呼：“快点小花！”

    秦伊人走过来，在顾苍头上摸了摸，歉意地笑了笑。

    得，人情往来嘛！

    熊大爷还是知道的，不用多劝。

    转身，爬动，顾苍迈着内八字步，留给三个女人一副“风萧萧兮易水寒”的孤寂背影。

    吴立国的破越野车就停在楼道口。

    顾苍爬出去的时候，吴立国和大将都已经坐了上去，其中吴立国笑眯眯地瞅着他，似乎还带着挑衅，怎么看怎么不像好东西……

    于是，顾苍老老实实地爬上车。

    这次没有上副驾驶座，而是老老实实地坐在后排，那里是堆积着玫瑰和玩具的地方。

    “你别碰我玫瑰啊，碰了老子把你熊掌剁了当下酒菜。”吴立国在顾苍上车后喊道，同时发动车子。

    顾苍点点熊头，倒还真没有砰玫瑰花，而是老老实实地靠坐在那里。

    吴立国松了口气。

    不过，在他开着车子经过小区门口的时候，却是听到后面传来一声塑料撕裂的声音，吓得他急忙看后视镜，却发现顾苍不知什么时候把放在后面的玩具抱在怀里，正在撕包装袋。

    “喂喂喂，那不是吃的。”

    顾苍抬头看着他，嘴角一瞥，露出熊式讥讽。

    随即，熊掌一动，撕拉一下彻底把包装袋撕毁，拿出里面的玩具枪模型。

    低头瞅着，枪身不错，可惜不能装子弹，不是气枪，只是平常不过的玩具枪，轻轻一按，还能发出声响，捉摸了片刻，顾苍一脚把包装盒踢下座位。

    然后把玩具枪摆正，枪口冲着驾驶座上的吴立国，枪把架在胳肢窝那里，一只熊掌托枪，另一只熊掌用一根指甲勾住扳机，狠狠一扣：

    “biubiubiu，biubiubiu，biubiubiubiubiubiubiu……”


------------

第一百八十四章 我有一个故事讲给你听

    我有一个故事讲给你听，你愿意听吗？

    不愿意也没办法，你打不过我，不想听也得听。

    这个故事呢，发生在二十多年前，好像是，记不清了，你这什么眼神儿，不要对我这个糙老爷们儿抱太大希望，记不清才正常，这么说吧，大概是发生在上世纪八十年代。

    用你们的年纪来算，大概是你高爷爷辈的。

    主人公是个女的，名字就比较俗气了，叫张晓蓉，她家里成分好，哈哈三代贫农，取名当然不好听，不过这姑娘争气，吃苦耐劳，那时候有知青下乡。

    知青下乡你知道不？知识青年下放到乡下当农民。

    张晓蓉就在空闲时间去找一个老知青学字读书，知识也就慢慢积累起来，等到八十年代的时候，她也长成了大姑娘，在上面批准之后，她做了一名小学教师。

    那光荣啊……在他爹妈眼里可算得上光宗耀祖了。

    你想想，这可是农民子女，吃苦耐劳是本性，即便是当了小学老师，相当于鲤鱼跳龙门，依旧是勤勤恳恳，对待那些学生就跟自己孩子似的，虽说她也还是个黄花大闺女。

    我记得她一个学生，在大前年的时候来找过我，说什么当时家里穷的吃不上饭，更不用说读书了，但是张晓蓉这姑娘倔得慌，不让这孩子退学，跟那家人打包票不用管这孩子的口粮，然后每次她吃饭就分出一半给那个学生，就这样坚持了三年多时间，一直到那个孩子小学毕业……

    看我干嘛？

    什么？

    我脸？……哦，这是唾沫星子，可不是眼泪。

    你看我说话就喜欢喷唾沫，不服啊？

    不服咱们练练啊！

    好了好了，别打岔，我讲故事呢，我跟你说这种好故事我可从不跟别人说，讲给你是看得起你……行行行，大将也算，妈的，把你那小眼神儿给我收起来。

    张晓蓉虽然是个黄花大闺女。

    不过这黄花大闺女啊，终究还是要让男人给拱了的。

    这个好的个妹子，就是被本大男神给拱了的……当时我爹也是知青下乡，跟那什么，老时他爹，老郭他爹是一块的。

    虽说那时候也讲究门当户对，但刚开放嘛，响应号召，再说我跟张晓蓉也对的上眼儿，所以在七大姑八大姨的撮合下，嘿嘿，这事儿也就成了。

    订婚，结婚，婚房是国家分配的。

    因为当时我爸重新返回城市，所以我俩也就入了城。

    结婚之后，两人恩恩爱爱，也算是可以，那时候不兴度蜜月，所以说我们也就在最初的时候平静了一段时间，但都结婚了，总不能还吃爹娘的。

    于是纷纷出去找工作。

    晓蓉重新当了一名人民教师，小学教师也是人民教师，嗯，没毛病……我跟你说，草，行行行，我跟你俩说啊，那时候咱们国家刚经过动荡，算得上百废俱兴。

    真的要我说，当时那个阶段，小学教师比中学教师以及大学教师作用还大。

    那是新一代人能否从新走向现代化的最基础部分，是非常非常伟大的……嗯，比她的丈夫还伟大。

    晓蓉最先找到工作，人民教师。

    再之后，我也找到了工作，刑警。

    从此以后，这一对儿小夫妻，就开始了朝九晚五的工作，但都是信心满满，因为是响应号召，为祖国的基础建设添砖加瓦，这是光荣的。

    更光荣的是，在两人工作后不久，晓蓉肚子里也有了动静儿。

    我儿子。

    名字叫吴新朝。

    不过……

    咱们前面也说了，张晓蓉是个好女人，要素质有素质，要样貌有样貌，非常本分。

    只是这老天操蛋啊，它就不能让一个美好的人永远美好下去。

    兴许，兴许也不怪老天。

    毕竟说起来，要怪只能怪张晓蓉的丈夫。

    他就是个傻逼，智障，阿库娅！

    他……他刚成为刑警的时候，以为这是多么光荣的事情，人民警察，他恨不得让所有人都知道他穿上了那身皮子，以至于还傻乎乎地穿着皮子去接老婆。

    呵呵……看到了吗？就是我现在身上穿着的这身，好看吧？可惜了，好看是好看，穿着它的人是个傻逼。

    他傻到什么程度？

    才结婚多久啊，媳妇儿还怀着孕呢，却什么危险抢着干什么？

    当时，我跟你说啊，在但是，刚刚开放，百废俱兴，人的思想、人的欲望也是刷刷刷开始革新，允许做生意了，于是一群人就开始可着劲儿赚钱。

    买空卖空、囤积居奇、套购转卖等等。

    现在看没什么，但是在那个年代，是扰乱经济形势，是牟取暴利的犯罪。

    这样的人还开始抱团，成了一个很大的势力。

    为了打击这个势力，公安部门展开了一次大范围的打击行动，这是个危险的任务，因为要做到的不仅仅是打击，还要防止报复。

    那个张晓蓉的傻逼丈夫，就在这个时候，冲了上去。

    冲劲儿十足，每一次都是冲到前面，赚到的功劳也是最多的，还被当成打黑英雄来表彰，但……他年轻，他没经验，他就特么想着赚功劳，赚名声，享受别人的赞叹和崇拜。

    却没想过会被报复。

    之后的事情，喏，就这样了，被打击的投机势力展开报复，顺藤摸瓜摸到张晓蓉的工作单位，张晓蓉……不堪忍受折磨，跳楼自杀！

    他的丈夫却一点事儿没有，还因为这个补偿，平步青云，官越来越大。

    一点事儿都没有。

    该吃吃该喝喝，该上班上班，该回家回家，只是……家里再也没有叫张晓蓉的女人，以及一个叫吴新朝的儿子……

    呜呜……妈的，听懂了吧，这就是个傻逼男人的故事……

    ……

    某个墓前。

    老男人抱着玫瑰花束，旁边是儿童玩具，身后是一条老狗。

    斜对面，一只抱着玩具枪的熊猫，坐在地上，静静地坐着，抬头看着眼前：墓碑上贴着一个黑白照片，照片里年轻女人眼角噙笑，温柔地看着眼前痛哭的老男人……

    良久。

    一辆车停在不远处。

    老男人立刻擦干眼泪，抬起头，咧嘴笑道：“老郭，你又特么来晚了……”


------------

第一百八十五章 我丢你雷姆

    人，尤其是一些男人，不喜欢向他人展现自己内心软弱之处。

    往往憋在心里，不过有时候，也会选择发泄，向狗，或者猫，亦或是现今流行的各种爬行类宠物——蜥蜴、蛇之类进行倾诉。

    这是一种很容易被看懂，却又无法琢磨透的生物。

    比如现在。

    顾苍抱着玩具枪，却没有玩，而是抖着耳朵听旁边两个老男人的交谈。

    吴立国和郭玉洁。

    这两人，从刚才吴立国的故事中可以看出来，应该是发小，除此之外还有时红要……突然有种三贱客的既视感。

    刚才吴立国一番痛哭，那是因为带着顾苍和大将来的有点早，于是干脆哭了个痛快。

    但是郭玉洁一来，这货却是立刻把眼泪擦干，咧着嘴露着大白牙装作没事儿人，还以为人家郭玉洁不知道，殊不知那红眼圈子让人一看就知道这货哭过。

    不过发小、哥们、兄弟，这时候肯定就不会戳穿他。

    郭玉洁在看到顾苍的时候愣了片刻，然后笑着打趣吴立国：“我怎么突然想起来当初你跟晓蓉炫耀见过熊猫来着，把晓蓉馋的要命，结果现在还真把苍苍给带过来了？”

    纳尼？顾苍眼神一眯，乍露锋芒。

    “这不是物尽其用嘛？反正也不亏待它，你瞅瞅，惠玲做的饭，一般人想吃还吃不到呢。”吴立国笑着回应，“谁让当初大熊猫那么罕见，即便是老时发现的那一只后，在工作之后也逐渐断了联系，我娶了晓蓉后吹吹牛逼，可是要看，我也无处去找啊……”

    时红要发现的那只熊猫吗？

    顾苍想到老太太当初讲的故事，可不就是小红跟他爹当初去山里打猎，结果碰到熊猫，一直观察熊猫忘了打猎的事情么。

    这么说来……那个熊猫后来还跟时红要有联系，不过随着时间的推移才逐渐断掉？

    摇摇熊头，顾苍打个哈欠，不再去深究，反正跟自己没什么关系。

    他扭头看向一旁的背包，爬过去，拍拍大将的身子让这货让开个位置，自己爬到背包面前，指甲勾住拉链缓缓拉动，片刻后，把背包拉开。

    呜呜……

    大将这么叫着，似乎有些疑惑，想要制止，但瞅瞅吴立国那边，发现那边没有命令，只好在一旁呆呆地瞅着顾苍在背包里面翻来翻去，最后拿出来两个盒饭。

    掀开盒子，递给大将一个。

    然后顾苍就抱着自己的那一份坐到一边，开始吃起来。

    天大地大，吃饭最大。

    不过，顾苍虽然可以百无禁忌，但大将却并非如此，作为一个退役的职业警犬，大将的纪律性非常强，此时饭盒虽然掀开就摆放在自己面前。

    色香味俱全，冲击着食道和味蕾。

    呜呜……大将又叫了两声，看似吞咽了两口口水，瞅瞅顾苍，又瞅瞅吴立国。

    “吃吧。”吴立国扫了一眼，下达命令。

    汪！

    大将又叫了一声算作回应，随即低头开吃。

    如果戴小色在这里，一定会指着大将训斥顾苍：瞧瞧人家，再瞧瞧你这个吃货！

    但她不在，事实上就算在，顾苍也不鸟她。

    这饭菜确实像吴立国说的那样，很好吃，惠玲做的非常好吃，显然下过一番功夫……吃着吃着，顾苍又是一阵叹息：

    唉，这么贤惠的女人，怎么就瞎了眼嫁给时小红这个木头疙瘩了呢？

    叫熊费解。

    熊掌拈着牙签，插住一块红烧肉，递到熊嘴里，顾苍默默地咀嚼着，品味着。

    这是一种享受。

    很多人吃饭只是囫囵吞枣，为了吃饭而吃饭，殊不知吃饭，要学会享受，每一粒米饭、每一块肉的滋味，要咀嚼，要品味，要让其在味蕾深处爆炸，刺激感观神经。

    正享受着，身后传来走动的声响。

    然后啪的一下，熊头挨了一巴掌。

    草！

    顾苍顿时扭头，看着身后的吴立国。

    “啧啧，这熊猫厉害了，竟然还会用勺子。”吴立国笑呵呵地说着，蹲下去拿剩下的两份盒饭。

    见此，顾苍默默地放下饭盒，转过身，对着这货的屁股就是一熊掌。

    啪！……呲啦！

    力道没把握好，把这货的裤子勾破了个小洞。

    呃……顾苍看着屁股上破了个洞的军服裤子，一阵汗颜，立刻缩头装鸵鸟。

    “我的裤子。”吴立国惊叫一声，恶狠狠地瞪了顾苍一眼，却没有责难，而是端着盒饭回到刚才的位置，再次坐下，冲着郭玉洁说道，“这家伙锱铢必报的习惯不好，得治，你身为园长可得想想办法。”

    “治个毛线，苍苍现在是园里的大明星，是我的小祖宗，要不是为了你这家伙，平常都是好吃好喝照顾着，你别特么得了便宜还卖乖！”郭玉洁拿着筷子夹了一个红烧肉吃下，立刻赞不绝口，“唉，还是惠玲做的好吃，不像我们家那个。”

    “老时这叫傻人有傻福。”吴立国也道。

    “呵呵，人智商是你的两倍还可能都不止，你还敢叫老时傻人。”郭玉洁一阵鄙视，但说完后不给吴立国反驳的机会，就立刻转了话题，“你真的决定要去了？”

    沉默。

    这个问题问完之后，吴立国沉默了片刻。

    但也仅仅是片刻，这家伙很快又恢复过来，笑着点头：“嗯，那边说是需要一个经验老道的谈判专家，呵呵，我就毛遂自荐了。”

    “有危险的。”

    “老子当刑警大半辈子，什么危险没见过，这算个卵子，就算有危险……”声音突然弱了下去，“也是件好事儿，可以尽早跟妻儿团聚了。”

    郭玉洁眯眼盯着他看了一会儿：“有什么需要尽管招呼，唉，多少年了，你依旧是这性子。”

    “招呼了你也不一定能办到啊，就你性子好，圆滑了一辈子，也就圆滑到动物园园长这个层次，丢不丢银？”

    “你懂个毛线，我这是对大自然和动物爱得深沉。”

    “深沉还这么渴求业绩？这不就是想干出来点成绩再往上爬嘛？你个奸诈小人！丢不丢银？我就问你丢不丢银？”

    “我丢你雷姆！”

    “诶哟厉害了，竟然还会用流行词汇，你丫知道蕾姆是谁吗？”

    “……”

    白云悠悠，阳光明媚。

    一旁吃饭的顾苍和大将对视一眼，纷纷扭过头去，不看这俩老东西。

    一大把年纪了还这样。

    丢不丢银？丢不丢银？熊大爷真替你俩臊得慌！


------------

第一百八十六章 间歇性自我降智打击

    下午六点多钟，顾苍被郭玉洁送回熊猫园。

    刚一下车，他就屁颠屁颠地往熊猫园跑，心里是一分钟都不想再跟郭玉洁待在一起。

    麻痹！

    果然眯眯眼都特么是怪物。

    身为老·三贱客中，跟顾苍接触最少的一个，原本以为这个最容易相处，但谁知道这家伙平日里不显山不露水，一露却吓熊一跳。

    尤其是跑进熊猫园，被戴小色抱起来，自己一头扎进那汹涌澎湃之中时。

    顾苍脑中瞬间回想起郭玉洁眯着眼在车上向自己问的话：

    “给你安排的三个小姑娘，你还满意吗？”

    那眼神，那口气，仿佛能把顾苍看透，明明确确知道这货是个人似的。

    当时顾苍就打了个哆嗦，然后一路……装傻。

    要么吃手手，要么吃脚脚。

    宝宝好委屈，时空穿越局的负责人呢？宝宝是不是被发现了？

    车上的郭玉洁见顾苍这么一个表现，也不再多问，只是轻轻地笑笑，似乎夹杂着一丝讥讽，但好在，之后就没有再说话。

    顾苍的小心脏砰砰直跳。

    弄得他下意识地在戴小色的胸部用力地蹭着，戴小色也极力配合，就这样抱着顾苍进入场地，一边走一边说：“苍苍你可算是回来了，你要是再不回来直播，直播间的你那些粉丝估计就要炸毛了……诶？你怎么背着个玩具枪？”

    听这么一说，顾苍抬起头，朝自己背后扭了扭，顿时想起，自己回来的时候忘了把玩具枪还给吴立国。

    玩具枪自然比真枪要小很多，但也有条带，可以背在身后。

    此时这个玩具枪就被自己背在身后，乍看起来，还以为是个特种熊猫！

    “别动别动，就这个样子，去让他们瞅瞅……瑶瑶，手机对准这里，告诉直播间的，特种熊苍苍即将出场。”

    说完，把顾苍往地下一撂，顺势在熊屁股上掐了一把，冲着前面一指：“冲啊，旋风冲锋龙卷苍！”

    顾苍一个踉跄倒在地上。

    与此同时。

    那边拿着手机直播的韩子瑶立刻吧镜头对准顾苍。

    刷的一下，原本还是三三两两的弹幕就热闹了起来：

    “诶呦我去，这是谁啊，这是哪位大佬熊猫，竟然还玩起枪来了！”

    “这特喵是特种熊猫！”

    “瞧这架势，瞧着姿态，背着枪匍匐在地，一看就是在埋伏！”

    “准是在埋伏这几个饲养员，哼，都怪他们硬生生拆散苍苍和露露，人家多好的一对儿兄妹情侣，哒哒哒……苍苍，打倒奶妈，抢回妹妻！”

    “打倒奶妈，抢回妹妻！”

    “达到奶妈，抢回妹妻！”

    大串大串的弹幕涌动着，但顾苍看不到，他挣扎着爬起来，还没来得及再往前迈出一步，旁边的露露顿时就冲了过来，扑腾一下把自己又撞倒在地。

    兄妹俩缠绵在一起，露露还要时不时扭动身躯，以防被枪硌到。

    戴小色则是凑到屏幕那里瞅了瞅，然后笑嘻嘻地指着纠缠在一起的兄妹熊猫说道：“你们瞎说什么，我们动物园可都施行的自由恋爱，如果兄妹俩真的有缘，姐姐是愿意促成的，你们瞧，这不就抱在了一起吗？”

    弹幕顿时兴起一阵“666”、“给老司姬跪了”。

    而旁边的顾苍闻言，顿时大怒。

    听这么说，基本上不用看都能知道那群吃瓜群众在说什么。

    尤其是……露露还在自己身上拱来拱去。

    气死熊了，这样岂不是真要落实“妹控”之名，而且现在的架势，还分明是被熊妹露露逆推！

    是可忍孰不可忍！

    熊大爷不发威还真以为咱是病猫啊！

    呼啦！

    顾苍微微用力，翻滚起来，把露露压在身下，然后熊胳膊往身后探去，抓住玩具枪，扭正过来，枪口对准手机摄像头，指甲勾动扳机：

    “biubiubiu，biubiubiu，biubiubiubiubiubiubiu……”

    熟悉的打枪声音响起。

    顿时间，藏匿在网络另一端的人纷纷中弹，忍着胸口的老血，写下自己的遗言：

    “完了完了，我怀孕了，我被苍苍射中了！”

    “啊，苍苍的力道好猛哦，弄得人家好痛！”

    “还带音效哦！”

    “好爽，奇摩鸡，用力一点，再用力一点……”

    “我嘞个去，一群老司机！”

    “特喵的给我注意点啊嘞，现在正扫黄呢啊嘞！”

    ……

    顾苍保持打枪的姿势射了半天。

    直到二哈从滑梯上滑下来，冲过来向他够枪玩，他才反应过来，直接把枪丢给二哈，自己急忙逃脱手机摄像头的拍摄范围，远远遁开。

    妈蛋，又变得没有智商可言了。

    他爬上木架子，瘫倒在上面，回头看向身后，发现二哈不会持枪，只好躺在地上，枪把夹在两腿中间，手指头在扳机那里扣来扣去，抠一下biu一下，玩的不亦乐乎。

    天色逐渐暗下来。

    一直没有出现的秦伊人带着晚餐从后院走过来。

    “吃饭啦！”

    刷。

    停止打枪，二哈把玩具枪一丢，跟一旁撒娇的露露回合在一起，化作两条黑白冲击波，冲向秦伊人方向，一熊抱着一盆奶喝起来。

    ……

    同一时间，不同地点。

    韩信的办公室。

    一个男秘书走进来，把手里面的文件以及晚餐外卖放在他桌子上：“韩总，这是跟东北动物园那边胖虎的签约协议，请您过目一下。”

    韩信接过来大致地翻了翻，点点头：“好，我知道了，我让你办的那件事……”

    “已经和熊猫的王总打过招呼了，见面的时间定在后天，不过……除了咱们，还有别的直播平台负责人也会过去。”

    “哪些？火喵它们？”

    “是的，火喵、章鱼、龙主之类的。”

    韩信一边听着，一边把外卖拽到跟前，解开包装袋，听完之后，还没来得及吃一口，就自嘲般地笑起来：“妈的，还骂我老狐狸，都特么是老狐狸，之前一个个装清高无动于衷，闹半天都联系在一起了。”

    “对了韩总，那只粉海豚据传要跟逗鱼签约了，貌似要和PPT连在一起宣传。”

    “连在一起宣传？”韩信吃了一口米饭，“皮皮豚？PPT？”

    “貌似……”

    “行，我知道了，不用太担心，你关注好熊猫那边就行。”

    “好的。”

    ……


------------

第一百八十七章 越狱二熊组

    奥利奥的情况有所好转。

    这是戴小色说的。

    并非顾苍亲眼看见，所以本着互相熟识的事实基础，顾苍决定，去探望一下奥利奥。

    但顾苍深刻地知道，自己并不是普通的动物，而且自己的灵魂还是个人类的灵魂，正因如此，这决定了他不能随随便便给别人添乱找麻烦。

    那样总归不好，何况说戴小色等人待他不薄，没必要以怨报德。

    所以，新时代五好熊猫顾苍决定等待周一上午的时候，再去探看奥利奥。

    这个期间，他依旧是那只整天躺倒在木架子上无所事事的废熊。

    直播不用他管，他只需要对着镜头咧嘴笑笑，或者打个哈欠之类的就行了……没办法，身为熊猫就要有这个自信，哥的一举一动都能萌死你们这群人类！

    哼！

    玩具枪他都已经不玩了。

    这种低幼儿玩具自然而然地被他丢给二哈这个弱智熊……好吧，事实上是二哈这家伙抱着死活不撒手，抱着吃抱着睡，抱着拉屎抱着尿，不得已顾苍只好忍痛割爱。

    给了二哈也就算了，还要每天在睡觉的时候忍受时不时的“biubiubiu”噪音。

    麻痹，当特种熊猫你特喵还当上瘾了？

    以往的时候二哈总喜欢跟露露在一起玩耍，要么爬树要么玩滑梯，但现在有了这个玩具枪，跟露露玩耍的时间就少了，弄得露露只好来顾苍这边撒娇。

    顾苍觉得真心受不了。

    这憨货上瘾到什么程度？

    丫经常骑着扭扭车对着露露或者顾苍乱开枪，迷到癫狂……某次还趁着戴小色、韩子瑶不注意偷偷开门溜出去，对着主干路上来来往往的游客就是一阵“biubiubiu”扫射。

    麻痹……老天你赶紧派个和尚收了这孽畜吧！

    除此之外，就没有别的事情了。

    无非就是配合饲养员走动走动，响应一下游客们的热情之类，偶尔也听三个饲养员说话，谈论一下时事，什么熊猫联合虎牙、火喵之类的围攻逗鱼啦，什么某家动物园被强制关闭了马戏表演啦，什么内地状元骂国人“支蛆”啦……

    总之就是升斗小民茶余饭后的谈资，上不得什么台面。

    就这样，虚晃度日到了周一。

    朝阳奋力挣扎出夜幕的束缚，朝霞混合着朦胧的黑暗与暗淡的光泽点缀在天空，晨风轻轻吹拂，露珠依旧滚动在草茎之间，早市开始喧闹，早起的虫儿被鸟吃掉。

    顾苍是被戴晓晓洗漱的声音吵醒的。

    当然，这妹子洗漱声音并不大。

    终究是顾苍期盼着这一天的到来，所以天亮之际就已经模模糊糊地醒来，人家洗漱的声音只是他清醒的一个契机。

    总之，醒了。

    他挣扎着坐起来，呆呆傻傻地晃晃圆润的熊头，再打个哈欠，下意识地把熊掌塞进嘴巴里嚼来嚼去，但很快清醒，熊掌拽出来，呼在自己熊脸上。

    啪！

    郭玉洁都没在这儿，特喵你出息呢！

    打了一巴掌，顿时清醒。

    他从沙发上爬下来，到洗手间尿尿、漱口、洗手脚、晾干，弄完之后，这才慢悠悠地往外面爬，透过门向远处看去。

    嗯，不错，是个晴天。

    戴晓晓在不远处打扫卫生，看见顾苍出来了，打个招呼：“哟，苍苍，今儿发什么神经，起这么早？”

    顾苍甩给她一个白眼。

    起个早而已，这就叫发神经了？戴晓晓你的脑回路是不是跟正常人不一样？

    冷哼一声，顾苍扭头不理她，目光溜进隔壁的窝房里，看见这么一幕：二哈和露露趴在高处的板子上，露露似乎依旧在睡觉，但二哈却清醒过来，抱着玩具枪爱不释手地把玩着，折腾来折腾去，时不时还按一下扳机。

    biubiubiu！

    顾苍顿时就蛋疼起来。

    但不用他动手，那边二哈没按一下扳机发出声音，看似睡觉的露露就抬起熊腿踢他一脚，结果这货越来越上劲儿，弄得露露大怒，抬头冲着它张开熊嘴，然后一脚踹出去，把它踹下去。

    噗通！

    二哈像个球一样摔在地上，然后疑惑地眨眨眼，瞅瞅露露，又瞅瞅玩具枪。

    诶呀我咋掉地上了呢——熊式懵逼。

    外面的顾苍瞅着直乐，却也不搭理这俩，只是冲着戴晓晓哼唧了一声吸引注意，然后慢悠悠地爬过长廊，开开那边的门，大摇大摆地出了熊猫园，向猴山赶去。

    戴晓晓看见这一幕，只是微微探口气，然后就低头继续打扫。

    已然习以为常。

    遇到这种情况，只需要给保安室那边的小张打个电话，让他们看录像注意着点就行。

    但是她不在意，窝房那边的二哈却是在意了。

    尤其是在顾苍经过窝房向外面爬的时候，这货兴许也是“越过狱”，一看顾苍这架势就知道是要干嘛，因此在顾苍溜出去之后，它也偷偷摸摸地背着玩具枪，凑到门口，左右瞅瞅。

    没人！

    斯国一！

    刷的一下，背枪的二哈就向着长廊尽头的那道门冲过去，速度飞快，眨眼之间就到了门前，顾苍刚才没有砰住，还留着缝儿，二哈兴奋地就把头往缝儿里面伸。

    然而，头刚伸进去。

    一道“站住！”犹如晴空霹雳一般，在其身后炸响，吓得二哈一哆嗦。

    把头缩回来，扭头，委屈巴巴地瞅着戴晓晓。

    “过来！”

    戴晓晓冲着它招招手。

    汪汪汪……二哈不情愿地叫着。

    “快点！”

    汪呜……胖嘟嘟的背枪二哈磨磨蹭蹭地向着戴晓晓那边爬过去，爬过去之后，趴在地上，疯狂地蠕动。

    戴晓晓对这种行为表示冷哼。

    不过也没有耽搁，从一旁拿过来一个小背篓，跟玩具枪一样背在二哈的背上，一左一右，然后拿了点竹笋放进去，做完之后，这才费劲儿地拎着二哈放到门外面，冲着不远处的顾苍喊道：“苍苍，慢点儿，等等二哈！”

    刷！

    二哈冲着顾苍跑过去。

    腾出手的戴晓晓掏出手机，拨通保安室那边的电话：“喂，小张吗？苍苍和二哈又跑出去了，你多多注意啦！……”

    完事后，扭头看着脚下的露露，戴晓晓将其抱起来。

    摸摸头。

    “还是我家露露最乖了。”

    露露的头放在她的肩膀上，她一转身，露露正好能看到顾苍和二哈的背影，目光里充斥着水雾。

    ——那，是对自由的向往！


------------

第一百八十八章 公母通吃六耳猴

    顾苍回过头，盯着二哈这个憨货。

    小肥熊屁颠屁颠地跑着，玩具枪和小背篓在后面一跳一跳地，不过这货却不管不顾，兴许是为终于获得了自由而感到兴奋，抬起头扯着嗓子就是一阵汪汪乱叫。

    眯眼，皱眉，片刻后释然。

    得，就当遛狗了。

    想通之后，内心一阵舒爽，见二哈凑了过来，顾苍一熊掌就呼上去——啪！

    走前面去！

    然后二哈就超出顾苍跑到前面去。

    途中还时不时凑到路边，因为这里的路两边是凤尾竹，二哈也不管能不能吃，反正跑着跑着碰到了，张嘴上去就是一口。

    一路走过，后面的凤尾竹七零八落，这里少一口，那里被折断。

    简直惨不忍睹……

    顾苍视而不见，依旧慢悠悠地走着，享受着清晨的静谧和安逸，呼吸着晨风吹来的空气，一阵舒爽。

    就这样，五分钟左右，两只熊猫来到猴山。

    时间尚早。

    猴群似乎依旧在睡觉，当然，并不是全部，虽然是在动物园里，这边也保持了猴群的特征——有哨兵。

    除了哨兵，似乎还有一些特殊的存在。

    比如顾苍和二哈凑过去的时候，就距离铁栅栏非常近的一个角落那里，两只猕猴凑在一起，正轻轻地摩挲着，犹如一对儿恋人一般。

    汪……呜呜！

    跑到铁栅栏外的二哈刚想叫唤，顾苍一个健步冲过去，用熊掌捏住这货的嘴巴，让它发不出声音，然后扭头看向猴群。

    猴子们分散在各处，不过六耳依旧躺在属于它的专属位置那里，它依旧在睡觉，两只胳膊摊开，一边挤着一只猕猴，似乎是母的，它的嫔妃来着。

    看了一会儿，顾苍收回目光，继续看向离自己不远处抱在一起的那一对儿。

    这是什么情况？

    难道猕猴群里不是只有猴王才享受交配权吗？

    而且特喵的现在还没有到猕猴的发情期吧？

    这两位……莫不是在偷情？

    溜了溜了，顾苍顿时有种“盲生发现了华点”的感觉，尤其是这两只正在缠绵的猕猴似乎并没有发现顾苍和二哈两只熊猫，刚才二哈叫的那一声仅仅是让这两只猴子四下看了看。

    他们依旧在缠绵着，犹豫顾苍要躲避一下，毕竟偷窥嘛，肯定要照顾一下人家的面子，所以只能看到一只猴子的侧面，红屁股扭来扭去。

    呜呜！

    二哈无辜地看着顾苍，眨眼，不明所以。

    顾苍又在这货的头上打了一下，用眼神示意——你丫给我老实点。

    二哈打个哆嗦，哼唧哼唧地缩成团子。

    顾苍依旧在瞅着，同时心里还在纠结，到底要不要把六耳叫醒让它看到这一幕，说起来，虽然有些丢人，但六耳也算得上朋友，结果朋友妻被调戏，这么一顶大大的绿帽子，要不要告知六耳让它知道嘞？

    那个纠结啊……

    于道义上，得告知六耳；但在情面上，顾苍对这对儿为了爱情偷偷在一起的猴子感到赞叹的。

    古往今来，爱情是永恒不变的。

    而且猕猴群一直以来都是猴王享有交配权，所有的母猴子都是猴王的嫔妃，这在猕猴群里，是一种古老的传统，如今，这一对儿却为了爱情敢于打破传统。

    这是值得高度赞扬的行为！

    顾苍觉得自己不能扼杀这种先驱者的行为。

    幽幽地叹了口气，顾苍转过身，想要就此离开，从此装作没有看见。

    只是他刚转身，熊腿抬起来还没有落下，身后突然传来窸窸窣窣的声音，随即，一阵急促而尖锐的枪声响起。

    “biubiubiu……”

    回头。

    恰好看到二哈不知何时靠近铁栅栏，两条腿人一样立起来，一只熊掌勾住缝隙，另一只熊掌拿着枪，指甲扣动扳机，枪口冲着猴群来回抖动！

    草！

    你个坑猴的二哈！

    顾苍心里一个咯噔跳，暗道不好。

    随即，如期所料——

    猴群爆炸！

    原本还一个个在熟睡中的猕猴们全都被惊醒，一些年纪小点的，甚至来不及抓稳，就因为睡梦中一哆嗦从树上掉下来，顿时一阵惨叫声。

    两只正在缠绵的猴子也行了，其中一只把另一只护在身后，然后冲着二哈就是龇牙咧嘴！

    这突兀的枪声，便是连饲养员都吓了一跳，猕猴饲养员老高冲进来，迎面就是一片猴子乱跳，在仓促之中，老高冲着这边吼道：“谁？苍苍？又是你这小混蛋？”

    顾苍顿时怒了。

    麻痹老子躺着都能中枪？

    他恶狠狠地转过身，也跟二哈一样靠近铁栅栏，两条腿站起来，打算给污蔑自己的老高当面对质。

    而他旁边，而二哈依旧“biubiubiu”个不停。

    顾苍伸出熊掌，呼在这熊孩子头上。

    你丫给我安静儿点。

    枪声顿时断了，二哈委屈巴巴地两只熊掌捂着头，刚想扭头看顾苍，却因为没有熊掌勾住铁栅栏，哗地一下就躺倒下去，犹如一个球一样滚倒在地，小背篓被弄得歪歪的，里面的竹笋掉下来。

    汪汪汪！

    二哈叫着叫着，看到竹笋，也不起身了，随手捞起来一个，就这么歪歪扭扭地躺着吃起来。

    吃嘛嘛香！

    只剩下顾苍一熊跟老高以及六耳当面对质。

    “你们今儿怎么这么早就越狱啦？我早饭还没吃呢。”老高抱怨着，给窜过来的六耳让路。

    猴王总是有点特权的。

    六耳打着哈欠，没精打采地走到群猴最前头，瞅了一眼铁栅栏外的顾苍，象征性地“呀呀”吼了两声，却没什么斗志，一副没有睡饱的样子。

    就在这时，刚才那两个背着它偷情的猕猴，却像是见到救星一样，当着顾苍以及老高的面儿，刷的一下窜过来，一左一右凑到六耳的身边，呀呀呀叫着，一边叫一边伸手指着外面的顾苍以及二哈。

    蛤？

    虾米情况？

    顾苍目瞪口呆，为什么感觉这一切都是这么的熟练？

    还有，这难道不是一公一母两只猕猴吗？为什么六耳左拥右抱，像是二者通吃的模样？

    顾苍打个哆嗦，颤颤巍巍地往后退，一屁股坐倒在地。

    难道说，六耳是，是，是个双……双性恋？

    不但母猴子是它的嫔妃，就连公猴子也……眼睛，啊，我的眼睛……


------------

第一百八十九章 蹭饭王

    如此辣眼睛的一幕，实在令顾苍想不到，会发生在六耳身上。

    六耳兄弟，难道你真的是同性恋？

    我一直以来拿你当朋友，所以你每次越狱跟着我……难道是为了想上我？一想到这，顾苍再一次打个哆嗦，惊疑不定的眼神暴露了他的内心。

    一旁啃竹笋的二哈扭头看过来，面露不解；里面抱着两只猕猴的六耳也是眨眨眼，头往前一探，紧紧盯着顾苍看了半天，不知所以，最终作罢，还分别在左右两只猴子身上上下起手。

    呕……

    腹肚之中一片排山倒海，顾苍深吸一口气，挣扎着起来，也不管后面的二哈，自己麻溜地先退了。

    汪汪！

    二哈傻乎乎地叫了两声，也不淡定了，被一群猴子跟别人的饲养员瞅着，如果顾苍还在就好，顾苍一走，它也不敢随便留在这里，急忙爬起来，将地上的竹笋丢进小背篓里，冲着顾苍跑过去。

    只留下猴子们以及老高面面相觑。

    老高瞅了瞅六耳两边的猴子，狐疑地掐了掐自己的下巴：

    “这俩熊猫是不是误会了什么，猴子里面女同性恋还是挺盛行的……”

    不过，那俩已经听不到他的喃喃自语了。

    冲上主干路的顾苍停下来等了等二哈，以免这蠢货迷了路，弄出幺蛾子可就要命了，尤其是再往前走属于食肉动物区，东北虎、金钱豹什么的，那些有铁栅栏还好，怕就怕在黑熊区二哈这货爬上台子，再一不小心掉黑熊场地里去。

    届时，熊瞎子一定不会念及熊族情分的。

    汪汪！

    二哈依旧在顾苍身边转悠着汪汪叫，活生生一条熊猫牌哈士奇。

    这还只是平常状态。

    一旦看到了在它看来属于新奇动物的时候，更是欢快，比如说长颈鹿，比如说羚羊，其中更是有小型的园区斑马区，这货可着劲儿要往人家院子里面钻，一副认亲的模样！

    你丫给我安生一点行不行！

    啪！

    看不过去的顾苍给它来了一巴掌，顺便就扯着这家伙的一条腿往前走。

    真是服了，不是所有的黑白皮肤的动物都是你兄弟好不好……还有你丫不是近视眼儿吗？怎么就看这一看一个准？

    当然，揍一下是不可能让二哈安静下来的。

    真正让它安静的，是主干路上开始来来往往的一些工作人员。

    这时候大致七点左右了，正是在家里休息的动物园工作人员上班的时间，一个个要么电动车要么自行车地骑过来，看到顾苍和二哈了，往往会打个招呼：

    “哟，苍苍，这次怎么带着二哈一块出来了！”

    “这是还带着一位？走亲戚？”

    “哈哈，晓晓估计要急死了，这次一跑跑出来俩！”

    “那个是二哈吧，怎么还背着吃的，现在的熊猫都这么聪明的吗？越狱还会自备粮食！”

    ……

    一个两个都会说几句话，显然对于动物园里面的明星，他们还是非常给面子的。

    但这些工作人员认识顾苍和二哈，这俩却不能对他们认全，当然，顾苍不会出现什么异样，见到来人打招呼，他也会点头示意，反倒是二哈被吓住了。

    一大堆陌生气息在眼前过来过去，二哈吓得不敢再乱动，亦步亦趋地跟在顾苍身边。

    甚至每当工作人员打招呼，顾苍点头回应的时候，这货也照着办。

    于是就变成了每当有人给顾苍打招呼时，两只熊猫齐刷刷冲着人家点头——那场景，总能逗乐一批人，甚至被一些用手机拍下来。

    可以想象，一旦传出去，又会引起一阵热议。

    这样安安生生地走了一会儿，羊驼馆终于出现在眼前。

    估计是戴晓晓跟这边打了招呼，又或者说刚才有这边的工作人员经过，知道顾苍和二哈要来，所以两只熊猫爬过去的时候，那里有一个人在等着。

    “苍苍，哈小。”这人冲着两只熊猫招了招手。

    顾苍慢悠悠地爬过去，二哈却是愣了愣，突然趴在地上，伸出一个熊胳膊勾了勾身后的玩具枪，确认还在之后，这才跟上去。

    等他们的被称作小五，也是这里的一个饲养员，在两只熊猫跟过来之后，这人给开了通往里面的门。

    场地里面已经有羊驼在活动了，看见两只熊猫进来，一脸呆萌地瞅着，有的反应过来了，张嘴就是一口口水。

    顾苍见怪不怪，反正有铁丝网挡着，但二哈却是吓了一跳，紧跑两步凑到顾苍身边，缩成球靠拢上来，但顾苍往前一走又把它暴露出来，然后这家伙又紧跑两步凑过去，顾苍再走再暴露……如此循环。

    不一会儿，就到了后面。

    对于这里，顾苍很是熟悉，看见二哈的挫样，他一阵无语，干脆伸出熊掌用力推了推它，把它推倒在地，让它瘫坐起来，然后从后面拿出来几根竹笋丢在这货身边。

    二哈顿时就安安静静地吃起竹笋来。

    而顾苍，则在几个羊驼饲养员的目瞪口呆之下，爬上椅子，从旁边拿过来一个碗摆在自己面前，靠坐在椅背上做好，熊掌在桌子上敲了敲。

    啪啪啪！

    上饭！

    “给苍苍舀一碗粥，再上俩包子，一看晓晓姐只给哈小带了竹笋，就知道苍苍要来这里蹭饭。”最终还是早就熟悉了的奥利奥饲养员小杨开了口，缓解了这个尴尬的气氛。

    然后，一群人跟着一只熊猫凑成一桌，喝着粥，吃着包子，在他们不远处，另一只熊猫瘫倒在门口，抱着竹笋啃个正香。

    就是偶尔抬头望一望桌前的顾苍，眨眨懵逼的熊眼，然后继续啃……

    吃饱喝足之后，顾苍躺着休息了一会儿，随即就看到小杨提着一桶饲料往外面走，他顿时来了精神，爬起来跟上去，途径二哈的时候还踹了二哈一脚，示意这货跟上来。

    小杨也不拦着，他没有往外面的运动场走，而是去了较为偏僻的某个单独小场地前，停下来，对着里面黑白花纹的奥利奥说道：“奥利奥，起床吃东西了，还有你看看谁来了？你熊猫园的俩兄弟来看你来了！”

    顾苍抬头瞅着小杨。

    兄弟？

    ——你丫是故意的吧？


------------

第一百九十章 短信

    奥利奥很活跃。

    因为这几天生病，一直被单独关在这么一个小场地里面，对于奥利奥来说一定是憋疯了，因此看到顾苍和二哈，原本还蔫蔫儿的这货突然兴奋起来，哒哒哒跑到铁栅栏口这里，啾啊啾啊叫个不停，叫着叫着低头吃一口饲料，嚼到一半，一口口水就喷过来。

    对此，顾苍早有预料。

    他带着二哈站在安全距离以外，就这么瞅着奥利奥，左瞅右瞅，不像有病，很好，白浪费熊大爷的感情了，熊掌一扬——二哈，开炮！

    早就跃跃欲试的二哈看到顾苍的示意，立刻蹲坐起来，两个熊掌玩弄着玩具枪，冲着奥利奥就是一阵闪烁。

    biubiubiu！

    卷带着凌厉之风的无形子弹一枚接着一枚打在奥利奥的身上，将其打成筛子。

    每一声枪响，奥利奥都会抖动一下，顺便再往后退一下，一直到二哈按得胳膊酸，将玩具枪松开，奥利奥也才停止抖动，但目光却充斥着哀伤。

    仿佛有什么话想要说出来，却已经没了力气，只能张开嘴，徒劳无功地张开嘴。

    轰隆！

    奥利奥倒在地上，身体依旧在抽搐，包含冤屈的目光看着两只熊猫，嘴巴半张，乳白色的液体从嘴里面流出来……

    小杨无奈地看着这一幕，拿着勺子在铁栅栏上敲了敲：“喂，奥利奥，别闹了，好好吃饭！……生病了就要多吃点，你现在每次都只吃那么一点。”

    然后奥利奥一咕噜爬起来，屁颠屁颠又凑过来，吃起饲料，一边吃一边冲着两只熊猫得意洋洋地叫唤，叫着叫着又换成一口口水。

    噫！

    好恶心……

    小杨添完饲料之后，又分别安慰了一下羊驼和两只熊猫，这才转身离去。

    只剩下三只黑白花纹的家伙你瞅瞅我，我瞅瞅你。

    片刻后，枪声配合着口水炮弹继续进行“真枪实弹”战斗，而顾苍则是转身来到一旁的一个大青石上躺下来，仰头望天。

    坐看白云苍狗，静待云卷云舒，这样的熊生还真是悠闲呐。

    熊脑一片空白，放空思想，然后……就被枪声惊醒，抬头一看，旁边的二哈和奥利奥打的那叫一个风生水起，难解难分，而且奥利奥闹腾得太厉害，还把盛放饲料的铁盆给掀翻了。

    这熊……驼孩子。

    顾苍爬过去，打算把这铁盆给掀起来，好歹这家伙是个病驼，他带着二哈过来明明是探病的，可不能因为打闹让奥利奥不吃东西。

    靠近。

    正跟二哈对喷的奥利奥猛地扭头，紧盯着顾苍。

    顾苍一怔，熊身条件反射般地一缩，生怕被这家伙喷一身。

    但这么一缩，却是有些用力过猛，以至于意识到了位，身体却不到位，直接一个跐溜就摔倒在地，而且还滚了一圈儿，头撞在二哈身上，连带着二哈也滚了出去。

    惨不忍睹。

    顾苍闭着眼睛，不敢相信自己竟然这么蠢……萌？

    索性，这边除了二哈以及奥利奥，没有人类这种生物，心里这么一想，顾苍就睁开眼睛，映入眼帘的，就是一张隔着铁栅栏的“***”的脸，除了这张脸，还有下面的饲料，被这货弄得脏兮兮乱糟糟的，一点食欲都没有。

    顾苍晃了晃熊头，一直熊胳膊撑着地面，慢慢坐起来，这个过程中，目光掠过奥利奥的头，半个身子，落在场地里面，然后继续往外飘，飘到角落里。

    那里有几个破旧的木板横着，看似被遮掩。

    但很快，顾苍就眯起双眼，往前凑了凑，发现那里模板有移动的迹象。

    那里会有什么东西吗？

    顾苍的目光游移不定，爬起来，也不管奥利奥什么反应，绕着这个场地的铁栅栏往旁边走，走着走着，就到了尽头，尽头这里被墙壁挡着，看不到那边角落的情况，但透过铁丝网，可以发现那里是一条小路——就是当初戴晓晓带着顾苍走的那条小路。

    这条小路相对偏僻，角落里长满了草，青草还是牧草什么的顾苍也分辨不清楚，他不是专家，但他的目光却留意在草的长势上。

    貌似这一片很多地方的草，都被啃过？

    有的高有的地，离得近的一根草，仿佛被拦腰吃掉一般，断掉的豁口还有些参差不齐，这让顾苍想起了来的路上被二哈啃过的凤尾竹丛。

    他转身，又回到刚才的位置，扫了一眼被奥利奥丢弃不吃的饲料，向人一样立起来趴在铁丝网上，看见奥利奥凑过来想要吐口水，他眉头一皱，随手就是一阵啪啪啪！

    吓得奥利奥只好作罢。

    与此同时，他也看到了木板挡着区域的透光。

    看来猜得没错，确实是有个缺口，竟然没有被发现？顾苍环视了一圈，发现这里竟然没有摄像头，显然不经常使用，所以没有摄像头，以至于那边的缺口被奥利奥发现之后，这货就一直跑出去偷吃草，吃完之后返回来还会用木板把缺口挡住。

    诶呦喂。

    羊驼这么聪明的吗？

    莫不成，这货也是个穿越者？

    顾苍用考量的目光注视着奥利奥，奥利奥头一歪——啾啊？然后一口口水喷过来。

    得，应该不至于有这么蠢的穿越者。

    正疑惑着，小杨突然走进来，看到饲料又翻了，急忙过来摆正，顺便招呼顾苍和二哈：“苍苍、哈小，你们奶妈叫你们回去呢。”

    二哈头一歪——汪汪？然后又是一阵biubiubiu。

    “是晓晓姐打的电话，说是湘南台那边要开始拍摄了，准备带苍苍过去……”小杨解释了一番。

    顾苍点头表示明白，又回头瞅了一眼那个缺口，踢了二哈一脚，示意这货跟上，自己带路，又带着这家伙原路返回。

    他们走后，小杨继续伺候奥利奥。

    大约半个小时后。

    一阵铃声响起，小杨急忙放下活计，掏出兜里面的手机，是一条短信，他点开来，发现是秦伊人发的，让他一阵诧异。

    这算是苍苍的饲养员，平常不怎么联系，这时候突然发过来短信，难不成说苍苍出事了？

    吓得他急忙点开，然后就看到：

    “奥利奥住的单间有木板，木板后面破了个大洞，奥利奥会偷跑出去吃草！”

    小杨进入场地，掀开木板，看到大洞，疑惑地挠挠头：

    “我去，她怎么知道的？”


------------

第一百九十一章 前往湘南

    熊猫园，值班室。

    顾苍蜷缩在沙发上，熊掌并在一起，底下是一个手机。

    看到短信明确表示“送达”两个字，他松了口气，心里面一点都没有出卖奥利奥的愧疚感，毕竟这货不像自己，真要出事就麻烦了。

    好在有手机。

    这是秦伊人的手机，秦伊人、韩子瑶两个妹子也赶了过来，但秦伊人带来消息说湘南台那边派来了专车，准备接顾苍过去，所以现在，她们跟着戴晓晓正在外面收拾，看看顾苍过去需要带些什么。

    这才有了顾苍偷玩手机的前提。

    熊掌又在手机屏幕上点了点，将刚才发出去的短信删除掉，以免被秦伊人发现，弄完之后，将手机放回原来位置，顾苍转过身子，抬起头来，然后……僵住。

    旁边一个熊头，正盯着自己看。

    ——吓熊一跳！

    这场面真是惊悚，但看清楚不是人之后，顾苍用熊掌拍了拍自己的小胸脯，然后对着露露比划了一个“嘘”的动作。

    露露头一歪？眨眼。

    好吧，看来你应该是不会告密的——顾苍摸了摸妹妹的熊头，从沙发上下来，向着场地那里爬去，一边爬一边回头示意露露跟上来。

    场地靠近出口的位置，堆放着一些东西。

    一些便于携带的仪器以及药浴用的药剂之类的，瓶瓶罐罐，出去的时候恰逢遇到韩子瑶，韩大小姐手里面拿着手机，看到顾苍，急忙把镜头转过来，冲着顾苍说道：“苍苍，来比划个Pose！”

    顾苍哼唧一声，翻了个白眼。

    然后伸出一个熊胳膊，在半空中倒转过来，五指缩起来，剩下第六个类似于拇指的桡侧籽骨冲着下方，比划出一个鄙视的动作，然后嘴角一勾，自顾自地就往木架子那边爬！

    “我……无话可说！”

    “帅炸了！苍苍那是比划了一个鄙视的动作吧？”

    “爽到爆啊，我竟然被熊猫鄙视了，哦，好爽！”

    “感觉苍王子真的比一般大熊猫要聪明多了，诶，你们说以后要是真成大明星了，会不会出演《功夫熊猫》真人版啊？”

    “不会。要出演也是出演真熊版。”

    “23333！”

    韩子瑶瞅着直播间，轻轻一笑，开口说道：“哦对了，刚才你们问我们这边突然这么忙，是有什么事情吗？现在我明确的告诉你们，确实有些事情，比如说咱们的苍王子就要上湘南台的《好好学习》舞台了，所以大家尽快来关注一波吧，如果可以，我们会把某些过程也以直播的形式转向大家，同时希望大家关注一下苍苍的新浪微博‘熊猫苍王子’以及微信公众号‘熊猫苍王子’……”

    说着说着话，韩子瑶就打起广告来。

    顾苍已经爬上了木架子，此时以熊猫瘫的姿势趴在那里，露露也在，不过没有像平日里凑在顾苍身边，而是以霸道女皇的样子，压在顾苍身上，典型的女上男下式。

    顾苍无动于衷，甚至被一个肉球在后背上滚来滚去，竟然还有种被按摩般的爽感。

    得，也懒得制止了。

    秦伊人和戴晓晓时不时走出来，要么拿出来点东西放到场地出口的那堆东西里，要么从那堆东西里拿出来点什么放回去，颇为紧张。

    相对来说，有点小题大做了，但看到这样，顾苍心里却是暖洋洋的。

    拍摄综艺节目。

    最多也就一周时间，甚至一周时间都不用，三四天即可。

    所以这次过去，苏河动物园这边不会派专业的人员过去，只是让秦伊人带着顾苍过去，过去之后，由湘南台出面，从湘南动物园调来护理员过来保证顾苍期间的安全。

    看似没问题。

    但不是自己家里的护理员，用起来总要慎重。

    就这样，到了中午，吃过午餐，在顾苍有些迷糊想要睡个午觉的时候，外面突然传来汽笛声，随即，三辆车开过来。

    来了？

    睁开一只眼，顾苍瞅着那里。

    秦伊人、戴晓晓、韩子瑶三个妹子出去接触，跟那边的人说了会儿话，然后领着五六个人进来，先进性一番消毒，又让人家在这里稍作休息。

    戴晓晓走到木架子这里来，给顾苍顺了顺毛发，用头在顾苍肚皮那里滚了滚，然后说道：“苍苍，又要拜拜了，记得想我哦。”

    顾苍低头扫了她一眼，嗯了一声算作答应，然后扑进她的怀里，被她抱到场地外面去。

    那五六个司机兼帮手的湘南台工作人员面带微笑地看着顾苍，不时时夸几句。

    秦伊人从戴晓晓怀里接过顾苍，看着一旁的铁笼子对湘南台领头的那个说道：“苍苍性格比较温顺，可以不进笼子吗？”

    “这个……”那边对视了一眼，面露犹豫。

    “我会一直抱着苍苍，不让它乱动的……否则它会晕车，在铁笼子里不好安抚。”秦伊人继续道，反正就是不打算让顾苍再进笼子。

    “秦小姐，咱们不怕一万就怕万一，要是……”

    “我来全权负责，另外，在苍苍这里没有万一！”扫了顾苍一眼，秦伊人依旧淡淡地说着，完了后也不等那边回答，就自己这边下决定道，“那就这样说定了。”

    “呃……好吧。”那边郁闷不已。

    休息了约么半个小时。

    就开始上车，工作人员在戴晓晓、韩子瑶的帮助下，把需要带走的东西打包带走，而秦伊人则带着顾苍进入中间车的后座，这辆车除了前面的司机之外，空无一人。

    顾苍扫了一眼，冲着秦伊人点头。

    不错，这个环境挺好。

    秦伊人摸摸他的头，打开车窗，看向外面，戴晓晓和韩子瑶站在外面，韩子瑶依旧拿着手机在拍摄，还时不时跟那边的观众聊上几句。

    这下看着车子要发动了，便冲着秦伊人招招手：“伊人，那边想要看苍苍的直播，你有时间的话，就开一下直播好了，我这边就先退出了。”

    “好。”

    秦伊人点头答应，掏出手机，登录直播间，点击开始直播，然后设置成前置摄像头，很快，画面就出现了：

    表情冷淡的大美女出现，她的怀里，则是一只黑白相间的滚滚。

    此时正头枕胸间，呈现出有力无神的模样。

    啊啊啊……十个小时车程……药丸，药丸啊！


------------

第二章估计要到十一点多近十二点了

大家不要等了，早点睡吧。

    不好意思，今天讲课，批评指导折腾了一天，晚饭都没吃……现在刚回宿舍，我缓口气吃个饭在码字，十二点之前才可能出来，所以早睡的大家就不要等了
------------

第一百九十二章 星城

    “苍苍怎么了？是不是吃不消啊？”

    “一看就是精疲力尽，用力过度！”

    “你们这群开车的好烦啊，能不能安静一点，苍苍都已经这么萎了，你们还拼命嘲笑我家苍苍！”

    “喂，110吗？有只熊猫被耍流氓了！”

    ……顾苍瞅着这些吃饱了撑得没事儿干在这里刷弹幕的一群小混蛋们继续飚着黄段子弹幕来讽刺熊猫苍苍因为和美女饲养员缠绵在一起用力过度从而导致精疲力竭的混账事。

    冷哼一声，表示不屑。

    真是一群小学生，竟然连人、熊生殖隔离以及未成年熊没有小JJ……啊呸，熊猫都是性冷淡这种常识性知识都不知道，辣鸡，哼，不予理睬。

    他继续躺在秦伊人怀里，眼睛却是睥睨着，一副蔑视模样。

    好熊不跟人斗！

    当然，绝对不是因为晕车的缘故。

    想到这里，顾苍又是一阵点头，然后弹幕刷的一下就换成“苍苍同意了我们刚才的说法”、“果然是只色熊”、“苍天啊大地啊放开那个伊人让我来”之类的。

    十小时左右车程。

    一想到这里，顾苍就打个寒颤，简直要熊老命。

    刚出动物园的时候还好，因为才刚上车，并不严重，但当车子驶出市区，开上高速之后，瞬间就开始狗带，一阵一阵的眩晕感仿佛排山倒海般冲撞过来，无处可躲，顾苍只能哈眯着眼，半张嘴，双目无神地躺在秦伊人怀里。

    好吧，其实这时候也并不是非常严重，他只是……想躺下来，顺便用熊掌摸一摸妹子的大腿。

    滑溜溜的，奇摩鸡。

    两边的景色有些一成不变，大片大片的乡村、水景，以及连绵的丘陵、小山，山体之中的隧道，突然进入，黑咕隆咚。

    网络也就时好时坏，以至于直播都断断续续的。

    即便如此，熊猫苍苍直播间也保留了很大的在线观众数量。

    秦伊人固定好手机，然后开始给顾苍揉捏按摩头部，以舒缓他的痛苦感，顺便旁边也准备了一个呕吐袋，以免顾苍突然呕吐。

    随着时间的推移，顾苍双目越来越无神，迷迷糊糊地左右看看，心想着“晕车的熊猫估计也就只有自己一个了吧”这样的问题，只觉得前方的浪越来越大，最终变成铺天盖地一般，轰隆一声将他压在地上。

    沉浸入黑暗。

    而在秦伊人以及镜头面前，却是顾苍缓缓地闭上了熊眼，头略微歪着，恬淡地睡起来，偶尔还砸吧砸吧嘴巴。

    ……

    夜幕降临。

    顾苍醒了过来，不过没有动弹，从身体、车体的晃动可以感觉出，车子应该依旧在行驶，而自己保持这个动作可以有效的避免晕车。

    它闭着眼睛，耳朵抖了抖，可以听到一些琐碎的声音。

    片刻后，秦伊人的声音突然响起：“请问，这是到了湘南吗？”

    “嗯，到了湘南的地界儿了，马上就要进入星城了。”司机回答了一声，然后继续专心开车。

    星城，湘南省的省会城市。

    原本在国内城市里面并不算顶尖，甚至有种二线城市的感觉，如今却因为湘南台专注于娱乐、综艺等文化事业在逐渐发展、兴起。

    似乎要到了。

    顾苍终于有了动静儿，他睁开眼，熊胳膊动了动，熊掌按在秦伊人的大腿中间，缓缓地坐起来，然后晃晃沉甸甸仿佛进了沙子的熊头，看向外面。

    一片黑暗，偶尔才有灯火映照着水潭。

    倏然，两个胳膊将他围拢起来，秦伊人的脸凑过来，轻轻询问道：“苍苍，还头晕吗？”

    顾苍摇摇头，作为回答，然后依旧盯着。

    如此又行驶了几分钟，前面的亮光多起来，仿佛水中的鱼儿一样，在涟漪中波动，也分不清是车子在动还是它们在动，却煞是欢乐愉悦。

    郊区、市区，虽是深夜，市区内却依旧有车子在开来开去，某些区域甚至还灯火辉煌。

    看了一会儿，顾苍就被秦伊人捂住眼睛：“毁眼，不要乱看。”

    好吧，顾苍继续老实地闭眼，然后听着秦伊人和司机的对话。

    作为嘉宾，来到这边之后，湘南台自然是全权负责的，便是酒店都是专门提供的——当然不可能让住动物园，那就太跌份了。

    又是十多分钟，车子在一家酒店门口停下来。

    “到了。”

    司机说着，然后拿起电话打了个电话。

    片刻后，里面出来一群人，过来搬运秦伊人带来的东西。

    而秦伊人也带着顾苍出去，起先是抱着，不过顾苍挣扎了一下，然后她就把顾苍放在地上。

    凉风习习。

    顾苍脚踩实地，身子扭了片刻，才终于觉得舒爽，那种仿佛在云端游荡的感觉就消失不见了，秦伊人就在身边跟这边的工作人员接触着，顾苍就四处转悠……在眼皮底下转悠。

    这里是一片停车区。

    车子并不多，而且大都是出租车，顾苍转了一小会儿，在秦伊人招呼他进入酒店的时候，他微微一怔，眯着眼看着前面——那里刚停下来一辆车，从里面下来一个男人，男人走在秦伊人前面，进入酒店。

    很熟悉的身影！

    不过一时间想不起来到底是谁。

    带着这个问题，秦伊人和顾苍先去柜台那里，虽说湘南台跟这里肯定有接触，但登记一下还是必须的，毕竟是熊猫。

    而登记的时候，本来昏昏沉沉的柜台小姐突然就精神起来，一边递文件，一边往顾苍这边瞅，在秦伊人写完之后，还指着顾苍突然问道：“请问这是不是熊猫苍苍啊？”

    完了又问：“请问你是不是秦伊人啊？”

    “呃，是的。”

    这边一答应，那边又激动起来，结结巴巴地说是苍苍的粉丝，上班的时候经常看苍苍的视频……最后，秦伊人抱着顾苍跟妹子合了影签了名，这才完事儿。

    上楼，到了房间口，开门，工作人员把东西带进去。

    顾苍被放在了地上，就在门口站着，看着这边忙来忙去，随即目光远眺，看向走廊的另一边——熟悉的男人敲响房门，片刻后一个女人把他接引进去。

    草！这特喵的不是人赢郑飞么！

    ——顾苍突然反应过来。


------------

第一百九十三章 偷房卡的猫

    时间已经到了深夜，即便是楼道里，灯光也是橘黄色的暖光，较为昏暗，再加上离得有些远，顾苍也看不大清楚，只知道郑飞在这大深夜中进了某个女人的房间。

    小姐？

    高级外围？

    亦或是……某个明星情人？

    想着想着，顾苍轻轻一笑，这么一晃他突然觉得自己有做侦探的潜力，当然，侦探只是好听的说法，如果说狗仔的话，那岂不是某卓就要让位了？

    因为不能说话，某些时候，顾苍总会心里自己跟自己对话，以此来达到某种满足——这也是最近一段时间才养成的习惯。

    他在这里傻呵呵地蹲坐着笑了半天。

    那边的工作人员已经把东西运进来，离开了，然后秦伊人在里面转了一圈儿，冲着顾苍说道：“苍苍，进来，把门关上。”

    闻言，顾苍从“精神自我安慰”之中摆脱出来，晃晃脑袋，爬进房间里，顺便抬起后腿，把门踹上，也不管这动作是否风骚的一笔，就跟秦伊人一样在这里四处转悠，没到能够躺坐的比如椅子或者沙发、茶几之类的地方，他都会扑上去，从这端滚到那端，再从那端滚到这端。

    滚完之后，他才给了自己一熊掌。

    麻痹！

    啥时候染上这习惯的？

    这是熊猫用气味划地盘的本能，一些猫科、犬科动物也都有这种本能，熊科也有，熊猫园更有，就好比二哈，这家伙就经常四处撒尿，以防止自己的气味被冲淡。

    我应该不会沦为四处撒尿的熊猫哈士奇——顾苍如此安慰自己。

    转了一圈儿，对这边的环境了解之后，秦伊人去简单地洗漱，顾苍则是被其简单地提起来拍打拍打之后，丢到床上：“早点睡苍苍，明天还要跟湘南台接触一下。”

    顾苍哼了一声，爬上床，扭扭身子，掀开被子钻到正中间，大字型躺好。

    片刻后，侧滚，成蜷缩状。

    睡下……赶路实在是太累了，以他如今的精神状态，实在是很疲惫，自然而然的，接下来秦伊人出来后上床，他也感知不到。

    ……

    翌日。

    顾苍是被一阵窸窸窣窣的声音吵醒的。

    睁开眼，秦伊人并没有在床上，自己旁边有一个人形的褶皱，有几根发丝残留，亦有些许清香……但关注点不应该在这里。

    他冲着声音来源方向看去，头转了一圈儿，最后确定在阳台那里。

    似乎有什么东西在那里扒来扒去。

    顾苍竖着耳朵听了一会儿，最终还是挪动身子，小心翼翼地从床上下来，踮起熊掌，以防发出太大的声音，往阳台那边爬，过去之后，上了那里的椅子，又从椅子爬上桌子，站在桌子靠窗的边上，恰好看清楚阳台那里的景象。

    一只猫！

    白色的长毛波斯猫，长相可人，跟那个克利奥帕特拉有一拼。

    当然，也不排除这就是克利奥帕特拉。

    阳台不算太小，摆放还是挺整齐，而且这个房间与另一边的房间貌似阳台是相连的，只不过中间被铁丝网隔开了，只有很小的缝隙，这个很小的缝隙，过猫是可以的。

    当然，仅限短毛瘦猫。

    而这只……毛很长，看不出胖瘦，但败就败在了这一身长毛上，本来应该可以轻松钻过的洞却没能安然通过，貌似有贴身跟它的毛发缠在了一起。

    总之，在顾苍看过去的时候，这家伙正专心致志地跟铁丝作斗争。

    但猫的感知觉，至少超过现在的顾苍。

    所以虽然说顾苍没有主动露头，但就在他出现的瞬间，波斯猫就已经察觉到了，然后……抬起头，扫了一眼顾苍。

    那眼神儿，有点难以形容。

    不过在扫到顾苍之后，这猫却停止了挣扎，反而就这么静静地蹲在那里，仿佛高贵的往后一般……当然，如果排除前右腿那一撮毛被铁丝弄成了一个旋的话，一切很完美。

    顾苍一阵腹诽。

    什么情况？

    猫都是这么傲娇的吗？有熊盯着就不愿意展现自己的狼狈面？

    洒家又不吃你！

    顾苍打个哈欠，露出獠牙，耸耸鼻子，把视线落在波斯猫的嘴上，那里是一张门卡，因为被叼着，看不清字迹，但是上面的图片跟秦伊人拿着的那个房卡是一模一样的。

    难不成还是个偷房卡的猫？

    又是胡思乱想，但怎么也不觉得一只猫偷房卡有什么意思。

    于是顾苍转身从桌子上下来，慢悠悠地溜出卧室，向洗手间爬去，到了门口也不进去，而是抬起熊掌敲了敲门。

    啪啪！

    里面正洗脸的秦伊人扭过头：“怎么了苍苍？”

    熊掌指了指阳台方向。

    “什么？”秦伊人迅速擦了擦脸，走出来。

    顾苍默不作声，就向着阳台那里爬过去，秦伊人只好跟上去，过了片刻，那只依旧跟铁丝作斗争的波斯猫暴露在一人一熊面前。

    “克……”秦伊人张嘴忘名，“这是不是李鲤的那只波斯猫？”

    顾苍一脸懵逼，是吗？

    波斯猫难不成长得不一样吗？这是怎么一眼分辨出来的？

    见到秦伊人，这波斯猫终于张开嘴，让房卡掉在地上，然后抬起头冲着秦伊人叫道：“喵……”

    “我看看。”

    波斯猫做出一副快给我解开的样子，秦伊人也没拒绝，靠近过去在波斯猫身上试探地摸了摸，见这猫没有敌意，这才小心地给其解开铁丝。

    这个过程中波斯猫叫个不停。

    随即，解开的那一刹那，波斯猫低头叼起门卡，窜了出去，几个小猫步就窜出老远，在阳台尽头那里往上一跳，跳到另一边的阳台上，又从那个阳台那里跳进楼道那里的窗户里面。

    似乎有人说话的声音。

    秦伊人疑惑地看了一眼，示意顾苍在这里待着，然后出去看看——以免小偷偷房卡。

    虽然不知道这房卡有什么用。

    但她前脚出去，虽然碰上了门，但难不倒顾苍，踩着支撑物跳出去之后，跟了出去，不一会儿就看到说话的两个女人——秦伊人和李鲤。

    李鲤脚下，正是白色长毛波斯猫。

    克利奥帕特拉！

    果然是这家伙！

    正在这时，被顾苍打开的房门被风吹了一下，咔嚓一声，再次砰住。

    顾苍：“……”


------------

第一百九十四章 苍苍，你头睡扁了

    问：有比出门忘带钥匙更尴尬的吗？

    答：有。

    问：……然后呢？

    答：没有然后了！（摊手）。

    ——顾苍瞬间泪流满面，觉得自己一定是被熊猫蠢萌病毒以及二哈病毒双重感染了。

    真尼玛毒！

    猪队友！

    出个门的功夫都能够让风越过阳台把房门吹关住！也是没谁了，现在可怎么办，难不成也像波斯猫那样从阳台跳进房间里面吗？

    他低头瞅了瞅自己的体型——这操作有点难度呀！

    最终，他还是决定求助于秦伊人。

    事实上这边发生的情况，那边谈话的秦伊人也看到了，顿时无奈地摇摇头，冲着顾苍招招手：“不是让你在房间里面待着吗？”

    正往她这边爬的顾苍闻言，顿时停住，头一扭——哼！

    熊大爷这不是担心你的安危吗？

    万一有女流氓吃你豆腐怎么办？不要以为李鲤一副弱受模样就可以放心大胆，要知道你这种强势的妹子很吸引同性恋的注意的！

    顾苍痛心疾首，诶呀秦妹子咋就不了解熊的苦心呢？

    “呃，苍苍好久不见。”李鲤冲着顾苍招招手。

    这也算是熟人了，没有太多拘谨，但李鲤虽然跟顾苍打招呼，关注点却一直都在怀里的波斯猫身上，眼神时不时往波斯猫打卷的长毛那里瞥，显然很在意。

    顾苍冲着她点点头，然后就不再搭理，在两个妹子说话的时候，他往楼道口那里的窗户那里看了看，两条腿站立可以爬上去，但是……爬上去之后，却不可能像波斯猫那样灵活地跳到一旁的窗户上。

    当然，这不是重点。

    重点是——那个借力的栏杆能否承接自己的重量。

    摸摸小肚腩，顾苍觉得很苦恼。

    “要不让克利奥帕特拉帮你们也拿一下？你们的房卡放在什么位置？”李鲤给出建议，虽然话里想要帮忙，却有些犹豫，显然不想让波斯猫再遭罪。

    这也无可厚非，顾苍撇撇嘴就不在意，他心里却是在盘算秦伊人把自己丢向阳台的概率有多高……却不料想着想着，秦伊人拒绝了李鲤的帮忙之后，仅仅是淡淡地扫了他了一眼，然后就掏出手机，按下一串号码。

    嘟……接通。

    “喂，您好，这里是XX酒店的柜台……”

    “你好，4521房间，门卡被锁在房间里了，可以带个备用门卡过来吗……嗯，好，麻烦你了。”干脆利落地打完电话，秦伊人冲着目瞪口呆的李鲤淡淡一笑，“还好记住了柜台的电话。”

    “我……真蠢，我竟然没想到这个办法，呜呜，害得我家克利奥帕特拉毛都卷了……”李鲤心疼地在猫身上安抚来安抚去，然后辞别秦伊人，回到隔壁的房间里。

    只剩下楼道口顾苍和秦伊人大眼瞪小眼。

    索性，这时候没有房客出入，否则看到一个妹子怪带着一个大熊猫，还真不知道会惹出什么幺蛾子！

    即便如此，秦伊人还是靠近顾苍，将顾苍挡在身后。

    这让顾苍一阵无语，却也是轻轻嗅着秦妹子身上淡淡的香味，最后还很不客气地凑过去，抱住人家的大腿，只把头从两腿中间探出去一点，偷偷地瞅着楼道口。

    秦伊人伸手拽了拽顾苍的耳朵，见没有作用，于是作罢。

    又是三分钟左右，不远处的电梯突然“叮”的一声响，停下，开门，一个拖着旅行箱的男人从里面走出来，另一只手上拿了两张卡，似乎在对照着寻找房间。

    但很快，他就发现了这边的一人一熊，却是惊道：“伊人？你和苍苍也在这里啊！”

    来人正是张晓瑞。

    皮肤依旧黑黑的，穿着薄外套，里面应该是个T恤，T恤上挂着顾苍熟悉的树懒闪电，这时候头扭过来，对着来人就是一个树懒式微笑。

    啧……这样走在大街上，确实吸睛。

    “好久不见……”既然是熟人，再加上刚才的波斯猫以及李鲤，秦伊人自然就清楚过来，这应该都是嘉宾，于是迎上去聊天。

    顾苍却是打量着张晓瑞。

    这家伙目光火热又激动地看着秦伊人，看似十分热切，却依旧逃脱不了熊眼猫睛的注视——很有可能是故意表现出来的吃惊，其主要目的，估计还是秦伊人。

    很好分析，《好好学习》想要办这么一期以《萌宠碰碰车》为主题的节目，很明显不会只邀请一只动物嘉宾，再联想到胖虎、粉海豚、白海豹这类不好邀请，而熊猫苍苍以及波斯猫克利奥帕特拉的高人气……其结果不言而喻。

    张晓瑞这家伙绝壁是压准了秦伊人会带着自己来，所以才过来——顾苍盯着这个情……凤凰男，心里是不惮以最坏的恶意来揣摩他的。

    鲁迅老先生应该不会揍我（顺带联想）。

    “4521，就是伊人你的房间吧，我来的时候柜台接待让我帮忙带上来……”张晓瑞说着，把门卡递给秦伊人，然后又优雅不失风度地向秦伊人点点头，“任务完成，那我就先回房了，届时一块等湘南台的联系了。”

    “好。”秦伊人点头，目送张晓瑞走进对面房间之后，才又扯了扯顾苍的耳朵，示意其从自己大腿上下去，然后去开房门。

    既然对张晓瑞有了先入为主的定性，顾苍自然不会觉得张晓瑞就是简单地离开，肯定是欲擒故纵的把戏，指不定等自己和秦伊人进了房间之后，张晓瑞还会打开门探出头看一看……呵呵，这种闷骚男，简直不要太容易琢磨。

    于是，在进门之前，顾苍扭头冲着对面房间伸出舌头比划了个鬼脸。

    这才心满意足地进入房间，结果刚进去，就被秦伊人提起来，秦妹子冷若冰霜的脸蛋儿凑到跟前儿，淡淡地瞅了半天，以至于顾苍眼神开始躲闪的时候，才淡淡开口道：

    “苍苍，你睡觉姿势应该变一变了，老是蜷缩着睡……头貌似变扁了。”

    顾苍一口老血喷出！

    ……

    对门，张晓瑞靠在门上，听到对面的关门声。

    脸上顿时换成灿烂的微笑。

    他伸出手指在树懒嘴前轻轻晃动着，笑道：“闪电啊，给我加加油呀，最后一次机——”

    话音未落，闪电一口要上去。

    “啊……”

    空房传响，哀转久绝……


------------

第一百九十五章 滚上台去，串场的熊（二合一）

    住宿的这家酒店距离湘南电视台还是挺近的，舞台就在电视台大楼里面，也不用去外地取景，所以跟电视台的人联系过后，秦伊人、李鲤、张晓瑞三人一块，带着三只动物去了电视台大楼。

    自然，出门就有专车接送，一路护送到目的地。

    到了之后，一个胖乎乎大姐出来迎接，说话倒是很客气，对动物也很亲切，挨个儿欢迎，不过靠近顾苍的时候却有些颤颤巍巍，一个劲儿地向秦伊人问话确认“苍苍不会咬我吧”，弄的顾苍都有些无语，将自己的爪子背到后背，这才跟她合了照。

    当然，人虽然逗比一点，不过讲解却清楚。

    先是给讲了讲这个节目的拍摄套路，让人有了大致的思路之后，就开始一边走动一边带人参观电视台大楼……这不算是殊荣，却也足够吸引人，毕竟每年都有以万作单位的人对这个电视台大楼各种垂涎。

    这可是各种当红小生、实力明星走进走出的地方。

    某些粉丝还曾借用霓虹动漫的概念表示，能来这里，都可以算得上圣地巡礼了……当然，这就属于夸张化的形容了，但总的来说，走进来，氛围还是挺有冲击的，往往每隔一段距离就会遇到张贴着大型海报的墙壁，大都是近日开播的电视剧海报或者说综艺海报。

    一路走过去，见识了形形色色的人，每个人虽然都行色匆匆，但是看到了顾苍这仨动物，却是纷纷露出欣喜的表情，胆子大的凑过来拍个合照，胆子小的只能掏出手机狂拍，这里面兴许也有真爱粉，在看到有人开闪光的时候急忙阻止，义正言辞地表示：“闪光刺激我家苍王子的眼睛，快关了！”

    顾苍那个感动啊……好妹子，够给力，心地善良外表美丽，最重要的貌似还是自己的粉丝，怎么看怎么完美，如果是只熊猫就更好了……

    折腾了半天，这群人还是很有素质地让路，目送顾苍等离开。

    再之后，就到了目的地。

    这就不能说是单独的房间了，应该是好几个房间打通在一起，形成两个拍摄厅。

    这一层只有两个厅以及单独的化妆室、休息室。

    来到这里，胖大姐就离开了，离开之前将人引到长廊上的座位上，表示可以放松一下，之后会有人把台本拿过来。

    秦伊人把顾苍放在地上，摸了摸熊头：“不要乱跑，可以在这里走走。”

    顾苍点点熊头，瞅了一眼坐在秦伊人对面的张晓瑞，以及她旁边专心吸猫的李鲤，摇摇熊头，这对他来说没什么意思，虽说刚才那个胖大姐说了可以走动走动，但那仅限于人，自己一只熊猫，乱走动被人看到了总归不太好。

    于是，他就在秦伊人眼皮底下爬来爬去，徘徊着，时不时凑到波斯猫那里看看这家伙的毛是否还卷着，要么就扫一眼张晓瑞。

    这家伙却是一脸猪哥样地找话题跟秦伊人聊天。

    顾苍恨不得张开嘴训这孙子一顿……妈蛋追妹子怎么能像你这样追？冰山妹子，可不是你死皮赖脸就能追上的，你得强势，走进她的内心，了解她的内心世界，然后以更加强势的方式硬生生插入到她的生活之中才行。

    哦……别的冰山妹子。

    这座被本熊预定了，你丫死一边去！

    在两人聊天的途中，顾苍一直在徘徊着，踱着步，不过无论怎么爬动，那小眼神儿却总是恶狠狠地瞪着张晓瑞。

    而张晓瑞胸前挂着的树懒闪电，却是不明所以地转过头盯着顾苍，虽然动作幅度很慢，却依旧能慢悠悠地转动着脖子跟上顾苍的步伐，眼睛也是一直盯着顾苍，大眼睛龟速眨动，脸上的笑容一会儿变大一会儿变小。

    片刻后，远处一阵骚动。

    然后一个留着胡子的男人迅速走过来，遇到工作人员都会点头示意，一直笑呵呵地，停在顾苍身前。

    啪！

    因为一直瞪着张晓瑞，顾苍没注意，一不留神撞在这人的腿上，以至于因为弹性的缘故，圆润的身子被反震回来，滚了一圈才停下。

    晃晃头，瞄一眼。

    哟呵……韩哥？

    “苍苍，没事吧，我本来想跟你开个玩笑，没想到你直接撞上来了。”这人说着，犹豫了一下，不知道该不该搀扶顾苍，顺便对其他人说道，“欢迎大家来到《好好学习》节目的拍摄厅，大家路上辛苦了，我是节目的主持人韩望。”

    顾苍打了个喷嚏，看到韩望伸在半空中的手，轻轻一笑，自然看出了他的意思，于是自己慢悠悠爬起来，抬起一只熊掌跟人在半空中触碰了一下。

    就跟人熊握手似的。

    韩望笑得更灿了，又说了一番客套话，然后拿出来三份台本，分别递给三个人，让他们观看，他兴许是工作比较忙，要全权负责，仅仅是简单地说了说，就又离开。

    当然，这也没什么大关系，毕竟该给的面子、客套都给了，旁边还有小助理在候着，这边有什么不懂的可以直接询问。

    顾苍又扑进秦伊人怀里，摆好坐姿，跟着一起看台本。

    这是整个节目的流程，大致就是随着一段套路般的开场歌舞把主持人引出来，主持人再互相聊天，侃几个段子，把节目嘉宾挨个引出来，节目嘉宾也就是顾苍、秦伊人等，上去之后，饲养员跟动物嘉宾可以互动性地做个游戏啦，就当是才艺表演了，上来之后，再跟主持人聊一聊，就去嘉宾席位上坐着，要一直等别的嘉宾全都出场之后，这才全都被叫上台，在进行几个小游戏啦、穿插一下VCR、表演之类的，最终，以“吃”结束……

    顾苍摸摸肚子。

    这个好，果然能上台的都有口福。

    粗略的浏览过之后，秦伊人本着职业习惯，并未就此放过，而是开始深入钻研台本。

    她是这一行的，自然知道若全都按照台本走，没有一些亮点的话，到时候节目播出会删减镜头，亮相自然也就少了……综艺节目，要的就是爆点，如果没有，那只能减少镜头，所以才会有一个词汇叫做“抢镜头”，国内一些主持人就专业抢镜头一百年，每次别人说话访谈就在人背后各种搞怪。

    删减镜头稀疏平常，严重一点的，甚至明明参演了整个综艺过程，播出的时候却只有寥寥几个镜头，连打酱油的都不如……

    顾苍这边这种情况虽然不太可能发生，但若能多抢几个镜头，秦伊人还是挺愿意的。

    但这么一遍又一遍地看台本，顾苍却有些不愿意，看了一会儿，就开始走起神来，脑袋四处转悠，看看那些忙忙碌碌的工作人员，四处转悠的助理、实习助理，亦或是从另一个拍摄厅里走进走出的一些人。

    按照湘南台的尿性，加上还是人的时候得知的情报。

    貌似跟《好好学习》拍摄厅相邻的拍摄厅，是湘南台另一档大型综艺《愉悦大本营》。

    看那边忙碌的情况，貌似……正在拍摄中？

    顾苍一本正经地瞅着，对见几个当红小明星觉得还是蛮有希望的，因为那边跟这边类似，请的很多都是当红的……往往当红小生或者花旦们刚刚从这个拍摄厅出来，过一个星期两个星期就又要上另一个拍摄厅。

    总之，那边既然在拍摄，肯定有明星。

    顾苍抖了抖身子，冲着秦伊人呶呶嘴，秦伊人松开手，放任他爬出去，越过大腿，从长椅上溜下去，慢悠悠地往另一边爬动。

    “苍苍，不要乱跑。”秦伊人提醒了一下。

    旁边一个女助理急忙说道：“没关系，我看着点好了。”

    “麻烦你了。”给顾苍递了个眼神。

    “不客气不客气，苍苍实在是太可爱了。”女助理满眼小星星。

    顾苍抬头瞅了一眼，啧，又是咱家粉丝，哎呀哎呀，熊大爷魅力真大，总是吸引这些长得好看又年轻的小妹子们，瞧瞧这眼神儿，充斥着憧憬，是那么的让熊心动……长得太萌果然也是一种罪过啊！

    “这边是《愉悦大本营》的拍摄点，苍苍你是想看吗？”女助理一副导游般地姿态，向顾苍询问。

    顾苍冲她点头。

    随即，女助理的脸蛋以熊眼可见的速度红润起来，红扑扑地，依旧满眼小星星：“啊，我说的话苍苍能听懂，好幸福……”

    喂喂喂！

    妹子你这脑回路是不是搭错线了？

    有点不正常吧喂！

    难不成身处《愉悦大本营》门口，竟然还有让人“愉悦”的魔法判定？不通过就要进入愉悦状态？

    眨眨熊眼，顾苍继续往前爬。

    现在这边暂时出现了一阵恐怕期，没有人走进走出，门却是留了一条缝儿，爬过去的顾苍没有丝毫犹豫地，就爬了进去，这个速度还是挺快的，快到小助理根本来不及阻止，没办法，女助理咬咬牙，也跟了进去。

    里面很黑暗。

    前方零零散散站了不少人，都在关注着舞台，对于这边又进人并不在意，只是看到女助理进来，资深一点的训斥了一句，让女助理不要乱动，然后就拖着人家站在角落里不要动。

    女助理一脸懵逼，比划了半天，才凑到资深助理耳边说道：“老大，那个，你看前面那个黑影，苍苍，熊猫苍苍爬了进来！”

    “熊猫？”资深助理一惊，揉揉眼睛看过去。

    很快，一只黑白相间的小动物出现在她的视线里，正慢慢悠悠跟逛街一般往舞台那边爬，偶尔有人动一下，小家伙还一副被吓到的模样赶紧远离。

    “卧槽……这什么情况，快快快，赶紧抓出去，别惹出事来！”资深助理带着女助理缓缓往前走，打算挪到熊猫身边把熊猫带出去。

    对于这俩什么情况，顾苍一点都不清楚。

    进来看了一圈儿之后，虽说这边比较黑暗，但熊眼本身就是适应黑暗的，所以瞅了一圈儿，让他吃惊的是他竟然看到了一个熟人。

    郑飞？

    特喵又是你？

    顾苍也有些哭笑不得，看来这就是缘分啊，既然老天都愿意让熊大爷戳穿你又上了哪个明星，熊大爷当然不会推辞了。

    于是，他开始往那边爬。

    这里是舞台的左侧，有两个台阶，这时候郑飞正站在最下面的台阶上，全神贯注地盯着舞台，舞台上，愉悦家族的主持人们正在主持节目，跟嘉宾互动。

    顾苍个子矮，毕竟四肢着地，不比两脚兽。

    很快，他就爬到郑飞身边，上了台阶，第一个，第二个，然后整个身子缩在第二阶上，瞅了一眼郑飞，发现这人没看见自己，便歪着头也往舞台上看去。

    嘉宾似乎有四个。

    两男两女。

    因为从这里看只能看到侧面，顾苍只能看到其中两个男人的侧脸，看不到再那边的两个女人，不过声音还是可以听到的。

    这时貌似是几个主持人在跟其中一个女嘉宾互动。

    问一些拍戏的问题啦。

    一听这问题，问的是《倾国传奇》拍摄，还有什么熊猫啦之类的，顾苍心中一动……这问题、这故事、这声音怎么听得这么熟悉呢？

    很像程优优的声音啊。

    “还好，我当时也没想到剧组会用真大熊猫来拍摄，而且还是熊猫界的小明星苍苍，拍摄之前确实有点怕，虽说大熊猫挺萌的，但终究还是猛兽，我又要亲自抱着……咳咳，不过还好，苍苍真的非常好，善解人衣，跟我配合很好！”女嘉宾说话。

    这故事就更熟悉了，很显然，就是程优优。

    难道昨晚跟郑飞开房的就是她？

    回头，顾苍打算再瞅一眼郑飞。

    但刚回头，就看见背后不知什么时候换成了一个老女人，正像鬼一样紧紧盯着自己，两只手犹如爪子一般从半空中向着自己抓过来！

    乍一看起来，真是吓熊一跳。

    这种危机时间，顾苍也来不及多想，只是身体本能让他想要躲避，于是乎他双腿用力，跳起来，往前一扑。

    说时迟，那时快，只见他熊身一抖，就恰到好处地躲过老女人的扑抓！

    但终究是仓促间的反应，承接性不好，以至于落地的时候熊胳膊一个踉跄，头撞在地上，直接翻滚过去，借着这个惯性，一路向前滚动，撞倒障碍物才停下来。

    顾苍捂着熊头坐起来，茫然四顾，就看到刚才还在台上的主持人以及嘉宾，这时候却是靠拢在自己的四周，表情不一：

    (=ω=；)

    (￣ω￣;）

    (?ω?｀ll)


------------

第一百九十六章 误打误撞大本营

    就在刚才，主持人团体愉悦家族在何灵的带领下，向程优优询问跟熊猫合作拍摄电视剧的感受，这算是噱头，毕竟如今宠物明星熊猫苍苍火爆了整个暑假，《倾国传奇》要在湘南台上映，上映前在愉悦大本营这里适当借用熊猫苍苍的名头宣传一下，无可厚非。

    当初签协议的时候双方都有提到这里，显然是合法的。

    果不其然，在提到这个之后，下方的观众……虽说很多是工作人员冒充的，却也夹杂着一些真正的观众，着实热闹起来，气氛一片大热，程优优虽说有点蠢，但仅仅是综艺节目，还是挺会看气氛的，回答的也带着噱头，跟顾苍的一些趣味性互动啊，以及熊猫的小傲娇啊之类的，吊足了观众的眼球。

    最终的话，则落实在自己和熊猫苍苍的关系上。

    说拍完之后，关系变得很好，自己因为拍戏拍不好而哭泣的时候，苍苍见了，还拍拍肩膀以作安慰之类的。

    然后主持人庞涛问：“如果说熊猫苍苍在这里的话，优优你说的那些小互动，还能够再现出来吗，毕竟我们知道如果分离的时候长了，熊猫可能会不认识你。”

    “能，肯定能，我相信苍……”程优优回答的很肯定。

    只是话未说完，舞台左侧突然出现了一阵骚动，下一刻，一个黑白色相间的肉球仿佛被人踢了一脚一般，急速从台下滚到台上，在舞台上划出一个弯曲的曲线，最终砰的一下撞在程优优的大腿上。

    停下。

    定睛一看，一只熊猫！

    呃……

    顿时间，愉悦家族主持人傻眼了，小鲜肉嘉宾们傻眼了，观众们傻眼了，就连程优优也傻眼了，尤其是熊猫似乎撞得有些头晕，此时正像人一样坐在自己脚下，一个熊掌捂着头，另一个熊掌干脆利落地放在自己的大腿上，犹如撑杆子似的。

    “苍，苍，苍苍！”程优优犹豫地问道。

    苍苍？

    一声提醒，顿时间观众激动起来；主持人趁机迅速调整状态。

    ……

    苍苍？

    顾苍头脑发懵，听到这个叫声，在抬头环视一圈，浑身一僵，撑杆子的熊掌下意识地抓了抓，以表现自己内心的吃鸡情绪！

    然后熊掌一动，却是一片滑溜。

    扭头一看，是程优优光溜溜的大腿，此时程优优正惊讶地瞅着自己，眼神里传递出来的神情，嗯，貌似也是懵逼。

    完了——脑海里闪过这两个字。

    再次以熊掌扶额。

    完了完了。

    麻痹走错片场了……内心慌乱之间，他缓缓地爬起来，想要趁着没人反应过来的时候溜出去，结果刚站起来，程优优却是灵机一动道：“吓我一跳，何老师，上台前您说给我个惊喜，难不成让苍苍出现在这里，就是您说的惊喜？”

    经她一提醒，那边也迅速反应过来，何灵笑呵呵地说道：“猜对了，不过这个惊喜的主意还是庞涛出的哦。”

    庞涛腆着一张脸，胖胖的身躯羞涩地扭动着：“人家想看小姐姐跟熊猫互动嘛！”

    台下传来一阵笑声。

    顾苍也反应过来，在看到主持人之间的眼神交流，台下的人也把秦伊人带过来，于是，他干脆就没往下面走，而是在台上晃悠起来，内八字步的特殊走法，瞬间吸引了一大片目光。

    “苍苍果然有种明星范儿，你看着镇定的小碎步，貌似不像其他大熊猫那样怕人啊……”何灵继续总结般地说着话，心里面却是迅速构思着接下来的情节，结果他看到己方人员受不了凶萌的诱惑，偷偷溜过去吸熊猫，转折顿起，“那那你干嘛，别忘了你还有主持工作呢。”

    镜头转过，却是一边主持人谢那拦住了顾苍的去路，手里面不知道什么时候多了个苹果，正一边眨眼一边晃动着挑逗熊猫，嘴里面还笑嘻嘻地说着：“看这是什么？苹果哦，过来亲姐姐一下，姐姐给你吃个小苹果……”

    顾苍头一扭，用眼角的余光瞥她，一副鄙视的模样。

    亲你？

    你不怕你家那位吃醋的吗？

    还有你这副模样让熊有种想要赏你的冲动诶……赏你个大耳刮子！

    谢那闻言，顿时嘟起嘴来：“哎呀我的小心肝啊，苍苍实在是太萌了，怪不得网上传的苍苍神乎其神，大家有没有看到刚才苍苍看我的小眼神儿，真有种小戏骨的样子，不得了不得了，我觉得我要是跟苍苍演戏肯定被压一筹。”

    “哈？那姐你竟然还有演技的吗？”李嘉维表现出一副吃惊的模样。

    又是一阵笑声。

    那些小鲜肉们也是各种搞怪。

    谢那头一扭：“你们这是污蔑，看我长得这么美，也应该知道我的演技那可是登峰造极无人可比……我可是演谁都像我自己，你们能比吗？”

    “不能比不能比，看来那那很自信自己的演技啊，要不这样，咱们接下来有个小环节，正好验证一下苍苍跟优优的对戏，你们来比一比，让咱们观众来打分，看谁的演技更高一筹，如何？”何灵说着，却是把话筒对准台下。

    顿时一片“好”的叫声。

    “呀，如果对手是那姐的话，我还是可以比一比，只不过有苍苍……”程优优找准时机说话，扭扭捏捏道，“总觉得要被苍苍碾压了。”

    “碾压？这么恐怖的吗？看来苍苍带给优优你的阴影这么大吗？”李嘉维惊呼。

    程优优叹气：“一言难尽啊……”

    几个人说话的时候。

    顾苍也没有被丢在一边，而是在镜头外被秦伊人招过去，先是被秦妹子“狠狠”地批评了一顿，然后被挠挠头，指了指台上，意思是让其好好配合一下。

    虽说没有跟《愉悦大本营》签合同，但能同时上这个和《好好学习》，对于顾苍来说只有益处没有坏处，这是让很多人羡慕的经历，结果却被顾苍误打误撞给碰上了。

    若让那些想上却上不来的明星知道了，也不知道是该哭还是该笑……

    “苍苍，等会儿随便演演就好，不要太认真，最好设计一些憨态可掬的动作……听懂了吗？”秦伊人凑在他耳朵上小声道。

    顾苍点头，眨眨眼睛，扭头就往台中跑去……


------------

第一百九十七章 熊猫的背影杀

    虽然仓促，但编辑是个人才，很快就确认了一个小剧本。

    ——男朋友哄女朋友。

    属于情景剧，前情提要由主持人说出来，大致就是小两口吵了架，错误在男人身上，于是乎男人接下来就要哄女朋友开心。

    嗯，很简单，但简单的场景考虑演技，更何况在愉悦家族们添油加醋的说法中，很快就勾起了观众的热情，在一声声欢呼声中，舞台交给了程优优和顾苍。

    为了让观众看得清楚，节目组非常通融地搬了个桌子上来，让顾苍蹲坐在桌子上来表演。

    这个过程就比较复杂了，为了防止顾苍的表现穿帮，期间秦伊人还凑到他身边，把引导的部分说了一遍，甚至还比划了比划，当然，在播出的时候，这段肯定会被剪掉的。

    “接下来，请看由苍苍扮演的女生，以及由优优扮演的男生……”庞涛宣布完之后直接跑下台去，在他身后，一个桌子上，顾苍蹲坐在上面，显然，是开始表演了。

    观众们屏息凝神，不敢发出大声音。

    大屏幕上，可以清楚地看见桌子上，顾苍背对着所有人，未成年熊猫的背影非常具有美感，从头部往下呈现出一个葫芦形，只不过这个互撸的腰部的凹陷不太明显，真要形容，又与立起来的瓢相似。

    配着熊猫特有的立起来的毛发，背影看上去，根本不用表现，就充斥着犹豫和感伤。

    于是，观众们非常不厚道地笑起来。

    程优优就在顾苍的旁边，脸上的表情充斥着纠结，一会儿看一眼顾苍，一会儿又皱眉低头，时不时无声叹息，神色变动，非常神奇地从纠结演化到坚决。

    最终一咬牙，拿着一个苹果，腆着脸凑到顾苍跟前，小声说道：“苍苍，你……还在生气啊？”

    “哼！”顾苍发出冷哼的叫声。

    程优优叹了口气：“对不起，苍苍，我，是我错了，你原谅我吧。”说着走到顾苍的正面。

    顾苍抬头瞅了她一眼，不出声，却是挪动着身子，转向观众，又背对着她。

    台下又是一阵哄笑……诶呦苍王子简直6到爆！

    程优优没有太大变化，终究是跟顾苍接触过，早就知道顾苍的妖孽程度，便继续跟着转圈，嘴上不时时说着好话。

    奈何，她每动一下，顾苍也动一下，反正无论她怎么走动，顾苍都是背对着她。

    期间啼笑皆非，几乎全程保持笑点。

    “背影杀手——熊猫苍苍！”一些人心中升起这样的念头。

    这样大致是持续了一分钟左右，最终顾苍还是松动下来，在程优优最后一次转动的时候，没有再动，反而是抖着肩部，舌头吐出来，表现出一副累坏了的表情。

    “哈哈哈……不好意思，笑死我了，我演不下去了。”程优优顿时笑场，算是这个情景剧的结束。

    然后主持人何灵上台，打趣道：“苍苍的背影是不是太忧郁了，以至于优优你突然看到苍苍的正面，才忍不住笑场的？”

    程优优非常无奈地摊开双手：“我现在才知道，原来‘忧郁的苍王子’这个称号不是随便乱给的……苍苍的背影实在是太忧郁太感伤了，看在眼里，我实在是忍不住想……笑。”

    噗！

    想笑？台下一头黑线。

    不过也算是笑点了，再对话几句之后，何灵说道：“优优，这次该你了，你蹲在地上表示生气，这次该苍苍哄你了。”

    “OK！”

    桌子暂时被搬下去。

    第二场开始。

    舞台中央，程优优背对着观众蹲在那里，肩膀微微地抽搐，示意自己生气。

    在她不远处，顾苍眼前是个小篮子，里面放着一个苹果，这是考虑到他不能向人一样拿着苹果……顾苍在那里左看右看，看似在焦虑，心里面却是在想着秦伊人刚才的话。

    设计一些憨态可掬的动作？

    这可就难死宝宝了，明明一举一动都很萌，这还要怎么设计呢？

    思考了一会儿，顾苍心中多了一个创意，然后就推着篮子，爬到程优优侧面，抬起一只熊掌碰了碰程优优的身子。

    “干嘛？还想吵架？”程优优冷哼道，回头瞅了一眼，“以为一个苹果就能弥补你对我造成的伤害吗？不可能的！”

    说着又把头扭回去。

    顾苍耸耸肩，余光扫了一眼台下，观众们虽然带着笑，却不如刚才那一场的笑点多。

    于是他慢悠悠地推着篮子继续爬动，爬到程优优的正面，再次把篮子推向程优优。

    “都说了我不稀罕你的苹果！”程优优像顾苍刚才那样扭神，转向观众，依旧背对着顾苍。

    一些观众会心一笑。

    期待地看着接下来的发展，心想按照熊猫的智商，估计也就做出类似刚才程优优那样的动作，无限把篮子推向程优优吧……这么想着，却是继续看下去。

    但这回却是左等右等，死活不见顾苍爬过来。

    什么情况？

    他们发愣，程优优也是发愣。

    又等了片刻，最终还是忍不住，在观众的提醒下，程优优站起来让开位置，顺便看向身后的顾苍，却发现……这货竟然抱着苹果啃起来了！

    轰然一声，台下爆发出齐刷刷的大笑。

    简直了……说好了拍戏呢？

    说好了哄女朋友呢？

    人家也就拒绝了两次而已，结果你自个儿却是抱着苹果吃起来。

    还要不要你的熊脸了？

    摄影师给了个放大的镜头，屏幕上，顿时出现这样一幅画面：一只熊猫瘫坐在地上，竹篮在它旁边侧翻着，里面空空如也，原本的苹果却是被两只熊掌抱着，送到嘴边啃着，一边啃目光一边乱扫，看到程优优一脸无语的表情，熊猫还非常绅士地暂停了一下，把苹果拿开，头一歪，冲着她吐出舌头，一只眼睛大睁一只眼睛闭拢，做出一个鬼脸儿……

    “呜呜呜，分手，我要分手，呜呜呜……”程优优大哭。

    台下持续发笑，主持人何灵走上来，脸上也带着笑，略显无语地说道：“优优，平息一下心情，平息一下心情，哎呀，这个也怪不得苍苍，毕竟听说熊猫貌似都是性冷淡……”


------------

第一百九十八章 串场结束

    顾苍翻个白眼，恰好被镜头捕捉到。

    熊猫翻白眼，顿时逗得一阵笑，一群人心里想苍苍这是啥意思？因为何灵说了“熊猫都是性冷淡“这样的话吗？

    脑补的过程再加上顾苍搞怪的动作，让笑声持续了小会儿才结束。

    索性观众们也都是“职业观众”！

    那边主持人之间、小鲜肉之间依旧在对话，时不时爆出来点笑料之类的，然后将话题往谢那那边引导，最后还是由何灵总说：“好了，优优已经跟苍苍飚过戏了，接下来……该谁了？”

    “我我我……”谢那搞怪地屁颠屁颠跑上来，凑到顾苍身边，手里面拿着苹果晃来晃去，“苍苍小老公，是你先哄我还是我先哄你啊？”

    顾苍瞥了她一眼，随后目光开始游离，往台下瞥——这女人这是公然给男人戴绿帽子啊，难道就没个法海跳出来收了这妖孽？

    她依旧扭着身子晃动苹果。

    苹果是红富士貌似，大红大红的很吸引熊猫的眼神儿，看起来比刚才那个还要诱人，尤其是接近中午的样子，本身熊肚子就已经很饿了，一个苹果哪管够。

    于是心中吐槽归吐槽，但他还是忍不住转动目光盯着苹果转圈圈。

    片刻后。

    谢那娇滴滴地说道：

    “好老婆，不要生气了嘛……老公请你吃大苹果哦……”

    腹肚内顿时排山倒海；

    台下观众却喜笑颜开。

    那话里有歧义……可惜不知道熊猫听不听得懂。

    反正顾苍表示本萌新听不懂，他的目光里面，只有对苹果这种食物的渴望，因此在看到谢那非常简单地就把苹果递过来的时候，他非常配合地伸出熊掌，想要抓住。

    然而，眼看熊掌就要触碰到苹果的时候。

    苹果突然往后退了一下。

    顾苍一愣，眼睛眯起来，闪烁着寒光。

    你丫啥情况？逗狗狗呢？

    眯着眼的熊猫微微抬起头，用那种融汇了“你揍啥”以及“你特么在逗我”的复杂眼神盯着谢那看，心中冷哼——小样儿，你以为熊大爷会上当跌份吗？

    简直笑话！

    下面的观众们也是茫然地看着这一幕，不知道这一人一熊正在用眼神传递什么样的情绪。

    但接下来，却突然间发现，保持着大佬熊瞪人姿势的顾苍却是缓缓地挪动着熊掌，这个若不是给大镜头还真不一定能看见。

    “口嫌体正直？”

    有人小声说着，然后又乐呵呵地笑起来。

    顾苍继续跟谢那互瞪着，却是明修栈道暗度陈仓，嘴角不由得勾起一个嘲讽的熊式笑容……但这个笑容还未彻底成型，明显指甲感觉到苹果触感的顾苍突然察觉到熊掌一颤，猛地低头，却发现苹果又往后面挪了一点。

    我去你二大爷！

    顾苍顿时大怒，熊掌收回来，狠狠地在桌子上敲了一下，彰显自己的怒气，然后猛地站起来，冲着谢那窜过去。

    这可是突然行动，刚一出现，台下的人瞬间揪心起来。

    然而台上的谢那却仿佛少了一根弦一样，察觉不到顾苍这一扑的凶意，她不但没有躲闪，甚至还往前窜了窜，右手拿着苹果，继续举高高！

    顾苍这一扑却是带着惯性，撞进她的怀里。

    犹如一个带球撞人的人碰上了一个带球撞人的人……一瞬间，打球小球撞在一起。

    “啊呀！”谢那惊叫一声，身子一颤，显然觉得那里有点疼，以至于手一松，苹果凌空掉落。

    而顾苍宛若一只灵活的胖子，借着小球的弹性，身子往后一倒，啪的一下躺倒在桌子上，张开两只熊胳膊，熊掌在半空中组合在一块，形成一朵熊掌莲花。

    随即——苹果稳稳当当地落在熊掌莲花里。

    “cool！”台下有人忍俊不禁地说出来。

    顾苍也不搭理，把苹果拿到手之后，也不管周围的人或物，送到嘴前就开始啃起来，一边啃一边点点熊头，似乎赞不绝口。

    而一旁，谢那却正在遭受几个主持人和小鲜肉的围攻。

    那可真是极尽“嘲笑”！

    反正对于这套“自黑”和“他黑”的手段，《愉悦大本营》玩的还是很6的，要不怎么能够愉悦大众。

    所以在一片嘲笑声中，谢那虽说神情没有太大变化，但是嘴巴里却依旧说着：“不来了不来了，苍苍不但是戏精，它还是个精细鬼、机灵虫，太奸诈了，竟然带球撞人！”

    正啃苹果的顾苍扫了她一眼，传达了一个“否定”的目光。

    宝宝就是个球。

    带球撞人的分明是你……还有，你撞得不是人，是熊！

    “不来了？看来你这是认输了啊，你要是认输了，那可就是承认演技不如优优了哦……”何灵如此说道，引得台下观众一阵叫好。

    看来谢那也确实惹得天怒人怨。

    但面对这样逼宫的架势，谢那却是死不松口：“我的演技其实可以的，不信的话，你们去问我家那口子啊！”

    切……一片白眼。

    谢那洋洋自得：“看来大家都承认了啊，其实吧，要我说刚才为什么会那样，只能说我跟苍苍的相性不合，八字不合，能跟优优合拍，我估计吧……此中一定有暗中交易！”

    又是一阵哄笑。

    节目依旧在继续，不过顾苍的作用显然也就到了这里了，啃完苹果之后，扭头一看，却是秦伊人走上台来，一把将其抱起来，顺势拍了拍熊屁股，转身就走。

    灯光在背后闪耀，顾苍眯着眼躺在秦妹子的怀里，熊头在人家胸部拱拱、蹭蹭，暗道一声“头感”果然比刚才那个强多了。

    下了台，资深助理以及女助理站在那里，前者眼神不善，后者则是一脸尴尬。

    “不好意思，是我没有照看好。”秦伊人不是得理不饶人的人，更何况，确实理屈。

    “是，是我的错……”女助理抢着承认，却在被瞪了一眼之后，又息了声音。

    这边对质片刻，秦伊人却是在刚才道歉之后就没有说话，只是淡漠地，犹如一道锐利的冰刺般，站在那里，目光平淡。

    “陈姐给我个面子，这边也不是故意的，更何况……”郑飞突然凑过来在资深助理耳边说了几句话，那边脸色变换了一会儿，然后转身离开……


------------

第一百九十九章 电视台熊猫福**

    秦伊人冲着郑飞点点头，以示表谢之后，就带着顾苍离开，重新回到那边的座位那里，李鲤和张晓瑞疑惑地看着她，其中张晓瑞问道：“伊人，刚才怎么了？苍苍在里面惹出事儿来了吗？”

    “没有，苍苍跑过去客串了一小场戏，估计下一期会播出来。”秦伊人把顾苍放在自己身边，用手揉了揉熊头，“苍苍还是挺乖的。”

    就是，宝宝很乖的。

    顾苍温顺地点点头，然后甩给张晓瑞一个白眼……不会说话，泡什么妹子，辣鸡！

    张晓瑞揉揉眼睛，看着顾苍，心里犯嘀咕，觉得这熊猫看自己的眼神，总有点不对劲儿……不过他并没有时间深究，而是顺着话继续道：“串场？下一期会播出来？这么说……下一期的《愉悦大本营》和《好好学习》都会有苍苍出场？”

    这种话带着一丝惊呼的意味在里面，也不知是有意无意，给人的感觉就像是在奉承。

    这个声音虽然小，却好歹也吸引了旁边李鲤的注意力。

    李鲤奋力从想要吸猫的冲动中挣扎出来，抬起头，茫然地皱皱眉：“嗯？苍苍要上两个综艺？”

    秦伊人摇头：“还不清楚具体如何，指不定导演到时候就剪掉了。”

    “那也很厉害了，毕竟是两大综艺，非常具有名气，而且还同一期上……可以预感接下来的一段热搜榜又要被苍苍垄断了。”张晓瑞啧啧称奇，然后话锋一转，“伊人的能力也很强，竟然能让苍苍参与进去。”

    “主要是这边的人比较好说话……”

    又回复了几句，这边就停止谈话，让那边的张晓瑞好几次张嘴都说不出话来，最终只好幽幽地探口气……没办法，面对秦伊人这样一个冰山一样软硬不吃的人，你问她话她会回答你，但不会继续话题，如果真的要强聊天，那就只能是尬聊。

    那种尬聊，张晓瑞经历了不少，现在显然吸取了教训，即便是闭嘴不说话也不能尬聊。

    只是不说话，他却又坐卧不安，一直扭来扭去，把胸前挂着的树懒闪电弄得一甩一甩的，如果不知道这是宠物，还真会被人以为是个小玩意儿，简直惨不忍睹。

    一旁的顾苍看在眼里，心中对树懒表示慰问——可怜的闪电。

    树懒却似乎不以为意，甚至脸上的笑容也变得更加灿烂起来。

    《好好学习》剧组这边并没有一直把他们丢在一边，途中时不时过来人给他们交谈、引导，还有造型师过来给他们设计造型。

    不过拍摄的时间迟迟没有开始，临近中午的时候，那边的工作人员有的开始出去领盒饭，不一会儿功夫，刚才那个女助理提着一袋子盒饭过来，顺便带过来午饭。

    “不好意思，刚才实在是我的疏忽，让您受气了。”女助理向秦伊人道歉。

    秦伊人摆摆手：“不碍事……请问这里可以直播吗？”

    她拿出手机，看着顾苍坐在一旁拿着鸡腿啃食，如此说道。

    “呃……可以是可以，不过不能拍摄影厅里面。”女助理说道。

    “好。”秦伊人迅速点开熊猫TV，登录账号，打开熊猫苍苍直播间，将摄像头对准顾苍，也不说话，就这么静静地照着顾苍吃饭，偶尔还转一转，将旁边的景象也拍摄进去。

    短暂的延迟之后。

    弹幕就开始疯了一般的弹出来：

    “苍苍又在啃鸡腿……哈哈不爱吃竹子的熊猫还真是第一次见。”

    “这里是哪里？旁边怎么有拿摄像机的，拍戏吗？”

    “又拍戏？这只戏精苍！”

    “等等，我刚才好像看到了什么，波斯猫克利奥帕特拉还有……树懒闪电！”有眼尖的看到闪过的画面，如此一提。其他人又纷纷接应：

    “如果是这两个的话，我想我知道这里是哪里了！”

    “哪里？哪里，前面那个你丫别说话说一半啊！”

    “就是，最讨厌你这种人了！”

    “湘南电视台！”

    “湘南台？诶苍苍来这里了？我怎么没见到啊，不行了我去瞅瞅！”

    “卧槽惊险内部人员，羡慕死老娘了！我的苍啊……好想用老娘的欧派摩擦你的熊脸啊！”

    “前面的，你不怕被苍苍一口咬掉？”

    ……

    对于大串大串的弹幕，顾苍做不到视而不见，他一边啃鸡腿一边看这些弹幕，偶尔看到搞笑的还会耸耸鼻子，发出嘻嘻的笑声。

    然后就又是一大口鸡腿！

    吃的那叫一个香！

    过了一会儿，旁边一块吃饭的女助理突然惊呼道：“小颖？你怎么来了？诶，紫君也来了？你们……”

    话未说完。

    旁边就吹过来一阵风，下一刻，这边就被一群小妹子围住。

    “真的是苍苍诶……刚才都没看见。”

    “好萌啊，克利奥帕特拉也在诶，闪电也在！”

    “好幸福啊，竟然能见到我偶像，不枉我在这里工作啊！”

    “喂小颖，注意一点，总助理就在不远处呢！”

    “嘘，呜呜，刚才该不会被听见了吧！”

    手机里，正在播放的熊猫苍苍直播间里面突然涌现了大量的妹子，每个人都用嗲嗲的语气说着话，围笼在顾苍身边，在得到秦伊人的应允之后，这个捏捏顾苍的胳膊，那个摸摸顾苍的熊腿，顾苍对此表示不拒绝，只是偶尔遇到“直捣黄龙”的那种色女，他才会熊腿一夹，制止这些潜在的犯罪。

    姐姐，淫熊罪很重的哦！

    弹幕里顿时又是一阵羡慕嫉妒恨，顾苍却是懒得搭理这群吃不到葡萄就说葡萄酸的人，哼……这些女助理，全是宝宝的……诶诶诶，麻痹你是男的，你凑什么热闹？

    在一片莺莺燕燕之中，一个男助理也凑过来，想要趁机跟顾苍亲近一点。

    结果还未靠近，顾苍却是熊身一僵，对其怒目而视，顺便还咧开嘴比划了一下最终的獠牙！

    泥奏凯！

    熊大爷不搞基！

    一片欢声笑语，妹子们很快就将那个男的扯开，继续围拢过来，端茶倒水，捏肩捏腿，还有的拿着扇子轻轻扇风……人不算少，甚至把秦伊人都被迫挤开。

    秦伊人坐在人群外，表情淡然。

    但偶尔瞥向顾苍那边，却是露出一丝寒芒……


------------

第二百章 树懒的开场微笑

    吃过午饭，午休之后。

    《好好学习》的拍摄终于开始了。

    当一切人员就位之后，被秦伊人抱着站在台下的顾苍确实疑惑地瞅着依旧在忙碌的主持人——韩望，OD，田园，钱大头，小舞。

    诶？怎么还是这五个主持人？

    他可是非常清楚地记得，在他还是人的时候，经常会宅在家里抱着电脑收看《暴走大事件》、《电影最top》、《百家讲坛》和《好好学习》这几个节目来着，不过后来《好好学习》换了一拨人马之后，就变得没有意思起来，他才丢掉，结果现在变成熊猫了，结果……这主持人怎么又换回来了？

    怪事儿，真是平行世界吗？

    顾苍紧紧盯着台上，这时候上面已经开始了一段歌舞表演，由工作重心完全转移到华夏这边的女团T-ara领舞，姿态婀娜，惹熊遐思，不过顾苍的心思不在这里，在别人眼中，它只是呆呆地盯着台上既唱歌又跳舞的小姐姐，顺便把熊掌塞进嘴巴里，轻轻地咬来咬去。

    “熊掌的滋味好吃吗？”秦伊人把顾苍的熊掌拨拉开，哭笑不得道。

    顾苍砸吧砸吧嘴巴，还别说，味道挺好的。

    不过估计这个毛病，要很难改过来了。

    经历这么一个小插曲之后，他依旧盯着台上的表演，心里却是松了口气。

    有这五个原班人马，看来此行不虚。

    毕竟作为一个跟过一段时间的不忠粉，看的只是好看不好看，不会说所谓的爱屋及乌，但哪怕顾苍对这个台再怎么不喜欢，《好好学习》这个节目，他却不能昧着良心说不行……至少原班人马是可以的，记忆最深的那一期，还是杨丽萍带着团队作嘉宾的那一期，灯光、摄影、舞蹈、音乐，唯美到让人心醉。

    虽说综艺节目都有这样那样隐藏于阴影中的肮脏，但它能够火起来，至少质量，还是非常棒的，而此时，顾苍即将登上这个舞台，他四处瞅瞅，发现旁边的波斯猫以及树懒也都盯着台上看。

    这期的灯光效果并不怎么强烈，这是节目组考虑到动物嘉宾的接受程度做的改变。

    但好在女团实力可以，当然最重要的是颜值高，颜值即正义。

    跳完之后，女团的几个成员凑在一起，拿着话筒，用有些怪异的语气开口说道：“有请好好兄弟……”

    台下一阵乐呵，台上则是干冰迅速制造了大量的云雾，后门打开，五个主持人或稳中、或风骚地走出来，到了台中央还比划了个Pose！

    还是那么有范儿！

    “欢迎大家收看，别步《好好学习》，特别不一样的学习……我是主持人韩望、OD、田园、钱大头、小舞！”五个人异口同声地说道。

    完了之后呢，开场的高潮出现了点平复，借着这个时间段，主持人们聊了起来。

    OD：“诶呦韩哥，恭喜恭喜，已经升级为爸爸了！”

    田园：“韩哥比我晚了几年啊！”

    钱大头：“听说小宝宝很可爱，尿布之类的都是咱们韩哥换的。”

    小舞：“哇哦……”

    钱大头：“小舞你哇什么呢？”

    小舞：“韩哥竟然会换尿布，好厉害。”

    OD：“我敢打赌韩哥是现学的，绝对是乐乐姐压迫所以才不得不……嘘，乐乐姐没在吧！”说着这货探出头，在台前台后左右瞅瞅。

    搞怪的模样顿时引来一阵笑声。

    这时候韩望开始正名了：“乐乐怎么可能做这种事情吗，你们一定要眼见为实，换尿布这种事情……难道不应该是居家男人必备技能吗？”

    “事实上我到现在都不会换。”田园打击。

    “去去去，你们拐着弯儿地让我说我们家乐乐坏坏，是不是就想看我跪搓衣板呢？”

    噗嗤……

    台下的一个女人突然笑起来，顾苍瞅了一眼，觉得自己记不太清楚了，但貌似这个女人就是韩望所说的乐乐。

    台上的对话依旧在继续，但从韩望升级为奶爸开始，延续到最近的生活，再引出来《萌宠碰碰车》里面的宠物明星。

    “……最近呢，家里面有了孩子，也就躲在家里陪他们看看电视，诶，我不知道大家知不知道这个暑假最火的是什么？大家有没有听过《萌宠碰碰车》这个节目呢？”

    哗哗……台下观众：“听过！”

    “哦？听过吗？我们最近就在家里看这个。”

    “诶，韩哥，这个是讲什么的？萌宠？看你们一个个都清楚的样子，我总感觉自己好像错过了什么！”OD暑假时间一直都在剧组生活，他在拍一个电影，似乎对此事并不熟悉。

    钱大头顿时接过话说道：“OD你果然已经与现在脱节了，拍电影怎么拍成了原始人，也不怕回家了跟老婆没有共同语言！”

    “萌宠……这么火吗？它们都是什么萌宠呢？”OD顺着问道。

    “这个我最熟悉，毕竟我可是从第一集一直看到最后一集的人……其中有憨态可掬的大熊猫苍苍，高贵典雅的波斯猫克利奥帕特拉，最慢的动物树懒，粉红色的中华白海豚妮妮，竖琴海豹幼崽呶呶，懒懒的的东北胖虎，通体雪白的雪鸮赫尔墨斯以及来自雪域高原的松狮犬刘淼。”随着韩望的介绍，台下观众的热情一点一点地被调动起来，“大家对于这些可爱的萌宠们有什么感觉呢？是不是也跟我一样喜欢在家里追看呢，这次，我们有幸邀请到了其中的三只萌宠以及它们的饲养员，接下来，让我们一位一位地请他们上来……”

    田园接过话：“好，接下来第一位出场的萌宠动物呢……是为我们带来有史以来最为经典‘龟速投河’的表演者，以及喜欢飙车的树懒闪电，以及它的饲养员张晓瑞先生，有请……”

    “我先上去了。”补好妆的张晓瑞冲着秦伊人点点头，然后带着树懒往台上走去。

    一阵云雾之中，伴随着大屏幕上不断闪烁的树懒闪电经典场面的剪辑以及出场音乐，张晓瑞胸前衣服上挂着树懒，就这么大步走上去，接过话筒，出口就道：“大家好，我是闪电的饲养员张晓瑞，怀里面的，就是闪电了，闪电给大家打个招呼。”

    闻言，树懒的微笑以肉眼可见的速度变大……灿烂至极！


------------

第二百零一章 有一种速度叫做树懒

    镜头给了个特写。

    顿时间，屏幕上出现了一个大大的树懒头，冲着观众逐渐裂开大大的微笑。

    哪怕在《萌宠碰碰车》里面经常看到，如今这么近距离地观看，观众们的热情依旧很高，尤其是在张晓瑞上场后，工作人员抬上来一个架子，示意张晓瑞把树懒放上去。

    只见张晓瑞非常配合地扯开树懒拽着自己衣领的一个小爪子，让这只爪子勾住横在半空中的架子，之后松开，离开，让树懒一只爪子抓着荡在空中。

    “哇哦，好厉害！”小舞抓到机会表示惊呼。

    其他的主持人也是如此，吃惊地看着树懒的表现，想看看它是否能够爬上去，结果等了一小会儿，张晓瑞突然小声说道：“闪电可能需要些时间，咱们要不继续进行吧。”

    这一提醒，再加上闪电龟速的用力方式，韩望顿时反应过来，开口对他说道：“晓瑞你好，听你这么一说，我突然想起来一个问题，据我所知，闪电是一只侏三趾树懒，属于三趾树懒中娇小型的那种，而且据说全世界上只有巴拿马博卡斯德尔托罗省的埃斯库多·德贝拉瓜斯岛上才有，所以说，如此珍贵的一种动物，你是怎么和闪电结缘并走到一起的呢？”

    听到前面，张晓瑞就已经知道是什么问题了，刚想回答，结果听到最后一句，老脸顿时一红。

    旁边的OD即可插嘴道：“韩哥也开始变坏了，竟然说出带有歧义的话。”

    歧义的话？

    这么一提醒，观众再回忆片刻，顿时反应过来，哄然大笑。

    “乐乐姐你别生气，韩哥一定是被OD带坏了。”钱大头冲着底下的乐乐眨眨眼。

    OD：“不要血口喷人我跟你们讲！”

    又是一阵哄笑。

    哄笑中，张晓瑞组织了一下语言，然后说道：“说到我和闪电的相遇，这里面其实挺有意思的，那是我去埃斯库多·德贝拉瓜斯岛上玩的时候，当时跟着那里的向导一块去森林里面探险，因为是探险性质，所以带的食物不多，吃完之后就地取材，我当时被分配的任务是钓鱼，结果……鱼没有钓到，反倒是把闪电给掉了上来！”

    他说话的时候，大屏幕上有他提供的一些照片。

    其中就有好几张，显示的就是他拿着鱼竿，正在收线，而一只树懒被其从水里面掉出来……看到这一幕，再加上他的解说，台下又是一阵哄笑。

    简直了，钓鱼竟然钓上来一只树懒。

    有观众把视线转移到旁边的架子上，却发现树懒依旧在缓缓地往上爬，勾住木架子的那只爪子在用力，可以看到小小的肌肉崩起来，然后逐渐弯曲，把身子拉向横木架，但这个动作……依旧慢的让人蛋疼。

    加油啊闪电，蜗牛都比你快了现在！

    旁边，顾苍安安静静地看着，心里面却也是在轻笑，觉得按照这个架势，等张晓瑞被采访完了，甚至连才艺表演都不需要，就会发现闪电这货依旧没有怕不上去。

    看得入迷，顾苍笑呵呵地，顺势把熊掌塞进嘴巴里。

    抱着他的秦伊人见此，轻轻伸手，把熊掌拽出来。

    “毛病！”

    ……

    “……向导一看钓上来的是只树懒，也是啧啧称奇，我就问他树懒能吃吗？他们说能吃，但即便能吃，也不会吃，因为树懒肉质奇差，比鳄鱼腥，比猴子臭，比牛肉柴。不到快饿死，没有动物愿意吃它……我又问你怎么知道它难吃……向导没有再回答，只是他单纯的脸上，露出了树懒般的诡异微笑。”张晓瑞说这段话简直流畅到爆，仿佛早就背熟了一般，“哦，只有咱们华夏人才能看懂的那种微笑。”

    台下一愣，主持人也是一愣。

    但仅仅片刻，却都是反应过来，然后哄然大笑。

    华夏人才能看懂的微笑……那特么不就是吃货的微笑么！

    一旁的顾苍一头冷汗地盯着这里，心里却是一万头羊驼呼啸而过，别人不知道，他和秦伊人却是十分清楚——

    张晓瑞你丫还能再不要点脸不？

    见谁都这么说！

    是真的没有别的语言，还是自以为很好笑？亦或是只想单纯地……水字数？

    伸出熊胳膊，缓缓倒转，顾苍比划出鄙视的姿势。

    当然，无论他这边如何吐槽，台上那里，却是取得了一个不错的槽点，那不仅是华夏人才能看懂的微笑，也是只有华夏人才能懂得的梗儿。

    “之后呢？闪电现在依旧好好的，看来你们是没有吃，所以说就这么把闪电给带回来了？”钱大头颇为好奇。

    “这倒没有，我问清楚不能吃之后，就把闪电又给放回水里，然后继续钓鱼，等有动静儿了，再把鱼竿提起来，当时觉得挺重，应该是钓了一条大鱼，心里很高兴，费了点劲儿把它提起来，结果一看……嗨呀，又是树懒！”

    “哈哈！”观众笑喷。

    OD：“这是闪电看上你了！”

    “他在跟你玩游戏吧，或者说看上你鱼钩上的鱼饵了？”田园也是笑问道。

    “侏三趾树懒是不吃肉的，它们只吃素，我当时也以为闪电是在跟我们玩闹，其实心里面也有点生气，我们在获取生存物资，没有时间跟他玩耍，就想这次把它放远一点，之后我过去打算把它放下来，结果刚走过去。”张晓瑞回头瞅了一眼已经两只爪子勾住横木架的闪电，“却发现这小家伙儿瞪着大大的眼睛，脸上挂着微笑，然后一只爪子缓缓地抬起来，递给我一条七寸左右的鱼，我当时就愣了，然后就感觉到羞愧……”

    “好神奇啊！”小舞感叹。

    其他人也是啧啧称奇，然后OD抓住一点问道：“晓瑞看现在闪电才刚刚两只爪子抓住，这么慢的速度，是怎么抓住鱼的呢？”

    “这个挺简单的，有一种速度呢，我们称作树懒速度，讲的就是在陆地上比蜗牛还慢，在水里面速度却很快，最重要的是如果它能够开车，还会选择飙车……每一只树懒都有一颗飙车的心……”


------------

第一百零二章 熊猫是熊不是猫

    张晓瑞的互动，给本次节目开了一个好头儿，至少看下面观众的反应，就可以得知。

    这个过程中，需要的仅仅是他的语言配合，再加上树懒这种懒萌到极致的小家伙，整整一席话下来，闪电才堪堪四只爪子勾住横木架，虽然慢，但是摄像师非常配合地抓拍搞笑之处。

    树懒的微笑，就可以让人笑上一整天。

    当树懒闪电四只爪子终于抓住横木架的时候，对于第一对儿嘉宾的采访就到了尾声，然后主持人目送张晓瑞坐到一旁的座位上，树懒却一直呆在那里——当做是吉祥物。

    韩望：“不得不说，晓瑞和闪电之间的遭遇，称得上是传奇性事件，诶你们有没有发现，在脑子里面构思一下他们的遭遇后，我突然觉得，如果说拍成电影，是不是也算一个不错的创意呢？OD，电影方面我算是外行，你觉得呢？”

    OD听完后没有说话，先是看着韩望“嗯……”了一会儿，然后头一扭扭向观众，再一次“嗯”了一会儿，作为搞笑担当，一举一动都带有笑点，看得台下观众脸上的笑容几乎就没有断过。

    他嗯嗯啊啊了好久，最终还是说道：“让我以一个专业扑街几十年的演员目光来看，这个故事是可行的，但是呢……创意虽然好，却无法撑起一个电影的上百分钟，所以势必需要再塞进去一些什么，比如说其他的动物……”

    “哦？其他动物？”韩望很配合地往下顺。

    说起来，这也算得上好好兄弟这么多年以来形成的默契，前一个完结，肯定需要往后面的动物上转折，有了这个大体的方向，转折就很好转折了。

    “喵呜……”钱大头学猫叫，“我觉得猫这种动物，比较好，受众大，而且实在是……太可爱了！”

    “咦？大头你竟然是只猫奴！”OD眨眨眼，“我觉得你要是养猫的话，肯定会像胖虎一样被猫揍的！”

    噗……台下一阵笑声。

    钱大头扭着头：“哼，我乐意！”

    韩望：“说到猫呢，我记得《萌宠碰碰车》里面貌似也有一只猫，你们知道叫什么名字吗？”

    “我知道我知道。”旁边的小舞举起手来。

    “诶呦，小舞你说。”

    “叫克利奥……帕，帕特拉，对，克利奥帕特拉！”小舞断断续续地用中文译名来说。

    “这名字好难念来着。”OD感叹道。

    田园：“听说是埃及艳后的名字……”

    “不错，不过不仅仅是埃及艳后的名字，这里面是个小知识。”韩望又开始了引以为豪的小知识延伸环节，“克利奥帕特拉，是一个起源于希腊语的女性名字，翻译成中文的意思呢，是‘父亲的荣耀’，是希腊化时代一些著名女性的常用名字，主要集中在古埃及的托勒密王朝，其中最著名的，应该就是大家所熟知的克利奥帕特拉七世，也就是埃及艳后。”

    “那……那只猫取名叫克利奥帕特拉，是为了什么呢？”

    “估计是一种象征意义吧，毕竟埃及艳后的名声响亮，还可能寓意着‘天下家猫出埃及’，当然，这只是咱们的臆测。”韩望一边说着，却是两只手交汇放在腹部，其中左手的食指伸出来，不停地绕着圈圈。

    摄像师看到这个信号，立刻把镜头转到另一边。

    顿时间，树懒闪电又出现在屏幕上，只见这家伙不知道什么时候两条后腿又垂落下来，微微张开，然后一道水线嗤的一下，从空而落。

    这次可算是哄堂大笑。

    就连OD也是一脸笑意，却还要顺着往下说话：“听韩哥这么一说，我觉得吧，那个猫应该还有个名字，小名。”

    “叫什么？”

    “叫七世。”OD一拍手，“你们看，克利奥帕特拉七世嘛！”

    “说不定啊，还真有这么个小名，好了，说了这么多，相比大家已经知道我们接下来一位嘉宾是谁了，所以接下来，让我们有请那只有些傲娇，又有些贪吃的小猫儿！”

    嗤！

    干冰造雾，大量的烟雾喷射而出，与此同时后面的大门也慢慢打开，一个小小的身影从里面跑出来，速度挺快，眨眼间就冲出了烟雾的笼罩，在观众眼中亮相。

    然后，观众一脸懵逼。

    诶……

    只见暴露在观众眼中的，并不是一只通体雪白的波斯猫，反而是黑白相间的……熊猫。

    什么情况？

    熊猫……是猫吗？

    观众们面容古怪，有一些甚至暗中吐槽：喂喂喂，苍苍你醒醒，你是熊不是猫，更不是小猫儿啊！

    但熊猫可不管这群观众的懵逼。

    何况说，这本就是事先安排好的，为了凸显一定的趣味性，于是顾苍按照剧本所说的那样，在让波斯猫上台的时候，他先冲上去，冲上来之后，绕着台子爬了一圈儿，靠近树懒闪电那边，立刻闻到一股子尿骚味，耸耸鼻子，翻个白眼。

    “呃……这是，怎么苍苍跑出来了？”OD一脸惊呼，吃惊而机械地扭动着脖子，“别告诉我，大熊猫实际上是猫科动物，我记得我上国中的时候有过研究的……”

    “没错，大熊猫是熊科动物，不是猫科动物，至于为什么苍苍跑出来……你们看。”田园伸手指着顾苍。

    于是一群人就发现，顾苍冲着树懒伸出舌头做了个鬼脸儿之后，又转悠了一圈儿，跑到角落里，把头伸进一个装苹果的篮子里，让篮子挂在脖子上，之后——

    提起来就跑。

    屁颠屁颠，小屁股一扭一扭。

    “那是等会让做游戏安排的道具。”小舞弱弱地来了句。

    “看来贪吃这个称号，还是送给苍苍比较好，跟苍苍相比，波斯猫绝对算不得吃货。”钱大头说着，揉了揉自己的肚子，“一般而言，肚子圆的都是吃货。”

    “去，不要拉别人下水！”韩望扶正眼镜，干咳一声继续说道，“好了，让我们忘了贪吃熊的这个小插曲，继续我们刚才的话题……有请我们可爱而迷人的波斯猫——克利奥帕特拉，和它的饲养员李鲤小姐。”

    嗤！哗啦！

    门再次打开，抱着波斯猫的李鲤走出来。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
------------

第二百零三章 用洗衣机的波斯猫

    李鲤站在舞台中间，冲着观众浅浅一笑。

    波斯猫在她怀里，淡淡地瞥了一眼，然后伸了伸懒腰，脖子扭动着，就犹如好莱坞五大电影公司之一的米高梅电影开场动画——那个咆哮的狮子头一般。

    嘴巴张了片刻才合拢，并随之缓缓地闭上了眼睛，一副优哉游哉模样。

    好好兄弟凑上来，韩望开口说道：“李鲤你好，不知道我们刚才说的你听到了没有，请问一下，克利奥帕特拉平日里是不是一只贪吃的小猫呢？”

    闻言，波斯猫睁开一只眼，扫了扫他，再次闭上。

    而李鲤颇为激动地接过话筒，开口说道：“不算贪吃，就是总喜欢新鲜的食物，比如说上次在拍摄的时候对伊人做的饭菜很感兴趣，但要过来之后却只是尝了几口就不喝了。”

    “我突然想到一句话，叫做‘好奇心害死猫’，果然每一只猫好奇心都非常重吗？”OD伸出一根手指在波斯猫面前晃着，表示挑逗。

    波斯猫又睁开一只眼，淡淡地看了一下，伸出爪子把OD的手指拨拉开，继续闭眼。

    OD再伸过去。

    波斯猫却不理不睬，只是扭动着身子，在李鲤怀里掉过头，冲向另一边。

    镜头把这一幕捕捉到，配合着李鲤的回答：“我们家克利奥帕特拉虽然也有点好奇心，但不算太重，我跟别的猫咪比较过，发现我们家克利奥帕特拉比较成熟，而且十分高冷。”

    “高冷？却是，一股冷傲范儿。”田园笑着说道，“这叫禁欲系男神猫。”

    “克利奥帕特拉是母的……”

    田园：“……”

    “说到这个成熟啊，我记得李鲤你们在演《萌宠碰碰车》的时候也说到过，你平常总是丢三落四，总需要被克利奥帕特拉提醒吗？”韩望笑呵呵地询问，“感觉就好像在家里面的我一样，总是被我们家乐乐说。”

    李鲤的脸颊刷的一下就红了，支支吾吾地说道：“还好啦，我这人天生就总是犯迷糊，以前也经常出门忘记带钥匙，但自从养了克利奥帕特拉之后，这种事情就不需要太担心了，一些事情往往都是被它提醒。”

    “怎么提醒呢？是你们养成了某种默契吗？”

    “是的，克利奥帕特拉跟了我四年了，我们之间关系很亲密，虽然说我依旧不懂猫语，但一般克利奥帕特拉叫一声，我都能知道它大致是什么意思，比如忘了带钥匙，忘了关电闸之类的，很多时候都是被提醒的。”李鲤一脸宠溺地盯着怀里的猫主子，“克利奥帕特拉现在已经是我生命中不可获取的一部分了。”

    “感觉就像孩子一样，我们家那俩娃给我的感觉也是这样。”田园继续搭腔。

    钱大头撇撇嘴：“但波斯猫明显更像是大人一点。”

    田园顿时捂住胸口：“我好想吐你一脸花露水！”

    “快来嘛，正好我被蚊子叮了！”

    “喂喂喂，你们俩别歪楼。”韩望笑着把这俩制止，然后看着李鲤说道，“我听说克利奥帕特拉除了会提醒你一些事情之外，还有别的技能，比如说……洗衣服？我就很想知道啊，这到底是真的还是假的，一只猫竟然会洗衣服……”

    “真的，不过不是手洗，而是用洗衣机。”

    “哇哦，好厉害！”小舞见缝插针地感叹道。

    OD也是吃惊地张开嘴巴：“会用洗衣机？厉害了，你们别看我长这么大，但我依旧不会用诶！”

    “所以说，你们家里平常洗衣服，都是波斯猫洗的吗？”田园问道。

    李鲤摸着猫头：“这倒不一定，平常还是我洗的次数多，不过克利奥帕特拉非常爱整洁，如果说衣服脏了或者手脏了，它不允许我碰它，有时候我因为工作的缘故来不及洗衣服或者忘记了，克利奥帕特拉就会非常躁动不安，逼急了，就会亲自去洗……我第一次看见它洗衣服的时候，差点被吓到！”

    顾苍在下面听着，同时脑子里开始描绘这个场景：

    一只白色长毛波斯猫，在数次冲着猫奴吼叫得不到回应，一怒之下，转身冲到洗衣机旁，把脏衣服扯进洗衣机里面，盖上，再跳到上面，打开自动洗涤……那画面——话说这货不会也是人吧？

    黑眼圈里面的熊眼聚精会神地盯着波斯猫，似乎想要寻找人的特征。

    在他身后，秦伊人顺着他的视线看过去，表情……若有所思。

    台上。

    五个主持人也是一副吃惊的模样，说了一会儿之后，钱大头突然开口说道：“李鲤，你刚才说波斯猫有洁癖，是这个意思吗？”

    “是的。”

    “那我们是否可以现场演示一下呢？我们搬个洗衣机过来，然后把衣服弄脏，看看波斯猫是否可以使用，毕竟我想，我们大家对于猫咪用洗衣机洗衣服也很感兴趣，而《萌宠碰碰车》里面却是没有播出。”

    李鲤略微迟疑了一下，瞅了瞅怀里面的波斯猫。

    波斯猫仿佛有所感应，抬起头瞅了她一眼，然后张嘴：喵！

    随即，李鲤点头答应：“好的。”

    台下观众兴致逐渐高涨，聚精会神地盯着台上：只见工作人员将一个全自动洗衣机搬过来布置好一切……这显然是事先准备好的，应对的就是这种情况。

    之后，一些脏衣服被堆放在洗衣机旁边。

    “接下来应该怎么弄呢？”OD疑惑地看着李鲤，“顺便我也学习一下怎么用。”

    “我来试试看。”

    李鲤说着，抱着波斯猫的胳膊耸了耸，低头，将脸凑到波斯猫的身上，轻轻地摩挲着，身子微微晃动，似乎在说着什么话，而波斯猫也时不时用“喵”、“喵呜”之类的作为回应。

    底下的观众目瞪口呆，心里面升起这么一个念头：这妹子不是马戏团训练师就是兽语专家吧？

    这是在……跟猫对话？

    在这种略显诡异的氛围中，李鲤又摸了摸波斯猫的毛发，然后将其放在地上。

    喵呜……

    波斯猫转过头冲着李鲤叫了一声，似乎有些不满。

    但即便如此，却也依旧在一步三回头、不情不愿地靠近洗衣机，熟练地打开门，转头看向身后的脏衣服，抬起爪子，悬在半空中，很是犹豫……

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
------------

第二百零四章 熊的开场永远风骚

    这猫有щ{][lā}

    什么叫洁癖呢？外在表现看似是脏东西全都要摒弃，要排斥，但实际上……排斥的仅仅是不属于自己的、自认为的脏东西，举个例子，有的洁癖患者严重到嗅到别人的气味就觉得恶心，而自己照样扣鼻屎、不刷牙也没有任何卵事。

    再比如这只波斯猫，整天伸出舌头对自己全身上下到处舔，但对于别人身上的脏……哪怕这人是李鲤，也是十分嫌弃。

    猫……很难养熟，大致如此。

    此时此刻，这只波斯猫正在向观众传递着一个信号——什么叫做洁癖症。

    站在这小堆脏衣服前，波斯猫探出一只爪子，悬在半空中，颇为犹豫，眼珠子轻轻地转动，似乎在寻找目标，很快，仿佛确定了目标，猫爪子冲着一件白衣服落下。

    镜头立刻放大。

    白衣服看起来挺干净，而猫爪子眼看就要落在上面。

    却戛然而止，波斯猫愣在那里。

    通过放大的镜头可以看到，白衣服上面有非常轻微的脏痕，不仔细看，不经过放大是绝对看不见的……猫爪子又缩了回来，继续寻找。

    观众一片唏嘘，好好兄弟也是一脸茫然，可以预见节目播出的时候，后期肯定会在每个人脸上P上大大的冒汗表情。

    韩望擦了擦不存在的冷汗：“咳咳，克利奥帕特拉……很有个性！”

    “这洁癖比我还严重，天呐，这是猫吗？这是猫妖吧！”OD瞪大眼睛，双手探进嘴里瑟瑟发抖。

    主持人们又开始日常打屁。

    不过波斯猫并不理睬他们，而是依旧绕着这对脏衣服在转圈儿，却也是越转越不好下手，最终在两圈儿之后，转身离开这堆脏衣服。

    “这是放弃了？“

    “果然让猫咪洗衣服不太可能吧，除非专门训练过。”

    “大家也不用要求太高，毕竟看刚才的起手式，波斯猫还是很厉害的，现在估计是嫌脏吧……”

    几个主持人议论纷纷，正说着，却见波斯猫跑到李鲤跟前儿，喵呜地叫了一声。

    李鲤一愣：“克利奥帕特拉你怎么了？”

    喵！

    “要什么？”她在身上摸了摸，最后从口袋里掏出一包纸巾。

    喵呜！

    李鲤掏出一张纸巾，递给波斯猫，波斯猫一口叼住，转身跑到脏衣服那里，随即降至近丢在脏衣服上，猫爪子跟上，就着纸巾将脏衣服拖拽进洗衣机里面。

    “哇哦！”小舞再次惊叹，眼神里闪烁着惊讶的光芒。

    如此反复，波斯猫最终还是将脏衣服全都拖拽了进去，又丢了点洗衣粉，用猫爪子把门砰住，一个优雅的跳跃跳上洗衣机，在上面的操作台那里犹豫片刻，按下开关。

    洗衣机开始运作。

    观众叹为观止，便是韩望也是一脸惊奇地看着波斯猫：“真是不看不知道，一看吓一跳啊，克利奥帕特拉真聪明，而且你们发现没有，刚才咱们说它不可能完成的时候，克利奥帕特拉貌似犹豫了一下，仿佛能听懂人话一样……”

    “这一定是外星人！”OD笑呵呵地说道。

    “它只是喵星人。”田园顺下话题。

    小舞：“哇哦！”

    这边做完之后，波斯猫重新返回李鲤的怀抱，途中还转过头分别冲着几个主持人带有恶意地叫了几声，表示不满意，对李鲤也是伸出爪子抓了一下，这才安生下来，在李鲤妹子低声下气的安慰声中，逐渐平息了怒火，闭上眼睛假寐。

    主持人又是一波自黑，自黑途中还不忘跟李鲤互动，就这样又过了十分钟左右，感觉时间差不多了，李鲤去了旁边的嘉宾席那里坐下，将舞台重新归还给好好兄弟。

    “好，刚才呢，我们见识到了懒萌搞笑的树懒闪电，又见识了会用洗衣机洗衣服的波斯猫克利奥帕特拉，一个呆萌一个傲娇，我想大家也一定跟我一样过足了眼瘾……不过呢，树懒和猫咪我们还可以当做宠物去养，接下来的这位动物嘉宾呢，却是想养也养不了，想要看的话就必须得去动物园才能看到……”韩望把话筒对准观众，“看到大家跃跃欲试的表情，我想大家已经知道了第三只萌宠是什么了吧？请大声地说出来！”

    “大熊猫！”

    “苍苍！”

    “苍王子！”

    观众十分热情，表现出跟刚才的树懒和波斯猫不同的热情，无他，顾苍终究是在《萌宠碰碰车》里面最受观众喜爱，投食、遛狗、打架、带孩子样样精通，被称作“****”，而且在投票总成绩中位列第一名。

    再加上熊猫TV这一波续命。

    那人气，那叫一个火爆……显然是这个暑假最大的赢家。

    “大家果然已经猜出来了，那好，接下来就让我们请出咱们人家人爱、花见花开、万众瞩目、万众青睐的动物大明星——熊猫苍苍！大家欢迎！”

    哗啦啦……掌声响起来。

    干冰造雾，大门开启。

    随即，一个窈窕的身影从云雾中走出来，面容姣好，表情淡然，正是秦伊人，她走出来的瞬间，场下一阵尖叫，标志着与刚才两个饲养员完全不同的人气。

    秦伊人走在前面，等走出云雾效果之后，观众才发现在她身后，还有一只大熊猫，此时却骑着一个儿童扭扭车，慢悠悠地扭动着往前骑，堪堪维持在秦伊人的身后。

    在秦伊人走到主持人之间的时候，顾苍依旧骑着扭扭车，他知道这是节目特效，因此并没有打理那边主持人对秦伊人的采访，而是依旧自顾自地骑着扭扭车，绕着舞台转了一圈儿，这才停在场前，一条熊腿踩在地上。

    脚刹！

    刹车之后，他扭头看向观众——实际是摄像头，然后一只熊掌往嘴上捂了一下，然后伸开冲着观众摇了摇。

    送你们飞吻！

    又是一阵尖叫、喝彩以及鼓掌。

    持续了三十多秒才停下，停下之后，拿着话筒的秦伊人冲着顾苍说道：“苍苍，过来！”

    闻言，顾苍抖抖耳朵，慢悠悠地从扭扭车上下来，屁颠屁颠地跑到秦伊人脚下，抬起头来，瞅着几个主持人。

    瞅啥嘞？

    发啥呆嘞？

    被熊大爷惊到了吧？不怕不怕，赶紧说话……

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

第二百零五章 有请戴晓晓上场

    “真是好厉害，苍苍竟然，竟然会开车！”小舞最先开口，却依旧是惊叹，同时目光紧紧地盯着顾苍，“啊，好萌哦。”

    “小舞你也会好萌啊！”田园笑着说了句，“不过苍苍确实厉害，而且听说……苍苍并没有被训练过？”

    “没有。”秦伊人摇头，“现在国内动物园不允许训练大熊猫，苍苍是自学成才。”

    “自学成才？感觉跟我一样聪明诶！”OD冲着观众抛了个媚眼儿。

    钱大头顿时不乐意了，指着自己的脑袋说：“苍苍头跟我一样大，难道不应该是像我吗？”

    顾苍嘴角抽了抽。

    这群二货。

    妈蛋话题都歪到姥姥家了！

    那边说了一会儿，感觉话题进行得差不多之后，韩望开始总结道：“刚才我们几个随便扯了扯，我相信大家还是有点不懂，这样，咱们让专业人士，伊人，让伊人给大家讲讲苍苍的与众不同好不好。”

    台下一片叫好。

    于是，秦伊人拿着话筒，斟酌片刻，开口说道：

    “国内对于大熊猫的研究是分阶段的，在上世纪八十年代的时候，那时候流行的是对大熊猫的人工驯化，因此呢，老一辈人所熟知的一些会表演马戏的大熊猫都是那个时间出现的，被人工驯化的大熊猫非常懂事，会骑自行车，会演戏，甚至可以进行简单的运算，风靡一时，比如前段时间去世的熊猫巴斯，骑自行车、带孩子、演戏样样精通，经常外出表演，还是京城亚运会吉祥物‘盼盼’的原型，也是现在活着的年龄最大的熊猫……虽然活得久，但是人工驯化依旧对熊猫造成了很大的伤害。”

    说到这里，她停顿了一下，兴许是酝酿了一番情绪：“人工驯化大熊猫，是一种抹杀天性的手段，所以现在被抛弃，也就很少再有熊猫会做那些马戏表演，但苍苍……很聪明，动物园也有电视机，而它的这些表演，全都是它看着自学的，所以才会如此特殊！”

    一席话说完，台下传来掌声。

    这是被人引导着的，安安静静在秦伊人旁边的顾苍可是看得清清楚楚，这也是正常的猫腻，国内的综艺节目哪怕说着请真正的观众来现场看……却也有限，绝大部分还是专业观众，这样才能做到该哭的时候哭，该笑的时候笑，该鼓掌的时候鼓掌。

    否则遇到非专业观众不给面子不鼓掌的时候，多尴尬……

    “这么说来，苍苍还真是一只天才小熊猫啊！”韩望感叹了一声，然后面朝观众，“相信大家也对大熊猫骑自行车表示很新奇，不过这是禁制项，咱们也不让苍苍现场表演了，我们这里有一段关于熊猫巴斯的表演录像，大家可以看一看。”

    他说完，带着人闪开，大屏幕上出现了一幅画面：

    一只熊猫骑着自行车，旁边还有一个女饲养员，看穿着，应该是上世纪的的打扮，画面有些模糊，在女饲养员的引导下，这个叫巴斯的大熊猫两条熊腿蹬着脚蹬子，两只熊胳膊扒在车把上，控制方向，很快，就熟练地骑起来……

    这段录像仅仅是一晃就过。

    随即，主持人、嘉宾重新回到台上，继续进行互动。

    而顾苍，则被放到一个椅子上，瘫坐在那里，被工作人员送来一个苹果，正什么也不管地抱着啃，啃着啃着，瞟了一眼旁边，却发现一旁李鲤怀中的波斯猫睁开了眼睛，盯着这边，目光里透露着一丝垂涎。

    顾苍冷哼一声，屁股动了动，身子就扭过去，背对着猫，继续啃。

    好好兄弟们一边对顾苍进行打趣，一边跟秦伊人进行对话，交谈。

    相对而言，参加综艺节目之类的，秦伊人比李鲤和张晓瑞要专业的多，但性格使然，笑点虽有，却略显干巴，直到韩望开口询问，才得以缓解。

    “伊人，刚才晓瑞和李鲤都跟我们大家分享了他们是怎么跟自家萌宠认识的经历，你呢？你是怎么跟苍苍认识的呢？”韩望如此询问。

    “我……”秦伊人面容变得古怪起来，瞅了一眼旁边的顾苍。

    顾苍也恰到好处的瞥了她一眼。

    妹子的目光顿时闪开，在半空中漂移不定，一直都淡然的脸蛋上竟然生出了淡淡的红。

    一直期待爆点的韩望见此，对着摄影师直打手势。

    摄影师会意，给秦伊人特写，将其面孔放大到屏幕上，顿时间，秦伊人脸色的变化就被人看见，一群人期待起来。

    与此同时，秦伊人也开口说道：“说起来，这是一个误会……”

    顾苍将最后一口苹果吃下，冲着工作人员招招手，将苹果核丢过去，之后就盯着秦伊人，听着秦伊人的话——这妹子倒也实诚，竟然一本正经地讲起来，关于被辞退心灰意冷，然后在闺蜜的带领下爬墙，结果跳下来的瞬间碰到了越狱到墙角、学狗叫叫嗨了的自己云云。

    当然，该淡化处理的，比如说翻墙进动物园之类的，她还是淡化处理了。

    扫了一眼观众的目光。

    却是见好多年纪小点的一脸兴奋，两眼放光地盯着自己，一副好想尝试一番的模样。

    顾苍吓得一哆嗦。

    “……当时真的把我吓到了，一只熊猫学狗叫，而且叫的比狗还像……尤其是苍苍还非常的聪明，因为各种巧合，我甚至还把苍苍当成妖怪来对待，一只熊猫精……”

    台下传来一阵哄笑，气氛再次热烈。

    秦伊人这样冷淡的人一本正经地说熊猫苍苍是熊猫精，还被吓到了，总有一种反差萌的感觉。

    “这么说的话，伊人你只是饲养员，而不是苍苍的奶妈了？”

    “嗯，奶妈另有其人。”

    “叫什么名字？”

    “叫……戴晓晓。”

    “戴晓晓是吧……”韩望突然露出奸笑的表情，跟其他几个主持人对望一眼，凑到顾苍身边，继续说道，“伊人、苍苍，你们平常看不看我们节目呢？”

    “看。”

    “看的话，是否知道我们《好好学习》有一个十分经典的环节？”

    OD插嘴道：“那可是我们的优良传统。”

    “戴晓晓，大家想不想见一见苍苍的奶妈？”

    秦伊人一愣，顾苍也是一愣。

    “这是真的吗？”

    “当然是真的了啊……好，伊人你和苍苍目视前方，不许往后看啊，来，咱们站在他们后面挡住视线。”好好兄弟们站成一排。

    随即，钱大头干咳一声，说道：“接下来，有请熊猫苍苍的奶妈……戴晓晓上场！”


------------

今天更新晚一点

到时候我两章合在一起发……今天带学生训练了整整一天，而且看到个妹子，哇，春心萌动，呜呜……更新会晚，请大家给我点欧气，宝宝要追妹了。
------------

第二百零六章 人间有真情，人间有真爱

    顾苍下意识地就想转头往回看。

    真的假的？

    戴小色也来了？

    《好好学习》竟然胆子这么大？

    敢把戴小色叫过来，难道不怕因为开车太多从而遭到禁播？

    不得了！不得了！

    难道真的来了……顾苍扭动着熊头刚想回头，却瞬间看到一张大脸，却是钱大头的脸，一张大脸将后面的视线挡住。

    MMP！

    你丫是不是故意的！

    随即，顾苍看向秦伊人，见秦伊人已经恢复了平静，面容依旧平淡，甚至还伸出手来轻轻抚摸自己的后背。

    “乖一点，苍苍，不要乱动。”秦伊人如此说道。

    于是顾苍就顺应地老老实实地待在她怀里，不再乱动弹。

    不过等了一会儿，只听见后面在窸窸窣窣地小声说话，听不真切，而且戴晓晓依旧没有出来，再看前面的观众，却是一个个脸上带着笑。

    什么情况？

    正疑惑着，韩望的声音再次响起：“咳咳，经过提醒，刚才我们忘了说我们的经典台词，以至于奶妈戴晓晓没能出来，所以接下来，咱们一起来说，人间……”

    一只手拿着话筒在顾苍的头顶伸过去，对准观众。

    “人间有真情，人间有真爱，那么熊猫苍苍的奶妈戴晓晓能不能来到我们现场呢？能不能呢？很好，让我们再次用掌声来欢迎熊猫苍苍的奶妈上场，欢迎！”

    哗啦啦……掌声响起来。

    与此同时，后台干冰造雾以及开门的声音响起来，还伴随着走路的声音，让顾苍耳朵一抖，熊头下意识地就想转过去。

    而这次，竟然没有人阻拦，甚至连秦伊人也跟着一块转过头去，韩望他们也已经散开，烟雾之中，一个矮矮的身子穿着熊猫饲养员的衣服，缓缓地走过来，他身材矮小，却凹凸有致，脸上也带着经典的色眯眯表情，在一群人的喝彩声中，走到顾苍面前，挺了挺胸：“苍苍，还记得奶妈吗？是不是突然见到人家被吓傻啦？不要犹豫了，快来，奶妈这里有奶哦……”

    呕…….

    顾苍一口口水喷过去！

    我嘞个去！

    这是哪家的戴小色人设？

    难道说戴小色的人设还有长JJ的版本？长JJ也就算了，你丫塞俩苹果在胸部还表示奶量丰富……你，你真以为本熊会咬上去吗？

    摄像师给顾苍和秦伊人放大镜头。

    看到呆滞的一熊一人，台下哄堂大笑，有的甚至喝起彩来！

    心里也会暗道一声“果然”！

    虽说“人间有真情，人间有真爱”环节在《好好学习》这个舞台上进行了很多遍，但也确实不是每次都能请过来，偶尔请不过来，也会适当玩一下梗，然后由好好兄弟其中的一人（通常是OD）来扮演。

    此时，正是OD的这个扮相。

    这家伙个子矮小，还穿着紧身裤子，外面套着饲养员服装，胸前塞着两个大苹果当欧派，风骚无比，最重要的是还挤眉弄眼，冲着顾苍卖弄身姿，用那勾魂的小手冲着顾苍勾勾搭搭：“来呀苍苍，奶妈这里有奶哦……”

    啪！

    韩望也看不下去了，伸手在他肩膀上打了一下：“好了好了，你这样恶搞如果被真的戴晓晓知道了，怕不是要被打死！”

    “哈哈哈，别说被戴晓晓打死了，我看苍苍现在的眼神儿，好像有一种想要把我咬死的意向。”OD笑哈哈地指着顾苍说道，顺便另一只手把苹果掏出来放在一旁的篮子里。

    顾苍扫了一眼，记下那两个苹果的位置，心想等会儿吃的时候一定要绕过。

    “那你可就完了，被苍苍和苍苍奶妈同时惦记上，咱们苍苍可是出了名的记仇……当初被胖虎踹下湖，后来找到机会了还要报复过去，弄得胖虎腿抽筋儿！”韩望笑呵呵地说着，“不过也不用怕，苍苍不要生气，咱们这么做也是征求了你奶妈的意见的。”

    顾苍：喵喵喵？

    他仰起头，面露疑惑，然后回头瞅了一眼秦伊人，却没能得到答案。

    果然，秦伊人也并不知道，这个插曲完全是节目组安排的。

    “韩哥你的意思是说，和戴晓晓联系过了吗？”钱大头顺着韩望的话说道。

    这么一说，下面的观众一脸精神，其中有一些也是经常追看熊猫苍苍直播间的人，对于里面逗比喜好开车的戴小色印象深刻。

    “儿歌王！”还有人能喊出戴小色的人设名。

    “没错，是这样的，我们在邀请苍苍和伊人过来之后，深入对国内大熊猫培养进行了一番深入了解，才知道伊人只是苍苍的饲养员以及……经纪人，是这样吗？”韩望询问。

    秦伊人点头：“是的。”

    “饲养员和经纪人，并不是奶妈，所以我们就想，是否能和奶妈取得联系呢，伊人熟悉的是苍苍的现在和未来，而奶妈则熟悉苍苍的以前，我们也想将戴晓晓请过来，跟我们讲一讲苍苍小时候的故事。”

    “所以……韩哥？”钱大头眨眨眼。

    韩望笑起来：“不错，我们和戴晓晓取得了联系，接下来，就让我们通过连线进来，来跟苍苍的奶妈戴晓晓接触一下。”

    话音刚落，嘟嘟嘟的电话连线声响起。

    过了一会儿之后，接通了。

    “喂？哪位？”奶声奶气的声音响起来。

    除了韩望，其他的主持人一脸吃惊地瞅着秦伊人和顾苍，田园还张嘴无声询问：“小女孩儿？”

    “不会是打错了吧？”

    他们小声地说着，台下的观众也被他们弄得一愣一愣的。

    这要是上节目的时候打错了，可就尴尬了。

    “你好，请问是戴晓晓吗？”韩望询问。

    “不……呃，等会儿，在我回答之前你先回答我一下，你该不会想给我寄刀片或者语音威胁吧？”

    韩望明显的一怔，头一歪：“不是，绝对不是，我是湘南电视台《好好学习》节目的主持人韩望。”

    “原来不是粉丝啊，吓我一跳，不过——”那边明显不信，“韩哥？你确定？你该不会想告诉我我中了《好好学习》场外幸运观众奖，奖品是一个苹果7，然后需要先付两千块钱押金吧……我跟你说，我可是身经百战的，不要骗我，你要是韩望，我还杨乐乐呢……”

    韩望回头看了一眼台下的杨乐乐。

    摄像师镜头跟上。

    杨乐乐耸耸肩，一脸无奈。


------------

第二百零七章 熊生真是寂寞如雪啊

    “这妹子警惕心有点重啊。”OD跟田园凑在一起小声说着。

    田园（憋笑）：“最后一句回应实在是绝了，你看乐乐姐那表情。”

    “好厉害！”小舞继续感叹。

    韩望也是一脸无奈，拿着话筒轻轻抖了抖，然后继续说道：“咳咳，戴晓晓，你先别挂电话，我真的是韩望。”

    “我也真的是杨乐乐。”戴晓晓一副要跟你们这些骗子斗到底的意思。

    “这……伊人，你说句话。”韩望向秦伊人寻求帮助。

    台下继续哈哈大笑，简直了，第一次见到韩望出现这种无奈的表情。

    秦伊人也是忍不住笑了笑，但她没有说话，而是抓了抓顾苍的耳朵，示意顾苍说话。

    顾苍也不客气。

    于是乎，当着一群人的面儿，躺在秦伊人怀里的顾苍扯着嗓子就是一阵叫唤：“汪汪汪……”

    电话那边顿时一愣，片刻后，戴晓晓疑问道：“苍苍？”

    “汪！”

    “我……真是韩哥？”

    “汪！”

    “乐乐姐在不？”

    “汪！”

    “诶哟我错了我错了，韩哥不好意思，乐乐姐别打我家苍苍！”

    顾苍瞪大双眼：蛤？

    你丫说啥？你自己犯的事儿为啥要打我？

    台下又是一阵哄堂大笑，随即，哭笑不得的韩望拿起话筒继续说道：“戴晓晓，这次相信了吧？”

    “相信了相信了，不过奇怪，苍苍既然在，伊人呢？伊人不在吗？你们是在录节目吗？我刚才的表现你们不会播出吧，那就太丢人了……”戴晓晓展现了一个话痨的自我修养。

    以至于秦伊人不得不打断她的话：“晓晓，我在呢。”

    “哦，伊人在啊，你们给我打电话是为了什么啊？”

    “为了节目需要，我们想要向你了解一下苍苍小时候的一些趣事儿。”田园回应道。

    “苍苍的趣事儿啊，那可就多了，真要说起来那可是一天一夜都说不完。”戴小色瞬间来了精神，“你们想要哪一方面的？”

    一旁听话的顾苍伸出熊掌捂住额头，他不敢想象等会儿会从戴小色口里面蹦出来什么话。

    “比如说越狱吧，我听说苍苍经常越狱，能不能跟我们描绘一下苍苍越狱的事儿？”韩望说了一个自己感兴趣的。

    戴小色那边嗯了一会儿，然后说道：“说到越狱，那可就有趣了，因为咱们动物园可是一个越狱者集合地，比如说叠罗汉翻墙的猕猴王六耳，也比如说用木板遮住墙洞的羊驼奥利奥，当然，就数咱们苍苍最聪明，经常看我们开门关门，这家伙在六七个月大的时候，相当于咱们人类的一两岁婴儿，竟然会自己踩着木板去开门，然后经常溜号……”

    戴小色语速有些快，但好在经常录音，说话还是很清晰，容易让人了解……虽然有股子奶味儿，不过还可以将就。

    然后，这家伙就开始把顾苍的事迹一个又一个抖出来：堵老鼠洞，跟猴子打仗，跟羊驼互吐口水，偷饲养员零食，做坏事儿被抓住了就卖萌……说的顾苍那叫一个汗颜。

    真鸡儿丢熊啊！

    顾苍觉得整个熊脸都烫烫的，尤其是看到观众和主持人随着戴小色的讲述，将目光转移到自己身上。

    麻痹，无地自容啊！

    这一瞬间，他终于无法忍受这种目光的审视，于是转身，将脸埋在秦伊人的高耸之间。

    哼，没有地，咱还有胸。

    “苍苍不好意思了。”小舞指着顾苍开口说道。

    OD扫过去：“诶呦，还真是，已经不敢被我们正义的目光审视了。”

    “看来大熊猫还是要脸的。”

    “这话说得，熊孩子也是要面子的好不！”

    主持人七嘴八舌地小声说着，却也是能传到戴小色那里，闻言，戴小色愣了一下，然后发出婴儿般的笑声：“苍苍不好意思了？不会吧，平常也没见这么害羞啊，我这才光说了说越狱，连你是个萝莉妹控，对自家妹妹有企图这件事情都没说，你有啥不好意思的……”

    顾苍将熊头艰难地从高耸之间拔出来，忿忿地朝天怒吼：“呜嗷……汪！”

    同时泪流满面。

    麻痹！

    你是故意的吧？你一定是故意的！

    “萝莉……妹控？”韩望有些疑惑，“这是什么？”

    OD、田园、钱大头互看一眼，纷纷耸肩，反倒是小舞举着手跑到中间：“我知道我知道，韩哥我知道。”

    “好，那小舞你来说一下。”

    “是喜欢小萝莉，小女生的意思，妹控……是喜欢自己妹妹的意思，苍苍是个萝莉妹控，那就意味着对自己还是小女生的妹妹感兴趣……诶，没想到苍苍竟然是这样的熊猫！”

    噗……顾苍张开嘴，任由那无形的鲜血从口中喷涌而出！

    啊啊啊，友军，熊大爷需要友军啊！

    戴小色嘿嘿笑道：“不错，苍苍有个亲妹妹，是一只非常可爱的大熊猫哦，苍苍最喜欢露露了。”

    “哦，露公主，我知道。”韩望点头说道，“苍苍的妹妹，确实很可爱。”

    台下的观众露出一脸恍然大悟的模样，有些甚至伸出手对顾苍指指点点，一如小舞所言：

    没想到你竟然是这样的熊猫！

    顾苍内伤，僵硬地移动着身躯，将头塞进高耸之间，准备奶自己一口。

    同时心中感叹：唉，自己做熊真是失败啊，竟然被戴小色这只友军误伤，这下完了，这段一旦被播出，自己的萝莉妹控熊称号恐怕就坐实了。

    呜呜，戴小色，你够狠！

    等着！

    等熊大爷回去了把你的球球戳……不，咬破！

    他抬头瞄了一眼秦伊人，熊脸蹭蹭：还是伊人好啊，伊人的怀抱真温暖。

    然后秦伊人就说道：“其实晓晓刚才没有说完，苍苍不仅仅对自己妹妹感兴趣，其实对人类小女孩儿也很感兴趣……”

    眼前一黑，顾苍从秦伊人怀里掉到地上。

    草！气到翻滚！

    “哦？这有什么故事吗？”主持人急忙过去想要把顾苍扶起来，却被顾苍狠狠一瞪，只能作罢，任由顾苍以一副生无可恋的表情躺在地上。

    啊，哥的熊生真是寂寞如雪啊……


------------

第二百零八章 你想干嘛

    千难万难，终于忍过了戴小色的爆料。

    当然，不是顾苍阻止的，而是戴小色这货实在话唠，好好兄弟也是无奈之下用取巧的方式打断她的话，然后挂断电话。

    饶是如此，也足够观众们兴奋的了。

    妹控？萝莉控？玩越狱？熊戏精？cang老师？小H熊？……一个又一个的称号被这群观众们自动加工出来，可以想象，以后顾苍又将加冕大量新称号，每一个称号都代表着一个传奇。

    至于现在，熊心崩溃了的顾苍用弥留的眼神瞅着秦伊人，那眼神里面充斥着绝望以及疑惑：为什么，伊人，你也要背叛我，我……

    还没有想完，秦伊人走过来，伸出手推动着熊的身体，让顾苍翻了个滚儿趴在地上，随后拎起后脖皮儿，把顾苍拎起来，拍打了两下之后放到一旁的椅子上：“好了苍苍，别闹了，马上就要吃东西了。”

    吃东西？

    顾苍眉头一挑。

    与此同时，他听到韩望说道：“……我记得我看《萌宠碰碰车》的时候啊，对其中的一期非常感兴趣，大家猜猜看是哪一期？”

    “哪一期？”钱大头挠挠头，看了一眼OD，OD耸耸肩，表示自己也不知道。

    最先反应过来的是田园，只见田园笑呵呵地说道：“我知道，咱们韩哥是个居家男人嘛，居家男人当然最注重的就是饭菜了啊，我猜肯定是人和动物们在一起去森林采集食材然后做饭的那一期。”

    “诶呦，田园你也看过吗？”OD问道。

    田园笑道：“是啊，家里孩子喜欢看，我也就会被拉着一块看。”

    “是那一期吗韩哥？”钱大头询问。

    韩望点点头：“正所谓民以食为天，食物才是最让我所期待的，尤其是在那一期，无论是伊人还是晓瑞，亦或是李鲤，全都表现了自己精彩的厨艺，看着就让人很有食欲，所以说，大家是否跟我有同样的感觉呢？”

    “有！”台下观众回应，他们一个个很兴奋，显然猜到了接下来的环节。

    “那，我们就邀请三位嘉宾现场给我们做菜如何？齐全一点，你看我们这里总共八个人、三个动物，外加一群观众，这样，由我们提供食材，三位看着做，可以的话就多做一点，满足一下我们的食欲如何？”

    OD顺应地做了个吸溜嘴的动作，表现出馋样儿。

    “好！”齐声回答。

    一旁的小舞也是笑得眼睛弯下来：“哇，好期待啊。”

    最近的《好好学习》结束的时候已经被美食给替代，这仿佛成了一种默认的结束，以至于每一期嘉宾被邀请过来，都要被“威逼利诱”地进行一番厨艺展示，那碰到真不会厨艺的可就是真的尴尬了。

    既然成了一种默认，那么食材方面，自然是早早地就准备好了。

    一声令下，由节目助理推着早就追备好的食材车从一旁走过来，同时一些工作人员冲上台，开始布置现场，电线啦之类的扯过来，折腾一番之后，这边终于弄好。

    “三位加油啦，我们期待三位的手艺。”几个主持人一边说着一边偷偷吞咽口水。

    这个齐刷刷的搞怪动作让观众为之大笑，尤其是眼尖的还看到他们在做这个动作的时候，一旁的熊猫苍苍也是如此。

    只见顾苍靠坐在椅子上，眼睛紧紧盯着秦伊人，熊掌摸着胖嘟嘟的肚子，砸吧砸吧嘴，仿佛在吞咽口水……观众确实没有看错，此时的顾苍确实是在吞咽口水。

    盯着秦伊人挑选食材，顾苍心里面还不断“呐喊”：

    “肉！”

    “肉！”

    “肉！”

    宝宝要吃肉肉！

    心中呐喊着，黑眼圈里面的眼神依旧炯炯有神地盯着秦伊人的双手，看着那纤纤玉手在食材车里面挑来选去，不知道是不是心有灵犀，亦或是专门照顾顾苍，选了一会儿之后，秦伊人最终还是将里面大块的肉拿了出来，看来不是烤肉就是炒肉。

    “哇哦，看样子伊人要做肉料理了！”

    “这妹子实诚，我喜欢。”

    “我好想吃肉啊。”……好好兄弟跟一群饿死鬼一样，不停地在三个嘉宾身边来回穿梭，嘴上还时不时说着话，照顾着场上场下的气氛。

    说话间，三个嘉宾都已经挑选好了食材，开始进行料理。

    显然来之前，都是接触过的，知道这边最后一关要做菜，所以说哪怕是最为生疏的李鲤，这时候都有了很大的进步，挑选了一些简单的食材，至少从简单的手法上，是不存在问题的。

    果然里、电视里、动漫里那些妹子做菜做成黑暗料理都是骗人的——顾苍心语。

    再蠢，照葫芦画瓢也能做出菜来。

    拍摄任务基本上已经完成了，如今就成了收尾，所以主持人、观众也都轻松了许多，再加上做菜的话，费时却是不算短，台上台下随便聊着，夹杂着主持人的控场，虽说也有一些小瑕疵，但后期制作的时候肯定会剪掉。

    将近半个小时之后，三个人全都做完。

    袅袅的香味飘荡在整个舞台，闻一口，神魂颠倒。

    喵……

    波斯猫拖着长长的音调，在做菜的台子上跳动着——这货刚才就跳了上去，只不过很安静，就在李鲤旁边看着李鲤做菜，每当李鲤步骤出现失误的时候，它都会叫一声，而后，李鲤就像明白猫的意思般重回正确的操作。

    6到让人惊叹。

    “不错不错，看来都已经做完了，让我来数数，李鲤做了两份菜，晓瑞三份，哇哦……伊人，伊人竟然四份菜！”

    “不得了！”

    主持人惊叹着，摄像师将镜头从李鲤开始，挪移到秦伊人身上，这个大镜头出现在大屏幕上。

    台下观众也都是惊叹着，毕竟他们从头看到尾，可以看出来秦伊人是真功夫。

    菜也是色香味俱全的样子。

    好想吃……

    正想着，镜头里突然探出来一个猫头，只见那波斯猫不知道什么时候从李鲤那边溜到了秦伊人这边，一步一顿地凑过来，对着秦伊人的菜垂涎……

    波斯猫出镜的瞬间。

    旁边的椅子突然啪嗒一下倒在地上，随即一头熊以最快的速度冲过来，灵活得简直不像一个胖子，两三步窜上台子，冲到四份菜之前，犹如母鸡护仔般将四份菜护到身后。

    冲着波斯猫就亮出獠牙！

    ——你想干嘛？

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
------------

第二百零九章 可怜的女助理

    空气骤然凝结。

    旁观者身体僵硬，只觉得一股无形的冷气顺着皮肤钻入脊髓之中，硬生生打个寒颤，他们看向舞台的目光，变得晦涩难辨起来。

    无数道目光交汇，在那一大一小两个身影身上定格。

    熊眼瞪猫眼。

    犹如两个高手在较量，手、口、心、眼，每一个细微的变动，都可以成为致命的杀招，它们的气息非常恐怖，犹如天人造化，与周围的天地法则融为一体。

    因此，不仅仅是它们的身体，便连周围的环境，也成为了它们意念的一部分，在互相杀伐。

    乒乒乓乓！

    锅碗瓢盆发出碰撞的声音，俨然是高手的心神在它们身上作战，气与神融为一体，作用在器具之上，犹如争分夺秒一般，你一下我一下，叮铃当啷作响，还混杂着一旁来自好好兄弟的解说，虽无肉体的交流，却也仿佛经过一场龙争虎斗拳拳到肉的酣畅淋漓般，最终一熊一猫在短暂的接触之后，精神分离。

    波斯猫转身就走，熊猫也转身坐下，瞅了一眼，把其中肉最多的一盘菜拉扯到自己身边，抬头看向秦伊人。

    一副这是我的模样。

    观众继续笑，旁边的D尝试着想要把菜拿出来，却遭到顾苍熊爪子伺候，无奈之下，秦伊人冲着他们笑笑：“只能说其他三份菜大家尝尝吧，这一份估计苍苍都要吃掉。”

    “诶？苍苍竟然不吃竹子啊。”小舞感叹着，像看怪物一样看着顾苍。

    顾苍翻个白眼：

    咋地啦，不吃竹子的熊猫还真是对不起你啦！

    然后冲着秦伊人就扑过去，眨眼间扑进柔软而熟悉的怀里，秦伊人也坐在凳子上，拿着筷子来喂食顾苍。

    顾苍只需要张开嘴吃一口，然后猛嚼就行。

    再看另一边，树懒挂在张晓瑞怀里，看着张晓瑞品尝秦伊人做的菜，脸上的笑容缓缓落下来，似乎无法忍受这个的味道，最终脑袋转过去，埋进张晓瑞的锁骨之间；而经过一场心神大战的波斯猫此时蔫蔫的，虽然被李鲤抱在怀里百般安慰，却依旧无精打采，连菜也不尝一口，只是偶尔才偷偷扭头，瞄一眼顾苍这边。

    那眼神真是羡慕嫉妒恨的小受眼神儿。

    但终究已经进行到了尾声了，这边都尝了一遍之后，好好兄弟以及三个嘉宾就开始端着盘子拿着筷子递到下面让观众品尝，这估计是广大观众最喜欢的一个环节了。

    尤其是可以吃到自己喜欢明星禽兽炒的菜，简直不要太爽！

    “怎么样，味道如何？”

    “好吃，太好吃了！”

    “我感觉回去之后都不用刷牙了，我要保留这个味道到永远……”

    “苍苍我爱你，我是你的粉丝，所以……让我吃口肉吧？”

    “……”

    闹腾着，这个时候观众们也都脱了缰的野马一般，开始七嘴八舌地说起话来，这些话届时绝大部分会被剪掉，这也都心知肚明，以至于话题越来越跑偏。

    又过了五分钟左右，九份菜全被吃完。

    一熊独占一份的顾苍打了个饱嗝儿，摸着浑圆的小肚子，慢腾腾地从秦伊人怀里爬起来，溜达溜达，爬到儿童扭扭车那边，啪地一下瘫倒下去，然后熊腿蹬着地，慢慢地连熊带车的扭动到秦伊人旁边。

    三个动物嘉宾连带着饲养员汇聚在好好兄弟身边，又说了一下结束语之后，拍摄结束。

    咔嚓！

    灯亮起来，将整个房间照亮。

    主持人们也在互相感谢，感谢嘉宾的配合，感谢幕后人员，感谢摄影师之类的，观众们则在助理们的引导下缓缓退场，并没有说所谓的一蜂窝涌过来拍照留念什么的，单单这一点，素质很高了。

    对于旁边那些客套的寒暄顾苍并不感冒。

    他只是懒懒地趴在扭扭车上，瞅瞅树懒，又瞅瞅波斯猫，再次打个饱嗝儿之后，翻滚起来，摆正坐姿，屁股坐在座位上，两条熊腿一左一右放在前面，之后扭动着扭扭车缓缓向后台开去。

    “伊人，看苍苍。”有人提醒秦伊人。

    秦伊人扭头一看，看到顾苍骑着车到后门那里，正缓缓地推着门，把门推开之后，又继续往前骑……她急忙辞别众人追了上去。

    回头看了秦伊人一眼，顾苍没怎么说话，却是伸出熊胳膊冲着秦伊人摆了摆，示意秦伊人不用管自己，然后继续慢慢骑车，顺着边缘线慢悠悠往前开，吃饱喝足，自然就要玩耍了。

    否则身为国宝还能如何呢。

    “那你注意一点啊。”秦伊人交代了一句，然后返回去继续谈，不过途中还是找到那个女助理，拜托她继续照看顾苍。

    “秦小姐你放心，我一定会照看好苍苍的。”女助理一直因为刚才的事情耿耿于怀，慎重地点头答应，然后就像尾行痴汉一般跟在顾苍身后。

    顾苍对此毫无所知，他骑着车子除了这边的这个大厅，外面也有人，看见顾苍也知道他是这次的嘉宾，人嘛，对于动物还是很宽容的，也没有责难什么的，只是轻轻笑着，用言语挑逗，或者拿着手机拍照。

    顾苍不以为意，继续开车。

    出门右拐，就向着另一个摄像厅骑过去，上午的时候他就在这里乱跑混了进去，现在这里却是开着门，似乎来者不拒。

    于是，他骑着车到了那里之后就直接转弯进去。

    咕噜噜，车轱辘压在地板砖上的声音，有些刺耳，但顾苍却顾不得这个了，进去之后，他却发现里面竟然还有人，而且还是熟人。

    郑飞和程优优在这里，除了他俩还有别人，似乎正在谈论着什么。

    看到顾苍进来，他们愣了一下，随即，就看到一脸大汗的女助理尴尬地出现，一边鞠躬一边道歉：“不好意思，不好意思，我又没来得及拦住苍苍，我们这就……”

    “等等，不用麻烦，就让苍苍在这里玩吧，劳烦你过去告诉伊人一声，让她那边完事儿之后过来，我们正好说到苍苍的事情。”程优优笑着说道。

    说完之后又冲着顾苍招招手：“过来苍苍！”
------------

第二百一十章 再接新剧

    演戏的都不要脸。

    ——这是程优优给顾苍的印象。

    当然，以偏概全这种话，在心里面想想就好，没必要说出来，顾苍对这点很清楚，毕竟这种话说出来就属于引战了，作为一个有自知之明的熊猫，他自然不会这么做。

    关键是没法儿说话（拍桌）（怒）！

    总之，对于程优优这样的女人，他不喜欢，但也恨不起来，世上的人各有各的无奈，拜金之类，也无所谓对错，哪怕以普世的道德观来看确实不要脸，但她也没害过谁，至少在之前都属于被郑飞吃干抹净的存在，好不容易搬回来一局，也无可厚非。

    但，真心无法言说。

    为啥总感觉这货牢牢控制住郑飞之后，反倒有种跟自己亲近的迹象。

    虾米情况？

    把熊大爷当幸运符了？

    但照理说，应该是仇人才对，毕竟当初是跟秦伊人闹翻，把秦伊人辞退的人，结果现在腆着脸贴上来，顾苍抬起熊掌还不好意思扇过去……胸掐肿了看不见，脸要是肿了可就没法见人了，这种损人不利己的东西，他是不会做的。

    只是目前，他幽幽地探口气，看着女助理转身回去找秦伊人，他则继续骑着扭扭车，慢悠悠地来到程优优身边。

    这时候的程优优还真就不复初见时候的委曲求全，反倒是颇为大气，有种大明星风范，而原本盛气凌人的郑飞则在被她的气息镇压，没了当时的锋芒。

    这攻受转换，实在是令熊感叹。

    “你啊，是不是对这个摄像厅很感兴趣啊，总爱往这边跑，上午拍《愉悦大本营》的时候就往这边跑，现在又跑过来，伊人也不看着你点。”程优优试探地伸手，想要摸摸顾苍的熊头，却被熊掌推开。

    顾苍用狐疑的目光从下到上将其打量了一遍，然后心中顿时明悟——白色的。

    如果是以前被这么看，程优优肯定是不自然。

    但现在……在她看来，确实是觉得在经过前段时间的事情之后，自己在这只熊猫面前算是没了秘密，自然也没必要表现不自然，反正再差还能差到哪里去，而且这次叫住熊猫，也算是对它有好事，只是……总觉得大腿之间有股凉风是什么鬼？

    “飞哥，优优，这就是你们说的那个……熊猫苍苍？”

    就在一人一熊互相打量之际，原本跟郑飞、程优优说话的一男一女之中，其中的男人如此询问。

    程优优没来得及反应，郑飞就点头答应：“不错，正是熊猫苍苍，虽说大熊猫在咱们看来都是一个样儿，但这只还真就与众不同，如果感兴趣的话可以网上搜索一下它的名字。”

    “我们听说过，这个暑假也算是常常刷屏的名字了。”那边的女人回答道，顺便看向顾苍的目光变得柔柔地，心中直呼卡哇伊！

    “那你们考虑的如何？”程优优最终还是伸出手摸了摸熊头，然后继续话题。

    “事实上加人物完全可以做到，但是……熊猫饲养员这样的角色，有风险，飞哥和优优你们都是圈里人，应该也知道，咱们拍剧都是为了求稳，为了挣钱来着，以前的电视里面也没有熊猫饲养员这样的人设，但就我们而言，不好进行决策，得请示一下出品方……”

    “那还愣着做什么，赶紧打电话请示，不行就接通后把电话给我，我来说。”郑飞大手一挥，如此说道。

    “好吧，我打个电话。”男的点点头，拿起手机就往外面走。

    刚走到门口，秦伊人走了过来，两人互相点点头，然后秦伊人进来，走到顾苍跟前，看着程优优点头道：“优优姐……郑先生，你们找我有什么事吗？”

    “好事。”程优优说道，然后给秦伊人让开一个位置，“过来说话。”

    秦伊人摸了摸熊头，然后走过去，坐下，没有再问，因为知道程优优会主动说。

    反倒是顾苍抖了抖耳朵，将熊头放在车盘上，有气无力地看着这一期：为啥是个人都想摸一摸自己的熊头呢？

    这一定是某只苏的恶趣味吧……

    “是这样的，苍苍在参加完《好好学习》之后，还有什么别的企划或者商演吗？”程优优开门见山地询问。

    秦伊人眼神一动：“优优姐有什么推荐么？”

    “没错，好推荐，我这边呢，飞哥给我接了一个角色，女二号，剧本是已经写完了，但并不完善，女二的人设原本是宠物店店员，但这个剧，投资方咱们公司占大头，我又要饰演女二，所以拥有改动剧本的权利，于是经过我和飞哥的琢磨，打算将女二的人设更改为熊猫饲养员，怎么样，伊人有没有兴趣？”

    顾苍在一旁紧盯着秦伊人，见她虽然脸色依旧淡漠，但终究是多了些许别的韵味，经过这么长时间的接触，他也能大致猜出来，这是“犹豫”的意思。

    秦伊人确实在犹豫。

    她不喜程优优，毕竟当初有很大的矛盾，但被辞退后，矛盾正在慢慢瓦解，她虽然不知道那晚到底经历了什么，但多少能猜出来，程优优正在因为苍苍而发生改变，否则也不至于如此明目张胆地讨好。

    讨好自己么？不是，讨好的是苍苍。

    好在，秦伊人终究是那种理智之人，琢磨片刻之后，她开口说道：“有兴趣。”

    “那就好，那边正在联系出品方，只要出品方那边松口，就算是成了，我会让飞哥尽早起草合约。”程优优笑起来，扭头看了一眼瘫在扭扭车上发呆的顾苍，见熊眼正好也瞅过来，于是乎，笑得更加开心起来。

    这边商量好，刚才那个出去打电话的男的也缓缓走过来，电话没挂，依旧在说话：“……是的，飞哥的意思说女二的人设可以参考熊猫苍苍的饲养员秦伊人，毕竟这一人一熊火了一个暑假了，我们可以借着这个东风，再推一把，而且熊猫的话，受众如今开来不比那些宠物猫宠物狗小……”

    “嗯，嗯，好……那就这样吧，好的，好的，拜拜。”

    他走过来，扫了一眼在场的人和熊，最后目光落在郑飞身上：“那边同意了。”


------------

第二百一十一章 黑猫

    出品方那边松了口，这也就意味着剧本是可以更改的。

    程优优这边显然早就考虑到了，因此在负责剧本的编剧男坐下之后，继续探讨可行性，期间秦伊人也不可能离开，对于熊猫饲养员这边的细节方面，还需要与她进行探讨。

    那边在讨论，顾苍就无聊地瘫在扭扭车上，偶尔骑一骑，当然，最主要的还是关注着他们的讨论，熊猫的听觉挺灵敏，这么近，可以一字不漏的听下来，然后在心里面组合一下，也就差不多弄清楚了这是个什么故事。

    都市甜宠电视剧，而且是围绕宠物展开的，总共三男主三女主，程优优这边和男二是一对儿。

    这种东西，说起来也就类似于网上的三流言情文，甚至还不如，毕竟观众和读者的G点不同，编剧和作者也不同，国内的编剧，向来都喜欢把观众当傻子对待。

    赚傻子钱，不要太好赚。

    剧本改动，只是讨论一个大概的方向，但饶是如此，对于细节方面的敲定就用了不少时间，等结束的时候，看时间已经是下午六点多了。

    “伊人，一块去吃个饭？”程优优发出邀请。

    秦伊人将顾苍抱在怀里，摇摇头说道：“不了，带着苍苍不太好随便走动。”

    “也是，那我们就先走了。”程优优也不恼怒，跟着郑飞就往外走，整个过程中郑飞都没怎么发言，看样子似乎完全被程优优拿捏住了。

    可怜的人赢……顾苍升起这个念头，但一想到这货曾经差点踹自己，立刻就将怜悯转变成幸灾乐祸——活该你丫的！

    电视台这边人已经很少了，饭点了，各回各家，各找各妈。

    一路下去，无人阻拦，但在快要出去的时候，却被张晓瑞拦住：“伊人，苍苍，这边。”

    秦伊人走过去一看，却发现本应该早早离开的张晓瑞和李鲤都没有走，在下面等着，而接送他们的专车也停在那里。

    “伊人你总算是下来了，刚才那是在干什么？”李鲤吸着波斯猫，半张脸埋在猫毛里面，说话嗡嗡作响。

    “谈了个合作，你们等了这么长时间吗？真不好意思，我应该早通知你们离开的。”秦伊人脸上露出歉意，跟着上了车，坐在副驾驶座上，将后座甩给了不知所以的李鲤和目的不纯的张晓瑞。

    看着张晓瑞尴尬的笑容，顾苍心里那叫一个爽，直感叹秦妹子干得漂亮！

    俨然，李鲤没什么自主性，估计之所以等这么长时间，还是张晓瑞的意思，想要在秦伊人面前表现一下，亦或是有什么其他的目的。

    等坐好之后，张晓瑞没急着让司机开车，而是询问道：“咱们要不要去吃个晚饭，然后再回去？”

    “吃什么呢？”李鲤疑惑道。

    “我知道有家店，很正宗的山城火锅，我们可以去尝一尝。”张晓瑞如此说道，瞅了瞅李鲤，随即紧盯着秦伊人，“放心，那边可以包单间，带着苍苍、克利奥帕特拉完全没问题。”

    “正宗的山城火锅吗？那可以去试试。”李鲤答应下来。

    秦伊人见此，没急着拒绝，而是低头瞅了一眼顾苍，见顾苍点了点熊头之后，她才答应：“也好。”

    “师傅，带我们去XX路XX店……”张晓瑞立刻报地址。

    一刻钟后，车子停在目的地。

    张晓瑞早早地定了位子，跟里面的人解除了一下之后，仨人仨动物就被带到包间里面，开车的司机也被带过去吃喝。

    这次张晓瑞变得聪明了，不再急着来，而是小火慢炖——他自以为，大多时间与李鲤跟司机说话，偶尔才跟秦伊人聊上几句，不过聊天内容就很不错，问的都是他想知道的东西，毕竟前面都问了李鲤和司机了，如果不是太隐私，秦伊人也不好拒绝回答。

    只是这么一弄，却让她更加反感。

    好在她无论是什么心情，反正脸上都是让人蛋疼的淡漠，除了亲密之人，谁也看不出来，顾苍看出来了，于是为了给妹子出头，他开始敞开了肚皮大吃一气……反正张晓瑞请客。

    于是乎，一盘盘的肉被端过来，又一盘盘地进了熊肚子里。

    这一刻顾苍仿佛被混沌附体，吞天噬地，油腻、麻油粘在身上惨不忍睹。

    一顿饭吃了近一个小时，这才结束。

    张晓瑞肉疼地付了钱之后，一群人、动物又在司机的护送下到了酒店下面。

    辞别司机，一块上去的路上，张晓瑞很快就从肉疼中恢复过来，走在前方引导着两个妹子往上走，却频频回顾，看看秦伊人，再看看顾苍……顾苍觉得这家伙在自己身上停留的时候，目光怎么有点怪，就仿佛见到夺妻仇人一般。

    “……哈喽，大家好，看到我和克利奥帕特拉跟谁在一起吗？”走到一半的时候，李鲤拿着手机开启了直播，她用的软件是火喵TV，打开之后过了一会儿就是一片弹幕，在看到旁边的顾苍和闪电之后更是热闹。

    “李鲤你没和我们签在一块呀？”张晓瑞凑过去，“火喵？”

    “嗯，火喵这边跟我们家克利奥帕特拉都是猫，我觉得相性更好一点。”

    “这倒也是，诶呀，怎么就没个树懒直播呢……”

    “哈哈，你可以创办一个啊。”

    ……说说笑笑，到了楼层，李鲤正在给直播观众介绍今天早上波斯猫的壮举，走到楼道口那边的窗户那里，笑着说道：“就是这里哦，早上的时候我忘了带房卡，克利奥帕特拉就是从这里跳到阳台那里帮我拿……”

    话音未落，原本在她怀里安安静静享受抚摸的波斯猫突然炸毛，挣扎着探出头冲着窗口那边就是一声凄厉的——喵呜……

    这突如其来的叫声将众人吓了一跳，李鲤一个哆嗦急忙离开那里，秦伊人则抱着顾苍转过头去，这么一瞬间，顾苍模模糊糊地看到外面有一个黑色的影子，像极了猫咪，两颗幽幽地目光很是瘆人，往这边扫了一眼之后，刷的一下消失不见。

    “那是什么？”李鲤惊疑不定。

    “一只猫。”秦伊人回道，“一只黑猫……”


------------

第二百一十二章 猫男女和狗男女

    一只猫而已。

    猫狗作为现代社会已经普及的家庭宠物，自然无所谓惊奇不惊奇，哪怕是只黑猫，在以前被当做是不祥之物来对待，但现在，迷信思想的破除，再加上文明科学的普及，这种说法开始逐渐淡化。

    不祥？或许有吧，但能够破除“富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善”的膜吗？

    不能！

    那就很辣鸡了。

    于是三人也就在一开始有些慌乱，但很快镇定下来，又聊了一会儿，互道晚安，秦伊人带着顾苍回到房间，略作修整，然后直接拽着顾苍去房间里面清洗身子。

    刚刚吃火锅溅了一身的油渍，顾苍自然不会拒绝，手搓、淋浴、泡澡享受了一番之后，再被用毛巾擦一遍，吹风机吹一边，之后就香喷喷地被秦伊人丢进房间里。

    秦伊人也去洗澡，洗完澡之后，上床，又跟着顾苍做了会儿运动。

    期间还跟戴晓晓那边视频通话了一番，面对视频另一边得意洋洋的戴小色，顾苍锋芒毕露，张开嘴咆哮起来，顺便舞动着锋利的熊爪，冲着戴小色比划了一连串割喉、挖心、剥皮的动作……你丫等着，回去再教训你。

    就这样说了会儿话，等顾苍困意上来了，也不管谁谁谁，钻进秦伊人怀里，扯着妹子的胳膊想要让人搂着自己，结果熊掌刚拽过去，就被秦伊人闪开。

    “自己睡去，今天不抱。”秦伊人淡淡地瞥了一眼，背过身去睡觉。

    顾苍顿时傻眼了，不知道自己又做了什么让这妹子生气的事情。

    但脑子不够用……实在是有点困，他干脆也不想了，背过身，蜷缩起来，睡觉……

    酒店的基础设施很好，尤其是中间的楼层，比较安静，适宜安睡，熄灯之后，淡淡的月光从阳台那边倾斜进来，阴影随风而荡，在沙发、茶几等家具上留下斑驳的影子。

    充斥着异样的美感。

    变成熊猫之后，顾苍有了在深夜时分醒来的习惯，但并不准时，指不定深夜哪个时间段醒来，甚至太累的话，也会一觉到天亮。

    所以说，要想醒过来，需要一些外物的刺激。

    比如说……猫叫？

    当一连串断断续续的猫叫声传进耳朵里面的时候，顾苍忍不住打个哆嗦，从睡梦中醒过来，然后猛地睁开熊眼四处查看。

    可以夜间视物的眼睛虽然不比白天，但依旧管用。

    四处看了一遍，电视、衣架、茶几、沙发、床，貌似什么都没有，转过头瞅了瞅秦伊人，发现她依旧在睡，只是不知何时转过身来，两只胳膊伸出来，仿佛想要搂住什么东西。

    搂住自己么？顾苍会心一笑。

    但仅仅笑了片刻，又是一阵猫叫声传来，凄厉、惨绝，顾苍是无从分辨猫叫声，也不知道这是喜是悲，但大晚上的，看看表，貌似都午夜了，骤然听到这样的叫声，实在瘆得慌，以至于让他的身体紧绷起来。

    喵呜……喵，喵呜……

    抖抖耳朵，仔细听着，顾苍的目光转向阳台那边，貌似就是从阳台传过来的，而且听声音……还不止一只猫？

    躺在床上，顾苍懒散得有些不想动。

    可是滚来滚去，甚至还把熊耳朵捂住，却依旧能听到时不时传来的猫叫声。

    卧槽能不能让熊清静会儿……大晚上的叫来叫去，叫什么呢？还能叫床不成？

    翻来覆去睡不着的顾苍一咕噜爬起来，瞅了瞅秦伊人，见妹子还在睡，于是蹑手蹑脚地从床上爬下去，慢悠悠地到了窗台那边，爬上椅子，顺着椅子爬上书桌，脸凑到窗户那里，向窗台看去。

    一只猫……两只猫出现在他的视线里。

    一黑一白，白的貌似是波斯猫克利奥帕特拉，至于黑的，貌似是上楼的时候见到的那只。

    这时候，两只猫似乎在对峙，你叫一声，我叫一声，叫一声挪一步，脸对着脸转圈圈，不过看样子，似乎黑猫这边更弱势一点，叫声有些急促，叫了几声见波斯猫还是一脸傲娇不让接触，便转身向旁边跑去，没多久又跑回来，冲着波斯猫“呜呜”叫了一声，走过去，嘴一张，将嘴巴里面的东西丢下来。

    哒哒。

    顾苍眼神一眯——两枚钻戒？

    难道说熊大爷眼花了？

    他又凑过去一点，仔细地看了半天，最终确定，确实是两枚钻戒，不排除是假的，但看起来确实不错。

    一直无动于衷的波斯猫看到钻戒，喵地叫了一声，似乎挺感兴趣，凑过去，绕着钻戒爬动。

    一旁的黑猫见此，顿时兴奋起来，悄无声息地，在波斯猫转动到背对着自己位置的时候，刷的一下……这似乎连吃奶的速度都用了出来，眨眼时间都不到，就扑到了白猫身上，然后就开始耸动胯……麻痹！

    顾苍双眼一黑，就看到白猫被黑猫遮住，然后白猫就开始剧烈地挣扎，发出喵呜喵呜的声音，黑猫确实不为所动，依旧耸动着下体，不过看样子，貌似没找对地方。

    狗男女……啊呸，猫男女！

    顾苍大怒，光天化日朗朗乾坤这只不要脸的黑猫在别人家的阳台上**人隔壁家的小白猫，简直天理难容！

    想到这里，趁着这黑猫还没有得逞，他探出一只熊掌，砰的一下敲在玻璃上。

    突兀的声音吓得黑猫一阵，随即嗖的一下，白猫吓得窜回去，徒留黑猫忿忿地瞅了顾苍一眼，然后转身离开……没多久又返回来，把钻戒叼进嘴里带走。

    ……

    另一边的房间，郑飞悄悄地溜出去，迅速地来到斜对面的一个房间。

    敲敲门。

    “谁？”

    “我。”

    咔嚓，门打开，里面穿着睡衣的女人将他拽进去。

    略显狼狈，不过他无所谓，看着脸色有些难看的女人，他轻轻一笑，没急着往里面走，而是一个壁咚，将女人压在门上：“优优，送你个礼物。”

    “什么礼物？”程优优盯着他。

    “你先闭上眼。”

    郑飞在女人闭上眼之后，缓缓地单膝跪下，然后掏出准备好的红色钻戒盒，呈到女人身前，打开：“优优，嫁给我吧。”

    程优优睁开眼，看着空空如也的钻戒盒，沉默了片刻后，将男人推开，自顾自地往里面走去：“想上床就上床，玩什么情趣，就算玩，假的也好啊，里面屁都没有你逗我玩呢……”

    19610


------------

第二百一十三章 哪只猫儿不贪财

    哒哒，哒哒哒……

    敲门声响起，正在刷牙的秦伊人探出头，冲着顾苍指了指房门。

    顾苍不情愿地松开嘴上的吸管，将牛奶罐放到茶几上，慢悠悠地爬到门口，踩着小板凳，将门打开。

    咔嚓，一个人探进头来：“您好，请……”

    猛地看到一个熊头，吓得这人把接下来的话噎回去，瞪大双眼瞅着这只熊猫甩头离开，慢悠悠地爬上沙发，抱起牛奶罐，优哉游哉地吸食。

    他揉揉眼，还以为自己穿越了。

    就在这时，漱完口的秦伊人走出来，疑惑地对着人说道：“你好，请问你找谁？”

    “警察，来做个调查。”看到人，这人松口气，递过来一个证件，然后指着走廊另一边的方向说道，“另一边有个房间的人钻戒被盗了，我们来这边做个调查。”

    秦伊人将证件还回去，然后指着沙发说道：“请坐，有什么话直接问就行了……苍苍，给这位同志让个座。”

    顾苍不情愿地嘟起嘴，以龟速挪了挪屁股，给这人让出来座。

    警察也不客气，只是在坐下来的时候仔细瞅了一眼顾苍，然后恍然大悟道：“这是熊猫苍苍吧，这么说你就是秦伊人秦小姐？”

    “是的，我们来这边参加节目的拍摄。”秦伊人坐在对面。

    “不用紧张，我就是了解一下情况，请问一下昨晚六点开始，一直到今天，你都做了些什么，在哪里，有没有见证人？”警察掏出小本子和钢笔，准备记录。

    “六点左右的时候还在湘南电视台大楼，那边的工作人员可以作证，应该有录像，六点之后跟着同伴李鲤、张晓瑞还有司机师傅去XX路XX店吃饭，大约七点半的时候回来，然后就一直待在房间里……”秦伊人简单地说了一下，然后眉头一皱，“警察同志，你还没有说清楚，钻戒被盗的那边是什么情况？”

    警察沉吟片刻，说道：“那边要求身份保密，只是男方准备的钻戒，放在钻戒盒里面，经询问六点多的时候他们回来了一次，男方确认了钻戒还在钻戒盒里面，之后他们出去吃饭，一直到十点多回来，回来之后洗漱之类的，差不多到十二点十分的时候，男方打开钻戒盒，发现里面的钻戒消失不见了。”

    “那边有什么遗留吗？”

    警察一脸尴尬，瞅了瞅顾苍，挠挠头道：“这个……秦小姐难道还对刑侦有兴趣？那边没什么破坏，钻戒盒就放在茶几上，不过在那边发现了一些黑毛，看起来像是猫毛，不过还没化验……”

    咕噜咕噜……牛奶被顾苍喝光了，习惯发出声响。

    然后他将牛奶罐一丢，瘫倒在沙发上，瞅着这个警察，心里却是想着昨天晚上的事情，貌似昨晚那黑猫向波斯猫求爱用的就是两枚钻戒。

    麻痹……这猫啥时候都这么拜金了。

    从现在看，显然那个黑猫就是小偷了，但这就让熊疑惑，猫潜入房间是可以，偷钻戒也可以，如此具有目的性的偷窃，凭猫……当然不是熊小看猫的智商，实在是不合常理。

    而且总感觉，那只黑猫像是个惯犯。

    “只是问清楚一点，我好回答一些针对性的问题。”秦伊人淡淡说着，目光不经意地瞥了一眼顾苍，然后若有所思。

    警察又笑问了几句，然后说了句“打扰了”，就直接离开。

    “怎么了苍苍，你看到了什么吗？”秦伊人想起了昨天晚上顾苍神经兮兮地敲窗，期初还以为是梦游，但后来发现这货是醒着的，阳台那里却是空无一物，加上今天的这个警察调查，很快就将二者联系在一起。

    顾苍有点纠结，一边点头一边思考怎么将这件事告诉秦伊人。

    说不出口……能打字、写字，但真要这么做了绝对惊世骇俗，他不敢确定秦伊人能承受得住。

    “昨晚看到什么了？”坐在顾苍身边，秦伊人伸手拦住顾苍的水桶腰。

    顾苍抱着妹子的胳膊，歪头想了想，然后张嘴叫道：

    喵呜，喵呜，喵呜……

    “猫？”

    点点熊头。

    “还有呢？”

    熊胳膊抬起来，指了指隔壁李鲤的房间，然后继续叫——喵呜。

    “李鲤的波斯猫？”秦伊人询问，眼神有点波动，“是波斯猫偷的吗？”

    不是啊……你这什么理解能力？

    顾苍内心很抓狂，听闻秦伊人的理解，刚想摇头反对，突然间，外面传来李鲤的说话声：“……不是我们家克利奥帕特拉干的，绝对不是，我们不至于偷这个钻戒……”

    秦伊人摸了摸顾苍的头，急忙起身向外走去。

    顾苍也跟了上去，到了门口，探出头，然后就看到李鲤抱着波斯猫站在隔壁的门口，几个警察站在她旁边，手里面拿着塑料袋，里面装着一个钻戒。

    顾苍：喵喵喵？

    啥情况？

    昨晚自己明明记得最后是黑猫又返回来把钻戒叼走的啊，怎么现在又跑到李鲤那边去了，而且只有一枚……熊眼眯起来，这是顾苍在思考的征兆。

    片刻后，他心中有了答案。

    怪不得叫招财猫……啧啧，哪个猫儿不爱财，哪个猫儿不偷腥？

    然后抬起头。

    “是不是你我们会在查证的，只是现在，劳烦你跟我们走一趟，录个口供，放心，不必害怕，如果不是你，我们会证明你的清白的。”那边一个女警察在劝解李鲤。

    “我……克利奥帕特拉，我们去不去呢？”李鲤低下头询问波斯猫。

    波斯猫抬起头，瞄了一眼顾苍，然后抬起头冲着李鲤叫了两声。

    李鲤犹豫下来，然后说道：“我可以跟你们走一趟，但仅限录口供，如果你们继续纠缠，我会让我的私人律师来见你们。”

    呵？又一隐形大小姐？

    也不对，当初拍摄的时候，记得这妹子是开跑车来的。

    警察将李鲤和波斯猫带走，很快，楼道这边又清净下来，见秦伊人要进去，张晓瑞大着胆子问道：“伊人，你今天要走吗？”

    “本来打算今天走，不过现在……可能再待一天吧。”

    秦伊人瞅了一眼顾苍，进门，关门。

    留下张晓瑞在门口，握拳比划了个“Yes”的动作……7132


------------

第二百一十四章 让你的猫儿发个骚

    “应该不是波斯猫吧？苍苍你有没有看错？”

    刚进门，秦伊人就如是询问。

    顾苍一个踉跄摔倒在沙发里，颇为无奈地瞅了这妹子一眼……本熊没有看错啊，是你理解错了。

    于是他点点头，然后又摇摇头。

    秦伊人：“……”啥？

    顾苍叹气，跟你们人类交流真尼玛困难。

    “波斯猫的毛发是白色的，而在现场，根据那个警察的交代，是黑色的毛发，黑色的猫毛……等等，昨天晚上我们貌似见到了一只黑猫。”秦伊人似乎眼前一亮，坐到沙发上，轻轻地抓着顾苍的熊猫，然后拿起手机，“算了，先跟晓晓说一说，今天可能回不去了。”

    说罢，给戴晓晓来了个视频通话。

    嘟……片刻后接通。

    “怎么啦伊人，现在就要到了？”戴晓晓那边正在走路，可以看到这妹子提着一兜子竹笋往场地里面走，“苍苍看起来有点不精神啊……”

    “没什么，估计昨天晚上没有睡好吧，是这样的晓晓，我们今天可能没办法回去了……”秦伊人将这边发生的事情简单地给戴晓晓说了一遍。

    戴晓晓听完后说道：“所以说伊人你的猜测是什么？黑猫偷的，栽赃嫁祸给波斯猫那家？这样未免太聪明太妖孽了点，难道说现在的动物都有成精的趋势？苍苍暂且不说，都快比得上同仁小区的四剑……诶，等等。”

    “嗯？”秦伊人和顾苍注意到戴晓晓的脸色变化。

    啪嗒！

    戴晓晓将竹笋放下，然后在手机上翻找了片刻，之后说道：“你们那里有只黑猫？”

    “是的，我昨天晚上看见的。”

    “该不会是同仁小区那边的黑煤炭吧……我前天还是昨天接到眼镜的电话和短信，说是那边的黑煤炭给丢了，一家人在发动关系寻找，听说那黑猫很聪明，感觉上吧，如果你说的那只黑猫懂得栽赃嫁祸，那估计就是……黑煤炭了，这样，伊人你在那边多待一天，我这就给同仁那边打个电话，说一下比较好，毕竟认识……”

    同仁的那只黑猫丢了？顾苍皱了皱眉，仔细地回想了片刻，却没有太大印象。

    东区四贱客那边，他也就跟那只去了势的阿黄有点熟悉，别的，虽然过去了也会见到，但没多少交集。

    不过，四贱客虽然招人烦，却也仅仅是表面，那边的人总体来讲非常和睦，这要是突然丢了个熟悉的黑猫，估计那边的人嘴上不说，心里估计也不习惯……这不，眼镜……啊呸，周松都打过来电话，显然时家这边也都参与了进来。

    “好，那我们等你消息。”

    秦伊人挂断，安慰顾苍去看电视，然后自己继续去收拾打扫。

    大白天的也就没有再发生什么事情，凭借着空闲时间，顾苍还直播了一会儿，唯一的意外就是中午的时候张晓瑞过来，说是做了一下家乡的特产菜，送过来一点，然后硬生生在这里坐了一个小时，直到顾苍显现出不耐烦之后，这才离开。

    下午。

    四点左右，再次接到戴晓晓的电话，说黑煤炭那家人有行动，委托人过去看了。

    再之后，门就被敲响。

    一个皮肤有些发黑，但很有精神的寸头男人站在门外，后面还有几个早上见到的警察，以及抱着波斯猫的李鲤。

    李鲤正在跟其他的警察在说着什么，而这个寸头男人见秦伊人露面之后，笑着问道：“请问是秦伊人秦小姐吗？”

    “嗯，是。”看到警察，秦伊人点头。

    “你好，我是负责这个案件的卫沂，不知道现在是否方便，让我们查看一下阳台？如果不方便的话，我们也可以等一会儿。”卫沂咧嘴笑了笑，露出一口大白牙，“另外就我个人方面，还是谢谢秦小姐能提供黑猫的线索。”

    “你是那边的……”秦伊人没说完。

    卫沂点点头。

    “进来吧，没什么方便不方便的，正好阳台那边我一直没有动，昨天的痕迹应该都保留了。”

    “昨晚发生了什么事情？秦小姐知道些什么吗？”

    “我是不知道，但我们家的熊猫可能知道，昨天晚上深夜的时候我被它敲窗户的声音吵醒，然后就看到苍苍趴在卧室靠阳台窗的桌子上敲玻璃，按照苍苍平常的性格来说，肯定是看到了什么，有可能就是黑猫……”

    谈论着，秦伊人带人去了阳台。

    顾苍没有跟过去，毕竟人太多，他一只熊猫也不能表现太妖孽，于是就躺在沙发上，瞪着另一边沙发扶手上的波斯猫。

    这傲娇白竟然嫌弃沙发上有自己的气味，死活不愿意蹲，就连蹲在沙发扶手上，也都是自己不曾触及到的那一块。

    麻痹……昨晚就不该救你，就应该让黑猫把你这小娘皮玷污掉！

    熊眼睛里面闪烁着寒芒，顾苍恶狠狠地想着。

    波斯猫也是一脸高傲地眯着眼瞅着顾苍，似乎带着不屑，如果这俩能说话，那对话肯定是这样：

    老子昨晚就不该救你！绿茶婊！

    不用你救我也能跑开，臭屌丝！

    哼！

    哼！

    同一时间，一熊一猫撇开头，喉咙里同时发出冷哼的声音。

    “所以说昨晚黑猫在这里跟白猫碰头了，将线索联系起来，可以推断是黑猫偷了钻戒带过来，不知道什么原因，白猫拿了一个……只是黑猫白猫为什么会在这里见面，现场的痕迹看起来像是打架，不过……”卫沂手里面拿着两个透明的密封袋，里面分别有黑毛和白毛。

    “也可能是发情期到了，黑猫偷窃之后碰到克利奥帕特拉，才过来逗留。”李鲤在一旁解释道，“猫的发情期就是这段时间。”

    “看来破案的关键就是黑猫了，它很有可能是被人训练成这样的，但这么看来，貌似就不像黑煤炭了……”卫沂掐着下巴，在客厅里踱来踱去，片刻后，他抬起头对李鲤说道，“李小姐，今天晚上可能要借用一下你的波斯猫了。”

    “干什么？”李鲤一脸紧张，护在波斯猫身前。

    “让你的猫儿发个骚……”10


------------

第二百一十五章 深渊，正凝视着他

    让猫发骚，对不熟悉猫的人来说是个难事儿。

    然而很简单，只需要尿液，再费点劲儿，无非是诱导着猫……浪叫，嗯，应该是这么个词汇，既需要气味，也需要声音，毕竟有种词汇叫做颅内高潮（ASMR），超棒，对猫也适应。

    按照卫沂的要求，就是希望借助波斯猫再将黑猫引出来，毕竟按照李鲤和秦伊人说的话来推理，貌似昨晚上黑猫和白猫正在**，啊呸，偷情？也不对，反正就是在搞事儿，搞到一半被熊猫捶玻璃吓跑。

    即，两只猫已经搞上了。

    大致的经过应该如此，顾苍听着貌似没什么大出入，因此一直默默无声。

    所以再让波斯猫吸引黑猫，应该就比较容易……当然，这只是猜测，警察也不可能将所有的希望全都压在这方面，因此兵分两路，这边只留下卫沂和早上敲门的那个警察，名叫张志成，其他的人则继续去调查，或者在酒店的四周查看。

    这边的事情自然按照正常的走向，依旧是做晚餐，吃饭，吃完饭看电视消食，只不过多了李鲤、张晓瑞、卫沂、张志成以及一只波斯猫和一只树懒。

    “秦小姐的手艺是真不错，出得厅堂入得厨房，能文能武还落落大方，实在是……唉，我为啥那么早结婚呢。”吃完饭后，张志成摸着肚子感叹。

    一旁的张晓瑞附和：“没错，伊人很赞的。”

    “喂喂，张志成注意形象，当警察蹭饭也就算了，在深入讲就是耍流氓了。”卫沂凑过去，啪地一巴掌打在张志成肩膀上。

    张志成立刻尴尬地笑起来，然后冲着秦伊人道歉。

    “没事。”秦伊人示意无碍，然后轻轻地将手送到熊猫身上，扯了扯死盯着张志成和张晓瑞看的顾苍，小声道，“苍苍，开玩笑呢，不要当真。”

    顾苍收回目光，在秦伊人怀里缩了缩，然后伸出熊胳膊，扯着秦伊人让其低下头，然后啪的一下，他在妹子脸蛋上亲了一口，亲完之后，得意洋洋地瞅着那俩男的，仿佛在宣誓主权一般：

    这是熊大爷的！

    张志成：“……”

    张晓瑞：“……”

    麻痹这熊猫有点不科学啊！

    李鲤依旧无动于衷地吸猫，沉迷其中，一脸的陶醉；反倒是卫沂饶有趣味地盯着顾苍，看了一会儿之后笑了笑，转过头继续看电视。

    时间一分一秒地过去，因为有人在，秦伊人也不说洗澡什么的，就在忙自己的事情，而顾苍则是扛不住困意，睡了过去，在他睡着后一直到十点多的时候，这边熄了灯，只留下一盏台灯……这是模拟正常作息时间。

    猫尿是早就准备好了，等时间到十一点多的时候，在卫沂和张志成的安排下，猫尿被匀称的洒在阳台各处，波斯猫被李鲤带到卧室那边，准备开始引诱，同时间，他安排在别处的警察们也都开始暗中盯着有没有行踪诡异之人。

    “不仅仅是看人，还要盯着猫看，尤其是黑猫，看到黑猫立刻报告。”

    “A区没有看到黑猫。”

    “B区也没。”

    “C区有一些人，正在观察。”

    卫沂跟下面的那些人联系，多次联系之后，依旧没有任何发现，看时间，也已经过了午夜十二点，哪怕是有经验的人，也未免有些心急。

    于是他对李鲤说道：“李小姐，麻烦你了。”

    “不一定能成功，我只能说尽量试试。”李鲤说着，抱着波斯猫进了阳台，一边安抚一边将其放下，嘴上嘟嘟囔囔地，也不知道在说啥，只是在最后声音提高了点，“加油呀克利奥帕特拉，你一定可以的。”

    之后离开，再次躲到卧室这边。

    一群人盯着阳台处的波斯猫，只见这猫优雅地蹲在那里，一动不动，目光随着李鲤进入卧室之后，才转向别处，却一直不叫。

    李鲤挠挠头：“不应该啊，刚才跟克利奥帕特拉说得好好的。”

    “……”

    这边没得到实行，卫沂继续跟下面的人联系，却各方面告知，并没有可疑人等，他正要再次发布命令的时候，胳膊肘突然被拽了一下。

    “卫队，阳台。”张志成言简意赅。

    卫沂浑身一震，抬头看向阳台：只见刚才一直蹲在阳台某处的波斯猫突然有了动静儿，由蹲着变成了踱步，沿着靠外的那一条栏杆，优雅地踱着步，从这边走到那边，每次转身，就会“喵呜”地叫一声。

    似乎在召唤着什么。

    召唤什么呢？

    一群人闪过这么个想法，下一刻，一个微弱的“咯噔”响声传进他们的耳朵里，卫沂心头一震，随即就看到一个黑色的影子从楼道口那边的窗户那里窜进来。

    “楼道口，封住。”这次他没说话，而是打字传达命令。

    之后，继续盯着阳台。

    黑猫和白猫遥遥相对。

    你喵一声，我呜一声；你呜一声，我喵一声。

    犹如山歌对唱，你一句我一句，互诉衷肠……波斯猫蹲坐在那里，略显高傲地瞅着黑猫，叫了几声之后，声音骤然提高——喵！

    正慢慢靠近的黑猫止步，头抬起来，左右看看，产生了一丝警觉。

    见此，卫沂冲着张志成打了个手势，两人一左一右，一个从卧室这边，一个从客厅那边，向着阳台靠近。

    黑猫更加警惕了，耳朵抖了抖，身体变成境界状，冲着波斯猫叫了一声，再之后，幽幽地目光瞅着卧室这边。

    咔嚓！

    窗户突然打开，张志成扑向黑猫。

    喵呜……黑猫叫着，一个灵巧地躲避，躲过张志成，随即向着来的方向窜去，结果却发现刚才来的窗户竟然被关住了！

    与此同时，卫沂也进来，没扑过去，而是开口叫道：“黑煤炭？”

    黑猫却是连停顿都没停顿，在他说话的当口，一溜烟儿窜进客厅，就向着房门跑去，它不直着走，反而绕着犄角旮旯。

    本来在卧室的秦伊人见此，顿时急了，冲出来冲着沙发这边叫道：“苍苍！醒醒！”

    正在睡觉的顾苍猛然被惊醒，下意识地打个哆嗦。

    打哆嗦不要紧，要紧的是他缩成球的身体根本来不及反应，被哆嗦一震，眨眼间向地面滚去……咕噜咕噜，啪！

    诶？不疼？还软绵绵地……顾苍疑惑地眨眨眼，低头一看。

    ——深渊正凝视着他。10


------------

第二百一十六章 不是黑煤炭

    即便熊眼能够在夜间视物，但低头看的时候，依旧觉得像是深渊。

    且不说出触觉，单单这种无尽的黑色，是可以给顾苍误判的感觉的，但终究像戏言所说的“看前面，黑洞洞，定是那贼巢穴，待俺赶上前去，杀他个干干净净”这种状况，是不存在的。

    两颗散发着幽光的眼睛直接就吓了顾苍一跳。

    卧槽！

    什么东西？

    熊掌再次用力地在黑色肉团上按了一下，借着这个反震力，他化作球球弹开，与此同时，黑色肉团处传来一声非常尖锐的“喵呜”叫声。

    “闪开苍苍！”一个男人的声音响起来，然后砰地一声，他拿着装脏衣服的框框将黑猫扣在里面，之后就用力的压着，不让黑猫跑出来，同时嘴上还疑惑地询问，“黑煤炭？”

    黑煤炭？

    顾苍眨眨惊疑未定的眼神，回想起来，这不是四贱客里面那黑猫的名字么。

    听到卫沂的叫唤，被困住的黑猫无动于衷，只是缩成团子，并未瑟瑟发抖，反而是目光锐利地扫过在场所有人和动物的身子，似乎在记录仇人的模样。

    “黑煤炭？”

    “黑炭头？”

    “老黑？”

    无论卫沂怎么叫，这猫都没什么反应，这边又不敢开灯，叫了几声之后，卫沂把按框子的活儿交给张志成，自己走到一边去指挥下面的人，片刻之后，再次回来，手里面拿着手电筒，他照向黑猫。

    刷……可以明显看到黑猫炸了毛。

    前前后后左左右右看了一遍之后，卫沂探口气：“可能认错猫了。”

    “不是黑煤炭？”秦伊人问道。

    “不是。”卫沂摇头，“想来也是，苏和那边的猫，怎么可能跑到星城这里来，有点太远了，果然那家人因为这事儿都急浑脑子了。”

    说着，他又抬头瞅了瞅在场的人，问道：“你们见过这只猫吗？对它熟不熟悉？”

    “没见过（第一次见）。”

    “既然这样，那就按照我们计划的来了。”说罢，卫沂又小声地冲着对讲机另一边说道，“调个警犬过来，你们加强警惕，看好录像，周边的路口一定要警戒好，如果是有人故意训练的猫，肯定不会远……”

    张晓瑞挠挠头：“就因为那边丢了个钻戒，是不是有点太大张旗鼓了？”

    “不仅仅是一次丢钻戒这么简单，你们也知道的，这个酒店经常会有明星入驻，以前我们也接到过报警电话，说丢失一些小贵重物品的，但一直搜查不出来，只能不了了之，当时我们没有意识将念头从‘人犯案’转移到‘猫犯案’上面来，这次也是巧合，黑煤炭是一回事儿，另外将罪犯精确到这只黑猫身上，是最重要的催化剂……咳咳，可千万别说我们滥用警力啊。”

    说这么多，最后一句才是重点吧喂——顾苍不屑地撇撇嘴。

    他重新爬上沙发，滚了一圈儿之后趴下，低头瞅着被框住的黑猫，这家伙依旧缩成一团，抽了自己一眼，然后就不再看，反而扭头盯着另一边——波斯猫的方向。

    啧啧，死到临头还玩深情。

    顾苍一阵感慨，探出熊爪子在框子上敲了敲，吓得黑猫又是一缩，然后喵地叫了一声。

    正在这时，卫沂的对讲机又亮了起来，连续闪烁了几下之后，他迅速问道：“抓住了？确定吗……诶对，稍等，我马上下去，其他人继续警戒，看看有没有同伙……”

    “警犬不用了，看来是抓住了，那边说那人警惕心挺高，察觉到不对劲儿想溜，结果在一个小过道里面被抓了。”卫沂简单地解释了一下，瞅了一眼黑猫，“黑猫暂且放在这边，你们不要放走了，我们先下去看看，具体情况等会儿再说。”

    左右看看，拿了个包放在框子上压住，然后卫沂跟着张志成离开。

    “好了好了，克利奥帕特拉我们乖乖的，不怕不怕啊……”李鲤依旧在安慰波斯猫，只是波斯猫有些萎靡，也不叫唤，就缩在怀里，偶尔抬头瞅一眼黑猫。

    “这边应该没我们什么事儿了吧？”张晓瑞探口气，看向秦伊人，“伊人你有……”

    “黑猫让我看着吧，你们两个回去休息好了。”秦伊人发话。

    李鲤点头答应，她早就不想在这里待着了，见此，张晓瑞也不好坚持，只能跟着离开，很快，房间里就只剩下一人一熊一只黑猫。

    猫瞅着人，人瞅着熊，熊瞅着猫。

    秦伊人坐在沙发上，摸着顾苍的毛发说道：“苍苍你继续睡吧，我在这里守着就好。”

    顾苍头一歪，斜瞄了秦伊人一眼，觉得她这句话有问题——身为一个男人，怎么能放任女人去守夜，自己睡觉呢？

    作为一个大男熊主义者，他觉得自己不能忍，但也不去故意反驳，否则就显得小气。

    于是乎，他就这么安安静静地趴在沙发上，一边的身体蹭着秦伊人，享受着柔软，然后继续盯着黑猫，打算陪着妹子一块守夜。

    再然后……他就睡着了。

    至于接下来卫沂那俩又上来将黑猫带走之类的事情，他自然一点都不知道。

    第二天醒来，已然是八九点的时候，醒来就发现自己已经不在沙发，而是在床上，一旁就睡着秦伊人：薄被搭着肚子，凹凸有致的身体散发着诱熊的气息，肚子一起一伏，身体向着顾苍这边蜷缩，面容恬淡，似乎做了个好梦，嘴角无意间勾勒出一个蒙娜丽莎的微笑。

    顾苍没有急着起床，就这么静静地躺着，瞅着这妹子，同时心里暗暗叫苦：妈蛋怎么别人家都是穿越成要崛起的废柴或者重生回少年，到了自己这边偏偏变成一只熊猫？

    还特喵出了名的性冷淡！

    眼前这么美妙的胴体，只能看着过过干瘾……熊很伤心！

    他滚动了一下，五体朝上，呈现一个大字，百无聊赖地望着天花板，想象着接下来的熊生该如何度过……之后，铃声响起。

    他打个哆嗦，爬到手机那里，低头一看，来电显示“戴晓晓”……10


------------

第二百一十七章 秦伊人发烧了？

    秦伊人依旧在睡觉，只不过微微皱眉，破坏了脸上的恬淡感。

    按照昨天晚上抓到黑猫的时间来算，秦伊人应该很晚才睡，这个时候如果醒来，显然睡不好……睡眠是女人保养身体最大的利器，但睡不好，反倒会加速衰老。

    顾苍可不想带着自己的妹子迅速衰老，于是他探出熊掌，在手机上划了一下，想要挂断电话，但理想很丰满，现实很骨感。

    熊掌接触到手机，刚想划动，那边的秦伊人突然动了动，一个胳膊下意识地想要抱住某个胖乎乎的抱枕，啪嗒一下拍在顾苍身上，由此产生连锁反应，顾苍猛地趴下，熊掌也不可预测地在手机上划了一下。

    嘟……接通了。

    随即，戴晓晓的声音传过来：“伊人伊人，不用找了，那边找到了……”

    顾苍头一歪，瞅了瞅秦伊人，见妹子还在睡，这就很无奈了，自己没办法说话啊。

    “伊人？”

    无人回答，只有顾苍缓缓的呼吸声。

    那边愣了片刻，然后尝试着问道：“苍苍？”

    顾苍眨眨眼。

    “是你吧苍苍？叫一声我听听。”

    顾苍无奈地扯着嗓子“汪”了一声。

    那边顿时兴奋起来了：“哈哈，还真是苍苍你啊，伊人不在？”

    嗯……顾苍发出这样的声音。

    “果然，嘿嘿，看来我们家苍苍也是这么厉害啊，这下我心理平衡多了，原来不仅仅黑猫会打电话，就连熊猫也能接听啊……”戴晓晓的关注点永远与别人不一样，这脑回路肯定是被生下来的时候挤坏了。

    顾苍充满恶意地笑着，咧开嘴笑了两声，然后继续听戴晓晓说话。

    那边也是在一开始的感叹之后就开始随便说了点正事儿：很简单，就是四贱客那边的黑猫找到了，所以这边就不用多忙了。

    具体的情况呢，她没有多说，大致是上次那群偷猫贼打击报复，偷偷将黑猫绑架带走，结果黑猫很聪明，不仅自己逃了出来，还将偷猫贼偷得那些猫、狗之类的全都放了出来，然后偷用别人手机给家里打电话……一只猫给家里打电话。

    这黑猫不会也是穿越者吧？

    顾苍闪过这么个想法，砸吧砸吧嘴，但很快又被他甩到脑后，毕竟之前也接触过几个月，除了聪明点，这黑猫跟猫也没啥太大区别。

    时不时嗯嗯汪汪地回应着戴晓晓的话，又聊了一会儿，挂断电话。

    转过头，再看秦伊人，却逐渐发现有点不正常。

    很不正常！

    秦妹子别人不知道也就算了，他是非常清楚的，作息规律，平常的时候睡眠很浅，刚才打电话的铃声和说话声放在平常，足够将她吵醒，但现在……依旧在睡，经过刚才的皱眉之后，脸上的恬淡已经消散，取而代之地则是一种病态的红。

    发烧了？

    顾苍眨眨眼，见秦伊人偶尔还会抬起胳膊，似乎想要抱住自己，于是他靠拢过去，钻进秦伊人怀里，扭动着胖嘟嘟的身体，探出熊胳膊，想要试探一下这妹子的体温，但熊掌刚伸过去，他就愣住了。

    如今已经不是人的手了。

    隔着一层熊毛，根本就感受不出来秦伊人体温的变化。

    想到这里，他又从秦伊人怀里挣扎出去，爬下床，来到秦伊人带过来的旅行箱面前，费劲儿地将箱子放倒，用一根指甲勾住拉链的环，将旅行箱打开。

    当初来的时候，他是亲眼看着秦伊人收拾旅行箱的，不得不说，这妹子非常贤惠，居家旅行必备，旅行箱里东西不多，但很多必须物都有，比如说药品。

    熊掌有些不利索，自然不如人手方便，顾苍也顾不得这些，直接将装药的塑料袋撕开，看了一会儿，从中取出退烧药，将一个人一顿要吃的剂量分出来，这个过程挺费时间，不过还好，做完之后将药放在床头茶几上。

    再取一瓶矿泉水放旁边。

    放好之后，顾苍松了口气，看着还在沉睡的秦伊人，心里琢磨着要不要现在就把妹子叫醒，但回忆一下吃药，空腹吃药貌似对身体不太好。

    但早餐，可就难到顾苍了。

    平常喝的牛奶都是当天秦伊人下去购买的，这时候并没有备份，记得曾经电视里面报道过狗拿着钱去商店买火腿这种新闻，但人家是狗，虽说会引起惊奇，却也可以接受，自己……是国宝熊猫诶，这就很尴尬了。

    拿钱下去买早餐，不可能的。

    如果真的做了，后果可能不堪设想，但都做到这个地步了，好歹也得让秦伊人吃点东西……隐藏在黑眼圈里面的熊眼睛滴溜溜转动，片刻后，他转身离开，熟练地打开房门，用板凳隔住，以免再被风吹砰住。

    左右瞅瞅，见过道上没有人，于是顾苍窜出去，来到李鲤的门口，抬起熊掌敲起门来。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    “谁啊……”敲了半天，才传来一个迷糊的声音，然后李鲤睡眼朦胧地打开门，看见顾苍，猛然惊醒，“苍苍？”

    顾苍冲着她点点头，也不理睬她一脸的惊讶，自顾自地溜进人家的房间，迎面就看到盘卧在沙发上的波斯猫，兴许是看见自己进来，抬着猫头，一脸警惕地瞅着。

    “有什么事情吗苍苍？”李鲤转过身，看着在房间里四处转悠的顾苍，觉得这熊猫仿佛在有目的地翻找，比如说沙发上的零食，桌子上的水果，以及背包里面的东西，“别乱翻啊苍苍，那是姨妈巾……”

    顾苍一个哆嗦将这东西丢开，抬头无辜地瞅着李鲤。

    抱歉抱歉，一开始没认出来，还以为是吃的。

    李鲤读不懂他的眼神寒意，将姨妈巾装进去之后，还是疑惑地询问他想干什么。

    顾苍比划了一个吃东西的动作。

    “吃的？”李鲤了然，然后起身，去厨房翻找了一下，片刻后拿了一罐牛奶出来，“这个可以吗？我记得你早上都是喝牛奶的。”

    顾苍急忙点头，跑过去，用一个熊胳膊夹住牛奶罐，然后三条腿看似一瘸一拐地离开，出门还不忘给人点点头，带上门，只留下一人一猫在客厅中凌乱。

    片刻后，李鲤挠挠头，看向波斯猫：

    “克利奥帕特拉，我刚才是不是应该表示一下惊奇？苍苍可真像人啊。”

    喵……

    波斯猫回应，猫头似乎点了点，然后继续盘卧睡觉……2210


------------

请假

不仅秦伊人病了，我也病了，病来如山倒，咳嗽流鼻涕嗓子痛，外加发烧，差点没把我弄死，才从实习学校回来不久，今天只能请假了，抱歉，明天恢复更新，实在是不好意思。
------------

第二百一十八章 秦伊人的选择

    带着牛奶的顾苍回到房间里，来到床前，这次终于可以将秦伊人叫醒了。

    探出熊掌，推，不醒，再推，眉头皱了皱，继续推……秦伊人睁开眼，眼白有些发红，略显迷糊地盯着前方看了一会儿，才堪堪聚焦，目光落在顾苍身上：“苍苍……”

    刚一开口，沙哑的声音就异常吓熊。

    秦伊人也是经验丰富，自己开口也就知道自己大致是什么状态了，急忙转过身去，冲着顾苍招招手：“离我远点，免得传染给……咳咳……”咳了起来。

    顾苍很是听话地往后退，他倒是没有忘记现在的身份是一只熊猫，对于人而言是普通的感冒发烧，但如果传染给熊猫的话，可能会演变成其他的病变，小命儿面前，他可不敢瞎闹腾。

    不过他疑惑的是，怎么就一个晚上功夫，秦伊人突然变成了这个模样？着凉了？还是什么？

    不管如何，如今虚弱的秦伊人是最真实状态。

    咳嗽了一会儿，秦伊人重重地喘气，然后伸出胳膊将一旁的手机拿在手中，打开，习惯性地看了一下短信和通话，然后……就看到戴晓晓今天的电话信息，她沉默片刻，抬头瞅了顾苍一眼，咬了咬下嘴唇，开口说道：“是你接的电话吗？苍苍？”

    顾苍没感觉出来有什么异样，干脆利落地点点头，顺势又指了指床头的茶几上，那里放着牛奶、矿泉水和退烧药。

    秦伊人镇定地看着这些东西，略显苍白的脸颊有了几番变动，却没有说出话来，而是点点头，示意自己知道了，然后拿着手机拨通电话。

    片刻后，电话通了。

    “……不好意思，我这边感冒发烧了，为了防止传染给苍苍，麻烦您派人接一下苍苍……”简单地说了几句话，伴随着咳嗽声，挂断。

    咳嗽引发身体的晃动，还可能有些头脑发懵，以至于她呆滞了好一会儿，才将手机丢掉，嘴角扯出一个难看的笑容，看着茶几说道：“我今天没有给你准备牛奶，这是从哪里弄来的？”

    顾苍指指李鲤方向。

    “药品和矿泉水也是苍苍你找出来的吗？”

    点头，嘴角扯起个熊式微笑。

    “那……是想让我喝了牛奶再吃药吗？”

    继续点头。

    “苍苍——”

    熊头微微前倾，睁大眼睛，露出迷茫。

    “你……是妖精吗？”

    哈？

    顾苍头一歪，彻底懵逼，啥情况，这话题怎么突然跳到这里来了呢？

    而那边见到顾苍这个反应，也是无奈地笑了笑，然后用双手揉了揉脸颊，自言自语道：“果然是我想多了吗？也是，苍苍只是聪明点的动物而已……”

    床头的顾苍开始反思，如果刚才自己告诉她自己是妖精，这妹子会是什么反应呢？

    大吃一惊还是镇定自若？

    送去研究还是隐藏秘密？

    以身相许还是以身相许？

    真纠结啊……

    就在他陷入这种哲学性思辨问题之中的时候，秦伊人接下来的话却顿时让他一阵汗颜……

    “……所以才不知道人是忌空腹喝牛奶的，所以也不知道与其这么折腾半天，还跑到隔壁要瓶牛奶，不如……直接把李鲤叫来照顾一下我……”

    顾苍一熊掌呼在自己脸上。

    诶呦真疼！

    果然做熊猫做久了就连脑子都废了吗？智商都快要变成负数了……啊啊啊，自己折腾半天，还确实不如直接把李鲤叫来直接……他在床头滚来滚去，看起来烦躁异常。

    相处久了，秦伊人也能看出来他这是情绪问题，便急忙住嘴，一只手捂着口鼻，瓮声瓮气地说道：“当然，还是要谢谢苍苍，我很感动，如果你是男的我就真的以身相许了……”

    老子就是男的——男熊也是男的！

    顾苍眨眨眼，对照一下之前来大姨妈时候的秦伊人，心里顿时有了答案：果然病了的秦伊人就是话多，给熊的感觉偏向于柔弱、娇嫩，以至于让熊有一种将其抱入怀中好好安慰的冲动。

    但张开两条熊胳膊，他发现自己没办法把秦伊人抱一圈，就连半圈都有些够呛。

    于是这个计划夭折。

    他只能坐在床头，盯着秦伊人看，看着妹子挣扎着坐起来，将药品和矿泉水拿到自己身边，而牛奶依旧留在床头：“牛奶貌似就是我经常给你买的牌子，饿的话你就先喝。”

    就着矿泉水喝了药，秦伊人擦了擦嘴角的水渍，目光温柔地看着顾苍轻轻一笑：“不要不好意思，偶尔一次空腹喝药没关系的，不过小国宝还是要注意照顾自己，要是让晓晓知道我不让苍苍吃早餐，还不得把我吃进肚子里去……好了，我没有什么力气，苍苍你自己打开，先填补下肚子。”

    空腹喝牛奶不好——顾苍也想拿这个理由搪塞过去。

    不过张张嘴，只能发出猫狗叫，最后作罢，细想一下，自己貌似经常空腹喝牛奶，也没见出什么问题，便不再客气，撕开包装，插上吸管，自己抱着喝起来。

    清晨静悄悄地，新鲜的空气透过打开的窗，被风吹进来。

    床上，一左一右两个极端，女人在里面，熊猫在外面，前者安静温柔地低眉瞅着喝牛奶的熊猫，偶尔目光掠过药品和矿泉水，嘴角若隐若现的笑容就更加深刻；后者则“乖巧”沉默地喝着牛奶，喝到进行之处还将嘴巴扯开吸管，打个嗝，舌头伸出来舔舔嘴巴，然后继续跟牛奶作斗争……场景温馨，安逸平和。

    没过多久，门外传来敲门的声音。

    此时的顾苍已经喝完了牛奶，闻声，就要起身去开门，却被秦伊人拦住，然后眼巴巴地瞅着秦伊人冲自己比划了一个嘘声：“星城动物园的工作人员不比自家人，苍苍你多多配合，尽量不遭罪……”

    说罢，整理了一下衣服，慢悠悠地走到门前，打开门。

    “秦小姐，我们是星城动物园的，来接苍苍，检查，并负责将苍苍送回去……”那人简单说道。

    “可以，麻烦你们了。”秦伊人让开位置，让顾苍暴露出来，“苍苍认生，年龄也小，麻烦你们动作上尽可能的轻一点……”


------------

第二百一十九章 大熊猫都是很温顺的

    星城动物园的工作人员确实不如苏河动物园那边的工作人员更柔和，当然，动作方面没什么可挑剔的，毕竟是专业人员，但因为彼此之间不熟悉，配合不好，因此顾苍总觉得不自在。

    但也没办法。

    这算是最好的备选方案，秦伊人生病，只能说通过这边的工作人员将顾苍送回到苏和去，送回之前呢，最好再做个检查，以免被秦伊人传染。

    跟秦伊人做好交接，顾苍就被星城动物园的工作人员带走了。

    走之前，他还看到李鲤从隔壁出来，了解情况之后表示照顾秦伊人之类的……当然，之后的事情就不用他管了。

    星城动物园，又名星城生态动物园，最近才建成，前身是上世纪五十年代建立的星城动物园，可以说进行了一次升级换代：

    由华、霓著名设计师参照世界知名动物园标准联合设计，共分为步行圈养区、车行放养区、科普教育区、生态景观区、休闲娱乐区、后勤服务区、建有动物笼舍区和驯化场37个，饲养动物300余种类、约5000余只（羽），如今已然达到了国际水准。

    被带往大熊猫馆的途中，顾苍看着周围的环境，颇有些感触，至少从表面上来看，星城生态动物园比苏河动物园要高大上许多，基础设施要好，占地面积也大，最重要的是“生态”二字，这里更加模拟自然生态环境。

    真要做个形容，那应该就是苏河动物园的动物们挪到了地球山庄上面，这样一种结合。

    大熊猫馆是步行圈养区的标志性建筑之一，场馆面积370平方米，有室内场馆和室外活动场两部分组成，这点倒是很类似。

    “走这边，前面游客正在参观呢。”到了地方之后，顾苍所在的铁笼子被人抬下来，那边说着话，绕着大熊猫馆，到后门进去。

    进去之后大致的陈设与苏河动物园熊猫园没什么太大的区别，而且此行目的地非常明确，是要去给顾苍检查身体，设备自然也都类似。

    顾苍趴在铁笼子里，略显摇晃，却是在四处打量着这边的环境，在某些拐角，还可以看到室外活动场的一些景观，里面有一条长桥，貌似提供给游客们近距离地观看熊猫。

    “先放这里吧，麻烦了，我去给馆长说一声儿。”两个抬铁笼子的离开，一个去前面，一个去后面，有点漫不经心的样子，但想来这里是内部场地，出事的可能性不大。

    更何况，旁边还有个哥们儿也被丢在这里。

    顾苍收回视线，瞅着自己旁边，也是个铁笼子，里面有个比自己个头小一点的大熊猫，正缩在笼子里诧异地瞅着自己，一边瞅，一边伸出脑袋用鼻子嗅来嗅去。

    (￢_￢)——瞅啥嘞？

    顾苍一脸嫌弃，觉得这家伙往自己这边扒拉，隐约之中仿佛透露着一种基情。

    于是他挪了挪位置，从这边挪到另一边，靠好，继续望天沉思。

    过了片刻，窸窸窣窣的声音传来，很快，后背有感觉有什么东西在抓来抓去，回头一看，一只熊掌。

    你丫有完没完？

    顾苍回头张嘴，恶狠狠地冲着对面汪了一声。

    对面一怔，眼神里透露着茫然，片刻之后，仿佛有所发现，然后试探着，磨磨蹭蹭地，冲着顾苍张嘴，来了一声非常不标准的狗语：

    汪？

    汪你妹啊汪！

    顾苍一脸嫌弃，也不知道这家伙在这里是准备干嘛，是有病还是弱智儿，但估计是要遭受检查，现在的他可没有心思去照顾一个小屁熊，于是扭了扭身子，摆脱这家伙的纠缠，继续挪位置，挪到另一边，这次面朝这家伙，远远地离开。

    然后……对面就欢腾起来，不住地在铁笼子里面打滚儿撒欢儿，时不时来两声狗叫，而且一直在观主顾苍，每当顾苍不耐烦瞥过去的时候，这家伙就顺着铁笼子的缝隙把头钻出来，犹如讨裳的狗儿一样，摇头晃脑，还汪汪叫。

    智障儿童欢乐多……

    幽幽地探口气，左右看看，发现还没有人过来，顾苍终于憋不住了，往前爬了爬，抬起一个熊掌，冲着对面这家伙招招手。

    对面一愣，歪着头，不明所以。

    于是顾苍把头抵在缝隙处，做出一个往外钻的动作，对面立刻会意，因为个头比顾苍小一点，所以这个缝隙，它可以把头钻出来，不过肚子就钻不出来了……目前见到的大熊猫肚子普遍肥胖。

    总之，对面把熊头钻了出来，然后像刚才那样，摇头晃脑，汪汪叫。

    顾苍面露微笑，甩出一个关爱智障的眼神儿。

    随即，把熊胳膊探出铁笼子缝隙，看似是要去抚摸安慰对面，然而落下来的时候，却是虎虎生风——啪啪啪！

    连抽了几巴掌，把对面打得一愣一愣的，无辜地眨眨眼。

    见此现象，顾苍嘴一抽。

    差点忘了自己如今的种族皮糙肉厚，被这么揍两下貌似还真没什么事儿，而且还要反震的自己熊掌疼，当然，最关键的是……对面没反应，这就没有爽感可言了。

    他讪讪地想要收回熊掌。

    然而在这时，对面的小不点儿却突然暴起，两个熊胳膊窜出来，不依不饶地啪啪啪往顾苍这边打……这小家伙可不像顾苍揍人有个度数，那力气，顾苍挨了几下表示非常疼。

    于是乎，熊掌也不撤回了，顾苍开始跟对面对殴。

    ……

    时间并不长，不到十分钟的时间，刚才带顾苍来的工作人员就从里面走出来，跟他一块的，还有个中年妇女，穿衣打扮像个领导，两人一边走一边说话：

    “小何啊，既然你已经接手了，那就麻烦你继续吧，等苍苍检查完了，你再负责把它送回到苏河动物园去。”

    “可是馆长，我经验并不丰富，担心引起苍苍的敌视。”

    “没事没事，大熊猫性情都是很温顺的，很少有攻击行为，而且你只需要照看它一天就可以……”

    声音戛然而止。

    一男一女站在台阶上，目瞪口呆地看着这一幕：

    两个临近的铁笼子里分别有只熊猫，此时却都像人一样双腿站立，熊胳膊探出缝隙，凶萌地打来打去，宛若太极推拿一般，你挠我一下，我挠你一下……..


------------

第二百二十章 再这样，我绝食给你们看

    “这两个，小何，交给你了，把它们两个拉开，记得送苍苍回去之前，一定要先跟苏河动物园那边联系一下。”女馆长交代了一句，然后笑眯眯地拍了拍小何的肩膀，转身离开，只留有小何在风中凌乱。

    这就是所谓的性格……温顺？

    难不成是自己大半辈子的人生一直都把这个词汇给认错了？小何挠挠头，叹了口气，冲着顾苍隔壁的铁笼子敲了一下，开口说道：“豆豆，有你这个招待客人的吗？要被你奶妈知道了准得揍你屁股！”

    然后又看向顾苍，无奈地摇摇头：“大明星苍苍，准备体检了。”

    闻言，逗得正欢的两只熊猫齐刷刷听了动作，然后将熊胳膊缩回来，瘫倒在铁笼子里，剧烈地喘气，一边喘气一边用目光继续怼对方。

    不过听到自己这边铁笼子被打开的声音，顾苍还是决定不跟这熊孩子置气。

    辣鸡！

    小屁孩子，连熊活着的基本奥义都没有搞懂，就敢蹬鼻子上脸！

    难道不知道“自由”……才是熊这一生真正的追求吗？

    他扭动着屁股，屁颠屁颠地跟着小何进了监察室，呼吸着自由的甜美的空气，然后……就被放在固定用的铁笼子里，防止检查的时候乱动，再之后，就是一番惨不忍睹的全身检查。

    真·全身检查。

    特么连人家后面都不放过，这是顾苍感觉最悲愤的，苏河动物园都没有这么变态过，没想到星城这边的人都是这样一群老禽兽。

    不过想到秦伊人的话，为了避免吃苦头，他只好忍气吞声地配合。

    用了半个多小时的时间，检查完毕，不过看时间，已经临近中午，所以小何跟这边的工作人员商议一番之后，决定吃了午餐再过去。

    顾苍就被带到了一个单独的备用室内场地里面。

    三面石墙，只有冲着过道的那一面，才是铁栅栏，按照顾苍如今的这个体型，不太好翻越出去，索性他也没这个意思，老老实实地被带到这里，放眼一看，挑了一处还算干净的小台子，爬上去，躺下来，望着天花板，喘了口气。

    也不知道秦伊人现在怎么样了。

    这边环境还算可以，只是窗户在高处，略有些压抑，好在头部冲着的方向，那里貌似原本有个窗户，不过现在被堵住了一半，只有一半可以看到对面，对面貌似也是个类似的房间，就是不知道有没有熊猫……当然，就算有，顾苍也不怎么在意了。

    他钻不过去。

    就这么躺了一会儿，小何再次过来，不过这次过来，却是带着一桶竹笋，跟他一块来的还有一个女饲养员，怀里抱着一只熊猫，那只熊猫瞅见了顾苍，顿时开始汪汪叫起来。

    “就在刚才豆豆还跟苍苍打了一架呢。”小何给女饲养员解释说道。

    女饲养员闻言，瞄了一眼怀里的熊猫，然后一只手离开，冲着名叫豆豆的熊猫屁股上就是两巴掌：“熊豆豆，你又跟别的小朋友打架了。”

    熊豆豆被揍得哼唧两声，挣扎着落到地上，一溜烟儿跑进隔壁的房间里。

    “梅姐，你看看苍苍这个体型，那边说是一岁多了，应该可以吃竹笋了吧？”

    “可以了。”

    得到答复，小何将那一桶竹笋放到铁栅栏外面，刚好可以让熊猫够到，然后冲着顾苍喊道：“苍苍，吃午饭了，吃完午饭我送你回去。”

    顾苍无动于衷，晃着头，眼珠子飘来飘去，就是不往那边瞅。

    是谁给你们权利放任本熊猫吃竹笋来的？

    就算吃……好歹给炒一下吧？

    “苍苍，你不饿吗？快过来吃……”小何没说完，就听到顾苍肚子里传来“咕……”的声音，他嘴角一抽。

    旁边的梅姐走过来，疑惑地看了一下，挠挠头：“听说苍苍有苍王子的称号，是不是得像王子一样对待啊？我看电视里面苍苍都是在秦伊人的照顾下喝奶的……”

    ——关于顾苍的吃食，没有明确表示顾苍不吃竹子。

    小何恍然大悟，打开门走进来，小心翼翼地凑到顾苍跟前儿，拿出一根竹笋，像是逗小狗一样，在顾苍嘴边上上下下左左右右晃动、调戏。

    顾苍停止晃动，扭头，目光死死盯着他。

    “呃……苍苍，你应该饿了吧，好歹吃一点垫补垫补呀。”小何很是无奈，难不成星城的竹笋还不如苏河的竹笋？

    熊不动，继续盯……

    “啊，苍苍，看我，像我这样，张开嘴巴……啊……”小何转过身去，看着梅姐，“诶呦我觉得我这个样子就像个弱智。”

    梅姐非常不客气地笑起来：“那估计是苍苍不喜欢吃竹笋吧？看电视里经常喝奶，要不你……算了，先让苍苍喝豆豆的吧。”她转身离开了一会儿，片刻后拿了个一次性的面桶，里面装着小半桶奶，递给小何。

    小何将这个奶递向顾苍。

    顾苍这次总算是有所反应，因为他不知道这是什么奶，便爬起来，低头探过去，嗅了嗅，一股奶味儿，不过不是牛奶，很明显，这应该就是露露和二哈它俩经常喝的“盆盆奶”。

    他幽幽地探口气，又把头缩回去，顺便用熊掌将这桶奶推回去，表示本熊不要。

    “这也不喝？”梅姐也是吃惊了，“这个的成分应该跟苏河动物园那边是一样的啊！”

    “难道是已经过了喝奶的阶段了？要不我去拿点竹子过来？”小何也是紧皱眉头，这叫什么事儿嘛，第一次遇到这么难伺候的熊大爷！

    那边顾苍闻言，不等梅姐回复，他左右瞅瞅，却是空无一物，只能愤怒地用熊掌拍台面。

    啪啪啪！

    你们不要瞎折腾了行不？

    再这样，我……我绝食给你们看！

    “得，看这个反应，应该是也不吃竹子，小何你去打个电话吧，给苍苍的饲养员打个电话，问问苍苍吃什么，好歹是熊猫明星，可不能在咱们这里给弄坏了。”

    “弄”坏了？

    重新躺下的顾苍摸摸空腹的肚子，继续开始每天都会进行几场的哲学自我思辨……


------------

第二百二十一章 别人家的熊猫别人家的越狱

    小何问明白顾苍吃什么之后，就去着手准备了，好歹来者是客，他也想顾苍吃好一点。

    至于说那个梅姐，则是用盆盆奶喂了隔壁之后，也就离开……通过她的动作可以推测出来，隔壁应该有两到三只大熊猫，别的不清楚，但那个叫豆豆的比顾苍个头小。

    变成大熊猫之后，就习惯了等待。

    如果还是人的时候，遇到没有手机没有电脑没有空调没有电视的情况，往往度日如年，最关键的是，比如顾苍这个时候，还是在一个略封闭的环境里，没有其他人的存在，这个时候，更是煎熬……但变成熊猫之后，这一切仿佛都习惯了。

    习惯了时光被无限地拉长，被切割成细小的颗粒，颗粒之间有关联，它们组合成一天二十四小时，然后每一个它们，又仿佛是二十四小时，汇成一个名曰“时间”的圈，将人兜进去，呼啦啦地溜一圈儿，再睁开眼，却发现只过了一分钟。

    ……很蛋疼，但又怯意。

    在这样的兜兜圈圈之中，顾苍自然也会去想办法去消耗自己的精力，比如胡思乱想，乱想当然会有一个对象，他的对象也很简单，就地取材，比如刚才的豆豆。

    他悠闲地躺在台子上，看着头顶那被堵住的小半块窗户，想着可能会有个名叫“豆豆”的熊孩子，貌似站直了也够不到，不过还好，按照他对大熊猫习性的了解，只需要在那个窗口下面坐着一个熊猫，然后名叫豆豆的熊孩子踩着那只熊猫，挣扎、费尽心力地去攀爬，拼劲全力地把自己弄上去。

    终于，豆豆的上半身牢牢勾住了空洞，两条后退胡乱地蹬了几下，凭借着爪子跟墙体的摩擦，又将肥胖的身子往上拽了拽，重心已经稳定在了窗户上。

    再之后，豆豆抬起头，看见了隔壁的顾苍，它变得欢快起来，摇头晃脑汪汪叫，似乎想要跟这边的狱友打个招呼，顺便看看能不能爬过来……碰到这种情况，顾苍就会慢悠悠地爬过去，像人一样站起来，将熊脸凑过去，看似是对豆豆呼唤的一个回应，实则却是一个无情的熊掌呼过去。

    用力，推……将这熊孩子推回去。

    想到这里，顾苍浑身战栗起来，真心是爽到爆啊……他眨眨眼，然后又揉揉眼，爬起来，定睛一看——诶？怎么有俩耳朵晃来晃去？

    正疑惑着，突然，一个黑乎乎的熊掌探出来，在窗台上够了半天，勾住一个缝隙，接着是另一个熊掌，然后是半个头，期间身子一直在努力地晃动着，似乎是在努力地挣扎。

    但越狱是一个技术活。

    身为专家，顾苍表示，有时候真不是凭借蛮力就能够越狱成功的。

    顾苍冷眼旁观，片刻后，就看到这家伙一个不慎没有勾住，啪的一下滚落下去，消失不见——越狱失败。

    又过了一会儿，又爬上来，然后又滚落下去——越狱失败+1。

    片刻后，那边传来嗯嗯啊啊几声娇嗔，一个熊头再次探出，不过熊掌没勾住，一歪，摔倒下去——越狱失败+2。

    这次摔下去之后，又过了很长很长的一段时间，大约是两分钟。

    然后，那边锲而不舍地再次冲了上去，而且幸运的是，这次两只熊爪子勾的非常严实，那边更是拼劲全力，将熊头塞入半个窗户里面，依旧在挣扎，不过看到顾苍之后，却是兴奋起来，摇头晃脑，冲着顾苍就张嘴叫道：

    汪汪汪？

    顾苍：“……”有时候YY变成现实，还真的挺让熊尴尬的。

    尤其是这种情况，他的熊爪子在台面上划过，发出滋滋的声响，仿佛一头按耐不住的狮子，想要冲入羚羊群中，杀个痛快！

    那边的豆豆显然不知道这个情况，依旧在兴奋地汪汪叫，大有一番“他乡遇故知”的感觉，虽然跨越这半个窗户，它也不过是从一个监狱翻越到了另一个监狱而已。

    所以说顾苍现在纠结的是，到底是助其一臂之力呢，还是“助其一臂之力”呢。

    好纠结……

    他继续盯着豆豆看，却突然发现这小家伙身子一僵，下一刻，一个女声响起来：

    “豆豆……下来！”

    梅姐跟着小何走进来，看见这一幕，顿时站住，两手叉腰，眉头一皱，盯着豆豆；小何则端着一个餐盘，里面是米饭和叉烧肉。

    顾苍表示鄙视：妈蛋这就是所谓的吃顿好的？特么在欺负熊没有见过世面是不？

    “来，苍苍吃午餐了，吃完休息会儿就送你回家。”小何把餐盘放在顾苍面前，又把汤匙递给顾苍，“会用吗？”

    一把抓过来，顾苍将他推开，然后盘腿坐下，将餐盘放在腿上，一口一口舀着米饭吃，同时犹如吃饭时看大戏一般盯着外面叉腰的梅姐和窗户上的熊猫豆豆。

    一人一熊对视，目光中透露着不屈，你不屈服我也不屈服，继续怼，内心的意志喷涌而出，与灵压结合，无声地冲向对方。

    灵压交接之处，屁事儿没有。

    然后熊猫豆豆缩了缩，缩成一个团团，看样子两条后腿也上来了，就挤在半个窗户大小的缝隙里面，突然间变得楚楚可怜，两只眼睛在黑眼圈里，看不真切，只是隐约有水光闪现。

    顾苍继续吃，不错，米饭是东北大米饭，颗粒饱满，叉烧肉也不错。

    吃着吃着，他扭头瞅了一眼小何，甩给对方一个“有心了”的眼神儿。

    小何眨眨眼，怀疑自己看错了。

    “来我怀里来，我数三声啊，豆豆，每天就你不乖，整天想尽方法没事儿找事儿，你个瓜皮儿……”梅姐靠近过去，在窗户外伸出双手。

    豆豆不情不愿地扑进她怀里，将熊头搁在人肩膀上，接下来就被抱着出去。

    为什么它的眼里常含泪水？

    顾苍表示，管我卵事！

    梅姐出门左拐，打开那边的门，将熊猫豆豆塞进去，顺便又在屁股上打了一下：“熊孩子……”

    ——越狱失败+3。

    说完之后，梅姐瞅了一眼顾苍，羡慕道：“还是苍苍乖，听话，文静，吃饭还如此地特立独行，果然是不一样的烟火……”


------------

弱弱地请假

咳咳，今天，沉迷于祖国妈妈的生日，我……我不想码字呜呜呜……

    所以，今天，又要断更一天。

    ——估计是本月唯一一次请假了，因为我的作者积分只够一次请假的，第二次请假就没全勤了，所以今天歇一天的话，不用担心这个月再请假了（哭）！

    明天！！！

    保底五更谢罪！！！
------------

第二百二十二章 吐你一脸叉烧饭

    上车后没多久，顾苍就开始觉得头晕起来。

    在星城生态动物园里面吃完饭，又休息了一会儿之后再上路，时间就已经到了下午一点多，虽然还没有到开馆的时间，但一些大熊猫已经被带到室外活动场，准备迎接等会儿的开馆……那只被叫做豆豆的熊猫就这样被带出去的。

    确切来说，是和顾苍一块被带出去。

    顾苍被带上车，而那个家伙，跟着另外两只大熊猫，则是被带去室外活动场。

    车子里面的东西不少，因为当初来的时候，动物园那边就带来了不少东西，这次全都带回，秦伊人病了，自然不劳烦秦伊人。

    东西多，顾苍就没有被弄进铁笼子里，只是简单地放在后座上，后座周围那里都铺上了柔软的垫子，以防止它在开车、刹车过程中被碰到……顾苍没想那么多，被小何放在车上之后，他就慢悠悠自顾自地趴在座位上，躺好，闭上眼睛。

    看似在睡觉，实则……是在深呼吸，准备应对等会儿的晕车。

    照理说，晕车的人（熊）只要不看外面，躺在座位上，闭上眼睛，不去胡思乱想，慢慢地深呼吸，是可以缓解晕车效果的，运气好的话，甚至全程不会出现不舒服的地方。

    顾苍也想这样，但老天对他太照顾了，这种好事情永远都不能忘掉他这只非洲熊猫。

    午后短暂的交通潮。

    红灯停，绿灯行，黄灯亮了等一等……于是车子也就是走走停停。

    晕车嘛……最忌讳的就是这，如果一马平川一路到底一刻不停也不会有事儿，但走走停停，原本还平静的胃就开始咕噜噜动作起来，一股股酸水在肚子里面翻滚，上升，上升，想要冲破嗓子眼，喷涌而出。

    顾苍睁开眼。

    缓缓地，坐起来，四下环视了一圈儿，瞅着前方的老司机小何，小何奇怪地回头看了一眼，见没什么大事儿，简单地问候了一句，然后继续专心开车。

    过了前方那个路口，就是大桥，除了大桥就算是上郊区了，郊区开一段，就可以上高速。

    顾苍没心情跟小何说话，对人家的问话不作回应。

    而是慢慢地挪动着屁股，靠近窗户，探出熊掌。

    “诶，苍苍你干嘛呢？”透过后视镜看到这一幕的小何吓了一跳，以为顾苍要开车门。

    顾苍眨眨眼，熊掌掠过把手，冲向车窗，哒哒哒在上面敲了几下。

    “开窗？”小何问道。

    点点熊头，顾苍又指了指自己的喉咙，做出一个要吐的动作。

    小何心头一惊，他可不知道顾苍只是演示，还以为是现在就要吐，吓得急忙在前面按了几下，将顾苍这边的窗户落下来：“慢点慢点，别往车上吐。”

    顾苍翻了个白眼儿。

    麻痹这里全都是熊大爷的物件儿，当然不会吐。

    他靠在后背上，大口大口地呼吸着新鲜空气，流动的空气通过气管进入肺里，才堪堪压制住想要吐的欲望。

    可算是松口气儿，顾苍有种劫后余生的庆幸。

    见此情景，小何下意识地放满了车速，过了大桥，到了郊区，临上高速的时候停下来，打开车门让顾苍下去缓口气，并笑呵呵地说道：“没想到苍苍你还晕车啊，咳咳，这就有点难办了，等会儿上高速不能开车窗，你一定要忍住啊。”

    在地面上慢悠悠走动的顾苍点点头。

    小何脸一僵：“……”

    这还不算，点头之后的顾苍又在驾驶座和副驾驶座那边翻了翻，见没有呕吐袋或者塑料袋，悻悻地又回到自己的座位上，并冲着小何“呸”了一口。

    妈蛋，连个塑料袋都没有，等会儿吐了怎么办？

    小何：“……”

    这么一弄，小何总算是闹明白了，感情这只熊猫答应自己的忍住，意思是忍住不随便吐而已，这要真受不了了，那可就……重新回到车上，发动车子，他心里面默默祈祷——

    熊大爷你可千万别吐啊！

    回到正路，上高速，开始提速。

    经过刚才缓冲的顾苍，如今平静下来，不管是表面还是内在全都平静。

    这是短暂的安逸。

    他继续躺下来，闭上眼睛，准备熬过十小时左右的时间。

    但意识的能动性这个哲学观点，在作用到某些人（熊）身上的时候，往往会打个折扣，比如说顾苍，每当他想要睡觉，不去思考的时候，他却偏偏睡不着，大脑也忍不住去胡思乱想。

    想法一个接着一个蹦出来：

    刚才那个动物园如何如何啦；那里面的饲养员如何如何啦；欧派比不上戴小色啦；星城这个地方还不是一线城市啦；这里的人文不错啦；刚才的叉烧饭挺好吃啦……叉烧饭？

    不知道怎么回事儿，脑子就转到叉烧饭那里去了。

    随即，刚才的叉烧饭模样在顾苍脑子里面成型。

    颗粒饱满的大米饭，蜜汁，叉烧，色香味……呕！

    胃部一阵剧烈的收缩。

    刚才吃起来还感觉非常不错的叉烧饭，现在却仿佛放了近一年的馊水，无形地刺激着味蕾、喉咙、食道、肠胃，以至于从下到上都开始蠕动起来。

    胃酸和食物残渣在体内剧烈的碰撞，汇出一个新时代的交响乐——呕吐进行曲！

    顾苍猛地坐起来，熊掌砰砰砰地敲窗。

    “怎么了？苍苍？”小何吓了一跳，急忙分神看后视镜，“想吐？”

    顾苍猛点熊头，然后继续敲窗。

    草！

    快开窗，本熊快忍不住了。

    小何一脸难色：“不行啊，高速路开窗很危险，你要是想通过窗户呕吐，有可能会整个身子都掉下去的。”

    顾苍不管不顾，继续敲窗——妈蛋快点，真忍不住了！

    可惜熊脸被毛发覆盖，不像人脸一样可以变换表情，小何又对大熊猫不是非常熟悉，无从判断顾苍到底什么情况，只是继续摇头：“不行，危险！”

    顾苍四肢僵硬，紧紧闭着嘴忍着冲到嗓子眼的冲动感觉。

    全身心投入到这个斗争之中，根本无暇顾及其他。

    然而——

    熊力有时尽，命该如此，怎可逆天。

    他闷哼一声，终于还是忍不住，喉咙打开，一股酸酸的热潮冲开舌头、牙关，冲向自由的高空——他仰起头，张开嘴，一口叉烧饭喷出去……


------------

第二百二十三章 我再开车我就是狗

    男人吐吧吐吧，不是罪。

    吐过之后，又将是一条新的好汉。

    ——顾苍觉得自己要是这么想，小何一定不再忍受，而是直接杀了自己！

    这可是真·吐你一头叉烧饭。

    因为顾苍刚才就坐在驾驶座后面的那个座位上，仰起头呕吐的时候，呕吐物是以一个完整抛物线的轨迹落地的，至于说落下来的终点，嗯，虽然有些难以启齿，但顾苍还是要表示一下同情，为司机先生***。

    ……

    小何的心情，是阴霾的。

    他也是个年轻人，曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华。

    想要无拘无束，买个彩票中大奖，会幻想，会YY，会期待，期待着某一天上帝看他顺眼儿，朝他丢个狗屎运，然后飞黄腾达，不再受世俗界的约束。

    嗯，就是那种从天而落的掌……呸，狗屎运，砸到头上的感觉。

    但说说而已嘛！

    老天爷不要当真啊……就算当真，狗屎鸟粪也就算了，这热热的酸酸的一滩东西是什么？我累个槽哦……叉烧饭？

    小何打了个哆嗦，身子突然间变得端正，头部摆正。

    一丝丝热流正从头上流下来，这是液体，除了液体，还有固体在头上，从镜子里面看一下，可以发现头上现在白花花一片，间或有红色的肉块。

    猪肉叉烧？

    好像是。

    而且还是未消化的，被胃酸包裹着，仿佛有生命一般，章鱼一般趴在自己的头上，液体化作的触手从头上落下去，主体却是在无声地嘲笑。

    狗屎？没有，猫屎一大堆哦……

    小何欲哭无泪。

    关键是，现在在高速上，他不好擦拭，否则会弄得到处都是，只能忍。

    忍！

    端正身子，忍着，顺便用余光瞥了一眼后视镜，通过后视镜看到那只叫“苍苍”的大明星熊猫，发现这货吐过之后似乎好受了许多，正眯着眼怯意地躺在后座上，熊头一点一点的，仿佛在哼唱着歌曲？

    这也就算了，但为啥总觉得这家伙嘴角勾起，像是在嘲笑什么？

    啊啊啊！

    杀国宝用不用偿命啊？

    我特么以后再也不奢求狗屎运了！

    一定踏踏实实做人，勤勤恳恳做事，做好一名动物园上班族，再也不开车了……

    ……

    顾苍并没有哼歌。

    不是不想哼。

    是因为感受到了杀气，若有若无的杀气正在从前方传来，让他打了个哆嗦，下意识地挪动屁股，往另一边移动。

    一边挪动，他一边警惕地瞅着小何，偶尔还眨眨眼睛。

    司机先生，不要冲动。

    宝宝是国宝。

    还是未成年。

    三年起步，死刑最高哦……

    想想你的妻子儿女！虽然你现在可能没有，但不代表以后你没有啊，你要是真的痛下杀手，那可就真的没了！

    顾苍的心理活动着，嘴巴微微动弹，却说不出话，只能憋在肚子里，顿时又难受起来。

    唉，不能说话真的惨啊，如果被炖了，连遗言都没法儿交代。

    这么想着，他挪到了后座的另一边，副驾驶的后面。

    这边堆放的杂物比较多，将后面都挡住了，他只能佝偻着身子，索性最后蜷缩起来，躺在那里，顿时心安了好多。

    没有晕车，那真是极好的。

    车子继续行驶，小何隐约加快了速度，顾苍虽然不看窗外，却也能感受得出来，这么开了大约半个小时左右，转弯，过了一会儿，车子停下来。

    顾苍一震。

    两只熊掌挪到自己前面，身子越是越缩越圆，紧盯着小何。

    这家伙，难不成真的想要杀熊猫？

    那就未免太小气了吧！

    顾苍一阵腹诽，却是暗暗做好了一级战斗准备，打算在小何打开门的瞬间给他来两下，然后借机逃跑。

    那边的小何却是没有注意顾苍。

    打开车门之后，他刷的一下跑出去，犹豫速度过猛，头上已经凝固成一团的呕吐物借着惯性飞离头部，连带着发丝站立起来，藕断丝连一般拉出一条长长的白色长线。

    这是一条抛物长线，在飞出一半的时候断掉。

    连着头发的这一段又嗖地弹回来，啪！打在小何的脸上。

    小何的脸色顿时痛不欲生起来。

    脱掉外套，将沾染着呕吐物的那一部分塞到里面，弄成一团，又把车座上的车套拽下来，也扔出去，拿着外套将那边里里外外擦拭了一遍，感觉干净之后，打开车窗透气。

    不远处有个小商店。

    拽出来的东西他也没有扔掉，而是在小商店买了点东西之后，弄回来几个袋子，塞进去，又用矿泉水洗了把头，异味清除之后，回到车上，看着顾苍。

    盯……

    顾苍又缩了缩。

    刚才不理睬自己，应该是没打算动手吧？

    啪嗒！

    装着脏衣服的袋子落到顾苍面前。

    “苍苍，闻闻，好东西，非常好闻。”小何笑眯眯地循循善诱。

    信？鬼！

    顾苍扭头，顺便伸出熊掌，将这个袋子推到另一边去。

    小何幽幽地探口气，将车门关上，重新做到驾驶座上：“好了好了，不逗你玩了，唉，只能说算我倒霉，我认栽了，以后我绝对再也不开车了，真的，你今天一定要给我作证……”

    见语气缓了下来，顾苍松口气，爬起来重新坐下，背靠着后座，头顶上是从后面延伸出来的杂物，有些碍事儿，他站起来推了推，将这东西推到后面去。

    做这个的过程中，他依旧盯着小何。

    小何的话依旧再继续：

    “……真的，你今天一定要给我作证，我以后再开车，我特么就是狗——”

    哗啦！

    杂物被顾苍推到后面去，传来掉落的声音。

    与此同时，在小何话音落下的瞬间，一道若有若无的声音从后面传来：

    汪……

    ……

    星城生态动物园。

    保安室。

    砰砰砰！

    梅姐在外面敲了几下，见门没有砰住，就直接走进来，火急火燎地对值班的保安吼道：“快，给我调个录像，4号室外活动场！一点五分左右的时间！快点！”

    保安吓了一跳，急忙调录像。

    片刻后，发现梅姐领着几个熊猫去了室外活动场，安置好后，接了个电话离开，在她离开后不久，场地里面的几个大熊猫仿佛叠罗汉一般，叠在一起，其中一只最小的踩在最上面，成功越狱……


------------

第二百二十四章 熊猫界的越狱之神（两万打赏加更）

    狗……叫？

    小何与顾苍面面相觑。

    “刚才……是有狗叫吧？”小何问道。

    话音刚落，后面又传来一声。

    汪！

    这次声音就大了，犹如一个小奶狗的叫声一般，有点嗲，奶声奶气。

    “后面进来狗了？”小何打开门，想要去后面看看，但恰好在这时，电话响了，无奈之下，他只好拿着电话去旁边接听。

    而顾苍，则是一副哔了狗的模样。

    狗叫……MMP！

    小何不知道也就罢了，他能不知道？这声音，盗版的狗叫，不就是特么星城生态动物园那只名叫豆豆的熊猫吗？

    什么情况？自己可是亲眼看到这家伙被梅姐带走的呀……顾苍爬起来，扒拉着杂物，想要看清楚，只是个子终究太小，杂物太多，挡着视线，根本看不到。

    而那边小何“嗯嗯啊啊”一阵之后，没有挂电话，直接走到后面，打开后备箱，摸索了一会儿之后，浑身一震，然后右手提着一个黑白相间的小圆球出去，呆呆地跟那边说了句：“嗯，还真在。”

    被他提出来的，赫然是一只大熊猫。

    名曰豆豆。

    他继续跟那边说话，只是单手提着豆豆有些费劲儿，终究还是打开车门，将豆豆放到顾苍旁边。

    “……我也不知道怎么回事儿，如果不是梅姐你提醒，我根本想不到后面有个豆豆。”

    “对，它根本没有声音，刚才发现的时候就缩在那里睡大觉。”

    “它醒了，嗯，我把它跟苍苍放一块了，嗯，没什么事儿，看起来挺正常的，安安静静地，貌似没什么问……草，别打，你们俩别打架！”

    他说话过程中。

    顾苍和豆豆在互相打量。

    两个毛绒绒的圆球分列两边，顾苍觉得好奇，这小家伙儿竟然能成功越狱，越狱也就算了，还能逃出动物园，逃出动物园也就算了，还会搭便车，搭便车也就算了，还懂得隐藏，懂的隐藏也就算了……麻痹你竟然想揍我！

    啪啪啪！

    豆豆凶萌地冲过来，张大嘴巴，就要朝着顾苍咬去。

    顾苍一脸不屑，抬起熊掌呼过去，啪的一下把这货推下座位。

    然而豆豆不屈不挠，翻滚着落下去之后，很快又重新振作起来，熊掌拉扯，想要把顾苍拉扯下去。

    顾苍用脚踹了两下，可是这家伙根本感受不到疼痛，继续冲锋。

    熊眼一眯，顾苍站起来，扯过副驾驶座的安全带，刷的一下拴在豆豆的腰上，然后用力一提——豆豆就仿佛被捆住一般，紧紧地跟副驾驶座的后背贴住，四肢挣扎，却挣扎不开。

    “没，没事儿了，梅姐，这该怎么办，我把豆豆再送回去？”看见顾苍活用安全带，小何一脸便秘。

    一边等着那边的回答，一边擦了擦脸上不存在的冷汗。

    初高中历史和生物，都是骗人的吧？

    人与动物之间的区别，难道不是活用工具吗？

    这……熊猫是成精的吧？

    “什么？让我带豆豆去苏河市？梅姐你没开玩笑吧？”

    “你跟那边打个电话？”

    “诶，好吧，只能这样了，我送过去估计就晚上了，带着豆豆在那里住一晚上再回来。”

    “好好好，就先这样吧，我先挂啦……拜拜。”

    嘟……电话挂掉。

    深吸一口气。

    小何看着顾苍，开口道：“苍苍。”

    顾苍回过头，看向小何。

    他又看向豆豆：“豆豆。”

    豆豆不理不睬，依旧张牙舞爪，想要揍顾苍。

    小何往后退了一步，做出一个起跑的准备，打算一旦发生危险，立刻逃跑，然后继续冲着顾苍开口道：“苍苍，你能听懂我的话吧？”

    顾苍头一歪。

    诶？不能么？小何眨眨眼。

    顾苍也眨眨眼。

    “你是人是鬼？”有些不确定，小何再次试探。

    顾苍把头扭过去，继续揍豆豆……导演在哪儿？又疯了一个。

    小何彻底放松下来，喘了几口气之后，上车，起火，开车再上告诉——他暗暗下定决心，做完这一票以后再也不敢了，换……以后离大熊猫馆远点。

    一骑绝尘。

    专心致志开车，不看后视镜。

    后面两只熊猫依旧是斗来斗去。

    顾苍虽然力气大，但总不至于一直能维持动作将豆豆吊在靠背上。

    稍有不慎松了手，豆豆就逃窜开，然后继续进行游走……这次是学聪明了，不敢轻易靠近，小眼珠子转呀转，寻找顾苍的破绽，找呀找找破绽，找到一个好破绽，趁着顾苍打哈欠的时候，豆豆再次枪出如龙，迅如疾风。

    嗖！

    啪！

    还未靠近，再次被顾苍一熊掌拍下去。

    然后，这孩子就老实了。

    远远地离开顾苍，缩在驾驶座后面，也不敢趴在座位上，就缩在下面，抬起头，就能看到顾苍，顿时吓得它一哆嗦，急忙转过身。

    背对着顾苍，缩成团子，随即又抬起熊掌，把两个立起来的耳朵盖住。

    掩耳盗铃？自欺欺熊？

    顾苍眯着眼看着这一切，再想到这只熊猫的奇遇记，心中感叹了一句：这绝对是新中国越狱最流弊的熊猫，没有之一！

    骚年，骄傲吧，这以后将是你此生中最高的荣誉，哪怕以后你在啪啪之中超过了二十分钟，也照样是性冷淡一枚，虽然看你现在的熊样，估计也就几十秒了事儿……

    一番闹腾。

    倒没有再出现晕车的感觉，不过一直在车里实在太无聊，高速路上，虽然可以看到外面的景色，但也太过单调，要么是丘陵，要么是隧道，要么是绿树环绕，枯燥乏味。

    坐着坐着，顾苍还是睡着了。

    睡觉是打发时间最好的办法，同时，也是打倒一个强者最好的办法。

    当顾苍再次醒来……确切说，是被吵醒的。

    睁开眼，还没彻底清醒过来，左脸就一疼，熊头就歪到右边，歪到右边还没等一会儿，右脸又一疼，熊头又歪到左边。

    顾苍打了个激灵，瞬间清醒，睁大熊眼。

    下一刻。

    就看到一个黑白相间的毛球，跨座在自己身上，正低着头，左一熊掌，右一熊掌，打得不亦乐乎……


------------

第二百二十五章 自己拐带的媳妇儿自己负责（两万打赏加更）

    又挨了一下之后，顾苍摆正脸蛋，瞪着一双熊眼，里面怒火熊熊燃烧。

    三天不打上房揭瓦？

    一股洪荒之力喷涌而出，吓得正要继续揍熊的豆豆浑身一颤，低头，正好跟顾苍的目光对上，顿时浑身僵硬起来。

    顾苍抬起熊掌，想要扇过去。

    见此情景，豆豆身子一缩，瞬间重心不稳，啪的一下就滚落下去，继续跑到驾驶座后面那里缩起来，抱头防蹲，喉咙里发出呜呜的声音。

    嗨呀？你特么倒委屈上了。

    顾苍也是无奈，但这么一折腾，却也没了心思继续欺负这只熊猫，而是四处看了看，已经深夜了，往远处看只有昏暗的灯火，以及颇为熟悉的场景。

    貌似是苏河动物园的门口。

    小何不在车上，这时候下了车，正在敲门——保安室的门。

    过了一会儿，睡眼朦胧的保安出了门，看着他：“你谁呀？”

    “何彬，湘南省星城生态动物园的人，赶路过来，给你们把苍苍送回来。”

    “苍苍？”保安一愣，很快反应过来，“哦，我知道了，我接到通知来着，但左等右等，没见你们来，不小心睡着了，咳咳，别参我啊！”

    说着，又拽出来一个保安，让那个给熊猫园打电话，自己跟着何彬走过来，打开车窗，看到里面的顾苍，立刻招招手：“苍苍。”

    顾苍冲着他点点头。

    然后这家伙立刻转头对那边的同伴说：“没错，是苍苍。”

    旁边的何彬一脸懵逼。

    你们……就是这么认熊猫的？太草率了吧。

    保安却是不管他脸上的惊讶，那边给戴晓晓打电话确认过之后，打开门，让何彬把车开进去，当然，其中一个保安坐在副驾驶座上，在前面引路。

    “直走，直走！”

    “诶，好，不要往那边拐，往右边拐……小心看路，别撞树，我上有八十老母下有正吃奶的女儿……哥们，小心点，别撞死我了！”

    何彬一脸无奈，这人怕不是石乐志。

    开了一会儿之后，终于到了熊猫园那里，车子停下来。

    保安下去，转头道：“稍等，我去叫人！”

    说着就要离开。

    然而不等他下车，后面却突然传来咔嚓一声响，随即，两个人转头看向后面，却发现后门已经被打开，原本还在那里的顾苍已经消失不见，只剩下豆豆正蹑手蹑脚笨拙地往车门那边爬，被何彬干咳一声制止。

    “苍苍……”

    “没事儿，我也不用下去了，等会儿里面就来人了。”保安对此非常熟悉。

    顾苍下了车，顺着记忆就往熊猫园那边跑。

    跑了一会儿，就到了门口，脚步也不挺，而是硬生生撞上去，化作浑圆的团子，砰的一下，将门撞开，自己滚进去……果然戴晓晓刚才开了门。

    里面也有灯光，滚了一会儿后再次爬起来，晃晃脑袋，认清路之后，顾苍就往里面爬动，经过长廊，在窝房那边停顿了一下，往里面瞅了瞅，见二哈和露露在睡觉，然后又往值班室那边跑，推开门，冲这里面就是一阵乱叫：

    汪汪汪！

    还没叫上几声，身子突然一轻，就被人抱了起来，随后，撞入一片波涛汹涌之中。

    屁股一疼！

    “小苍苍，你可是长能耐了啊，竟然对伊人始乱终弃，迫不及待地想要回家来找我，跟你说多少遍了，长大了就得疼媳妇儿，老是回家找娘这可不是什么好习惯，你这么大了，奶妈不可能陪你一块睡了……”

    顾苍的脸抽了抽，回头一看，见没人跟上来，才松口气。

    麻痹戴小色，难道就不能有一点羞耻心吗？

    内心愤怒的顾苍用力地拱着两颗浑圆！

    戴小色用宠溺的目光看着顾苍，顺了顺顾苍的毛发，然后将他放在地上：“现在这里待着，我去安顿送你的人，听说你从那边拐带回来一只小母熊，能耐了啊苍苍！”

    蛤？

    小……母熊？

    那只会越狱、爱打架、学狗叫，名叫豆豆的熊猫是只母的？

    卧槽！

    顾苍瞬间斯巴达了！

    难怪，男熊的能力都不怎么样，面对这样的女熊，谁能下得去口？

    撇撇嘴，作为一只熊猫身人类心的存在，顾苍对于这种事情最多感叹一下，就抛之脑后，母熊就母熊呗，关自己卵事儿。

    目送戴小色离开，顾苍先去洗手间洗洗手脚，漱漱口，擦干净之后，再慢悠悠地爬到沙发上，上面放着一袋零食，有饮料有薯片有火腿有鱼豆腐有豆干……戴小色爱吃的那些，非常符合顾苍的口味。

    不过这种东西，吃多了容易长胖。

    顾苍严重怀疑自己长这么胖，估计就是以前吃多了这个。

    至于说戴小色……这家伙怎么吃的，肉全长胸上了。

    撕开薯片，咬开酸枣汁瓶盖，顺便再撕开一根火腿，顾苍慢悠悠地吃起来，顺便听着外面的声音：走动说话的声音。

    应该是戴小色跟何彬在交谈。

    片刻之后，戴晓晓抱着豆豆进入值班室，将其放到沙发上，冲着顾苍说道：“自己拐带的媳妇儿自己照顾好，等我啊，我去安顿一下何……小兔崽子，又偷吃我零食！”

    哼！

    顾苍头一扭，张嘴把最后一口火腿吞进肚子里，鄙夷地瞅了一眼戴小色，顺便嫌弃地看着豆豆。

    什么叫我拐带的媳妇儿？

    明明是这家伙自己溜过来的！

    没错，肯定是因为本熊魅力太大，所以这家伙才忍不住跟过来。

    真是哔了狗了！

    这竟然是个母的，母的！

    OMG，前面还不算重点，重点是自己竟然还跟它打了一架，并且就在它不远处吐了大量的白色呕吐物……

    顾苍打了个哆嗦，虽然是事实，但这么一想，总觉得有点怪异。

    貌似接近戴小色之后，自己总是忍不住开车。

    想想自己现在的年纪。

    这车，貌似还是婴儿车！

    咔吧咔吧！

    正想着，一阵吃东西的声音将顾苍惊醒，他下意识地瞪过去，然后就发现身边不远处的豆豆手里面不知什么时候多了几个薯片，此时正往嘴里面塞，一边塞一边摇头晃脑……


------------

第二百二十六章 干物妹……小熊？（两百月票加更）

    熊，熊猫，大熊猫，是不一定吃竹子的。

    比如当下。

    顾苍是不吃的，人吃啥他吃啥，那是因为他是重生者，重生之前是个人，重生之后，心里面还是个人，所以他不吃竹子。

    但豆豆……应该不是重生者吧？

    顾苍蛮纠结，当人的时候不知道动物里面这么多奇葩，但变成熊猫之后，却经常见到奇葩动物，而且见到一个就怀疑一个，觉得心里面都是人。

    我应该是病入膏肓了……顾苍如是想。

    豆豆就在顾苍不远处，中间隔了大约一个零食袋的距离，恰好被顾苍撕开口的薯片就放在零食袋旁边，它就从里面抓了一把薯片，不带犹豫地往嘴里面塞，也不吐，也不反感，而是直接吃进肚子里，一边吃一边点头，似乎在肯定这个味道。

    顾苍：“……”

    他抬头看过去的时候，正吃薯片的豆豆一僵，呆呆地看着顾苍。

    似乎有些害怕。

    不过见顾苍没有揍它的意思，便迟疑地用舌头卷住一枚薯片，轻轻地一嚼——咔吧。

    顾苍继续盯着它。

    咔吧咔吧……豆豆急忙加快速度，把熊掌里面的薯片全部吞进肚子里，然后用充斥着水雾的熊眼睛盯着顾苍，摸摸肚子，表示委屈。

    啧！

    赶路用了大约是十个小时，从中午就开始赶路，晚上是没有停歇的，也就是说，顾苍饿肚子了，豆豆也是饿肚子了。

    难怪说竟然连薯片都吃得下去。

    顾苍恍然大悟，但了解不等同于认同，这货终究是根正苗红、货真价实的大熊猫，自己是个奇葩也就算了，可不能把人家也祸害的不吃竹子。

    但瞪着眼睛不让它吃。

    豆豆就回报以委屈巴巴的眼神儿……那眼神儿，让顾苍有点动容。

    他终究还是心软的，对于软软糯糯的东西没有什么太大的抵抗力，于是心一软，熊掌一挥，把薯片往豆豆那边推了推。

    豆豆顿时会意，一只熊掌伸进去，抓出来一大把，放在自己面前，然后一片一片地往嘴里面塞，吃的不亦乐乎。

    吃了一会儿之后，兴许是嗓子有点干，打了个两个喷嚏。

    顾苍看向自己的酸枣汁，摇摇头，然后从零食袋里面拿出来一瓶可乐，把瓶盖咬开。

    刚想递过去，又犹豫了一下。

    可乐杀精！

    给熊猫喝会不会出事儿啊？

    豆豆坐在对面呆呆地瞅着顾苍，不明所以，然后张嘴“汪”地叫了一声。

    顾苍摇摇头，将可乐放在桌子上，然后自己慢腾腾地下了沙发，爬到旁边的茶几上，想要拿一个一次性的水杯给豆豆倒杯水，结果刚刚找到水杯，回头一看，却是吓了一跳。

    草！

    别喝——豆豆爬到自己刚才坐的地方，把可乐瓶抱在怀里，正抬起来，将可乐往嘴里面灌！

    顾苍急忙转身，想要跑过去把可乐夺走。

    但这一反应，却已经晚了，咕噜咕噜的声音响起，豆豆灌了两大口，然后把可乐瓶放下，呆呆傻傻地望着顾苍，半晌，嘴一张，打了个嗝儿。

    顾苍：“……”

    我这是造的什么孽啊！

    耳朵抖了抖，听到外面的声音，随即，戴小色的声音传进来：

    “苍苍，今天晚上你和豆豆一块在沙发上睡觉，记住，不许往床上跑，不用担心我，我允许你和豆豆睡在一起，身为奶妈，我可是指望着抱孙……啊！”

    一声惊叫。

    戴小色呆呆地瞅着眼前的一幕。

    顾苍站在沙发旁边，正回头看自己，而客居过来的豆豆，则是坐在零食堆里面，一只熊胳膊抱着可乐，一只熊爪子抓着薯片往嘴里面塞。

    干物妹……小熊？

    关键还不是表演性质，戴晓晓揉揉眼睛，定睛一看，豆豆并不是玩闹，而是真的在……吃。

    顾苍无奈地冲着戴晓晓摇摇头，让开位置。

    而后，戴晓晓急匆匆走过来，将可乐放在桌子上，把豆豆提溜起来，焦急地问道：“豆豆，你怎么吃起薯片喝起可乐来了？”

    豆豆茫然地瞅着她，四肢在半空中挣扎。

    “有事儿吗？”戴晓晓问了句，回头看顾苍。

    顾苍继续摇头——宝宝也不知道呀。

    戴晓晓一阵无语，大致地检查了一下，貌似吃的不多，食品安全应该没问题，怕就怕熊猫吃了这些闹肚子……毕竟不是所有的熊猫都叫做苍苍。

    她将豆豆放到顾苍旁边，迅速地把零食收拾起来，放到高处，这才从不远处拿了盆盆奶过来，递给豆豆。

    豆豆嗅了嗅，凑过去就开喝。

    顾苍爬上沙发，无聊地看着这一幕，又瞅瞅被收起来的零食，冲着戴晓晓汪了一声。

    我的呢？

    “这么晚了，没有什么吃的了。”戴晓晓说道。

    顾苍顿时怒了，砰砰砰拍着沙发扶手，然后指了指高处的零食袋。

    戴小色！

    你睁着眼睛说瞎话，你的良心难道不会痛吗？

    也不知道是不是二者之间心有灵犀一点通。

    总之，在顾苍做出这番动作之后，戴小色嘻嘻一笑：“没错，我的良心就是不会痛！”

    顾苍啪嗒一下瘫倒在沙发上。

    厉害了我的色！

    戴晓晓坐在沙发上，用手在顾苍身上摸来摸去，挑逗了一番之后，这才说道：“行了，别装死，知道你们没有吃完饭，所以我呢……特意定了外卖夜宵，估计等会儿就过来了。”

    夜宵？

    顾苍来了精神，这还差不多。

    e……勉强原谅你了。

    爬起来，钻进戴晓晓怀里，享受着妹子的柔软，顾苍缓缓的闭上眼睛，打算在等待夜宵的时候合一会儿眼睛。

    结果眼睛刚闭上。

    外面的窗户突然砰地一声响，随后传来吧嗒的声音，最后又是一阵“嘟罗、嘟罗”这样气急败坏的叫声。

    他再次睁开眼，率先就看到戴小色脸上诡异的笑容。

    “哈哈，活该这只死耗子！”

    “竟然敢趁着老娘睡觉的时候偷偷从窗户里面潜入偷看老娘的盛世美颜，我把窗户关上，看你怎么进！”戴小色冷哼，然后低下头，戳了戳顾苍的肚子，“都是你，把这家伙养成了每天午夜十二点就往值班室跑的坏习惯，那天睁开眼一张鼠头真是差点吓死我……”


------------

第二百二十七章 熊猫？熊狗？

    夜宵算不上丰盛，但好歹垫补了些，然后睡觉。

    迫不得已，顾苍和豆豆挤在一块睡，平日里也就算了，这家伙睡觉也不安生，时不时滚动身体，跟顾苍碰到一块也没能阻止其滚动的趋势，于是第二天醒来……这次是真的被压醒的。

    肚子上压着一个肥嘟嘟的东西，就连呼吸都觉得困难异常。

    自然而然的，也就醒了。

    天……已然大亮。

    值班室的物件摆放依旧是熟悉的，唯一多出来的，也就是肚子上的肥熊……不知道什么时候开始，这家伙竟然趴在自己肚子上睡觉。

    真尼玛沉！

    抬起熊掌，用力一推，就看到这货从自己的肚子上滚落下去，倒在沙发上，落势不减，直接啪地一下落在地面上，这才停下。

    豆豆茫然地抬起头，不明白自己怎么突然间就跑到了地上。

    顾苍不理它，自顾自地坐起来，下了沙发，往洗手间爬动，在那里洗漱，洗完之后回头一看，却发现豆豆在自己身后老老实实地蹲着，貌似一直在瞅。

    熊眼似乎闪烁着奇妙的光泽。

    难道是在学习？

    顾苍闪过这么个奇怪的想法，然后把熊掌弄干之后，往旁边挪了挪，让出位置。

    随即，他就看到豆豆爬过来，按照顾苍刚才的步骤，不紧不慢地漱口、洗熊掌、洗熊脸，用毛巾擦拭……虽然不急不缓，但多少有些笨拙，弄不成顾苍那么干净。

    但即便如此，也足够顾苍吃惊的了。

    这……真的不是穿越者吗？

    不是穿越者，那估计就是熊猫界的天才了，学习能力这么强，难怪说能从生态动物园越狱出来，还敢上车，上了车还能不吭声，完成跨省越狱的壮举，实在流弊，小生佩服……

    瞬间，顾苍觉得以后还是对它好点比较好，至少不能再拳打脚踢了。

    两只熊猫都弄干毛发之后，由顾苍带队，又慢悠悠地从洗手间里爬出来，出门，爬入场地里面。

    韩子瑶和戴晓晓正在打扫场地，二哈和露露被放到角落里喝盆盆奶。

    两只熊猫进去，顿时就吸引了两人两熊的注意。

    “嗨苍苍，听说你拐回来个小媳妇儿，就是你后面这只吗？”韩子瑶笑嘻嘻地说着，从裤兜里掏出来手机，咔嚓一下给顾苍和豆豆拍了张照，标注文字说明，发到朋友圈儿，整个过程丝毫不拖泥带水。

    顾苍脸抽了抽，蛋疼地瞪着戴晓晓。

    戴晓晓目光游离，摸了摸后脑勺，然后拍了韩子瑶一下：“扫地扫地，不能分心，作为我们熊猫园的工作人员，就要爱岗敬业，不偷懒，不怠工，争做德智体数美全面发展的五好员工……”

    发完朋友圈的韩子瑶敬了个礼：“遵命！”

    这两个蠢货！

    顾苍将目光移开，看向另一边，两只犹如饿死鬼一般的熊猫抱着盆盆奶不撒手，半个脸都埋了进去，拱来拱去，它们对气味更敏感，显然早就发现了自己和豆豆，却理都不带理一下。

    哦……理了，二哈抬起头瞅了一眼自己和豆豆，然后继续把头埋进去。

    这就是事不关己，高高挂起。

    反倒是露露明显喝奶的速度加快，仅仅片刻功夫，就把奶盆放到一边，舌头舔着嘴巴上沾染的奶渍，狐疑地瞅了一眼顾苍，然后死死盯住顾苍身后的豆豆。

    应该是认出来自己了，毕竟也就才走了几天而已。

    顾苍镇定下来，然后往场地里面爬动，打算到自己的专属木架子上面休息。

    露露见他爬过，只是眨眨眼睛，并没有阻止，但他后面的豆豆见他离开，有些慌乱，急乎乎地也打算跟过去，结果刚往前爬了一步，露露突然表现出凶意，喉咙里发出咕噜咕噜的声音。

    豆豆动作一僵，立刻做出防备的样子，盯着露露，目光却是想要往顾苍那边瞥，结果看到顾苍理都不带理睬自己，自顾自地往里面爬，顿时急了，张嘴就是一阵汪汪汪！

    “诶呦，这只熊猫也学狗叫。”韩子瑶仿佛发现了新大陆，“难道说大熊猫学狗叫现在成了一种潮流？”

    “估计是……都被苍苍带坏了。”戴晓晓补刀。

    正在爬动的顾苍一个踉跄，差点摔倒在地。

    妈蛋什么叫学狗叫是我带的？

    这个锅宝宝不背。

    ——分明是二哈带的。

    这想法刚出现，后方，果不其然，正在很爱的二哈听到豆豆学狗叫，顿时就把头从奶盆里面拔出来，也不管嘴巴上沾染的奶渍，疑惑地看向豆豆：汪？

    正处于绝望状态的豆豆听到这个叫声，仿佛找到了救星一般，看向二哈：汪汪汪！

    二哈：汪汪？

    豆豆：汪汪汪，汪汪汪汪汪汪……

    二哈依旧坐着，也不知道是听懂了还是没听懂，但总归是有所反应，明显带着一股兴奋劲儿，仿佛见到了老乡一般，继续汪汪叫。

    于是乎这边汪汪汪，那边汪汪汪，豆豆的到来仿佛缓解了二哈平日里想要跟露露和顾苍汪汪汪却得不到回应的怨念，两熊汪得不亦乐乎。

    露露一脸懵逼。

    小公主这时候仿佛遭遇了出生以来的最大危机——宝宝到底是熊猫还是熊狗？

    难道说学狗叫在熊猫一族里面才是政治正确？

    可是……张不开嘴怎么破。

    露露委屈起来，发出呜呜的声音，扫了一眼不中用的二哈，又冲着豆豆龇牙咧嘴一番，然后屁股一扭，转身就跑，眨眼间来到木架子下方，就往上爬，爬上去之后钻进顾苍怀里。

    顾苍：“……”这特么叫什么事儿！

    无奈之下，他只好轻轻把熊掌放在妹妹的头上，轻轻地摸着，安慰起来，顺便向戴晓晓求助。

    结果戴晓晓装作没看见，依旧跟韩子瑶在说着话。

    “那个黑猫到底是什么事儿，晓晓你昨天过去，还没跟我说呢。”

    “那个呀……还记得上次他们小区里面抓获了两个偷猫贼吗？然后公安机关展开了一场打击行动，这次是偷猫贼的同伙报复，把黑猫抓了去，结果黑猫厉害，溜了出来，顺便把那边关的猫狗全给放了出来，而且还会自己打电话……”


------------

第二百二十八章 送走豆豆

    “这猫神了，打电话……”韩子瑶也是很感兴趣，“我觉得我公众号又能弄一波新素材了，你说我过去采访一下人家，人家会不会把我拒之门外啊？”

    “估计不会吧，好歹咱们也算是认识，等下回苍苍再去看望时老太太的时候，你过去试试，不过话说回来，咱们家苍苍也挺厉害，打电话不知道，不过貌似会接电话。”戴晓晓看着顾苍，“就是昨天我给伊人打电话，伊人好像因为生病在睡觉，然后是苍苍接的电话。”

    “哦，苍苍也挺聪明。”韩子瑶兴致缺缺。

    戴晓晓顿时看不下去了：“死瑶瑶，你什么表情，感情咱们家的你看不上是吧？”

    “不是不是，怎么会看不上嘛。”韩子瑶摇头，瞅着顾苍，一脸蛋疼，“只是苍苍表现的太有特色，以至于接个电话而已这种小事难以对我形成冲击感，放心啦，我写公众文章的话肯定会带上咱们家苍苍的，到时候给个头条好了吧！”

    “你微信号有头条？脑袋秀逗了吧。”

    “我说有就有！”

    “有就有呗，我又没说啥，行了行了，别吵了，赶紧去给苍苍和这个豆豆准备早餐去，等会儿就要开馆了，记得开直播，今天估计又有噱头了，苍王子的小媳妇儿……”

    不远处的露露突然身体一颤，下意识回头瞅了瞅身后的兄长大人，发现兄长大人目光深沉，死死盯着一旁的饲养员，一个熊掌放在自己头上，另一个熊掌……落在木架子上，下面有几道深深地沟壑。

    ……

    熊猫苍苍回来的消息让动物园的游客们以及直播平台上的观众们感到很开心，当然，更开心的，还是熊猫园里又多了一只熊猫。

    加上戴晓晓添油加醋地说了一通之后，一群人顿时反应过来。

    哦……苍苍拐回来的小媳妇儿哦，怪不得学狗叫学的这么棒。

    当戴小色拿着这条弹幕让顾苍看的时候，顾苍更是气到翻滚——麻痹拐回来小媳妇儿也就算了，学狗叫难道是本熊的象征么？

    社会这特喵的险恶！

    伊人啊，你在哪里，宝宝开始怀念你了，赶紧回来代替这丧尽天良的儿歌王吧！

    熊猫豆豆吸引了大量的目光，甚至有心的观众还凭借着名字，搜出了熊猫豆豆目前所在的动物园区域，星城附近的人顿时开心起来了：苍苍看不到，看看苍苍的小媳妇儿也行啊！生态动物园……约起！

    越狱王者豆豆也不负众望，表现的可圈可点。

    实在是性格方面，一点都不像是一只小母熊，疯疯癫癫，跟二哈汪来汪去，在场地里从这边跑到那边，又从那边跑到这边，时不时还来到木架子下面，也不知道是冲着顾苍还是冲着露露一阵犬吠！

    这场景看得游客们哈哈大笑。

    戴小色也是恰到好处地将这个场景拍下来，心里乐滋滋地想着将这张照片延伸出来一个故事放在熊猫苍王子的微博上，名字就叫，模拟的场景就是最后的那个场景：至尊“苍”和紫“露”在城墙上抱在一起，甜蜜地欢愉着，然后看到下方转身离开的孙悟“豆”，至尊“苍”发出“他好像条狗啊”这样的感慨……

    顾苍看着戴小色贱兮兮的笑容，就知道肯定会有昏招，自己倒是无所谓，只是要提这个豆豆默哀一秒。

    再之后，大约九点钟左右，何彬出现在场地这边，因为赶时间回去的缘故，跟戴晓晓说了会儿话之后，几个人帮着忙，将露露抱进车里面，这边还要细心，给带了些盆盆奶，还有一些竹笋。

    豆豆依依不舍地冲着顾苍“汪汪”叫了几句，也不知道跟谁学的，还抬起熊掌挥了挥，仿佛在告别一般。

    顾苍没什么舍不得，扭头不看这家伙。

    对于一个宅来说，多出一个美丽的妹子当老婆，那是天大的好事儿，十有八九会接受，但顾苍内心里面还是个人，作为一个人，怎么可能艹熊嘛！

    不可能的，不可能的……

    豆豆走后，游客们依旧有很高的热情。

    无他，顾苍如今算是一个镇馆之宝，从暑假开始一直到现在，+熊猫直播+，几乎就没有消停过，而且现在，来这里专门看他的游客更是清楚，这是刚刚参加完的拍摄回来。

    而且根据芒果官网上面的预告，貌似……这家伙除了参加了还参加了，简直六到爆！

    两大综艺节目从开播到现在，还真没有几个嘉宾在同一期参加两个节目的拍摄的，而顾苍却做到了这一点，实在是……难以言说，一群人眼巴巴地凑在外面，向戴晓晓询问原因。

    戴晓晓这姑娘比较实诚。

    嗯，虽然这个词汇用来形容她有点古怪，却也没什么打错，她虽然爱开车，但与人交往没有太多的拐弯抹角，喜欢直来直去，听到有人问了，也就直接说了：

    “我也是听伊人说的，那天等待拍摄的时候，苍苍在拍摄大厅里面乱窜，结果不小心窜进的拍摄现场，好在虽然事发突然，愉悦家族的主持人也是经验丰富，迅速改了台本，将苍苍加了进去……咳咳，也算是皆大欢喜。”

    游客和观众们顿时就喷了。

    误打误撞？

    这特么都行？真要被那些想要上这两大综艺却上不去的明星们知道了，不知道得多少人心碎。

    不过转念一想，估计苍苍也是沾了国宝身份的光，而且这一切恰巧有程优优在场，关于程优优和顾苍一块拍过戏的事情，剧组早就放出风声和海报了，关注的人自然也知道。

    知道了经过之后，游客们却是继续问问题：“晓晓姐，既然是伊人陪着苍苍一块过去的，那伊人呢？怎么苍苍回来了伊人没有回来啊？”

    “是啊是啊，伊人该不会辞职不干了吧……那就太可惜了，这姑娘还是听不错的。”

    戴晓晓眉毛一挑。

    那游客立刻改嘴：“咳咳，当然晓晓姐和瑶瑶也都非常好……”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!在线看:!!


------------

第二百二十九章 黑猫+白猫=熊猫

    熊猫园叫做日常逗比，哪怕一个套路无限地循环。

    毕竟动物园的门票在那里，一个人不可能像韩子瑶当初那样每天过来，所以基本上每天来的游客都是不同的批次，哪怕每天回答的是同样的问题，同样的互动，但对于每个批次的游客来讲，都是新鲜的。

    就这样，戴晓晓、韩子瑶两人跟二哈、露露互动玩闹，偶尔再来顾苍身边找找事儿，弄得顾苍烦不胜烦，每次都是伸脖子瞪眼将二人逼退，才能享受清净。

    一只熊懒洋洋地躺着，无忧无虑，静度时间。

    上午很快过去，中午的时候戴晓晓非常罕见地给顾苍叫来一份秘制红烧肉，算作是真正的接风洗尘，吃完饭，在场地里四处溜达，顾苍盘算着接下来的事情。

    熊猫TV那边的事情他没怎么关注，想关注也关注不来，不过觉得那么几家直播公司集合起来与逗鱼争斗，多少能咬下来点肉肉，除了日常的直播，估计接下来最大的事情，就是所谓的拍戏了。

    估计是急不得，剧本都还在更改之中，等确定好最终剧本开始拍摄，多少也得再过上一段时间……所以这么一想，嘿，接下来一段貌似可以在动物园里享受一下悠闲。

    嗯……虽然每天都很悠闲。

    溜达了几圈儿之后，顾苍回到木架子上，打算躺下来睡个午觉，结果刚爬上去，就看到一旁阴凉里的戴晓晓接了个电话，一脸兴奋地说道：“伊人回来了？”

    熊头抬起来，不禁感叹，一日不见如隔三秋啊。

    把电话挂断，戴晓晓对韩子瑶说道：“伊人回来了，烧已经退了，不过貌似还有点感冒，所以不直接来动物园了，而是去了学生公寓，你下班之后就可以见到了。”

    “那敢情好，我回去之后给她做好吃的，还好我经常照顾伊人，都有经验了……”韩子瑶恬不知耻地说道。

    顾苍扫了她一眼，心想这家伙怎么这么没脸没皮不害臊。

    “真的假的，我怎么感觉你像是在骗我。”戴晓晓狐疑道。

    韩子瑶眉毛一挑：“我像是那种骗人的人吗？”

    “像啊。”

    韩子瑶：“……”你这话我没法儿接。

    还会不会聊天了？

    当然，韩子瑶明显是那种善于学习的人，比如说跟戴小色学开车，跟戴晓晓学厚脸皮……反正这俩呛来呛去也算是日常生活，于是沉默片刻之后，两人再次展开火热的聊天。

    还说要买点水果去看看秦伊人什么的。

    结果没过多久，在开馆之前，不等她俩去看望秦伊人，秦伊人却是亲自过来。

    两辆电动车停在场地外，秦伊人下车走过来，冲着场地里面的两个人打招呼：“瑶瑶，晓晓。”

    被叫住的两人半天反应不过来：“你不是不来了吗？”

    “被人缠着出来逛街，便干脆把苍苍留在我那里的一些东西送过来。”秦伊人淡淡地说道，又冲着身后人招招手，“给你们介绍个朋友，李鲤。”

    “李鲤？哦，我知道，养波斯猫的那个。”韩子瑶有些吃惊，“听说是个白富美呢。”

    “我听说你也是个大小姐呀，韩式集团的韩信是你爸爸吧？”李鲤笑嘻嘻地凑过来，怀里面还抱着一只白色的波斯猫。

    “诶？你竟然认识我老爸。”韩子瑶开心起来，觉得特骄傲，然后两个白富美就凑在一起聊起来，让旁边的戴晓晓那个羡慕嫉妒恨。

    草，有钱你们就了不起啊！

    有本事我们……来比一比谁胸大啊！

    那边聊着，顾苍的目光却放在波斯猫身上，总觉得这波斯猫今天有点神不守舍，不像以前那样被李鲤抱着，慵懒而高贵，反倒是忧心忡忡一般，是不是探出头往李鲤身后看。

    看什么呢？

    顾苍挠挠头，不明所以，不过还是放眼望去，向远处看。

    环视一圈儿，突然间，在前面的某处矮墙上——上次搭建主席台的残留，看到了一抹黑色。

    黑……猫？

    同仁小区那只还是湘南省那只。

    如果是后者，那爱情的力量有点忒大了……听秦伊人聊天她们是坐高铁回来的啊，人能坐高铁，黑猫呢？难道扒车？

    为了爱情去扒高铁？

    顾苍打个哆嗦，难怪说爱情是一种毒药，人一旦陷进去，不管之前多么聪明多么风骚多么英明神武，智商都像是被二向箔打成二维一般，一维负责吃喝拉沙，一维负责维持爱情，其他方面……都变成傻逼。

    波斯猫的动静儿，不光顾苍发现了，就是聊天的几个妹子也都觉得有些奇怪，戴晓晓就来了句“是不是发春了”，让李鲤的脸色顿时变得难看起来。

    “……那个人被抓捕归案之后，他手里面别的猫我不知道，但那只黑猫我觉得可怜，于是带了回来，送到了熟人的宠物店，打算给它找个好主人，哪怕没有主人，至少在宠物店里面也不至于流落街头，谁知道……这简直就是个特工猫，进入宠物店不出十分钟时间，它就再次出现在我面前，我如此反复了两次之后，发现摆脱不掉，只能作罢。”李鲤倾诉出来，一边说一边抱紧怀里的波斯猫，“可是它又不跟我回家，我靠近它，他就跑，我远离它，它就跟过来，一直眼巴巴地瞅着我们家克利奥帕特拉……”

    “这是看上波斯猫了。”戴晓晓肯定道。

    “是啊，毕竟波斯猫这么漂亮。”韩子瑶拿着手机冲着远处的黑猫拍照，然后看着上面的黑猫图像，啧啧称奇，“我觉得这只黑猫也挺好看啊，小鲤鱼要不你就同意了这门婚事呗，咱们管天管地，也不能管人家恋爱交配啊，现代社会不就讲究个自由恋爱吗？”

    “可那是个土猫。”

    “嘿你还鄙视上了啊，血统这问题没事儿啊，反正不管怎么弄，你们家克利奥帕特拉都是纯正的血统就行了……”

    “这倒也是，可是一黑一白，毛发还是一长一短，生下来的猫仔会是什么样子呢，感觉……”

    “不用感觉，看看苍苍就知道什么样子了。”

    哗啦！

    顾苍从木架子上摔下来。


------------

第二百三十章 惧内的黑猫

    黑猫+白猫=熊猫？

    这个公式谁特么想出来的？

    现在的熊猫叫“熊猫”，所以是黑猫+白猫，这么说在之前熊猫还叫“猫熊”的日子里，整个种族是黑熊+北极熊咯？

    由此得出熊猫这么少的原因，是因为黑熊、北极熊不容易见面？

    亦或是黑猫追求白猫被主人不待见？

    顾苍整只熊处于崩溃中……他觉得自己的世界观人生观价值观这一刻统统崩溃掉了，就好比某只中秋节打游戏十三连败的苏，陷入了深深的自我怀疑中，这还不算，最崩溃的是自己还是单身，反倒身边的人今天成了好几对儿，妈蛋超有怨念啊八嘎！！

    咳咳，重新进入正题。

    顾苍掉下来之后，那边却是无动于衷。

    也就韩子瑶妹子有点爱心，非常准确地拿着单反记录下了顾苍摔下来的这一画面，然后……旁边的几人哈哈大笑。

    “苍苍这是害羞了？”李鲤妹纸把目光从波斯猫身上移开，疑惑地看了一眼顾苍。

    戴小色干咳一声，笑道：“不，苍苍只是陷入了深深的怀疑中，也是他跟其他的大熊猫脑子有些不太一样，所以他估计想到了自己的父母就是某种……”

    “它妈不就是蒹葭吗？”韩子瑶翻个白眼儿。

    “我们知道，万一它不知道呢？这时候喜当爹喜当妈时间多的数都数不清，甚至……”戴小色抓住顾苍往死里黑，“甚至苍苍这段时间没有被蒹葭咬屁股，说不准早就忘掉了母亲的滋味了。”

    刚刚爬起来的顾苍又是一个踉跄，滚落在地，身子顺着小缓坡滚下去，撞在被二哈冷落的皮球上，又被弹回来，拐了个弯儿，撞在一旁玩耍的二哈身上。

    二哈瞬间精神了，扑在顾苍身上一阵折腾。

    妈卖批哦……

    好不容易从二哈的折腾之中挣扎出来，顾苍重新回到木架子上，却发现那边的四个妹子已经转移了注意力。

    “试着让波斯猫给黑猫打个招呼，至少把黑猫弄过来，不能让它当流浪猫，否则这俩就算在一起了，别到时候再被传染一身病。”

    “是啊是啊，流浪猫往往会带着一些细菌啊什么的，交合的时候肯定会被染上。”

    韩子瑶和戴晓晓不断地怂恿李鲤，弄得李鲤有点迟疑。

    “我怎么让它俩打招呼啊？”问了一句，李鲤低头摸摸波斯猫，“克利奥帕特拉，你可以吗？”

    喵呜……波斯猫叫了一声，开始蠕动身子。

    似乎能听懂意思？旁边的几个妹子眼前一亮，看着波斯猫从李鲤怀中挣扎出去，往前跑了几步，停下，冲着远处的黑猫喵喵叫。

    黑猫也往前跑了几步，也是喵喵叫。

    两只猫你喵一下，我喵一下，每叫一声，就往前跑几步，没多久，两只猫就相遇了，但黑猫意外的有点疲软，气势貌似被波斯猫压制，凑在一起的两只猫，波斯猫明显要高一点，黑猫要显得矮一点，然后波斯猫喵呜叫了一声，转身就走，黑猫灰溜溜跟在后面。

    韩子瑶看的一愣，看向李鲤：“你们家波斯猫是公的母的？”

    “母的。”李鲤有点不好意思。

    “啧，这么说这只黑猫要成妻管严了。”

    “惧内的黑猫。”

    顾苍在一旁看着，顿时有种心疼黑猫的感觉……可怜的，这么快就被打上了标签，简直就是男猫的耻辱！

    然而顾苍虽然在心里替黑猫续了一秒。

    但黑猫却是不自知，依旧亦步亦趋地跟着波斯猫往前走，就这样慢悠悠地来到两个女人面前，因为在台子外面，所以场地里面看不见了，只能根据秦伊人和李鲤的反应来判断那边到底什么情况。

    刷！

    波斯猫通过李鲤窜上台子，高傲地走了几步，瞟了一眼顾苍，然后安安静静地蹲着。

    蹲了一会儿，发现黑猫没有窜上了，便转过头，冲着那边喵喵叫了几声。

    下面也传来一声猫叫。

    老实说有点怂的样子……波斯猫一听顿时急了，刷的一下又窜下去，顿时一阵乱哄哄的猫叫声响起来，看样子似乎在打架。

    打了一会儿，某只猫的惨叫声越来越大，无奈之下，顺着李鲤的身子刷的一下窜上高台，这才停息下来。

    波斯猫也窜上来，这下颇为满意，绕着黑猫转了一圈儿，似乎觉得完成了任务，抬起前腿又踹了黑猫一脚，这才转身跳入李鲤的怀中。

    喵呜……波斯猫在李鲤的怀里扭动着，找了个舒服的姿势躺好。

    只留下黑猫一只傻乎乎地站在台子上。

    瞅瞅人，瞅瞅白猫，又转头瞅瞅场地里面的熊猫，看到顾苍之后，瞬间炸毛，目光变得锐利起来，似乎想到了那天被一压之仇！

    顾苍撇撇嘴，抬起熊掌，冲着黑猫晃晃爪子，然后示威性的，狠狠地在木架子上划出深深的痕迹。

    黑猫眼神一眯，也露出爪子，不过低头一瞅，水泥做的台子还真抓不出痕迹来，只能作罢，灰溜溜地转身，冲着波斯猫叫唤。

    波斯猫用蔑视的目光扫了一眼，头一扭，埋入胸脯之中。

    黑猫顿时凌乱了。

    喵喵喵？突然有种被抛弃的感觉怎么破？

    “总感觉足不出户，各种素材就嗖嗖嗖往我这里撞啊。”韩子瑶感叹，看着单反里面的照片呵呵傻笑。

    戴小色耸耸肩：“那是因为苍苍的缘故，你看苍苍一回来，各种素材也就接踵而来。”

    “还真是……”韩子瑶转头看向顾苍，目光里闪烁着某种奇特的光芒，大有一种如果不是法律保障老娘就把你偷走的架势。

    “快要到下午开馆的时间了，我们就先走了。”秦伊人跟李鲤说了几句话之后，转头对这边说道。

    “也行，路上慢点，早点养好身子过来啊。”戴晓晓如此说道。

    韩子瑶挥挥手：“有客人来，伊人晚上做顿好的，好好犒劳犒劳……我和客人。”

    “好。”

    言简意赅，两个妹子上了电动车，波斯猫自然在李鲤的电动车车篓里面。

    而黑猫，又在被波斯猫揍了一顿之后，老老实实地进入秦伊人电动车的车篓里面，委屈地缩成一团……


------------

第二百三十一章 国庆

    安逸的时间往往过得很慢。

    度日如年。

    但客观上来讲，时间一如既往地按照正常的速度在流逝，于是乎动物园里面的日常生活，看似日复一日地重复，却也随着时间的进程，变得有些不一样。

    早已入秋，按照正常的时间来讲，会有两个大假期，国庆和中秋。

    于国人而言，哪怕不喜欢这两个节日，哪怕平日里对过节没什么太大感触，在这两个节日到来的时候，也会露出笑脸——法定节假日，这是放假的时间，是他们可以从繁冗的作业之中脱身缓口气的重要事件。

    尤其是今年有些特殊，因为时间的关系，国庆和中秋非常地临近，仅仅相隔三天，也就是说，对于放假这件事，也是两个大假期连在一起，由此，总共假日时间就变成了八天。

    秦伊人的感冒用了四天左右的时间才好，好了之后，就又来动物园帮忙，她和韩子瑶现在是彻底将重心转移到了这里，于她而言，这是她的工作，熊猫苍苍的经纪人，所以说学校里面的课业反倒不重要了，届时只需要交上一份毕业论文即可。

    这个时间段里，直播行业的大战也逐渐掀起了大帷幕，一番龙争虎斗，吸收了【萌宠日常】等类别的直播平台，以熊猫TV为首，对逗鱼TV展开了疯狂的围攻，新闻上经常会出现，因为是新兴产业，新闻媒体也跟这些平台的公关联系密切，偶尔也会出现这专家那专家对这种东西进行分析，什么精神文明更加丰富，单一且枯燥的游戏竞技直播模块已经无法满足人民群众日益增长的精神文化需求等等，总之一句话：直播也正在扩大范围。

    观众的口味也正在从游戏竞技、明星直播这类转向更加日常化的直播，晒萌宠，晒美食，晒美景之类。

    一番角逐之后，逗鱼TV元气大伤，很大一波流量被熊猫、火喵等直播平台吸收。

    当然，熊猫园的人也仅仅是在最初因为苍苍和韩子瑶老爸关注过一段时间，之后也逐渐对此淡化，直播依旧有，熊猫TV足以。

    熊猫苍苍直播间在【萌宠日常】这一板块，基本上就属于霸榜的存在，人气从暑假一直到现在，基本上经久不衰，就跟明星接通告一样，顾苍虽然不至于像明星那么劳累，但每过一段时间，总会出现爆点，吊足了观众的期待感。

    比如说除了熊猫园的日常直播之外，偶尔越个狱，吊打六耳，也挺让人兴奋，不过外出却没有再直播过，毕竟去同仁小区那里，不好曝光，或者说去接小学的通告之类，传出去或者会有风言风语，动物园这边，自然是要尽量避免。

    显然，动物园这种靠名气来吸引观众的，都需要有一个好名声。

    虽说因为是旅游景点的缘故，国庆节不放假，但中秋还是会放假的，只不过国庆要更忙一点，需要招待比往日多一倍甚至两倍的游客，这才是妥妥的旺季，虽然累，但于工作人员而言，却是高兴都来不及。

    这真的是……亲眼所见的人流量上涨，还不是因为熊猫园或者羊驼馆的开办，虽说有这个因素在里面，但基本上都是清楚的，能弄到这个程度，很大一部分原因，是因为一只大熊猫——特立独行的大熊猫。

    国宝，还真特娘的是国宝，带着举国的气运，不得小觑啊。

    以前的动物园，包括现在的某些动物园，都还在驯养动物进行马戏表演来吸引游客，拉流量，但有关这一项，国家已经明里暗里表示过不允许，所以苏河动物园自然不会再有让动物表演马戏这样的传统项目。

    但国庆嘛，总得跟平时有点不同，于是经过几次会议，终究还是开出了一个新策划，打算国庆期间单独开辟出来一个新园区，将园内的明星动物汇聚在一起。

    汇聚在一起做什么？这一点反倒不重要，重要的是噱头。

    试想一下大熊猫、羊驼、猕猴、长颈鹿这些深受游客喜爱的动物汇聚在一起，哪怕没什么表演，仅仅是本色演出，就足以笑料百出，于是乎在经过几番修改之后，郭玉洁签字，策划就这样通过了。

    所以说……

    趴在木架子上的顾苍低头看着戴晓晓，抖动着耳朵，幽幽地叹口气。

    所以说还要本熊出马？

    苏河动物园的明星动物，真要进入“明星”行列的，满打满算也就才三个而已，无非就是六耳、奥利奥和自己，当然，园里面怎么判断无所谓，但大致就是这样。

    果然不用表演，也得挪个地儿，而且那地方，貌似还不如自家场地。

    新园区只是口头意义上的新园区，实际上，是以前被停用的一个区域，很长时间没用过，各类设施很差，真要过去，绝对会很不舒服。

    “我觉得吧，园长的意思应该挺清晰，就是想借《萌宠碰碰车》的东风，弄一个现场版苏河版的《萌宠碰碰车》，而且还不是单对单，而是一锅炖。”戴晓晓如此说着，毕竟开会的时候，她是以现任熊猫园园长过去的人，虽说意见不是她的意见，但用意这么明显，她要是再看不出来，就真该怀疑作者分给她的智商到底有多少点了。

    “这样确实会吸引不少游客的。”秦伊人点头，这种手法虽会被人诟病，却也算是正常的手段。

    “咳咳，那行，看这个策划上面说的，还要饲养员陪着去，看样子要起到大作用，我就去不成了，还得伊人去！”韩子瑶悻悻地说着，“呜呜，我不想在这里带着伺候游客。”

    “在那里你还得伺候苍苍呢。”戴晓晓如是说，“你问问苍苍喜欢跟着你吗？”

    “肯定喜欢啊，我可是美少女诶。”韩子瑶有些犹豫，不过还是向顾苍询问，“苍苍苍苍，这次让我陪着你一块去怎么样，你看看，我身材超棒的哦……”

    顾苍扫了一眼她的飞机场，一脸嫌弃。

    然后头一扭，看向别处。

    韩子瑶：“……”

    悲伤辣么大！


------------

第二百三十二章 国歌

    最终还是决定让秦伊人带着顾苍过去。

    这对组合，还是最为人所接受的组合，尤其是在《萌宠碰碰车》的饲养员里面，秦伊人人气是最高的那一个，虽是妹子，但男子力却是Max，正所谓“嫁人就嫁秦伊人”，倒也不是说说而已，这位可是男女通吃的存在。

    ……

    十月一日。

    清晨。

    似乎每年的这一天都会是阴天，带点阴霾的感觉，或者说再飘点小雨，沐浴在这种环境里，凉风习习，偶尔也会让人有种清新自然的感觉。

    顾苍早早地就醒了过来。

    作为新世纪的人……那是以前，现在是新世纪的大熊猫，德智体美全面发展，更是深受爱国主义的熏陶，对于伟大祖国的生日，他还是在意的。

    哪怕之前的人设是一个宅，现实人际交往比较失败，但也无法遏制他内心中慢慢的对国家强大的自豪感，于是在昨晚睡觉前就在心里给自己下了暗示，一定要早点睡早点睡早点睡，第二天一定要早点起早点起早点起这样的碎碎念，甚至在午夜还把窜进来闹腾的沟牙鼯鼠一脚踹开，继续睡觉，这才在五点多的时候清醒过来。

    戴晓晓也醒了，她是自然醒，按照工作要求，每天都是这个时间点醒来。

    不过今天比较特殊，她罕见地没有爬起来，而是继续躺在床上懒床，看见顾苍醒过来，急忙打招呼：“被尿憋醒了苍苍？”

    顾苍身体一僵。

    你这人到底会不会聊天？

    戴晓晓见到顾苍这个样子，顿时笑起来，然后拍了拍枕头说道：“赶紧去洗漱，等会儿就要升国旗了，有很多帅气硬朗的小哥哥呢。”

    呵呵……顾苍一阵冷笑，不过被她这么一提醒，倒确实有了尿意，便从沙发上慢悠悠地下去，跑到洗手间洗漱。

    十分钟左右的时间，洗漱完之后，顾苍从里面出来，就看到戴晓晓已经起床，被子没有叠，散乱地丢在床上，她坐在沙发上，打开了电脑，页面停留在直播页面。

    顾苍又打了个哈欠，爬上沙发，往她那边凑了凑，缩成一团，清晨还是有点冷意的，虽然自己感受不到，但仍旧下意识地打哆嗦。

    “苍苍，知道今天是什么日子吗？”戴晓晓询问。

    顾苍头一抬，刚想回一句“国庆”，结果张开嘴就变成了汪汪，瞬间心情抑郁起来。

    嗨呀，好气哦……

    但戴晓晓却仿佛心领神会一般，笑着说道：“看来你是知道啊，今天是国庆，是祖国妈妈的生日，所以等会儿我们要升国旗，奏国歌……”嘀嘀咕咕说了一大堆，反正就是那个意思，这妹子貌似有点激动，以至于变成了话唠。

    哦，貌似本来就是话唠来着。

    顾苍静静地听着，心里面倒没有再吐槽什么，随着时间的临近，他觉得自己的内心越来越平静，仿佛又回到了上学时候每周一出操时升国旗、唱国歌的时间，那个时候身旁的人可能不以为然，打打闹闹不认真，但他每次都是认认真真地将国歌从头唱到尾。

    他觉得这不是义务，而是责任。

    如果表现的不认真，会有一种愧疚感，历史长河之中，数不清的烈士为了能有今天的生活丢掉了性命，他们甚至连名字都没能留下来，换句不太准确的话来说，一个人两个人……一群人为了如今的自己抛头颅洒热血，甚至妻离子散、家破人亡，自己却在纪念他们贡献的这一天这一刻嘻嘻哈哈，顾苍觉得自己做不到。

    哪怕他现在不是人，但他还得要长脸。

    戴晓晓的声音逐渐变弱，从促狭变得认真起来。

    恰在这时，外面一道影子掠过，嘟罗的叫声就传了进来，片刻之后，关掉的窗户外面落下一只沟牙鼯鼠。

    这是昨晚被顾苍踹走之后，估计出去觅食或者玩耍的沟牙鼯鼠，此时落在窗户外，正疑惑地往里面看，看了一会儿之后，又跳下去，片刻之后，从正门这里溜进来。

    嘟罗……它试探着叫。

    顾苍和戴晓晓扭头扫了它一眼，却没有说话，神圣的时刻马上就要到来，自己还能理解，但这老鼠的智商，估计根本不明白，一理它它就上劲儿，不理它的话，一会儿这家伙就自己溜了。

    屏幕里，天灰蒙蒙亮。

    蓦地，两队军人出现，踏着正步往升旗的方向行进。

    这边声音一响起来，那边的沟牙鼯鼠抖抖耳朵，正想要离开的身子一顿，然后刷的一下窜到沙发上来，慢慢靠近，一边靠近一边用小眼睛往屏幕上面瞅。

    顾苍瞪了它一眼。

    沟牙鼯鼠顿时一僵，不再动弹，就在离顾苍十几厘米的地方停下来，蹲好，也不知道是被气氛影响还是怎样，总之没有再叫，安安静静地盯着电脑看。

    这一刻是肃穆的。

    直播的摄像机向周围扫了一圈，可以看到周围黑压压的一群人，顾苍心里面估摸地一算，少说也得五六万人。

    围笼在天安门广场的人都是安静的，这么多的人，硬是没有杂音、吵闹声，那边似乎下着小雨，一些人就披着雨披，打着雨伞，没有带雨具的就干脆淋着小雨，他们的目光与顾苍、戴晓晓、沟牙鼯鼠一起，皆是盯着红旗。

    军人们站好位置，升旗手也准备好。

    秒针、分针转动，值班室挂在墙上的钟表发出嘀嗒的声响，犹如优美而精准的乐器一般，奏响升国旗的前奏。

    嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒……下一刻，秒针、分针停在12的位置。

    同一时刻。

    屏幕里，天安门广场，熟悉的奏乐响起来，升旗手用力地将红旗扬起。

    “起来!/不愿做奴隶的人们!/把我们的血肉，/筑成我们新的长……”

    雄浑，激昂，仿佛能够调动全身上下的血液，让它们轻轻颤抖，走向沸腾。

    天空阴霾，冷色的晨光洒落在屋子里。

    沙发上，一个女人，一只熊猫，一只沟牙鼯鼠，静静地蹲坐着，随着国歌的声音，女人的声音逐渐响起来。

    奶声奶气的。

    却给人以极强的力量感……
------------

第二百三十三章 动物合宿

    即将开馆。

    秦伊人和韩子瑶也赶了过来，场地打扫完毕，也给三只熊猫吃了早餐，之后戴晓晓大手一挥：“带着苍苍过去吧，记得直播，我中午了给你们送吃的去。”

    “那我们先走了。”秦伊人站起来，冲着懒洋洋躺在木架子上假寐的顾苍招招手，“苍苍。”

    顾苍无奈地醒来，根本不想动弹，便用熊掌使劲儿地敲到木架子。

    啪啪啪！

    秦伊人眉头一皱：“下来，自己动。”

    戴小色和韩子瑶面面相觑。

    顾苍也是一个踉跄跌下来，然后屁颠屁颠地自己动……呸，跑起来，跟上秦伊人的脚步，顺着长廊走到尽头，打开门出去。

    没有骑电车，秦伊人觉得不算远，打算溜溜顾苍。

    顾苍只好深吸一口气，将带着湿漉漉感觉得空气吸进腹腔，酝酿片刻，慢悠悠地往前走：深秋了，这边的景色没有太大变化，不过颜色是从暖色调逐渐转变为冷色调。

    等中秋一过，气温就会直线下降。

    哪怕再怎么爱美的妹子也都会注意温度，到时候满大街可见的丝袜美腿将会消失不见……想到这里，顾苍瞅了瞅身边的秦伊人，腿型完美，感觉可以玩一辈子。

    秦伊人莫名感觉有些冷，紧了紧风衣。

    阴天的缘故，潮气比较重，虽是主干路，却也有些湿滑的感觉，走在上面没过多久而，顾苍就觉得熊爪子上湿乎乎地，心想等会儿最好能洗洗手脚。

    路上偶有行人，会给这边打个招呼，他们也都知道顾苍这是要做什么去，调笑一番之后就会离去，不过多耽误时间。

    过了几个园子，大约在食草动物区那边，有路标作指示，很快新园区就出现在视线里。

    看来是要到了。

    由于起得早的缘故，顾苍一直打哈欠，看到新园区之后，这才刚打个哈欠，身边就传来刷的一道声响，随即，老高的声音就传过来：“慢点，六耳！”

    六耳？

    顾苍揉揉眼睛，定睛一看，赫然是一只棕黄色的猕猴，正迅速往前窜，一边窜一边回头，似乎是诧异地瞅了自己一眼，然后停下来。

    “呀呀呀呀！”猴子这么叫着，似乎有些疑惑，因为最近没怎么越狱，所以根本不知道顾苍什么时候回来了。

    顾苍探出熊掌打了个招呼，然后慢悠悠地跟上去，身后则是秦伊人跟老高在攀谈。

    靠近过去，六耳绕着顾苍转了一圈儿，继续呀呀叫着，顺便用手指了指前方。

    前方？有什么东西吗？

    顾苍疑惑，不过看着这猴子在自己身边跳来跳去不安生，再加上语言不通的急躁，他上去就是一熊掌，揍得六耳急忙抱头防蹲，同时委屈地呜呜了几句。

    熊掌转个方向，往前指了指，又冲着六耳的屁股一脚踢上去。

    “前面带路！”——顾苍是这个意思。

    六耳作为这么长时间熟悉的不能再熟悉的小弟，自然早就对顾苍的行动信号摸得一清二楚，被踹了一脚之后，领悟了意思，顿时精神起来，继续往前跑，跑几步就停下来等等顾苍。

    等靠近了，顾苍才知道六耳兴奋的原因是啥。

    明星动物，如今看来是按照园内的指标划分的，于是乎除了顾苍、六耳、奥利奥之外，还有一只比较火的，也是曾经被六耳骑过的长颈鹿莉莉。

    靠近园区之后，那边的工作人员干脆利落地将六耳和顾苍引导进去，这俩越狱患者，基本上跟每个园区的工作人员都认识，尤其是六耳，没被它骚扰得罪过的饲养员还真特么屈指可数。

    陌生的场地总会带来新的不安。

    长颈鹿莉莉可不像六耳或者顾苍这样把四处乱逛当家常便饭，也不想羊驼奥利奥那样没脸没皮没心没肺，基于前三个妖孽的映衬，人家还是超正常的，此时正不安地缩在一个角落里，被饲养员安抚。

    结果六耳刚一进去就向人家冲过去，一边跑动一边呀呀乱叫。

    莉莉似乎记得这家伙。

    以至于看到六耳靠近自己的时候，下意识地想要缩脖子，显然是又想起了那天被猴子支配脑袋的恐惧。

    “安静安静，去去去，六耳你别过来，你再过来我……我找老高告状啦！”莉莉的饲养员那叫一个崩溃，手里面拿着一个带叶子的枝杈冲着六耳挥舞。

    人虽然来之前就想到过这个情况，觉得莉莉肯定要被欺负，但怎么也不会料到这才刚开始好不咯，六耳就明目张胆地想要站莉莉脖子上撒尿……是可忍孰不可忍！

    枝杈划过空气的声音，簌簌作响。

    面对这种武器，六耳一阵怪笑，根本不认为人家是想要驱赶自己，或者说看出来了也装作看不出来，总之就跟着人家玩耍起来，枝杈扫过来，它就跳着躲开，枝杈晃过去它就靠近一步，途中还像恐吓一般，冲着长颈鹿做鬼脸儿。

    长颈鹿那叫一个惊悚啊，哞哞叫着，见缩到没办法再缩的地方了，无奈之下，身子一转，屁股对着六耳，头则顺着缝隙伸出去，来了一个掩耳盗铃的造型。

    饲养员顿时哭笑不得。

    恰逢这时候秦伊人和老高也过来了，那饲养员急忙告状：“老高，管着点你家六耳！”

    老高也很无奈：“能管得住我肯定管，但关键是管不住啊！”

    “这操蛋的猴子！”那饲养员欲哭无泪，“反正你得管，国庆少说也要在这里待三天，别让莉莉整天担惊受怕四处乱跑，再把脖子给扭着了，到时候你单身一辈子都赔不起……”

    老高：“……”

    单身狗还真是对不起了呢！

    见此，秦伊人看着一旁看戏的顾苍，想了想说道：“苍苍，让六耳别闹腾了，咱们赶紧准备准备，就要开馆了。”

    “诶对对对，苍苍应该能制止六耳。”老高顿时松口气。

    “苍苍怎么制止？”长颈鹿饲养员对此不是很熟悉，“还是别了吧，苍苍是国宝，更娇贵一点，别给……”

    话音未落，就看到顾苍慢悠悠地爬到六耳身前，一熊掌呼过去……


------------

第二百三十四章 悲剧的长颈鹿小姐

    问：熊猫怎么制止猴子耍闹？

    答：还能怎么制止，打呗！

    显而易见，熊掌这东西，不仅吃起来好吃，就连用起来也非常好用，由于带着肉垫，以至于扇起来既疼，又不会受伤，安全得很。

    而且顾苍的威压再次，两眼一瞪，本来想跑的六耳顿时就怂了，只能抱头防蹲，老老实实挨揍。

    长颈鹿饲养员简直看呆了，就连她身后的长颈鹿莉莉听到声音，也将脑袋折回来，静静地瞅着这一幕；不仅是她和它，就连一旁的老高也是哭笑不得，急忙制止：“行了行了，苍苍，别再打了，打傻了就不好了……”

    然后顾苍就住手了，转身，四处瞅瞅，找到一个高点的小台子，爬上去瘫倒下来。

    留下六耳一脸的茫然和委屈。

    宝宝心里苦，宝宝也不知道怎么惹到熊老大了……

    挨了一顿揍之后的六耳就安生了许多，跟着老高去到一处，默默地嗑花生，这么一弄，整个园区就安静了下来，不过也没安静多久，一阵“啾啊啾啊”的声音响起来，下一刻门开，羊驼奥利奥哒哒哒跑进来。

    确切来说，本体还没进来，口水就已经被喷了进来。

    不过很快就被饲养员小杨拽住，这也是知道奥利奥是什么性格，不敢让它胡乱闹腾。进来之后，小杨冲着在场的三人打了个招呼，然后就带着奥利奥走到一处地方停下来，期间奥利奥一边叫唤一边吐口水。

    恶心！

    顾苍眉头一皱，不敢想象接下来的场面，哪怕不跟这家伙闹腾不被吐口水，可是场地总共这么大，怕就怕这家伙这里吐一口那里吐一口，到时候别人走一步就要踩一脚。

    难等大雅之堂啊……不知道为啥游客们喜欢这东西。

    还是熊猫可爱。

    顾苍在心里面鄙视了一番奥利奥，顺便又矜持地夸了一下自己。

    没办法，他就是这么含蓄。

    这次总共就来四个动物，自然而然的，也就是说四个饲养员就算是满了，见人全了，秦伊人便开口问道：“马上就要开馆了，我们今天有什么任务吗？园长有没有什么建议？”

    她是知道这打算模拟《萌宠碰碰车》的，既然是模仿，任务就很关键了。

    “有是有，不过今天上午没有。”说话的是长颈鹿饲养员张琳，也是通过刚才谈话得知的名字，“估计是想让动物们先熟悉熟悉。”

    “熟悉？”老高一愣，瞅了一眼六耳、顾苍和奥利奥，不过很快恍然，也是这仨混球儿熟悉归熟悉，可长颈鹿莉莉跟这仨不熟，估计主要就是考虑莉莉了。

    连他在内，秦伊人、小杨都看向张琳。

    张琳一愣，却也很快反应过来，然后摸了摸长颈鹿莉莉的背腹，“莉莉，转过头来，看看新朋友。”

    莉莉默不作声，瞅了她一眼，依旧面朝外面，同时扭了扭屁股。

    这是在生闷气？亦或是在害怕，反正张琳挺尴尬的，其他三个动物都是久经沙场的老手，根本不虚，反倒是莉莉有些怯弱，此时就背对着所有人，顺着铁栅栏的缝隙，高高的脖子探出去，看着天空中的云彩，深沉而哀伤。

    “估计游客们也就喜欢这样的莉莉，没事儿，等会儿我们这边会主动一点的。”老高摸摸六耳的头，“是不是六耳。”

    呀呀！六耳叫道。

    张琳一头冷汗：怕的就是你们家这位。

    这边正主动改变着，时间也到了开馆的时间，犹豫这边四个明星动物的合宿早就被做成了海报放在正门那边作展示，很多游客进来后没有按照顺序游览，而是直奔新园区而来。

    所以就在张琳还在为莉莉的不配合而感到郁闷的时候，长颈鹿就已经看到外面蜂拥而至的游客们，黑压压一片，带着喧哗，吓得它身体一震，根本不用别人帮忙，就把头拔了出来，左右瞅瞅，看看六耳，看看顾苍，再看看羊驼。

    ——这是本家吗？看起来都是食草的。

    顾苍也不知道这长颈鹿能不能思考，但如果能思考，他觉得一定是这样的。

    然后，长颈鹿颠颠地就往羊驼奥利奥那边跑。

    与此同时，游客们已经里三圈外三圈将这个新园区包围住，一边乱拍照，一边叽叽喳喳地说个不停。

    &nbG！真的是合宿诶！”

    “苍苍、六耳、奥利奥，还有一个长颈鹿。”

    “长颈鹿？呃……好像是莉莉。”

    “莉莉是谁？”

    “让让让让，让我们家孩子看一看，前面的！”

    “有点安静啊，六耳什么时候这么安生了，该不会是又被苍苍揍了吧！”

    “苍王子也很安静啊，不过挺正常，又是熊猫瘫，哈哈，苍王子这样一瘫绝对能瘫一天！”

    “快看长颈鹿！”

    顺着提醒，一群人齐刷刷看向长颈鹿，只见长颈鹿凑到被小杨拉扯住的羊驼身前，居高临下地看着这个也是食草的动物，耳朵动了动，似乎想要看清楚，然后高高的脖子缓缓地低下来，瞅着奥利奥。

    啾啊！

    被小杨控住的奥利奥兴奋起来，仰着头就叫，叫着叫着，感觉长颈鹿的头凑近了，张嘴就是一口浓稠的口水……

    噗！

    用比别的羊驼多的次数来换取精度练习，奥利奥吐口水的准头不亚于顾苍投石的准头，而且长颈鹿的头跟奥利奥恰好又在一条线上。

    于是乎，长颈鹿小姐，就这样悲剧了。

    场外传来一阵哄堂大笑！

    吐口水这种事情，如果放在人身上，他们可能会觉得恶心，但如果是可爱逗比的动物身上，并且百分百确保他们不会被吐一身的时候，就会处于围观者心态，觉得这很可爱，甚至还会生出想要看谁会如此倒霉被吐到的戏耍心态。

    长颈鹿一脸懵逼，两只眼睛瞪成斗鸡眼，恰好可以看到沾染在鼻子上的一滩透明液体。

    然后它猛地转身，向旁边抛开，简直有种泪奔的感觉。

    这群动物都好特么可怕！

    小杨摸摸脑袋：“不好意思，咳咳，真的不好意思……”

    饲养员倒没什么感觉。

    但对于外面的观众来讲，却是在第一瞬间就看到了动物合宿的爆点，热情顿时就洋溢起来……

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
------------

第二百三十五章 雪花飘飘北风萧萧

    顾苍将自己自觉带入到了游客身上。

    那一处高台，是由一个大树干横切面构成的，宽半米左右，长度几近一米，前后还连接着几根圆木，不懂是做什么用的，但目前来看，很适合当成睡觉的平台。

    小团子爱闹腾？

    但也要看看是哪个小团子，如果是二哈，还算合适，但顾苍的话……瘫一天能给你起来吃个饭就算是给面子了。

    总之，游客们将这里包围住之后，他就静静地躺在上面，当然没有睡觉，只是安安静静地看着新园区另外三个的玩闹：

    见游客们过来了，三个饲养员也就适当放宽了对自家动物的约束。

    比如六耳，比如奥利奥，获得了一定层次的自由之后，两个家伙仿佛做过某种交易一般，默契地没有去找对方的麻烦，反而目标一致地冲着长颈鹿莉莉冲过去。

    呀呀……啾啊……呀呀……啾啊……

    伴随着游客们的欢声笑语，一大一小两个家伙把长颈鹿再次逼到角落里。

    它们仰望着长颈鹿，凶神恶煞；

    长颈鹿俯视着它们，瑟瑟发抖。

    顾苍就在一旁咧着嘴就笑——这画风，特喵的看着就老搞笑了好不。

    当然，发现这点的不止他一个，围观的观众也看出来了，乐得不行，还有带孩子的这么教育孩子：“看到了吗小米，以后不要再让大壮欺负你了，个子高不一定厉害，你看长颈鹿，被一只猴子吓成这样，换成你也行的，大壮下次再欺负你，你就揍他……”

    男人怀里的小孩儿迅速地点头：“我知道，就跟妈妈让爸爸你跪搓板一样……”

    男人瞬间脸黑。

    “旁边的饲养员应该会拦着吧，这三个闹腾归闹腾，但兔子急了还咬人呢，猴子和羊驼别把长颈鹿逼急了……你们看看长颈鹿的蹄子，被踹一下估计老疼了。”

    “疼是肯定疼，就猴子那小个子，一脚估计就是残废。”

    随着国内经济实力的上升，游客们的素质也在逐渐提高，如今都有人从人文关怀以及安全问题方面来思考动物园的一些举措是否合适。

    这边说话的声音不小，里面的饲养员们也能听见，三个人面面相觑，片刻之后，张琳说道：“应该不会有事，莉莉的脾气很好的，我当它的饲养员这么多年，都没看它发过脾气……”

    话音刚落，被猴子和羊驼逼到角落退无可退的长颈鹿用力地扬起两条前腿，迅速而不失矜持地又落在地上，发出哒哒的声响，犹如小女生跺脚娇嗔一般，张开嘴，脖子前伸，幽怨地张开嘴，费力地吼道：哞……

    这一幕犹如电脑特效一般，脖子前倾，嘴张开，嘴唇形成“亲亲”的样子，还可以看到里面的一口略带黄色的牙齿。

    六耳顿时被吓了一跳，往后跳走，但奥利奥却是傻不拉几地呆呆站在那里，没有什么反应，却又仿佛在期待着什么。

    期待着什么呢？——游客们心里面想着。

    下一刻，就仿佛刚才某一幕的再次上演一般，等长颈鹿的头低到一定程度的时候，羊驼突然跳起来，头部往上伸，非常精准地将自己的嘴唇对准长颈鹿的嘴唇，啪叽一下对接成功。

    这让以为它俩会打起来的张琳一愣，往小杨那边看去。

    这什么操作？——毫无疑问，张琳是这个意思。

    我也不知道！——小杨耸肩。

    观众们哈哈大笑，然后还有人向旁边的人询问有没有拍到照片的事情。

    顾苍也是乐得直抽搐，差点从台子上滚落下去。

    诶呦不行了，这奥利奥还特么是个把妹高手？怎么在羊驼馆里面没看出来呢？还是说这家伙对其他的羊驼妹妹并不感冒，反而对长颈鹿小姐一见钟情，想要发展一下跨种族负距离恋爱？

    被亲了一下的长颈鹿都懵逼了，就这么呆呆傻傻地看着跳起来的奥利奥又落下去，然后才后知后觉地动了动上嘴唇和下嘴唇，仿佛在回味刚才怦然心动的感觉。

    再之后，它低下头，看向羊驼的目光仿佛都发生了变化。

    啾啊！奥利奥叫了一声，仰头瞅着长颈鹿。

    长颈鹿没发声，就这么低头静静看着奥利奥，仿佛打算将这个夺走自己初吻的混蛋深深地烙印在脑海之中，然后张开嘴，一口唾液吐出去。

    啪！

    奥利奥被吐了一脸。

    吐完之后的长颈鹿转身，从一旁绕过羊驼，远远地跑开。

    奥利奥头低下去，六耳走过来，轻轻地拍了拍奥利奥的左前腿，这情景怎么看怎么伤感，于是非常应景的，离这里比较近的游客放了一首歌：

    雪花飘飘

    北风萧萧

    天地一片苍茫……

    奥利奥更伤心了，六耳非常有义气地冲着放歌的那游客龇牙咧嘴，大有一番你再这样我就把你手机抢走的样子。

    “可怜的奥利奥，好不容易告白了一次，就这么被拒绝了！”

    “心疼这段还没有萌芽就夭折了的跨种族爱情。”

    “我决定了，我下本就以奥利奥为主角，让它开一个大大的长颈鹿后宫……”

    游客们纷纷表达自己的“哀伤”与“同情”。

    顾苍将这一幕从头看到尾，笑得从这头滚到那头，又从那头摔倒地上，乐不可支，不过他终究是个理性的人……熊。

    可以遏制自己的情绪。

    于是乎，随着身体的一阵抽搐，顿时眼前的一切就变得索然无味起来。

    他将视线收回来，看向一旁的秦伊人，秦伊人一直安安静静地守在自己身边，拿着手机将这一切录下来，估计是想无论如何也要让自己出镜，所以秦伊人不断地在换位置，争取能够将几个动物和自己一块拍进去。

    “怎么了苍苍？”秦伊人如此询问，见顾苍向自己招手，便凑过去。

    顾苍将头探出去，看向手机屏幕，顿时间一大片弹幕映入眼帘：

    “果然这世上就没有一个正常的动物吗？”

    “还是我们家苍王子最安静了。”

    “抱歉你家苍王子刚才乐得滚下了台子！”

    “前面的，难道当我们人类不是动物吗？你看我们多正常……”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

第二百三十六章 猴弹琴，驼敲鼓，长颈鹿跳舞

    打打闹闹，送走一批又一批的游客，时间走向中午。

    也确实如游客、观众所料，顾苍整个上午都没有从木台子上下去，甚至在奥利奥或者六耳凑过来想要跟他玩闹的时候，还会一熊掌呼过去让这俩不着自己事儿，乐得一身轻松自在。

    反倒是另外三个就闹腾的不行，奥利奥虽然表白遭到了拒绝，但这家伙是个逗比呀，过了一小会儿又就恢复过来，然后跟着六耳四处玩闹，若不是有饲养员拉着，好几次都想凑到游客面前去吐口水。

    这边有个好处，那就是游客会投食，投进来的食物得到了严格把控，只能是花生米之类的，吃吃喝喝，打打闹闹，整个上午就这样度过。

    中午的时候动物园闭馆，无论是饲养员还是动物都会去吃东西，而顾苍和秦伊人的饭食，则是戴晓晓骑着电动车送过来的，米饭+肉菜+两根鸡腿，反正有顾苍的存在，每顿饭都少不了肉。

    同时戴晓晓也带来一个消息，《倾国传奇》定档了，就在国庆之后在湘南台开播。

    “倾国传奇……”听到消息后的秦伊人沉思了片刻，然后点点头，“假期过后，苍苍接的新剧就要开播了，貌似戏份不少。”

    “新剧，我记得你提过诶，貌似是你曾经服务的小明星……”戴晓晓没说完，瞅了瞅秦伊人的脸色，“这样的话好吗？”

    “她是给苍苍面子。”秦伊人莞尔一笑，“也不知道苍苍怎么跟她结的缘。”

    “结缘？那你可要看好了，当明星的都是狐狸精，小心苍苍被人把魂儿吸走了。”

    &nbP！

    吃完饭，戴晓晓回去，新园区这边准备迎接下午的游客。

    与上午不同，下午的时候，动物园总算是有了动静儿，工作人员搬进来一些乐器：电子琴、架子鼓之类的，虽然没有发布任务，但看样子，是希望动物们能在下午跟这些乐器一块玩耍。

    弹奏乐器的明星动物？

    算是个不错的噱头，但明星动物就一定有音乐细胞？顾苍是抱有怀疑态度的。

    总之那些东西搬过来之后，顾苍依旧懒洋洋地瘫在木台子上，仅仅是瞥了一眼之后，就是去了兴趣——你们爱谁玩谁玩，别来折腾熊大爷！

    六耳和奥利奥挺感兴趣，一个靠近电子琴一个靠近架子鼓，就连旁边一直自己玩耍的长颈鹿也把头转过来，对这些玩意儿很是好奇。

    到时间之后，大批游客再次过来，看到动物们靠近这些乐器，又是一阵欢呼拍照留影发朋友圈。

    电子琴的声音响起，六耳也是灵长类，手指头很灵活，虽然不规范，但是在上面敲来敲去发出声音让它很欢喜，一欢喜，玩起来就疯了，甚至还嫌弃座位太矮，干脆直接跳上去，手指头跟脚趾头一块在上面踩动，发出“噪音”！

    一旁的羊驼不服输，抬起蹄子在架子鼓上踩了踩，但是很不方便，虽然有鼓槌，但它没有手，也没法拿，只能冲着旁边的饲养员求救，于是小杨赶过来，拿着鼓槌让它叼在嘴上，低头在架子鼓上敲敲打打。

    一阵乒乒乓乓、叮叮当当！

    动物园以前有马戏表演的时候，被人工驯养的动物大都有这个本领，可以弹奏一些简单的乐曲，不过这项技能不算太受重视，因为会得太多了。

    结果后来法律法规一出，不让马戏团表演了，这种东西就少了起来，以至于现在……外面一群人看着六耳、奥利奥乱弹乱敲都是一阵火热。

    物以稀为贵，可以看出来，没有驯养马戏团表演之后，这种乱弹琴都如此受欢迎。

    直播平台上不时时飞过弹幕，让顾苍也来一个。

    “苍苍，要不要也试试？”秦伊人将镜头对准顾苍，如此询问。

    顾苍摇头，当着镜头翻了个白眼，顺势握紧拳头，对着镜头出拳，然后翻下来，让第六指比划了一个“鄙视”的动作。

    弹幕一阵“666”，不过顾苍看不到，就算看到了最多也就是内心里再来一阵鄙视……现在的人就是一群抖M，以至于被鄙视、被叫骂都会兴奋得仿佛高潮一般。

    嗯，还愣啥呢？说的就是你们，钉宫癌患者！

    泥萌没救了！

    正在这边跟观众互动的时候，另一边，一只独自徘徊的长颈鹿耳朵抖了抖，仿佛从这些杂乱无章的声乐之中找到了某种独特的韵律，然后随着这些乱弹乱敲的声音，长脖子轻轻地抖了起来。

    并随之从长脖子抖到身体，又从身体抖到四条腿，晃来晃去，踩着节奏，仿佛一只长颈鹿舞者。

    虽然有点惨不忍睹。

    观众们、游客们一看这，又乐了，猴子弹琴羊驼敲鼓也就算了，你丫长颈鹿竟然也跟着瞎参合，竟然还玩起了伴舞。

    “不得了！”

    “不得了！”

    “不得了！”——弹幕里面里里外外地刷着不得了。

    “这让我想起了一首歌，不知道你们听过没有，大笨象会跳舞，小猴子会上树，狐狸会翻跟头……我觉得可以魔改一下，正好应景。”

    “我听过我听过，就好像是西游记里面的歌！”

    “这也是绝了，这些动物前世怕不是一群逗比，今生老天爷处罚它们，结果却依旧没能将逗比因子甩掉。”

    “妈妈，相机！”

    “苍苍今天是怎么了，感觉今天就他不合群！”

    “苍苍现在是大明星，眼界高了，就不跟这些小明星混了，唉，原来有钱有势了就跟曾经的朋友老死不相往来的事情，动物界里面也会有发生啊……”

    顾苍闻言，一脸懵逼：“……”

    耍大牌？

    老天，你可真高看宝宝了。

    不过这么一说，声音不算小，而且离顾苍这边挺近，自然也能传到直播平台里面去，顿时弹幕换了口风，开始对那人进行冷嘲热讽，什么现实里遭受打击看这些纯真可爱的动物也不顺眼之类的，喷完之后，再看向屏幕，却见顾苍竟然从木台子上爬下去，慢悠悠地往乐器那边爬。

    来到电子琴那边，朝着六耳瞪了一眼。

    六耳一震，急忙给大佬让道。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!


------------

第二百三十七章 对“人”弹琴

    顾苍看着六耳离开电子琴的位置，满意地点点头，觉得这有了眼立见儿的猴子就是不同，从上到下都透露着一股狗腿子气息，让熊甚是心悦。

    然后他就傻了。

    呆呆地看着电子琴……不怎么会弹啊！

    刚才光想着过来逞英雄，却根本没想到自己不怎么会弹琴，从小到大就没有矽统地学过。

    当然，如果真要说没碰过没学过这样的话，倒也不太可靠，毕竟初中音乐课、高中艺术课上面也是触摸过的，那个时候对这东西感觉很新奇，还跟着老师学过几个曲子。

    但学过什么曲子来着……顾苍陷入回忆之中。

    场外的游客、场内的饲养员、屏幕外的观众此时此刻的焦点汇集在顾苍身上，这一瞬间仿佛生出了一丝荒诞，因为他们感觉，从眼前这只熊猫身上看到了一丝忧伤，淡淡地萦绕在周身，又碎片化地向周围逸散，感染他们的情绪，让他们又回想起夕阳下的奔跑，那是他们逝去的青春……

    这只熊猫遭遇了什么？怎么这么忧伤？

    这个想法刚刚诞生，却见熊猫已经有了动作，靠近电子琴，向人一样坐在小板凳上，然后两个熊掌放在琴键上。

    琴声响起。

    下一刻所有人齐齐变色：这特么是什么曲子？

    跟刚才那猴子弹得没什么两样嘛！

    一样的乱弹琴……

    这就好比在世界级的大舞台上走出来以为优雅俊逸充斥着贵族气息的禁欲系男神，他穿着世界最顶级设计师为他设计的礼服，是那样迷人，那样的吸睛，结果张嘴一口结结巴巴的霓虹版英语。

    霓虹版英语也就算了，可你还不断地漏词、忘词、错词，这就忍无可忍了。

    “苍苍一定是个假的王子！”

    “还好吧，苍王子也不是万能的，更何况，动物园不让驯化动物了，苍苍自然接触不到这些东西。”

    “希望越高，失望越大。”

    “失望个毛线，自己在这里嘀嘀咕咕什么，咱苍王子还缺你一个粉儿啊，更何况，你问过饲养员吗……伊人，苍苍学过曲子吗？”

    秦伊人闻言，想了想后说道：“没学过，但偶尔会在电脑或者手机上听。”

    这个倒确实，毕竟顾苍如今也算是半个娱乐圈里面的熊，秦伊人是经纪人，经常会翻看各种信息，更何况，除了秦伊人、韩子瑶，戴晓晓可是专门搞音乐的，唱见的话，顾苍平日里接触的挺多。

    “只是听过啊，那估计就……悬了。”

    悬了吗？

    秦伊人心里轻轻一笑，觉得也是，顾苍虽然挺聪明的，说到底却依旧只是一直动物，骑扭扭车之类的可能看着就能学会，但这个音乐，却是需要天赋的。

    不会也正常。

    这样想着，她的内心更加放松，只当让顾苍尽情的玩耍，端着手机凑近顾苍，笑着询问：“苍苍，大家问你会不会弹，你这是在干吗……”

    顾苍扭头看了她一眼，咧嘴露出牙齿，露出经典的熊式微笑，随即，指头下的曲子却仿佛突然发生了变化一般，从杂乱无章逐渐变得有了顺序。

    “嘘……大家快听！”有人提醒。

    现场迅速地静下来，仔细地听着，分辨着顾苍弹奏的曲子。

    什么曲子呢？

    一些人面面相觑，片刻之后，一个孩子顺着这个曲子唱了起来：“门前大桥下游过一群鸭，快来快来数一数……”

    “二四六七八！”其他知道这首儿歌的也跟着哼了起来。

    “嘎嘎嘎嘎真呀真多呀，数不清到底多少鸭，数不清到底多少鸭……”

    弹着弹着，突然间曲子一变，又变成一个传唱度更广泛的。

    自然而然，传唱度高了，跟着长的人也就多了，于是就形成这么一个场景：远处走过来的和正要离开的游客们诧异地看着这里，新园区这边里三圈外三圈黑压压的一群人正脸上带着逗乐般的笑容，扯着嗓子吼着同一首歌：

    两只老虎，两只老虎

    跑的快跑的快

    一只没有眼睛

    一只没有嘴巴

    真奇怪，真奇怪

    ……

    唱着唱着，没等到唱完突然间又改了歌：

    一闪一闪亮晶晶

    满天都是小星星

    挂在天上放光明

    好像许多小眼睛

    一闪一闪亮晶晶

    ……

    “过去看看，那群人在干嘛呢？儿歌演唱会？”

    “怕不是石乐志啊！”

    “好丢人啊，拍下来发朋友圈里去……”

    呼啦啦地，又是一群人从两边蜂拥过来，新园区这边的人数再次大涨，而涌过来的人在了解到情况之后，更是吃惊——一只熊猫在弹电子琴，简直妖孽啊！

    于是乎再一传十，十传百，人群越滚越大。

    这还只是现场，除了现场，熊猫TV直播间更是仿佛疯了一般，各种“给大佬跪了”、“我要嫁给苍王子给苍王子生熊孩子”、“999……”之类的弹幕，密密麻麻将整个屏幕占满，整整持续了大约一分钟左右。

    不仅仅是弹幕，还夹杂着各式各样的礼物。

    “埗垢埕塒打赏给主播熊猫苍苍直播间6个佛跳墙！”

    “血腥小强打赏给主播熊猫苍苍直播间520个饭团！”

    “吃熊猫的竹子打赏给主播熊猫苍苍直播间666个龙虾！”

    “青青草原喜之狼打赏……”

    ……

    可以说，顾苍的一段电子琴弹奏简直惊爆了众人的眼球。

    老天，虽然是儿歌，但……弹奏的不是人，不是小孩，是一只货真价实的大熊猫啊！眼看到这一幕的，自然能明白这是什么意思！

    便是新园区其他三个动物以及饲养员也是停下了眼前的动作，疑惑地瞅着这里，猴子是傻了眼，羊驼想继续敲鼓却被小杨制止，最搞笑的是长颈鹿，这家伙听着儿歌想跳舞，可是动了半天找不到节奏，干脆停下来。

    此时此刻，无数道目光汇聚在顾苍身上。

    一只黑白相间的团子，像人一样坐在电子琴前，利用指甲，笨拙地敲着琴键，期间偶有按错，却是无伤大雅。

    一旁给他拍照的秦伊人却仿佛亲人表现出超绝的才艺一般，脸上的冰山瞬间融化。

    “儿歌的话，果然是跟晓晓学的吧……”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!


------------

第二百三十八章 这下妥了

    ……

    挂在天上放光明

    好像许多小眼睛

    一闪一闪亮晶晶

    满天都是小星星

    ……

    当完整的儿歌《一闪一闪亮晶晶》被顾苍弹完之后，顾苍的熊掌离开琴键，抬起头，吸吸鼻子，心里面却是在盘算着如果被问起这个怎么学会的自己应该怎么回答，然后思前想后、左思右想他最终得到了一个非常棒的结论：

    老子不会说人话！

    泥萌这群掺屎的爱咋滴咋滴……哼！

    头一扭，非常傲娇地在屏幕里形成了一个特写，完了之后，顾苍冲着秦伊人张开嘴。

    秦伊人顿时明了，急忙从旁边拿过来一个盛水的碗给顾苍灌了一碗水，然后问道：“苍苍你还弹吗？”

    顾苍眨眨眼，怎么跟自己想的不一样？

    结果他这一愣神，外面的游客却是欢呼起来：“再来一个，再来一个，苍王子，苍大神，苍大爷，canglaoshi……”

    “再来一个！”

    一群人起哄，顾苍迟疑了片刻之后顿时反应过来，怪事儿，怎么没人询问自己怎么会弹琴的？

    难道真的是第一次自找理由之后，也会产生惯性，以至于之后都会下意识地自找理由？

    人类真是愚蠢！

    顾苍觉得自己如果有心，肯定很快就能够统治整个地球的。

    嗯，一定可以的。

    于是他变得开心起来，熊掌再次放在琴键上，砰砰砰用力地敲了几下噪音。

    “开始了吗？”围观群众呼吸急促了些，心里面想着这次苍苍会带来什么曲子呢，难道又是新的儿歌？

    只有秦伊人愣了愣，有些奇怪地瞅着顾苍。

    是了，她察觉出了顾苍现在的不同——这家伙再一次试探起一些琴键的发声了。

    不同琴键的发声是不同的，顾苍如果真的要弹琴，没有琴谱，真的是困难重重，然而……在之前还觉得自己没有音乐细胞的顾苍，这时候仿佛大脑被刚才的兴奋所刺激到一样，熊掌在琴键上拍来拍去，突然间就有了某种明悟。

    好像一些简单的儿歌非常容易弹奏，即便是没有曲子。

    他可以挨个儿试探着，寻找正确的琴键，最后又将其组合起来。

    于是乎……他精虫上脑了（找不到合适的词汇了，就先将就吧）。

    一分钟，两分钟，三分钟……十分钟……时间越来越延长，却只有顾苍在这里乱敲，音符还没能汇聚成一个曲子。

    时间的流逝，让游客们有些不耐烦，期间不时时有大批的游客离开，随即又过来新的游客，虽说里面也有人看出来顾苍的一些门道儿和举动，却也仅限少数人。

    秦伊人冲着其他三个饲养员比划了个手势。

    那三人有些疑惑，却也是照做，慢慢地将动物们拉扯到另一边，争取不再发出噪声，放任顾苍在那里敲来敲去。

    十七分钟，十八分钟……二十三分钟。

    眼看着就要过去半个小时，无论是外面的游客还是直播间的观众，谈话、弹幕、人数都在变少，毕竟看动物也是看行为，一只熊猫乱弹琴，其他三只动物被控制不敢乱动，确实没什么太大的关注点，无非是录下来发到朋友圈儿，然后配个文字“自己人，不要弹”之类的。

    然后，就没有然后了。

    人越来越少，顾苍却是感觉不到，他只是陷入了某种魔怔之中，心里面记着音符，然后继续试探试探，记下来的连续的音符、琴键越来越多……

    乱弹骤止。

    下一刻，电子琴版的国歌升起来。

    一些没有离开、正要离开的游客浑身一震，不可思议地看着这一幕。

    “一口老血喷出来！”

    “草，我特么没听错吧，这只熊猫在弹国歌！”

    “关键是自己摸索出来的，应该是自己摸索的吧，还是说突然想起来了……”

    “喂，妖妖灵吗？这里有只熊猫精在哗众取宠。”

    “你们谁有基金会或者蓝白社之类收容所的联系方式？没有的话，请联系就近的精神病院，我觉得我自己出问题了……”

    当然，无论再怎么吃惊，这些人无非也就是调侃罢了，毕竟有句话说得好，人的接受能力是有上限没有下限的……

    他们的吃惊程度，远远不如顾苍身边的秦伊人。

    好在秦妹子面容一如既往地平淡，刚才的笑容早已消失不见，也看不出来什么变化。

    只是心中，早已惊涛骇浪。

    她惊讶地看着顾苍，心里面不断地在乱想，首先肯定的是熊猫园那边是没有电子琴的，也就是说苍苍这个绝对是自己摸索的，那么儿歌还好说，毕竟简单，比如两只老虎，一个手一根手指就能够弹奏出来，但……这特么是国歌啊！

    国歌的音符变化还是很多的，绝对不是普通儿歌可以比的。

    至少在她和顾苍接触的时间段里面，顾苍没有接触过一次完完整整的国歌。

    唯一知道顾苍接触过的事实，却也是才发生在早上的升国旗唱国歌……

    “苍苍，难道真的成精了？”秦伊人再次生出这个荒诞的念头。

    然而这个念头刚刚升起来，就看到顾苍的国歌刚弹了个开头，突然间又不小心转到了《两只老虎》上面，弹奏失败。

    随即，愤怒的熊猫狠狠地扑在电子琴上，张开大嘴就咬了过去。

    “……”秦伊人擦擦不存在的冷汗。

    好吧，成精？不存在的。

    乒乒乓乓！

    顾苍胖揍了电子琴一通，才解气，不过要再回到刚才的状态可就难了，打完之后，伸了个懒腰，当着这么多人的面儿，他有若无其事地爬下来，结果下来途中一不小心没抓紧，直接滚成团子。

    熊要是倒起霉来，下个地都要滚成一团。

    好气的！

    于是下来之后的顾苍又愤愤不平地踹了电子琴两脚，又瞅着一旁看热闹的观众，张嘴就是一阵汪汪叫。

    汪汪！

    看什么看，回家活泥巴去！

    重新回到木台子上，顾苍躺下来望着依旧阴霾的天空，看着低空掠过的飞鸟，目光中饱含着忧伤，仿佛一个从远方而来的浪子，深沉地惦记着远处的人。

    随即，众目睽睽下，他冲着自己的熊脸就是一熊掌。

    这下妥了，这下肯定要被切片了……


------------

第二百三十九章 秋意浓

    熊猫苍苍又双叒叕火了。

    好吧，面对这么一个强势抢占头条的存在，一种大小明星兼职哭笑不得，不是人啊，骂又骂不得，恨又恨不得，关键对方还很可爱，一些明星本身就已然心化……这尼玛叫什么事儿嘛！

    各大热搜榜上有名，甚至还有人预言，接下来的半年里面，熊猫苍苍估计还会有事儿没事儿地上几次头条，提前给其他想要上头条的明星进行预防。

    谁让这国宝打个喷嚏，撒个滚儿就能上头条。

    谁让人家那么萌呢？

    一些明星的通告以及运营正在做着调整。

    对于此事，顾苍并不了解，在他的世界里面，根本想象不到诸如“大熊猫弹奏国歌”、“会弹钢琴的大熊猫苍苍”、“儿歌王苍王子”之类的信息冲到热搜榜上对别人有什么影响。

    他很真诚，很坦然，他的目光很短浅，他的视野很狭窄。

    总之，他在考虑自己该以什么样的姿势招供——

    没错老子就是熊猫精！

    宝宝什么都布吉岛！

    咱可是穿越者，是熊猫精能比的吗？

    别问我，吻我！

    ……姿势太多，顾苍觉得用不过来。

    这事儿当然也被秦伊人告诉了戴晓晓和韩子瑶，只不过前者只是淡淡地“嗯”了一声，后者虽然有些兴趣，却也只是考虑着怎么写进公众号榨取顾苍身上的精华。

    顾苍很奇怪。

    正常人处于戴晓晓和韩子瑶、秦伊人这个位子上，都应该会有所怀疑，甚至去试探自己是不是妖怪啊之类的，为啥这三个表现这么平淡。

    麻痹你们是不是不正常了？

    思绪绕来绕去，顾苍差点把自己绕糊涂，只觉得越看这仨妹子越觉得不正常，总有一种脑袋被熊踢了的感觉，所以说还是二哈和露露看得顺眼，至少真实。

    所以这件事就这么过去，当然，也不算，之后的几天，顾苍也偶尔弹奏一下，吸引游客，但大多时候，还是躺着休息或者乱弹一起，要么就是追着六耳和奥利奥一阵胖揍……国庆的假很快过去，时间来到中秋的前一天。

    经历了最后一天的开馆，动物园彻底闭馆，之后的三天都将是假期。

    时间向晚，动物园已经生出了萧索之意。

    明天就是中秋，秋意渐浓，虽是南方，却也能够感受到风里面不再是燥热，反而变成了凉意，穿透力极强，透过衣服直生生刺入肌肤，行走路上的人往往下意识地将自己包裹住。

    熊猫园这边正在进行紧急的准备，竹笋、糕点之类的，要准备两只熊猫三天份的，按照这边的商议，戴晓晓和韩子瑶会回家，而秦伊人则不回去。

    其他的园区大致也都是这样，就近的虽然也放假，不过还需要照看一下，否则人都走了这个动物园就会瘫痪掉，三天没人，动物们恐怕会出问题。

    “伊人你真的不回去吗？晓晓是本地的，你没必要非得留守在这里，可以回家探探亲，这边可以交给晓晓。”韩子瑶看着秦伊人，有点心疼。

    戴晓晓也是点头：“不错，你回去的话，这里就交给我来照顾。”

    “不用了，一来一去两天就没了，待在家里的时间最多也就是一天，还不如不回去，反正还有网络，到时候我跟我奶奶视频通话就行了。”秦伊人摇摇头，“好意心领了，晓晓一年到头都在动物园，比我更该好好休息休息。”

    “你心疼我是好，但多少注意自家情况。”戴晓晓耸肩。

    韩子瑶拉脸，跑过来一把将秦伊人抱住：“伊人我的，晓晓你不准抢！”说完冲着秦伊人的脸蛋吧唧一口。

    三只熊猫在一旁眨巴着眼睛瞅着，二哈在竹笋筐里面滚着，顾苍和露露缩在沙发里面，看到这一幕，露露似乎有些疑惑，然后看了看身边的兄长，突然一笑，张开嘴咬过去……

    顾苍委屈。

    要亲亲不要咬咬！

    这边弄完之后，又检查了一下电器、网络之类的东西，然后在秦伊人的送别之中，戴晓晓和韩子瑶分别骑着小电动离开，略显单薄的女性外衣随着电动车扎入黑暗之中，恰有一番“风萧萧兮易水寒”的诀别味道。

    三只在高处的熊猫目睹了那俩人的离开，又吃过晚餐，玩耍了片刻之后，二哈和露露被秦伊人送入窝房中休息。

    嘟罗一声，沟牙鼯鼠的黑影从老乔木的树洞中钻出来，顺着树干爬上去，一边叫着，一边张开飞膜，混入黑夜中。

    顾苍躺在沙发上，咧开嘴打了个哈欠。

    随即，就看到秦伊人站在外面，没有进来，拿着手机正在打电话，声音有些小，却依旧清冷，很符合如今的这种气氛，她说的应该是川地方言，顾苍是一个字儿都听不懂，索性不去听，只是看。

    秦伊人身材修长削瘦，曲线柔和，身上的衣服也是冷色调为主，略贴身，将身材勾勒出来，从顾苍这边看，只觉得瘦瘦小小的，混在黑色中，对面是钢化玻璃，影子被印在上面，来回地踱着步，似乎有些局促。

    应该是给奶奶打电话吧，告诉老人家中秋不回去了。

    那边打电话看来一时半会儿不会完，顾苍又有些困倦，便干脆从沙发上下去，悄无声息地溜到床上，扯开被子，把自己塞进去。

    闭眼，睡觉。

    ……

    秦伊人打完电话。

    拿着手机的手垂下去，半个身子放松，只让腿部拥有支撑身体的力，目光透过钢化玻璃，可以看到高空中的月亮。

    貌似……还没那么圆呢。

    她自嘲一般地笑笑，转身进了值班室，见沙发上没有顾苍的身影，愣了片刻，视线触及床上被被子盖着的圆球，不由得一笑。

    再之后，她去洗手间简单迅速地洗漱干净，散下长发，坐在床头。

    啪啪啪！

    敲了敲顾苍，她开口说道：“让个地方，苍苍。”

    圆球往里面挪了挪。

    “再让让。”

    又往里挪。

    “你直接往最里面挪，我进去了你再凑过来。”

    圆球挪挪挪，砰撞到墙。

    秦伊人上床，钻进被子里，被子还没盖好，一个毛球瞬间扑过来……


------------

第二百四十章 走起

    戴晓晓还没到家，半路上就接到个电话，便急忙停车接听：

    “喂，这里是戴晓晓。”

    “什么？要接苍苍过去？一块过个中秋？”

    “这个我现在不再动物园，我已经放假了，是我一个同事在守着，叫秦伊人，嗯？您知道？”

    愣了片刻，戴晓晓又说道：“咳咳，您知道伊人的家庭背景？呃……一块去？园长同意了？”

    “好吧，我这边也没问题，不过还是建议您问一下伊人的意见。”

    “行，嗯，好的，拜拜。”

    挂断电话，戴晓晓回头望了一眼，身后是车流不息的街道，大都在急匆匆地往家里赶。

    呆了片刻，她大口喘了口气，再次上路。

    ……

    第二天顾苍醒来，就看到秦伊人在拿着大扫帚打扫场地，二哈和露露就在她不远处静静地喝奶。

    一些落叶混着带露水的泥土，被她扫到角落里，又清理出去。

    抖抖耳朵，就能听到唦唦的声音。

    在宁静的清晨里，犹显的孤寂。

    这种感觉跟以前戴晓晓打扫院子的感觉非常地不同，终究是因为今天中秋节的缘故，顾苍打心眼儿里希望人多一点，以前没什么家人，如今说起来，还真有种把三个妹子当成家人的意思。

    秦伊人是不回家的。

    不仅仅是今年，貌似上了大学之后，除了每年过年的时候，基本上全年是不会去的，即便回去，也不是回父母家，而是回奶奶家，似乎奶奶身子还算硬朗，倒不用她太操心，平日里总有邻里街坊照应着。

    每逢佳节倍思亲……哪怕她不回家，应该也在思念着家里人吧。

    这姑娘很可怜。

    顾苍静静地看着，想着，随即被走进来的秦伊人打断：“苍苍，今天早上想吃什么？”

    眨眨眼，不明所以。

    秦伊人笑笑，示意顾苍稍等，随后离开，等了一会儿之后，手里面端着一个托盘，托盘上放着几样东西，她将这个放在桌子上，然后给顾苍说道：“尝尝看，老鸭汤和包子。”

    掀开盖子，顿时一阵喷香扑鼻。

    乳白色的老鸭汤里面放着葱花、香菜，貌似还有粉丝，暖暖的，纯纯的，看着就有食欲，再加上包子……看起来也像是手工做的。

    他没急着吃，而是抬起头看向秦伊人。

    “今儿早上做的。”秦伊人估计是看懂了，回了一句。

    顾苍就低头吃起来，包子用筷子插着吃，至于说老鸭汤，秦伊人非常逗得弄了一根吸管，顾苍就着这个吸管吸食，索性吸管够粗，便是粉丝也能吸进来。

    吸一口，快乐似神仙……

    秦伊人在一旁看着顾苍吃东西，熊脸上哪怕没有什么太大的表情变化，却依旧能感觉出来有种享受的意味，看样子是喜欢吃的。

    她嘴角勾起笑容，伸手摸了摸顾苍的头——喜欢吃就行。

    今年的中秋终究是满意的，不像往年那样总是一个人冷冷清清地度过了……虽说现在也是一个人，却还有三个活宝陪着自己，尤其是顾苍，很懂事，也算是慰藉。

    顾苍越来越觉得，嫁人就嫁秦伊人这句话是多么的正确。

    办事能力极强，独立，还做得一手好饭菜，最重要的是有上进心，拥有这种属性，无论是男是女，基本上都是稀有并且受欢迎的，如果自己还是人的话，碰到这样的女生，那绝对……是追不上的。

    好在现在不是人了，是一只大熊猫，是国宝！

    论稀有沟牙鼯鼠绝对比自己稀有，但论珍贵，在国内还真没比自己珍贵的。

    正因如此，他才能非常坦然地和秦伊人睡在一起，双手双脚犹如八爪鱼一样将人妹子的身体摸索个清清楚楚，能有膝枕，能有胸枕，开心了还能亲亲，饿了有专门的食物……你看，这种情况下，当人有什么好处。

    果然人要比大熊猫低等……的吧？他低头瞅了瞅自己的胯下。

    一团毛，啥也看不见。

    唉，就是这里真鸡儿小。

    吃完饭。

    这边也没什么事儿，不用等着游客之类的，放任露露和二哈在外面四处乱跑着玩耍，场地和值班室这边的门也没关，就是走廊尽头的门给锁了，防止二哈再偷溜出去。

    秦伊人这边打开了视频，无意识地搜索着，鼠标在惊悚悬疑片那边盘旋了很久，最终还是点开了一个动画片，抱着顾苍打算一块看。

    结果广告刚刚播完，片头还没有开始，外面突然传来一阵汽笛声。

    一人一熊齐刷刷扭头，看向外面，片刻之后起身往外面走。

    出去之后，就看到场地外停着一辆旧越野车，车门开着，一个人正趴在台子上，往场地里面看，正是吴立国。

    这个画面有些熟悉，顾苍记得自己第一次被接走的时候，也就是这个样儿。

    现在这货又来了，啥意思，要把自己接过去陪老太太吗？

    他扭头看向秦伊人。

    “吴……老吴？”秦伊人换了个称呼，“来接苍苍的吗？”

    “猜对了，不过没奖。”吴立国依旧老不正经，紧跟潮流，说完之后，探出胳膊冲着二哈和露露招招手，“不过不仅仅是来接苍苍的。”

    “嗯？”

    “伊人你是不回家吧，要不也跟着一块来吧，顺便……把这两个也带过去，放心，老郭那边答应了，就看你的意见了。”

    “老……郭？”秦伊人愣了片刻，才反应过来这是动物园园长，“园长同意了我没什么意见，只是这样，那边能保证照顾好它们吗？”

    “可以的，这次就是吃个团圆饭，又不让它们出去遛弯儿。”吴立国笑着，露出一口大白牙，“放心，我们家大将不是吃素的，有它守着门口，其他那些阿猫阿狗绝对混不进去的。”

    顾苍：呵呵。

    “那我收拾收拾，得把竹笋带过去点，还有我们前两天做的熊猫月饼。”秦伊人转身就走，倒是行动利落，丝毫不拖泥带水，“老吴你也过来帮忙……苍苍也过来。”

    砰！

    一瘸一拐的老吴从台子上跳下来，冲着顾苍挥挥手：“走起走起！”


------------

第二百四十一章 熊猫军团，出动！

    拉掉电闸，打包竹笋，挨个把团子塞进后车厢，越野车一溜烟儿冲出动物园。

    清晨的缘故，处于上班潮的末尾，即便如此，依旧是车来车往，略显拥挤，吴立国只能开开停停。

    秦伊人坐在后面，在她身旁，围绕着三只大熊猫。

    顾苍老老实实地坐在她身边，头躺在其大腿上，闭着眼睛，避免晕车；露露在顾苍旁边，懦懦地抱着兄长，小眼睛滴溜溜乱转，看着这个陌生的环境；而二哈，则是上蹿下跳，用毛发蹭来蹭去，估计是打算将这里沾染上自己的气味，从而生出安全感。

    不比那个跨省越狱的大熊猫豆豆，露露和二哈这是从出生以来第一次出远门。

    第一次跨出动物园的大门。

    因此对于这俩来说，无论是车内的静物，还是车外川流不息的人群、车辆，一闪而过的屋舍建筑，都是那样的陌生，犹如张牙舞爪的恶魔一般，充斥着异样的威胁感。

    顾苍当然有意识，他能感觉到秦伊人纤细柔韧的手指穿过自己炸起来的毛，从头部往下抓，一遍又一遍，温柔细腻，兴许是这个原因，虽然车辆走走停停，他也没有感觉到头晕，甚至还能分出精力，伸出自己的两只熊胳膊抱着妹妹，熊掌在妹妹身上拍来拍去，以作安慰，甚至耷拉在半空中的那只熊脚，偶尔蹭到二哈，还能踹上一脚。

    每踹一下二哈就兴奋地汪一声，似乎被熟熊踹一脚能带来安全感。

    于是到了最后这货简直就像故意在顾苍熊脚上蹭来蹭去找踹一般。

    这……熊孩子！

    顾苍又用力地踹了一脚！

    “我的事，是晓晓告诉你们的吗？”

    某个红灯，秦伊人如此询问。

    吴立国闻言，通过后视镜看了一眼后面的情况，便看到被熊猫围着的秦伊人，这妹子一脸的清冷，看不懂是什么意思，不过他还是哈哈一笑，说道：“这点小事，都不用我们特意去问，就会有人专门调过来资料的。”

    秦伊人嗯了一声。

    “你不用多想，这东西只是为了保证我们这边的安全，不用担心我们会拿着你这个东西四处乱用，我们拿到了，也不会因为这个对你有什么异样的眼光，实话实说……你家里面的事情，可能对于你来说觉得很难，但是放在经常面对这种事情的人身上，其实算不得什么……”吴立国一副过来人的模样。

    秦伊人摸顾苍脑袋的手一顿，眼眉低垂：“老吴你有什么建议吗？”

    “不见就行了，他们没尽到养育义务，你也没有赡养义务，虽然有点残酷并且不合时宜，但还是这么说吧，你在这个世上的亲人，如今只剩下你奶奶了。”红灯过了，吴立国一踩油门，车子开出去，“懂吗？”

    秦伊人点头。

    车流很快就消散了，快了不少，不到一个小时，车子开过同仁大学、同仁小学，到了同仁小区。

    车子停下，等着拦车杆上去，趁着这个功夫，保安小刘探出脑袋，透过吴立国打开的窗户看过去，率先看到的是后面的秦伊人，刚想吹个口哨刷个小流氓，但下一刻目光就落到秦伊人身旁的一堆团子身上，噎了一下，然后疑惑道：

    “吴局，这是干啥呢？拉了一车……”

    吴立国扫了他一眼：“再多嘴小心我给你小鞋穿。”

    小刘顿时变得嘚瑟起来，伸出手：“我脚大，小鞋穿不下，不过嘛……吴局吴局，我最近缺烟了，想试试局长抽的烟是啥滋味，你看……”

    手心朝上，手指头抓来抓去。

    吴立国随手从车前头抓出来一条丢过去：“妈的臭小子，连我都敢坑了。”

    “嘿嘿，向局长学习。”小刘笑嘻嘻地缩回去。

    吴立国又笑骂了几句，这才继续开车进去，车子直线过去，期间偶尔看到有人走动，散布，他也没停，一路打着招呼到了时家门口。

    “到了，让苍苍带路，它知道路。”吴立国挥挥手，看着秦伊人打开车门，将顾苍放下去。

    顾苍在地上走了几步，将不适感甩开之后，深吸一口气，回头看向露露和二哈。

    这一刻，不管是文静还是跳脱，这两只熊猫都缩在车上，不敢下来，熊头不时时扭动着，鼻子嗅来嗅去，最终还是将目光落在顾苍和秦伊人身上。

    顾苍冲着前面呶呶嘴，冲着这俩货叫道：汪汪！

    露露和二哈继续缩着。

    汪！

    顾苍再次大声叫。

    二哈疑惑，往露露身后缩去，怂的一笔。

    顾苍的熊眼眯起来，泛着冷光，瞅着这俩怂货，怒道：汪！

    话音刚落，远处也传来一声。、

    汪！

    下一刻，一条黑背从远处窜过来，身后跟着四只猫，跑的那叫一个欢，几乎是眨眼之间，就来到越野车这边，绕着越野车就是一阵转圈儿，想要将四只猫甩开，但奈何四只猫追得很紧，一直弄到秦伊人和顾苍这边，速度才换下来。

    汪汪汪……喵呜！

    狗叫声和猫叫声交汇。

    “大将！”吴立国冲着黑背招手，顺势看向四只猫，“嘿，来我们西区了还敢闹事儿？”

    喵呜……四只猫再次叫，一点也不恐惧，大有一番干一架的意思。

    吴立国笑了，指着其中一只黑猫说道：“黑煤炭，你就是好了伤疤忘了疼，你丢了还是我摆脱交通那边找你的，现在转过头来欺负我们家大将，你……”

    黑猫把头扭向顾苍，看都不看他一眼。

    其他四只猫也扭头看向顾苍，其中阿黄更是喵喵喵叫个不停，今天估计闹上头了，总有一种想要报仇的冲动，甚至想到做到，四只猫齐刷刷地想着顾苍逼近。

    秦伊人没说话，默默地走到顾苍左前方。

    顾苍却是无所畏惧，冷哼一声，扭头就往时家爬。

    爬了两步，又突然回头，冲着身后就是一声——汪！

    四只猫身子一顿，有些狐疑，对顾苍这个举动不明所以……

    但下一刻。

    咚的一声响，一只跟顾苍长相差不多的黑白团子从车上跳下来，瞅了四只猫一眼，扭着屁股朝着顾苍那边跑去；这一只之后，又是咚的一声响，又一只……

    四只猫瞬间凌乱了，连想都不想，扭头就跑……

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

第二百四十二章 小明和小芳

    一只，一只，又一只。

    三个熊猫团子一个连一个地走着，由顾苍开路，顺着楼道口走上去，然后顺着走廊，又走到时家的门口。

    时家的门关着，顾苍停下来，阻止露露和二哈的乱动。

    回头，看到秦伊人在跟吴立国聊天，大将则跟上来重新回到楼道口属于自己的那个小窝爬下来，一副警戒休息的模样。

    于是顾苍抬起熊掌，砰砰砰敲了几下门。

    “回来了？”一个女声。

    随即，门被打开，惠玲露面，刚想说话，就看到眼前大大小小三只团子，不由得一愣，片刻后露出笑容，冲着打头的那个说道：“苍苍，带着进去吧，老太太很是想你呢。”

    顾苍点点头，抬起一只熊掌往前一挥，就带着露露和二哈往里面爬。

    一边爬一边回头看向惠玲，心里面纳闷：诶这保姆……这女主人怎么不怕自己了，那笑容不像以前那么僵硬了，怎么看起来很由衷呢？

    正想着，就这么进去了。

    一进去，就能看到老太太坐在沙发上，似乎正在看电视，听到响声瞅过来，第一时间就看到了自己。

    “小花儿……”老太太招手。

    顾苍屁颠屁颠地就跑过去，留下露露和二哈面面相觑，瑟瑟发抖。

    凑到老太太跟前儿，被干枯的手摸了摸头，老太太很是开心，颤颤巍巍地抓着桌子上早就剥掉皮的干果递给顾苍，嘴上说着：“这么早就回来，小花一定饿着了，快吃，那边……”

    老太太一愣，呆呆地瞅着不远处抱成团子的露露和二哈。

    又低头瞅瞅吃坚果的顾苍。

    揉揉眼，又眨眨眼，似乎很吃惊，但很快，吃惊的表情就变了，迅速消退，笑得合不拢嘴，一手摸着顾苍的头，一手指着露露和二哈说道：“小花你生崽了？”

    正沉浸在坚果美味中的顾苍闻言，一口又把坚果喷了出去。

    纳尼？

    生……生崽？

    那边的露露和二哈更惊悚了，因为在它们的眼睛里，却是自己的大哥跑到一个陌生人身边，被陌生人打了几下头，然后一口吐出去一大堆东西，再之后，这个陌生人又将眼睛对准了自己……妈妈咪呀！

    抱在一起的两只熊猫想要往后退。

    老太太见顾苍吐了咳嗽，急忙又安抚顾苍。与此同时，惠玲又把吴立国和秦伊人迎接进来，吴立国看到这一幕，顿时笑起来，狡黠地指着露露和二哈说道：“婶儿，你没说错，这就是小花下的崽儿，一公一母，公的那个叫小明，母的那个叫小芳……今儿不是中秋吗，想着一块过中秋，热闹。”

    “是是是，热闹。”老太太更开心了，感叹着说道，“小花又产崽了，真好，你们瞅瞅，这一窝长得跟小花真像。”

    “跟小花简直一个模子里面刻出来似的。”吴立国笑嘻嘻坐下，顺便又指着秦伊人说道，“婶儿，还记得秦伊人吗？”

    “伊人？”老太太眯着眼瞅着秦伊人看了半天，然后点头，“记得，小花现在就跟着这小姑娘呢，叫经……什么来着，小姑娘带着小花拍戏呢，是不是呀？”

    “是，林奶奶还记得我呢，咱们上次还聊过呢。”秦伊人送上笑脸，对这老太太也是感觉到亲切。

    上次她跟老太太聊过很长时间。

    所以她这么一提醒，老太太更是回忆上来了，立刻冲着她招手，“唉……老了老了，总是糊涂，伊人是吧，我记得记得，你上次还跟我说你奶奶的事儿呢。”

    惠玲送上来水，然后也坐下来，冲着老太太说道：“妈，伊人老家比较远，中秋赶不过去，所以就来咱们这里跟咱们一块过个中秋……”

    老太太抓着秦伊人的手：“行啊，小姑娘一个人在外面听不容易，还要照顾着小花，伊人啊，没事儿，把这里当成自己家就行，你都叫我奶奶了，那当然就是我孙女儿！”

    一群人聊得火热。

    三只熊猫却是郁闷异常。

    顾苍默默地吃着坚果，眼中却含着泪水……麻痹老子没有产崽呜呜呜！

    另一边的露露和二哈却是胆子大了点，因为过去这么长时间都没有事儿，再加上秦伊人也在，而顾苍……熊哥你怎么吃得辣么香，你吃的是啥子呦？

    还是露露率先凑过来，屁颠屁颠地穿过单人沙发，窜到顾苍身边，可怜兮兮地跟兄长挤在一块，瞅着坚果。

    顾苍抓起一颗，喂给妹妹。

    熊猫的牙齿很锋利，而且口腔也能适应撕裂感，竹子都能啃，更何况区区坚果的果肉，所以露露嚼了两下，吞进肚子里，似乎回味片刻，觉得——诶呦，不错哦。

    再次挤了挤顾苍，冲着兄长张开嘴巴。

    顾苍无奈，又抓起一个，想要递过去，结果刚抓起来，一直在外围徘徊的二哈却刷的一下冲过来，抢在露露之前，一口把果肉吞进嘴里。

    露露：……

    顿时目录凶光，冲着二哈就是一熊掌。

    二哈不为所动，一边嚼着，一边继续瞅着顾苍，它倒是不敢自己往茶几上抓。

    露露更委屈了，整个熊扑过去，把二哈压在身下，然后自己抬起头张开嘴，只是这个动作还没完成，二哈一个翻滚又把露露甩出去，但露露死活不撒手，扯着二哈一块滚。

    两只熊猫滚来滚去，斗得欢快。

    老太太更开心了，指着两只熊猫说道：“哈哈，小猫崽平日里就喜欢打架，这是人家表现亲昵的方式，小花，给小明跟小芳抓点。”

    又拨过去一小堆坚果果肉。

    顾苍探口气，总觉得这场景，跟那些有了孙子忘了儿子的老人一模一样。

    嘿……小红当初是不是就是这个感觉，觉得老娘有了小猫忘了儿？

    哼哼唧唧，顾苍对着两个憨货一熊一熊掌，把俩扯开，然后将坚果果肉推到它俩跟前儿，分成两小堆。

    露露和二哈顿时领悟，分开来，一只熊霸占一小堆。

    而顾苍，看着本属于自己的零食被这俩占了，却不伤心，而是从沙发上爬下去，当着一群人的面，颠颠地跑进老太太的卧室。

    片刻后，身上挂满零食的顾苍又慢悠悠地出来……

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!


------------

第二百四十三章 做月饼

    显然这些零食，小明、小芳……哦不，露露、二哈是不吃的，它们也就只能吃点坚果。

    顾苍并不客气，老太太也喜欢他这种不客气，看着他将一大堆零食放到沙发上，坐在零食堆里面一边吃一边看电视，笑个不停。

    似乎自从某个叫小红的不孝儿娶了个媳妇儿，老太太的精神面貌就一天比一天好起来。

    如今看起来依旧削瘦，却非病态，呈现出健康色来。

    老人家正盼孙子呢，大概。

    露露和二哈吃了一会儿坚果，眼神儿就开始往顾苍这边瞥起来，虽然说熊都是笨死的，但即便是“笨死的脑袋”也能够想明白，顾苍那边围着那么多零食，自己这边却只有一小堆，忒不公平了！

    露露吃完最后一颗坚果果肉，转身又往顾苍这边爬。

    顾苍瞅了它一眼，摆摆熊掌，示意妹妹离开点……你吃不了，一边玩去。

    露露不依不饶，依旧往前凑，无奈之下，顾苍只能挑起来一个柿子饼，递到露露鼻子前让它嗅一嗅，露露闻了闻，又迟疑片刻，将头转向顾苍另一个熊掌里的火腿肠。

    顾苍：……

    吃到一半的火腿肠又递过去。

    露露张开嘴，一口全部吞下去，嚼了几下吞进肚子里，顿时满足起来，瘫倒在那里，缩成团子。

    与露露不同，二哈却没有再过来，这终究不是饭点，它吃了点就不再吃了，反而将主要的精力放在对付这个陌生环境上……于它而言，这里一切都是陌生的。

    陌生的人类，陌生的气味，陌生的房间，陌生的食物……这些一个个仿佛化作了假想敌，它们都成了欺凌弱小熊猫的坏蛋，二哈本着堂吉诃德的骑士精神，冲着前方的一个小板凳横冲直撞过去，然后被杀了个溃不成军。

    弹了回来，滚成一团。

    吴立国饶有趣味地看着二哈，突然笑道：“怪不得谁都想养个这东西，确实有意思。”

    滚来滚去撞到沙发停下来的二哈把舌头伸出来，歪向一边，顺势歪头瞅着吴立国，不知道为什么这个家伙一直盯着自己。

    这一发现让二哈更加谨慎，四下瞅着，担心有什么东西偷袭自己。

    憨货到哪里都是憨货——顾苍只能如是感叹。

    电视里面播放的是广告，月饼的广告，什么莲蓉啊、蛋黄啊之类的，现在人的胆子大了，真是什么东西都敢往月饼里面塞。

    反正顾苍是只吃五仁的。

    时红要现在不在家，听着吴立国、惠玲跟秦伊人之间的聊天，可以知道这家伙是没有节假日概念的，即便今天是中秋，也没必要迁就着回来，不过还好，晚上是肯定会回来的……说到这里，吴立国嘿嘿笑道：“果然有了媳妇儿之后，老时变了很多呢。”

    “嗯？”秦伊人疑惑。

    “以前如果实验特忙，他都是好几天不回家，现在无论多么忙，大晚上都会回家……哈哈，老婆孩子热炕头，果然连最呆板的老时也不能免俗，真是饱暖思……”

    惠玲的脸刷的一下就红了。

    老太太也听明白了，却是乐呵呵地说道：“他敢不回来，他要是不回来，以后就别想再回来了！”

    心疼小红一秒，顾苍啃着柿子饼，心中如此想。

    聊了一会儿之后，老天太有了倦意，就被搀扶着回房小憩，顾苍这次却没有跟过去，而是领着两只熊猫在房间里面溜达，顺便看着惠玲和秦伊人忙碌。

    时家似乎并没有在外面买月饼，看惠玲的意思，似乎要自己家做，秦伊人貌似也会，于是去厨房帮忙，反倒是吴立国游手好闲一般，就坐在沙发上，默默地掏出了手机，关了电视，也不戴耳机，看起了视频。

    从里面各种“欧尼酱”、“奇摩鸡”、“偶咖喱那赛”之类的发音来判断，不是少儿不宜就是少熊不宜，当然，动漫的可能性更大一点。

    老家伙看着看着偶尔会嘻嘻嘻笑上几句，莫名惊悚。

    这却也成功吸引了露露和二哈的注意。

    没办法，在这个家里面四处乱逛了一圈之后，这两只憨货似乎觉得自由了许多，就不再跟着顾苍瞎混，反而跑到沙发那里，盘踞在沙发上，于是成功被吸引之后，试探地凑过去，见吴立国没有驱赶它们，于是两只熊猫一左一右蹲坐在吴立国身边，聚精会神地瞅着手机里面的动漫视频。

    顾苍嘴瞅了瞅，心想可别把这俩给培养成宅熊。

    ——虽然这俩平日里就很宅。

    嗯，自己也宅。

    但这种细节问题，难道还要让苍王子这尊大人物来思考吗？自然不用，见那两个憨货不理睬自己了，顾苍就自顾自地跑进厨房里面。

    厨房并不小，而且也有座位，是包含了平日里吃饭的座位和桌子的，顾苍在这里住过几个月，熟悉得不行，颠颠爬上一个座位，静静瞅着两个女人的忙碌。

    对于做月饼……别看当人的时候没亲人，可顾苍却偏偏会做。

    没办法，眼馋却又不想出门的时候，就随便做些月饼皮，包进去点现成的材料，什么核桃仁、瓜子仁、葡萄干之类的，反正自己吃，也不用太讲究。

    不过月饼皮是需要附上保鲜膜静置的，顾苍进来的时候，这边已经开始放馅儿了，也就说明之前惠玲已经做好了月饼皮，包馅儿的时候需要技巧，但对于这两个女人来说，似乎算不得什么事儿，包的时候和包好之后，都需要撒一些干面粉，再之后放入模具之中，轻轻压平，上下左右都敲一下，月饼就脱落下来，已然成型。

    有时候，看着别人做东西，都是一种享受。

    顾苍觉得这话说的是真没错，他对月饼没有太大的馋劲儿，只是觉得这个画面真特么美，干脆利落不拖泥带水，仿佛战场上寒衣执戟的将士，包含着一丝秋意。

    看着看着，他就困了起来，觉得四只手仿佛蝴蝶一般，上下飞舞，起起落落，就形成了美丽的月饼，带着催眠的功效。

    不知过了多久，顾苍的头一耷拉，就睡着了……


------------

第二百四十四章 十五的月亮

    时红要是晚上回来的。

    他回来之前，家里面一直热热闹闹的，中午的时候无论是人还是熊猫都吃了顿好的，下午又是打打闹闹，玩玩牌之类的，间或有邻居从远方回来的人过来摆放，送些礼物，每当这个时候顾苍等三只熊猫就被带入卧室或者书房，避人耳目。

    对此倒也没什么不满，反正手机电脑之类的都在书房，而且人家前来拜访，也就说说话，很快就会离开——中秋节，串门可以，但不至于一直待在别人家。

    时红要回来的时候已经六点左右了。

    手里面拿着一沓天灯（孔明灯），刚进来就看到一群人+熊猫齐刷刷地看着他，让他微微一愣，但依旧往里面走，将天灯放在桌子上，冲着老太太说道：“妈，这是别人送我的天灯。”——脸色有些不自然。

    顾苍咧嘴一笑，嘿，这小红怎么感觉有点不一样了？

    东西放完之后，外套又在惠玲的帮助下脱下来，时红要坐在沙发上，除了刚才那句话之后就默不作声，眼睛瞥着某处，似乎在思考着什么，等了一会儿之后，他猛地回过神儿来，看着一群人也不说话就这么看着自己，眉头一皱，扫到顾苍旁边的露露和二哈：“这两只也被带过来了？”

    “不然呢，人过中秋，人家就不过了吗？”吴立国耸耸肩，但很快转过头去，一脸垂涎地看着厨房，“嘿嘿，惠玲，饭好了没，既然老时也回来了，咱们就吃饭呗。”

    “在外面吃。”老太太说道，“以前都是在外面吃的，还能看月亮。”

    “行啊，婶儿说在哪儿吃就在哪儿吃。”吴立国在下面出腿，踹了时红要一脚。

    时红要站起来，指着外面说道：“老槐树那里可以，空旷，应该能看到月亮。”边说着，便走向厨房，厨房那边有可折叠的桌子，搬出来一个，向着外面走去。

    老太太乐呵呵地在秦伊人的搀扶下也起来，向着外面慢悠悠地走着，一边走一边向顾苍招呼：“小花，小明，小芳，来来来，咱们出去吃饭咯……”

    顾苍又是一阵蛋疼。

    不过他还没来得及反应，一旁的二哈和露露却是刷的一下冲了过去，速度飞快，眨眼间就到了老太太身后，这才放慢速度，像两只肉球一般，缓缓地跟着。

    被改名+被性转+被生孩子=淡淡忧伤的顾苍。

    他吸了吸鼻子，看着吴立国到厨房帮惠玲端菜，顾苍就跳下沙发，也冲了下去，出了门，跟着老天太来到老槐树下。

    却发现那边竟然多了好几户人家，大都是围在折叠桌子周围，桌子上点着蜡烛，一边聊天一边吃饭，见到时家的人来了，急忙打招呼……一堆赏月的。

    平日里喜欢在这里躺着晒太阳的老头老太太们基本上都在。

    长征老头和中山装老头最好认，这俩正面对面下棋，一边下一边骂来骂去，然后长征老头一扭头，看到这边冲过来的几个团子，吃惊地说道：“呀，又来了俩食铁兽！”

    “将军！”中山装老头最讨厌这老家伙下棋不认真，于是落子的时候敲得声音大大的，将长征老头吓了一跳。

    “你是不是趁俺刚才没注意动俺子儿了？你个老赖，要不你怎么可能将俺军？”长征老头气愤地撸起袖子，却被身后的小辈搀扶住，又把袖子撸了下去。

    中山装老头不屑地哼笑：“就你这老家伙，我一个打十个！”

    “你个小东西，耍赖！”

    “你个老东西，耍赖！”

    “你小东西！”

    “你老东西！”

    “你……”

    吵来吵去，一旁的人大都哈哈大笑，却也不拦着，乐得看这俩家伙吵来吵去，一边吵着还一边耐着性子下棋。

    桌子支好，摆上蜡烛、装满头的箅子，碗、筷、盘子，好几道菜，色香味俱全的样子，每个人落座，惠玲和秦伊人给人盛粥，倒是稀疏平常的小米粥，老一点的人就喜欢这个，因为小米粥比大米粥有营养。

    顾苍坐在老太太右边，再往右依次是露露、二哈、秦伊人、吴立国、惠玲、时红要，组成一个大圈子，顺便让露露和二哈也上了桌，这可比大将的待遇好多了，大将上不了桌，就窝在吴立国脚下，好在饭菜上面没有亏待，吃得很好。

    老太太虽然在，上了年纪，但并没有多少规矩，坐下来乐呵呵地说着话，然后一群人就开始一边吃饭一边聊天……倒也没有什么“食不语”这样的讲究。

    一家人团聚，图的就是个轻松自在。

    顾苍坐在椅子上，自己的椅子跟露露的连在一块，不过这时候露露和二哈都不上他，全都在捧着盆盆奶喝着，除了盆盆奶，它们身前还摆着一个小蝶，上面放着一些干果仁，也都是能吃的东西。

    扭头看过每个人，脸上都带着笑，就算时红要和秦伊人，这时候也有所变化，前者灰白的头发有些凌乱，正在惠玲的伺候下吃着菜，一边吃一边冲着惠玲点头，嘴上说着什么，似乎在拒绝，不过顾苍却能看出来他眼睛里面的轻松，不像以前那样森冷；后者更是放松，从坐下来之后就一直挂着笑，很享受眼前的环境，时不时跟老太太说些话。

    再远处，长征老头、中山装老头下棋下到了白热化阶段，小辈们叫吃饭也不吃，杀得那叫一个难解难分，骂的也是难解难分，有的家庭挺讲究，老的不吃，小的也不吃，只好在旁边陪着，最终还是重孙子辈的饿得不行了，眼瞅着要哭，俩老头才停下来，相约等会再下，慢腾腾地过去吃饭。

    中秋了。

    温度下降，凉风习习，晚饭的热气却是冲天而起，熏得每个人都热乎乎的，从胃里暖到心里，再从心里传至全身，似乎形成了某种无形防护，将凉风隔绝在外。

    片刻之后，月亮升了起来。

    十五的月亮，未臻至最饱满，却也是圆圆的，挂在天空中，月光倾泻，洒在人脸上，很是温柔……


------------

第二百四十五章 被带坏的牛超超

    吃完饭之后，就是聊天消遣的时间。

    这个时候已经是晚上八点多九点的样子，天资够黑，月足够亮，荧荧地照亮西区的院落，孩童们开始玩耍，四处跑动着，欢笑着，各种各样的宠物也跑了出来，叫声混合着人声，很是热闹的样子。

    更让他们开心的是，由于这边有很多老人，习惯上在中秋放天灯，于是乎在大人的辅助下，孩童们一个个将那些简单的天灯撑起来，或两个小孩举着，或一个大人提着，然后将中间绑着的固态燃料点燃，等热空气充满内部，缓缓地飞起来。

    顾苍和露露、二哈三只熊猫属于重点关注对象，一直被秦伊人照看着，顾苍还好，露露和二哈却是不让乱跑，被带着走到一处空旷地带，准备点天灯。

    “苍苍，过来！”秦伊人唤道。

    顾苍闻言，从椅子上下去，爬过去之后，见秦伊人已经将天灯撑了起来，一只手提着顶部，另一只手拿着打火机……这是要让自己看着的意思？

    一想也就知道，估计是秦伊人打算让自己看个新鲜。

    毕竟看过去，露露、二哈这两个憨货也是颇为期待地瞅着这个天灯，似乎很是好奇，二哈还跃跃欲试，想要挑起来扑过去，但每次有这个表现的时候，天灯都会被秦伊人提起来：“看好了，等会儿就能飞起来！”

    秦伊人面容轻松，在打火机火光的映衬下，没有往日的冰冷感，反而更添一丝妩媚，让顾苍看着一愣，小心脏扑通扑通地跳动。

    妖兽了，这是秦伊人吗？该不会被鬼上身了吧？

    顾苍打个哆嗦，不敢多看，急忙将目光转向打火机，火光很亮，可以看到内部有着黑色的字迹，但看不真切，只能勉强认出“人”字和“苍”字儿，别的就颇为模糊，而且有微风，吹动间天灯轻轻晃动，更加阻碍视线。

    打火机靠近固体燃料，用外焰烧着燃料——一看就知道物理学的不错。

    呃……貌似经常干活的也知道。

    固体燃料可以明显地看到由黄变黑，然后慢慢地被点燃，热空气开始上升，将天灯内部以肉眼可见的速度填充起来，很快就不再瘪瘪的，变得充盈、饱满。

    与此同时，开始向上飘。

    秦伊人轻轻一笑，将天灯挪移到三只熊猫头上，然后松开手。

    刷！

    露露和二哈分别向两边逃窜，跑了几步之后回头看，却见那天灯并没有掉下来，反而正摇摇晃晃地往天上飞，顿时露出熊式懵逼的模样。

    哈？啥情况？

    顾苍却是没动，眼睛一直盯着天灯，看着它越升越高，同时也越来越偏，几分钟之后，变成一个米粒般的光点，看不见了。

    他才低下头，途中和秦伊人对视一眼，却再次被电了一下，没办法，急忙转移视线。

    露露和二哈可不像他这么有耐心，看了一会儿之后就逃窜开，好在有大将看守着，每当这两个团子想跑的时候，就会被大将追回来，弄到最后，这俩灰溜溜地就在吴立国身边晃悠——吴立国依旧拿着手机在追番剧，时不时嘿嘿怪笑。

    这些怪笑很快就吸引过来同好选手，熊孩子孟晗凑过来，嘴上询问着“什么番”、“有没有妹妹”这样的话，结果过来之后瞅了一眼，却是一脸嫌弃，冲着吴立国说道：“这番不好看，吴爷爷你的口味不咋地嘛！”

    “死妹控，一边玩你妹去！”吴立国一巴掌呼过去，却被孟晗躲开，熊孩子屁颠屁颠地跑走。

    结果这位刚走，远处又风风火火地跑过来一个，四下看了半天，冲着吴立国这边跑来，问道：“吴爷爷，你看什么呢？”

    “动漫啊！”

    “该不会是XXX吧！我听声音好像来着！”那小孩颇为激动，“我可以一块看吗？我爸妈把我手机没收了！”

    “一块看一块看，他们为啥把你手机没收啊？”吴立国大手一甩，拉过来一个凳子让这小孩坐在身边，将手机往那边挪了挪。

    小孩声音挺郁闷：“那天我正在家里看《缘之空》，里面正在那个，结果正好被我爸撞见……”

    “《缘之空》，小超啊，你以前不是不看这东西吗？现在也开始沉迷了。”

    “都怪孟晗，他说我不看这个就不跟我玩……唉，我这不是怕他又挨揍么，为兄弟两肋插刀，我不入地狱谁入地狱，所以……”

    “所以你就在家里看小H片被爹撞见？”

    “……”小孩一脸悲愤，“吴爷爷你不这样说我们还是朋友！”

    “行行行，看番看番。”

    ……

    顾苍抬起熊掌，下意识地摸了摸自己的熊头，想看看那里有没有冷汗。

    麻辣隔壁地这不是那牛超超吗？

    还真特么是同仁小区的啊！

    而且……看《缘之空》？，被老爸撞见了？还正好是H情节？记得前段时间还不看来着，现在竟然也沦陷到了这种地步！

    一切都是孟晗的错！

    死妹控，教坏小孩！

    顾苍抖了抖身子，跟着秦伊人走过去，重新爬上椅子。

    老太太不在这里，被时红要和惠玲搀扶着去散步了，这边只有秦伊人和吴立国，吴立国旁边还是牛超超。

    看着看着，牛超超似乎扫到了顾苍，眉头一皱，刚想说话，却仿佛又想到了什么，急忙将嘴巴捂住，之后又冲着顾苍比划了个双手合十道歉的模样，心里面却是想着这只熊猫貌似揍了五年级扛把子，可别自己再给自己惹麻烦了……

    顾苍不理他，靠坐在椅子上，椅子又被秦伊人往前推了推，靠近桌子，桌子上放着盘子，上面有切好了的月饼，靠近之后，他一口一块吃起来，有葡萄干，吃起来却是不错，于是冲着秦伊人点头。

    这就是秦伊人和惠玲今天做的月饼，不算太讲究，现做现吃。

    “慢点吃，多着呢，没人给你抢。”秦伊人说着，推过来一碗水，“别噎着。”

    顾苍点点头，心想这月饼似乎没太多别的添加物，不知道露露能不能吃。

    想到这里，他打算试试，然后扭过头，打算招呼一下露露，结果头还没扭过去，眼睛的余光就扫到两个黑白团子，颠颠地往老槐树那边跑，眨眼间就冲了过去……


------------

第二百四十六章 举头望明月，自挂东南枝

    老槐树枝繁叶茂，虽然因为秋天的缘故，这时候开始落叶，但依旧遮蔽着很大的阴影，两只团子跑过去之后，被阴影遮住，顿时就消失不见。

    顾苍顿时急了，妈蛋这俩熊孩子，乱跑个什么劲儿。

    扭头一看，却见大将不知道什么时候停了下来，卧在吴立国脚下，喘着气儿……

    顾苍嘴一抽，这是遭遇了什么，看起来消耗如此之大。

    但来不及想象，他晃动着身子，从椅子上下去，冲着秦伊人挥挥熊掌，吸引了注意力之后，也不出声，就冲着老槐树冲了过去。

    熊猫的眼睛是可以在夜间视物的，动物园里面的时候，游客们聊天曾经被戴晓晓科普过——熊猫都是近视眼儿，但顾苍自己却没觉得自己是近视眼，貌似这眼睛……比当人的时候还好用。

    还能夜间视物！

    所以过去之后，略微停滞，适应了黑暗，顾苍就看到了那两只熊孩子。

    露露和二哈凑在一起，两个团子并列，喉咙里面发出咕噜咕噜的声音，咕噜了几声之后，可能二哈觉得不习惯，便张开嘴巴就冲这上面汪汪乱叫。

    顿时间，上面传来几声阴森森的猫叫。

    顾苍抬起头，透过一些干枯的树叶，能看到上面有几道幽幽的光，正以轻微的幅度动着，同时间还有跳动的声音。

    是猫！

    顾苍深吸一口气，缓缓地凑过去，心里有些紧张，不知道这是家猫还是夜猫，哪怕是家猫，于人家而言，这边属于陌生的气味，还一副要逼人家下来的样子，指不定会弄出战意。

    打起来把人家打伤了可就糟了——顾苍如此想着。

    他的靠近，将双方惊动，露露回过头，急忙凑过来，而二哈有了底气，叫的更欢了。

    喵喵喵！

    上面又是一阵猫叫，随即，油光开始下移，顺着树干往下，往下，到了离地一米多的时候纵身一跃。

    哒哒哒……几声响，几只猫跳到地上，冲着这边又是一阵色厉内荏的猫叫，之后缓缓地退后，嗖的一下跑开。

    跑开了！

    顾苍看它们刚才的架势，还以为要打架呢，结果这么怂。

    于是他冲着露露和二哈一熊一熊掌，用实际行动教育这俩不能随便乱跑，这里又不是动物园，随便乱跑吓……被小朋友吓到怎么办，毕竟咱们是国宝，要自重，要矜持，要懂得自我保护，要爱护花草树木。

    挨了一熊掌的露露哼唧了一下，继续冲着顾苍这边挪，反倒是二哈跑开，冲着老槐树冲过去，四只熊爪子勾着树皮就往上面爬，一边爬屁股一边扭。

    看着慢，但几个呼吸间就已经离开了地面。

    草！

    刚特么提醒你不要乱跑！

    顾苍又冲过去，想要把这货拽下来，可是当他跑过去的时候，二哈爬上去半米多高，够不着了，站起来虽然能摸到，但每勾一下，那伙屁股就抬一下，同时还在往上爬，慢慢地越来越高。

    无奈之下，顾苍探出爪子勾住树皮，腿脚用力也往上爬。

    爬树是个技术活，但好在，他如今已经掌握了技巧，眼瞅着就爬了上去，目标二哈，直冲着过去……秦伊人站在不远处，静静地看着，也没阻拦。

    二哈就爬爬爬，时不时扭头看一眼顾苍，然后就爬的速度更快了；顾苍就追追追，还要忍受被二哈蹬下来的灰尘、树皮之类，内心一阵火大，心想追上去之后一定要把这货胖揍一顿，然后他头一扭，看了一眼秦伊人，确认有人看着之后，又看了一眼露露。

    随后浑身一震，差点摔下去。

    原本以为听话的熊妹被自己教训过之后，会委屈地跑到秦伊人那边撒娇，结果……老天，你咋也往上爬啊！

    一棵老槐树，直径约八十公分，少说也有百年的树龄，非常大，非常高。

    此时的树干上，三个团子，呈现出一种斜斜的线性，慢腾腾地网上爬：二哈在最上面，一边爬一边往右边斜；顾苍在最中间，处于二哈的左下方；露露又在顾苍的左下方，一边爬一边呜呜叫着。

    顾苍叹气，这叫什么事儿嘛！

    感情露露是以为自己要带着它往上爬……麻痹二哈！

    这么一想，爬的速度再次加快。

    他这一加快，上面的二哈察觉到了，顿时也加快了速度，一边爬一边扭头汪汪叫，后腿还用力地蹬着树干，踢下去灰尘。

    顾苍闭上眼睛，猛吸一口气，用力网上一窜，窜上一大截。

    ，眼看就能抓住二哈的后腿！

    却在这时，到了树杈处，二哈爬上去，瘫坐下来，掉过头，探出熊头熊掌，一副“你再往上爬我把你弄下去”的样子。

    顾苍不理它，继续往上爬，很快就跟它接触到。

    二哈熊掌落下来，想要打闹。

    见此，顾苍一熊掌怼过去，抢先一步冲着它的熊头扇了一巴掌。

    二哈身子一颤，再次掉头，匆匆忙忙地又要往上爬。

    “苍苍，别再往上爬了，就在那里就好。”秦伊人出声提醒，也是担心掉下来。

    顾苍闻言，又是一窜，勾住小枝杈，拉着自己上去，这时候的二哈却只往上爬了半个身子，正好屁股对着顾苍，顾苍扑过去，把这货拽下来，压在身下，熊掌对着这货的屁股就是一顿猛啪！

    汪汪汪！

    很快，在露露也爬上来之后，二哈就被揍老实了，萎缩成团子，跟露露靠在一起。

    好在这个树杈不算小，三个团子挤着也并不拥挤，玩闹过之后，似乎有些累了，露露和二哈互相挤着趴在那里，慢慢地不再动弹。

    按照正常时间，这个点早就到了睡觉时间。

    顾苍照看着它们，倒也不担心掉下去，树上睡觉属于本能，掉下去只可能是出意外，否则……太笨了。

    他四下瞅着，秦伊人正开着视频通话，视频那边应该是她奶奶。

    再远处，小孩打闹着，大人们聊天，老人下棋，躺着，甚至还有一些到年龄的小情侣凑在一起，也不知道是在表白还是什么，欢声笑语充斥着整个院落。

    抬起头，一轮圆月，很近，仿佛伸伸熊掌就能触及到……


------------

这是假的更新

呃……

    嗯……

    啊……

    哦……

    emmmm……

    今天没有更新，整理一下细纲，最近实在是有点跑偏了……明天恢复更新。
------------

第二百四十七章 回归！

    中秋正常而言，会有三天假。

    但对于时家来说，其他人还好，只是时红要度过了中秋之后，又恢复了“正常”的作息时间——早出晚归，这也导致节日的氛围很快在时家褪去。

    老太太倒也习以为常，对小红容忍度很高，说起来，惠玲在时家身份的转变，着实让老太太的生理、心理面貌都好了很多，而且还有秦伊人和顾苍这个伪小花以及露露、二哈两只熊猫的陪伴，尚且还算开心地度过了三天假期，等到动物园重新开张之后，秦伊人才带着三只熊猫被送回去。

    越野车通过大门，进入动物园，顺着主干路开了一段时间之后，停在熊猫园口。

    “苍苍，带着露露和哈小回去，晓晓应该已经来了，我去接一下瑶瑶！”秦伊人看着顾苍打开车门，带着另外两只熊猫一个接一个地跳下车，交代了一番之后，转头看向驾驶座上的吴立国，“麻烦你了老吴，咱们这就去机场吧。”

    “不麻烦不麻烦，反正我也没事儿干，林婶交代过的，我一定办完……做好了，老司机要出发了！”

    话音落下，车子转了个弯儿，又开了出去。

    顾苍等三只熊猫并列地站在路边，看着越野车离开。

    然后顾苍探出一只爪子，将想要往猴山那边跑的二哈拉住，啪地一下揍了顿，这才罢手，麻痹这货在时家待了这三天，感觉性子越来越野了，以前四处乱跑还小心翼翼地，现在竟然敢正大光明地过去。

    找抽！

    抽完之后，转身往熊猫园那边爬，露露和委屈的二哈急忙跟上。

    今天是周一，上午正好不开馆，给返回动物园的工作人员以一定的缓冲时间，毕竟有些动物界中的逗比忘性大，三天不见就能忘了朝夕相处的饲养员身上的味道，还得重新培养，否则非得把人当成入侵者围殴一顿。

    没错，奇葩年年有，这里特别多。

    动物园门没有锁，似乎被专门留的，率先进去的顾苍停下来，扭头瞅着二哈和露露进来，挥挥手，让这俩继续往前跑，然后自己找了块石头，踩在上面站起来，将门锁上。

    这才重新冲进去。

    戴小色的奶声奶气又古色古香的歌声已然传入熊耳之中：

    “……梦回到

    青儿你请看

    姐姐修炼为了爱在青山间

    修炼千年脱去鳞片

    盼来到人间

    又回到

    青儿你马上施法呼风唤雨

    借这把油纸伞

    再交还许仙……诶呀诶呀，你俩给我站住！我刚打扫完！”

    跑着跑着，很快，戴小色的身影就出现在眼前，手里面正拿着拖把，此时正伸出一只手指着在走廊上“piapia”跑动的二哈和露露，怒气横生。

    走廊这边似乎刚拖过，还带着水痕，两只熊猫的熊掌自然干净不到哪里去，此时从顾苍脚下这里，一直往那边延伸，两行黑脚印儿，脏气儿还随着水滴逸散，很快地板又脏的不像话。

    “去去去，找苍苍去！”戴小色拿着拖把晃了晃，吓得两只做了错事的熊猫又屁颠屁颠地原路返回，躲在顾苍身后委委屈屈地缩成团子。

    见此，戴小色又瞄了顾苍一眼：“苍苍，关好这俩，再乱跑拿你是问！”

    虽是威胁，但看起来神色不错，应该是回去后没有被家里面的一些琐事烦心。

    顾苍松了口气，也站在原地不动，看着戴小色返回来，拿着拖把继续拖，一边拖地一边哼唱：

    “你看这

    夕阳映着西湖边

    片片柳荫不成眠

    我却只盼与你相见……”

    这是啥歌？

    抖抖熊耳朵，顾苍心里疑惑，以前没听她唱过，难不成是新歌？

    因为在假期里面学了一首新歌，所以快乐成这样？——这特么不像戴小色啊！

    她是这么简简单单就能快乐起来的人吗？

    拖更戴这个外号还能取错？

    心里面狐疑着，但顾苍又不能说话，只能将问题憋回去，等戴晓晓打扫完，地面变干了，这才领着二哈和露露重新回到场地里面。

    “二哈，露露，看看这是什么？”戴晓晓手里面拿着两块月饼，应该是当初专门做给熊猫的月饼，两只熊猫一熊一块，将它们安抚下来之后，又冲着顾苍招招手，“苍苍过来，好东西。”

    顾苍跟着她进了值班室，率先看见沙发上那边搁着一大包零食。

    “来尝尝，你奶奶亲手做的桂花糕。”戴晓晓从一大包零食里面拿出来两块桂花糕，递给顾苍。

    顾苍翻了个白眼。

    太小气了吧！

    而且……神特喵的“我奶奶”！

    玩角色扮演当熊猫奶妈你还当上瘾了是不！

    顾苍幽怨地瞅着她，却还是顺从的张开嘴，让戴晓晓把一块桂花糕放进自己嘴巴里，这才闭嘴咀嚼，再之后，就看到戴晓晓将本来想要递过来的另一块桂花糕转了个方向收回去，自个儿吃起来。

    一边吃一边说道：“好吃吧，我妈的手艺最棒了。”

    顾苍扭头，不理睬她。

    戴晓晓自知理亏，讪讪地笑了笑，又从零食包里面拿出来一小堆零食递过去，摸了摸顾苍的头：“你在这里吃着，渴了自己倒水喝，我去清理场地。”说着就要离开，顺势将大零食包提起来，放在高处。

    顾苍：“……”麻痹！

    戴小色，你变了，以前的你不是这样的……

    哼！

    ￣へ￣

    低下头，继续开吃。

    周一是上班的时间，但此时大约是上午十点左右，并非上下班的高峰期，因此只用了半个多小时的时间，秦伊人就将韩子瑶接了回来，被吴立国送到学生公寓，又从学生公寓自己骑电动车来动物园。

    三个妹子见面又是一番玩闹，大有一种“小别胜新婚”的感觉。

    Emmmm……这么说总有点怪。

    顾苍已经把戴晓晓给自己的零食吃完了，却也没有往外面跑，而是就躺在沙发上休息，正巧看着三个妹子走进来，戴晓晓一马当先，脸上带笑，却是倒着走路，一边走一边拿着手机对秦伊人和韩子瑶说道：“你们俩有关注吗？瞧一瞧谁复出了。”

    “复出？”秦伊人一愣，不过很快反应过来，立刻说道：“七朵？”

    戴晓晓重重地点头。


------------

第二百四十八章 欢迎光……腚

    普通人的一生，按照三万天来算，只有前三千天，是充满奥秘与趣味的生活，或者风谲云诡，或者惊险刺激，总而言之是趣味横生，因为这是一个对世界空白的存在记录、认知的阶段，之后，就变得平淡起来。

    这就是凡人。

    中秋之后，日子再次回复平淡，七朵组合的回归，也不过让戴晓晓开心了几天，但两者并无交集，戴晓晓也仅仅是类粉丝的开心，或许努努力，她也可以和其中的一些人建交，但目前看来，她的重心还是放在熊猫园上。

    顾苍拍戏的时间到了，这是戴晓晓告诉秦伊人、韩子瑶她们七朵回归的时候，秦伊人转告她的话，程优优那边催促了，拍摄的地点在魔都，不算远，但顾苍本身会晕车，也不至于两地来回周转，费时费力还不讨好。

    三个妹子一合计，便干脆让顾苍和秦伊人住在那边。

    只是住的地点有争议，是租房子住，还是住酒店，亦或是……和魔都的动物园联系一下，能否让拍戏的这段时间住在那里。

    动物园之间的接触，自然就要上报给郭玉洁。

    郭玉洁这眯眯眼办事儿也并不含糊，半天时间不到直接回了答案——可以。顺便又丢过来两个电话号码，说是一个是熊猫馆馆长电话，一个是接待员叶萌萌的电话。

    得，也就是确定个大体方向，这些琐事还得秦伊人自己想办法。

    秦伊人这个过程中也在和剧组联系，双方都确定了一些信息之后，这边也准备完毕，就到了出发的日子。

    顾苍作为动物明星，出行频繁，戴晓晓她们也不至于每次都惆怅，简单地招招手，就直接将其送走——这次动物园没有派专车，而是由秦伊人开车，一人一熊独自上路。

    事实上从苏河市自驾到魔都，半天足以。

    “苍苍坐好，我给你准备了呕吐袋，想吐了就吐进去。”秦伊人非常贴心地准备了呕吐袋，顾苍闻言，也优雅不失忧伤地接受了。

    独自一熊坐在后座上，靠近车门，蜷缩着，两只熊掌分别扯住呕吐袋的一个遍，没有多余的动作，就将口对准自己的嘴巴，只等着尽情地喷射出身体的精华。

    但貌似用不着。

    没有太多的走走停停，基本一路都是在高速。

    又或者说这段时间经常坐车，坐着坐着逐渐适应了晕车的节奏，现在已经有了抗性？总之，顾苍这次只觉得有些轻微的眩晕感，却没有呕吐感。

    就这样顺顺利利地到了魔都。

    又堵了约半个小时的车，到了魔都动物园。

    车子停在由两个石象伸长鼻子构成的大门门口，天色有些黑了，从大门口时不时会有一些人骑着电动车、自行车或者干脆走路出来，似乎是动物园的下班时间。

    “苍苍？睡着了？”秦伊人准过头，看向顾苍。

    闻言，顾苍将头从呕吐袋里面抬起来，迷迷糊糊地看了一眼，很快清醒过来，抬起熊胳膊伸伸懒腰，示意自己没事。

    “我们到了，等会儿就能吃饭，我先给叶萌萌打个电话。”

    秦伊人早就将叶萌萌的电话存了进去，当下直接点了一下，等了几秒钟接通。

    “嗯，我们到了……现在，正在大门口，两个石象的这边。”

    “银色的面包车，需要向门岗报一下……”

    话音未落，驾驶座窗户外面出现一个女人，同时玻璃传来哒哒哒的敲击声。

    秦伊人急忙将窗户落下去，随即就看到一个拿着手机的女人，穿着倒是很简朴，貌似是这边的工作装，有些微胖，但很容易猜出来是谁，她急忙问道：“叶萌萌？”

    “嗯，是我。”叶萌萌点头笑了笑，头一转看着顾苍道，“你们就不用介绍了，我一直有关注你们的新闻哦，苍苍实乃大熊猫圈的楷模啊……这样，我坐副驾驶座上带你们进去吧。”

    “好的，麻烦你了。”秦伊人给她打开车门，坐稳之后，发动车子。

    叶萌萌应该跟门岗那边交代好了，车子开过去的时候，大门正好打开，然后就一路通行。

    这个过程中，叶萌萌貌似很健谈，每经过一个地方，都会简单地介绍一下，顺势再跟秦伊人聊聊天，逗一下顾苍，事情做的滴水不漏，跟戴小色那个话唠反倒不同。

    顾苍一路上都在盯着她看，放在人眼里就像是在警戒，实属正常，叶萌萌笑着打趣过之后，也就不在乎，继续指路。

    与苏河市动物园和星城生态动物园不同，魔都动物园无论是占地面积还是质量上都高了不止一筹，前两者或许是一个数量级的，可能在一省挺有名气，但魔都动物园，是全国十佳动物园之一，中国第二大城市动物园，这些名誉一叠加，或者可以说是全国级的。

    果然没有比较就没有伤害。

    叶萌萌看似简简单单的介绍，却能体现出高富帅与矮矬穷的强烈对比。

    但好在……听众是秦伊人。

    秦伊人对此倒没什么感觉，大的有大的好处，小也有小的妙点，这叶萌萌显然是无心之举，所以她一直很有礼貌地回应，甚至努力让自己的脸蛋不那么冰冷。

    借住人家的地方，太矫情反倒不好。

    “欢迎欢迎，欢迎光腚！”

    “光腚，光腚，欢……咦迎？”

    “吃饭啦吃饭啦！”

    “啦啦啦啦啦……”

    一阵嘈杂，弄得顾苍下意识地扭头看过去，映入眼帘的是高大的树木，以及一片微缩景观，但下一刻，就能看到一个白色的风头鹦鹉站在一个木桩上，正扯着嗓子学人话：“光腚，光腚，光……昂呤……”

    顾苍噗嗤一下笑出声来。

    与此同时，叶萌萌也是轻笑着说道：“这里是鹦鹉展区，有绯胸鹦鹉、凤头鹦鹉、红绿金刚鹦鹉等，因为跟人接触比较多，大都会说一些人话，‘欢迎光临’是我们教的，只是一些，呃……伊人你也看见了，光临的发音老是不标准。”

    “挺可爱的。”秦伊人笑了笑。

    “嗯，我也觉得好可爱……好咯，大熊猫馆快到了……”


------------

第二百四十九章 开一个房间就行了

    “我们这边的大熊猫馆和小熊猫馆是连着的，中间用木香花架相互连接，一般来说，我们对外直接称作熊猫岭……咱们刚来的方向呢，是一些慈孝竹丛，伊人对这些竹子应该听清楚吧，东南西三面是慈孝竹，北面则是毛竹园和水杉林……咱们下车吧。”

    车子停在停车位那里，两人一熊从车上下来。

    “不用，只有一点，我来拿就行了。”秦伊人拿着行李，谢绝了叶萌萌的帮忙，并递给顾苍一个眼神，顾苍会意地跟过来，就在她身边慢慢爬着。

    叶萌萌对熊猫岭的介绍比较详细，从建筑形式、展出形式之类的，说的头头是道，秦伊人虽然不是专业的大熊猫饲养员，但总归恶补过这边的知识，倒也能应付，一边说着话，一边对这边的环境进行观察——基础设施方面还真不是一般的好。

    “我们现在所待的这里呢，是小熊猫馆，是圆形的，建筑总面积82平方米，其中参观厅50平方米，室内展厅82平方米，内设卧床，便于小熊猫进行‘羞羞’的活动，苍苍不要乱跑哦，这个时候是小熊猫们活动的时间，别被它们吓到了。”

    话音刚落，顾苍正透过木栅栏看向内里的时候。

    突然间，刷刷刷几道黑影从室外活动区中心区域的树干上跳下来，大约有两米多高，因为现在天已经昏黑，几道黑影形如鬼魅，突然这么一弄，还真有可能被吓一跳。

    好在有叶萌萌的提醒，顾苍也就是心提了一下，之后就恢复平静。

    树干上跳下来的自然就是小熊猫了。

    木栅栏并不高，小熊猫馆的室外活动区也是类似于苏河动物园熊猫场地一样，是一个坑状设计，凹陷下去的部分加木栅栏的高度，才是整体边缘高度，可以保证小熊猫们窜不出来——这也是为什么活动区里面有树，但这些树都靠近中心区域的原因。

    这边也并不急，干脆叶萌萌带着一人一熊靠近过去。

    “萌萌。”叶萌萌冲着里面呼唤了一下，随着她的声音，一只小熊猫凑了过来，然后她指着这只说道，“这个小熊猫叫萌萌，跟我同名哦。”

    顾苍低头看着这只小熊猫：

    外形像猫，但比猫肥大，全身红褐色，长着一个圆脸，吻部较短，脸颊上有白色的斑纹，耳大，直立向前……四肢粗短，是黑褐色的，跟自己的四肢差不多，尾巴反而长、粗而且蓬松，还有12条红暗相间的环纹……

    不管怎么看，都不像是熊。

    应该不是熊科的吧？

    ——顾苍脑海中浮现出大熊猫、黑熊、棕熊、笔记熊的样子，确实跟这家伙不一样。

    这家伙太灵活了，如果不是名字叫做“小熊猫”的话，第一次见还真不一定能把这家伙当成熊来对待。

    “萌萌，你们吃过饭了吗？”叶萌萌从背包里面拿出来一片树叶，顾苍分辨不出来这是什么树叶，就看她弯下腰去，将叶子递向小熊猫萌萌。

    小熊猫萌萌立刻就站了起来——两条腿站立，前腿向叶子伸着，这个样子貌似一点都不费力，只是简单地靠墙支撑，然后纠正着大眼睛紧盯着树叶。

    “想吃吗？”

    叶萌萌拿着叶子往下降了降，小熊猫再次往上窜，眼看就要咬到的时候，叶萌萌却又把叶子提了上去。

    啪嗒，四条腿落地，小熊猫绕地转了一圈，继续蹲坐着看向树叶。

    在叶萌萌的操纵下，叶子又往下降起来，索性这次没有逗它，小熊猫窜了一下就直接将叶子叼在嘴里，之后就蹲坐在地面上吃起来。

    “挺可爱的。”秦伊人憋了半天憋出来这么一句话，却是有些言不由衷。

    叶萌萌轻轻一笑，继续在前面带路：“没事儿，伊人咱们没必要昧着良心夸它们，在萌王大熊猫面前，根本就没有小熊猫的地——”

    “叶萌萌，你又贬低我们小熊猫地位来抬高大熊猫身份了！”

    叶萌萌的话没说完，又一个女声传过来，随即，就看到一个拿着铁锹的女人从前面一个过道里走出来，到了叶萌萌身边，在叶萌萌额头上弹了一下。

    叶萌萌大囧。

    不过反应却不慢：“咳咳，陈姐，我只是说的我个人看法嘛……小熊猫还是很可爱的，但谁让我更喜欢大熊猫呢。”

    “你和稀泥的本事又开始见长了。”陈姐摇头轻笑，然后看着秦伊人和顾苍，“秦伊人和苍苍，欢迎来到熊猫岭，我是小熊猫饲养员陈晨，今天晚上我值班。”

    “大熊猫馆那边是我值班，哈哈陈姐再见啦，我先给伊人和苍苍安排睡觉的地方。”说着，叶萌萌逃也一般，领着秦伊人和顾苍急匆匆地走过小熊猫馆，进入大熊猫馆。

    整体上来看，大熊猫馆是个扇形的建筑，中间是室内展厅+休息室+值班室，南边是室外活动区，北面则是后院。

    进来的时候先经过室外活动区，按照叶萌萌的说法，是大约六百平方米，非常大，透过围墙，可以看到里面有一些大熊猫在活动，从体型上判断，基本上都是成年大熊猫。

    “咱们这边今年有两只幼崽出生，和去年的三只现在都在室内展厅的窝房里面，这个点……估计都睡了，哈哈，就暂且不带你们去看了，不像小熊猫那边，一到晚上就闹腾个没完没了。”

    室内展厅采用仿木框架与双层防弹玻璃相接，跟苏河市动物园那边不同。

    顾苍看了一圈儿，了解了大概之后，就跟着进了值班室。

    叶萌萌在电脑的录像这边四处看了一会儿，似乎在确认各个区域的安全，又似乎是在给顾苍找窝，一边看一边跟秦伊人说话：“伊人，休息室那边还有一些空房间，被褥、床单、床垫之类的，这边都有新的，我等会儿给你拿一套，有其他的需要，也跟我说一声，我们这边尽可能给配备，至于说苍苍……嗯，你看看这个窝房怎么样？”

    她指着电脑屏幕上一个房间询问。

    秦伊人只是淡淡地看了一眼，就摇头说道：“不用麻烦了，我跟苍苍一个房间就行了……”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

第二百五十章 别拿男熊不当男性

    顾苍觉得自己被无视了。

    当听到秦伊人说要和顾苍住在一个房间的时候，叶萌萌竟然没有面露惊奇或者古怪，甚至一点都没有男女混住的表情在里面，似乎觉得稀疏平常，只是点点头就答应下来，然后带着秦伊人和顾苍去房间。

    呵……世界如此悲凉，竟然不把男熊当男的。

    难道真以为宝宝没有小JJ吗？

    可恨，可悲，可叹！

    真的是道德的沦丧，男女混搭竟然习以为常……也不怕孔老夫子的棺材板没定牢实！

    “就这个房间吧，看看感觉怎么样？”打开了一个房间，叶萌萌将一人一熊引进来，随即指着里面的陈设，“我才打扫过的，应该挺干净，伊人你看看有什么缺的东西，到时候可以去值班室给我说，我今晚睡值班室。”

    “好的，麻烦了，谢谢。”

    “没事儿。”叶萌萌摆摆手离开。

    咔嚓！门碰上。

    顾苍松了口气，四下打量着这里的房间，大小跟普通学校的学生宿舍差不多大，用品倒是挺齐全，被褥看起来也是新的，甚至还有小书桌和椅子。

    他爬上椅子，看向秦伊人。

    秦伊人也是四下检查了一番，然后拆散被褥，这边也有阳台，阳台处有淋浴，然后她拿着纸巾给顾苍擦了擦四只熊掌之后，将叶萌萌准备的晚餐拿出来：“吃点东西再睡，现在不要睡啊。”

    简单的米粥和小菜，双人份的……原本叶萌萌想准备竹笋，结果被秦伊人制止了。

    秦伊人去洗漱，顾苍凑到自己那边喝粥吃菜，还有两个包子，等他吃完，那边也洗漱出来，又提起来顾苍拍打拍打，放到床上：“睡吧。”

    然后顾苍就躺在上面，找了个大致位于秦伊人腹部的位置蜷缩起来睡觉。

    动物园大都一样，睡在这里，晚上要忍受一些夜间活动动物发出的声音，这些顾苍早已适应，想了一会儿事情之后，就逐渐迷糊起来，也不知道过了多久，觉得被子被人扯了扯，随即一个香喷喷的身体靠拢过来……

    翌日。

    天一早顾苍就醒了，只不过中秋过后，气温骤降，手脚探出去，能感受到一丝凉意，只能继续缩着，往秦伊人怀里钻。

    这么一动，秦伊人很快也行了，不过没急着起床。

    抱着顾苍，秦伊人开口说道：“今天要往剧组那边去……”在说一些注意事项，顾苍时不时点头，等双方意识彻底清醒之后，秦伊人起床洗漱、出门，没多久外面就传来说话的声音。

    模模糊糊，听不真切，不过与叶萌萌的音色不同，应该是其他的工作人员。

    等了约五分钟时间，顾苍从被窝里面爬出来，下床，正打算跑出去瞅瞅，门却突然被打开，随即，几个头探了进来，有男有女，脸上挂着笑，盯着自己看，一边看一边笑：

    “这就是苍苍吧，哇，好可爱。”

    “不愧是大明星，竟然一点都不怯场，要知道咱们这样放别的熊猫身上肯定要吓一跳。”

    “是呀，不仅不后退，还冲了过来。”

    “快让个道儿。”

    说着，几人让开路，顾苍顺着缝隙慢悠悠地爬出去，优哉游哉，这些是专业的熊猫饲养员，他也不担心这些人不懂得如何看护自己，正当着这些人因为自己爬出来犹豫要不要阻止的时候，他停下来，就站在走廊中间位置，摇头晃脑四下观察。

    “看着点就行了，我看电视里面苍苍很聪明，很懂事。”一个饲养员如此说道，阻止了其他人的动作，放任顾苍在这里慢悠悠地散步。

    顾苍向着值班室爬过去，在值班室那边看到秦伊人，秦伊人正跟手里面端着盆盆奶的叶萌萌一块走出来，看到顾苍，秦伊人指了指里面：“早餐在里面。”

    点点熊头，顾苍跑进去，顺便又收获了一大堆“好聪明好可耐”、“啊心都碎了”、“别人家的大熊猫”这样的话。

    简单地吃了点早餐，期间秦伊人也过来吃，吃完之后他就往外边跑，后面跟着秦伊人的交代：“别乱跑，等会儿咱们就走了。”

    顾苍没乱跑，目标非常明确地直奔室内展厅而去。

    那边叶萌萌依旧守在那里，却是三只未成年大熊猫正在里面安安静静地喝奶——昨天叶萌萌说过，这仨应该是去年生的，年龄和顾苍差不多大小。

    里面三只大熊猫本来喝奶喝的挺痛快，其中一个非常靠近过道这边，跟顾苍就隔了一个玻璃，喝着喝着，蓦地一抬头，突然间看到顾苍，顿时吓了一跳，半个熊脸差点按进奶盆里面。

    饶是如此，依旧疑惑地抬起头，任由奶渍顺着嘴周围的毛发往下滴落，黑眼圈里面的大眼睛傻啦吧唧地瞅着顾苍。

    眨，眨，再眨……熊式懵逼。

    顾苍觉得这家伙正在怀疑自己的影子怎么跟平日里不一样了。

    这边的动静儿惊动了叶萌萌，同时也惊动了另外两只大熊猫，那两个也看过来，瞅了半天，见顾苍在外面慢悠悠地爬动，顿时愤愤不平起来，狠狠地将舔干净的奶盆一摔——凭什么这家伙可以在外面优哉游哉？

    “苍苍，你继续在这里会引起众怒的。”叶萌萌轻轻一笑，“这仨也经常想越狱，可惜每次都会被扯回来，所以心情上面估计会有点不平静……”

    砰砰砰！

    里面的三只大熊猫凑过来，齐刷刷两条对站立，并列地趴在玻璃上，熊头冲着顾苍，盯，继续盯……

    没完没了了？

    顾苍眉头一皱，突然冲过去，张开嘴无声地咆哮，顺势熊掌在玻璃上砰砰敲了两下。

    瞬时间，仿佛演习过无数次一般。

    三只熊猫屁滚尿流地往后退，速度飞快，跑的路线还是弧形的，从这边到另一边，吓得缩成一团。

    做完这一切，顾苍拍拍熊掌，嘴角扯出一个熊式微笑：小样儿！

    恰在这时。

    秦伊人的声音从后面传来：“苍苍，你又在欺负小朋友了。”

    说罢，顾苍身体一轻，就被人提了起来。

    顺势屁股一痛……

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!


------------

第二百五十一章 剧组的两只熊猫

    顾苍坐在副驾驶座上，系着安全带，有些蔫蔫的，却只是觉得害臊，刚才在一群饲养员的注视下被秦伊人提起来，在屁股上揍了几下。

    真是丢不起那熊啊！

    偷偷地看看秦伊人，这妹子正转信开车，动作熟练得狠，出了动物园，混入车流之中……走走停停，在顾苍有些难受的时候，秦伊人看着地图上面的导航，将车开入地下停车场，没急着下车，而是打了个电话。

    顾苍静静地等着，他有些路痴，刚才转来转去把他转糊涂了，现在是一脸懵逼。

    趁着这个缓冲的时间，秦伊人跟剧组的人联系，片刻之后，过来了一个人，是个女的，等靠近了，才发现是程优优身边的那个小助理，当初被顾苍的一系列动作吓着的那个，这时候走过来，脸色似乎不太好，却还是很有礼貌的冲着秦伊人点头弯腰：“伊人姐，你好，优优姐让我带你和苍苍去剧组。”

    “麻烦你了。”秦伊人下车，“苍苍。”

    顾苍跟上去。

    跟来的方向不同，这次是冲着相对的方向走，到了某个转角处上去，登上了斜坡，下一刻，映入眼帘的是一片空旷的区域以及简陋的建筑——像是猴版大熊猫馆。

    场务、龙套、演员、摄像师、导演之类的在场所里面走动着，传来“Action”或“Cut”的声音，似乎正在拍戏。

    “优优姐在那边补妆，伊人姐你要过去吗？”小助理指了指一边的帐篷，“另一位嘉宾也来了。”

    “我们先看看，等会儿过去，你先去吧。”秦伊人摆摆手，领着顾苍站在边缘部分，看着那边的拍戏过程，一边看一边拿出随身带的小笔记本记录东西。

    顾苍看不到，只能将目光放长，看着那边的拍摄，似乎是在表演动物园发生的故事……这也是秦伊人之前跟他说的，剧组这边使用大熊猫拍摄是可以的，但动物明星总归比不得人类演员，所以会尽可能的将有自己出场的场景拍摄完，这边是动物园场景，那么也就显然了。

    不过……顾苍抖动耳朵，瞬间一些窃窃私语传进耳朵里。

    “……这就是那个叫苍苍的熊猫？唐娱那边施加压力就为了那俩改剧本？”

    “有什么办法呢，毕竟熊猫可以提高话题度，你又不是不知道暑假的时候大熊猫有多火，这下好了，一次来俩。”

    “这个貌似还好，刚才那个是真闹腾，要不是国宝，我都想……”

    “嘘，人多眼杂，别乱说话。”

    “这边又没人，都是咱自家兄……诶？”

    “怎么了？”

    “你看那熊猫是不是在盯着咱们看？”

    “……”

    聚在一块说话的人与顾苍的目光在半空中交汇，片刻之后，他们收回目光，四散而去。

    所说的话有些莫名其妙，顾苍思前想后，决定把他们说的话当成是嫉妒，不过他也不在乎，哼！一群死跑龙套的，这是吃不到葡萄就说葡萄酸！

    不过听他们所说话的意思，那所谓的“那俩”是啥意思？貌似指的不是秦伊人啊。

    扭头，看向秦伊人，却见秦伊人正把小笔记本重新放回口袋，想着拍摄地点走过去，走了几步之后，冲着顾苍说道：“苍苍，去找优优姐，在那里歇会儿，我跟导演聊聊。”

    顾苍点点头，向着刚才小助理走的地方爬去。

    大熊猫出现在片场，注定是引人注目的，所过之处，无论是男是女、是老是少，基本上都会将目光转过来，一路跟着顾苍，有些反应快的，甚至还拿起手机拍照。

    顾苍不管他们，他觉得按照自己现在跟程优优的关系，过去了很有好处，要么按摩，要么会分个妹子伺候着，还可能弄点零食吃，岂不美哉。

    这么一想，他动作加快，颠颠地跑起来，颇具熊猫族美感。

    眼看着就要到达程优优的那个帐篷了，突然之间，那边帐篷里面发出砰地一声响，将顾苍吓了一跳，急忙止步，狐疑地盯着帐篷。

    虾米情况？

    联想起曾经程优优在自己的车里面玩跳弹的场景，顾苍面露狐疑，绕着这个帐篷走了几步，却没敢靠近——刚才那个小助理进去了吧，这次莫不是不玩跳弹，改玩百合了？

    在他胡思乱想之际。

    那边又是砰地一声响，某个女人的声音响起来：“豆豆，老实点，这里可不是自己家！”

    话音刚落，一个黑白团子从帐篷里面钻……确切来讲，是将自己从帐篷里面拔出来，因为用力过猛，刚拔出来，就借着惯性滚动起来，从帐篷口一路滚向顾苍，在顾苍没反应过来的时候，相撞在一起。

    砰！

    沉闷的碰撞声。

    顾苍只觉得自己的脑袋装进一大片有些硬刺状的柔软上，带着弹性，将自己顶飞，滚了一圈儿才停下来，瘫倒在地上。

    “啊，没事儿吧！”帐篷里面跑出来三个女人，看到这一幕，小助理急忙跑过来想要安抚，却被另外两个拽住。

    另外两个，赫然是程优优和梅姐。

    嗯……星城生态动物园的那个梅姐，此时却轻轻一笑，拉着小助理道：“没事儿的。”

    顾苍晃晃脑袋清醒过来，随即目光就扫到了梅姐和刚才撞自己的熊猫豆豆。

    心中一惊，这俩咋来了？

    又越狱了？莫不成这姓豆的跨省越狱还玩出习惯来了？从星城越到了魔都？溜了溜了……

    “苍苍，进来歇着，这次有豆豆陪你玩了，应该不会寂寞了吧。”程优优扯开帐篷，让人和熊猫进去。

    顾苍一阵腹诽，觉得这女人一定是故意的。

    不理人的叫孤独，没人理的才叫寂寞……这也是为何花信少妇们往往空虚寂寞冷的原因，需求大了的时候恰巧男人厌倦或者不行了。

    而现在，程优优却把“寂寞”运用到自己身上，难不成她还能知道熊猫豆豆的性别？

    不科学啊！

    丫就算知道了也不应该用寂寞啊！

    老子是男熊！

    老子看起来像是一个妻管严患者或者见到异性挪不开腿的软蛋吗？

    不是呀，就算是……特么也不想日熊猫啊！


------------

第二百五十二章 敢拿石头砸熊猫？

    “按照最新的剧本要求，苍苍参加进来，作为大熊猫，国家肯定是不允许私人养大熊猫的，因此戏份肯定要尽可能的放在动物眼场景上，为了尽可能的节约开支，搭建简单的大熊猫馆来拍摄，这个倒没什么问题，不过……大熊猫馆里面总不至于只有一只大熊猫，所以经过协商，又挑选了一只相对来讲比较适合的大熊猫。”程优优面朝着秦伊人，却伸手指向熊猫豆豆，“这是星城生态动物园的大熊猫，叫豆豆它……”

    “我知道，见过面的。”秦伊人点头，“豆豆来过苏河市动物园，跟苍苍见过面。”

    “见过面就好，但愿能合得来，我听说大熊猫是靠嗅觉来辨人的，到时候两只在一块，别再打起来了。”程优优说出自己的担心。

    一直没说话的梅姐插话道：“不会有事的，豆豆并不怕生，就是性子有些跳脱、活泼，苍苍却是很懂事，只是拍摄的话应该没问题。”

    秦伊人盯着豆豆：“这是人工驯化的？”

    “不是，这是天生的。”梅姐答道，“国家不让驯化。”

    “像苍苍和豆豆这样的大熊猫不多了。”程优优总结道。

    梅姐抱着豆豆：“就是不知道豆豆能不能拍戏……苍苍拍过戏，肯定有经验，伊人你到时候一定要让苍苍带带豆豆啊。”

    “应该保持正常的……”

    秦伊人还没说完，外面突然传来一个男声将她的话打断：“秦伊人，刘梅，麻烦带着大熊猫出来一下。”

    二女面面相觑，然后带着顾苍和豆豆出去。

    外面这时候似乎已经停拍了，编剧、导演以及一些明星凑在帐篷外面，正窃窃私语着，见顾苍他们出来，立刻噤声，或好奇或冷淡或充满敌意地瞅着这里。

    顾苍眯了眯眼，没有表示，只是静静地跟在秦伊人身边，顺便把跑过来玩闹的豆豆推开。

    眼神能够传递很多东西。

    有些人看起来和蔼可亲，给人的感觉如沐春风，那是因为他知道对方是人，人在看他的眼神，不敢故意表露，但作为人总有松懈的时候，比如说面对动物，尤其是小猫小狗的时候，他们的眼神就会变得充满恶意，哦……有些人更过分，面对孩童的时候也是这样。

    总之，刚才从一些明星的眼神里，顾苍看到了恶意。

    很容易判断，一个人的眼神是否凌厉几乎一眼就能看出来，只是可惜，那些明星也仅仅是暴露了一刹那，之后就更正过来。

    “是这样的，虽说苍苍参加过综艺也拍过电视剧，但咱们这边还是希望挪出来一点时间让我们来看一看，试试感觉，也好将之后的戏份进行一下更正。”导演吴大成如此说道。

    梅姐听后有些担忧地看了一眼豆豆，可惜没心眼的豆豆正在地上滚来滚去。

    秦伊人脸色没什么变化，只不过目光在导演身后的人身上扫了一圈儿，开口道：“是截取一小段剧情进行一下试演吗？”

    “是的，阿明，把剧本让她们看看。”导演冲着身后一人交代了下，然后指着刚才摄影的地方，“咱们双方都准备一下，哦对了，这个是明浩，王明浩，是等会儿对手戏的人，可以让苍苍和豆豆先适应一下气味。”

    导演雷厉风行地又回去，开始调试摄像器材。

    秦伊人和梅姐凑在一块看剧本，豆豆和顾苍则看向眼前的这个男人——二十岁左右的小鲜肉，外表给人清爽干净的感觉，这时候正一脸微笑地给秦伊人她们指示剧本需要注意的地方。

    撇撇嘴，顾苍将头扭到一边。

    这个王明浩……貌似就是刚才目露不善的一个。

    “苍苍，豆豆，过来也看看剧本。”秦伊人弯下腰，将剧本凑到顾苍和豆豆面前。

    两只熊猫头顿时凑过去，豆豆争先恐后地闹腾，跟抢食儿似的，挤得顾苍不耐烦，一熊掌把这货推开。

    剧情很简单，这王明浩演了个男四男五之类的小角色，角色设定上是女朋友因为欺负程优优所饰角色，却被男二怼了回去，于是王明浩来动物园这边砸场子。

    说是砸场子，却也是有贼心没贼胆儿，无非就是站在外面拿石头砸熊猫。

    这段戏十分考验大熊猫的“演技”，需要先是萌萌哒或者懒洋洋，被砸之后先是躲藏一番，实在躲藏不过去了，捡起石头跟王明浩互怼——这个估计参考了顾苍越狱视频里面跟猕猴王六耳互投石头玩的场景。

    了解完之后，两个饲养员安抚着大熊猫进了场地，准备开拍。

    程优优换上熊猫饲养员的服装，不需要露正面，她正在一边给大熊猫准备吃食，两只大熊猫在场地里面自由活动，龙套们和王明浩扮演的游客围在栅栏旁边看着，拍照、说笑之类。

    秦伊人和梅姐在镜头外面进行引导。

    进入场地之后，作为演技担当，顾苍自然而然地找了处木桩，爬上去，瘫在上面，而露露则绕着木桩爬来爬去。

    “Action！”导演一声令下，正式开拍。

    王明浩阴沉着脸从外面走过来，背着一个鼓囊囊的书包，穿过人群，走到一个角落里，他看向饲养员程优优和旁边的游客，见没人注意自己，便从书包里掏出一个石块丢向熊猫。

    哒！

    力度不小。

    这石块撞在木桩上弹开，着着实实把顾苍和豆豆吓了一跳——同时旁边的人也是纷纷皱眉，不是说装个样子就行了么？

    哒，哒，哒……一个接一个的石块被投进来，顾苍也不敢在木桩上继续待着，跟豆豆一样躲藏，却被石块逼得无路可退，而且期间豆豆还被砸中了一下，呜咽地叫着，缩成团子，没了原本的快乐劲儿。

    顾苍心里面生出一团怒火，不过这是拍戏，他暂时忍着，躲闪，表现出惊慌的模样，一直等到差不多时间的时候，刷的一下站起来，冲向王明浩，期间还抓起来一个石块，瞄准王明浩，嗖的一下投出去。

    啪！

    “哎呀！”

    继续投。

    啪！

    “卧槽……什么情况？”王明浩疑惑地看着顾苍。

    随即就看到这只熊猫不断地捡起地上的石块，以非常精准的投掷技巧，一个接一个地又把刚才自己丢过去的石块丢过来！

    他喵的每下都能打中这是什么鬼？


------------

第二百五十三章 微笑里包含着妈卖批

    王明浩觉得自己可怜透了，真是上辈子造的孽全在这一场戏上给赔了过来，麻痹因为临时更改剧本让自己从男三号沦为男五号甚至差点直接变成跑龙套的也就算了，谁让自己只是公司一个不在意得小明星呢，没钱没势只能听之任之。

    就算心里面再愤怒，见人也得腆着脸笑，但好不容易找到一个发泄口——听别人说公司就是为了这两只大熊猫才更改的剧本，动物嘛，欺负了张不了口，岂不是最好的出气筒，而且本身就是这两只大熊猫导致自己变成这样，正所谓恶有恶报，不是不报，时候未到。

    于是他凭着跟导演吴大成能说上话，以“不知道能不能跟大熊猫配合好”为借口促使了这次的试演。

    呵呵，揍两下，哥就揍两下。

    揍两下哥就小气了……没错，我就是一个这么大度的人，不跟你们熊猫一般见识。

    但——

    他喵的这熊猫怎么砸得这么准？

    人欺负自己也就算了，特喵两只还没成年的熊猫都敢欺负自己！

    一下一下又一下，没完没了！

    还当着这么多人的面儿……一瞬间，一股气儿呛住，王明浩脸色通红，急忙后退，但好在越是这种人越激灵，往往能够灵机一动，于是他扑通一下倒在地上，捂着脸说：“我的脸，好痛啊……”

    话音一落，他就看到人群迅速骚动起来，几个人跑过来。

    再然后。

    那几个人从他眼前跑过，跑到栅栏那边，颇为杂乱地询问：“苍苍（熊猫、国宝）怎么了？”

    “没事儿吧，有没有伤到？”

    “苍苍看起来是生气了，估计是被吓到了吧，实在对不起……”

    ……议论纷纷。

    只有一个平日里玩的不错的，将王明浩扶起来，却也是没怎么说话，那边不询问，王明浩也就不说话了，只是目瞪口呆地看着眼前这一切：诶？剧本……是这样写的吗？

    早在周围人围过来之前，秦伊人和梅姐就已经走过来，分别安慰两只大熊猫。

    梅姐有点心疼，毕竟刚才豆豆是被打中了，以至于性子跳脱的豆豆现在都变蔫儿了，这可真是被吓坏了，于是抱着豆豆走到角落里，用随身带的熊猫糕点安慰着。

    而秦伊人，这妹子只是左右看了看顾苍，觉得这货精神面貌良好，便松了口气，却也依旧做样子一般将顾苍搂在怀里，一边用手摸头安慰，一边凑到熊耳旁，小声呵斥道：

    “给他个教训就是了，没必要不依不饶，岂不显得咱们小家子气。”

    “做人留一线，日后好相见。”

    “要不然，你现在把他砸怕了，他再不演了，以后不就没法砸了……”

    顾苍：“……”

    我还当你是个好人！

    原来你竟然是个伊人！

    真特么聪明，熊大爷怎么就没想到呢？不愧是我们家的女诸葛……

    安慰了片刻，秦伊人抬头冲着围观人群说道：“没事儿，就是一开始吓到了而已，现在好多了，那个王……”

    “王明浩。”有人提醒。

    “哦对，王明浩没事吧？实在不好意思，我们家苍苍以前经常越狱跟隔壁猴山的猴王投石头玩，练了一手的好技巧，我也没想到刚才打了七下，七下全都打在脸上，不好意思，可能靶子有点大……”

    跟猴王投石头玩、七下全打脸上、靶子有点大……一句话，顿时让人想入非非，尤其是想清楚后两句话内涵的人，嘴角一抽就想笑，可是一想到王明浩还在，当着人面嘲笑着实不好，只能硬生生忍住，将脸蛋憋得梆硬。

    高！

    早就知道秦伊人的人心中竖了个大拇指，不愧是秦伊人，骂人都这么六！

    两个饲养员将两只熊猫抱回帐篷，同时制片人、导演、副导演、演员之类的也都赶过来，嘘寒问暖。

    没办法，因为他们的要求，并且还是这里的演员的缘故，让国宝受了惊。

    哪怕说在这些人眼中国宝算个屁……但样子还是要做的。

    “……两只大熊猫的演技还是很好的，虽说用演技有些不合情况，但无论是豆豆还是苍苍，刚才的表现都堪称完美，无论是一开始的悠闲、懒散还是之后的惊吓、恐惧、躲闪，甚至连最后苍苍的反击都十分棒，七下都能打中脸，实在是太棒了！如果不是因为刚才不是正式拍摄，优优没有化妆，我都想直接用。”导演认认真真地点评，对后面顾苍的反击高度称赞，顿时让他身后角落里的王明浩又是老脸一红。

    扎心了，老铁！

    但好在刚才的脸丢得差不多了，也不缺这一个，于是在导演说完之后，他凑上前去，冲着二女二熊鞠躬道歉道：“不好意思，我当时一紧张就下了重手，实在不好意思，如果……”

    “没事，不用道歉，大家都能理解。”秦伊人面无表情地“和蔼可亲”道，“加油好好演，放心，我记得你跟苍苍、豆豆的对手戏还有不少，努力表现，我相信你可以的。”

    王明浩腿一软，他哪里听不出来这到底是什么话。

    可如今只能哑巴吃黄连，连连点头，还赔上笑脸，那微笑，包含着妈卖批。

    这边的事情仅仅是一个小插曲，简单的慰问过之后，这边继续拍戏，秦伊人和梅姐互相探讨之后剧情所需要注意的东西，一直到中午，跟程优优、小助理一起在剧组吃了顿还算可以的盒饭之后，秦伊人见快到动物园闭馆时间的时候，才提出要离开。

    “梅姐，你和豆豆住在哪里？”

    “估计是跟你们住在一块吧，其实我们也是今天才过来的，本来打算到晚上的时候去魔都动物园，既然伊人你们现在就要回去，就顺带捎我们一程吧。”梅姐笑着冲豆豆招招手，一旁跟个小树斗来斗去的豆豆立刻滚了过来。

    “可以啊，不过梅姐是怎么从星城来的呢？”秦伊人也是好奇，这么一问，她旁边的顾苍也扭头看过去。

    “搭优优的车来的，优优的老家就是星城，所以正好一块过来。”


------------

第二百五十四章 洗澡的袋鼠

    中午闭馆，是很多动物园的习惯。

    所以说哪怕是魔都动物园这种人流量非常大的地方，中午的时候过去，那边也是挺清净，游客们自然也有，但进不去，只能在周边区域徘徊着。

    秦伊人开车，梅姐带着顾苍和豆豆坐在后面。

    两人一边开车一边聊天，话题主要围绕在大熊猫身上，比如顾苍和豆豆的一些糗事，两个大熊猫一族里面的奇葩，反正做的事儿经常不着调，拿出来单独说倒也算得上是趣闻。

    其实梅姐是想往女人们都比较在意的化妆品、配饰上面转，但话题转了几次，每次都是在快要成功的时候，又被秦伊人一句“苍苍如何如何”给拽了回去，弄得梅姐也是郁闷异常。

    熊猫饲养员做到这份上，也是没谁了。

    当然，整体上话题还是比较和谐的。

    两人聊两人的，两熊玩两熊的……确切来讲，顾苍是懒得动，爬到座位上之后就瘫倒下去，懒洋洋地眯着眼睛，但豆豆不安生，上蹿下跳，本来还在梅姐的另一边，结果趁着两个女人说话，硬生生顺着座位的靠背爬到顾苍这边，看着非常流弊，却也是超级不稳定，摇摇晃晃地爬到顾苍这边的时候，一个没抓稳，直接从靠背上滚落下来。

    砰！

    没晕车，但顾苍觉得自己差点把肠子喷出来！

    麻痹身为一只熊猫，一个吨量级选手，从高处落下来的重力势能有多大你特喵心里没点b数吗？

    啊？

    老子差点被你一个****给特喵坐死！

    被砸中的顾苍翻着白眼儿，保持这个姿势大约十秒钟，才缓过气而来，然后翻过身子，一脚吧豆豆踹下去。

    然而这蠢货却似乎完全不知道自己刚才做了什么，被踹下去之后滚了一圈，又马上爬起来，以为顾苍在和它做游戏，顿时又颠颠地凑过来。

    泥奏凯！凑不要脸的！

    顾苍往角落里挣扎，活生生一副被**的小白菜模式——为什么我的眼里常含泪水，因为我被这肥婆压个半死！

    “豆豆很喜欢和苍苍在一起呢。”梅姐感叹了一声，“年龄还差不多，感觉等它们成年了还能配个对儿。”

    顾苍身体一僵。

    前面的秦伊人面无表情：“看苍苍的意思了，自由恋爱比较好。”

    “也是，要尊重苍苍的个体意志，不过现在看起来似乎有点不妥，豆豆太顽皮了，如果性子文静一点，那就好了，到时候对苍苍施展个美熊计，保准手到擒来。”

    顾苍：“……”呵，呵呵。

    爬过来的豆豆停下动作，头一歪，不懂顾苍为何冷笑。

    “说不准呢……动物园到了，我等会儿开慢一点，梅姐可以看看这边的动物园是什么模样。”秦伊人拿着临时通行证在门岗面前晃了晃，之后将车子缓缓开入动物园。

    梅姐将头扭过去：“这边的动物园办的也是不错，貌似还是十佳动物园之一呢，唉上次评选的时候我们星城没有评选上，感觉下次肯定有机会……诶这个科教馆不错，挺有名的，而且十分有教育意义，咱们那边其实也可以仿效一下。”

    她说的是位于大门西侧的科教馆，有着白绿两色相间的马赛克墙面，南面墙上还有一幅绿色大树图案，以示保护生态的主题。

    车子继续往里面开，在前面的时候，梅姐还时不时将这里跟星城那边比一比，但随着往后，声音却逐渐变弱，直至沉默。

    不得不说，这边办得很好，足以打消她的攀比心理。

    秦伊人依旧是沉默寡言，只是在没到一处新园区的时候，开口简单地介绍一下。

    顾苍继续瘫坐在自己的位置上，看着外面的景色，心里感叹着这里确实不错，但自己终究不是这边的“苍王子”，想要任性地四处乱跑估计不太可能。

    这么想着，他突然爬起来，将头凑到早就打开了的窗户那里，下巴靠在窗底，看着外面的景色……这样维持了片刻，后面就传来窸窸窣窣的声响，随即，就觉得后背一重。

    麻痹！

    这只母熊猫没完没了了是不？老是往别熊身上爬，成何体统？

    顾苍用力地抖着身子，想要把这货抖下去。

    但结果很不尽熊意，无论怎么甩，豆豆都能安安稳稳地趴在上面，仿佛平衡技巧非常棒……感情特喵刚才摔下来是故意的咯？

    顾苍的耐心逐渐被消耗，终于忍不住来了个大的，两条后腿猛地站起来，再用力一抖，这下总算身子一轻。

    但下一刻，一个黑影从头顶飞过，穿过车窗，被车子甩到后面。

    呃……

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    车子骤停。

    最怕空气突然安静。

    短暂的沉默之后，梅姐的声音响起来：“刚才掉下去的是豆豆？”

    咔嚓！

    车门打开，秦伊人下车，迅速向后面跑，一看这，梅姐也急了，急忙下车，两个人下车之后，顾苍一看也是懵逼——咱可是肇事者啊。

    不行不行，自己也得下去。

    于是打开车门，顾苍也跳了下去，向后面跑了几步，就看到秦伊人和梅姐站在一个展区的外面，似乎在向里面看着什么。

    顾苍心中暗道不好：不会吧，难不成还把豆豆给甩进去了？

    他往前跑了几步，凑到秦伊人身边，也不用跳高，就这么一低头就能看到——这是一个栅栏围成的园区，有一条人工河流经这里，旁边的标牌上赫然写着“袋鼠生态园”。

    园区不算小，至少以顾苍的个头看过去，是一眼看不到尽头的，这是一片草场，也有树木，有河流留过，却是是模拟自然生态。

    此时临近的草场这边，就有一只袋鼠站在那里，育儿袋那里鼓囊囊的，好像装着个幼年袋鼠。

    然而，无论是顾苍、秦伊人还是梅姐，此时此刻，目光都没在这个袋鼠身上停留。

    两人一熊的目光落在河流中。

    一只雄性袋鼠正在里面洗澡，它站在水没腰的河中，露出健壮的上身，隐约可看到成块的腹肌，本来挺凶萌的，但现在却是一副吓傻了的模样，盯着面前浮在水面上的一只黑白团子。

    下一刻，两条腿猛然夹住……


------------

第二百五十五章 往育儿袋钻的大熊猫

    一只身高能有1.6米、体重能有100公斤的成年雄性大袋鼠，在它的体力发展到了顶点的年岁里，每小时能跳走65公里路；尾巴一扫，就可以致人于死地。

    毫无疑问，豆豆面前的这只大袋鼠，就是一只这样的成年雄性大袋鼠。

    而豆豆……却是一只未成年的大熊猫幼崽。

    如果这只雄性大袋鼠生气起来，豆豆绝对会有危险！

    情况可以说是十分紧急，尤其是豆豆似乎并没有察觉到危险，依旧划水让自己浮在水面上，面朝大袋鼠，似乎很好奇这是一种什么动物，而且这动物好奇怪，见到自己为什么两条腿要闭拢？是胯下有什么东西吗？

    豆豆的好奇心非常旺盛，在意起来之后，就直接冲过去想要一探究竟。

    它这一动，可是把梅姐和秦伊人给吓了一跳，以至于梅姐没有再耽搁，而是扯开嗓子就喊：“这里有人吗？救命啊！”

    这招算不得太损，却也不是好招。

    这边一喊，生态园内部很快就有了回应，两三个人影跑过来。

    与此同时，豆豆和大袋鼠也被吓了一跳，齐刷刷地扭过头哦看向梅姐这边，看了一会儿后，动作再次恢复，依旧是豆豆追，大袋鼠逃。

    没错……顾苍擦擦眼睛之后表示自己没看错：特喵的这大袋鼠怎么这么怂？

    一米六的个子，竟然被一只未成年幼崽吓到了，以至于丢掉了往日的威风，肆意地逃窜着，也不知道在逃窜什么，每当豆豆靠近的时候，这家伙就会一个急转弯，仿佛被调戏的小闺女一般，私下躲闪。

    特喵什么情况？

    袋鼠饲养员们一过来都傻眼了，说好的救命呢？怎么园子里面突然多出来一只大熊猫啊？多一只大熊猫也就算了，特喵的这大熊猫一直追着我们家袋鼠是什么鬼？

    “卢卡斯，你怎么了？过来，来我这里来！”首当其中的一个男饲养员冲着被“追杀”的大袋鼠招招手，结果只是被卢卡斯瞥了一眼，就瞬间被遗弃。

    “看我这里有什么，卢卡斯？你最喜欢的嫩草哦！”另一个女饲养员手里面拿着一把嫩草，冲着被唤作卢卡斯的大袋鼠挑逗，结果刚刚晃了几下，远处一个黑影冲过来。

    下一刻，女饲养员手上一空。

    妈个鸡，定睛一看，手上的嫩草被另一边岸上的母袋鼠一口叼了过去。

    “快，帮个忙，把豆豆弄出来，或者说让我进去把它弄出来也行！”梅姐简直有些无语，自己担心的是大袋鼠和欺负豆豆，却没想到情况反了过来，反而是豆豆追大袋鼠追个不停。

    虾米情况？大袋鼠也是中看不中用的软蛋？

    “豆豆，别闹了！快给我回来！”见袋鼠饲养员发愣，梅姐只好再次呼唤豆豆。

    然……

    这只越狱王者越玩越起兴，在追赶大袋鼠不成之后，跑着跑着，就在大袋鼠带着它要经过母袋鼠身边的时候，突然改道。

    嗖！

    空气中仿佛划过了一道破空的黑白球。

    眨眼间功夫，豆豆就冲入到了母袋鼠的怀抱里面，而且由于刚才扑过来的时候跳的有点高，连头带身子撞过去之后，仓促之间两只熊爪子胡乱挣扎，好巧不巧地勾住人家的育儿袋，就这么把自己挂在了上面。

    “不好，快分开！”袋鼠饲养员终于反应过来，一般安抚一边靠近。

    顾苍嘴角一抽，觉得这画面真特喵喜感：

    一只母袋鼠肚子上挂着一只大熊猫，两只熊掌勾住育儿袋的豆豆此时依旧在挣扎，好巧不巧地总是下意识把自己的熊头往育儿袋里面钻。

    钻啊钻，好不容易钻进去了，还没来得及查看里面的洞天，就见到一只小一号的袋鼠从里面弹出来投，顺势探出一只袋鼠胳膊，冲着豆豆的熊头就是一巴掌。

    啪嗒……一巴掌把豆豆从挂着的状态打下去，让这只可恨的熊猫翻来滚去。

    而这时候袋鼠饲养员终于赶过去，一把将母袋鼠因游走，顺势境界大袋鼠，以防雄性大袋鼠突然发飙，真的把国宝揍一顿。

    这绝对是有可能的事情，千万不要小瞧袋鼠的作战能力，那爆发力，绝对让人吃一次惦记依次。

    “怎么回事？这只大熊猫怎么突然来这里的？”分开之后，打开栅栏门，三个袋鼠饲养员把秦伊人、梅姐和顾苍迎进去。

    “呃……”梅姐看了一眼顾苍。

    怎么办？难道能说是这个缺德的熊猫把俺家豆豆给丢出去的？

    秦伊人却是如实回答：“两只大熊猫在车上玩闹，其中一只被推下车，就是这只，掉落地点应该是这条人工河了，抱歉，给你们添麻烦了。”

    “没事，以后多注意点，不过你们是谁？车里面怎么会有大熊猫？我如果没有记错的话，大熊猫应该是禁止饲养的吧？”男饲养员摆摆手，说出自己的疑问。

    结果刚刚说完，后脑勺就被人扇了一巴掌。

    “你瞎啊，也不看看眼前的这位是谁！”一个女饲养员指着秦伊人，“秦伊人诶！那么那只大熊猫应该就是苍苍，苍王子了吧？”

    “嗯，是的。”秦伊人点头。

    “啊……苍王子！”

    两个女饲养员看向顾苍的眼神顿时就热切起来，甚至干脆利落地将豆豆交还给梅姐，之后就凑到顾苍身边嘘寒问暖起来。

    梅姐有点不忿——都是大熊猫，为啥区别对待？

    但低头一看豆豆，顿时了然。

    此时的豆豆就是一个大泥球，毛发湿漉漉的从河里面跑出来，刚才又滚了好几圈儿，现在浑身都是泥，别说黑白了，都快成为纯黑了。

    难怪妹子们不喜欢。

    再回头看一眼顾苍，只见顾苍非常淡定地躺在菜坪上，在两个饲养员妹子的围攻下，似乎有些招架不住，但又仿佛一个老油条，恰到好处地引导着妹子的小手在自己的身上摸来摸去，看起来哼哼唧唧好像十分不爽，但实际上……

    当熊猫真好啊，走到哪里都有妹子环绕按摩，真是美滋滋——顾苍如是想。

    随即——

    “我们回去吧。”秦伊人如是道。


------------

第二百五十六章 熊改不了越狱

    经过一段小插曲，两人两熊“顺顺利利”地回到了大熊猫馆。

    在进去的时候，豆豆这个不安生的主对着小熊猫们又是一番恐吓，好在有梅姐在，这货没折腾多长时间就被提溜进去。

    叶萌萌还在，给梅姐和豆豆安排住处。

    因为有了顾苍的先例，所以给豆豆安排住处的时候，叶萌萌率先询问的是用不用跟梅姐住一块，结果一听这个，梅姐犹豫了片刻，最终要是摇头说不，显然她也知道人经常和大熊猫睡在一起，平常没什么事儿，一旦生个病什么的可就糟糕了。

    当然，具体问题具体分析，总不能全都以共性对待。

    于是乎……被洗干净晒干的豆豆就被丢进了小黑屋：原本准备给顾苍的单熊房间，现在就送给了豆豆。

    下午的时间就一直待在熊猫岭这边了。

    当然，本着“有便宜不占是王八蛋”的心理，魔都动物园这边，也没放过顾苍。

    几乎就是在顾苍躺在沙发上还没来得及打个盹的时间，大熊猫馆的馆长过来，跟秦伊人和梅姐商量了一番之后，他就被叫了起来。

    “外面晒太阳去咯。”那群可恶的人类如此诱导。

    而被关了一会儿正郁闷的豆豆也被请了出去，在下午开馆之前，两只熊猫被转移到室外活动场的某个空闲场地，两边是一米高的木栅栏，周围全都是大熊猫。

    豆豆顿时就开心起来，绕着这个场地东跑跑西跑跑，时不时凑到顾苍面前卖个萌什么的，但都被顾苍无视，在场地里面四下瞅了一圈的顾苍瞄准了位于中心区域的树木，爬了上去，骑在枝杈上准备睡个懒觉。

    小树不算太低，骑在枝杈上，视线恰好可以放眼看到周边的场地。

    一面是成年大熊猫，一面是未成年大熊猫，就是早上的时候被顾苍“凶”过的那三只未成年大熊猫。

    兴许是仇人见面分外眼红，大熊猫眼睛再怎么不好，顾苍这边离那边挺近，光嗅气味都能嗅出来，那边的三只大熊猫转悠着转悠着，突然瞥见顾苍，顿时怒了，在另一边发出各种古怪的声音，甚至还又一只冲着木栅栏又敲又撞，大有一番冲过来干一架的架势。

    这个时候，这边已经来游客了。

    大熊猫是流量的象征。

    一般而言，有大熊猫的动物园，流量都不会太差，但这个“一般”是相对的，也要分区域、场地之类，至少在顾苍之前，苏河市动物园的熊猫园在经历过前期的高流量之后，陷入疲软期，流量逐渐下降，这才让郭玉洁又开设羊驼馆。

    这边的游客，十分多，堪比顾苍成名之后的那种人潮。

    人多了，见多识广的也就多了，而且还有大熊猫馆临时打出来的通知——大熊猫苍苍做客魔都动物园大熊猫馆。

    粉丝自然是有的，甚至一些不是粉丝但听过顾苍名声的，也都相继赶过来，能看看大明星熊猫，当然还是过来看看好，看一眼又不会怀孕。

    这一来，就刚好看到这一幕。

    “哪个是苍苍？地下的还是树上的？”

    “我也不知道啊，大熊猫貌似长得都一个样子，根本分不清呀，该不会是假冒的吧？”

    “不用乱猜了，最懒的那个就是苍王子。”

    众人：“……”

    短暂的无语之后，又有人指出现状：“另外一个活动区里面的三只熊猫貌似对苍苍那俩很愤怒的样子。”

    这么一提醒，一道道目光又齐刷刷地看过去。

    就在顾苍所在活动区的隔壁，三只熊猫或吼叫，或怒视，或撞墙，三种姿态都表露出一个意思：看隔壁那个树上的不顺眼儿！

    顾苍无动于衷。

    他在树杈那里活动着身子，找了个舒服的自是骑好，将头靠在树枝上，迷上眼睛，心里却是有些烦躁：客流量不多的话，还能叫享受安逸舒适的午后，但人一多，而且走廊离这里又近，那可真是各种各样的话语拼了命地往耳朵里钻，那可真是……妖兽了。

    他扭头扫了一眼走廊里的游客。

    你们特喵地烦不烦啊？

    又扭头瞅了瞅隔壁那仨。

    还有你们？幼稚不幼稚？糟心不糟心？

    不就是早上吓唬了你们一下吗？这么记仇真的好吗？作为大熊猫，身为国宝，难道就不能继承一点咱们中华民族的传统美德吗？

    知不知道什么叫做“子曰：何以报德?以直报怨，以德报德”这句……呃，举错例子了。

    不好意思，总而言之就是那个意思，难道你们就不能意思意思？

    顿时间三只熊猫叫的更有意思起来。

    自学成才地从嗯嗯叫转变成了汪汪叫，到最后似乎觉得这样叫更响亮更有气势，干脆利落地三只熊猫全都学会了，在隔壁并列扯着嗓子一阵乱吼。

    汪汪汪，汪汪汪，汪汪汪……

    这个时候四下乱跑玩闹的豆豆突然停下来，抬头，它看不到隔壁的情况，但大致能够同过声音判断生源，于是熊头对准隔壁，疑惑地来了一声“汪”？

    隔壁的叫声突然一停。

    片刻后，也是来了一声疑问语气的“汪”？

    豆豆更精神了，凑过去一点：汪汪汪？

    那边也是：汪汪！

    “哈哈逗死我了，苍苍简直有毒，它所过之处，无论什么动物都特么能学会狗叫……”一个游客哈哈大笑。

    顾苍怒了，愤怒的在树上敲了一下。

    麻痹！

    什么叫我所过之处什么动物都学狗叫？

    你们看沟牙鼯鼠学狗叫了吗？你们看六耳学狗叫了吗？你们看奥利奥学狗叫了吗？

    你们怎能凭空污熊清白？

    他那个气哦，感觉中午饭算是白吃了，现在不仅不饿反而有点撑。

    便干脆也不睡了，把熊头抬起来，看着豆豆那边。

    这一看不要紧，看了差点吓一跳，只见越狱大神熊改不了越狱，这时候正在木栅栏那边乱窜，一边窜一边四处查看，在他看过去的时候，好像相中了一个木桩，冲过去扑到，推着滚到木栅栏那里，摆正，慢悠悠地爬上去，以此为跳板，轻轻一跃。

    砰！

    豆豆跳到了隔壁，并精准地砸在一个团子身上，减缓了反震力……


------------

第二百五十七章 都是苍苍带坏的

    围观群众表示吃鸡……精。

    什么情况？

    一开始的注意力还都在苍苍身上，怎么突然间这只大熊猫发威了呢？精准寻找支撑物，精准寻找落地地点，一系列动作简直帅到爆炸。

    树上的那只苍苍是假的吧？

    一瞬间，围观群众的注意力被拉了过去，然后就开始询问那只越狱的大熊猫叫啥名字。

    “叫豆豆，这个是星城生态动物园的大熊猫，这次过来跟苍苍一块拍戏的。”早就等候多时的工作人员这时候上场，淡淡地说着，“别看豆豆这么小，但越狱本领，那可是登峰造极的。”

    “越狱？哈哈，又一个玩越狱的大熊猫？”

    “怎么苍苍出现在哪里，哪里的动物就开始玩越狱了？”

    顾苍闻言一个踉跄差点从树上摔下去。

    草！

    又污蔑熊大爷！

    真以为熊大爷是污染源，走到哪里污染到哪里吗？

    现代人类的思想真是龌-龊！

    忿忿地吐槽了一句之后，顾苍继续抬起头，看向另一边：饲养员靠近过去，却没有急着将四只熊猫分开，而是放任行之。

    那边豆豆悠哉地从被自己砸中的那只大熊猫身上下来，扭扭屁股，精神地扬天直叫：汪！

    另外两只没有被砸中的也随着这个动作扬天直叫：汪！

    只有被砸中的那个，磨磨蹭蹭地从地上爬起来，退后，退后，退到角落里，缩成团子，看向豆豆，黑眼圈里的小眼睛充斥着水雾，委屈和不解，还带着深沉的忌惮——这是哪里来的女魔头，快来个奶妈收了这妖孽啊！

    叫完之后，豆豆就开始在那个场地里面四处转悠，这里走走那里走走，一副这里新主人的样子，却也不跟另外三只熊猫玩耍，每当另外三只熊猫要冲过去跟它玩闹的时候，都被这家伙……一熊掌呼开。

    “这一定是跟苍苍学的，苍苍就喜欢拿熊掌揍别人。”

    “这么一说还真是啊，我还记得苍苍暴揍白猫头鹰和松狮犬的场景呢。”

    “果然是苍苍，啧啧，苍苍就不教别熊个好儿。”

    “苍苍这个熊孩子。”

    顾苍：“……”

    说话间，豆豆已经转悠了一圈了，还是觉得没意思。

    也是，那个场地跟顾苍这边的场地好不到哪里去，基本上都是一样的陈设，只不过有几个玩具，扭扭车和不倒翁之类的，但这些在星城那边也有，豆豆早就玩倦了，踹了几脚之后，就远远地离开。

    汪汪汪！

    一只熊猫期盼地靠近过去，似乎在交谈。

    豆豆瞅了它一眼，走过去，抬起熊掌，冲着那可怜巴巴的熊脸就呼过去。

    啪！

    挨了揍的熊猫屁颠屁颠地跑开。

    而豆豆，则默不作声地转过身，来到中心区域的小树下，慢悠悠地爬上去，爬上树杈之后，瘫倒下来，与顾苍遥遥相望，默默对视。

    顾苍眨眨眼，觉得有点不对劲儿。

    怎么有种脉脉传情的感觉？

    “这个懒劲儿一定也是跟苍苍学的。”

    “没错，这么懒一定是苍苍带坏的。”

    “都怪苍苍。”

    “苍苍就是个污染大魔王！到处来污染祖国的花花草草，你看因为它的污染，好好的小母熊猫竟然变成了一个欺负同胞的恶棍熊！”

    “哇，我替祖国感到心疼。”

    “好好的一只大熊猫，为啥非要跟苍苍凑对儿啊！”

    旁边的游客们聊得愉快，一个跟着一个地开始黑顾苍，转眼间顾苍就被他们描绘成一个“拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园”烧杀抢劫、无恶不作的大恶棍！

    虽然明显是打趣，却把顾苍气的直磨牙。

    丫丫个呸的！

    你们的良心难道不会痛吗？

    带坏不能算……带坏！……大熊猫的事，能算坏吗？

    顾苍哼哼唧唧着，把头一扭，也不瞅那豆豆了，只是盯着树干默默发呆，不由得感叹这个吃熊的社会，满眼的疼爱宠爱，却也逃不脱不掉“吃熊”二字。

    那边的“吃熊者”却是感觉不到顾苍的杀意，依旧在热热闹闹地讨论者。

    事实上他们感受到了也不会暂停，反而会更加张牙舞爪。

    一下午就这么过去，不得不说，顾苍的名头，在熊猫圈，在动物界，那可不是盖的，名头传出去，一群人跑过来观看，其中就包括很多原本没打算来动物园玩的附近人，以至于整整一下午这边都人山人海，一波人走了又一波人进来。

    进来也就算了，还会把刚才那个话题传承下去。

    “都是苍苍带坏的！”

    话题也越滚越大，越传越远，最后甚至还有粉丝在微博上发起了一个“都是苍苍带坏的”话题活动，慢慢往热搜冲击——当然，这些东西顾苍并不知情。

    他只觉得虽然仅仅是一下午的展出，而且还没有做什么事情，却是身心俱疲，劳累不可言，所以当秦伊人过来的时候，他非常含蓄且矜持地冲着秦伊人扑过去，一下子就扑进秦伊人怀里，让妹子抱着进了值班室。

    吃饭地点在值班室。

    其他人没来打扰，因为是下班时间，绝大多数都下班回家了，在此值班的依旧是叶萌萌，用她的话说，这几天她主要任务是招待两人两熊，顺便值个夜班。

    招待是首要任务。

    而且今天的客流量叶萌萌也是看在眼里，自然要好菜好饭招待。

    秦伊人进来将顾苍放在自己身边的椅子上，又给添置碟子和勺子，将顾苍能吃的菜挨个盛出来点放进顾苍的碟子里，最后又将一碗粥放在不远处。

    完了之后，梅姐也走了进来，怀里面抱着死死抱住她脖子的豆豆，嘴上说着“到了到了，快点下来”这样的话，也拉了个椅子围着桌子。

    看到这个，豆豆缓缓松开熊胳膊，放任梅姐将自己放在桌子上，“正襟危坐”，跟顾苍一样，顺便抬起熊掌敲了敲桌子，好像是在说“上菜”。

    梅姐冲着叶萌萌不好意思地笑笑，然后将盆盆奶放在豆豆面前。

    豆豆抱着喝起来。

    而梅姐却没急着坐，而是转过头看向秦伊人和顾苍：“都是被苍苍带坏的！”


------------

第二百五十八章 学历史的不看古装剧

    吃完饭，散散步消消食，有人看着，又是客人，这边给了顾苍、豆豆极大的方便，不但可以在大熊猫馆这里乱逛，甚至还能去小熊猫馆参观一下。

    虽然都是熊猫，可是大和小却不是一科，顾苍和豆豆的过去，让园里面的小熊猫们非常地不安，以至于吃完饭都吃不安生，一边吃一边护食，似乎生怕被大熊猫给抢了。

    然后小熊猫馆这边的工作人员就开始介绍了。

    说什么之所以这样，是因为以前这边也有越狱现象出现，而且一旦越狱，大熊猫往往会跑到小熊猫馆里面，仗着体型大、力气大，把一干小熊猫吃得死死的，全都轰走，然后把人家晚餐全都吃了……后来这边就警觉了，看到大熊猫就得护食。

    这话听得顾苍一阵无语。

    呵呵，别看大熊猫萌萌哒，实际上都是流氓。

    可不是我苍某人带坏的！

    参观游览，算作是散步，等差不多八点多的时候，顾苍、秦伊人就与梅姐和豆豆分开，看着豆豆可怜巴巴地被丢进单熊间，竟然还莫名有点爽……秦伊人领着顾苍回房，简单地洗漱之后，跟着一块上了床。

    “还没睡？”秦伊人趴着，回头瞅了眼顾苍。

    闭着眼想睡的顾苍不明所以，睁开眼抬头看她。

    “我看电视应该吵不到你吧。”说着秦伊人将床头茶几上的笔记本打开，从里面搜出来电视剧观看。

    索性顾苍也不急着睡，抬起头看着，却发现是《倾国传奇》。

    已经开播了？

    他头一歪，也不记得是不是有人告知给自己过。

    网络上也能看，不过除了前几集免费之外，后面的要付费观看，秦伊人是从第一集开始看的，刚进去，便是带有古风味道的前奏，片头曲是女声唱的，颇为大气，而且调很美，算得上不错——至少顾苍眼里觉得不错。

    片头曲一过，就是一个回忆式的开头。

    这就有点老套了。

    顾苍开始走神，没办法，自从还是人之时不看电视剧之后，他就越发看不下电视剧，只觉得Bug太多，满满的都是吐槽点。

    最关键他还是学历史的，现代言情剧还行，一到古装言情剧。

    妈呀，那叫一个煎熬。

    麻痹谁说清朝的辫子是这个样子的？

    麻痹谁说对外关系因为你一个女人改变了？

    麻痹晋朝人这么流弊的吗？他们的仇敌叫啥？卧槽这是个虚构国家？

    ……苍某人表示，学历史的还真是对不起了呢。

    “整体质量还行。”

    走神走到快睡着的时候，迷迷糊糊之中突然听到秦伊人这么一句，顾苍就彻底陷入了睡眠之中。

    之后秦伊人盖上笔记本，躺好，抱住顾苍，关灯，睡觉……

    ……

    接下来的时间，基本上就是在魔都动物眼和拍摄地点那边来回来往。

    虽说导演的意思是说要先拍与大熊猫有关的戏，但绝大多数时候，顾苍和豆豆都只是背景板……这也没办法，人家这个剧主讲的是男一男二男三和女一女二女三之间的爱情故事，总不能再车上你们俩大熊猫吧。

    虽然你们俩也是一公一……等等。

    顾苍从程优优那里听到过一句，貌似最后两只大熊猫也在一起了。

    我呵呵你个都市玛丽苏！

    背景板的意思就是，在电视剧里面，程优优是熊猫饲养员，是苍苍和豆豆的奶妈，因此她大部分时间都是在动物园照顾大熊猫，因此扮演男二的小鲜肉，甚至有关系的男一女一、男三女三之类的，也常常会过来，在这里发生一些啼笑皆非的爱情故事。

    顾苍看着很尴尬，但奈何国内电视剧市场还是女性的主场。

    妹子们喜欢看，出品方拍了赔不了，无非就是赚多赚少、名气大名气小的问题。

    一般来说，背景板是这样当得：

    顾苍瘫倒在木桩上，豆豆在下面四处乱跑，程优优在场地内和场地外的男二贼眉鼠眼、郎情妾意、你侬我侬，要么你生气我来哄你，要么我生气你来哄我，偶尔男二为了追妹，还会客串志愿者，在程优优手把手的教导下，给大熊猫喂吃的，打扫场地，捡粪便。

    节目组非常追求真实地将豆豆和顾苍的粪便搜集起来。

    前者还好。

    至于后者……吃的和人一样，所以味道，请自由发挥想象。

    每次有这样的剧情，结束之后的男二都要绝食一顿以表抗议，一两次之后实在呛不住了，又逼着公司给导演、编剧施压，于是下一次，男一男二男三、女一女三以朋友为哥们儿两肋插刀的理由，齐齐来做志愿者，再之后，又齐齐地绝食。

    但不管怎么说，这样的剧情还是过去了。

    到底是流水线上的作品，怎样拍摄都是有套路的，因此拍摄的速度非常快，两周之后，有关大熊猫的剧情就拍摄的七七八八，确切的说，是背景板拍摄的七七八八，接下来的一些拍摄，就需要顾苍和豆豆展现一些演技的时候了。

    往往这种时候，就是那种装逼打脸的桥段儿。

    比如说，某王姓恶霸，身为嫌弃程优优职业把程优优甩了的极品前男友，自然就有一些对抗打脸戏，在剧本里，绝大多数时候都是与程优优相对应的男二打脸，但偶尔有些时候，则需要通人性的可爱大熊猫。

    率先拍摄的，就是半个月前试演拍摄的那一段。

    ……

    王明浩感觉哔了狗……熊了。

    经过半个月的时间，他那天闹脾气的事儿，也基本上算是揭过了，娱乐圈嘛，抬头不见低头见，哪怕有意见，绝大多数也会在面对你的时候笑呵呵。

    所以他觉得，还行。

    虽说因为大熊猫改动剧本，让他演不成男三号，但男五号也是个进步啊，多少比之前不入流的小角色强，露脸也多，演的贱让观众觉得恶心了，也算是另一种意义的粉丝，那也是进步啊！

    满意吧满意吧，再闹脾气就是傻叉了！

    于是，他决定好好演这场戏，不再瞎折腾了，开拍之前还凑到两只大熊猫面前笑着招了招手……再之后，他就看到两只大熊猫齐刷刷地冲着他挥了挥熊掌。

    不过不是左右挥，而是前后挥。

    那动作……跟特么那天投石头的动作一模一样！


------------

第二百五十九章 打人偏打脸

    检测出盗版！中秋过后，气温持续下降，基本上在十五°上下浮动。

    每年到了这个时候，动物园的一些工作就变得很困难，与很多其他工作一样，这边也是朝九晚五，饲养员们也是清晨早早地来上班，除了一些后勤一直在室内之外，很多人，都是在室外活动。

    尤其是给动物们准备食物的，其中以大熊猫更甚。

    大熊猫是个很挑食的物种，这个挑食，是一个共性，就是说大熊猫每天的主要食物来源，就是竹子，虽说可食用的竹子种类很多，但这东西，却也不是在近处种个几亩竹子就能满足需求的。

    得包山，比如苏河市动物园，就在郊区果子山那边承包了一大片地，种上了竹子。

    魔都动物园这边也是。

    剧组想要模拟熊猫饲养员的日常生活，这里面有很大一定程度是程优优的建议，这妹子顾苍是真心看不透，知不知道怎么回事儿就对大熊猫非常亲近，这么一番建议，对她并没有太大的好处，甚至还可能得罪人，但对于大熊猫，对于熊猫饲养员，却有非比寻常的意义。

    南方晚秋的清晨，冷的让人都不想将脚尖、手指头探出被窝外面，若不用上班，很多人宁肯在被窝里面一直钻到大中午，也懒得探个头。

    而这个时间里面，身为熊猫饲养员的程优优，却出现在郊区的竹林，骑着三轮车，砍了一大堆嫩竹带回来，冷风呼啸，打在她依旧显得娇嫩的脸上。

    那脸上，布满沾着泥土的汗水。

    摄像机非常清楚地记录了这一幕，后期在经过一系列的制作，会让这个场景与主人公的日常生活产生非常大的落差感。

    这是女二，原本是个都市白领，坐在办公室里面就可以活得很好，拿着高工资，平常喝着咖啡办公，亦或是自己开家店，当店老板，晚上混混酒吧、书店，过着小资情调的日子，优哉游哉，多少人羡慕——但这，却抛弃了那种人人羡慕的生活，去做熊猫饲养员。

    不过也是，很多人可能羡慕熊猫饲养员这种工作。

    但那是他们不知道熊猫饲养员有多么苦累。

    若是知道了，怕就不会那样想了……所以说这样的更改和展示，以偶像剧的外皮传递着一个职业的真实与精神，意义非法。

    节目播出后，怕熊猫饲养员们会捞不少粉丝。

    三轮车慢悠悠地到了“大熊猫馆”，程优优将嫩竹子放在该放的地方之后，一刻也没有休息，只是简单地擦洗了一下手脸，然后经过一系列要跟大熊猫接触前的消毒过程，进入到内部，把在窝房里面醒过来的两只大熊猫引到场地里面玩耍，又分别配了一份盆盆奶。

    “Cut！”导演喊停。

    顾苍顿时将凑到嘴边的盆盆奶推开——这东西他才不喝。

    这么一段时间的相处，演员们也早就跟两只大熊猫熟悉起来，毕竟小鲜肉们多，年轻人很愿意接受萌物，容忍度也高，以至于顾苍和豆豆在整个剧组要风得风、要雨得雨，简直快活得差点忘了自己就是熊猫了。

    所以看着他一脸嫌弃地把盆盆奶推开，旁边的演员和工作人员纷纷大笑，他们对顾苍的口味也有所了解，知道了这家伙的特立独行。

    这一定是只假的大熊猫。

    大熊猫能吃的他不吃，不能吃的他偏偏吃！

    怎么看怎么有种反差萌在里面。

    顾苍扭过头，凶萌地瞪了一圈——再看我打洗你！

    又是一阵哄笑。

    不过趁此机会，那边把自己的盆盆奶喝光了的豆豆，舔干净自己的奶盆，抬起头一看，嘿，苍大爷的奶又没有动，于是干脆利落地凑过来，把顾苍的奶盆往自己怀里一抱，警惕地瞅了顾苍一眼，低头开喝。

    秦伊人和梅姐凑过来，秦伊人递给顾苍一块苹果，而梅姐则无奈地看着豆豆：“幸亏这边的盆盆奶量不多，否则每天喝两份，还不得胖死！”

    “胖胖的好玩，大熊猫瘦了就不萌了。”程优优凑过来，摸了摸专心喝奶的豆豆熊头，“是不是啊豆豆？”

    豆豆把熊头从奶盆里拔出来，抬起头打了个饱嗝。

    这边又聊了会儿天，之后程优优再去补妆，没过多久，那边吩咐继续开工。

    “Action！”

    大熊猫馆开馆了。

    程优优和充当饲养员的龙套演员在场地里忙碌着，不过离得有些远，现在她们反倒不是主要目标，摄像机的聚焦点在两只大熊猫身上。

    吃饱喝足之后，顾苍就熊猫瘫在木桩上，一副“我已经是一只废熊”的模样；而豆豆依旧精力充沛，在四处乱逛，这边窜窜，那边窜窜，小胳膊短腿儿萌哒哒地跑着，让场地外的游客们十分欣喜，拍摄不断。

    与此同时，一个背着包的男人，臭着一张脸，冷冷地穿过人群，来到一处人少的地方，眼神阴鸷地瞅了一眼里面忙碌的程优优，之后冲着两只大熊猫冷冷一笑。

    正是王明浩。

    他在尽心尽力地演着，只是心里面却在打退堂鼓，毕竟任谁也不愿意再尝一尝石头砸脸的感觉。

    但没办法，身为演员，首先得敬业吧。

    于是，他偷偷摸摸地从包里面取出来石块，趁人不注意，冲着正在玩闹的大熊猫投过去。

    啪！

    石块飞过，这次力道不算大，也没有瞄准大熊猫，而是落在不远处。

    玩闹的大熊猫豆豆突然停滞，将头扭到那一边；瘫在木桩上的大熊猫苍苍，也是睁开一只眼，看了看那边。

    之后，一个又一个石块飞过来，不断地在两只大熊猫附近的地皮上掀起涟漪。

    豆豆开始冲着石块落地的地方扑过去，似乎觉得很好玩。

    看到这一幕，导演突然站起来，冲着一旁的梅姐问道：“豆豆是不是感觉有点不对劲儿？”

    “因为气味熟悉了，豆豆以为这是在跟它闹着玩呢。”梅姐有些不好意思。

    导演点头：“Cut！”

    不过有点晚了，他这个声音，与暴起的顾苍几乎同时间发生。

    然后声音落下来的瞬间，大熊猫苍苍却已经争分夺秒地捞起两个石块，轻轻地温柔地送在了王明浩的脸上。

    “啊呀，我的妈呀！”

    王明浩捂着一边一个脸蛋，欲哭无泪。


------------

第二百六十章 春晚邀请

    “Action！”

    王明浩向大熊猫投石快，故意不砸中，然后两只大熊猫在饲养员的引导下，变的惊慌失措起来，被石块逼得跑到角落里，但突然间，其中一只大熊猫仿佛被逼急了要跳墙一般，突然窜出去捡起一个石块投过去。

    啪！

    “啊呀！”

    另一只大熊猫看见了，也学着来，捡起一块投过去。

    啪！

    “啊呀！”

    ……

    “Action！”

    程优优和王明浩在两只大熊猫面前发生争执，王明浩一脸恶狠狠地指着程优优：“呵呵，你以为你是谁？你以为你还是当初那个娇滴滴的大小姐？你现在只是一只动物饲……”

    啪！

    程优优按照剧本一巴掌打在他脸上。

    “呵呵，怎么，说到你心口上了？”王明浩一脸不屑，也随手就是一巴掌。

    两只玩耍的大熊猫一看这，似乎急了，顿时冲上去，爪子在半空中闪烁出凌厉的寒芒。

    “啊呀！”

    ……

    “Action！”

    “优优，我错了，我知道我错了，求求你了，让苏哲松手吧！”

    大熊猫馆里面悠闲的日常生活中，突然一个鼻青脸肿的人闯入游客群中，在外面哭天抹泪，程优优和其他熊猫饲养员顿时一脸难堪。

    “求求你了，看在我们曾经的那四年，饶我一命吧！”

    “我……”

    任凭这人哭诉，程优优这次却是铁了心地不搭理，扭过头看向一旁，但架不住任由这人在这里吵闹影响游客的观光，最终被馆长叫过去说了一顿之后，她走回来，给两只大熊猫使了个眼色：“苍苍，豆豆。”

    话音一落，两只大熊猫仿佛按捺不住一般，犹如精锐投石手，抓起石块就投过去。

    啪！

    “啊呀！”

    ……

    一天又一天，一幕又一幕。

    别说王明浩，就算是剧组的其他人也有点看不下去了，这倒霉催的王明浩，惹谁不行，惹大熊猫！

    惹到了人还能去求个情，人家多少会讲理。

    但你惹到大熊猫！

    嘿，这你怎么说情？

    只是可怜了王明浩，被砸一下，疼是疼，但不会青肿，破不了像，一次两次没关系，但架不住每天都这样，以至于现在这家伙每天过来的时候都要犹豫好久。

    麻痹好想不去啊！

    大熊猫……难道都是这样吗？

    看起来萌萌的，动起手来毫不含糊，还特么死记仇！

    王明浩突然有种冲动想要将自己的遭遇公布在网上以警示世人：人类啊，你们已经被大熊猫的外表所蒙蔽，这不是萌物啊，天下就没有比这更残暴的了……当然，也就是想想而已。

    所以思前想后，他不得不腆着脸去秦伊人那边求情。

    一次两次遭到拒绝，就去三次四次。

    秦伊人估计也被他弄得无奈了，最后一次这货来求情的时候，她直接丢给顾苍一句“你看着办”，转身就走。

    顾苍一看这，得，伊人都不耐烦了，那就饶你孙贼一命。

    不过，呵呵……他犹如利箭一般的目光盯着王明浩看了半晌。

    道歉就道歉，以后再使绊子，当心我苍某人断你第三条腿！

    事情就算是告一段落了。

    没有大熊猫的刁难，拍摄顺顺利利的，让导演等人都感叹，原本以为在大熊猫这里要卡好长时间，结果却相反，两只大熊猫非常聪明，而且越来越进入状态，那演技，真是六到爆了，仿佛天生就会一样，说熊猫精都不足以概括。

    确切来讲，戏精！

    嗯，两只戏精！

    “有关大熊猫的戏份暂时就到这里，因为跨度太长，所以我们这边也赶进度，到时候可能会增减一些镜头，还需要苍苍和豆豆过来拍摄一下，不过不需要每天都来了……”

    “早点回去吧，天天这么麻烦，真是辛苦苍苍和豆豆了。”

    “突然间要分离，实在有点舍不得，唉短短两个月，我就被大熊猫圈粉了。”

    “这俩瘟神可算是走了……”

    一转眼，两个月时间过去了，跟制片人、导演、演员们道别之后，秦伊人、梅姐带着顾苍和豆豆上了车，离开了这段时间的拍摄地点。

    “啊，突然间就结束了，总感觉有点不真实啊。”裹着跟个粽子似的梅姐如此说着，顺手把往窗户那里凑的豆豆扯回来，她可不想再把豆豆给甩出去。

    “早晚都会有这么一天的，也是影视剧圈的正常生活，开机到杀青，各种人从陌生走到熟悉，之后分开后，又逐渐变得生疏，平淡……”秦伊人莫名地话也多了，看着外面来来往往的行人，眼睛里带着不知名的情绪，“习惯就好。”

    “习惯？”梅姐有些疑惑。

    “当然要习惯，这个电视剧推出去之后，肯定会火，两只大熊猫也一定是重点关注对象，这是一个机遇，豆豆我不知道，但苍苍以后肯定会经常参与影视剧的拍摄……豆豆即便不参与，因为有名气，也一定会被邀请参加一些开幕式之类的过场，有些涉及政府，哪怕是动物园园长也不好拒绝……梅姐可一定要做好准备啊。”

    梅姐点点头：“嗯，我知道。”

    车子里面开着暖风，并不冷，顾苍和豆豆并排坐在梅姐旁边，前者略显伤感地看着窗外，后者……纯粹是刚才吃饱撑的，正躺着消食。

    阳历十二月，农历十月，还有一个多月就要过年了。

    魔都的这个时间，也是很冷，虽说对大熊猫的影响不太大……车子停下来。

    前面是红灯。

    秦伊人顺手拿起手机，刚才微信亮了，也不知道是谁的消息。

    打开之后，看了看，有些狐疑，却还是顺手拨过去视频通话，片刻之后，戴晓晓的脸出现在屏幕上。

    “伊人，苍苍！”戴晓晓很是兴奋。“有个好消息，想不想听？”

    “嗯？什么好消息？”秦伊人一愣，顺便吸引了梅姐和两只大熊猫的目光。

    “我也是刚刚得到的消息……”戴晓晓拖着长长的语调，一脸的兴奋，“刚才院长说，苍苍收到了春晚的邀请。”

    “春晚？”秦伊人一愣，踩上油门，车子瞬间开出去，“我知道了，等会儿回去了再细说。”

    说完，也不等戴晓晓回应，她直接挂断。

    只是车速提高了些……


------------

第二百六十一章 吉祥物

    春晚邀请！

    无论放在国内哪个明星身上，都是一个了不得的大事，前面说过什么《愉悦大本营》和《好好学习》这类综艺节目，好多明星已经非常惦记了，更何况是春晚，简直抢破头。

    上春晚，意味着镀金，意味着政治正确，意味着光环保护，意味着在接下来的一年里面，只要不作死，火下去非常简单！

    明星，为了什么？

    不就是为了火吗？为了赚钱，但最快最直接的大火方法，春晚舞台无疑一个优质途径。

    抢破头？这都是往好了说了。

    然而就这么一个无数明星惦记着的东西，却落在了顾苍这么一只大熊猫的身上。

    饶是秦伊人，也难免激动。

    镇定，镇定，她需要镇定下来……汽车在公路上一骑绝尘，最终钻入魔都动物园，到大熊猫馆的停车位那边停下来。

    梅姐一脸苍白，似乎有点惊魂未定，看着秦伊人：“伊人，你有点太激动了。”

    “抱歉。”冷静下来的秦伊人露出笑容，下车，将顾苍抱出来，冲着梅姐说道，“我先带苍苍回房，稍后再聊。”

    “好的。”对于刚才微信通话里面的消息，梅姐也听到了，自然能够理解为什么秦伊人如此地不淡定，目送秦伊人离开，她才敲了敲豆豆的脑袋，“豆豆啊，饿了没有，带你去吃加餐啊……”

    秦伊人带着顾苍走进房间。

    “先吃点零食，等会儿再给你找吃的。”秦伊人将一袋零食递给顾苍。

    顾苍捞起来，实际上并不饿，却也还是顺着秦伊人的意思，撕开一包士力架吃起来，顺便看着秦伊人在这边忙碌着，打开电脑、手机，给戴晓晓发过去视频通话的邀请。

    “伊人……最近是不是要回来了？”

    “嗯，这两天就回去，晓晓你先给我细说一下，是怎么得到的消息？”秦伊人掏出纸笔准备记录，“苍苍虽然名气大，但动物明星上春晚，十分罕见，更何况苍苍也仅仅是今年下半年爆红。”

    “我也不是很清楚，是园长通知我的，说是接到了春晚导演组的邀请，希望这边考虑一下，园长的意思还是希望苍苍参加的，你呢伊人？”戴晓晓说着，却是自个儿笑了起来，“没想到苍苍竟然能上春晚，简直羡慕死我了，如果答应了，这方面的事情还需要伊人你去运作、走动，但保护方面的事情，就交给我们吧，一定会以最好的待遇来对待苍苍的。”

    听着语气，也是希望顾苍上春晚的。

    转念一想也是，对于华夏的小老百姓来说，哪怕春晚再不堪，却也是一年的开始和一年的结束，这是一种精神寄托，上了，依旧是光荣的。

    戴小色同志，却也是不能免俗啊。

    “上的话没问题，但怕竹篮打水一场空，也不知道那边分给苍苍几分钟，毕竟春晚……分秒必争。”秦伊人带着担心，“怕就怕苍苍准备了两个月，结果临近开始的时候，却突然切了……”

    “他们不会那么坑吧？”

    “不这么坑就是不是春晚导演组了，每一年的春晚，都是精确控制在秒上，各个明星争来争去，他们是人，可以走关系靠嘴巴，但苍苍开不了嘴，而且……也不知道表演什么。”

    “表演……什么？这还不简单吗，苍苍应该会很多东西，比如电子琴。”

    “是啊，苍苍会很多东西，比很多人工驯养的大熊猫还要聪明，但是播出去了，怎么向观众解释？晓晓，你总知道国家已经不允许驯化大熊猫了吧？”

    “这……”戴晓晓脸色变了变，经这么一提醒，她瞬间就想明白了。

    也是，这是一个矛盾化的东西。

    春晚分秒必争，一旦苍苍答应上春晚，那么就面临两个选择，一个是仅仅露脸当个吉祥物，一个是表演节目。

    若是前者，虽然也有好处，但总归有点少，而且让人不甘心，好不容易上去了，不好好表现一下，就单纯地当个吉祥物？那还不如跟着自己回家吃饺子呢。

    但若是后者，那就更尴尬了，表演什么？骑自行车？篮球投篮？弹电子琴？顾苍会是会，表演是可以的，但怎么交代？国家不允许驯化，你家大熊猫是怎么学会的？这时候告诉观众咱家大熊猫是自学成才？

    呵呵……这是刚被某小红科学家放过，转身又往实验室钻，不被研究不死心的架势。

    “所以说……”秦伊人敲着桌子，发出哒哒哒的声响，“先明确我们这边的目的，是露脸还是表演，然后我再跟那边沟通。”

    “行，我这边再问问园长，或者说等你回来你亲自问。”戴晓晓耸耸肩，“那什么，还记得C视记者廖兰吗？我把她的联系方式发给你，你跟她联系，如果咱们决定要参加的话，廖兰就会被派过来，记录咱们的准备日常，听那边的意思，是要将这些日常准备做成一个纪录片的样子。”

    “好的。”

    挂了通话。

    秦伊人看向顾苍，顾苍也看着她。

    片刻后，顾苍咧嘴一笑，拿起一个士力架递给她。

    Fighting！

    ……

    帝都。

    C视总部大楼，某会议室。

    几个或地中海、或大腹便便、或歪瓜裂枣的中年人坐在一块，整个会议室烟雾缭绕，仿佛升仙一般。

    场景也是沉默的，半天没见人说话，只有一干老烟民在这里吞云吐雾，以至于有人想进来添水，结果刚打开门就被呛到败退。

    哇！上面都找了些什么人啊！

    “咳咳。”突然，一个龅牙干咳了一声，把手里面的烟熄灭，“就先这么定下来吧，总体来说，还是跟那边接触一下，看看那边有什么想法，互相协商出来一个时间段出来，无论怎样，这是上面的一个指标，又不是我非要这么干。”

    “两分钟，最多只能挤出来这么长时间，或者要我说，干脆就被主持人带着露个脸就行了呗，又不是人……”

    “可它比人还重要。”龅牙翻了个白眼，“上一个上春晚的大熊猫今年去世了，好歹是国宝，上面还是想再弄一个新吉祥物出来。”

    “可是……”

    “没特么可是，就这么定了，派人去接触吧。”

    龅牙又是干咳一声，拉开门走出去，丢下剩下的人坐那儿面面相觑。

    草！

    这叫什么事儿嘛！


------------

第二百六十二章 你把我家猴子怎么了

    间记者廖兰几乎是同一时间，跟秦伊人、顾苍到达了苏河市动物园。

    这让顾苍腹诽不已，又不是电话说不清楚，干嘛非要过来，这边一聊起来就没人顾得上自己，弄得只能像是个没事儿熊一样整天瘫在木架子上熬时间。

    麻痹！

    上春晚的明明是我苍某人好不咯！

    廖兰就是当初C视综艺频道和少儿频道联合举办《萌宠碰碰车》之前，来这边进行调查的那个记者，虽然依旧是综艺频道的记者，但因为春晚的缘故，也被临时调到春晚节目组，负责跟踪记录大熊猫苍苍的准备日常。

    春晚的准备是一个繁琐又费时的过程。

    甚至很有可能费力不讨好，也难怪无论是节目组还是秦伊人这边都要慎重对待。

    但……顾苍觉得好无聊，无聊，就只能自己出去浪，反正动物园对自己松的很，于是这天吃过早餐，他就屁颠屁颠地打开长廊尽头的门，钻了出去。

    这时候的天已经很冷了。

    无论是北方还是南方，大都换上了厚衣服，除了某些只要风度不要温度的蠢货之外，基本上都是内衣+衬衫/秋衣/秋裤+毛衣/毛裤+马甲+大衣这样的标配，动物园还好一点，要是在外面，尤其是学校，那种北方人一扎堆的学校，随处可见裹得跟粽子似的被冻成狗的北方狼儿。

    呼出的气体可以显现出来，带给顾苍一种莫名的魔幻感。

    穿梭在主干路边缘，绕着凤尾竹之类的，顾苍回忆起为人时的一些经历，却是有些模糊了，变成大熊猫已有半年，短短半年时间，弄得他接受了如今的身份。

    差点忘了自己曾经是个人。

    哦，还是秋裤派。

    秋冬天不穿秋衣秋裤会死星人，去特喵的潮流。

    这大抵是顾苍如今的状态了，总是会胡思乱想，各种想法、念头在脑袋里面乱窜，窜着窜着就窜糊涂了，可能刚才还想着别的事儿，突然之间就转换成了这个。

    爬着爬着，绕过前面一片湿乎乎被露水打湿的区域，一抬头，就看见前面猴山前的主干路上，略显空旷，一只猴子蹲坐在那里，略显削瘦，又有些孤独，蹲坐的区域恰好在猴山外面，离铁栅栏大约有两米的距离。

    但就是这两米的距离，让这只猴子与里面玩笑打闹的猴子们形成鲜明的对比。

    什么情况？

    顾苍没有急着过去，而是疑惑地盯着看。

    这只猴子……看起来不像是六耳。

    透过铁栅栏向猴山里面看去，能看到在猴山中，站在最高处的那只猴子，威武霸气地高耸着自己的尾巴，像是一个胜利者，不时时地呀呀大叫，每一次叫，下面的猴子们就会欢呼庆祝得更加热烈。

    顾苍是真的疑惑了，难不成猴山里面又出来一个喜欢上越狱的存在？

    哦对了，貌似猴山里面的公猴，全都是六耳这家伙的猴子猴孙来着，这么说眼前的这位，也算得上自己的子侄辈儿？

    他刚才发出来的声音有些大，而且因为本身就是陌生的气味。

    因此蹲坐在主干路上的猴子犹豫片刻之后，很快将头扭头过来，看向顾苍。

    它就这么呆呆地看着，没有其他的动作。

    顾苍更是疑惑，想要过去看看到底怎么了，于是，他慢慢地靠近，每往前迈一步，那只猴子就颤一下，随着靠近，那边也不蹲坐了，而是立起来，大有一番风头不对立刻跑路的意思。

    但随着靠近，顾苍也看清了很多细节。

    这猴子身上有伤。

    额头，下颚，胳膊上，都有伤口，可以看到血迹。

    打架了？挨揍了？

    扭头，再看向猴山里面的气氛，顾苍似乎明白了一些东西——与米国总统选举一样，猴王也是每4年一“换届”，每当到换届的时候，强壮的猴子就会在猴王面前翘尾巴，向猴王挑战，随之与猴王厮打，若打败猴王，再与其他挑战者比拼，经过一场你死我活的战斗，最后的获胜者便是新一届猴王。

    不过，动物园里面的猴群跟外界的猴群不太一样，这里面的公猴很多都是猴王的子嗣，一般而言挑战者是不多的，但不多是不多，却并非没有。

    比如眼前这个。

    怕就是精选猴王，被六耳暴揍了一顿赶出猴群的。

    就这，也算是六耳容忍度较高了，毕竟眼前这位只是有些皮肉伤，并没有缺胳膊断腿，没有惨烈到那种程度，就意味着六耳没下重手。

    别看平日里六耳跟顾苍在一块总是被揍，但实际上，这家伙还是有那么一手的，至少欺负同等级的猴子没问题，毕竟这货还处于壮年阶段。

    盯着眼前的猴子看了半天，顾苍无奈地撇嘴。

    这倒霉孩子，闲着没事儿挑战六耳干嘛，在猴群里面混吃混喝多好，难不成就为了个简单的交配权，就要对自己的爹地下狠手？

    猴子有什么好日的。

    再说，谁说不当猴王就没交配权？拿出你风骚的走位，绿了它啊……不对不对，顾苍摇摇头，叹口气。

    那是你爹，你还真没法儿绿啊。

    兴许是被顾苍盯得有些难堪，那猴子打了个哆嗦，然后就冲着顾苍龇牙咧嘴，做出恐吓的模样。

    一看这，顾苍乐了。

    这倒霉孩子，你爹都不敢挑衅我，你个你爹的手下败将还敢冲我龇牙咧嘴？

    当下一熊掌就呼了过去。

    速度飞快，以至于这猴子根本来不及反应，就被顾苍一熊掌拍在地上，连挣扎都来不及，就被顾苍踩在地上起不来。

    呀呀！

    这猴子叫起来，可惜力气没有顾苍大，死活挣扎不起来，最终只能作罢，仿佛任命一般地趴在地上，撅着屁股，委屈地直哼哼。

    呃……

    这是闹哪样？

    我苍某人身正不怕影子斜，说对猴子不感兴趣就不感兴趣，我警告你，不要向我卖屁股……一阵凉风吹过，猴子的菊花下意识地缩了缩。

    顾苍顿时跑开，来到角落里低下熊头张开嘴，一阵干呕。

    恰在这时，一个人影从旁边走过来，看到顾苍，微微错愕：“苍苍？干嘛呢？”

    视线掠过顾苍又看到趴在主干路撅着红屁股的猴子。

    老高嘴一抽，步伐快了些：

    “苍苍，你把我家猴子怎么了？”


------------

第二百六十三章 悟饭

    是大熊猫是吃竹子的，这是一个常识；大熊猫也吃肉，这也是一个常识。

    别的大熊猫可能会挑剔一番，但苍苍……整个动物园谁不知道，苍苍是跟人吃的一模一样，人吃什么它就吃什么。

    那么人间美味——后脑……不敢想象。

    老高真的不敢想象，事实上他刚才也是看了一眼录像，发现猴群争王，一个年轻力壮的青年猴子挑战六耳，却被六耳击败并逐出猴山。

    这种情况虽然已经有几年没见过了，但并不意味着他没有处理经验。

    俨然，这只争王不成功被驱逐的猴子基本上没办法融入这个猴群了，应对的办法也十分简单，送出去，送到别的动物园里面，使其融入其他的猴群之中，这一点要比大自然界中要人道地多，否则按照自然法则，这只猴子很可能会早死。

    要么被猴王咬死，要么被驱逐出去流浪至死。

    但老高怎么也没能想到，出来之后会碰到大熊猫苍苍，除了苍苍之外，还有那只被驱逐出去的猴子，正一动不动地趴在地上，造型虽然有点怪异，但这……被杀了？

    他有点担心，急忙加快速度，掠过大熊猫，来到猴子面前。

    呀呀！

    猴子发觉他靠近，叫了几声，却没有攻击意识。

    “悟饭？”老高冲着这猴子叫道，见这猴子没有死，松了口气，脸上的表情缓和下来，顺势将猴子抱起来。

    而他身后，顾苍却顿时喷了。

    纳尼？

    叫什么来着？悟饭？

    噗……

    他略显怪异地瞅着抱猴子的老高，心想这群人真特喵地会取名，还悟饭，那有没有悟空、悟天啊什么的，而且……这猴子明显是只公猴子吧。

    按照《七龙珠》里面的人物关系来看，悟饭应该是悟空的爷爷或者儿子吧，放到猴子身上，这么说这只叫悟饭的猴子应该是某只叫悟空的猴子的儿子吧？

    但，不是说这个猴群的公猴都是六耳的猴子猴孙么？

    这特么是官方揭露六耳被一只叫悟空的猴子戴了绿帽子咯？

    社会啊，社会！

    难怪悟饭会挑战六耳争王，闹半天身上流的血液都不一样啊。

    顾苍在这里胡思乱想。

    那边老高安抚完猴子悟饭之后，盯着顾苍看了半天，心里面也是纳闷不已，为啥总觉得这只大熊猫心事重重的样子，似乎在思考问题一般。

    怪事儿啊，怎么跟成精了似的。

    吓得老高试探性地问道：“苍苍你在想什么呢？”

    顾苍一愣，猛地抬起头，不过下一刻，他立刻缩成一个团子，歪着头，眨巴眨巴水灵灵的大眼睛，一脸纯洁地看着老高和悟饭。

    主动技能发动——萌混过关！

    老高被技能所魅惑，顿时获得【智商-99】的负面影响，乐呵呵地一笑，伸手挑逗了一番顾苍，然后指着悟饭说道：“我等会儿得联系一下别的动物园，找个地儿收留悟饭，所以苍苍，别在这里闹腾了，去别处玩吧。”

    说罢，绕过顾苍，走向猴山。

    目送他离开，顾苍松了口气，却也没再多想，直生生地走向铁栅栏那边。

    自己不找事儿，只不过来串串门而已，老高有点太神经质了——他如此安慰着自己，凑过去，冲着铁栅栏拍了一下。

    啪！

    发出声音将里面的猴子惊动。

    正在猴群中享受簇拥的六耳闻言，视线看过来，然后靠近，凑过来，疑惑地从这顾苍“呀呀呀”叫哒。

    两个月没见，这货也是有点疑惑。

    但等顾苍捡起石块投过去的时候，这货终于想起来了，顿时兴奋地大叫，然后冲着顾苍摆摆手，示意别砸。

    别砸？

    看着六耳的手势，顾苍凑过去。

    六耳也凑过来，一熊一猴隔着铁栅栏，然后猴子“呀呀呀”说个不停，手舞足蹈地比划着，似乎是在分享胜利的心情。

    是了，虽然两个物种之间没办法交流，但猜测是可以的。

    顾苍觉得自己猜出了这货的意思：不就是表示刚才被一只年轻力壮的青年猴子挑战猴王位置，结果被自己暴揍了一顿驱赶出猴群么……有什么好炫耀的。

    顾苍嘴角一撇，想了想，却又探口气。

    唉，可怜的六耳，连自己被绿了都不知道……身为朋友，自己到底要不要告诉它？

    还是算了。

    熊某人说不出那个话——猴语不懂啊。

    于是他幽幽地盯着六耳，凝视了片刻，最后又探口气，转身离开，留下一脸懵逼的六耳在后面呀呀个不停。

    顾苍没了再往别处乱跑的心情了，一个熊总是有点孤独，六耳看样子出不来。

    在主干路徘徊了会儿，他又往回跑起来。

    片刻后。

    咔嚓一声响，顾苍从走廊尽头的门外爬进去，恰好遇到韩子瑶走过来，一看这，顿时笑了：“苍苍，怎么了？今儿怎么回来这么早？”

    顾苍瞅了她一眼，看到她手里面拿着的东西，也不回答，就这么靠过去，张开嘴巴，呆呆地看着她。

    韩子瑶嘴一抽：“你个吃货！着我刚洗的，自己吃的。”

    吧唧吧唧！

    顾苍的嘴巴一张一合，没别的动作，就这么看着她。

    “行吧，给你了！”韩子瑶将手里面的梨按在顾苍嘴巴上。

    顾苍一口咬住，叼着让其不掉下来，然后头也不甩地就往里面走，经过窝房，看也不看场地里面撒欢的两只大熊猫，直接拐进值班室里面。

    秦伊人、戴晓晓以及记者廖兰都在这里，正说着话，看见他进来，暂停了片刻。

    顾苍也不管她们，爬上沙发，就在秦伊人旁边，然后冲着秦伊人呶呶嘴，示意嘴里叼着的梨子快掉了。

    “苍苍好懂事儿啊，竟然还知道给饲养员送吃的。”廖兰一脸惊奇地看着顾苍，“越来越聪明了。”

    “懂事儿？”戴小色坏坏一笑，“那是你跟它接触的少，这可不是要让我们吃，而是向我们展示……梨子快掉了，让我们给接着喂。”

    廖兰：“……”

    这两人正说着，秦伊人将梨子拿在手上，往地上甩了甩水滴，看着顾苍把嘴里面的那一口吃完，便又递了过去。


------------

第二百六十四章 巴斯

    多“苍苍会得东西还是挺多的，表演个节目是不成问题，但还是刚才的话，廖记者，我们想知道节目组那边的意思，毕竟那么多节目，谁都想多一点……节目组那边，最多能给我们多长时间？”秦伊人一边喂着顾苍吃梨，一边盯着廖兰。

    廖兰再次无语：“这个……我也不清楚啊，那边肯定不会这么说的，还得看苍苍要表演什么节目？”

    “这就陷入死循环了。”戴小色耸肩，又对顾苍说道，“苍苍让我吃一口。”

    顾苍翻个白眼儿，急忙将梨护住，用目光怼她。

    “廖记者应该知道我们这边担心什么，要知道大熊猫是动物，训练起来花费的周期可比人还要长，谁也不想花费那么长时间，结果到最后一下子被砍了。”

    “所以说……”廖兰眼前一亮，“你们担心的就是怕准备一个多月，最后苍苍上不了春晚是吧？”

    “是这个意思，怎么，廖记者知道些什么吗？”秦伊人也没想到话题竟然转到这里来。

    咔嚓——顾苍吃完最后一口梨子，一边嚼着一边看向廖兰。

    “苍苍是肯定能上春晚的，就是时间长短不清楚罢了。”

    “一定能上？”

    “对，你们应该知道，上一个上春晚的大熊猫是谁吧？”

    戴晓晓跟秦伊人对视一眼，然后戴晓晓说道：“巴斯？”

    “对，就是巴斯，大熊猫巴斯是1990年帝都亚运会吉祥物‘盼盼’的原型，如果时间往前提前两三个月，它就是还活着的年龄最大的熊猫，只是可惜，就在下半年的时候，巴斯去世了。”廖兰说到这里，话就戛然而止，没有再解释。

    但话说到这里，就足够了。

    简单一想就能明白，上一个参加过春晚的大熊猫去世了，虽说没有惯例，但上面既然透露出要再找一个大熊猫上春晚的话，几乎就是铁板钉钉的事情了。

    毕竟是国宝，一国之宝，而非戏称。

    “好，我们知道了，既然这样，初步定位弹琴吧，弹电子琴，如果不能通过，就改为杂技，杂技也不行的话，那露脸就可以了。”秦伊人迅速作出判断，“麻烦廖记者跟节目组通通气。”

    “不麻烦，这是分内之事，那就先说到这里，我先回去了。”

    秦伊人和戴晓晓起身去送，将顾苍留在值班室。

    注定上春晚么？

    顾苍对此并不上心，只是一想到到时候估计又要长途跋涉就头疼不已，苍某人晕车啊，可不可以不要这么折腾？

    除此之外，唯一让他在意一点的，就是大熊猫巴斯了。

    动物明星，与现在不同，在当时，二十年前，巴斯的名气一时无俩，几乎达到了国内动物明星的巅峰，哪怕是对此并不在意的顾苍，对此也多有耳闻。

    “盼盼”原型暂且不提，上春晚暂且不提，巴斯还曾经受到林业部的派遣远渡重洋，在西方演出，表演杂技，被米国、霓虹、铁塔国、枫叶国等9个国家的750多家报刊、电视台、广播电台发出相关新闻近2万条，将其表演盛况传遍全世界，甚至被誉为“特技熊猫”、“友谊天使”、“天皇巨星”等，是真正的国际动物巨星。

    大熊猫当如是也！

    不当熊猫，顾苍还真没办法理解这个高度是怎样的一个高度。

    换个事例来说明，大致就相当于拿了诺贝尔文学奖的莫言，文学上素养比其高的，国内有，但在这个成就上，却唯有其一人。

    独领风骚。

    ——这个词儿不错，很适合。

    而现在，顾苍却即将成为第二个上春晚的大熊猫，其本身，又走的确实是明星这条路，这岂不意味着，很有可能达到巴斯的高度，甚至比巴斯还要高？

    从此走上熊生巅峰？这么一想还真有点小激动。

    没过一会儿，戴晓晓、秦伊人、韩子瑶三个人进来，一边走一边说着话，什么“把那个电子琴搬到熊猫园”之类的话，但一个个脸上都有些开心的模样。

    春晚的消息还是要再消化一阵。

    三个妹子也就是在最开始的兴奋之后，就逐渐平静下来，一个多月的准备时间，如果是别的熊猫可能会有点够呛，但放在顾苍身上，她们却很放心，因此很快又开始专注于动物园的工作上来。

    今天周一，上午闭馆，下午就会开馆。

    顾苍上春晚的消息不知道现在能不能传出去，三个妹子也没打算利用这个作宣传手段，反正一切看郭玉洁的，老郭拉得下脸用这个吸引游客那就用，拉不下脸那就算了。

    吃过中午饭，简单地休息了片刻，动物园开馆，顾苍被从值班室带到场地里，依旧是爬到木架子上休息，三个妹子照看着，顺便直播。

    直播间一开，顾苍出现在界面上的时候，就一阵火热。

    因为前两个月拍戏，除了最开始的几天直播过拍戏的场地之外，之后有一段时间没有直播过，这次再出现，自然吸引人。

    “苍苍怎么又回到动物园了？这是拍完了？”

    “我苍王子又回来了，哈哈，还是一样的懒。”

    “感觉又胖了不少呢，肥苍！”

    “肥苍好可爱，我就喜欢这种圆滚滚的样子，看镜头看镜头！”

    ……

    吵吵闹闹，顾苍将目光转向镜头，伸个懒腰，张张嘴，示意拿着摄像机的韩子瑶往后退退，别打扰自己休息，然后伸开熊胳膊熊腿，呈大字型躺在木架子上，望天。

    白云悠悠，只不过动物园里面的树木落了不少叶子，看起来肃杀了很多。

    他不敢躺太长时间，虽然有皮毛防护着，但大冬天的，还是害怕会着凉，毕竟大熊猫的身体，一旦出个什么事儿，治疗起来非常麻烦。

    于是一个下午，他就是瘫倒与漫步来回换着来，跟游客们的互动挺多，时不时凑过去引起一阵惊呼。

    他的人气经历了几个月的时间，依旧不减。

    说是动物园扛把子也不为过。

    晚上吃过饭，把秦伊人、韩子瑶送走之后，顾苍屁颠屁颠往值班室跑，刚进去，就看到戴晓晓冲着自己招招手：“苍苍过来，你会弹什么曲子？”


------------

第二百六十五章 选曲儿

    顾苍爬过去，跳上沙发。

    小胳膊短腿儿小心翼翼地攀登上沙发的扶手，整个熊身覆盖在扶手上，这么一看，倒是又变大了些，全方位的变大，无论是长度还是宽度，如今的体型已经可以将扶手彻底掩盖。

    莫名的惆怅是怎么回事儿？

    长大的烦恼？

    顾苍笑笑，左右晃动着熊身，想要在扶手上蹲好。

    没办法，现在沙发扶手的宽度对于他而言有点窄，蹲上去需要手脚并拢，有点难受……他这边调整身体的时候，戴晓晓却是麻溜儿地打开电脑，噼里啪啦打了一通字儿，之后仰躺过来，笑着对顾苍说道：“咱们先从儿歌开始？还是说先从我翻唱的歌开始？听伊人说你受我影响挺大的。”

    顾苍翻了个白眼。

    儿歌还是你的歌？

    有区别吗？不都是奶声奶气地？

    正想着好好鄙视一番的顾苍还没来记得张嘴来一声熊式鄙夷，就觉得身子一个踉跄，被戴晓晓随手抓紧怀里，像是玩弄毛绒玩具一般狠狠地蹂躏起来。

    麻痹！

    顾苍象征性地挣扎了一番，然后任由她玩弄，自己挑了个舒服的位置，将头狠狠地埋进日出之地，吸收精华，补充欧气。

    戴晓晓也没想着玩弄太久，就闹腾了一会儿之后，点开一个视频，冲着顾苍开口道：“这是我最近一段时间的新歌，你看看有没有感觉。”

    b站的一个视频，点进去之后，依旧是那次被秦伊人出馊主意之后的模式——一些大熊猫视频+图片，在右下角有一个顾苍为模板的卡通图，正拿着一根竹子，摇晃着身子随着音乐摇来摇去，而视频的名字……呃，《想变得可爱》翻唱？

    TF！

    刚一开始，就是大量的弹幕遮盖了屏幕，密密麻麻的“婴儿车”、“儿歌王”、“你已经很可爱了”、“可爱，想太阳”之类的话，充斥着整个屏幕，俨然人气进一步攀升。

    顾苍被抱着不能动，索性也不去动弹，就这么静静听着。

    戴晓晓的声音非常独特，天生带着奶味儿，除了是唱见之外，还额外兼职一些配音工作，只不过配音的范围，大多都是萝莉类的，没办法……这家伙就算模仿御姐音色都是一股奶味儿，说是得天独厚不为过，但说是天生局限，也不为过。

    这首歌本身就是萝莉系卖萌的歌曲，配上戴晓晓的独特声音，更是给人一种头发丝儿在喉咙里面骚动的感觉，让顾苍凭空生出一种冲动，想要……他挥熊掌把戴小色在自己下巴挠痒痒的手打开。

    什么情况，难不成以为用这个仿佛就会带给我苍某人鄙人是萝莉控的错觉吗？

    图样图森破！

    面对这种情况，我苍某人只想吟诗：天下皆知萝莉为萝莉，斯御姐已；皆知萌为萌，斯不萌已……

    “苍苍，你这是什么表情呀？”戴晓晓用下巴在顾苍的头顶上厮磨片刻，探出一只手点开下一个视频，“不喜欢这个？那咱们换一个。”

    这个的名字叫做《(伪幼女)世界第一公主殿下翻唱》。

    顾苍再一次斯巴达了。

    而下一刻，幼女般地声音响起，更是让他浑身一震，不禁感叹戴小色的音色实在是流弊，这种东西竟然都能够驾驭，完全将初音小姐姐的年级降到了幼女时期。

    倒确实是挺好听的。

    顾苍沉浸进去。

    这个视频的发布时间比上一个要早很多，一开始的弹幕早就被清理掉了，现在的弹幕，基本上全都是清一色的“保护幼女殿下”，看得顾苍直乐，顺便在脑海中将这个声音转换成戴小色版本的《痒》。

    那会是啥子感觉蕾？

    这个视频结束之后，又分别转换了几个，从《蕾姆角色歌-ishing 翻唱》到《孑然妒火吉它版翻唱(病娇PV付)》，又从《崩女孩翻唱》到《突然好想你翻唱（春节组队打本改词）》，尤其是后者，应该是上一年春节期间录得，听起来着实搞笑。

    但听着听着，却变成了戴晓晓抱着顾苍一块听歌欣赏一般，好像忘了弹奏曲子的事情，一直听了大约十几分钟的歌之后，戴晓晓才反应过来，动了动沉浸在音乐中的顾苍，开口再次问道：“苍苍，听了这么久了，你到底打算弹什么曲子？”

    顾苍泪流满面……宝宝不会弹啊。

    这是实话。

    用电子琴弹奏国歌，那真是突然间进入了某种状态之中，才能在不断地纠错之中摸索国歌弹奏法，不像前面那几首儿歌，都是曾经学过的，能磕磕巴巴地弹奏出来国歌，也是因为国歌相对较短、听得多的缘故。

    真要弹琴……随便拉过来一个学过一年半载的都比自己强。

    于是顾苍缩成团子，瑟瑟发抖。

    戴晓晓横眉冷对：“哟，这就怂了？那以后还怎么通过弹奏电子琴俘获美熊心呢？”

    “拿出来点干劲儿！”又比划了一个奋斗的样子。

    之后将b站关了，点开U盘，里面有专门存放视频的文件夹，从里面找到一个视频，点开——顿时儿歌的曲调响起来。

    正是顾苍那天弹奏时候被秦伊人录下来的视频。

    只见在一个略显破旧的电子琴前，一只大熊猫分开腿跨坐在凳子上，另外两个熊掌在电子琴琴键上跳来跳去，简单悦耳的音符就飞了出来。

    “一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……”戴晓晓跟着哼唱，等结束之后小声道，“苍苍可以弹奏儿歌，因为儿歌都比较简单，上春晚的话，什么儿歌比较合适呢？”

    她陷入了思考。

    动作却不慢，在搜索页面上搜索起来，最后点开其中一个儿歌：

    新年好呀，新年好呀

    祝贺大家新年好

    我们唱歌，我们跳舞

    祝贺大家新年好

    ……

    “这个貌似还行。”戴晓晓看着顾苍，“苍苍你觉得呢？”

    想到躲不过去的顾苍顿时点头。

    不错不错，这个确实不错，不但比较短，而且貌似非常容易的样子，又贴合春晚的主题，不就是庆祝新年吗？

    见顾苍点头，戴晓晓顿时乐了：“算了吧，换一个，这个太简单了，突出不出来咱们家苍苍的英俊潇洒、风流倜傥……”

    顾苍：“……”卧槽！


------------

第二百六十六章 单曲循环《两只老虎》

    不得不说，戴晓晓在这方面是最有权威的。

    权威到……顾苍根本说不出反对的话来，总之首先确定了两个曲子，一个儿歌《新年好》，一个《恭喜发财》，前者有电子琴谱，后面这个估计会改一改。

    之所以是两个，是为了应对突发状态，以免发生练了一个结果时间改变的事情，所以前者三十秒到一分钟，后者两分钟到三分钟，两种选择，可以应对春晚的节目要求，当然这只是其中一个，如果音乐类节目过多，节目组估计也会调整，到时候转变成杂技，对于顾苍来讲也不是什么难事儿。

    总之折腾了半晚上，睡觉的时候顾苍也没矜持，就缩在戴晓晓怀里睡了，第二天醒来的时候发现，貌似自己没有被丢到沙发里，反而在床上，被子盖着半个身子，旁边有一个大一点的凹痕和褶皱区，意味着戴晓晓谁在那里。

    哟呵……罕见啊，竟然跟自己睡了。

    顾苍记得很清楚，其实自己刚变成大熊猫的时候，戴晓晓也曾跟着自己同床共枕过一段时期，但那会儿刚重生成大熊猫，可能心理上还没能平静下来，晚上偶尔会做一些噩梦之类的。

    人嘛，做噩梦的话，就会下意识地说个梦话啊，手脚比划一下啊。

    当人的时候这很正常，但当大熊猫……总之那次顾苍两下子把戴晓晓睡衣撕碎之后，戴晓晓就不敢再跟他同床共枕了。

    失节事小，保命为大。

    大抵是这个意思。

    清晨，门窗都关着，但空气里依旧充斥着冷气，顾苍伸了个懒腰，觉得暴露在外面的上半身也是凉嗖嗖的，急忙往被子里面缩了缩。

    不想起，好想懒床。

    翻身的过程中，顾苍一眼就看到床边的电子琴，不由得一愣——啥时候搬过来的？记得昨天还没有来着，难不成是戴小色同志刚刚搬过来的？

    他没了困意，也不像继续睡下去，只是觉得肚子有点饿，顺便不想起床，于是干脆连带着被子挪动到床边，让熊掌刚好能够触摸到琴键。

    简单的曲子非常简单，因为只需要一根手指就能够弹奏，比如——《两只老虎》

    指甲落下，琴声悠扬，传递出美丽动听的音符，如果有人听到了，很可能会下意识地哼唱出来：

    两只老虎，两只老虎

    跑得快，跑得快

    一只没有眼睛，一只没有尾巴

    真奇怪，真奇怪

    ……

    人类就是这么一个奇怪的动物，此时此刻，无论是看到的还是听到的，一般都会下意识地哼唱出来，正所谓大音希声，大乐必易，好的音乐，哪怕再简单，也能够勾住人内心深处的回忆，引发共鸣。

    这也是为何大家看到《两只老虎》就想要哼唱的原因。

    ——其实是听多被洗脑变成条件反射罢了。

    顾苍很无聊，又不想多探出来熊掌，就伸着一个熊掌，在琴键上舞动，不断重复着《两只老虎》的弹奏，简单明了。

    值班室的隔音条件并不怎么样。

    尤其是清晨，再小的声音也会无限放大，更何况是这里。

    于是乎正在外面打扫场地的戴晓晓一脸尴尬，她听着也就算了，就连露露和二哈都有些不胜其扰，捂着耳朵在地上打滚儿，更何况场地外面时不时过来点上班的人，停下来说几句话吧，就会问道里面为什么一直放《两只老虎》？

    “懒床不起的苍苍正接受艺术熏陶呢。”戴小色同学机智地重复着这样的一句话。

    等把外面说话的人送走，她啪的一下把扫帚丢在地上，转身冲进值班室里面，乒乒乓乓响了一阵之后，很快，她费劲儿地用两只手提着顾苍，把这货丢场地里。

    “你够了啊，罚你一个月不能弹《两只老虎》！”

    顾苍打了个哆嗦，麻痹突然从被窝里面拽出来，真特喵的冷啊。

    再看看场地，清晨的缘故，无论是土地还是草木，都带着一丝丝凉意……他还没来得及感受这股凉意，一旁打滚儿的二哈和露露瞬间冲过来。

    这俩憨货也知道刚才是谁在弹琴祸害它们，在顾苍被丢过来的瞬间，两只熊冲上来，碰撞+撕咬，扯着顾苍一阵翻滚，只是有点不自量力，被反应过来的顾苍两熊掌呼走。

    熊孩子，一边活泥巴去。

    在场地里面晃悠了一会儿，韩子瑶和秦伊人也赶了过来，俩妹子带着早产过来，一大袋包子、米粥、豆浆以及顾苍很喜欢喝的豆腐脑。

    顾苍的口味自然而然也被细心的妹子们发觉了，这货在大方向上没什么偏向，酸甜苦辣咸都能吃，但在个别东西上就非常讲究。

    比如说豆腐脑，他只喝咸的。

    “你俩是不知道，苍苍这小混蛋就是手欠，刚才我打扫场地的时候，它就闲着没事儿去碰电子琴……”戴晓晓一边吃东西一边告状，恶狠狠地瞪着优哉游哉喝豆腐脑的顾苍，“弹琴也就算了，竟然玩单曲循环，脑子都快炸了！”

    “单曲循环什么？”韩子瑶一副“好恨，刚才为什么不在”的样子。

    “两只老虎！”戴晓晓一字一顿道。

    秦伊人闻言，嘴角勾起笑容，摇摇头道：“大熊猫的记忆不知道有多长，苍苍虽然很聪明，但不持续练习，有些记忆也会损失掉，我想，之所以一直单曲循环《两只老虎》，估计……”

    “只记得这一个了？”戴晓晓恍然。

    “嗯。”

    “这倒是个问题。”

    几个妹子讨论着，一旁的顾苍突然抬起头来，欲言又止地看着仨妹子，沉思片刻，最终还是摇摇头，继续低头吃包子喝豆腐脑。

    算了，给她们留个好印象。

    要真让她们知道自己只是因为懒得动另一只熊掌，所以才单曲循环，不知道会怎么想……

    那边继续讨论，由记忆力问题延伸到春晚节目上。

    “我已经敲定了两首，儿歌《新年好》和刘天王的《恭喜发财》，前者比较简单，后者比较复杂，我是比较倾向于后者，前者终究太简单了，伊人你以为呢？”

    “你觉得可以就行，版权方面，我联系节目组让他们搞定吧。”

    “好。”


------------

第二百六十七章 吃零食喝可乐看动漫

    吃完早餐，没过多久，动物园就开馆了，游客们如期而至。

    相对于一个多月前的高流量，如今略有下降，但整体却一直比之前顾苍没出名的时候要高，虽然过去了两个月，《萌宠碰碰车》、《愉悦大本营》、《好好学习》以及一些热搜不足以支撑这么长时间的热度，但现在却有《倾国传奇》的余温。

    足以维持名气。

    当初顾苍总共拍了两次戏，一次是被当做食铁兽献给皇帝，一次则是和程优优的对手戏——程优优扮演的角色自杀的那场戏里面，已经接近尾声，一般而言电视剧的热潮有两个阶段，一个是开播前后，一个是完结前后，第二场戏恰好就接近完结，所以借着这波热度，顾苍再度飞了起来，网络上大量转发着“有关一只大熊猫的演技”之类的。

    也难怪顾苍前几天在直播间露脸的时候一群人询问顾苍拍戏的事情，还夸赞演技来着。

    一个多月的时间，要让大熊猫苍苍掌握两个曲子，看起来有些困难，但对象既然是苍苍，妹子们还是比较放心的，但参加春晚也不可能将本职工作丢开。

    于是顾苍的生活依旧继续。

    上午卖萌。

    下午练琴。

    晚上回顾。

    练琴的时候顾苍不在场地里面待着，而是在值班室里面，就着旧电子琴，看着网上别人弹奏的姿势、琴谱之类的学习，秦伊人她们只能是散养，因为不明白该怎么教导苍苍。

    确切来讲，廖兰记者在一旁看着，她们也不敢随便乱教，一不小心被扣个驯化大熊猫的帽子可就不得了。

    顾苍能学会，肯定有自己的套路，她们只能任其发展。

    不但任其发展，还得好吃好喝对待，每次将顾苍放在电子琴前让他学习的时候，戴晓晓和韩子瑶俩妹子都得含泪将自己的零食贡献出来，放在顾苍身边，然后她们就出去继续照看场地，将顾苍单独留下来，等结束后再进来……零食一准儿没了。

    “我说苍苍，你少吃点啊，都肥的不成熊样了。”戴晓晓伸出颤颤巍巍的胳膊，将最后一小袋零食放在顾苍身边，看似痛心，实则……确实痛心，但即便如此，却还要装作不在意地询问道，“来瓶可乐？”

    顾苍白了她一眼，然后静静地点头。

    咚的一声响，戴晓晓又将一瓶可乐放在桌子上，忿忿地转身就走，并将房门关上。

    片刻后，咔嚓，房门又打开，然后她走过来，拿着鼠标点开一段一直循环的视频，干咳道：“咳咳，忘了给你打开了。”

    弄开之后，转身离开。

    这一次顾苍目送她离开，确认不会再进来之后，啪地一下就萎靡在沙发上，瘫成一团肉球，略显怨恨地看着电脑，最终抬起两个熊掌，将耳朵堵住。

    草！

    每天都是《新年好》，这让熊大爷的新年怎么能好？

    《新年好》这首儿歌非常短，总共就四句话，然后整首歌不断循环这四句话，最重要的是视频经过带小小的设置，每当完结之后就会从头开始继续播放，整个视频是一个人弹奏琴键的画面，一边弹奏，旁边还有小女孩的声音在跟着拍歌唱：

    新年好呀，新年好呀

    祝福大家新年好

    我们唱歌，我们跳舞

    祝福大家新年好

    新年好呀，新年好呀

    祝福……

    顾苍要抓狂了！

    啊啊啊！

    他仿佛想到了曾经的那个笑话：一二三四，二二三四，三二三四，觉得不爽，再来一次……而且语言所带来的崩溃是一方面的，声音+语言带来的崩溃才是多重的，相比之下，他开始怀念起当年被《小苹果》和《江南style》所支配的年代。

    那是多么的幸福啊！

    去特喵的新年快乐，宝宝的新年快乐不起来！

    自从有上次那个单曲循环《两只老虎》的教训之后，顾苍就知道这边的声音应该能传到外面去，所以说他没办法关掉，关了的话不太好，还就只能忍受着。

    就这样捂着耳朵过了一会儿，顾苍探口气，坐起来，将一旁的零食扯过来，撕开，一边吃一边听歌，顺便将自己的苹果手机拿出来玩。

    从同仁小区那边回来之后，顾苍就没怎么碰过手机。

    由几个妹子保管着，倒也没人乱碰，只是一直保持着电量满格，至于说话费流量这种东西，由动物园报销，根本不用担心。

    打开手机，顾苍登上b站，随便找了找动漫，感觉没什么可口的，就直接退出去，习惯性地，又去优酷、爱奇艺之类的找……没办法，也不知道霓虹的人是不是傻，明明番剧交给b站来运作能在华夏获得更大的人气，但偏偏交给这些，以至于一些良心番剧就此被埋没。

    天可怜见这些视频APP里面的动漫区，排名靠前的不是《猪猪侠》、《小猪佩奇》，就是《喜羊羊与灰太狼》或者《熊出没》，只有翻到虹漫区，才能看到虹漫，但即便如此，却也是《火影忍者》、《银魂》、《柯南》之类的有高排名，至于新番……要翻好久才能找到，而找到了，也往往是《奥特曼》之类地靠前排。

    顾苍倒是挺喜欢看《奥特曼》的，但恕他直言，LED时代真心无法接受，捷德更是垃圾到让他不忍卒睹的境地。

    前面这些排除之后，才是虹漫新番。

    如此不受重视，怎能吸纳人气……顾苍翻看了好久，最终还是在优酷里面翻到一个不错的新番：

    《魔法使的新娘》？

    有些意思。

    把手机放在扶手那里，让横立着，然后把零食和可乐放在跟前儿，顾苍一边吃着零食喝可乐，一边看着动漫。

    声音不大不小，刚好可以冲破《新年好》的阻碍压制，让顾苍听到。

    但影响多少是有，这种感觉得番剧很容易被洗脑神曲把良好的氛围冲击的七零八落，也算是痛并快乐着。

    几口吃完半袋子薯片之后，顾苍扭开瓶盖，抬起来可乐瓶就是一口闷。

    咕咚咕咚……喝完可乐，将瓶口远离嘴巴之后，一定要暂缓一下，然后在肚子里面酝酿，并最终朝天打个嗝。

    才算圆满。


------------

第二百六十八章 红烧熊掌

    干物熊，指的是认为很多事情都很麻烦而凑合着过的熊性。

    变换到现实中来，就是在别人眼中，顾苍很懒，而实际上，他确实很懒，吃零食弄得碎渣一地，好在他挺讲究，知道渣滓落在毛发里面很难抖落，于是尽可能的不沾身，反正随地乱丢到时候会有人收拾。

    何乐而不为呢？

    顾苍现在很少看战斗类的热血番了，因为无一例外全都一片汪洋大水，一个人物的一个动作水一集，一个回忆水半集，各种花式水，拖时间，真特么的，跟这本书一样。

    那些作者心里面就没点b数么？

    现在转换成看日常番和烧脑番，前者更多，逗比类的看一点，更多的还是治愈系，只是治愈系难求，到现在为止他的小本本里面躺着的，也唯有《白兔糖》一部。

    本来《ACCA13区监察课》也有机会的，那是顾苍还是人的时候看的，结果前面全都非常棒，无论是作画还是音乐，非常棒，结果最后一集直接拉黑，女主跟别人跑了，男主跟了男二，去特喵的基番，去特喵的腐女作者！

    简直辣眼睛！

    那个番之后，顾苍看番就开始小心谨慎起来了，好在眼前的这个《魔法使的新娘》在一开始就确定了男主女主的关系，非常棒，赛高。

    看的时候顾苍是一心二用的。

    一边看番，一边抖动着耳朵听声音……哦，不是听《新年好》，对于这个洗脑神曲，他已经选择性忽略了，而是听着门外的声音。

    大熊猫玩手机，显然不能让饲养员发现。

    所以听着外面的声音，一旦感觉有人要进来，就要把手机收起来。

    前一个多小时还好，没人进来，戴晓晓她们一副放任自流的模样，确实是没办法插手，只能祈祷顾苍的智商高一点，尽快学会。

    但一个下午的时间，总不能一直不进来看看，万一出事儿就不好了。

    所以……

    正在看番的顾苍耳朵一抖，他听到了门外的说话声，顿时一惊，右熊掌下意识地就探出去，一把抓住苹果手机，前后左右一看，一把丢进刚刚吃完的薯片包装袋里面。

    咔嚓！

    “苍苍正在学习呢，真要说起来进度我们也不知道，但应该能学会一点吧，毕竟当初的《两只老虎》之类的儿歌我没放多少遍它就学会了。”说话的是戴晓晓。

    在她旁边，站着廖兰，两人一块走进来。

    然后看到这一地的狼藉，两人一怔，戴晓晓嘴角一抽，廖兰不明所以。

    莫不成，就是这么……学习的？

    “苍苍……学得怎么样了？”戴小色凑过去，背对着廖兰，两只手在身前掐来掐去，顺便用冷冷的目光盯着顾苍。

    顾苍表示懵逼。

    两只水灵灵的大眼睛眨巴眨巴，你说啥嘞？

    廖兰不参与这个过程，只是四处看着，记录这一副进程，她身后有摄影师跟进来，对着顾苍进行拍摄——算作素材。

    戴小色一看顾苍这表情，嘴角再次一抽，伸出手在顾苍头顶敲了敲：“别装傻。”

    于是顾苍就探出熊掌伸向琴键。

    见此，戴小色一把将熊掌抓住，拿着湿毛巾擦了擦，然后才允许其在琴键上跳动。

    《新年好》的琴声开始慢吞吞地响起。

    说到底，这个曲子非常简单，一直重复着，视频上面的人也是一直重复着，就那么几个键，还是挺容易记的，唯一不方便的，就是熊掌不如人手灵活，毕竟第一次常识，磕磕巴巴地弹下来，基本上是一指禅模式。

    即便如此，也足够戴小色乐得了。

    而后面的廖兰则更是一副吃惊的模样——卧槽这只熊猫成精了吧？

    也怪不得她吃惊，毕竟前两天她过来的时候，顾苍对这个曲子还是一脸懵逼，只会弹《两只老虎》那几个，在她眼中，大熊猫可不会撒谎，既然不会撒谎，那也就是说顾苍还真就花了两天时间学会了一个曲子。

    哪怕是儿歌！

    那也比自己强啊！

    廖兰记者感觉人生一片灰暗，竟然被一只大熊猫给打击到了。

    这一刻，顾苍仿佛就跟开了光一样，赤橙黄绿青蓝紫七色光以他为中心向四周逸散，闪瞎了两个妹子以及摄像师的眼。

    戴小色乐不可支，指着琴键继续道：“刚才很好，苍苍你再试试，弹得快一点。”

    顾苍继续懵逼。

    戴小色又是一“巴掌”。

    于是顾苍不情不愿地再次把熊掌伸过去，两只熊掌配合着，在琴键上点来点去，顿时间《新年好》的音符再次跳动出来。

    而且这次，明显比刚才要好得多，因为刚才类似于一指禅，音符与音符之间间隔时间太长，这次缩短了些，而且尽量控制不要长短不齐。

    弹完之后，顾苍冲着戴小色张开嘴。

    戴小色急忙将一小块蛋糕丢进其嘴里，看着他嚼来嚼去，心里更是开心，觉得自己指导有方，便打算趁热打铁，进一步纠正顾苍的错误，便再一次指着琴键：“再来一遍。”

    来你妹哦！

    交一次嫖资嫖老子两次也就行了，你丫还想再三再四？

    门儿都没有。

    头一扭，顾苍冷哼。

    “你这样弄苍苍就不开心了，要不要让它休息一会儿？”这时候韩子瑶也凑到门口，冲着戴晓晓建议。

    廖兰闻言也是点头：“确实。”

    但戴小色却不买账，冲着韩子瑶一挥手：“把伊人叫来！”

    她专门搞这方面的，自然知道状态的重要性，一鼓作气拿下来最好，否则再而三，三而竭，那样的话就太可惜了。

    顾苍也看出来了她的意思，但心里却是直呼妈卖批。

    拿秦妹子来镇压宝宝算什么手段，有本事咱们单挑啊！

    他把眼神甩过去。

    结果戴晓晓并不鸟他，反而冲着门口进来的秦伊人说道：“伊人你训训你们家苍苍，赶紧让他学会了。”

    秦伊人虽然刚才没在，但这种情况，一猜也就知道发生了什么，于是冲着顾苍淡淡说道：“酱猪蹄。”

    顾苍摇头。

    “烤羊腿。”

    摇头。

    “红烧熊掌！”秦伊人目光一凛。

    顾苍打个寒颤，急忙点头，把熊掌放在琴键上，刹那间，流利的音符跳了出来……


------------

第二百六十九章 笔记本君，抱歉了！

    一廖兰来这边的任务可不仅仅是跟踪记录顾苍的准备过程，还有一些其他的工作，因此每天来这边大致记录一下进程之后，就会离开。

    秦伊人、韩子瑶把她送出去。

    只留下戴晓晓在这边看着顾苍，这个时候顾苍基本上已经可以弹得很溜了，所以小色同志的任务变成钻研小细节，以及造型方面，简而言之，就是如何耍帅。

    大熊猫的艺术修养？戴小色根本就没想过这种事情。

    她觉得苍苍上春晚，就是为了耍帅，虽说秦伊人分析说可能会有政治正确的问题，但这种高大上……她的智商分析不过来，她唯一能够弄出来的，就是咱们的肥苍怎么在全国人民的注视下，玩的一手好电子琴。

    黑白色的团子跟黑白色的琴键多特喵的搭！

    “这样苍苍，屁股往前挪一点，最好能弄出来个二郎腿。”她纠正顾苍的姿势。

    顾苍这时候也顾不得埋怨了，他也能感觉出来这件事马上就能完成，完成之后就能偷懒……他性格虽然慵懒，但却又有一股子的倔劲儿，做任何事情都不希望栽在成功前的最后一步上，所以他也非常认真，听到戴小色这样的一个命令，几乎就是下意识地去做了。

    熊屁股往前挪，弄得自己半个屁股架空，然后一条熊腿抬起来就想搭在另一条熊腿上。

    但可能是弹奏的太过入神，以至于他都忘了自己刚才在零食袋里面放了啥。

    半个屁股架空的瞬间，放在他怀里的零食袋啪地一下掉在地上。

    与此同时。

    一个手机嗖的一下甩出去，直接命中戴小色的小腿。

    “哎呀！”

    戴小色一声惊叫，立刻弯腰去捂小腿，顺便看到身前的手机——苹果手机。

    “手机？怎么有点眼熟啊？”妹子挠挠头。

    零食袋落下去的瞬间顾苍就反映了过来，但为时已晚，只能眼睁睁地看着手机落在戴小色身边，被其捡起来。

    完蛋了！

    我苍某人身为重生者的身份就要被发现了吗？

    吾命休矣……他闭上熊眼，坐等判刑。

    旁边传来窸窸窣窣的声音，也不知道戴晓晓在干嘛，兴许是惊奇于顾苍观看的页面，也或许是感叹顾苍申请的b站账号，总之过了半天也没说话，随即门就响了。

    “晓晓，你干什么呢？”韩子瑶的声音响起，“诶，这不是动物园给苍苍买的手机吗？”

    “是啊，也不知道刚才从哪里掉下来的，直接砸在我小腿上，好疼来着，真是无妄之灾。”戴晓晓可怜巴巴地说着，似乎将手机递了过去，“你们瞅瞅，我咋不记得手机设置密码了？”

    “密码？”

    密码？

    顾苍猛地一惊，马上就想到了这么一回事儿，然后睁开眼转过去看：就看到秦伊人韩子瑶并肩坐在长沙发上，盯着韩子瑶手里面的手机捣腾。

    是呀！

    我怕什么呀！

    当初就是害怕发生这种事情，就给手机设定了密码来着，她们不知道密码当然打不开。

    “我们也没有设置啊。”秦伊人、韩子瑶也是摇头，试了好几次都没对。

    戴晓晓把手机收回去：“怪事儿，该不会是眼镜设置的吧。”

    “周松小哥哥吗？”韩子瑶轻轻一笑，“说不准呢，当初苍苍不是在同仁小区那边住了一段时间，手机也被带过去了吗？那边经常有小孩来玩，估计是怕被熊孩子乱碰吧。”

    熊孩子？

    戴晓晓看向顾苍：“这不就是最大的熊孩子？”

    顾苍：“……”

    你说的真有道理我竟无言以对！

    不过实在话，顾苍松了口气。

    熊猫园的几个饲养员，周松专心于学术，对这些身外之物并不看重，当初看到手机设置了密码，以为是戴晓晓设置的也没多问，最多没电了充个电；三个妹子也不在意，说到底都不穷，区区一个肾，她们也不在乎，当初手机裹挟在顾苍的物品中被带回来，她们也没怎么翻看，这也才给了顾苍可乘之机。

    不过还是好险！

    真特喵的刺激……差点高潮了。

    顾苍心里面暗暗惊喜，然后就听到三个妹子的谈话。

    韩子瑶说道：“也是啊，现在的熊孩子很多都喜欢打农药，我大学里面的朋友今年做实习老师，教的是高二，里面的孩子就严重依赖网络，别说是下课了，就是开运动会的时候，除了运动员稍微有点感觉之外，其他在下面的两排全都低头玩手机，过去看看，要么《爸爸去哪儿了》，要么就是农药……这手机该不会是刚才苍苍玩着，所以才被丢出来的吧？”

    闻言，戴晓晓眉头一皱，锋利的目光刮向顾苍，仿佛被那炼丹炉炼过的火眼金睛一般，从上到下、从左到右地打量了一圈儿，才嘴角一勾：“你看苍苍这个熊样儿，哪儿像是成精的？”

    “也是，成精的要是这样，实在是不忍卒睹。”韩子瑶配合地点头。

    “……”秦伊人看着这俩胡闹，“那成精的应该是什么样？”

    “就算不是精细鬼、伶俐虫那样，多少也得像小钻风那样吧。”

    “咳咳……”

    ……

    开了会儿玩笑，又认真起来，戴晓晓指了指电子琴：“苍苍学的差不多了，就差最后一个摆姿势了，当然能摆就摆，不能就算了，反正我家苍苍坐着不动都能把一群人萌得春心骚动……”

    “苍苍学得这么快……”韩子瑶看着手机，“总觉得有点怪怪的，苍苍貌似很多东西都学得很快，你们说，如果咱们教苍苍玩手机、玩电脑，它该不会也能学会吧？”

    秦伊人微微皱眉。

    戴晓晓却是说干就干，直接就坐到顾苍身边，把笔记本电脑拉过去，冲顾苍开口道：“苍苍，会玩电脑不？”

    顾苍微微发怔，如坐针毡。

    这一瞬间，三个妹子的目光全都打在自己身上，带着各种疑问，弄得他不好做出选择，是继续装疯卖傻萌混过关？

    但这个情形由不得他，最终只能硬着头皮，将一只熊掌伸过去放在键盘上。

    下一刻，噼里啪啦地拍起来……

    笔记本君，抱歉了！


------------

第二百七十章 大水冲了龙王庙

    一“住手，住掌，你个小混蛋，诶呦我的笔记本！”戴晓晓心疼得直咬牙，却只能慢慢地将顾苍推倒在沙发上，这将笔记本带离魔掌。

    低头一看，笔记本上带的那个键盘膜被扯开了一般，上面有被指甲抓了俩洞儿。

    “你个小混蛋……”戴晓晓继续骂，却将电脑搬得远远地，然后看向秦伊人，“伊人，管管你们家苍苍。”

    韩子瑶笑得直抽搐，瞥见在沙发上缩成团子的顾苍，萌哒哒地，顿时忍不住伸手在顾苍身上摸索，顺便开口说道：“晓晓你想多了，你看看苍苍这爪子，就算玩电脑，键盘膜肯定没法用，绝对要花几个口子……手机就更够呛了，指不定玩着玩着就要有好多道道儿……”

    “你说什么？”秦伊人突然出口打断了韩子瑶的调笑，然后低头把苹果手机拿在手里面把玩，侧看着屏幕，上面赫然有几个道道儿。

    韩子瑶眨巴眨巴眼。

    戴晓晓看向顾苍：“不是吧……”

    “手机让苍苍碰过吗？”秦伊人把手机递给戴晓晓。

    “貌似碰过，在同仁小区那边的时候就不知道了。”戴晓晓看了看手机，然后将其放在顾苍跟前儿，带着笑意的声音说道，“老实交代吧，你已经暴露了。”

    顾苍嘴角一抽。

    心想这仨妹子今儿是怎么了，疑神疑鬼的，真当大熊猫成精了？

    唉，装疯卖傻何时是个头啊！

    当着三人的面儿，这货忍痛再次探出爪子，在戴晓晓没反应过来之前，嗖的一下在屏幕上划了一道。

    啪！

    戴晓晓将其熊掌打开，急忙把手机拿起来抢救，看了看，貌似没坏，然后没好气地收好，转身离去，顺便跟秦伊人说道：“算了算了，别指望这家伙玩手机玩电脑，否则还不得把咱们给败光了！”

    “晓晓……貌似现在是苍苍在赚钱养家。”韩子瑶跟了过去。

    戴晓晓一个踉跄，回头恶狠狠地瞪一眼：“你瞎说什么大实话！”

    两个妹子离开。

    秦伊人靠近过来，冲着顾苍招招手。

    顾苍有些迟疑，最终还是爬起来，越过沙发扶手，跑进琴艺人的怀里，将头埋在饭碗上，拱了拱。

    摆好姿势，准备挨训。

    别看秦伊人脸上没什么表情，但看眼角之类的细节之处，就能看出来她似乎有什么事情。

    果不其然，在顾苍摆好姿势之后，秦伊人一个老汉推……咳咳，开门见山地问道：“你刚才玩手机了吧？”

    顾苍头一歪，卖萌，准备继续装傻。

    只不过熊头还没有歪到指定点，就碰到了秦伊人的手掌，被秦伊人“掰正”回来。

    随即，秦伊人再次问道：“晓晓、瑶瑶都走了，你老实回答。”

    我……

    我特喵怎么回答？

    顾苍那个委屈啊，被两只纤纤玉手夹着的熊头，屈辱地盯着一张冰山脸蛋，虽说秦伊人似乎接受了自己那不正常的画风，但取决于内心认为自己是个高智商大熊猫，而不是大熊猫精，更不是穿越者。

    事实上，要真让秦伊人知道每天在她欧派上蹭来蹭去、跟她睡一张床、看过仨妹子绝大部分果体的大熊猫是一只死宅穿越过来的。

    她怕不是要抓狂！

    所以能隐瞒就隐瞒。

    眨眼，继续眨眼，眨眼不行就换成汪汪叫。

    顾苍蠕动着胖乎乎的肉球状身体，看着秦伊人，卖萌，卖萌……宝宝很萌的，不要问宝宝这么深奥的问题。

    如果放在之前，秦伊人可能也就放他过去了。

    但今天秦伊人实在是怀疑，联系顾苍的智商，再加上各种稀奇古怪的事情，比如上次微博上流传的自拍照片，她现在觉得那就是顾苍，而眼前正在卖萌的主儿……这特么叫故意卖萌。

    很可耻的，你知不知道？

    她在用眼神质问顾苍，而顾苍一直躲闪的目光和蠕动挣扎的身子，更是让她确认了这一点——嘿，想逃？我偏不让你逃，今儿必须得给我全交代了。

    但顾苍死活不回答，不点头也不摇头，挣扎的架势甚至更大了点。

    汪汪汪！

    顾苍交换着。

    秦伊人依旧抱着他：“不准跑，我知道你能听懂。”

    挣扎。

    “点头或者摇头，给个准话。”

    挣扎。

    秦伊人脸色更冷了，仿佛顺应了天时，接收了来自冰雪女神的神力，淡淡的光晕从她身上向四周扩散，所过之处，凝结出一片片亮晶晶的冰霜。

    让顾苍打了个寒颤，心中更是暗道不好，当即连狗叫都不学了，奋勇挣扎，将头狠狠地从饭碗里面拔出来，打算向沙发外面跑，尤其是两条小短腿儿，在秦伊人腿上蹬来蹬去，可惜不敢真的伤害秦伊人，所以尽可能地收摄指甲。

    “你跑得了一时，又跑不了一世，早说晚说都是说，何必呢？”秦伊人仿佛戴小色附体，有种向话唠转换的趋势。

    顾苍没办法了，只好使出绝招，抬起一只熊掌，在秦伊人眼前晃晃，然后指指自己，又指指洗手间。

    快放开宝宝，宝宝要尿遁了！

    秦伊人的目光变得凌厉起来：“你觉得我会信你那一套吗？”

    熊掌合十，冲其上下点来点去。

    拜托拜托……

    秦伊人抱得更紧了。

    顾苍浑身发抖，将目光转向秦伊人，直接硬怼——你放不放？

    秦伊人用目光怼回去——不放！

    真的不放？

    打死也不放！

    你狠！

    我狠！

    你等着！

    我等着！

    一人一熊的眼神在半空中你来我往，杀得个难解难分，陷入白热化。

    最终还是以顾苍的理智蒸发作为结局，被秦伊人KO掉。

    于是，顾苍愤怒地撞到了雷峰塔，让大水冲了龙王庙……

    ……

    场地外，戴晓晓跟韩子瑶瞅着玩闹的二哈和露露，小声地聊着天。

    “其实可以让苍苍学着上网，这样切换音乐就不用我过多担心了，它自己就能切换。”戴晓晓说着，“有只智商比人还高的熊孩子真是让人省心啊。”

    “省心？你确定？”韩子瑶面色古怪。

    话音刚落，戴晓晓还没来得及回答，就听到值班室里传来秦伊人的声音：

    “晓晓，瑶瑶，你们俩谁带替换的衣服了？”


------------

第二百七十一章 熊妈归来

    一天色昏沉，又一个周一。

    时间，十二月三十日，明天就是元旦，属于一年的彻骨寒，似乎不甘心就这么放弃，正在最后一天疯狂地肆虐着，犹如北境的风雪呼啸，墩固凝实，冲到这边却率先被温度来个了下马威，让表层出现融化的迹象。

    下雪不冷化雪冷，是古人流传下来的智慧。

    但南国，近年来是没有雪的。

    至少今年没有下雪，只有雨，冰凉的雨滴，掉落在地上都能对人造成一种寒冷的威慑，湿冷，在没有暖气的情况下，要比北方的干冷还要让人难以忍耐。

    苏河市动物园的很多动物都被转移到了室内活动区，这里有特殊的维持温度的设备，可以保证动物们不会因为寒冷而生病、丧命，外面的场地上，很多地方都被弄上了牌子，告知游客动物们被转移到了室内展区，不在室外活动。

    不过，总有例外。

    熊猫园的室外场地活动区这里，一只黑白相间的团子打着哆嗦缓缓移动着，地面有些潮湿，他却也不怎么理睬，总之没有降雨已经算是好的了，脚底下湿点就湿点吧，他依旧保持着一个姿势，站在高处（木架子上），略显伤感地瞅着远方的薄雾。

    他伸长脖子，仿佛带着期盼，带着渴望，渴盼着一个丁香一样的，结着愁怨的姑娘从远处的雾气中走过来，最好是有丁香一样的颜色，丁香一样的芬芳，丁香一样的忧愁，能让他生出一种怜惜的感觉。

    好吧。

    自从上次喷了秦伊人一身之后，人和熊之间就陷入了长达一星期的冷战。

    冷战完之后，卧龙那边的魏姐因为要回家过元旦，两边一合计（实际上是郭玉洁要熊），干脆让魏姐带着蒹葭、哈达以及霜霜一块回来，显然动物园这边这半年盈利非常大，足以承担得起这熊猫一家的开支。

    那边过来，戴晓晓也不好动身，只好让秦伊人过去接一下。

    所以冷战结束之后，秦伊人就去了卧龙那边，一直到现在都没有回来。

    还别说，突然这么长时间不见，心里面怪想念的。

    莫名响起一首很老的歌：我想着你的笑，想着你噘嘴的模样，想念你的发角，那可爱的hellokitty猫……嗯，很骚柔。

    其实顾苍只是想念每天睡觉有个美女陪睡。

    不像戴小色，只是嘴上浪，每天上床了跟个假正经的老处女一样……貌似还确实是。

    正念叨着戴小色的坏话，后面突然传来脚步声，下一刻急促的呼吸声陪伴着小奶音儿传过来：“苍苍你干嘛呢，都快成望夫石了。”

    一阵凉风从身后刮过来，让顾苍又是一阵哆嗦。

    麻痹戴小色。

    他扭动着有些僵硬了的脖子，看着戴小色，发现戴小色手里面那这个热气腾腾的大包子，顿时眼前一亮，敞开嘴巴砸吧砸吧嘴，示意宝宝要吃。

    戴小色克扣了一半，将另一半直接丢进顾苍的嘴里。

    “昨天晚上打的电话，现在估计快到了，再等等吧……”伸出手摸了摸顾苍又凉又硬的毛，拽了拽，“回去等着呗，外面多冷啊。”

    顾苍摇头，表示宝宝不想回去，屋里根本就没法待——因为早上不能在场地外四处溜达，所以二哈和露露就在走廊和值班室里面窜来窜去玩闹，露露还好，尚且算是安静，不像二哈……还以为值班室的沙发跟自家的窝房或者场地一样，可以随意拉屎撒尿？

    总之大水冲了金字塔，那值班室现在根本就没法住熊！

    他饱含泪水，打死不回去！

    戴晓晓往值班室那边拉，顾苍就往远处扯，一人一熊陷入拉锯战的时候，走廊门那边，两只圆滚滚的团子探出头来，随即齐刷刷地打了个哆嗦，片刻之后才适应了这时候的温度，不过没有往外跑。

    显然这俩也知道哪里舒服，可能在露露眼里，还觉得自己的兄长真是个傻缺，这么冷的天还在外面装深沉，怕不是出生的时候被老妈夹了脑门……

    “去去去，你们俩进去玩去！”戴晓晓摆摆手，把这俩货怼回去，又回头瞅了瞅固执的顾苍，刚想放弃让这货一个熊在这里待着的时候，远处突然打过来一道微弱的橘黄色的光芒，之后就是汽笛声。

    她和顾苍都是一震，精神起来。

    聚精会神地盯着远处的薄雾，橘黄色的光芒越来越强烈，之后是一团黑影，那黑影挣扎着，假托光芒的冲击，骤然撕裂薄雾的屏障，穿破出来。

    是三辆车。

    车子是从动物园后门进来的，距离动物园很近，看样子确实是卧龙那边的车辆，缓缓地开着，到了场地外面的时候，其中一辆车停下，秦伊人从里面下来，冲着一人一熊挥了挥手。

    顾苍嗖的一下就从木架子上窜下去，然后脚步不停地跑进走廊，顺着走廊到了尽头的门那里。

    他挺快，戴晓晓也不慢，不仅戴晓晓不慢，就连二哈和露露仿佛嗅到了什么，也急匆匆地跑过来，随即一人仨熊雄赳赳气昂昂地穿过走廊大门，跳入主干道，向着不远处的三辆车赶过去。

    “魏姐！伊人！”戴晓晓一声怪叫，仿佛见到了家中长辈一般，嗖的一下抢在顾苍前面，将秦伊人和秦伊人旁边的魏姐一把抱住，喉咙里面发出呜呜呜的声音，“魏姐，我想死你了！”

    “我也想死你了，晓晓还是没什么变化，都当园长的人了，还这么不着调。”魏姐宠溺地摸了摸戴晓晓的头。

    “什么园长啊，我就是个代理的，魏姐你都回来了，园长肯定就是你的了！”戴晓晓嘿嘿嘿笑着，“感觉魏姐你回来我就会轻松很多咯。”

    “讨打！行了，你领着他们把蒹葭和哈达一块抬进去，我先把霜霜带进去，天可真冷。”魏姐说着，进了中间那辆车的车厢里面，没一会儿提着一个篮子出来，篮子里面垫着绒绒，上面躺着一只小团子。

    “苍苍，露露，哈小，来瞅瞅你们的小妹妹。”

    魏姐走到仨熊猫面前后，略微弯腰，将篮子里面的小团子展示给仨熊猫看。


------------

第二百七十二章 一口就是半个屁股

    一映入眼帘的，是一只只有三个月大小，堪称最萌时期的小团子。

    水灵灵的眼睛，微微睁开，透露着对周围世界的好奇，软手软脚，慢慢地挣扎着，却不爬起来，就这么傻乎乎地看着周围的三只大熊猫，软萌软萌的，弄得围观的三只熊猫差点心都化了，二哈还探出熊胳膊，估计是想掐一掐，但刚抬起来就被顾苍打了回去。

    想掐我妹？没门！

    不过……顾苍认认真真地再次打量了一遍之后，最终还是忍不住蛋疼。

    这色号不对啊，怎么不是黑白，反而是灰白呢？

    该不会掉色？

    洗掉色？或者说被熊妈蒹葭舔掉色？总不能因为叫霜霜所以才让黑色毛发蒙上一层霜吧……这设定真蛋疼。

    作者你出来看我不打死你！

    几秒之后，篮子又被提高，魏姐微笑着摆摆手：“蒹葭和哈达在后面，你们去接你们妈妈去吧，我先带霜霜进去，它太小了，免疫能力很弱。”

    也不管露露和二哈听懂没有，反正顾苍是顺着魏姐的意思，将头转向另一边。

    他一转，二哈和露露也转过去。

    很快，在戴晓晓、秦伊人的帮助下，一群工作人员将两个铁笼子抬出来，抬出来之后向熊猫园走去。

    两只成年大熊猫在铁笼子里面。

    一只叫蒹葭，是顾苍和露露的熊妈；一只叫哈达，是哈小（二哈）的熊妈。

    看到这两只成年大熊猫，二哈和露露都是一愣，似乎有些疑惑，但仅仅片刻之后，二哈就嗖地一下跑过去，绕着哈达那个铁笼子窜来窜去，活生生一条熊式哈士奇。

    无他。

    就因为哈达下体的毛还没长齐：

    就是前段时间因为骨折看骨科的时候，下体被剃了毛，虽说三个月了，毛又都长出来了，但长度还不能跟之前的比，乍看起来还是非常明显的，就好像……上体穿着毛衣，下体只穿秋裤一样。

    哦，还配上一双黑色雪地靴——剃毛的时候熊掌部位没剃。

    而且哈达不像蒹葭那样疑惑地瞅着三只小团子，反而感觉出来这里面有自己的孩子，于是被抬着走向熊猫园的时候，它冲着仨团子汪了一声。

    只一声，二哈就跑了过去。

    得，这俩算是相认了。

    露露还在犹豫，蒹葭也在犹豫，这么一犹豫，俩铁笼子就被抬了进去，戴晓晓在前面领路，秦伊人落在最后面，冲着顾苍和露露招招手：“走了，进去。”

    表情淡淡的，仿佛第一次见面那样。

    顾苍顿时就虚了，丫不会还在记仇吧？这么小气似乎不像是秦伊人啊，不就是尿……算了，还是记仇吧。

    曾经让哈达和蒹葭住的窝房早就收拾好了，两只大熊猫一熊一个窝房，设计一些安顿的工作，戴晓晓很是熟悉，在那里指挥着，秦伊人没有去打扰，带着顾苍和露露走进值班室，进去之后，就看到魏姐在那边看着沙发似乎在愣神儿。

    “苍苍，沙发这儿怎么回事儿，你刚才在上面尿尿了？”几个月没见，魏姐却也知道熊猫里面谁能回答。

    顾苍闻言一愣，急忙摇头，然后指了指外面，张嘴汪汪叫了两声。

    “哈小尿的？”

    点头。

    魏姐无奈地摇摇头，将篮子放在桌子上，就弯腰去收拾，然后对秦伊人说：“伊人，你这里有韩子瑶的电话吗？问问瑶瑶什么时候过来，带点早餐，等会让那边来送的人吃点东西，好好休息休息……”

    “好的。”秦伊人出去打电话。

    顾苍和露露在地上慢悠悠地走动着，相比于之前，露露胆子大了不少，兴许是上次去同仁小区历练的结果，不至于再有陌生人过来就吓得缩到顾苍怀里。

    虽然不害怕了，但也是亦步亦趋地跟着顾苍，好气地打量着魏姐。

    小家伙对魏姐估计是没太多记忆了。

    魏姐也不在意，一边收拾沙发，一边跟顾苍聊着天，虽然顾苍只能点头摇头，也算是足够了，聊着聊着，顾苍和露露就顺着单人沙发爬到桌子上，凑在篮子两边，低头看着里面的小团子。

    顾苍虽然知道自己很萌，但对自己萌这个概念并没有太大感触，露露和二哈如果按照人类的感官来讲，算得上萌，但朝夕相处之下，他只会觉得这俩纯粹熊孩子，跟“萌”可一点不沾边，而且露露在血缘上是自己的亲妹妹。

    自己总不能玩妹妹吧，那多不好意思。

    至于说霜霜。

    嗯，虽然也是妹妹，但属于第一次接触，而且三个月大的大熊猫幼崽，几乎就相当于人类一岁甚至不到一岁的婴孩儿，不闹腾，不皮，软萌软萌，饶是睁开眼睛，也只是安安静静地打量着这个世界，以及突然多出来的哥哥姐姐。

    只是偶尔哼唧一下，发出一声短促清脆的小奶音儿。

    唦唦！

    霜霜在篮子里面活动时，熊掌蹭在绒布上发出来的声音，窸窸窣窣地。

    虽然是大清晨，小家伙儿却没有睡意，挣扎着，熊掌慢慢顺着篮子的内弧往上移动，移动，只不过熊胳膊太短，摸不到边缘部分，只能极尽可能地往上探。

    嗯啊……又叫了一声。

    顾苍和露露面面相觑……这是啥意思？

    好吧，不知道露露懂不懂，反正顾苍作为一只不合格的大熊猫，肯定是不懂的。

    但最起码，还是要做出个回应，好歹说是妹妹呢。

    于是乎，顾苍抬起一只熊掌，探过去，小心翼翼地跟霜霜的一只小熊掌完成一个对接，轻轻地摸了摸，生怕弄伤小家伙。

    他这一动，对面的露露也做出回应，身子往前挪了挪，然后在顾苍来不及反应的时候，大半个身子沉入篮子里面，然后当着懵逼的顾苍和霜霜的面儿，一口咬住霜霜的半个屁股……

    个屁股，屁股，股……

    这一瞬间。

    顾苍真是吓得心脏都差点蹦出来——卧槽，露露啊，这可不是我和老妈呀，这是个婴幼儿啊，你一口下去，它，它半个屁股可就没了啊！

    他急忙想补救。

    但不等他补救，露露就把头抬了起来，意犹未尽地砸吧砸吧嘴，看着顾苍的模样，头一歪，略懵……


------------

第二百七十三章 姥姥熊与熊妈

    一魏姐看到这一幕，也是忍俊不禁地笑出声来。

    然后，就说了一个有趣的事儿，关于熊妈蒹葭的事情——蒹葭不是出生在动物园里面的大熊猫，但它的母亲，也就是顾苍、露露、霜霜的姥姥熊，又不是一个严格意义上的野生大熊猫，而是一只成功案例的放生大熊猫。

    大熊猫的智商，虽然不都像顾苍这么变态，却也是很高的。

    姥姥熊虽然被放生了，却能奇迹般地重新回到卧龙，只不过回到卧龙的时候，已经产下了一只幼崽，也就是蒹葭，那个时候蒹葭大约是一岁左右，但相比于同岁的大熊猫，非常瘦弱，魏姐当时被选为饲养员，据她推断，应该是姥姥熊的奶水不够，所以才会选择将蒹葭带回卧龙，让这边的工作人员来养育。

    这实为难得。

    要知道，不同于人工养育的大熊猫，在七个月左右的时候就可以离开熊妈，基本上人工养育大熊猫一年交配产崽一次；

    野生大熊猫一旦产崽，一般而言熊妈会将幼崽带在身边两年左右，期间会教会大熊猫幼崽诸多生存技巧，等确认幼崽可以自主生存之后，才会将幼崽赶走，而自己才会再一次选择配偶，交配、怀孕、产崽、育崽……

    “当时那只熊猫估计是奶量不足，又或者说带崽经验不足，以为像在动物园中的那样只需要带一年，才一年左右，就要让蒹葭离开，但蒹葭那个时候肯定没办法自主生活，所以才选择从深山中跋涉到卧龙，将蒹葭丢在卧龙门口……”魏姐说这个的时候轻轻一笑，眼神里面充满追忆，“那只熊猫把蒹葭放在门口就想走，但每次转身蒹葭又会跟上去，于是它叼住蒹葭把蒹葭卡在当时大门的门缝里，恰好卡住了屁股……恋恋不舍地咬了咬蒹葭的屁股之后，它才离开。”

    顾苍学着露露的模样歪头发懵。

    所以咬屁股认亲是这么来的？太荒唐了吧？

    虽有疑惑，但看着魏姐似乎还没有说完，他也不急着做出反应，依旧蹲在篮子那里听着看着。

    而魏姐，又变成了苦笑：“蒹葭被送入卧龙之后，那只大熊猫基本上每年会来一次，每次都会在工作人员的帮助下去找蒹葭认亲，认亲的方式你们也应该知道了，就是咬屁股……不过，也仅仅持续了两年，两年之后，就再也没来过，也没有再送幼崽回来。”

    顾苍浑身一颤，凝视着魏姐的苦笑，一丝不详萦绕在心头。

    去世了？

    这个念头刚刚兴起，魏姐就站了起来，提起篮子冲着他摆摆手：

    “好了，不要胡思乱想了，也不一定是出事，兴许是忘记了，毕竟你们啊这群小坏蛋啊，也不一定比我们人记得时间长啊……”

    看着魏姐提着篮子走出值班室，左拐过去，很快传来和戴晓晓的说话声，之后渐行渐远，应该是去了育婴室，那是专门照顾幼崽的地方，比简陋的窝房和值班室要好得多，变成大熊猫的前一个月时间，顾苍也是在那里度过的。

    当然，是在那里和熊猫身边轮回捣腾。

    没多久，韩子瑶也来了，带过来一大堆早餐，与秦伊人进来放在值班室的桌子上，之后领着顾苍和露露出去，将这里让给卧龙那边来送的工作人员，让他们吃些东西睡个觉，之后再往卧龙赶。

    这边是有室内展览馆的，只不过以前不怎么用，现在天越来越冷，就开始用起来，但顾苍他们没有被带过去，反而被带向蒹葭和哈达的窝房。

    率先经过的是哈达的窝房，二哈已经在里面了，母子俩玩的非常欢快，此汪彼汪，汪得不亦乐乎，一边汪一边吃竹子。

    看到顾苍和露露，二哈也只是随意地招呼了一下，从地上抓起一根嫩竹晃了晃，刚想吃，就被旁边的哈达一熊掌呼倒在地，然后手上的嫩竹就被其抢了过去。

    得，一看就是亲妈！

    “好了，伊人你在这里看着它俩，我领着瑶瑶去跟魏姐说会儿话。”戴晓晓拉着韩子瑶就往育婴室跑。

    秦伊人则领着两只大熊猫进了蒹葭的窝房。

    跟值班室旁边那个窝房没什么区别，早就提前一两天收拾好了，湿度、温度都保持在一定的度上，里面蒹葭正安安生生地坐在那里吃竹子，看到一人俩熊进来，动作都不带停地，一边抬头看，手上的动作依旧不慌，气定神闲地往嘴里塞着竹子。

    一直到秦伊人叫了声“蒹葭”。

    蒹葭才停顿下来，疑惑地瞅着她。

    然后秦伊人指着顾苍和露露：“看看谁来了。”

    蒹葭歪头。

    眨眼。

    茫然。

    似乎在疑惑：这谁家的熊孩子呀？

    不仅仅是它疑惑，就连露露也带着一丝犹豫，似乎认出来了，又似乎没认出来，磨磨蹭蹭地跟在顾苍身边，不往前也不往后。

    这么僵持的时候。

    哗啦一声。

    蒹葭从小山堆儿似的竹子中起来，慢慢地爬过来，隔着一层铁栅栏近距离地瞅着顾苍和露露，然后努力地将头部透过杆子的缝隙王外探，并张开血盆大嘴。

    顾苍回头看向秦伊人。

    秦伊人淡淡地看着他，蓦地轻轻一笑：“愣着做什么，还不过去。”

    笑了？

    这么说原谅自己了？

    还是说一开始就没生气，只是自己胡思乱想……也是，人再怎么小气，也不至于对一个动物生那么长时间的气，更何况秦伊人还不小气。

    不过这话说起来，总觉得有点怪。

    唉。

    动物……

    顾苍把头扭过去，知道早晚要经历一次，只不过不等他有所动作，旁边的露露却是率先爬了过去，到了蒹葭的嘴巴前，转身，扭扭屁股，然后用力地往熊妈嘴巴里面一怼。

    emmmm……

    这画面真特喵好看。

    呵呵！

    蒹葭咬了几下，松开，探出熊掌抓了抓露露，然后放开，继续张开嘴。

    见此，顾苍无奈地过去，承受了一番来自母上大人的蹂躏之后，终于走到了母子相认的大圆满结局。

    而为了庆祝这来之不易的大圆满结局，秦伊人非常给力地打开了门。

    ——将顾苍和露露关了进去。


------------

第二百七十四章 走，给你妈表个演去

    一秦伊人，你狠！

    这是顾苍在被关进去之前，脑子里面最后一个想法。

    啧啧。

    女人果然是记仇的生物，都隔了这么长时间了竟然还想着报复。

    不过还好，因为最先进去的是露露，所以顾苍逃过一劫……露露刚进去就被熊妈蒹葭捞进怀里，然后缓缓爬到竹子堆那里，抱着露露啃起竹子来。

    母女俩熊相认之后，露露就安心了不少，虽然小时候也有被熊妈支配的恐惧，但现在终究大了点，也能挣扎防御，所以并不害怕，看着蒹葭啃着一根柱子，它也凑过去，啃着竹子的末端，母女俩共啃一竹。

    啃着啃着，啃完一根。

    要拿第二根竹子的时候，蒹葭发现顾苍还在一旁愣着，歪头想了一下，兴许觉得这是自家儿子，总不能自己吃竹子不让儿子吃吧。

    那当妈的岂不是老坏老坏了？

    于是它往前一探，一口咬住顾苍的熊胳膊，将顾苍拖到身边来。

    啪啪！

    拍了拍身边的位置。

    顾苍内心隐约闪现出一群羊驼矫健的身姿，最终还是平复心情，老老实实地蹲坐在熊妈蒹葭身旁，瞅着一堆竹子默默愣神。

    再之后，脑袋一疼，蒹葭拿着一根竹子在他脑袋上敲了一下。

    啥意思？

    他抬头看过去。

    蒹葭把手里面的竹子塞进他怀里，又从旁边拿起来一根，往嘴里面一塞，完了再看他一眼，这个意思是——吃！

    顾苍下意识地把手里面的竹子往嘴里面塞，不过到半路上又停滞下来。

    妈卖批我不吃竹子啊！

    这特喵地就尴尬了。

    他只能装样子，拿着竹子在嘴前抖来抖去，看起来就跟吃竹子一般……好在蒹葭的主要心神也是放在吃上面的，在一开始看了他几眼之后，就不再关注。

    旁边的竹子堆正以肉眼可见的速度变少。

    大熊猫的食量是惊人的，每天消耗的竹子也是惊人的，顾苍对此非常了解，事实上从二哈和露露俩货身上就能反推出来成年大熊猫会吃多少。

    但不管怎么样，这种感觉很煎熬。

    就仿佛小时候做不出来作业被老师留在办公室里面，就坐在老师身边写作业一样，老师虽然不跟你说话，但时不时瞄你一眼查看进度。

    这操作就很骚了。

    好在这个时间没有持续太长，秦伊人说是报复，实际上也只是玩闹性质，等值班室那边的人吃完饭，给人家安置了暂时休息的地方之后，她就又返回来，打开门，冲着顾苍招手：“出来吧。”

    顾苍颠颠地就跑了出去，也不管后面熊妹露露的招手。

    妹妹，母亲这么伟大，你就多陪陪它老熊家嘛，干嘛那么小气，做熊要孝顺，你懂不懂？

    “这段时间不见，琴练得怎么样了？”秦伊人带着顾苍往值班室走。

    顾苍当然不能说话，只是跟着秦伊人进去之后，翻到《恭喜发财》的简谱上，在上面指了指进度……嗯，全都学会了。

    只不过生疏。

    “最近廖兰记者还来吗？”

    顾苍闻言，先是点头，然后又摇头。

    “最近两天没来了？”

    点头。

    秦伊人坐在沙发上，揉了揉眼睛，似乎也很疲劳，想来也是，赶了一晚上的路，那些工作人员没睡，她就算睡了，还要照顾两只大熊猫，想来也睡不了多久。

    顾苍在一旁的旧衣服上蹭了蹭手脚，跳上沙发，靠近秦伊人。

    胳膊伸过来，将顾苍抱在怀里，轻轻地揉了揉，然后秦伊人说道：“这两天尽快熟练一下，再过两天，咱们就要去帝都那边进行初步的彩排了。”

    话音刚落，外面传来脚步声，随即戴晓晓的声音传进来：“去帝都？”

    下一刻，魏姐、戴晓晓、韩子瑶走进来。

    韩子瑶也问道：“去帝都那边用我安排吗？我们家在那儿有别墅，比住动物园强多了。”

    众人：“……”

    顾苍：“……”

    姐，要不要这么壕啊？

    “这个还要郭园长安排吧？”魏姐迟疑了一下说道。

    三人坐下，戴晓晓笑着说道：“郭园长肯定会同意的，住别墅还能省钱……魏姐，老郭实在是太抠了，苍苍赚的钱全被他撸走了，也不知道给我们剩点。”

    “可是照顾苍苍方面……”魏姐下半年几乎都在卧龙，自然不知道之后的具体情况。

    “这个没关系，一切就跟拍摄《萌宠碰碰车》那样就行了，当然，咱们说了不算……”戴晓晓冲着顾苍吹了个口哨，“苍苍，是住别墅跟伊人睡，还是住动物园啪熊妹子？”

    吓得顾苍一个转身抱紧秦伊人。

    戴晓晓冲着魏姐呶呶嘴：“你看，这不是做出选择了，我就知道这只色熊肯定会选这个。”

    魏姐用手指在她脑袋上点了一下：“你啊，还是这么口没遮拦。”

    “人家这是保持本性率真，避免被社会这个大染缸污染……”戴小色同志非常骄傲。

    韩子瑶撇嘴：“那我还真要社会了啊！”

    “其实晓晓在正事儿上还是挺有分寸的，魏姐放心好了。”秦伊人出口帮衬。

    四个人聊起天来。

    当初魏姐离开的时候，韩子瑶和秦伊人还没有作志愿者，不过跟韩子瑶还是认识的，毕竟当初小姑娘办了年卡，而且十分喜欢团子的模样，基本上每天都过来逛游，一来二去跟魏姐和戴晓晓都认识；而秦伊人，这次过去住了一星期左右，跟着魏姐上下了解了一番卧龙，如今也早已混熟。

    有共同的话题，大多都是有关顾苍在外参加活动，或者露露、二哈的日常趣事儿，四个女人聊得挺嗨。

    然后简单地吃了点早餐，秦伊人跟着魏姐去休息，留下韩子瑶和戴晓晓照顾大熊猫们。

    顾苍一直安安静静地缩在沙发的一个角落里，听着她们谈话，偶尔打个盹儿，慵懒地享受着难得团圆的早晨。

    然而等韩子瑶和戴晓晓在外面转了一圈儿之后，却又把电子琴抬走，也不知道抬到哪里去了，只不过等会儿只有戴晓晓一个人回来。

    只见小色同志笑着说道：“走，给你妈表个演去……”


------------

第二百七十五章 攻受之势异也

    戴小色这妹子的脑回路不能以常人来类比。

    只有你想不到的，没有她做不到的，竟然连这种要出卖顾苍身心健康的方式都能够弄出来……对牛弹琴还不够，再想造个“对熊弹琴”的四字成语？

    就不怕几百年以后的学生们恨死你么？

    但没办法，电子琴已经在蒹葭所处的窝房那边摆好了，顾苍被带过去，按在板凳上，说是表演性质，其实还是练习。

    戴小色的意思顾苍是懂得，想要在他去帝都之前就能够掌握两首曲子，只有这样她才安心。

    所以说这叫艺术工作者的怪癖？

    顾苍唏嘘着，却还是老老实实地坐在凳子上，看着内部的蒹葭和在蒹葭怀里被蹂躏的露露，随即将目光落在琴键上，回忆，熊掌落下。

    新年好呀，新年好呀

    祝福大家新年好

    ……

    音乐走起。

    先是《新年好》，弹完之后看看戴小色的反应，戴小色点头：“不错，你妈和你妹听了都说好。”

    顾苍撇嘴：妹子你这话怎么听都像是骂熊你知道不？

    不过看向蒹葭、露露，却发现还真就是这样，刚才这俩还只是疑惑，却依旧在窝房的深处，这时候听起顾苍的弹奏来，纷纷往前爬了爬，凑到铁栅栏那里，一大一小并肩坐着，将熊腿和熊胳膊从缝隙里面伸出来，熊头也尽可能的探着，傻乎乎地看着顾苍。

    顾苍看过去。

    这俩就齐刷刷眨眼，熊头往左歪一下，又往右歪一下。

    之后露露仿佛想到了什么，两只熊掌合拢，像人鼓掌一样啪啪啪敲起来……蒹葭看了一会儿，有样学样，也开始鼓掌。

    “你妈你妹真有艺术欣赏眼光。”戴小色趁机又来了一句。

    顾苍转身，回头怒瞪戴小色：

    麻痹你再这样老子不干了！

    “行了行了，晓晓你别闹，赶紧让苍苍练习吧。”韩子瑶从外面探出头来，“别打扰了。”

    戴晓晓却是摇摇头：“我再听一听苍苍的《恭喜发财》。”

    于是顾苍又正襟危坐，凭借着记忆，弹奏了一边《恭喜发财》，这首歌相比较于儿歌，显然要复杂一点，顾苍并不是很熟练，在一些转折的地方会出现仓促。

    戴晓晓这次没怎么闹腾，认认真真地指正，指正完之后，这才出去，让给顾苍一个安静的氛围——嗯，至少在她看来是一个很好的氛围，毕竟每次弹完之后，都有蒹葭和露露这熊妈熊妹鼓掌加油。

    苍苍活的真滋润——这大抵是戴晓晓内心的真实想法。

    ……

    这一练习，就直接练到了中午，期间把蒹葭和露露听睡了一次又一次，甚至一直到秦伊人和魏姐都起来了，顾苍才觉得，又进步了一些，之后中午吃了点饭之后，就去值班室睡觉——连续弹奏这么长时间也是难受。

    断断续续地睡觉，顾苍并没有出去展览的意图。

    虽说周一下午开馆，但这次还好，因为蒹葭和哈达的回归，让一些老一点的游客非常开心，当初开设熊猫园的时候，馆里面可是只有蒹葭和哈达两只的，相比较而言，他们一开始就是二熊的粉丝，到它们生了崽，也顺势延伸到顾苍它们身上。

    外面到底是什么状况，顾苍并不知情，只是在秦伊人等进来说话的时候听到了些，却不真切，迷迷糊糊地，就到了五六点。

    天色已经黑了。

    身边有些吵闹，睁开一只熊眼，映入眼帘的就是一群卧龙的工作人员正在吃饭。

    他没动弹，就这么看了一会儿，又闭上了眼睛。

    显而易见，这么早吃晚餐，估计等会儿就要离开了，顾苍也不适应太多人，何况都是不认识的，便继续装睡，不理睬这些。

    只是各种声音还是钻入耳朵里面。

    大多是说话的声音，比如自己要参加春晚啊、蒹葭的妈妈今年又没出现啊、霓虹那边的饲养员又把香香公主洗了洗啊之类的，大都围绕在大熊猫身上。

    他们能说到自己要上春晚，顾苍也不知道是这个消息已经在外面传开了，还是说仅仅是大熊猫饲养员内部传播。

    不过他们说这话的时候秦伊人在旁边，那就不必担心。

    一伙人吃饭的速度还是挺快的。

    吃完之后，跟四个女人争抢着洗刷了饭碗，然后又呼啦啦地离开……值班室顿时清静了下来。

    顾苍一咕噜爬起来。

    活动活动手脚，伸个懒腰，随即又躺在床上。

    静静等了五分钟左右，四个女人又走进来，带上饭菜，见顾苍行了，秦伊人招招手：“饿了没有，吃晚餐了。”

    顾苍闻言点点头，却不起来，而是抬起两只熊胳膊冲着天花板轻轻晃悠。

    这意思——要抱抱。

    “又撒娇了，伊人快去安慰安慰，你不在这几天，你家苍苍整天想在我睡觉的时候往床上爬，一定都是你惯出来的，不好得改。”戴晓晓提起这个一脸的气氛，“这货是不是每天都要做梦啊，梦到调戏小美熊？我衣服都被他撕烂了两套了。”

    “早就跟晓晓你说了穿衣服睡不好，果着多好，我敢打保证，你要是果着，苍苍肯定不会动爪子的。”韩子瑶促狭道，“它会直接动嘴。”

    戴晓晓顿时伸手在韩子瑶额头上弹了个爆栗：“开，继续开，动物园不允许开车你不知道吗？”

    韩子瑶很委屈：“人家开的是婴儿车。”

    “调戏我很好玩吗？有本事今晚一起睡！”

    “我不，我是伊人的。”

    “但伊人是我的。”

    “你是苍苍的……”

    “……”

    魏姐看着俩妹子在这里斗嘴，也不掺和，不过神色放松，似乎很是追忆。

    秦伊人已经将顾苍抱了过来，只不过这时候的顾苍确实是挺重，一又四分之一岁的大熊猫不是普通小女生能够随便抱起来的存在了。

    好在秦伊人不是普通女生。

    将顾苍丢在座位上，秦伊人并没有喂，而是把插着馒头的筷子和放小菜肉食的碟子推到顾苍面前：“乖，自己吃。”

    顾苍点头，不再瞎闹腾，以免再触碰到秦伊人的爆发点。

    只不过一边吃一边疑惑：

    攻受之势异也。

    是特喵啥时候发生的事儿？


------------

第二百七十六章 沟牙鼯鼠历险记

    吃罢晚饭，收拾完毕。

    女人们继续在这里聊天……emmmm，总之女人之间总有聊不完的天，就是秦伊人都沦陷了，在顾苍故意过去撒娇的时候，一把将顾苍推开：“去去，找你妈去。”

    这一定是假的秦伊人！

    再分别瞅瞅戴晓晓、韩子瑶，也都是一脸的嫌弃，只有魏姐依旧笑眯眯的，但不管怎样，顾苍的心是彻底寒了。

    得，你们不跟我玩，我自个儿玩去。

    颠颠地就往外面跑……这时候还没有困意，因为冬天的缘故，天黑的早，所以现在外面天色虽然昏暗，却并没有到正常睡觉的时间。

    跑出去之后，却没有右拐往窝房那边跑，而是左拐。

    值班室就是这一排房子最靠左边的房间了，出了门再往左拐，自然就是墙了，顾苍并非要撞破南墙，而是将目标放在了墙角的一个纸箱子那里。

    纸箱子不太大，长宽高大约都是四十厘米，密封，唯有正冲着顾苍的这一面，有一个圆形的洞口，虽有灯光，却照不进里面，黑乎乎地顾苍也看不真切。

    他当然不用看得真切，过去之后直接抬起一个熊掌，在上面砰砰砰敲了几下。

    下一刻，一阵夹杂着愤懑的“嘟罗”声音传出来。

    沟牙鼯鼠探出一只手，里面抓着一个花生，身子也不探出来，直接往顾苍身上砸。

    但这个对于顾苍而言就跟挠痒痒似的，并不在意，反而瞅准这个间隙，熊掌嗖的一下穿过去，抓住沟牙鼯鼠的细胳膊，将其撤了出来。

    扑腾。

    沟牙鼯鼠愤怒地叫着，但打不过，被顾苍拽出来后只能凌空扑腾着，但片刻之后，它就绝望了——苍天啊大地啊，谁来收了这个妖孽？

    说起来，沟牙鼯鼠确实具有特殊性。

    全世界只有华夏独有，但即便是在华夏，数量也十分稀少，难得一见，而且就长相而言，它们又不如大熊猫萌哒哒，自然没有得天独厚地被冠以国宝之名，国内研究者也非常少，如今的资料：

    “沟牙鼯鼠具夜行性。以滑翔和攀爬结合交替活动。植食性，以各种嫩枝、芽叶、果实以及蘑菇等为食，也食少量昆虫。不冬眠。天敌主要是鼬类和猛禽类。其他沟牙鼯鼠生态资料所知甚少。”

    大抵如此。

    虽说沟牙鼯鼠不冬眠，但冬天终究很冷，大熊猫都被转移到了室内，眼前这只虽然不属于动物园的动物，但好歹在这里寄居了，而且还有时红要的委托，熊猫园这边也不能不管，干脆帮它挪了窝儿。

    就是眼前的纸箱子。

    看着简陋，里面却是铺着毛绒，非常暖和，而且这货也不缺吃的，戴晓晓隔三差五地给它丢一把花生、萝卜、蘑菇之类的，养的很肥。

    虽然肥，却依旧不是顾苍的对手。

    顾苍鄙夷地瞅了一眼这家伙：比之前更是丑了好多，因为最近不怎么运动的缘故，身子胖了一圈儿，油水太足，弄得顾苍老想像拧麻绳、拧衣服那样把它肚子里的油水给拧出来。

    啪嗒！

    甩了甩，最终把沟牙鼯鼠丢地上。

    嘟罗……

    胖家伙又叫了一声，就像往洞口里面钻，却被顾苍抢先一步用熊掌堵住，气的这家伙绕着顾苍忌惮地转悠。

    抬起熊掌，踹它一脚，让沟牙鼯鼠踉踉跄跄地往前走了几步。

    沟牙鼯鼠扭头，很是委屈。

    顾苍不管它，继续踹。

    这家伙继续往前挪。

    慢慢地，沟牙鼯鼠被顾苍踹到值班室门口，随即就听到戴晓晓说了一句：“苍苍你要点脸呀，闲着没事儿就知道欺负人家死耗子。”

    不理不睬。

    继续踹。

    沟牙鼯鼠已经彻底绝望了，就像猴子样蹲坐在地上，顾苍踹一脚就往前挪挪，不踹就不动，越过值班室门口，又越过二哈、露露窝房门口，一直到哈达的窝房门口。

    顾苍推开门，拎着沟牙鼯鼠就往里面爬。

    刚爬进去，就听到一声汪叫，沟牙鼯鼠也是一阵哆嗦。

    但叫声仅仅一次，一次之后，就没有再叫，里面是暖色光，可以看到哈达并没有睡，估计是因为当初腿骨骨折的缘故，现在虽然好了，但依旧保持着骨折时的姿势，非常妖娆地侧躺着，沉默地看着进来的一熊一鼠。

    这姿势，怎么看怎么都像是郭德纲版曹操。

    哈达的记忆法貌似比蒹葭要好，无需咬屁股，兴许是顾苍身上混杂着二哈的气息，哈达并没有太大的反应，任由顾苍拎着沟牙鼯鼠凑过来，把沟牙鼯鼠递到铁栅栏外面那里。

    沟牙鼯鼠剧烈地挣扎着，但怎么也挣脱不开，顾苍用熊猫握的方法握着它的尾巴。

    它还没有壁虎短尾的技巧，小眼睛里净是惊恐。

    怕是以它这几克重的小脑袋是怎么也想不明白朝夕相处一块砸石头砸出来友情的熊猫苍为什么要置自己于死地。

    以至于哈达凑过来的时候，沟牙鼯鼠浑身都僵硬了。

    大熊猫是吃肉的。

    竹鼠都能吃，沟牙鼯鼠就吃不得？

    没道理。

    于是哈达把鼻子凑在沟牙鼯鼠面前，仔细地嗅来嗅去，但嗅了一遍之后，似乎不感兴趣，又转身回去。

    顾苍松口气，晃晃沟牙鼯鼠的尾巴。

    嘿，哥们儿，别装死了，熊都不吃你。

    之后，转身离开，继续拎着沟牙鼯鼠出门右拐，拐到熊妈蒹葭的窝房那里，这边也没睡，见顾苍这个时候进来有点兴奋，直接就凑到铁栅栏那边，等着顾苍靠近。

    顾苍轻车熟路地靠近，拎着沟牙鼯鼠凑到蒹葭鼻子前，晃了晃。

    熊妈蒹葭也是凑过来嗅了嗅。

    这一嗅，就愣了愣，微微靠后，眨着熊眼打量着沟牙鼯鼠。

    而沟牙鼯鼠经历了刚才哈达的那一幕，似乎不太紧张了，身子并不僵硬，也不知道是不是巧合，这货被顾苍拽着尾巴倒提着，两只胳膊还能动，冲着蒹葭招了招手。

    然后……

    蒹葭一把将沟牙鼯鼠从顾苍这里夺过去，宝贝似的抱在怀里，并伸出一只熊胳膊，在顾苍的熊头上“啪”来了一熊掌。

    顾苍懵逼。

    ……貌似宝宝才是你血亲儿子吧……


------------

第二百七十七章 包饺子

    之所以这么做，是因为顾苍担心熊妈蒹葭和哈达会对沟牙鼯鼠产生食欲。

    别看平日里沟牙鼯鼠跟二哈和露露能够混在一块相安无事，那是因为熟悉呀，而且二哈和露露年纪还小，并不会表现出进攻性。

    反观蒹葭和哈达就不同了，这是成年体大熊猫，还是平时吃素，偶尔开荤的那种，沟牙鼯鼠虽然是鼯鼠科的动物，但总归来说，这些小型吃素的兽类，味道基本都还可以，不怕一万，就怕万一，万一蒹葭和哈达想要开个荤什么的……喜欢四处溜达的沟牙鼯鼠，难保不会因此丧命。

    这次串门，应该说是试探，试探两只大熊猫的态度，顺便让沟牙鼯鼠和两只大熊猫混熟。

    现在看起来，哈达没兴趣。

    蒹葭……呃，别闹，这不是大熊猫崽！

    顾苍费劲儿从蒹葭怀里把沟牙鼯鼠拽出来，结果沟牙鼯鼠这家伙还往蒹葭那边伸胳膊，一点都不想离开，丝毫不知道那是足以成为天敌的凶兽。

    返回去，将沟牙鼯鼠又重新丢回纸箱窝，然后就返回了值班室。

    四个妹子聊得差不多了之后，韩子瑶、秦伊人离开，魏姐也没多停留，虽说上午的时候休息了会儿，但赶路还是疲惫，当即去休息。

    顾苍这次没往床上跑，就在沙发那边，那里有戴晓晓给弄得小被窝，钻进去，很快进入梦想。

    ……

    第二天。

    气氛有些不同，元旦。

    说起来，现在的很多语文老师会这么告诉学生：春节才是我国的传统节日，而元旦不是，估计有不少人曾经深陷这种选择题不可自拔。

    为什么呀，为什么元旦不是传统节日啊？

    当初顾苍也是好好研究过一番的，最终得出结论：元旦不是传统节日，但“元旦”是传统节日——总的来说，我们现在过的所谓元旦，曾经是农历一月一日，但从1912年民国起，变更为公历1月1日，1949年华夏成立，亦以公历1月1日为元旦，因此元旦在华夏也被称为“阳历年”。

    而春节，现在指的是农历一月一日，但以前，从汉武帝时候开始，它指的却是时间段，传统意义上的春节是指从腊月的腊祭或腊月二十三、二十四的祭灶，一直到正月十九。

    二者都变更了，可以这么说，曾经的元旦改名为春节，而现在的元旦是近现代采用阳历纪年之后的阳历年，即新节日。

    划重点——请记在小本本上。

    虽然不是传统节日，但国人对这个节日还是挺重视的，至少比重阳这类节日要重视。

    阳历纪年已然普及，自然而然地，阳历年也会被视作新一年的开端。

    顾苍醒来的时候，窗户依旧关着，看不见外面是否天亮了，但魏姐和戴晓晓已经起床了，这时候汇聚在值班室这边，也不知道有没有给大熊猫们喂食，这时候却是放了个切菜板，魏姐正熟练地切着东西。

    噔噔噔噔……宽菜刀起起落落，声音美妙。

    熊眼睛转动，瞄过去，还没看清楚魏姐切得是什么，就觉得眼睛一阵酸涩，眼泪忍不住流出来。

    卧槽……洋葱？

    顾苍精神了，揉了揉眼睛，半坐起来，继续看过去：切菜板就横放在桌子上，这是老切菜板，不是现在的那种塑料制品，而是木头的，看不出什么木头，总之很敦实，旁边放着肉，这是早就绞好的肉馅，还有一个盖着扁盖的瓷盆，若没猜错，里面应该正在醒面。

    噔噔噔噔……切菜声断断续续地响着，这是个体力活儿，维持长时间胳膊手腕容易酸涩，而且切的东西是洋葱白菜吧，不容易判断，眼睛也酸。

    “苍苍行啦，今天你可有口福了，魏姐亲自做的饺子，从你出生到现在估计都没吃过吧？”戴晓晓一脸的嘚瑟，“跟你说，非常棒哦。”

    “在卧龙的时候我就老惦念着晓晓你，可是一直不到在惦念啥，现在回来了，我总算是意识到了……晓晓啊，拍马屁的功夫，苏河和卧龙，也就只有你了。”魏姐打趣着，感觉菜切得差不多之后，把菜刀放下，将这些菜放进一块布里面，团成一个团子，拿出去滤水。

    戴晓晓会包饺子，但现在魏姐不让她插手，要亲自调馅儿，显得没意思的她见顾苍醒来，正好坐过来，一把将顾苍抱在怀里，开始蹂躏。

    顾苍也不挣扎，大清早的能够吸一口欧气，会感觉一整天都活力满满。

    魏姐一边调馅儿一边说话，说话的时候也在教导着戴晓晓这个仿佛，比如说多少多少盐，要不要加味精之类的，一人一熊仔细听着，是不是点头、嗯嗯啊啊作为回应。

    戴晓晓学的很认真，兴许是大冬天的氛围是伤感的，这种天气容易降低人或物的情感……顾苍能明白她的意思。

    魏姐虽然叫魏姐，但年级不算小，四十多岁，法定退休年龄则是五十五岁，但法定是一个法定，在动物园这边，因为太过劳累，很多人往往会提前退休。

    这两年肯定不会有事儿……戴晓晓纯属多愁善感。

    顾苍扭扭身子，瞪了戴晓晓一眼：麻痹把你的脏手拿开！

    低头一看，身上占了不少面粉。

    那边继续调馅儿，等差不多完成的时候，外面传来走动声音，很快门开了，天色已经亮了，秦伊人和韩子瑶走进来，一看到这架势，韩子瑶笑道：“哎呀来的不是时候啊，要干活了。”

    秦伊人淡淡说道：“可你连包饺子都不会。”

    韩子瑶一怔，慢慢地转过头，一手捂住左胸：“扎心了，老铁。”

    秦伊人不理她，径直去了洗手间洗手，洗完手擦干净之后，来到魏姐旁边，戴晓晓也准备就绪，看着魏姐切成一小团一小团，将之擀成一小块一小块圆形的面皮，便非常利落地拿起来，挖一口馅儿包进去，轻轻一捏，饺子就成型了。

    “我也要玩，而且……咱们弄个饺子放进去硬币吧，不是说谁吃到有硬币的饺子会有好运么？”韩子瑶挺兴奋，从口袋里逃出来一枚硬币，“正好我这里有一枚。”

    “洗干净去。”

    “哦哦。”

    ……


------------

第二百七十八章 打喷嚏的霜霜

    因为元旦的缘故，动物园今天的客流量相比于前两天有降低。

    人们在冬天就不喜欢出门，即便是出门，也大都因为工作，有这份闲心在大冬天里面冒着寒冷去动物园玩的，那都是真爱。

    室内展览馆，两边是墙壁，两边是钢化玻璃，在外面可以透过钢化玻璃看到里面的模样——这次是分开的，哈达和二哈在一块，顾苍、露露跟蒹葭在一块。

    而且今天霜霜也被抱了出来还给蒹葭，以免因为长时间分离，让蒹葭忘掉了孩子。

    顾苍对此是举双手双脚庆祝的。

    无他，因为小妹妹霜霜的缘故，蒹葭没有多余的熊掌来折腾自己和露露，一直都是抱着霜霜，走动的时候抱着，睡觉的时候也抱着，就连跟自己和露露玩闹的时候也抱着。

    霜霜这时候堪堪能够爬动，但挣扎不出来啊，只能无奈地被蒹葭抱在话里，眼睁睁地看着兄长和姐姐大人在旁边优哉游哉地睡觉、转悠，那叫一个羡慕啊。

    这边没有木架子，但有假石形成的高处，顾苍躺在石板上，也不嫌冷，这里终究被控制了温度，温度还是很适中的，否则也不敢随便让霜霜待在这里。

    “苍王子一如既往地懒啊。”

    “总感觉苍苍、露露跟蒹葭有些生疏的模样，该不会近半年没见过，变得隔离起来吧，而且……蒹葭又有了新的孩子。”

    “怀里面的那个就是霜霜吧？感觉颜色不纯正啊，掉色了？”

    “噗，掉色？哈哈！”

    “那是隐性基因吧，虽然少，却并非没有，灰白色的大熊猫，而且霜霜还小，说不准长大之后毛色会恢复正常。”

    “灰白色看起来总觉得好怪，还是露露好看。”

    一群游客们在外面指指点点，聚焦点现在更多地放在了霜霜身上，毕竟顾苍一个上午基本上都是懒洋洋地瘫着，露露倒是玩闹，没有二哈在这里，玩闹也没什么意思，只能去找兄长，但兄长却是爱答不理地，露露也变得无聊起来。

    它又不敢去找蒹葭，否则……那还不得被玩死。

    这特喵大熊猫生孩子果然就是为了玩……

    顾苍懒洋洋地躺着，见露露也凑了过来，伸出熊掌在露露头上敲了敲，然后将露露压在身下，让它不要瞎折腾，两只大熊猫并排躺在假石上面，这也算是高处，眯着眼睛看着下面的蒹葭和霜霜，就好像家里面被嫌弃的老大老二，嫉妒地瞅着家里的小无赖——大儿锄豆溪东，中儿正织鸡笼。最喜小儿无赖，溪头卧剥莲蓬。

    好一幅农家山水田园画卷。

    蓦地，露露抬起头来，看向门那里。

    吸引的顾苍也看过去，下一刻，门被打开，抱着一堆竹子的魏姐走进来，将这堆竹子放在蒹葭身边，又冲着露露招招手：“露露，饿了也去吃。”

    露露刷的一下就从顾苍的压制中起身，从假石上顺下去，跑到蒹葭对过，抱起竹子就啃起来；原本还抱着霜霜吃竹子的蒹葭看到露露来抢食儿，顿时急了，将霜霜放到脚边，又拿起一根，一左一右，啃起来。

    顾苍：“……”麻痹！

    俩吃货！

    恶狠狠地瞪了片刻，又见魏姐送过来一块糕点，他往前探了探，一嘴接下，慢慢地咀嚼着。

    我也吃，哼！

    大熊猫在漫长的演化过程中，无论是熊掌、嘴巴、舌头还是食道，都适应了竹子，吃的时候也不怕竹子会割伤口腔，因此吃的飞快，那小堆竹子以肉眼可见的速度变小，很快就成了一堆废皮。

    外面的游客们称赞着好可爱，沦陷于大熊猫的外貌之中，不断地拍着照片。

    但无论是蒹葭还是露露，都早已适应了这种生活。

    每天都是被拍照，适应了也没啥，不开闪光灯就好，两个还是沉浸在竹子的海洋里面，反倒是将霜霜遗忘掉，以至于蒹葭吃剩下的那些竹子皮随地乱丢，一些就掉落在霜霜身上，而霜霜还爬不开，只能任由自己被竹子皮掩埋。

    如果霜霜能说话，怕不是会破口大骂。

    妈卖批，我不要面子的啊！

    活生生把我当成垃圾桶？

    突然间，一个竹子皮蹭到霜霜的鼻子，兴许是挠到了痒痒，霜霜张嘴打了个喷嚏。

    阿嚏……短暂而急促，还带着奶音儿。

    而几乎就是在它打喷嚏的同一时间，正吃竹子的蒹葭和露露，却仿佛受到了大惊吓一般，浑身一个哆嗦，惊吓般地看向霜霜，然后才恍然大悟，恢复安静，又默默地吃起竹子。

    外面顿时传来一阵哈哈大笑。

    “太特么逗了吧，这就是所谓的被儿子打喷嚏吓到的熊猫妈妈？”

    “这当妈的太不专业了。”

    “该不会是吃的兴起，都忘了把霜霜丢在那个位置了吧？可怜的霜霜，我仿佛猜到了苍苍和露露的童年是什么样子的，难怪说当初看见蒹葭就跟老鼠见了猫一样，感情是小时候被玩出心理阴影来了！”一游客专业解说。

    旁边一片附和，纷纷同意这个说法。

    听着这群人的话，顾苍也是哭笑不得，心想小时候到底是怎么度过来着？可惜没有继承六个月之前的记忆，自己变成大熊猫的时候，身体正好是六个月大，那时候还被蒹葭带着，一直到七月大的时候才被分开。

    不过想想，虽然只有一个月，却也是挺恐怖的。

    如果生孩子就是为了玩，那这大熊猫，恐怕都是玩着玩着一不小心生了个孩儿。

    一边想着，顾苍的目光一边在游客群里面打量着，里面有不少熟面孔，大都是忠实粉丝，虽说不至于像曾经的韩子瑶那样每天都过来，但也都是每过一小段时间就来一趟，写生、照相、单纯逛逛之类的。

    这些人或在内层，或在外层，互相交流着刚才的那一幕。

    但是没过一会儿，外层突然出现了一丝骚动，让顾苍也不仅站起来抬起脖子去看，这才堪堪能够看清楚，却发现老游客在外面围成一个圈儿，里面似乎有个人。

    人影散乱，透过缝隙，顾苍很快就看清楚了里面的人。

    周松？

    眼镜怎么来了？


------------

第二百七十九章 强制交配小红桑

    对于老游客们而言，周松也是让他们熟悉的大熊猫饲养员。

    相比较于周松，韩子瑶和秦伊人反倒属于新面孔，毕竟这俩还不算饲养员，到现在依旧属于志愿者的名头，转正，估计要等到毕业了。

    周松来这里的时间比戴晓晓还要早一点，当初只有哈达和蒹葭两只大熊猫的时候，饲养员之后魏姐和另一位饲养员，后来那位饲养员辞职之后，周松填进来，周松之后，才是戴晓晓，这种天气来的大多都是近处的本地游客，对他熟悉，自然将他围堵住。

    “眼镜好久不见啊，怎么觉得越来越白了？”

    “你这半年干什么去了？娶媳妇儿了？还是什么？”

    “我听说你好像又去深造了？”

    “这次来这边回家探亲吗？听说魏姐也回来了……”

    “……”

    周松平常交流没问题，但终究有些木讷，面对这种状况，有些措手不及，结结巴巴地说着话，却也不会长话短说，甚至也不敢诓骗，只能断断续续地说着：“……师兄被老太太拉走了，说元旦不工作……老师见师兄走了，就放了我们的假，我听说魏姐、蒹葭、哈达他们回来了，就过来……看看，嗯，过来看看……”

    这边的骚动自然而然地就惊动了里面的人。

    戴晓晓率先跑出来，看见眼镜，顿时挥手：“哟，稀客啊，眼镜今儿怎么来啦？”

    韩子瑶和秦伊人也走出来，韩子瑶道：“眼镜哥，今天放假了？还会说闻到了魏姐包饺子，过来解馋来啦？”

    游客们见饲养员说话，也没多拦着，很快就放周松进来。

    消毒换衣服等一系列动作之后，很快，周松被带进值班室，期间说着话，周松又仔仔细细地解释了一遍：时红要本来今天还要工作，当然不是什么重要的事情，只不过是后天其老师要带师兄弟去背景参加一个国际上的学术会议，于周松而言也算是见见世面，要整理一些资料……

    但老太太却不愿意了，在她看来，小红跟惠玲结婚也有三四个月了，惠玲的肚子迟迟不见有什么反应，老太太又不敢往小红那方面不行去想，毕竟小红身子非常英朗，无非就是头发灰白，只能归咎于小红老师那个老东西不放假，让儿子跟儿媳妇睡不到一块去，老太太终究是过来人，拉着脸把小红按在家里，准备今天让夫妻俩哪儿都不能去——给老娘去床上滚床单去。

    周松的老师也是无奈，毕竟老太太在电话里说的非常清楚，老教授又不是那种死板的人，干脆一挥手：得，今天放假，小周你也去玩吧。

    周松：“……”宝宝能去哪儿玩？

    他原本是寄居在师兄时红要家里的，平日里来来去去的地点也就是实验室和时家，现在被从实验室里轰出来，去师兄那里？

    emmmm……

    师兄貌似被老太太强制要滚一天床单来着，周松再怎么不通人情世故，也不至于去当电灯泡，索性前几天前就知道魏姐带着哈达和蒹葭又要返回苏河市动物园了，便干脆赶过来，也算是过个元旦。

    华夏人对于节日的观念，哪怕在今天被冲击变得些许淡漠，但骨子里，那种阖家团圆的基因却时不时显现。

    节日哪怕不能回家，也要尽可能的跟熟识之人在一块。

    顾苍转过头看着蒹葭和露露。

    这算是自己的熟识之……熊？感觉怪怪的。

    那群人进了值班室之后，顾苍在这边自然听不到动静儿，便也不再关注，继续躺在石板上，对于外面游客的挑逗无动于衷。

    中午的时候，闭馆，游客们散去，等魏姐过来喂食的时候，顾苍从假石上下去，慢悠悠地冲着魏姐点点头，然后从门那边出去，魏姐无奈地摇摇头：“苍苍，知道你跟别的熊猫不一样，但你好歹矜持一下啊？”

    现在是连假装都不假装了，破罐子破摔？

    顺着走廊进入到值班室，刚进去就听见周松在说话：“这么说伊人这次带着苍苍去帝都参加春晚，瑶瑶你也赶过去吗？”

    “我肯定会赶过去啊。”韩子瑶耸耸肩，“晓晓和魏姐不知道会怎么安排，但过年，我爸一定会把我揪回去的，否则他老人家一个人过年，也怪孤苦伶仃的。”

    这时候顾苍闯进去，率先就看到秦伊人的表情，虽然依旧平淡，但似乎有些愁绪，但这个感觉仅仅是一晃而逝。

    错觉么？

    顾苍眨眨眼，再看过去，就发现秦伊人表情变得正常了。

    “苍苍，过来。”戴小色冲着顾苍贼兮兮地招手。

    顾苍抵触地看了一眼，然后屁颠屁颠冲进秦伊人怀里，找了个舒服的姿势躺下，冲着嗔怒的戴小色冷哼一声。

    “我家和魏姐的家都在苏河市，过年的话，我们两个人看着就行了，到时候就回家过个团圆就行，其他的园里会安排，瑶瑶回去也好，伊人呢，伊人你用不用回去？”戴晓晓不清楚秦伊人具体的情况，但也知道她有个奶奶，“春节晚会没法回去，但大年初二、初三好歹回去看看。”

    秦伊人点头：“好的。”

    “到时候就不用往咱们这边拐了，你带苍苍去帝都的话，过了春晚，要么将它丢给帝都动物园，要么就带着它去川省，你那边离卧龙不算远，可以把苍苍送过去，川省说到底也是大熊猫的老家，苍苍过去见见也挺好。”戴晓晓摸出来一个苹果狠狠地咬了一口，冲着顾苍挑挑眉，“这个我跟魏姐商量好了，郭园长那边也好说话，到时候他会知会的。”

    韩子瑶嘻嘻一笑：“那我明天跟伊人、苍苍一块走吧。”

    “你们一走走俩啊……唉。”戴晓晓幽幽地叹口气，“行吧，准了。”

    周松看着这个氛围，觉得很难插嘴，但这个氛围有些不太好，他想了想，头一歪，冲着戴晓晓说道：“我有时间了就过来帮忙……”

    话音落，三个女的外加一只大熊猫齐刷刷把目光对准了他。

    你？

    有时间？

    来帮忙？

    呵呵……你师兄都是被亲娘按着交配，你能抽出时间来……我信了你的邪！


------------

第二百八十章 煮饺子

    “咱们好不容易团聚，多少得吃一顿团圆饭。”魏姐说着，将一箅子饺子下到锅里，用漏勺搅拌了搅拌，盖住锅盖。

    说这话的时候，天色还没有暗，正处于下午刚刚闭馆的时间。

    一群人围在她身边，有说有笑地聊着天。

    这算是提前吃晚饭了，等会儿功夫，魏姐、戴晓晓和周松都会离开动物园，所以今晚守夜的就成了秦伊人和韩子瑶，两个不回家，正好作伴。

    露露、二哈不在这里，两只小大熊猫分别跟在自个儿熊妈身边啃竹子，值班室这边的大熊猫，只有顾苍和霜霜……后面的工作人员收拾完之后也都回去了，霜霜自然不能独自丢在育婴室，便带到值班室这边，此时正放在顾苍身边。

    小胳膊短腿儿像是没有力气，挣扎着死活站不起来，只能缓慢地蠕动。

    顾苍就在它旁边照看着，每当小家伙蠕动到边缘位置的时候，他就用两只熊掌夹着小家伙往后一扯，又给扯回来，把霜霜弄得很是焦急，抬起小胳膊就是一阵花拳绣腿。

    跟挠痒痒似的。

    哪怕不喜欢熊孩子的顾苍，此时也不得不承认“熊孩子”还是挺有意思的，不像人类小孩那样顽皮，也没个什么威胁，平时还是挺安静的，不怎么叫，叫也是“嗯嗯啊啊”的小奶音儿，跟戴小色不相上下，但比戴小色耐玩多了。

    一旁的几个人一边说话，要么看看魏姐煮饺子，要么看看顾苍玩弄霜霜，韩子瑶还支了个架子，单反专门这边，将一群人笼罩，恰好将顾苍这一幕录进去。

    “魏姐一般煮饺子煮几个滚儿？”看着魏姐掀起锅盖，躲过水蒸气之后，用漏勺再次搅拌，并倒了点凉水进去，再次盖住，韩子瑶如是询问，“还有什么叫滚儿？”

    得，韩大小姐四体不勤，五谷不分，别指望对这种常识有个了解。

    这一问问的秦伊人都笑了起来，摇头道：“我不是给你解释过么？”

    “忘了，这东西不实验，说一两次根本记不住啊。”韩子瑶很苦恼，“煮饺子看起来挺简单的，我要学会，学会之后到时候给我爸煮速冻水饺。”

    熊掌探在霜霜眼前晃悠的顾苍转过头去，眼里尽是鄙夷：做你爸可真幸福啊，这么个孝顺的闺女！

    “滚儿呢，指的是水烧开了，沸腾了，瑶瑶你也看到了，刚才煮开了一次，那叫一滚儿，搅拌之后又添了点凉水进去，水是不是又不沸腾了，盖住锅盖，等一分钟左右……”说话间，眼看着锅盖又开始冒热气，魏姐再次掀开，搅拌，又添了点凉水，再次盖上，“这又一次沸腾了，叫两滚儿……电锅的话，我一般都是四五滚儿。”

    韩大小姐用手机的便签记下来。

    与此同时，沙发那边的顾苍一个哆嗦，急忙将熊掌收回来，甩了甩，惊魂未定地看着霜霜——这小家伙该不会长牙了吧，咬的挺疼。

    饺子很快就熟了，一群人张罗着将饺子盛进箅子上，把水过滤掉，每个人一盘饺子还有剩余，韩子瑶和戴晓晓凑起来，弄了两个蘸料，一个是酱油、醋、香油，一个是醋、辣椒。

    热气混合着饺子的香味儿，从每个盘子上散发出来，将众人萦绕在其间，片刻后缓缓地上升，整个值班室都弄得好像云雾缭绕一般。

    顾苍被香味勾了过去，不用招呼，直接爬到自己的位置坐下来，敲了敲桌子。

    “少不了你的。”韩子瑶摇摇头，也不用盘子盛，直接把箅子端过去放顾苍身边，“都是你的了。”

    团圆饭，吃个概念。

    他们不会吃太多，显然等会儿回到家了，估计还要再吃一顿，现在吃多了等会儿肚子就要不好受了。

    至于韩子瑶……饭量并不大。

    迷迷糊糊闭着眼睛的霜霜也下意识地抬起头，耸动着鼻子嗅了嗅，似乎挺感兴趣，不过它没法吃，而魏姐也没有急着吃，而是拿着奶，撞在专门的奶瓶里面，将霜霜抱在怀里喂食。

    霜霜是被吊起馋虫来了，含着奶嘴吸个不停。

    “眼镜你这还要学到什么时候，该不会一弄就是一辈子吧？”

    “估计就是一辈子了，我也不清楚，就跟着老师学习吧，最近实验已经取得了一个小阶段的成果，也正是这个成果，老师才要带着我和师兄去帝都开会，我也不知道以后会怎么样，估计……我看老师的意思，有让我出国交流的意思。”

    “出国？”

    “只是说有这个意思，但具体如何我就不知道了。”

    “反正就是听组织安排咯？”

    “呃，咳咳，应该是。”

    “伊人、瑶瑶你们俩呢？今年貌似是大四上半年，明年就毕业，诶对了，你们俩应该也应该要写毕业论文什么的吧，我怎么没……”

    “这种东西多简单，又不占用太多时间是，我把前段时间捐钱来着，他们不至于不让我毕业。”

    “……”刚想开口说话的秦伊人闭了嘴。

    顾苍探出熊掌摸了摸其胳膊，可怜的秦妹子。

    随即又瞪了一眼韩子瑶。

    人跟人果然不能比啊，有钱还真特喵地可以为所欲为啊！

    “伊人呢？”

    “目前就先带苍苍吧，以后……可能会回到老家，陪着奶奶，然后收心度过一辈子……”

    “这可不行，伊人你怎么能这么没斗志呢？你要是回老家了我夜袭谁去呀？”韩子瑶嘟起嘴，隔着顾苍拉住秦伊人的胳膊。

    秦伊人被她晃得笑起来：“都说了是可能，当然也可能会顺着经纪人这方面走吧，成立个专门培养宠物明星的工作室？然后由工作室升级成公司？成为万恶的资本家……”

    “资本家怎么了，成为资本家，就有钱娶我了。”韩子瑶恬不知耻地说着。

    顾苍则抬起头盯着韩子瑶悬在自己头上的胳膊，内心里面古怪地想着：这货该不会真的是个百合吧？

    虽说两个美丽的百合在一起看起来非常赏心悦目。

    但为啥自己总觉得，头顶突然间变得健康起来了呢？

    啪！

    他把韩子瑶的胳膊扯开，自己钻进秦伊人怀里……


------------

第二百八十一章 砸熊饭碗犹如杀熊父母

    吃完饺子，刷锅刷碗刷盘子的事情就丢给了秦伊人，一群人也不客气，戴晓晓、魏姐、周松依次离开，离开之后，韩子瑶去查看大熊猫的情况，秦伊人就收拾。

    顾苍躺在沙发上，摸着鼓囊囊的肚子，非常满意地打个饱嗝，然后盯着秦伊人收拾：橘黄色的暖灯下，屋子里面不算冷，秦伊人脱了外衣，里面是修身的毛衣，正面套上围裙……

    这场景，让他非常怯意，仿佛有种老夫老妻的感觉。

    如果自己是个男人就好了。

    干嘛穿越非要穿只大熊猫呢？变成一条黄鳝也好啊……

    胡思乱想着，过了一会儿韩子瑶走进来，一边进来一边贼兮兮地冲着秦伊人笑道：“伊人呀，值班室只有一个床位诶，等会儿……”

    “不是还有长沙发吗？”

    “呃！”韩子瑶把话憋了回去，“苍苍这不是占着呢嘛？”

    话音刚落，顾苍一咕噜爬起来，屁颠屁颠爬上床去，嘚瑟地看着这姑娘。

    韩子瑶一脸鸡肝色：“伊人，你……你宁愿跟这只小色熊在一块睡，也不愿意跟我……吗？”

    “你跟苍苍争什么呀？”秦伊人摇摇头，麻溜地将盘子摞起来，端到一旁的橱柜里面放起来，再将水倒掉，洗干净手，坐到沙发上。

    韩子瑶急忙凑过去，紧贴着秦伊人，炫耀性地瞪了一眼顾苍，之后吧唧一下在秦伊人脸上亲了一口。

    顾苍皱眉：我给你个眼神儿你自行体会！

    然后韩子瑶又吧唧了一口。

    完了觉得不爽，又直接扭正秦伊人的脸蛋，在粉唇上亲了一下。

    顾苍坐起来，熊胳膊放在腿上，托着腮，看着这一切，顺便眨眨眼，觉得刚才那一幕貌似很有趣呀，四片粉嫩的唇瓣触碰在一起，仿佛有一道无形的火花直击其内心：

    百合无限好，只是生不了。

    不跟你一般见识，你继续做，我就看着，我不说话。

    但秦伊人却不做了，一把将韩子瑶推开，淡淡说道：“明天就要走了，去洗漱，早点休息。”

    “哦哦。”韩子瑶站起来，意犹未尽道：“要不我们一块洗？”

    “浴室太小。”

    “好吧，那再亲一下。”

    说罢也不等秦伊人反驳，韩子瑶迅速地低下头，在秦伊人唇上用力地印了一下，隐约间顾苍还能看到一条小舌肆虐蜿蜒，但仅仅一晃，就分开了。

    秦伊人的唇瓣上闪烁着一层光泽。

    做完这一切的韩子瑶心情莫名的好，哼着歌从包包里面拿出来一套睡衣，向浴室走去；而秦伊人则如同什么也没发生一般，靠近桌子，拿起来电脑打开，浏览网页。

    觉得无趣的顾苍躺下来。

    说起来，原本他以为元旦过去之后少说要再待两天才去帝都，但现在看起来，这边觉得明天就过去，而且因为自己的缘故，不可能去坐高铁或者飞机什么的……货运飞机倒是可以，不过太麻烦，所以还是自驾过去。

    从这边往帝都……一天肯定是过不去的。

    毕竟带着顾苍这么一个累赘。

    走走停停，少说也要两天。

    钻进被子的顾苍滚来滚去，摸着自己的肚子，觉得肚子一阵排山倒海，心里面却是想到了晕车的那个感觉，就跟想到酸梅就会分泌唾液一般。

    这时候还没有到睡觉的时间，顾苍在被窝里面滚来滚去睡不着，干脆又把头探出去，侧躺在枕头上盯着秦伊人看——秦妹子的双手在键盘上跳跃如飞。

    这一看就是经常打字，只有经常打字的人才能练出这种速度。

    秦伊人也发现顾苍在盯着自己看，不过没有说话，依旧专心于工作，顾苍也不吭声，就这么看着，看着看着，一阵睡意萦绕，终于昏沉睡下。

    也不知道过了多久。

    顾苍觉得胯下突然吹来一阵凉风，弄得他一哆嗦，迷迷糊糊地睁开双眼，却发现换成睡衣的秦伊人正掀开被子钻进来，兴许是看到顾苍行了，便开口说道：“苍苍往里面挪挪。”

    还不是很清醒，但顾苍照做了，滚了一圈儿，从侧身转到侧身，恰好触碰到身后的墙面，看着秦伊人钻进来，靠近自己，他顺从的钻入其怀里，安心地当个毛绒玩具其实也不错，钻进去找好姿势之后，就闭上眼睛准备继续睡觉。

    然而……又是一阵凉风。

    什么情况？

    愤懑地睁开双眼，迎面先是凹凸有致的饭碗，微微仰头，目光透过秦伊人的肩膀，恰好能看到她背后的事情。

    韩子瑶？

    正是韩子瑶，穿着一身兔子睡衣，也往被子里面钻，看到顾苍还冷哼了一声，贴近秦伊人，转身将秦伊人抱住，一只小手环绕过来，恰好扣住顾苍的饭碗！

    还抓了抓。

    顾苍那个气哦……妈卖批，韩子瑶你知不知道砸熊饭碗犹如杀熊父母？这可不是小打小闹，而是不共戴天之仇！

    顾苍把熊掌伸出来，按在韩子瑶手上，想要把它扒开。

    但韩子瑶抓的结实，无论顾苍怎么拨拉，也拨拉不开……一阵无名火在顾苍心里燃烧起来。

    于是，他换了换熊掌，将左熊掌缩回去，又把右熊掌抬起来，也不理睬韩子瑶，自然而然地扣住秦伊人空闲的左胸，跟韩子瑶的手一样按着。

    一人一熊隔着秦伊人挑衅般地互相斗着目光。

    “伊人是我的，色熊，把你的手撒开。”韩子瑶愤愤不平地说道。

    顾苍摇头，也不再看她，干脆利落地将整个熊头埋了进去：不听不听，王八念经。

    “你够了啊……明明是我先的！”

    顾苍吸着混杂着薰衣草沐浴露清香的欧气，依旧无动于衷，采取敌不动我不动，敌动我也不动的战术。

    良久。

    “别捏了，挺疼的。”秦伊人的声音响起来，带着一丝哭笑不得的语气，“瑶瑶你跟苍苍闹腾什么，让它睡觉。”

    “那你抱着我睡。”

    “滚去沙发。”

    “那算了算了，挤在一块睡又暖和又舒服，伊人你身上好香啊，弄得人家黏黏的……”

    “这话谁教你的？”

    “晓晓。”

    “不错，我录下来了，早点睡觉，否则明天发给你爸。”

    “我特么社保！”

    ……


------------

第二百八十二章 你胸小，但你腿好啊

    法定假日一般是有约定日期的，但特殊职业、岗位，总是需要特殊对待。

    饲养员们也会放假，但这个放假缩水度非常高，元旦不放假也很正常，虽说第二天过来的时候晚了点，却也正常开工，不算误事儿。

    顾苍醒过来的时候，微微抖动，发现还在妹子的怀里，顿时心安不少，甚至连眼睛都不睁开——秦伊人比他守时多了，既然现在还没起，那说明正不到起床时间呢。

    没到时间呢，再睡会儿。

    顾苍挪动着身子，熊头下意识地想要在熟悉的山峦之间扭转，结果蹭了半天，耸耸鼻子：怎么变小了？这缩水儿有点严重吧，难不成是做梦？

    猛地睁开眼，抬起熊头，下一刻，映入眼帘的，却是韩子瑶的脸。

    emmmm……倒也是一张俏脸，但，卧槽怎么是韩子瑶？

    头脑发懵的顾苍这么想着，很快就想到了昨天晚上的情景，貌似昨天自己和韩子瑶将秦伊人挤在中间睡觉来着，但现在怎么突然变成自己和韩子瑶抱在一块了？

    秦伊人呢？

    天色灰蒙蒙亮，熊眼很快就适应，可以看出来这属于清晨五点多。

    秦伊人似乎起床了，床上自然而然就只剩下自己和韩子瑶了。

    想通这一点，顾苍松了口气。

    吓宝宝一跳。

    韩子瑶就韩子瑶吧，小是小了点，但聊胜于无嘛。

    这么想着，顾苍又要低下头继续睡个回笼觉。

    只是，刚才他那番动作大了点，韩子瑶虽然跟戴小色不学好，却没有学到戴小色同志一旦睡着雷打不动的能力，于是在顾苍想要低头的时候，韩子瑶的眼皮跳了跳，随即，睁开双眼。

    入眼是一张熊脸。

    她面色呆滞地盯着顾苍看了半晌，瞳孔里没有神色，仿佛失了神一般，片刻之后多了一丝清明，却也没有像大家预想的那样一脚把顾苍踹开。

    难不成以为动漫、里这样演，韩大小姐就要学这种套路？

    天真。

    韩大小姐虽然腿长，但她够不着啊！

    毕竟她和顾苍都躺在枕头上，抬腿够不着，那么只好——

    啪！

    她伸手猛地把顾苍推开，整个人打个激灵，急忙坐起来，低头就看自己的胸，还好还好，衣服完好，确认完之后，她又看向顾苍，却发现熊眼里透着一丝莫名的光泽。

    “你在鄙视什么？”韩子瑶面无表情地说道，声音透着寒冷的气息，“嫌我胸小你还看！”

    顾苍头一歪。

    哈？

    我啥时候盯你胸看了？

    姑娘你要不要这么明目张胆地往自己脸上贴金啊？

    快点为你的腿道歉——我明明看的是你的腿！

    “不许卖萌，哼，我就知道你垂涎我的胸部，你个色熊！”韩子瑶哼道，“当初我怎么就想起来给你取个苍王子的名号呢？叫canglaoshi才贴切。”

    顾苍：“……”

    真以为宝宝稀罕“苍王子”这破称号啊？

    一人一熊僵持着，值班室的门吱呀一声被打开，随即秦伊人走进来，看到这一幕，略微错愣，然后冲着韩子瑶说道：“起床干活了。”

    “哦。”韩子瑶顿时蔫儿了。

    这么一干活，就干了两个小时左右，跟着秦伊人去收了些嫩竹子回来，顺便给几个大熊猫喂食，忙到快要开馆的时候，戴晓晓和魏姐才姗姗来迟。

    “好了，这边没你们的事儿了，收拾收拾就走吧，路上注意安全。”戴晓晓没心没肺地也不觉得伤感，将两人一熊送上车，摆摆手比划了一个打电话的姿势，“多联系，最好是视频通话。”

    “好的。”

    离别对于现在的熊猫园来说算得上是稀疏平常之事。

    双方都没有太在意，简单地寒暄之后，秦伊人开车，驶出动物园，向着学生公寓过去，到了学生公寓，将顾苍留在车里，两人上去收拾了收拾，每个人带个包儿下来，这才重新上路。

    这次的路程，相对来说比之前去的一些地方都要远，而且途中貌似还会经过地球山庄。

    “从上车到现在，苍苍都一脸愁绪的样子，该不会是被晕车给弄怕了吧？”韩子瑶跟顾苍坐在后面，看着顾苍横躺在身边，闭着眼睛一副销魂的模样，不由得笑出声来，“不愧是个小戏精，怕晕车都这么可爱。”

    顾苍心里吐槽：麻痹你刚才还说宝宝色熊来着。

    不过他不敢动弹，保持不动不思考才能尽可能地缓解晕车或者避免晕车，只能任由韩子瑶在那边调笑。

    此时的车子已经驶出了市区，向着高速赶去。

    秦伊人闻言后说道：“苍苍没必要这样，给你准备了呕吐袋，到时候如果想吐了就知会瑶瑶。”

    “你刚才怎么没跟我说这个事儿？该不会从一开始就觉得苍苍会吐吧？”韩子瑶一脸嫌弃，“我才不要碰呕吐袋。”

    “先拿个毛毯给苍苍裹住，虽然开着空调，但如果他等会儿睡着了别给着凉。”秦伊人指挥着，先是缓了缓速度，之后提速，在韩子瑶弄完之后上了高速。

    韩子瑶的动作并不生硬，虽说一直被顾苍吐槽为富家小姐，但终究是做了近半年的大熊猫饲养员，手上腿上也都是曾经留过伤的，伺候大熊猫的手段自然不用担心。

    事实上顾苍被弄得还是挺舒服的。

    就这样，裹着毛毯，躺在车座上，头枕着韩子瑶的大腿，因为是高速的原因，感受不到太大的颠簸感，晕车感并没有上来。

    估计行驶的时间要挺长，韩子瑶玩了会儿手机之后，就因为是不是要钻隧道弄得一阵烦躁，干脆把手机放下，眯着眼补觉——这妹子显然昨晚上也没睡好，哪怕是妹子，单人床上挤两人一熊，除了那只在哪里都可以挤来挤去的熊，她又能睡好到哪里去。

    顾苍眯着眼看着她睡觉的样子，看了一会儿之后，睡意上来，也睡了过去。

    车子一路行驶。

    秦伊人透过内后视镜看到这睡觉的一人一熊，摇头笑笑，继续专注于开车。

    一直到中午的时候，车子下了高速，在一片田地边缘停下来。

    “在这里野餐吧。”

    顾苍听到这么句话。


------------

月初请假，暂作喘息

头疼，但不是请假的原因。

    是想缓口气。

    然后本月，打算从保底两更变成保底三更，顺便看看能不能拿到那个【习惯性爆发】的徽章，这个徽章貌似要十天日更过万来着。

    这个月大家应该会比较欢喜一点。

    最后再次感谢大家一直以来的支持，我会努力更新的——看我咸鱼打挺！
------------

第二百八十三章 如此野餐

    记得童年时候，因为家庭缘故，顾苍不喜欢在“家里”待着，就喜欢往外面走，跟那些年纪大点的孩童一块玩耍，他小的时候，还是上世纪九十年代，而且还是农村，娱乐项目比较少，若是成年人，或许会觉得无聊，只能四处串门打麻将、玩牌九或者扑克。

    但孩童就不一样了，可以在野外四处乱窜，疯跑着玩。

    至于人口拐卖什么的，别处顾苍不清楚，但自己那边还是挺少的，虽说也实行计划生育，但总有办法多生几个孩子，一些家里面孩子比较多的，还整天开玩笑能丢几个算几个。

    却也没怎么丢过，除非自己作死跑大坑里面被淹死之类的，一般没什么大危险。

    一年四季多有不同，顾苍最喜欢的就是冬天。

    像鲁迅先生在《从百草园到三味书屋》文中记录的那样：空地上扫开一块雪，露出地面，用一支短棒支起一面大的竹筛来，下面撒些秕谷，棒上系一条长绳，人远远地牵着，碰到鸟兽过去，迅速一扯，就能将鸟兽罩住。

    但大多都是麻雀、喜鹊，偶尔才能碰到乌鸦，但碰到了也罩不住，条件有限，乌鸦挣扎起来比较厉害。

    罩住之后，就是一阵开荤。

    当然，顾苍不喜欢吃麻雀这种小鸟，内心里面有抵触，总觉得这跟那些小鸡一样，吃了就会有种罪恶感，所以他一般不吃，都是在腿上栓根绳子遛着玩，玩够了就放生。

    若想开荤，那就只能去捉野山鸡和野兔，一到下雪天，这两种非常好抓，野山鸡在雪地里跑得慢，而且有足迹，一旦被发现了很难跑开，最终就变成了叫花鸡——那时候没多少调料，小屁孩也不可能到处跑还带盐，有时候抓住了就地开杀，扭断脖子，从屁股那里把内脏掏出来丢给随行的小狗，毛也不拔，直接裹上泥巴，埋进浅土层里，上面烧火，现在吃起来绝对腻的要死，但那时候，真可谓是上等美餐。

    野兔就更容易抓了，农村有很多大坑，坑边缘部分往往杂草密布，有的还比较陡，野兔就喜欢在这地方弄窝，一旦下雪，顾苍就往这地方跑，然后顺着脚印儿一路摸到兔子窝，往往能缴获一窝兔子，然后大的吃掉，小的养着，养大了……再吃掉。

    偶尔，会遇到刺猬，不过刺猬这东西他没怎么捉过，只是在成年后有一年在老家，大冬天，还没怎么下雪，他在台式机上打游戏的时候，脚丫子往底下一伸，突然踩到一大团刺刺的东西，低头一看却是一只刺猬，估计是这边电器运转比较暖和，也不知道怎么就从外面跑到了屋子里，他也没养，给放走了。

    毕竟刺猬，很少见到了。

    所以现在，听到秦伊人说要来这边野餐，顾苍瞬间就精神了，毕竟秦妹子一直以来的表现，说明也是个农村姑娘，还靠近山林，估计经常进山打猎。

    再看这里，应该是北方的地界了，而且还是田地，种的农作物是小埋。

    还是冬小麦。

    国内大致以长城为界限，以北是春小麦，以南是冬小麦。

    虽说没下雪，但田地上已经长出来的冬小麦茎秆上披着一层雪白的霜，到来年这些长出来的茎秆一般都不能要了，会再长出来一茬。

    顾苍颠颠地窜下来，因为比车内温度直线降低，让他直生生打了个哆嗦，但很快就适应了，并不觉得太冷，不像人那样娇气，毕竟大熊猫具有不惧寒湿，从不冬眠的性格。

    而且按照百科上面的说法：哪怕气温在-4°到14°只见，大熊猫们仍然能穿行于被白雪压得很厚的竹丛中，它们也不怕潮湿，总爱在湿度80%以上的阴湿天地里生活。

    不知道是不是真的，但顾苍可以肯定，在自己身上绝对是假的。

    宝宝喜温暖，喜干燥，真的。

    跑动了一圈儿之后，顾苍停下来，看着秦伊人在田埂间的空地上，扫出一片干净的地方，然后铺上野餐布，又拿过来三个垫子分别放在三边，之后招呼顾苍上来。

    顾苍跑过去趴在坐垫上，静静地待了一会儿，却发现秦伊人也坐在那里没什么动静儿，让他有些茫然，四下一看，却发现韩子瑶不见了。

    纳尼？

    难不成秦妹子不去捕猎，反而把韩大小姐派了出去？

    让娇滴滴的大小姐去抓野鸡野兔吗？

    顾苍抬起头瞅着秦伊人，眨眼，见秦伊人不理自己，咳咳了一声，继续眨眼。

    秦伊人低头看向顾苍，轻轻一笑：“稍等一会儿，应该不远。”

    不远？

    顾苍再次茫然，四下看去，除了远处有个城镇或者村庄之外，没有别的东西，而且韩子瑶是去那里了吗？刚才光顾着下来转悠来着，忘了关注韩子瑶。

    不过秦伊人开口了，他也不去多想，就这么静静地待着。

    等着。

    片刻之后，韩子瑶回来，却是两手空空，刚过来就开口说道：“哎呀，在野外方便好羞耻啊，生怕被人看到。”

    “洗手了吗？”

    “洗了洗了，嘿嘿，用矿泉水洗的，真是凉啊。”

    两个人说着，却迟迟不见拿出来什么吃的东西，顾苍顿时就坐不住了，从垫子上站起来，看看秦伊人，又看看韩子瑶，哼了一声，转身就想往车上爬。

    野餐好歹也得有餐啊，你俩疯婆子就坐野外喝西北风啊？

    来到车门前，顾苍刚想扯门，突然一阵摩托的轰鸣声传来，然后就是刹车声，很快，一个男人的声音带着一丝疑惑，开口问道：“请问是秦小姐吗？”

    “是的，我的尾号是****”

    “好的，这是您的金拱门全家桶套餐。”

    “谢谢，麻烦你了。”

    ……

    车子开走，顾苍愣愣地看着一骑绝尘的送餐摩托车。

    又傻乎乎地盯着将全家桶摆放在野餐布上面的秦伊人，张了张嘴，突然有种莫名的小伤感，不过他很快忍住，然后沉思、绞尽脑汁地想了半天，最终，他确定了这是一种什么样的感觉：

    答：这只大熊猫的样子表达了作者上当受骗之后的的喜悦之情。


------------

第二百八十四章 这是只玩具熊

    抒发了感情之后，顾苍就跑过去开始吃鸡。

    金拱门就金拱门呗，反正都是鸡。

    真要说区别，无非就是做鸡的方法不一样呗，一个需要脱衣服，一个不需要脱衣服，但万种风情，却是同一个滋味。

    总而言之，在吃货遍布的国内，鸡不好当呀。

    顾苍为了表达自己的愤懑，一只熊包圆了全家桶的一半，吃到最后只觉得张开嘴就是一阵油腻，还被秦伊人拽着漱了好长时间的口。

    与别的大熊猫不一样，顾苍越来越能挑战底线，几个饲养员对他也越来越放纵，以前在外面吃东西还要千小心，万小心，后来发现他的抵抗能力比特么人还强，得，放养吧。

    果然底线底线，不能降低就不叫底线。

    吃过午餐，把垃圾清理一下，秦伊人看着导航地图，沉吟片刻后说道：“按照咱们的速度，大约能在晚上十点十一点的时候到帝都。”

    “啊，那么晚啊？”韩子瑶摇头，“要不咱们找个地方暂住，明天在赶路？”

    “过去了再说吧，我要是累了就找个酒店开房。”

    车子重新上了高速。

    顾苍不敢在乱折腾了，毕竟刚刚吃完午餐，饱饱的，肚子里面有东西，要是再晕车，那可就有的吐了，于是上了车之后，他缩成一个团子，瞅着韩子瑶。

    韩子瑶浑身一僵：“别，别过来，你再过来我就要叫了啊。”

    熊头一扭，冷哼。

    德性。

    俨然韩子瑶也想到了他吃饱了肚子里面有货吐起来绝对一发不可收拾，便不再抱着它，给他挪到另一边，垫个小枕头，盖个小被子，还将呕吐袋挂在他身边不远处：“想吐了自己往袋子里面钻啊。”

    没指望韩大小姐能帮忙的顾苍点点头，然后就闭上眼睛。

    旁边传来窸窸窣窣的声响，很快，音乐响起，前奏一出，顾苍就知道这是什么歌：

    徘徊着的在路上的

    你要走吗 via via

    易碎的骄傲着

    那也曾是我的模样

    沸腾着的不安着的

    你要去哪 via via

    谜一样的沉默着的

    故事你真的在听吗

    ……

    朴树的《平凡之路》，作为电影《后会无期》的主题曲，属于公路片，跟现在这边二女一熊开着车行驶在高速公路上一样，乍听起来还是满贴切的。

    顾苍撇撇嘴，虽然觉得有点吵，但也还凑合。

    毕竟不去思考才能够压制住晕车的感觉，但是一旦放歌，熟悉的歌曲他往往会下意识地跟着哼唱，一哼唱就要去想旋律，想歌词。

    有点不爽啊，努力地闭了闭眼，将头埋到小被子里面。

    刚埋进去，《平凡之路》唱完，音乐被韩子瑶切换成另外一首，刚听前奏并不太熟悉，但很快——

    sundays coming i anna drive my car

    to your apartment ith present like a star

    forecaster said the eather may be rainy hard

    but i kno the sun ill shine for us

    ……

    一口老血。

    抬起熊掌，捂住耳朵，瑟瑟发抖。

    韩大小姐，我苍某人，给你跪了！

    ……

    一路高歌向北行。

    这是一个漫长的节奏，漫长到下午的时候，韩子瑶也很快无聊起来，凑到顾苍身边睡起来，只有秦伊人依旧打着精神在开车。

    车子行驶过几个省份，在夕阳西下的时候，从高速下来。

    “这个地方……叫牛城。”见车速慢下来，韩子瑶掏出手机看了看，“这个有点熟悉，貌似是第一次全国pm2.5普查时候的NO.1，啧啧，伊人你可真会找地儿。”

    秦伊人淡淡回应道：“那我们开两个小时，去石门？”

    “两个小时？那还是算了吧，今天就在这里吧，我好累来着。”韩子瑶伸个懒腰，“先找个地方住下来吧，然后我去买东西带上去吃。”

    “好。”

    两个人说话之际，顾苍也逐渐醒过来，刨开少数清醒的时间段，这一天他几乎都是睡过来的，只觉得头脑有些发懵，不过还是慢悠悠地坐起来，透过窗户看向外面。

    依旧是大马路，不过两边已经有建筑了，表明这不再是高速。

    而两边的环境……虽然建筑上披着一层雪，但看起来依旧很熟悉，尤其是在经历由郊区向市区转进的一个十字路口那里，看到那非常熟悉的大铜牛之时，顾苍差点从座位上跳起来。

    牛，牛，牛城？

    “怎么啦苍苍？”看到他的异样，韩子瑶凑过来。

    顾苍急忙平复心情，也不做回应，就这么呆呆地看着外面。

    显然，这里他非常熟悉。

    这是养育他的地方，虽说小时候一直在农村，但初高中都是在市区，也就是这里。

    秦伊人透过内后视镜盯着顾苍看了一会儿，眯着眼，却没有说话。

    因为是下班的时间，车流较多，而且太阳下山，天色变得昏暗，但这地方车再多，也无法跟南方比，总的来讲，这边的街道很宽阔，给人一种大气的感觉。

    车子在一家酒店门口停下来。

    “我去开房。”韩子瑶率先跑下去，进入酒店。

    然后等了大约十分钟，她又出来，冲着这边招招手：“好了。”

    秦伊人下车，走到顾苍这边打开门，微微皱眉，似乎在发愁，但很快下定决心，将顾苍刚才盖着的被子拿起来重新给顾苍裹上，然后将其抱在怀里：“装玩具。”

    原本还想挣扎的顾苍闻言，立刻一动不动。

    韩子瑶帮着秦伊人将车停好，随后两人一前一后进了酒店。

    大堂的接待看见这俩，有些疑惑。

    韩子瑶急中生智，冲着秦伊人忿忿地说道：“早说了明天才是她生日，你今天就买这破玩具熊干嘛，走哪儿还得带着，多麻烦！”

    破玩具熊？

    顾苍的眼睛颤了颤，心里面将韩子瑶啪了一万遍。

    好在他的眼睛混在黑眼圈里面根本看不清楚，而且因为不用力气，秦伊人一边走动他就像是没有骨头那样随着一颠一颠，离远了看还真就跟玩具熊似的。

    大堂的接待收回目光，继续玩起手中的手机。

    顺利地上了三楼，用房卡打开门进去。

    噗通。

    顾苍落到地面上，也不急着大量环境，直接就冲着韩子瑶扑过去：我跟你同归于尽！

    韩子瑶来不及反应就被扑倒在地，随即左边的小苹果一痛。

    “你这只色熊，松口，快松口，好痛哦，要被你咬坏了……”


------------

第二百八十五章 苦累

    有人说大熊猫咬合力仅次于北极熊，和棕熊齐平.

    粗略来讲，棕熊的咬合力是东北虎的两倍，与棕熊齐平的大熊猫，其咬合力自然更不必说……当然，上面并没有根据，戏言成分更重。

    但即便是戏言，却也侧面烘托了大熊猫咬合力之强——没错语文题就是这么做的。

    这么强的咬合力，含住一个普通女人的苹果，哪怕小了点。

    轻轻一口，那就是半个地球。

    事实上常常有新妈妈被无牙小宝宝咬得痛不欲生的事情发生，更何况现在，这不是无牙小宝宝，而是一头熊。

    韩子瑶脸色苍白，目光中透露出绝望：“本来就小，你别给我咬没了……”

    闻言，顾苍一个踉跄，差点真的把嘴闭上。

    但这恰到好处的细微动作，也是能感受到一阵弹性，弄得他都不想松嘴，直到被走过来的秦伊人一把拽住耳朵，才被扯开。

    “让她起来买饭去。”秦伊人扯着熊耳朵，嘴角勾起，“去饭店里面买，不要去小摊贩那里。”

    “直接叫外卖不行了嘛？”韩子瑶不想动。

    “叫外卖没办法确定商家场地卫生。”秦伊人给的理由非常无懈可击。

    于是韩子瑶麻溜地滚出了酒店，四处转悠着买晚餐去了。

    顾苍这才有时间打量着房间，两个双人床，有浴室和洗手间，确实是小了点，不过出门在外，倒也顾不上其他：好在刚才秦伊人已经对这边的卫生状况检查了一番。

    他在房间里面转悠，秦伊人却是忙着给戴晓晓那边打了个电话，打完电话之后，又搬出来电脑，联网，打开网页，噼里啪啦不知道在干什么。

    这种状况经常遇到，顾苍已经见怪不怪了。

    等了大约一刻钟，韩子瑶从外面进来，手里面提着两个袋子，一进来就说道：“烤鸭、豆腐脑、包子、煎饼果子、肉夹馍……哦，好像不是肉夹馍，叫荷叶馍。”

    她每报一个名字，顾苍嘴中的口水就多了些，等她说完，将东西放在桌子上，顾苍嗖的一下就窜了过去，什么也不去想，伸出熊掌就将其中一个袋子扯开，从里面拨拉出来一份煎饼果子，并冲着韩子瑶哼唧一下。

    “你想吃吗？”韩子瑶促狭地将煎饼果子截胡，在顾苍面前摆了摆，“不给，让你刚才咬我，咬小了怎么办？”

    顾苍撇嘴。

    这姑娘一看就是没有常识，那里经常咬的话，明明可以变大的。

    不过为了吃的，他还是要忍辱负重。

    蹲坐下来，瞅着韩子瑶，一身戏骨就开始发作，身体轻轻颤抖，双眼朦胧，布满水雾，隐约间有光泽在水雾中流转，充斥着一种萌态。

    韩子瑶浑身一震，嘴硬道：“你，你就算卖萌，我，我也……”

    呜呜……顾苍继续哼唧，身体缩下来，十分委屈。

    “好，好吧，看在你诚心道歉的份上，那就给你一份吧。”韩子瑶见一旁的秦伊人看过来，不再折腾，将东西都拿出来，分成三份。

    咸豆腐脑、巴特包子、煎饼果子、荷叶馍。

    这可是当初顾苍在牛城上学的时候，最经常吃的食物，虽说那时候吃的有些发腻，但多年以后，这些却也成了他最喜欢的东西，后来去了南方……反倒是很难碰到，就算碰到了，也不是家乡的味道，而他也分不清哪里是正宗的，哪里不是正宗的。

    也难怪他会激动。

    这韩大小姐，莫不是自己肚子里面的蛔虫？

    顾苍凑到巴特包子面前，先是一口吞了一个，然后又在煎饼果子和荷叶馍上分别咬一口，酌一勺豆腐脑……

    啊！熊生圆满了。

    “这些应该是地方特色吧？”秦伊人也凑过来，尝了下味道之后说道。

    韩子瑶摇头：“不清楚，但我下去问接待这边什么东西比较好吃，她给我指的这些。”

    “巴特包子，没听说过啊，莫不是牛城特产？”

    两个妹子嘀嘀咕咕的，顾苍在一旁恰好能听到，他头也不抬，心里面却是觉得好笑。

    不过说起来，巴特包子在国内确实不出名。

    貌似只在牛城这一小片卖得比较火，经常会被人当做早、晚餐来吃，牛城的特产，在顾苍的印象里面似乎不多，但真的要举例子的话，恐怕也就只有一个东西了。

    这个东西在全国乃至全世界，也只有牛城有，而且牛城也只是个泛概念，准确来说，只有牛城下辖的少数几个县才有。

    叫做“苦累”。

    顾苍就是尧山的，恰好，苦累也是他从小到大的记忆。

    可惜……外面并没有卖的。

    这是一个很多人哪怕在自己做着吃甚至有些家庭接近失传，也不愿意拿出去贩卖的菜肴，原因很简单，因为“苦累”，这道菜诞生，只是因为当时人没有东西吃，才将野菜、榆钱儿等加工成菜肴，现在很少有人吃这个了，再吃，真就是怀旧。

    顾苍突然觉得自己有些多愁善感。

    或许“近乡情更怯”，也并非是凭空杜撰，以前还没有这个想法，但这次突然来到这里，而自己的身份还不是人，而是一只大熊猫，兴许之后一辈子都要做一只熊。

    倒也难免悲哀。

    平日里乐呵呵倒也没什么，但真的转换这个心情，却是很难。

    没有人愿意做这么一个只能被养和监禁着的动物，如果有，请放下手机、电脑、电视、玩具、书籍，将自己缩在宿舍里面，没有任何玩具只能自己玩自己，试问又能坚持几天。

    这么一想，顾苍觉得自己真是了不起。

    但心情却是已经低沉了下去。

    秦伊人和韩子瑶两人跟他朝夕相处，对于这种细微的感情变化，一早一晚也都发觉，不由得对视一眼，看到对方眼中都是惊奇。

    怎么吃着吃着，苍苍看起来难过起来了？

    眼神短暂地交流之后，二女终究没有出声，吃完饭，收拾好垃圾，秦伊人给顾苍擦擦身子之后，就分别去洗澡，之后上床睡觉。

    韩子瑶这次可没有再吵吵着和秦伊人睡一块，老老实实地躺在另一张床上，冲着秦伊人和顾苍这边摆摆手：

    “晚安。”

    “晚安。”


------------

第二百八十六章 随便吃点就好

    世上再没有哪个国家的人，对土地的眷恋会深深地刻画在血液深处，上下五千年，土地与人之间的联系从未割裂，哪怕如今这个浮华的年代。

    国人对于土地，感情很复杂。

    可以说既热爱又痛恨，毕竟漫长的奴隶、封建王朝的统治，土地私有化以来兼并剧烈，而中华文明本身又是农耕文明而非海洋文明，土地才是国之根本。

    顾苍曾经在做毕业论文考察的时候，采访过一位农民，当他询问农民是否羡慕那些城里人的时候，那农民说不羡慕，并随之说了这么一番话：“城里面的人，手里面没地，没地的话心里面不实在。”

    不仅仅是农民，便是那些暴发户的套路，也大抵如此。

    曾有段子嘲笑那些暴发户，说突然间有钱了他们会怎么办？答：置地买房。

    房奴，也是一个大范围的群里。

    当然这并非是暴发户的专属，这是一个民族骨子里面的遗传，可以说是一种下意识地……没有土地，心里面不实在。

    所以经常会看到相亲的人在互相介绍的时候，偶尔会说到自己在某某某个地方有XX房产。

    暴发户如此，明星如此，那些有沉淀的家族亦是如此。

    韩子瑶他爸也逃不出这个怪圈儿。

    他们不是帝都人，但有了钱之后不在北京买个房心里面大抵是不痛快，也不管什么几环，人家买房就纯属装个逼，觉得户型不错，环境不错直接刷卡……穷的只剩下钱了。

    这边的别墅，韩子瑶是有钥匙的，估计以前来帝都玩的时候也经常住，轻车熟路地指挥着秦伊人开车，在接近中午的时候，终于到达。

    “就是这里了。”

    是个自带庭院的别墅，不算小也不算大，貌似还带个花园……在寸土寸金的帝都，算得上不错。

    这时候虽然是冬天，但院子里面依旧带着绿，采用了欧式园林常采用的造景手法，里面种植的是常绿篱，而且经常修剪打理的模样，不像外面的地面上还有雪，这里比较干燥，绿篱也被修剪成……皮卡丘？

    不仅仅是皮卡丘，在秦伊人去停车的时候，顾苍跟着韩子瑶从车里下来，进入庭院，依次看着这些绿篱被修剪的模样，韩子瑶也颇为得意地介绍着：“喜欢吗苍苍，看看，这个是皮卡丘，这个是胖丁，那个是杰尼龟，那个是可达鸭……”

    顾苍目不暇接，总觉得这里似乎被韩大小姐玩坏了。

    也难怪韩子瑶说她爹不怎么来这里。

    难不成让一个老家伙整天对着这些个东西……对着可达鸭鹿关吗？

    莫名的惊悚。

    但也只是换位思考，放在顾苍身上，觉得还可以，充满了年轻人的朝气——话说韩大小姐已经老大不下了吧？

    这边刚进来不久，里面突然打开门，一个手里面拿着抹布的中年女人探出头来，看到韩子瑶，顿时笑起来，说道：“瑶瑶你回来啦？”

    “六姨。”韩子瑶迎上去，“可能要在这里住一个多月吧，还有我朋友。”

    被唤作六姨的中年女人点头答应，只不过看着顾苍，有些疑惑：“这个是大熊猫吧？”

    “是啊，大熊猫苍苍，六姨听过吧？”

    “苍苍……哦，我知道我知道，我那小孙子经常朝着要养个苍王子，应该就是这只大熊猫吧，好像是明星来着，瑶瑶你……”

    “我是它饲养员。”说话间，秦伊人走过来，于是韩子瑶指着秦伊人说道，“那是秦伊人，曾带着苍苍参加过《萌宠碰碰车》，这次过来是为了带着苍苍去参加春晚，提前一个月春晚彩排，你叫她伊人就好。”

    “哦，我知道了，是要上春晚吗？上春晚好啊。”六姨笑起来，脸上多了些许皱纹，“快进来，别在外面，外面太冷了。”

    二女一熊跟着进去。

    里面铺着地毯，似乎有地热，也没见暖气设备，也不知道是怎么弄的，干干净净的，虽然长时间没人住，但生活气息还是不错。

    设置精巧，颇有些小女儿模样，到处都是动漫摆件或者海报，还有一些萌宠的图片。

    顾苍对建筑不怎么了解，他也不可能过多评论室内设置，进去之后，最吸引他眼球的，还是墙上一幅幅海报……大多都是百合，动漫百合、cos百合照片之类的，甚至不乏一些大尺度的，半遮半掩，红豆露晕。

    “这就是你住的地儿？”就连秦伊人也是一脸的怪异，“难怪你爸不来住。”

    韩子瑶非常生气：“百合是正义，你们不懂。”

    “我只是感叹这么多动漫饰品，没说你的海报啊。”秦伊人盯着她，“这么急着解释干嘛？”

    韩子瑶：“……”

    顾苍爬上沙发，看到六姨手里面仍旧拿着抹布，在擦拭一个复古的立柜式钟表的表面，一边擦着一边跟韩子瑶说道：“瑶瑶你们还没有吃东西吧，想吃什么，跟六姨说，我擦完钟表就去买菜。”

    “京酱肉丝，水晶肘子，土豆丝，乌鱼蛋汤，到时候蒸米饭吧，随便吃点就好。”韩子瑶一边打开电视一边报菜名，说话的时候，六姨已经擦好了钟表，将围裙和抹布收拾起来，“哦，还有六姨你最拿手的沧州狮子头。”

    “行，我这就去买材料去，瑶瑶你跟伊人在这里玩啊。”

    “嗯嗯。”

    目送六姨离去，韩子瑶才说道：“果然六姨的菜吃的最舒服了……”

    顾苍眨眨眼，看着茶几上面的水果、坚果，直接把头探过去，叼住一个红富士苹果咬上一口，顺便盯着她看。

    果然韩子瑶话没说完，冲着秦伊人继续说道：“到时候伊人你跟六姨比拼一下厨艺呗，我上大学之前都是吃六姨做的菜，后来来到帝都，我爸为了让六姨照顾我，特地给六姨一家弄了帝都户口……上大学之后，嘿嘿，就是专吃你的了，貌似是川菜是吧？”

    “嗯，川菜。”秦伊人点头，“比拼就不用了，做饭就是为了吃而已。”

    “那到时候你可一定要尝尝沧州狮子头啊，非常正宗，六姨就是沧州人。”

    “好的。”

    “不给苍苍吃。”

    “……”


------------

第二百八十七章 王秋与

    “够了啊，说不让你吃，你都已经吃了一个了，总共四个，你还想吃俩……”韩子瑶愤懑地声音响起来，伸出一只嫩手指着顾苍，“你这只好吃懒做的熊！”

    顾苍面无表情地扫了她一眼，也不管她怎么叫唤，低头一口又咬掉半个铁狮子头。

    汤汁非常棒，而且此菜以猪前腿夹心肉，莲藕，鸡蛋，菜心，老姜等制作而成，味道也间距多种风味，甚至还隐约有老姜的香味，但吃起来，却吃不住有姜的成分。

    韩子瑶见已成定局，终究还是不再说话，委屈地在碗里面扒饭。

    做完菜的六姨已经离开。

    她并不住在这里，而是返回家中吃饭。以前韩子瑶来这边的时候，她往往会陪着，但这次有秦伊人在，而且还有大熊猫，跟韩子瑶说了说之后，她就离开，除了每天早上过来打扫一下卫生之外，连饭菜都不用做了。

    显然……韩子瑶打算让秦伊人包圆。

    秦伊人也不推脱，这也是个享受做饭炒菜的人。

    吃晚饭之后秦伊人就去刷碗，留下顾苍和韩子瑶在客厅里大眼瞪小眼。

    电视开着，里面播放着午间新闻，里面有一段关于春晚彩排的新闻，据说是今年的春晚导演委托给一位影视界的大导演，有不少创新，就连今年呼声比较大的四小花旦也都弄了个节目参加彩排，新闻正是关于这四小花旦的。

    顾苍跟瞪了韩子瑶一会儿，就转过头去看新闻，心里面还是挺开心的——今年春晚就要跟四小花旦、小戏骨们同台演出，自己这么萌，想来她们应该也会摸一摸，抱一抱吧，吃个豆腐什么的不要太容易。

    他正YY着。

    韩子瑶的声音突然传来：“色熊，你是不是在想什么不好的事情？”

    顾苍身子一缩。

    你不要凭空污熊清白好不好，有本事拿出证据来啊！

    “行了，别看了，我和伊人、晓晓整天在你眼前转悠，能占得便宜你都已经占了，还在那里胡思乱想什么，别忘了你丫还看过本小姐的果体呢……”韩子瑶在碎碎念。

    顾苍一脸茫然，这姑娘想说啥呢。

    韩子瑶也不知道自己在说啥，事实上哪怕是跟大熊猫经常接触的，能从一些小动作上面看出来大熊猫的喜怒哀乐，但真要说大熊猫心里面想什么，那可就纯属夸张了……韩子瑶也不觉得顾苍会那么想，但跟着戴晓晓打趣习惯了，便忍不住脱口而出。

    事实上。

    她猜的真是一点都不差。

    顾苍当然不能表现出内心的小九九，事实上他一点都不虚——宝宝可是熊，你就算猜出来了咱也能否认。

    没错，大熊猫就是脸皮厚！

    不服憋着。

    这边正对峙着，外面却突然传来门铃声，韩子瑶有些奇怪地挠挠头：“六姨难道没带钥匙？”说着她用手撸了一把顾苍的熊头，站起来走出去。

    门铃是庭院大门的门铃。

    韩子瑶前脚出去，顾苍也跟了过去，但没出别墅，而是探出头看着，就看到韩子瑶打开门后，露出一个十二三岁一个小女孩的身影。

    “请问有什么事情吗？”韩子瑶问道。

    离得有些远，再加上韩子瑶挡着，顾苍看不清小女孩的具体长相，只是觉得小姑娘貌似有些瘦小，身上穿着一身蓝白运动校服，应该是加厚的那种，也不知道里面有没有再穿，但小皮鞋和裤子承接的那里，露出一抹白皙的脚脖子。

    “您好，您是这家的主人吗？我来找六姨。”小女孩如此询问。

    “是啊，我叫韩子瑶，这个别墅是我们家的，你找六姨做什么？六姨今天不在，已经回去了。”

    “回去了吗……六姨说要给我补习功课的。”小女孩扭着头，想要往别墅内部看。

    “补习功课？”韩子瑶面色古怪起来，“六姨小学都没有毕业，跟你补习什么功课呢？”

    “女红。”小姑娘从背包里面逃出来一个线团，“六姨要教我女红，我打算跟六姨学会了之后织毛衣的。”

    “针线吗？”韩子瑶似乎来了兴趣，接过来毛线团看了看，“我记得以前照顾我的时候，六姨就经常织毛衣、织围脖，你是给自己织毛衣吗？还是跟你的小男朋友？”

    “我没有男朋友。”现在的小孩儿果然这么成熟，“我给我爸织的，我要在他回来前学会，并给他织好。”

    “啊，你爸现在不在家吗？”

    “我家里有人呢，就在姐姐后面的那个房子。”小女孩接过毛线团，“我叫王秋与，大王的王，秋天的秋，参与的与，咱们是邻居呢，姐姐，您不要请我进去说话吗？”

    顾苍一听乐了，这小姑娘还挺有主动性。

    这时后面传来走动声，秦伊人走了过来。

    韩子瑶扭过头看向她，便见到秦伊人点点头：“进来吧，针线我可以教她。”

    得到应允。

    韩子瑶让王秋与进来，又将门关上。

    “姐姐，这真的是大熊猫吗？”王秋与走在韩子瑶身边，目光直生生地看向顾苍。

    韩子瑶没有回答。

    秦伊人却说道：“是的，你应该在之前看到了吧？”

    王秋与顿时不好意思地笑笑，摸了摸头。

    顾苍顿时反应过来，感情这小姑娘所谓的来这边学习针线都属于借口，来看大熊猫才是真的……不过刚才什么时候被看见来着。

    趁着王秋与走过来的时候，他才仔细地打量这个小姑娘：鹅蛋脸，面容姣好，这个年纪的小姑娘根本无须化妆，就能够拥有让成年人羡慕的粉嫩肌肤，只不过因为天气寒冷的缘故，这时候小脸蛋有些发白。

    身上的校服倒也贴身，看样子应该是初中生，XX附中，倒是个好学校。

    小姑娘的目光侵略性很强，也不畏惧被秦伊人和顾苍盯着，一直盯着顾苍看，似乎非常感兴趣……这种性格非常有意思，虽然扎着单马尾，却是一股子男孩子气，就连校服褂子都敞开着，露出里面的白色毛衣。

    “两位姐姐，你们是从哪里弄来的大熊猫，我也想养一只，你们有什么门路吗？”

    临进屋前，王秋与如是问道。


------------

第二百八十八章 织毛线的假小子

    让王秋与坐在沙发上，秦伊人又端过来糖果和水，这小姑娘也不客气，拿着一颗软糖吃起来，一边吃一边继续刚才的询问：“我问了好几个宠物店，他们都说没有大熊猫，两位姐姐，你们是从哪里买的？他们说大熊猫是川省那边的，难不成你们从那里买回来的？”

    秦伊人和韩子瑶对视一眼。

    这小姑娘的眼神儿不像是没事找事，让二人有些疑惑，毕竟这一片是别墅区，能在这里买房的人，非富即贵，但小姑娘给人的感觉却不像是富家小姐。

    倒像是个黑道大姐大。

    韩子瑶笑起来，对王秋与说道：“小妹妹，你想要买大熊猫？”

    “嗯，怎么啦？”

    “你买大熊猫干什么用啊？”

    “陪我玩啊，我一个人很无聊的。”

    “这样的话，猫或者狗都行啊。”

    “猫不听话，狗不可爱，大熊猫看起来挺温顺的，而且还是国宝。”

    “你也知道这是国宝，国宝……不允许私人养的，更不用提买卖了。”韩子瑶仿佛逗小孩玩一般，“你再有钱也买不到的。”

    王秋与一愣，指着顾苍说道：“可是你们——”

    “我们是动物园的大熊猫饲养员，刚刚从南方来帝都，别看苍苍现在在这里，但只是暂居，到时候还会转给动物园的。”

    闻言，王秋与原本还挑着的眉毛落下来，小脸上带着一丝郁闷，目光落在身边的顾苍身上，她缓缓地伸出手，似乎想要触摸。

    小姑娘的手嫩白嫩白的，比韩子瑶的嫩多了，更不必说秦伊人——秦妹子手很粗糙，显然做过很多粗活，哪怕韩子瑶催促着她包养，却也依旧如此。

    颤颤巍巍，似乎担心顾苍咬她。

    顾苍本来团成团子，见这手伸过来，本来不想搭理，可是看到小姑娘干净清澈的大眼睛，他又变了主意，伸出一个熊掌，在小姑娘的手心儿处挠了挠。

    “咯咯，好痒啊。”王秋与笑起来。

    玩闹了一会儿，秦伊人指着桌子上的毛线团：“你还学吗？还是说这就是过来玩的一个借口？”

    “学。”王秋与停止与顾苍的打闹，“可是我对这个一窍不通，学起来笨手笨脚的，姐姐你教我的时候可不要生气呀。”

    “不生气。”秦伊人淡淡地说道，“你学这个真要给你爸爸织毛衣？”

    “是啊，他的衣服都是旧的，快过年了，也该添置新衣服了。”王秋与如此说着，里面透露的信息让二女一熊纷纷皱眉，但她却似乎不以为然。

    奇怪的小姑娘。

    顾苍就蹲坐在王秋与的身边，看着她跟着秦伊人学习。

    从住址方向来看，这是个富二代；

    从风格方面来看，这是个假小子；

    从谈吐方式来看，这是个傻白甜……呃，似乎不太准确。

    但确实是，富人再怎么抠，买衣服的钱总不至于抠，毕竟还是买给自己，但王秋与他爹却不买？还得让这个假小子学针线织毛衣？最重要的是这货竟然连大熊猫不能买卖也不知道么？

    古古怪怪的。

    还穿校服，今天周末的吧，还在放假的吧，放假还穿校服。

    王秋与对大熊猫貌似是真的喜欢，一边学习怎么织毛衣，还时不时回头瞅瞅顾苍，每次瞅过来都会报以一个酷酷的笑容。

    有点像是传说中的痞子笑。

    这么一对比，顾苍反倒成了被调戏的小娘子一般，想要喊破喉咙，却又发不出人话。

    “……你得知道织毛线的技法，经常用的有上针、下针、加针、并针四种，四种交汇使用可以织成衣服，不过现在得从头开始教你，看我的手法，先在毛衣针上起头，我这边随便起二十针……”秦伊人不仅会做饭，看样子毛线编织技艺也不错。

    而且这么长时间相处下来，顾苍几乎想不到有什么是这个姑娘不会的，炒菜做饭，织毛衣，换灯泡，修电器，开车……女人会得她会，男人会得她也能干。

    感叹之余，顾苍也难免唏嘘：一个女人，从小到大得吃多少苦才能学会这么多东西。

    王秋与学的很认真，之后就没怎么再关注顾苍。

    就连韩子瑶也沉浸进去，拿个毛线团和两根毛线针也学着干。

    顾苍乐得清净，坐在沙发上，趁着王秋与不注意，从茶几的糖果盘里面拿了两块硬糖，用爪子撕开包装袋，吃进肚子里，还顺过来遥控，调到C视新闻频道。

    这边有一个节目是专门跟踪报导春晚彩排的。

    春节迫近，自然而然地关注度就高了起来，一些明星参加彩排也隐藏不住，干脆就爆出来，引起一片热议，这时候顾苍的排名反倒下去了，终究是斗不过小鲜肉们。

    当然，也跟他并没有对外宣布参加春晚有关系。

    看着看着，突然间小姑娘王秋与的声音响起来：“那个是陶奕兮吧，小戏骨白蛇传里面的那个白娘子。”

    秦伊人和韩子瑶齐刷刷看过去。

    韩子瑶茫然，秦伊人却是点点头：“嗯，陶奕兮，去年拍的《白蛇传》，今年拍的是《放开那三国》，今年春晚会上四小花旦和三个小戏骨，她是其中一个，小姑娘很有潜力。”

    “我看上的妹子哦。”王秋与嘴角勾起，继续痞子笑。

    顾苍嘴角一抽，看向韩子瑶。

    果然，韩子瑶这时候正以一副“同道中人”的神情盯着王秋与。

    异性恋果然已经过时了么？

    “你其实也挺适合的，年纪跟她们差不多大。”秦伊人以经纪人的角度来看待问题。

    “我也想，但我爸不让，说娱乐圈太脏了。”

    “那可真是可惜了。”

    “不可惜，到时候一举一动都要被人盯着，还是挺可怕的，是吧，瑶姐姐。”

    韩子瑶一愣：“没错。”

    秦伊人：“……”

    顾苍：“……”

    没错个毛线啊，不就是害怕百合被人发现吗？

    ……

    学了一个多小时，王秋与最后以该回去写作业为由辞别，并约定好以后继续过来学习，留了联系方式之后，离开。

    秦伊人将她送出去，之后回来对韩子瑶说道：“这是个单亲家庭的孩子。”


------------

第二百八十九章 百合是怎样炼成的

    这边似乎并不急着跟春晚节目组以及帝都动物园联系，秦伊人和韩子瑶似乎挺享受这段时间的怯意，或者听歌看书，或者吃零食看电视，对顾苍仅仅是交代了一句不要乱跑之类的，就不再理睬。

    起初顾苍也跟着她们窝在沙发上，从这边滚到那边，又从那边滚到这边，或者在秦伊人怀里拱一拱，又或者去韩子瑶那边嘲讽小苹果一番。

    但玩闹着玩弄着，却又没了意思。

    很是无聊，终究是昨天和上午赶路，他一直被憋在车里面，为了避免晕车而睡觉之类的，总之很烦躁，哪怕他挺能宅的，但主动宅和被动宅还是有所区别的，以至于现在让他安生下来非常难受……他现在只想活蹦乱跳。

    别墅是二层楼结构。

    两个妹子在沙发上歇着的时候，顾苍就四处转悠，先是跑到厨房老了点吃的，吃完之后，又顺着楼梯爬上二楼，二楼这边的几个房间，貌似是卧室和书房，顾苍挨个儿进去，前两个卧室都比较稀疏平常，最后一个卧室风格开始发生变化，确切来讲跟大厅那边差不多。

    贴了好多百合图片、海报，除了这些海报，风格到偏向于温馨的女儿风。

    由此可以得出，这货在百合之中绝对是个受。

    在这个卧室里面转悠了一圈儿之后，顾苍就退了出来，里面有橱柜，橱柜里面估计有韩子瑶的衣服，但他又不是个变态，不至于去偷偷XX人家的衣物。

    明明自己想摸真人就能摸得，干嘛还要去偷衣服。

    出来之后，他又钻入另一个房间。

    咔嚓。

    门打开，顾苍溜进去，这边应该就是书房了，倒是简洁了不少，书橱里面摆放了不少书，漫画、之类的占了一部分，工具书又是一部分，工具书里面有不少游记、动物科普之类的，看样子这是韩子瑶从小就有的兴趣。

    书桌上有摆放照片，一个她的，一个她和韩信在一块拍的，还有一个……顾苍盯着看了半天，第三个相框里面，除了韩子瑶和韩信之外，还有一个笑起来温婉的女人，长相与她有几分相似，不过照片相比于另外两张要显老，似乎是当初那种胶片洗出来的老照片。

    这应该就是韩子瑶的妈妈了。

    顾苍感叹了一声，想到刚才秦伊人和韩子瑶的对话。

    “这是个单亲家庭的孩子。”——说这句话的是秦伊人，用的是肯定语气，并非猜测。

    而秦伊人说完，韩子瑶并没有反驳，反而是赞叹性地说道：“虽然有小缺点，但无伤大雅，单亲家庭，父亲还经常不在家，性格独立像男孩子，却依旧懂得感恩、节俭，没长歪，很难得了。”

    秦伊人和韩子瑶似乎有些感同身受。

    当然。

    顾苍也感觉出来了。

    仔细想想，有时候缘分就是那么地操蛋，什么叫做物以类聚、人以群分，这就是人以群分……性格或许不同，但身份遭遇，却十分相同。

    有母亲却如同虚设的秦伊人，有父无母的韩子瑶，再加上无父无母吃百家饭长大的顾苍，这样巧妙的缘分竟然能够以不同种的方式聚在一起。

    有时候顾苍甚至会心想，难不成有只操纵命运的手，故意弄这么一出？

    是为了什么？

    互相依偎，舔舐彼此的伤口么？

    真是幼稚又令人心疼的理由。

    愣了一会儿。

    顾苍摇摇头，从这种悲伤的情绪中走出来，然后看向距离书桌最近的那一摞书看去，片刻后皱眉：

    《教你一百招掰弯闺蜜》

    ——真狠。

    《爱情的N种方程式GL》

    ——难不成追男的不成改成女的？

    《她是女子，我也是女子》

    《白蛇》

    ——转成文学作品了？

    《A罩杯遇见C罩杯》

    ——emmmm。

    最后一本难不成暗指的韩子瑶的A和秦伊人的C？

    顾苍从刚才的悲伤中走出来，迅速被这么几本书的名字给逗乐。

    韩大小姐遭遇了什么？

    竟然完成了从异性恋想同性恋华丽丽的转变，难不成还被当成了人生的升华？怪不得看到自己跟秦伊人睡一块这家伙还会吃味，没想到百合毒素已经侵入五脏六腑，病入膏肓了？

    但……咱可是熊啊！

    难不成男熊在她眼里也是异性？

    这么一想顾苍还是挺高兴，这可比秦伊人和戴小色好多了，那俩根本不把自己当成男熊看，犹记得在刚穿越过来的时候还曾经被戴小色按着用沾水的棉花轻抚JJ和菊花。

    美其名曰催尿。

    真是难以忘怀的“美好”经历。

    又转悠了一会儿，除了上面的几本书，并没有发现其他作案工具，比如说什么跳弹啦、角先生什么的，看来并没有，顾苍很快就失去了兴趣，从书房里面出去。

    他没急着继续往另一个房间走，而是透过走廊栏杆的缝隙向下面看了看：韩子瑶不知道什么时候凑到了秦伊人那边，正色眯眯地揽着秦伊人的纤腰，另一只手缓缓地向胸部移动。

    色女！

    顾苍在心中冷哼，却没有制止。

    毕竟两个美丽的女孩子凑在一起玩百合，那画面看起来还是颇为赏心悦目。

    看了一会儿，看到韩子瑶的手刚刚摸上秦伊人的右胸，就被秦伊人打掉，顾苍撇嘴笑了笑，转身离开。

    最后一个房间，竟然是健身房。

    里面的东西貌似还不少：跑步机、动感单车、卧式磁控健身车、椭圆机、登山机之类的，一旁还有不少的瑜伽垫。

    应该挺长时间没用过了，虽然有人打扫，看起来却也是冷冷清清的。

    顾苍往里面爬了爬……他只用过跑步机，别的器材并没有用过，他终究是对健身并不感兴趣，做人的时候拥有着吃不胖的体质，做熊虽然能吃胖。

    但胖了……萌啊！

    没办法，这就是一个以胖为萌的种族。

    羡慕吧、颤抖吧人类！

    这边没有多停留，转了一圈儿就出去，这是二楼的最后一个房间，他已经没有要继续转悠的意思，下楼的时候，看到秦伊人在接电话，便放慢了脚步。

    抖抖熊耳朵。

    “……粉海豚妮妮就是帝都动物园海洋馆的？那边邀请苍苍过去玩？”


------------

第二百九十章 帝都大熊猫馆

    帝都动物园始建于1906年，是国内开放最早、饲养展出动物种类最多的动物园，饲养展览动物500余种5000多只；海洋鱼类及海洋生物500余种10000多尾，每年接待中外游客600多万人次，是国内最大的动物园之一，也是一所世界知名的动物园。

    在韩家别墅那边修整一晚上之后，第二天上午，两个妹子就琢磨着先跟帝都动物园这边接触一下，接下来要在这里待一个多月，而且等春晚结束了，顾苍有可能被丢在这里，所以提前接触一下总有好处。

    只是没想到临出门的时候，小女孩王秋与又来了，结果一听要去动物园，顿时乐了，表示自己也跟着过去，有零花钱，不让两个妹子多费心。

    因为昨天的相处，三个人熟悉了很多，也没过多纠结，人家想去动物园多正常，无非就是搭个便车而已，便当即答应下来，由秦伊人开车，王秋与坐在副驾驶座上，韩子瑶和顾苍在后，向着帝都动物园进发。

    帝都动物园这边，韩子瑶挺熟悉，显然在帝都这边上学的时候，也曾像苏河市那边那样，经常往动物园跑，都转熟了。

    这下跟那边的接待人员联系之后，都不用人家出来接送，由韩子瑶带领就行了。

    实际上也并不难走。

    他们去的是东门，也就是所谓的正门，从正门进去，走不了多远就是熊猫馆，熊猫馆是正对着正门的，而顺着路走到旁边的话，则依次是雉鸡苑，育幼室，夜行动物馆。

    他们的第一目的地是熊猫馆，因此没怎么耽搁，让保安通知那边之后，就开着车进去。

    这时候这边就已经有游客了，成双入对，熙熙攘攘。

    对于突然进来的车子也见怪不怪。

    “是前面那个人吧？”秦伊人突然指着前面路边的一个男人，那人身上穿着饲养员的衣服。

    韩子瑶点点头：“老白，白斌，熊猫馆的饲养员，以前来玩的时候认识。”

    秦伊人点头，将车停在老白身前，车窗摇下去：“你好，白饲养员吗？我是秦伊人，苏河市动物园的，大熊猫苍苍的饲养员。”

    被称作老白的饲养员是个中年男子，当即点头说道：“欢迎，不介意的话，车子就先停在那里吧。”

    秦伊人不耽搁，将车停在指定区域后，带着人和熊猫下车。

    “这就是熊猫馆吗？”秦伊人询问道。

    “对，这就是熊猫馆，现在的名字叫做亚运熊猫馆，是1990年作为第十一届亚运会献礼工程兴建的……”白斌进行着简单的讲解。

    他们没办法从正门进去，因为那边正不断出入着游客，走的是后门，看到的景象也不同，按照来之前韩子瑶的评价说：这个熊猫馆虽然曾经入选90年“帝都十大建筑”和“帝都优质建筑”，但实际上质量非常一般。

    从后门来看，更是如此。

    质量比苏河市动物园的熊猫园，要差得多了，更不用说星城和魔都的大熊猫馆。

    顾苍默默地跟在秦伊人身边，也不掉队，一边爬一边听他们讲话，目光游离，四处乱瞅，不经意地瞥了一眼身边的王秋与，发现这小女孩跟自己一个模样。

    都是很好奇的样子。

    这个熊猫馆不算太大，室内只有三个对外公开展室。

    白斌当然不可能领着他们去那里，否则就会碰到游客，若遭到游客围堵出问题，他也担待不起，而是直接带着去了电视监控室，那里可以看到各个区域的监控录像。

    一路上也有碰到工作人员，大都是打个招呼，并没有太热情，秦伊人带着顾苍过来的消息并没有四处传播，电视监控室那里也有人，不过在白斌进去之后，打了个招呼就离开了，将这里甩给几个人。

    “请坐，有些简陋，还请见谅。”白斌招呼他们坐下，然后指着电脑屏幕说道，“这是熊猫馆的大致模样，主体建筑从外面看，呈现的是盘绕的竹节形状，有11道半圆形的拱圈沿竹节延伸的方向分布，这是为了纪念90年的第十一届亚运会……”

    说罢他又在屏幕上比划着说道：“这一片是功能区，功能性区块包括隔离间、治疗间、饲料间、鲜竹储存间、产房、饲料制作间，以及这个电视监控室等，均设在半地下……”

    听起来颇为无聊，顾苍看向王秋与，却发现小姑娘听得津津有味。

    一阵无语。

    这小姑娘的兴趣爱好似乎也有点歪。

    秦伊人似乎并没有告诉白斌这次过来的目的，白斌在这里介绍，极尽可能地自卖自夸，兴许是以为顾苍要住在这里。

    所以等介绍完之后，指了指其中一个空白的窝房说道：“如果苍苍要住进来的话，可以安排进入这个窝房，到时候我们会派专业的人士来进行24小时照顾。”

    “这边也收到苍苍上春晚的消息了吗？”韩子瑶询问道。

    “嗯，事实上一开始挑选大熊猫的时候，C视的人是来我们这边挑选的，结果苍苍太火了，所以最后定为了苍苍。”说着，白斌看向顾苍，“苍苍是我见过的最独特的大熊猫了，好像文静的小姑娘一般听话。”

    “苍苍是公的。”韩子瑶提醒。

    白斌老脸一红，干咳一声。

    秦伊人这时候摇头说道：“谢谢贵馆的好意，我们这次过来只是希望来参观一下，是以交流的态度来看的，至于苍苍，我们那边已经确定好住宿，所以就不麻烦您了，只不过我们这边没有带太多随行人员，苍苍参加春晚彩排要一个月左右，这一个月左右的时间，我们可能要每隔两三天过来一趟，来给苍苍检查一下身体……”她说出了来意。

    白斌闻言也没有太多难堪，做这一行的哪怕有竞争，但对于大熊猫的喜爱却很多都是发自内心的，既然秦伊人这边已经做出了最优选择，他也没什么好说的，当即点头道：“那好，我等会儿通知相关负责人员，另外你们等会儿有事儿吗？如果没事的话，就在这里等一等，我去给你们办个临时通行证。”

    “我们去海洋馆那边看看，同样参加《萌宠碰碰车》的粉海豚妮妮邀请苍苍去玩呢。”

    “那好，等你们回去的时候来这里拿一下通行证。”

    “麻烦您了。”


------------

第二百九十一章 海洋馆

    “听说海洋馆那边，今天有两个明星动物要碰面了。”

    “什么明星动物？”

    “海洋馆那边，这里有一个粉海豚妮妮，我听说大熊猫苍苍也会过来呢。”

    “海洋馆那边昨天下午的时候放出来的消息。”

    “好想看看两只憨态可掬的动物碰面会有什么事情发生啊。”

    “诶……刚刚我记得这辆车刚刚从大熊猫馆出来来着，该不会是运送苍苍的车吧？”

    ……

    外面一些游客对着车辆指指点点。

    韩子瑶见此感叹起来：“哇，帝都的人也太可恨了吧，说是邀请咱们苍苍过去玩，结果闹半天还是要打着苍苍的旗号赚一波流量！”

    “跟魔都那边一个德行。”

    王秋与从副驾驶座那边转过头：“瑶姐姐，你们到底是哪个动物园的饲养员啊，怎么听意思，好像不是帝都的？”

    “我们是苏河市的。”

    “苏河市？那是哪儿？”

    韩子瑶嘴角一抽：“你初中地理怎么学的？”

    王秋与挠头：“我们才刚刚学完自然地理，还没有学人文地理呀。”

    “我勒个去！”韩子瑶一口气憋住。

    顾苍听了直乐，他躺在韩子瑶怀里，抬起一只熊掌指着韩子瑶，最里面发出“哈哈”的笑声。

    没错，这是非常明确地表达自己的意思：宝宝就是嘲笑你。

    韩子瑶于是也非常明确地表达自己的意思，一把将顾苍拽起来，丢到一边去：“色熊，竟然敢嘲讽我，一边玩小jj去。”

    顾苍顿时怒了，缩在一边扭头生闷气。

    顺便透过车窗，看着外面的人来人往。

    海洋馆在北区，从东区往北区的路上，要经过狮虎山，澳洲动物区，然后过河，过了河之后，要经过码头和象馆，在象馆对面，就是海洋馆。

    全称叫帝都海洋馆——这个实际上是独立场所，并非动物园的一部分，但购票可以和动物园一块购买，车子开过去，迎面可以看到一个蓝色和橘红色为基木色调的大海螺，这是场馆的模样，用文面上的话来说，分别代表了神秘浩瀚的海洋和海洋生物无穷无尽的生命力。

    文字就是这么个意思，他说什么就是什么。

    反正作者最大。

    不可肛设定。

    车子停在该停的地方，秦伊人给这边的人打了个电话，那边的人也没有出来，而是通过电话指引怎么进去的路程之后，表示道歉：“不好意思，没想到今天游客骤然增多，我们人手忙不过来，有所怠慢，还请原谅。”

    “没关系，我们自己过去就好。”秦伊人回应，然后挂断电话。

    刚挂断，韩子瑶就哼了一声：“还不是借了我们苍苍的名气。”

    顾苍翻了个白眼。

    刚才还嫌弃宝宝，现在又变成你的了……姑娘，脸呢？

    王秋与就在旁边痞子笑，俨然也发现了这个华点。

    他们进去走的专门的工作人员通道，一路绿灯，没有阻拦，乃至于顾苍大摇大摆的，还接受这边工作人员的拍照留念。

    王秋与这个小姑娘似乎放开了手脚，天真浪漫地蹦蹦跳跳着，却也真如男孩子一般，这边看看摸摸，那边摸摸踹踹，要不是韩子瑶拦着，都想跑进人家关卡里面去瞅瞅。

    “这边我没来过，感觉走这种通道，才有一种范儿。”小姑娘哼唱起来，“我不做大哥好多年……”

    通过通道进去。

    转了几个弯儿，也没往别出走，直接进入鲸豚湾，这里是海豚、海狮生活、训练的地方，这两种动物比较温顺，驯养起来可以进行一些水中表演，这是上面允许的，也是这里招揽游客的主要卖点。

    进去的地方应该是后门，所以刚进去，就被人盯上，并被引导到中华白海豚的展区。

    粉海豚妮妮的饲养员叫李恒，也是当初参加《萌宠碰碰车》的时候带妮妮的那一位，进去的时候，顾苍由秦伊人带着进去，而韩子瑶则领着王秋与在后面观看。

    “苍苍不要怕，中华白海豚都是很温顺的，而且妮妮也在里面。”李恒见顾苍的眼睛滴溜溜转，便如此安慰道。

    顾苍却哪是害怕，而是在四处打量这个展区。

    不是很大，毕竟按照刚才接待人员的话来说，这边比较受欢迎的是太平洋瓶鼻海豚、米国加州海狮等，而中华白海豚这边则是因为妮妮的缘故，才开始有些小火。

    顾苍刚一进去。

    实在是黑白相间的颜色在这个展区内非常地显眼，才进去没多久，就被眼尖的人发现：

    “是苍苍，苍苍真的来了！”

    “哇，苍苍来看妮妮了，我记得苍苍是苏河市那边的吧，不远千里来帝都看妮妮，总感觉会发生一些不可描述的嘿嘿嘿……”

    “伊人也来了呢！”

    “记得这边有饲养员和海豚水中嬉戏的环节，好希望伊人跟苍苍也在水里面玩耍啊。”

    “前面的你在开玩笑嘛？现在可是冬天。”

    “……”

    游客们炸了锅，一副惊喜的模样。

    而且不仅仅是游客，在角落那边有专门的摄像头在拍摄，粉海豚妮妮签约了逗鱼TV，这时候显然正在直播。

    当顾苍在直播间露面的时候，原本有些死气沉沉的直播间也瞬间活了。

    “卧槽卧槽，我看到了什么！”

    “大熊猫？帝都动物园的大熊猫还是什么……难不成是……”

    “那个妹子是秦伊人吗？是的话，看来是苍苍了。”

    “什么情况，苍苍竟然来串门了。”

    ……

    顾苍非常平淡地听着来自游客的议论，对此见怪不怪，看着李恒和秦伊人在那里聊天，他就往水池方向走。

    海洋馆在冬天依旧会运行，会有专门控制气温的装置，所以这边的中华白海豚们依旧在游动，它们对岸上的东西关注度不高，因此顾苍靠过去的时候，只有少数几个离岸比较近的注意到了。

    妮妮不在这边，似乎在远处。

    但因为水的缘故，看不清楚，感觉这些中华白海豚都一个样，大多都泛着点粉色，叫白海豚实在是亏了。

    李恒提着一个小桶走过来，冲着水池吹了个口哨。

    顿时一群海豚簇拥过来，在水中掀起大片的水花。

    隐约间，一只粉海豚被簇拥在其中……


------------

第二百九十二章 熊至贱则无敌也

    中华白海豚在某种程度上和大熊猫很像。

    属于国家一级保护动物，素有“美人鱼”和“水上大熊猫”之称。

    在国内，野生的也很少见到，而且每次露面，还经常会被人错认成别的海豚，这也是为什么前段时间会出现发现野生粉色海豚的新闻报导。

    不仅仅是这个，就连进食方面，也很类似，中华白海豚和大熊猫一样，每天绝大部分的时间都是在觅食/进食，所以说李恒提过去的小桶，对中华白海豚有这么莫大的吸引力。

    投食也是一个非常赏心悦目的环节。

    每当李恒挑起一个小鱼小虾抛入空中，因为方向不一样，力度不一样，以至于小鱼小虾飞出去的方式也不同，这也就导致中华白海豚以各种各样的方式窜出水面，然后又以千奇百怪的方式落入水中：抛物线，直坠，仰躺，侧甩……

    每当各种呆萌动作显现，围观的游客群中就会爆发出一阵欢声笑语。

    这时候也不例外。

    只见李恒挑起一只小鱼，没有丢在近处，而是冲着远处一丢，当小鱼飞向空中的时候，水中顿时传来哗啦啦啦的响声，仿佛有人在施展号令一般，所有的中华白海豚齐刷刷地一片转身，目光瞅着小鱼飞行的方向，在小鱼快要落下去的时候，嗖的一下窜过去，犹如下课了要去食堂占领高地的初高中生一般。

    哗啦啦……

    然而，就在其他中华白海豚追逐小鱼的时候，一条区别于其他白海豚的海豚，却停在了原地。

    这只海豚身上是一种非常嫩的粉色，遍布全身，是一只彻彻底底的粉海豚。

    不像其他的中华白海豚，只是看着苍白的淡粉色，或者块状的粉。

    真是粉海豚妮妮。

    妮妮似乎发现了岸边的顾苍，所以原本也想着去吃鱼的它，在转身的刹那停了下来，然后静默地看着顾苍，头部与背部露出水面，一边呼吸一边发出“Chi-Chi-”的喷气声。

    一熊一豚在岸上岸下互相对视着。

    “妮妮该不会认出来苍苍了吧？”

    “应该是，海豚是一种很聪明的动物，看这个样子，显然是认出来了。”

    “那苍苍呢？苍苍是被吓到了还是认出来了？”

    “不知道，我也不知道大熊猫聪不聪明，至少从样子上看，挺蠢的……嘿嘿，别打别打，我就是开个玩笑。”

    旁边传来玩闹的声音。

    与此同时，李恒将一只小鱼递给顾苍：“苍苍，要不要给妮妮喂一条鱼？”

    顾苍抬起一只熊掌接过来，死死抓着滑溜溜的小鱼，然后冲着妮妮轻轻一丢，妮妮非常配合地一口吞掉，然后原地转了几圈儿，继续发着嗤嗤的喷气声。

    很快，那边的中华白海豚再次窜了回来，将粉海豚妮妮簇拥在其中，全都将头露出水面，等着李恒的投食。

    “还来不来？”李恒又递过来一条鱼。

    顾苍也不客气，继续接过来，却没急着投，而是将抓着鱼的熊掌往前伸了伸。

    哗啦啦……中华白海豚们也往前探了探，紧紧盯着顾苍的熊掌，看起来垂涎欲滴，也不知道是想吃熊掌，还是想吃熊掌，亦或是想吃熊掌。

    “别的大熊猫我不知道，但苍苍……绝对很聪明，看这一招，分明是挑逗白海豚呢，这一幕看得好熟悉来着，感觉跟我们家那熊孩子一样……”

    “爸爸你说什么？”

    “诶呀宝贝你怎么也来啦？”

    ……

    且不谈那逗比的熊爹熊孩子。

    顾苍攥着小鱼在岸上左摇右晃装模作样地考虑了很久之后，终于，在中华白海豚们下意识地想要去看他下一刻转移到什么地方的时候，他嗖地一下将小鱼丢了出去。

    小鱼在空中飞着，并非抛物线，而是一条直线，精准地越过几个中华白海豚的身体，被海豚群中的粉海豚妮妮一口咬中。

    吞下。

    旁边传来鼓掌声，纷纷感叹一熊一豚的精密配合。

    顾苍觉得自己玩上瘾了，这次也不用李恒将小鱼递过来，他直接跑过去，抓了一只小鱼在手里面，重复着刚才的动作，将几个中华白海豚绕晕之后，将小鱼丢给粉海豚妮妮。

    “苍苍太贱了，我喜欢！”

    “原本我还以为大熊猫只有蠢萌和呆萌，原来……它们还有贱萌。”

    “水至清则无鱼，熊至贱则无敌也！”

    这一声声感叹，犹如熊的BGM，在这个BGM中，没有一个中华白海豚能够拦截住顾苍的投射，一脸六七次，小鱼全落入粉海豚妮妮的肚子里。

    这事儿放智商低的动物群里都要闹翻，更何况是中华白海豚。

    最终折腾过几次之后，其他的中华白海豚学聪明了，也不分散了，干脆就紧紧地将粉海豚妮妮围堵在中间，继续齐刷刷地盯着顾苍。

    顾苍也有点不好意思。

    于是他又拿起一条小鱼，当着一群中华白海豚的面，用力一丢，丢出一个抛物线，远远地飞过小群体，落入远处的水面。

    噗通。

    还溅起不小的水花。

    中华白海豚们茫然了……卧槽你个熊孩子怎么不按剧本出牌？

    但这个迟疑仅仅是一瞬间，瞬间之后，中华白海豚们离开妮妮的身边，冲向落在水中正摇摆着尾巴想要逃离的小鱼。

    展开一番争夺战，而顾苍，继续挑起小鱼来喂食粉海豚妮妮。

    “这智商，比我还高了！”

    “这一定是个变种熊猫，不，兴许是国家培养出来的大熊猫特工！一定是这样！”

    “恭喜你盲生，发现了华点！”

    又喂了一阵儿之后，李恒终于看不下去了，当顾苍再次将熊爪子伸过来的时候，他将小桶拿开，然后摆摆手说道：“苍苍你再这么弄，会让妮妮遭到驱逐的。”

    顾苍动作一僵，心想也是，然后就讪讪地将熊掌缩了回来，看向秦伊人。

    秦伊人急忙掏出小手巾，给他擦了擦爪子。

    完了后说道：“苍苍，咱们去那边休息一下，看看等妮妮它们吃完之后，给我们表演。”

    另一边是个小台子，供休息的地方，离游客席位非常近。

    韩子瑶和王秋与已经在那里了。

    只是，王秋与跪坐在那里，背对着水池，面向游客，似乎在说着什么。


------------

第二百九十三章 校园欺凌

    “张钰，你刚才说什么？”

    顾苍跟着秦伊人过去的时候，就听到王秋与这样的问话，然后顺着她面朝的方向看过去，就见在看台方向，那边有一个小女孩儿，在人群中静静地站着，手里面捧着四个杯子，似乎是热奶茶，这意味着不是一个人过来。

    小女孩看年纪跟王秋与不相上下，再加上王秋与能直接叫上名字，应该不是朋友就是同学。

    “我在等苏琳她们，她们去上厕所了，所以我帮她们先看着……秋与你今天怎么也来啦，我记得秋与说你不来的，而且你怎么是在里面……”名叫张钰的小女孩没说完，目光就被顾苍所吸引，似乎变得开心起来，“你竟然能跟苍苍待在一块诶！”

    “怎么了？秋与你的朋友吗？”秦伊人问了问。

    “同班同学。”韩子瑶比划了个口型，却没有发出声音。

    事情一下子变得奇妙起来。

    王秋与只是看了秦伊人一眼，微微点头，然后继续看着张钰：“这些等会儿再说，我现在问的是，你们这是在干什么？什么说我不来了？”

    张钰也变得非常疑惑：“来这边玩啊，班长组织的游玩，苏琳不是通知你了吗？她说你不来了。”

    王秋与脸色变得难看起来。

    看到这，无论是秦伊人还是韩子瑶，亦或是顾苍和张钰，全都知道这里面似乎发生了一些……排挤的小事情。

    小孩子们的团体排挤吗？

    而且听这个意思——

    “我可没有接到通知，呵呵……”王秋与冷笑，目光落在张钰手里面捧着的热奶茶上，“里面有一个是苏琳的？”

    “嗯。”

    ——王秋与没有接到班级集体游玩的通知，这么说被人排挤了？

    这也就是所谓的校园冷暴力？

    这个伤害性可比热暴力要大多了，相比于孟晗上次在小学里面被人揍，这个却是诛心……一个人如果被整个班级排挤，受到的伤害可是永久性的。

    心智差点，恐怕会下半生都很难走出来。

    但这个东西，却又是任何学校都没办法避免的，无论是华夏还是霓虹，亦或是西方，正如电影中所讲的那样：有人的地方，就有江湖。

    学校就是个小江湖。

    每个人，或者是剑客，或者是刀客，或者是书生，又或者是红颜……而王秋与，则是大姐头。

    得到张钰的应声之后，王秋与没有再说话，而是冲着秦伊人和韩子瑶表示了一番歉意之后，重新坐了下来。

    这是要置之不理了？

    顾苍一阵疑惑，但他没办法开口说话，秦伊人和韩子瑶也没有询问，于是只能老老实实地扑在秦伊人怀里，一边接受安抚，一边悄悄地打量着王秋与。

    小姑娘没有再看海豚表演，而是低着头，怔怔地看着前方，也不知道在想什么。

    过了片刻。

    后面张钰的声音再次响起来：“你们回来啦，那个……”

    “怎么啦？”一个娇滴滴的声音响起来。

    “奶茶都快变凉了。”

    “是诶，唉，冬天就这点不好，热东西一会儿就变凉了。”那声音说着，话锋一转，“张钰，你吱吱呜呜的，是不是有什么事情啊？”

    “没，没什么！”

    “等等，先别喝呢。”这句似乎对别人说的，“你试试往我们奶茶里面吐口水了？”

    “是吗……草，我说怎么味道有点怪。”

    “我没有吐口水。”

    “那到底是什么事情啊？”

    “是……”

    “是我。”秦伊人旁边的王秋与，然开口说话。

    身后的声音戛然而止。

    顾苍将头抵在秦伊人的肩膀上，看着看台上的那群小女生，总共就四个，大抵是以其中一个打扮的漂漂亮亮的女生为中心，王秋与的声音响起来之后，四个女生的目光就看向这边。

    “王秋与？”漂亮女生非常吃惊，“你怎么也来了？而且还是在里面？”

    “参加班级活动啊。”王秋与回过头，“今天不是班级活动吗？”

    “可是我……啊，是是，今天是班级活动，原来你已经知道了啊，实在抱歉，原本我也要去通知你的，结果有事耽搁了，太好了，幸亏你知道了。”看来漂亮女生就是那个苏琳。

    这变脸变得，有点生硬啊。

    不过从小就暴露出来的撕逼能力，以后可着实是个潜力股啊。

    顾苍不知道几个女生之间有什么小九九，反正这个年纪的孩子除了学习，大多精力过剩，精力一过剩，就喜欢模仿大人，虽说模仿的不怎么样，但也是初具模型，而且这个时候的孩子不懂得什么叫做适度。

    打架，一旦上了头，就喜欢出重手，非死即残，每年因为校园斗殴死掉的孩子并不在少数。

    撕逼，排挤，冷战，也容易变重，有些学校甚至会出现整个班里面的人都欺负一个人的事情，大多都是层层递退的样子，最厉害的欺负弱一点的，弱一点的欺负更弱一点的，每个人都有关系网，关系网落实到最后，就是那么一两个终年被欺负的。

    这就类似于山鸡群中的病状：啄食癖。

    是指群鸡集中啄叨一只鸡的现象。

    类比到学校之中，每个学生都能够得到发泄，但处于最底层被所有人欺负的那个人，往往得到肉体精神的双面打击，最终变得浑浑噩噩，哪怕转学、毕业，也不一定能够从中走出来。

    校园暴力，看似很小，实则很大。

    而现在，在顾苍身边，刚刚认识的小姑娘王秋与，却正在接受校园暴力，看台上那个叫张钰的女孩，似乎也是校园暴力中受欺负的一环。

    秦伊人和韩子瑶依旧坐在原地，目光看向海豚表演，似乎对身边的王秋与并不在意。

    顾苍有些疑惑，这俩妹子似乎是任由王秋与自己处理？

    正在疑惑的时候，王秋与又说话了，只见她轻轻一笑说道：“你们这是要走吗？”

    “对啊，这边我们玩够了，要去别处看看。”苏琳报以微笑。

    “那奇怪了，张钰刚才还说没看够呢，你们多少也要照顾一下张钰的态度啊。”

    “啊！”张钰弱气的叫了一声，见其他三个女孩看过来，身子下意识地缩了缩。

    “啊什么啊，不是说邀请你过来近距离观看吗？”王秋与说着，看向秦伊人，“伊人姐，可以让张钰下来看吗？”

    “可以。”秦伊人终于开口说话。


------------

第二百九十四章 会打架的不如我们有钱

    那张钰，应该就是小团体中受欺负的那一个，结果现在突然被王秋与邀请近距离观看动物表演，原本应该挺高兴的事儿，却顿时让妹子为难起来了。

    原本拉扯着准备离开的苏琳也是眉头一皱，看向王秋与：“张钰说好跟我们一块玩的，你这样的话会让我们很难堪诶。”

    王秋与将目光从张钰身上移开，诧异地看着苏琳：“让你们难堪了吗？”

    “没错。”

    “那……关我屁事儿？”

    “你……”苏琳被气的颤抖，但似乎不敢正面跟王秋与交锋，这与刚才一模一样，从她出现到现在，基本都是在躲闪，躲闪和王秋与碰撞、交谈、冲突，这时候自然也不例外，便干脆地看着张钰问道，“张钰你想怎么样？”

    “我……”张钰小姑娘更纠结了。

    “你可想清楚一点。”这话就夹带着威胁了。

    王秋与笑呵呵开解：“张钰你是个小受吗？人家整天欺负你你还跟在人家后面。”

    张钰别的脸蛋红彤彤的，半天之后，终于往王秋与这边走了走。

    见此，苏琳忿忿地扭头，拉着另外两个人离开，这看起来，却是有些灰溜溜的模样。

    顾苍觉得自己长了见识了。

    难怪说现在的人越来越不单纯了，这才多大，初中，就已经学会了各种拉拢各种鄙视各种站队，虽说还很幼稚，但假以时日发展成熟了……社会真特娘的可怕！

    可以想象，叫张钰的这个小姑娘，以前应该是墙头草那种，今天跟这个玩玩，明天跟那个玩玩，无论是在哪边，都是受欺负的那种，但这种受欺负却是力度适中，不会是最底层，但王秋与这么一弄，算是站在了王秋与这边，以后跟苏琳那一小伙儿的关系，估计就算是敌对了。

    这个选择是否明智？

    谁也不知道，别说是张钰，就算是王秋与也不知道今天这一番意气之争，对于张钰而言到底是好还是坏。

    因为之前秦伊人的应允，跟这边工作人员说了说之后，张钰被领了进来，怯怯懦懦地走过来，坐在王秋与身边，一声不吭，手里面端着奶茶杯子，不知道在想什么。

    王秋与也不理她。

    或者说，这个时候她也不知道该说些什么，目光看向海豚表演，但时不时扫一扫身边的人。

    海豚的表演非常成功，这本就是平日里面练习好了的，而且这个物种本身就很聪明，训练起来也不算太难。

    嗤嗤……的喷气声响起。

    几个中华白海豚并列在水中游动，粉海豚妮妮处于最中间，因为游动的速度非常快，游过之后在水中划出来的痕迹，看起来非常的美丽。

    每当跃出水面，在空中翻越出一道道弧形，再落入水面。

    那就更是赏心悦目。

    顾苍简单看着，这种东西挺新鲜，但看了一遍之后，新鲜劲儿过去，他也就感觉没了意思，就跟当初参加《萌宠碰碰车》一样，别人觉得几个动物碰在一块有意思，但他不觉得呀。

    大熊猫有什么萌的啊？

    无非也就是吃喝拉撒睡，跟人没啥区别。

    为啥自己打个哈欠都有人萌得要心碎嘞？

    人类真是个奇怪的物种。

    也是最复杂的物种。

    看了一遍之后，那边继续表演，秦伊人和韩子瑶却是齐刷刷转过头看向王秋与和张钰，看了片刻，等到张钰更加不好意思低下头的时候，韩子瑶开口道：“小秋与，怎么，有没有什么话要对我们说吗？兴许我们可以帮你解决呀！”

    “谢谢两位姐姐好意，这是我自己的事，你们不用参与。”王秋与颇为执拗。

    “可是秋天都参与了，难道冬天我们就不参与了？”韩子瑶说了句双关的话。

    这话说的王秋与笑了起来，摇头道：“其实没什么大事儿，主要是我的性格，他们都说我性格很别扭，女生群体里面根本不受欢迎，男生……又太娘，我没啥朋友，姐姐们也看到了，一般班级活动，我都就被排挤在外，不过还好，她们打不过我，最多也就是隔离我……”

    “这叫冷暴力，不知道算不算得上校园欺凌。”韩子瑶沉吟起来。

    这时候一直没有说话的张钰小声说道：“都是秋与欺负别人，苏琳被揍过……”

    话没说完，王秋与立刻伸出一只手在她脸蛋上掐了掐：“臭妮子快喝你的奶茶。”倒是没有用力，跟亲昵似的。

    这么一闹腾，气氛就缓和了许多，张钰也不像刚才那样僵硬，将王秋与的手拿下来之后，攥在自己手里掐了掐，然后说道：“都怪你，你这么折腾的话，我以后就没办法跟她们玩了。”

    嗯？

    秦伊人、韩子瑶对视一眼，顾苍也是一脸懵逼。

    诶呀？怎么看情况，似乎有点不对劲儿啊。

    难不成刚才猜错了张钰的人设？

    “跟她们有什么好玩的，整天就知道化妆买小东西，互相攀比，然后在一堆娘娘腔面前走来走去？”王秋与一脸不屑，“张钰，你好歹有点追求呀！”

    “你不懂，我这叫体验人生。”

    “呵呵……”

    “你这个‘呵呵’是褒义词还是贬义词？”

    “呵呵！”

    “你再这样我就跟你绝交了啊！”

    ……

    吵闹了一会儿，两人终究还是没有说什么具体的事情，不过看样子，两人关系应该是匪浅的，这样也好，最起码就算被人排挤，两个人能玩到一块去也行。

    兴许是见韩子瑶还想询问，王秋与便摇摇头，开口直接说道：“这种东西校园里面见多了，无论是欺负人的一方还是被欺负人的一方，都最好不要将家长扯过来，这不是规定，这是默认的一个前提，否则就相当于打破了整个环境氛围，这样的话，可以获得一时舒爽，但之后会是更严重的打击报复，要么承受，要么转学。”

    “放心好了两位姐姐，在学校里面没人能欺负我们两个的。”张钰喝了一口奶茶，“秋与打架很厉害。”

    “打架厉害的多了去了。”韩子瑶依旧不放心。

    “打架厉害但比我们有钱的不多……”

    韩子瑶：“……”

    她默默地看了秦伊人和顾苍一眼。

    秦伊人和顾苍点点头。

    没错，当初面对你的时候，我们也是你现在的这个感受……


------------

第二百九十五章 喜欢百合的都不是坏人

    “最近妮妮还在接剧组邀请吗？”

    等一轮表演完了，让海豚们休息，李恒走过来，秦伊人向他询问。

    《萌宠碰碰车》之后，顾苍算是开辟了先河，接一些代言甚至影视剧拍摄，算是给其他的动物开拓了一条渠道，以至于这半年以来，其他的动物明星也大多接到了不少邀约。

    这其中，波斯猫克利奥帕特拉、松狮犬刘淼接的代言比较多，还有一些影视剧的邀约，但后者接受不多，猫、狗这两种动物，虽然动物明星也有加成，但就拍摄而言，还不如专门培训出来的猫狗容易控制、引导。

    与这些相比，顾苍接的活儿要少很多。

    显然秦伊人本着的是宁缺毋滥的精神，而且也有考虑顾苍的身体状况之类。

    听到秦伊人的询问，李恒愣了愣，然后说道：“接了个演出。”

    “米国那边的演出，也不知道怎么就找到我们了。”李恒挠挠头，这就是专门的饲养员眼光，就跟当初在节目组的时候，跟《倾国传奇》剧组签约，非常地不严谨。

    只不过这运气……还真是让人羡慕。

    当别的动物明星还在国内运营活动的时候，粉海豚妮妮都已经要出国了。

    “这倒是很符合妮妮。”秦伊人笑了笑，对此并没有表现太大的羡慕。

    事实上论精贵程度，大熊猫可要比粉海豚精贵多了，哪怕是一只普通的大熊猫，若要出国，国外也是各种宣传，但坏就坏在这里了——大熊猫对于国家的意义可不比粉海豚，每一只都要慎重，因此这时候的顾苍想要出国“玩”，很难。

    比大熊猫不行，但粉海豚妮妮却吊打其他的动物。

    就是因为罕见。

    粉色海豚非常少，每次出现都会被新闻大肆报道，而那些粉色海豚，却也并非纯正的粉色，而是因为得了白血病，或者因为拍摄条件反映出来的粉色，大多不好看。

    但妮妮却不同，首先中华白海豚成年体虽然是白色，但因为血管的缘故，粗看起来呈现出粉红色，但夹杂着一丝苍白，并不是很好看。

    妮妮除了是中华白海豚之外，还患有白血病，两种粉红色的加成，让它通身看起来是非常细腻的粉红色，再加上形体优美，可谓是明星中的明星，自然备受起来，传到西方后，也是引起一阵轰动，这才有了米国的邀约。

    “羡慕不来羡慕不来。”在李恒离开后，韩子瑶摇摇头，“在国内也挺好，毕竟国外对大熊猫很不友好，容易生病。”

    “虽然是实话，但还是别酸了。”秦伊人无奈地摇头，“回家了。”

    这边要顾苍过来的噱头已经拿到了，而且在这里待了近一个小时，再待下去也没必要，所以一行人顺着来的通道那里出去，重新回到车子里。

    王秋与和张钰都跟了过来，意思是张钰要跟着王秋与去玩。

    “要通知一下你们的班长吗？”韩子瑶还问了句。

    “我发过短信了。”张钰摇头，“谢谢姐姐，直接走就可以了。”

    因为多了个张钰，座位就要重新分配了，让张钰去坐副驾驶座，韩子瑶和王秋与坐在后面，顾苍则被韩子瑶抱着。

    在韩子瑶怀里，顾苍扭动着身子，但这家伙偏偏不松手，跟抱娃娃似的。

    啊，好难受……硌得慌。

    王秋与就坐在一边看着顾苍在韩子瑶怀里挣扎，不时时会心一笑。

    顾苍这时候是一岁零三个月，恰好是褪去稚气的时候，不过身体依旧是肉团子形状，蠢萌蠢萌的……整个群体都很萌，但最萌的还是小时候，一旦到了五岁成年，萌度就会大打折扣。

    王秋与又把手伸了过来，试探着想要摸顾苍。

    顾苍也没阻止，任由她摸。

    相比于韩子瑶这种老娘们儿……还是小姑娘的手跟嫩，只可惜自己的毛发变硬，感受不明显。

    “苍苍果然还是喜欢小的。”韩子瑶玩着手机，“晓晓说的没错。”

    顾苍身体一僵，下意识地，扭过头，目光落在韩子瑶的胸上。

    于是。

    韩子瑶的身体也是一僵，片刻后两只手合拢掐住顾苍的熊脖子：“你这只色熊，你竟然嫌弃我小，我给你拼了！”

    王秋与跟张钰对视一眼，仿佛都看到了对方额头上的冷汗。

    这……真的靠谱吗？

    离去的时候依旧照着来时的路线开车，一直到大熊猫馆，又停了会儿车，秦伊人从这里拿到说好的临时通行证，再三感谢之后，再次开车，向别墅那边赶去。

    回到别墅，已经是中午了。

    “伊人姐姐，瑶姐姐，我们可以在这里吃吗？”下了车的王秋与站在风梢，身上穿着的依旧是校服，身旁是穿着便服的张钰，若不看头发仅看气质，还真以为是一男一女。

    但大抵，还是散发着青春的味道。

    “可以呀，不过要跟通知你们家人啊，别到时候把我和你们的伊人姐姐当成人贩子就好。”韩子瑶笑着答应。

    终究是年长一点，王秋与肚子里的小九九，她自然能看得出来。

    顾苍也从车上跳下来，站在院子里面伸了个懒腰，目光四处流转，目光落在张钰身上，原本张钰的目光一直落在自己身上，但现在下了车，却是被绿篱所吸引。

    “这个我认识，是皮卡丘，那个……是可达鸭，其他的呢？”张钰在王秋与身边软软糯糯地说着，气质软糯，声音也软糯，就连长相都是软软的那种，并非是小美女，却比王秋与更像是邻家女孩，脸颊肉肉的，还有婴儿肥。

    可惜，现实里的邻居是王秋与。

    这假小子……长大之后应该也是美女吧。

    顾苍呆呆地看着，然后被韩子瑶拽住一只很多：“苍苍，看什么呢，注意你的行为，出门在外，你所代表的，可是我们苏河市动物园的整体形象，可不要因为一时冲动铸成大错，要知道熊和人是有生殖隔离的，而且你也不一定能行……”

    顾苍被牵引走，只留下两个小姑娘在风中凌乱。

    “她们……真的是好人吗？”张钰拽住王秋与的衣角。

    “当然，她们肯定是好人。”

    “为什么？”

    “喜欢百合的，都不是坏人……”王秋与捏住张钰的小手。


------------

第二百九十六章 杂技团

    中午在家里吃了顿好的。

    随后韩子瑶带孩子……两只小妹子，然后秦伊人领着顾苍前往春晚节目组排练的地方，按照之前所讲的那样，因为距离真正的春晚还有一个月时间，这时候不少明星并没有赶过来。

    能来的只有少部分人，资历低一点的，档期空的，他们要在这里排练，排练的同时，还要不断因为策划组、导演组、上面领导的意见各种修改。

    事实上很多明星不过来，也是为了避免受气。

    春晚组太糟心了毕竟。

    秦伊人这次领着顾苍过来，实际上也没有要参与进来的意思，而是进行一个基础性的了解……大熊猫嘛，能来就已经很不错了，导演组还能有什么要求？

    廖兰记者在外面等着，等秦伊人带着顾苍下了车，急忙迎上去：“过来啦？苍苍对这边还适应吗？有没有什么不舒服的？”

    因为采访顾苍的缘故，廖兰对大熊猫也是进行了一番了解，知道国宝娇贵，很多时候一些小事都能够引发大病。

    不用秦伊人回答，顾苍就对着她摇了摇熊头。

    “苍苍还是一如既往地聪明。”廖兰感叹了一句，转身指着前方，“跟我进来吧。”

    秦伊人带着顾苍跟进。

    应该是早就通知到位，这边的人对秦伊人和顾苍并没有太大的意外，最多只是好气地打量了几番，之后就远远离开。

    进去后没多久，在一个休息室门口停下来，廖兰说道：“这是来自齐鲁省的杂技团休息室，进去打个招呼吧？”

    “好的。”

    在秦伊人应声的同时，廖兰敲了敲门。

    咔嚓，一个裹着大棉袄的光头打开门，看见秦伊人和顾苍愣了一下，不过很快反映过来道：“是饲养员秦伊人和大熊猫苍苍吧？快请进快请进，廖记者，你也进来呗。”

    “你们先聊着，我给老马打个电话，真是的上厕所上这么久。”

    老马是摄像师。

    顾苍颠颠地进去，房间里面的温度比外面高多了，进去之后第一印象——全是人，一片人，大约十几个的样子，有男有女，有老有少，坐着有说有笑，看见进来一人一熊，很快也如同光头那样，认了出来。

    “是苍苍和伊人！”

    “哇，秦小姐比电视上面的还要好看。”

    “真的是大熊猫苍苍吗？好可爱啊，好想抱一抱。”

    ……

    不同年龄不同性别的关注点不一样。

    他们说话的时候，顾苍一直在环视，见这里老的大约有四五十岁，年轻的二三十岁不等，甚至还有两个大约十二三岁的小孩儿。

    兴许是刚刚表演完，小孩儿一身汗，正被人扯着擦汗，上下除了个内裤，基本全果着，本来这边虽然有女的，兴许是早就适应了，也不在意，但突然进来个秦伊人……两个小家伙羞得立刻缩了起来。

    呃……顾苍想告诉这孩子，这么小的东西没必要隐藏。

    真的。

    没过多久，一个五十岁左右的男人走了过来：“你好，我是团长刘博，欢迎秦小姐和苍苍过来，你们也是来探班的吗？”

    “我和苍苍刚刚过来，来认识一下各位，没有打扰你们吧？”秦伊人很有礼貌地回应。

    “没有没有，我们也是刚排练完，之后半个小时没我们什么事儿，大把的时间，秦小姐是有什么问题吗？有的话可以直接问。”

    “嗯，我只是想知道一下你们表演的杂技是多长时间的……”

    他们聊着，顾苍就在四周自由自在地爬动，爬着爬着，看到前面一群妹子冲着自己招手，并晃动手上的坚果，顿时屁颠屁颠地跑过去。

    “苍苍，我是你的忠实粉丝诶，我把《萌宠碰碰车》全都看完了，还追了你客串的电视剧，经常看你的直播，只是要每天排练，所以没能去苏河市见一面，没想到今天……啊，见到真的了。”

    “苍苍能吃坚果吗？”

    “应该能吧，看萌宠碰碰车里面，苍苍貌似能吃好多东西呢。”

    “凑过去看看。”

    一个妹子剥了个坚果，将果肉递到顾苍嘴边，顾苍也不客气，张开嘴接过来，嚼了两下咽进肚子里，然后看了看，找了个胸大的妹子直接扑过去，麻溜地趴在人家腿上，抬起一个熊掌指了指一旁的坚果袋。

    “沉甸甸的，真是个小肥熊呢。”

    “毛有点硬啊，我还以为大熊猫的毛是软的呢。”

    “让我也摸摸。”

    跟团长说话的秦伊人看到这一幕，无奈地摇摇头，正要阻止，刚才给她开门的那个光头又站起来去开门，随即，廖兰跟着摄像师老马走进来。

    “你们继续聊，我们就是拍摄，日常记录。”

    廖兰摆摆手示意这边的人不用惊慌，看了一圈儿，目光落在顾苍身上：却见苍王子躺在一个妹子的怀里，几只小手在它身上摸来摸去，还有专门的妹子给它剥坚果，拨开之后就喂它……饶是廖兰早就见识过顾苍的重重奇特，这时候也是忍俊不禁地笑起来，扯扯身旁的老马，让老马把镜头对准顾苍。

    顾苍也看到了这里，对此并无惊慌，依旧我行我素。

    但那群妹子却是第一次进春晚节目组，还是有些羞涩，被镜头一照，立刻拘谨起来……这也是新人的通病，往好了的说那叫羞涩纯真，往坏了说却容易破坏舞台节奏，若真的表演时面对大镜头拘谨到忘了动作，那可就尴尬了。

    见此，顾苍又晃动着熊头，在大胸妹妹的胸怀之中用力地蹭了蹭，喉咙里发出“嗯啊”的声音，熊掌冲着一旁剥坚果的妹子勾了勾，砸吧砸吧嘴。

    被他这么一引导，这边的妹子倒是轻松了许多，再次将注意力放在他身上，坚果伺候着……

    享受没多久，等秦伊人跟这边的团长聊完之后，冲着顾苍勾勾手。

    顾苍一出溜从妹子身上翻滚下来，就要奔着秦伊人过去，只不过跑到中途，却又停下来，转身回去，用熊头分别在刚才的妹子小腿上蹭了蹭，这才转身离去。

    “可爱，想……”

    “我也被圈粉了。”


------------

第二百九十七章 哭泣的小樱桃

    出来之后继续往里面走。

    秦伊人一边走一边跟廖兰聊天，后面老马拍摄，但拍摄的时候，镜头往往在顾苍身上停留……这边也知道工作重点在谁身上。

    接下来又和一些歌舞表演艺术团的人见面，还有一些独立歌手，大多表现很谦逊，每个地方会逗留十分钟左右，每当过去，顾苍总会往妹子群里面扎堆儿，如果有吃的，再顺几口吃的，弄得后来得知真相后一群妹子直呼卡哇伊。

    好吧，在优质的面控制下，无论做什么都是伟光正和卡哇伊。

    不像某些人，长得猥琐，做任何事都非常猥琐，没错，说的就是你……你敢认我就敢说。

    其实一天天互相伤害一下也是挺好的。

    越来越深入了。

    廖兰指着前面一处说道：“前面是小品演员的区域，这个的话，好像是开心麻花那边的。”

    “好的。”秦伊人示意了解，并弯腰摸了摸顾苍的头，“等会儿别胡闹啊。”

    顾苍微微点头，对开心麻花的人也非常清楚。

    事实上，他还是很喜欢看开心麻花的人演的舞台剧、小品甚至电影的，倒不是歧视，而是个熊感觉，他就喜欢这一个喜剧套路，觉得这波喜剧人非常合他的口味。

    尤其是郝建。

    这就是个标志性的东西，仅仅以顾苍的视角来看，这边是把生活和工作分隔开来的，可以说郝建在生活中是相对来讲比较严肃的，只有在工作时，在表演时，一举一动一言一行才会引人发笑……这又到了考验阅读理解能力的时候了。

    如果他真的像星爷、金凯瑞那样，让人看到就忍不住发笑，那样即时表演稍微弱一点，也是具有喜剧效果的，但相反，他并没有那种得天独厚的“人一看就想笑”的长相，自然而然的，后天努力就非常重要。

    可惜，如今《羞羞的铁拳》上映，顾苍却是只大熊猫，看不了，实在是熊生之憾。

    正说着，廖兰上去敲门。

    很快，一个带着棒球帽的男人给开了门，看长相，倒是郝建，脸上带着柔和的笑容，兴许是和廖兰颇为熟悉，张嘴就是“廖记者来探班啊”这样的话。

    廖兰啐了他一口，指着秦伊人和顾苍：“苍苍和伊人过来了，来看看你这位大前辈，他们可是你的粉丝呢。”

    郝建看过来，目光里面带着一丝疑惑：“这是……”

    “你没有看节目表吗？”

    “没……没时间看。”郝建讪讪地笑了笑，让开门，“先进来说，外面挺冷的。”

    顾苍跟着人进去，看到一群人，似乎在吃饭。熟悉点的比如玛丽和傻春都在，进去后一说，玛丽就接过郝建的话头，对着秦伊人和顾苍一同好夸——这是知道的。

    而郝建就跑个角落往那儿一坐，拿起节目表就看起来，一边看一边用手机查看，或者问一问身边人，大致了解之后，很快过来致歉……态度倒是端正。

    于是顾苍非常大胸怀地原谅了他。

    这边是才刚刚来，因为在帝都，开心麻花团体的舞台剧、小品非常受欢迎，而这个团体之所以能够在如今保持住大火的势头，与其年复一年地坚持舞台剧创作有很大的关系，这边无论多大的名气，其根本点依旧是在舞台剧，很多他们的电影，就是历经多年舞台洗礼的舞台剧改编成的剧本。

    他们刚刚在外面表演完一出，一些人连午饭都没来得及吃，就马不停里地赶过来准备排练春晚的小品。

    “……今年吧，大致还是郝建、傻春和我，兴许还会在上一两个小新人，具体再待定，事实上我们现在才刚刚有个雏形，创意还是我们吃饭的时候聊天聊出来的……”这边还是挺能侃，算得上有些自黑之名，却也被玛丽顺口说了出来。

    顾苍在这边转了一圈儿之后，在几个妹子那里蹭了蹭，之后就回到秦伊人身边。

    整体氛围还是很认真，人家在办事儿、想剧本，自己也还是别添乱了。

    于是很快，这边聊了一会儿之后，秦伊人就带着它离开，听刚才玛丽说话，说是今年的小品，基本上还是被往年常客给包圆了，开心麻花一个，菜名、爱迪一个，冯拱一个，郭冬临一个……老面孔，却也吼得住。

    “看样子，他们要继续郝建的传奇了。”廖兰调侃了一句。

    秦伊人点头：“稳妥，观众就吃这一套。”

    “他们就是太稳了，好像一点险都不敢冒。”

    顾苍不管这两个人讨论什么，自顾自地往前爬，等过了一个拐弯儿之后，熊耳朵一抖，似乎听到了呜咽地哭声，让他有些诧异，目光远眺，就看到一个小姑娘站在前面房间的门口那里，肩膀一抽一抽的，明显在哭泣。

    什么情况？

    这个哭泣的小女孩看起来挺熟悉的样子。

    顾苍往前爬了爬，然后看到小女孩不是一个人，她就站在门口，身后似乎还有个大人，在安稳什么的，小姑娘也一直点头，同时还说着：“是我的问题，阿姨你不用，不用安慰我了，我会好好反思的，争取不会再犯。”

    哟，这不是陶奕兮么……

    那边也发现了顾苍，小姑娘是第一个看见的，十分惊奇地扭过头来，吃惊地瞪着大眼睛，脸上还有泪滴，哭的那叫一个梨花带雨，惹人怜爱。

    “怎么了小樱桃？”后面的大人才注意到小姑娘的异动，脖子伸出来，然后也是浑身一震。

    ——一头大熊猫站在拐角处，眼睛盯着这边，凶萌凶萌地，让她一时间不知道是该惊悚还是该发笑。

    “大熊猫？”

    “哪儿来的大熊猫？”大人发出惊呼。

    这一生惊呼似乎惊动了她身后的人，很快有探出来几个脑袋，一上一下摞在一起，齐刷刷地盯着顾苍。

    眨眼，眨眼……

    还是陶奕兮最先出声，指着顾苍就说道：“我想起来了，节目表上好像有一只大熊猫的表演，是大熊猫苍苍！”

    “什么？大熊猫苍苍？”

    “苍王子吗？”

    又窜出来两个小孩儿七嘴八舌地询问。

    “应该是。”陶奕兮冲着顾苍伸出白生生的小手，“苍苍，是你吗？”


------------

第二百九十八章 将错就错

    这小姑娘不认生啊，而且胆子有些大。

    盛情难却，毕竟人家都诚心诚意地邀请了，自己作为一只有原则的熊，当然要大发慈悲、勉为其难地接受。

    于是，顾苍磨磨蹭蹭，一步一停顿地爬过去，靠近陶奕兮之后，伸出去熊头蹭蹭人家的小手。

    原本还在哭泣的小樱桃破涕而笑。

    “真的是苍苍诶！”后面的两个小姑娘如是说道。

    顾苍看了看，依稀也能认出来，大概是演过“许士林”的钟怡儿和“林黛玉”的周漾月，年纪应该是十一岁左右，正用稀奇的目光看着顾苍。

    这时候秦伊人和廖兰也赶了过来。

    大人们互相接触着，顾苍则跟三个小萝莉混在一块，说是萝莉，但很多成年人的演技都不如人家，说起来效果跟顾苍一样……没错，论演技，本熊就是碾压很多小鲜肉。

    “进来坐进来坐。”刚才那个大人是这边的负责人。

    廖兰看着陶奕兮，掏出一包湿巾递过去：“小樱桃，怎么又哭了啊？总是哭鼻子可不好哦。”

    陶奕兮扭头看着她，俊俏的小脸蛋上仍旧沾着泪痕，闻言两个腮帮鼓起来，粉嫩的香腮带着一丝红晕，连带着小鼻子也耸了耸，看着廖兰却是嘴硬道：“我没有哭鼻子，我只是在演哭戏。”

    “嗯？演哭戏？”廖兰一愣，看向那个负责人，“什么情况？”

    负责人耸耸肩，苦笑道：“小樱桃确实没有哭，刚才倒真的是在演哭戏，只不过小樱桃入戏太深，哭起来止不住了，所以才一直道歉，这小妮子……”

    音乐响起：是我入戏太深，结局却一个人，原地傻傻的等，换不回那温存……

    陶奕兮很是不好意思，把头扭向一边，两只手低垂下去绞在一起，在那里抓呀抓呀抓，似乎是在逃避尴尬。

    顾苍恰好在她身边，看到这一幕，顿时发出嗤嗤的笑声，将一群人的目光吸引过来。

    得，这儿还有个戏精。

    看过《萌宠碰碰车》的可都知道顾苍不是普通的大熊猫，智商太高，这时候突然发出嗤嗤笑声，当然就不言而喻了。

    陶奕兮跺了两下脚，就往里面走：“苍苍也不可爱了。”

    钟怡儿和周漾月也是笑，同样跟了上去，说到底，无论台上、荧幕上多么大气、多情亦或是成熟，但台下，终究还是小孩子，这么多人的调笑就算了，还被一只熊猫给鄙视了，脸皮还是有点薄啊。

    在场的人也是颇为感叹。

    既能够拍戏，又能够保留童真，这是多么幸福的事情啊。

    那负责人跟秦伊人商量了一番之后，秦伊人手一挥，冲着顾苍说道：“我们在这里多停留一会儿，苍苍你去哄一哄小樱桃，别让她再哭了。”

    临时受命，顾苍也不推脱，屁颠屁颠就跟了上去。

    三个小姑娘逃进了化妆间，是女性化妆间，据说是跟四小花旦同一个化妆间，只不过今天四小花旦并没有过来，所以说应该是只有三个小姑娘，但即便如此，这边的工作人员也是不能轻易进去的。

    娱乐圈就是这样，有时候等级模糊，有时候又等级森严。

    化妆间就是这么一个小江湖，只不过三个小姑娘估计并不知道。

    男人没办法进去，但男熊就不一定了。

    顾苍仗着自己人畜无害的“可爱”面孔，大摇大摆地爬过去，也不敲门，也不用人帮忙开门，而是像人一样站起来，用熊掌握住门把手，咔嚓一下扭开，然后整个熊像只皮球一样滚了进去。

    看到这一幕的众人一阵冷汗。

    还以为这是个社会大哥，闹半天竟然是无厘头。

    同样的，三个小姑娘也是一辆茫然地看着滚进来的顾苍，就看着这个黑白肉球从门口一路滚到陶奕兮脚下，撞在人小腿上才停下来，然后瘫倒在地。

    没想到这门是往里面开的……顾苍晃晃发晕的熊头，看着眼前的三人。

    “貌似是苍苍自己开的门。”

    “肯定是啊，苍苍在上节目的时候不就都是自己开门吗？”周漾月笑了笑，这个小姑娘演的是林黛玉，端的的周正可怜模样，也学着陶奕兮刚才的样子，伸手摸了摸顾苍的熊头。

    陶奕兮正坐着，钟怡儿正拿着湿巾给她擦脸。

    顾苍爬起来，在这边四处打量着，化妆间并不大，这里的东西很多都是女儿式的，一些衣服之类的，除了小女孩的衣服之外，还有一些大人的衣服，也是女式的，而且是古装，貌似是宫装……制作非常精良。

    顾苍的目光落在其中一件被假人撑起来的宫装上。

    他记得自己曾看到过。

    这件衣服的名字似乎是鹅黄飞肩华丽宫装·女古装，貌似是现代人制作的古装样式，但他对这方面研究不是很深，也不明白具体如何。

    回过头来打量着三个小萝莉，这三个小萝莉此时穿得各不相同，钟怡儿是毛衣+牛仔裤，陶奕兮是个红色的旗袍，周漾月是个小粉色的宫装，看起来现代化、妖冶化、可怜化，只不过现在外面都套着一个大羽绒服，遮盖了内在。

    “苍苍在看什么呢？”陶奕兮有些奇怪，觉得顾苍的目光一直在自己这边三个人身上徘徊，看起来就像是怪蜀黍一样。

    “好奇怪啊。”

    “好像苍苍是只公的诶。”

    “公的？”

    “肯定是公的，都叫苍王子诶。”

    “可我听周姐姐说，大熊猫都是性冷淡。”

    “周姐姐？”钟怡儿看向周漾月，“漾漾比你小。”

    “我说的是周冬鱼姐姐。”陶奕兮纠正。

    周漾月挠头：“什么叫性冷淡？”

    “性冷淡……呃，应该是性格很冷淡吧。”钟怡儿并不是很确认，“总觉得不是什么好词儿。”

    “所以苍苍是性格冷淡吗？”陶奕兮水灵灵的大眼睛看向顾苍，“苍苍真可怜，一定没有朋友吧。”

    “是啊，性格冷淡很难交朋友的，怪不得在电视上苍苍经常跟别的小动物闹矛盾。”

    “好可怜啊，我们跟苍苍交朋友吧。”

    “嗯。”

    ……

    被三只小萝莉包裹住的顾苍抬头。

    望天。

    虽然，所谓的性冷淡不是那个意思，但……还是将错就错吧……


------------

今天没有更新

嗯，如题。
------------

第二百九十九章 五好熊猫

    大人们对于小姑娘还是很宽容的，加上秦伊人这边的来访，小姑娘似乎很雀跃，便很大方地一挥手——玩去吧，今天下午就先到这里了。

    于是小姑娘们就拉扯着顾苍玩去了。

    首先是化妆间，顾苍被拉扯进来的时候还有些疑惑，不是刚从这里出去吗，怎么转眼间又跑回来了，但很快他就反应过来，其中两个小姑娘身上还穿着戏服。

    这是要……脱？

    还有这等好事？

    小姑娘并不知道在眼前这只憨态可掬的大熊猫身体里面，藏匿着一个拥有成年而且属性跑偏的怪蜀黍灵魂，将门关住之后，三个小姑娘也不客气，三下五除二开始脱身上的衣服。

    旗袍还好脱一点，陶奕兮自己应付；但宫装却有点难脱，钟怡儿还得帮着周漾月。

    就这么一瞬间，顾苍就开始陷入了那个著名的命题抉择之中。

    To be，or not to be。

    这是熊生的十字路口，向前一步，海阔天空；向后一步，立地成佛。

    小姑娘身上淡淡的奶香味刺激着顾苍的熊鼻子。

    终于，在两个小姑娘才刚刚扯开袖子的时候，顾苍抬起熊掌，给自己来了一下。

    啪！

    三道视线齐刷刷落在顾苍身上。

    蛤？

    她们下意识地揉揉眼睛，然后钟怡儿说了句：“我没看错吧，苍苍刚才自己打了自己一个耳光。”

    “不会是有蚊子吧？”周漾月歪着头。

    “大冬天有什么蚊子？”

    “苍苍？”陶奕兮直接走过去，她对于这个新认识的大熊猫朋友可是非常在乎的，“你为什么要打自己耳光呢？”

    旗袍的扣子被她解开了一般，精致的锁骨那一小片区域的肌肤露出来，细腻光滑，犹如绸缎一般，仅仅这么一小片区域就足以将在座的诸位晃得头脑发晕。

    更何况一只熊。

    顾苍直接打了个哆嗦，心中念叨着“色即是空，空即是色”这样的名人名言，陶奕兮每走过来一步，他就往后缩一步，一进一退，他逐渐被逼到了角落里。

    “苍苍是在害怕吗？不要怕哦，我会保护你的。”陶奕兮握着拳头晃了晃，这一晃，连带着旗袍的衣襟晃动，一阵奶香迎面而来。

    顾苍抬起熊掌捂住鼻子。

    受不了，受不了……这一刻他满脑子都是葛优大爷。

    当即，他一个转身，将熊头抱在怀里，背对着三个小姑娘，缩在墙角里，不看，不听，不闻，远离黄赌毒，施行丧心病狂的“三不”政策。

    男熊，只有对自己狠，才能……避免用肾宝。

    陶奕兮的小手在他后背上拍了拍，然后被他甩开。

    又摸过来，又被甩开。

    重复了几次之后，小姑娘也不知道是无师自通还是什么情况，恍然大悟道：“我知道了，苍苍肯定是不好意思，因为他是公的，我们是母的。”

    “有可能，公母授受不亲。”

    “男女吧？”

    “一个意思。”

    “那我们赶紧换衣服，唉，苍苍可真好，应该称作正人君子。”

    “正熊君子。”

    “不错。”

    后面窸窸窣窣的声音传过来，知道她们在换衣服后，顾苍松了口气，埋在怀里的嘴角也难免抽了抽，真是童言无忌啊，这仨小孩儿可真是什么都敢说。

    大约三分钟，顾苍的肩膀又被拍了拍。

    “苍苍我们好了。”

    顾苍这才转过头去，只见三个小妞儿裹得鼓囊囊，一点时尚感都没有，反倒是都变成了一个个怕冷的粽子，形象什么的估计早就被抛之脑后，不过很萌就是了。

    三个萌粽子这才带着一个萌团子出门。

    秦伊人对顾苍很放心，这边的人也是挺放心，毕竟说道温顺，连猫都要输给顾苍，最重要的是就在这片区域玩耍，也跑不到哪里去，有事儿了叫一声他们就能够赶过去。

    “苍苍，你多注意点。”秦伊人嘱咐。

    顾苍暗中点点头，就跟着跑了出去……秦伊人跟这边的负责人要去导演组那边看看，试试上也没必要带着顾苍，干脆丢给三个小孩儿。

    在人家眼中是三小孩儿照看顾苍，但在秦伊人眼里，却是顾苍照看仨小孩儿。

    美其名曰：互帮互助。

    再文静的女生也有疯的一面，不过很可惜，对于绝大多数男生，人不疯给你看。

    这是一个环形的场所，中间是院落，走廊也是封闭的环形，这时候顾苍跟着三个小姑娘就在这里跑动，她们的欢声笑语偶尔会惊动两边的人，关系不错的，兴许会抓过来一把糖果塞给三个小妹妹，顺便再合个照；关系不好的，无非就是门都不开装作没听见。

    顾苍一直处于三个小姑娘的身后，一边慢悠悠地爬动，一边左右打量着这边的场景。

    很多都是休息室、化妆室、道具室，连在一起组成这片区域，这应该只是个暂时的场所，估计到时候还会换地儿。

    基本上，每走一段距离就会碰到一两个明星、演员、艺术家。

    但也正如廖兰所说，这时候很多人还没有过来，尤其是名气较大的明星，档期满当当的，根本腾不出空来排练，碰到这种事儿导演组也是蛋疼，但又不能不请。

    这年代的央视已然不是曾经的央视了。

    以前上央视能火好久，现在无非是增添点人气儿，甚至还反过来，之所以邀请小鲜肉、明星，是春晚想要借助人家的名气……卫视春晚虽然不少错开了档期，但架不住有些卫视那叫一个有骨气，人是玩硬肛的啊！

    人不多，顾苍也乐得清闲，否则走几步就被一群人围着。

    宝宝得被他们这群吸猫贼占多少便宜呢？

    哼！

    走廊前面堆了不少东西，正有人将那些东西往房间里面搬。

    三个小姑娘叽叽喳喳地说着，正猜着这是哪个明星之类的，一边说话一边回头询问顾苍，什么“苍苍你知不知道啊”、“苍苍不说话，肯定是不知道”这种话，有点没话找话的嫌疑，但总归是好心，这仨可是本着拯救“性冷淡熊”的目的。

    这是多么崇高的事情，让她们聚精会神。

    甚至走路都不放在心上。

    然后——

    啊呀！

    周漾月一脚踩在一个突然出现的男人……亮晶晶的皮鞋上。


------------

第三百章 叽里咕噜思密达

    这是一个出入口。

    可以从这片区域进出的地方，一堆东西堆在这里，应该是某个明星刚刚运过来，这边助理们正在搬晕……出入口与走廊算是垂直相交，自然而然的，那边突然进来个人，跟走廊这边是看不见的。

    哎呀！

    一声惊呼，出声的却是周漾月，小姑娘踩着人家擦得锃亮的皮鞋上，下意识觉得要遭，便抢先一步发出惊呼，然后急忙后退，退到顾苍身边，抱着大熊瑟瑟发抖。

    “不，不好意思，对不起，我没有注意……”周漾月可怜巴巴地低着头。

    被踩的是个成年男子，修长的身材，腿长，皮肤白，花样美男。

    被踩的瞬间，他脸色猛地一沉，但很快恢复平静，然后低头看着三个小萝莉和一只大熊猫，微微一笑，操着别扭的普通话说道：“没关系，以后走路要小心。”

    说罢，也不多理睬，折身走向休息室，身后又跟着几个女的，大冬天里穿着薄薄的丝袜，也不知道是冷是热，这些女的在走过去的时候，恶狠狠地瞪了三个小萝莉一眼。

    却也没说话。

    但这个态度放在成年人对待不小心犯错的孩子身上，就值得商讨了。

    三个小姑娘仿佛被吓傻了一般，紧紧围绕在顾苍身边，等着那群人全都进去，这才松了口气，陶奕兮拍着小胸脯说道：“吓死我了，刚才那个哥哥好凶啊。”

    “漾漾你没事吧？”钟怡儿掐了掐周漾月的小脸蛋儿，“让你不看路，闯祸了吧。”

    “对不起。”周漾月依旧低着头，目光下垂，落在顾苍身上，“我刚才太高兴了就忘乎所以了。”

    “我妈妈说出门在外一定要小心，谁都不能得罪。”陶奕兮捂着脸蛋，“不过刚才那个大哥哥应该没有生气吧，他笑着接受了道歉呢。”

    “也是，大哥哥没有生气，就是那几个小姐姐可能不开心。”钟怡儿松口气，“好了，我们先走吧，别再在这里待着了。”

    “你们不会跟阿姨说吧。”周漾月抱着顾苍的小胳膊松了松。

    “不会，我们会保守秘密的。”

    “谢谢你们。”

    终究是孩子，转瞬就又开心起来，带着顾苍继续往前走，只不过这次不敢再蹦蹦跳跳了，走起路来左顾右盼，生怕再踩到别人。

    顾苍在后面看着既好笑又心疼。

    娱乐圈，哪怕现如今再怎么粉饰，其内部的黑暗也仍旧被人津津乐道，近几年虽然好很多，但终究是成年人的圈子，被成年人之间的规则所束缚，并因为其这个圈子的独特性，又具有隐秘性和强制性，各种钱权交易，青色交易，PY交易，层出不穷。

    等级制是非常分明的。

    表面如何和气，内里却风起云涌，咖位低算计着上位，咖位支配着下位，所有的这些又被钱权笼罩，就像是木偶，或者棋子，或者……充气娃娃。

    这是为什么很多明星不愿意亲人曝光的原因。

    也是很多家长不愿意小孩子进入这个圈子的原因……前提是真心实意的父母，碰到那些利用孩子牟取暴利的，实在是双方的苦难。

    陶奕兮这边还好，因为家庭原因、出道方式原因，大人对她们的保护还算可以。

    但再如何可以，在这个圈子里，也总要忍气吞声。

    孩童的天真，恐怕会比别的孩子消退的要早很多。

    经过那个花样美男的房间时，顾苍抖了抖耳朵，凑过去听了听，很快一番咒骂就从里面传到顾苍的耳朵里。

    “……三个小孩儿，她们就是跟四小花旦一块上台的那仨？”

    “妈的，真是冤家路窄，挤掉我们家欧巴的时间也就算了，竟然还敢踩我们家欧巴的鞋子，小孩儿就可以为所欲为吗？”

    “%Y%^**%……凑等哈森……思密达……”一阵叽里咕噜思密达。

    顾苍：“……”

    喵喵喵？

    这是宇宙国友人啊。

    难不成今年春晚又请了友人？别以后闹着闹着再把春晚也闹成宇宙国的。

    顾苍忍不住腹诽，不过这个人说了一阵思密达之后，女声们算是平静下来，饶是如此，也忍不住发出“还是我们欧巴胸怀大，要是放别人身上，估计早就开骂了”之类的。

    顾苍恶寒地摇摇头。

    那几个女的应该是国人吧，难不成是专配的亲宇宙国翻译？

    胡思乱想之际，突然一声招呼，将顾苍拉回现实。

    “苍苍，快来快来，阿姨和伊人姐姐在这里。”

    前面又是一个拐角，说是拐角，却也是弧形的，慢慢往前跑的话，前方的景象也就慢慢地浮现在眼中。

    一个简易的舞台。

    并没有按照春晚的规格来搭建，这只是个临时场地，让春晚的艺人们可以在台上感受一下感觉，以免到时候出太多差错。

    这里汇聚了一些人，正围在台下，看着台上的杂技团表演。

    是第一开始看到的那个杂技团。

    秦伊人也在下面，三个小姑娘已经凑到了她跟前儿，她见顾苍看过去，便招了招手。

    顾苍屁颠屁颠地跑过去。

    杂技。

    是古代娱乐形式的一种，包括百戏、杂乐、歌舞戏、傀儡戏等，又称“杂戏”，后来古百戏演变，出现了手技、口技、车技、驯兽和魔术等技艺表演。

    到了现代，特指演员靠自己身体技巧完成一系列高难动作的表演性节目（如单臂倒立），驯兽（马戏）、魔术从杂技中分出，单独分类。

    ——很多现代杂技除了高难度动作之外，也会紧贴时代，甚至还发展出简单的故事性。

    眼前的这一支杂技团，就是这样的表演类型。

    舞台虽然简陋，但是他们表演得非常认真，底下围观的人之中有对他们进行评测的人，甚至还有导演在内，他们自然知道要好好表演。

    杂技团可不比明星，他们……国内地位尴尬，能上春晚，哪怕是现在的春晚，也是莫大的荣耀。

    他们在争取！

    在奋斗！

    软功、顶碗、走钢丝……一个个看家本领拿出来，顺着简单的故事脉络，呈现在观众面前，或在空中飞舞，或在地面翻滚。

    软功更是登峰造极，仿佛浑身没了骨头一般……


------------

第三百零一章 不知道取啥名了

    顿悟和渐悟是人理解世界的两种方法，这两种方法交替存在，大多数人是这样的：在看完某场盛大的演出，亦或是引人思考的影视剧、文学作品，往往会陷入某种顿悟式的思考，在这种思考之中，他们对这个世界、对这个人生的理解就会再次加深。

    之后，该啥样啥样。

    并不是每一次心灵的震撼都能够转化成实际的动力，懒人、凡人太多，马爸爸只是少数中的少数……因为没人能做到像他这样的心狠手辣，再过两天他又要敲诈所有孩子的零花钱了。

    可恶！

    还特喵地给我花呗涨了临时额度。

    新的苦哒塞！

    这场演出亦是如此，在杂技演员们表演的时候，临近现场更是让人不寒而栗，虽然不像电视屏幕上面呈现出来的那样细腻美感，但这种粗犷更能触动人心。

    他们是拿命在拼。

    一群人沉默，在杂技演员们鞠躬感谢之后，鼓掌，雷鸣般的掌声。

    “很好的表演，感觉他们的胆子真大，那种高度，稍有不慎摔下来就是非死即残，这个行业貌似还赚不了多少钱，他们却还……”

    “这种东西总要有人去继承，毫无疑问他们牺牲了很多。”

    “这些大哥哥大姐姐好厉害啊。”

    “刚才那个空中倒转的男的，叫什么名字，刘芸你等会儿去查一下，看看以后能不能挖过来，他形体很好……”

    ……底下议论纷纷。

    不同行业不同年龄的看法自然不同，领导看到了继承，资本看到了演员，孩子看到了厉害，都在感叹，感叹之余，刚才现场表演带给他们的震撼却在迅速地逝去。

    是自然现象，也是能动现象。

    等导演组和杂技团团长说了一会儿话之后，又一组表演者上去了，是说相声的，应该是年轻辈的，顾苍对相声不感兴趣，所以关注度不高，只是看这对儿小年轻上去说学逗唱……倒是有模有样，也说不出好来也说不出怀来。

    平平淡淡地下了台，也跟导演聊了聊。

    聊天的时候，导演冲着秦伊人这边招招手，将秦伊人叫过去。

    顾苍心中暗道不好，该不会是轮到自己了吧？

    导演说话，秦伊人不断地点头，很快走到顾苍这边：“苍苍，等会儿要上去弹电子琴，让导演看一看感觉。”

    熊头一摇，顾苍可怜兮兮地看着秦伊人。

    别了吧，这两天没练琴，有点生疏了。

    “我相信你可以的。”秦伊人抓抓他的头，根本不给他反驳的机会，只是声音小了点，“想到哪里弹到哪里就行，主要是表现，让人知道你会弹琴。”

    工作人员将一个电子琴抬上舞台。

    虽然不情愿，但顾苍决定还是给秦伊人一个面子，毕竟秦妹子每天都是侍寝，临幸了这么久了，也是时候照顾一下女人的小情绪了。

    唉……有女人就是麻烦，一点私熊空间都没有，芝麻点小事儿就得麻烦来麻烦去。

    不知道男熊挣钱很不容易的吗？

    坐在那里卖萌很累的好不！

    慢悠悠地踩着内八字步，顾苍沿着台阶上了舞台，秦伊人站在电子琴旁边，除了秦伊人，舞台上就只剩下他这只大熊猫。

    底下一群人齐刷刷地看过来。

    “大熊猫都会弹琴了，可我还不会。”

    “萌哒哒的团子，苍苍上春晚的年纪比巴斯要小多了，这时候才一岁多点，正是可爱的时候，虽然成年体也可爱，但架不住我更喜欢小团子。”

    “好羡慕秦伊人啊，整天可以抱团子。”

    “我还羡慕大熊猫呢，整天都可以被大美女抱。”

    “去你的……”

    一边议论着，一边掏出相机或者手机，准备拍照。

    见此，秦伊人搀扶着顾苍坐在小凳子上之后，凑到话筒那边干咳了一声，开口说道：“拍照的朋友麻烦将闪光灯关掉，闪光灯会对大熊猫造成伤害，麻烦了。”

    果然有不少人去关闪光灯。

    顾苍端坐在小凳子上，对着电子琴发呆，下面的说话声无法引起他的兴趣，他现在全神贯注地思考着……弹哪个曲子来着？

    《新年好》和《恭喜发财》本身就算不上很熟，这两天还就光顾着吃喝玩乐或者赶路，没有练习，这特喵的怎么弹。

    虽然是只熊猫，但咱还是有责任感的好不。

    要弹就弹最好的。

    于是，在秦伊人的示意下，两只熊掌落在琴键上。

    当……突兀的声音。

    先试试手感，顺便看看反应……台下第一排的那个一脸的烦躁是什么鬼，难不成熊大爷弹琴让你感觉到不快乐吗？

    感到不快乐？

    顾苍盯着那人的便秘脸，熊掌开始跳动起来，很快，欢乐的音符飞出来，略显鬼畜的音乐让下面的人忍不住脸色一变，跟着哼唱起来：

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火，火火火火……”

    “这是苍苍表演的节目？”有人顿时乐了。

    “不知道，再看看，再看看。”

    “大熊猫竟然还真会弹琴啊，厉害了。”

    前面的便秘脸更加便秘了。

    与此同时，秦伊人给顾苍递了个眼神儿，顾苍顿时会意，熊掌跳着，跳着，突然音符一变，终于找到感觉得顾苍开始弹奏起《新年好》。

    《新年好》之后，又是磕磕巴巴的《恭喜发财》

    台下的一些人终于收起了小觑的眼神儿，因为他们发现，这个大熊猫弹得竟然还不错，虽然达不到什么所谓的专业级水准，但总归比普通人要好多了。

    这就已经足够让人震惊了！

    这特喵可不是普通人，而是一只大熊猫。

    他们甚至可以想象，一旦通过春晚的舞台将这只国宝会弹琴的画面传递到国人眼中，接下来一年，这只大熊猫会有多么的火！

    真是让人羡慕嫉妒恨啊！

    弹奏完之后，底下传来雷鸣般的掌声，这是继杂技团表演之后又一次这么热烈的掌声。

    顾苍觉得还不错，扶着秦伊人站起来，然后向人一样鞠了几个躬之后，慢悠悠地下台……


------------

第三百零二章 狗血什么的最愉悦啦

    秦伊人带着顾苍下去，顿时迎来一片恭贺，不少都是递善意，甚至还有一些开始发邀请，演出之类的，更甚的是杂技团团长，甚至有邀请顾苍进入杂技团的冲动，但大都被秦伊人混了过去……天真，让一个大熊猫去表演杂技。

    活腻歪了不是？

    期间不断有小姐姐小妹妹炙热的目光烧向顾苍，让顾苍颇为享受，心里面美滋滋的。

    喧哗很快平静下去，秦伊人走向导演，商讨着刚才导演们的结论，顾苍见没自己什么事儿，便慢悠悠地爬到陶奕兮等三个小姑娘身边，享受着三个小姑娘的惊叹和爱抚。

    小姑娘还小。

    三观没有彻底形成，但这也足以造成颠覆性的影响……原来小动物还能这么流弊的吗？

    但是她们在平常的生活中并没有见过这么厉害的动物，于是心里面很快就认为是只有少数才行，比如说大熊猫。

    不愧是国宝……六只眼睛亮晶晶的，仿佛发现了万匹丝一样。

    “苍苍除了刚才的那几个曲子，还会弹别的吗？”

    “会不会弹别的，比如说钢琴，或者说拉小提琴？”

    “大熊猫的手掌是这样的，竟然都能弹琴，可我手指头这么灵活，还整天被我妈妈训，说我是个小笨蛋……”

    “哼，熊比人气死人。”

    看着失落的小姑娘，顾苍非常懂事儿地抬起熊掌拍了拍小姑娘的肩膀，差点把小姑娘拍在地上。

    与此同时，人群中出现了一丝骚动。

    “还没过来？”

    “这人什么情况，不是已经来了吗？”

    “换衣服？”

    “换衣服要这么长时间？”

    ……声音比刚才的谈论还要小，只是亲近之人在说话，也幸亏顾苍现在不是人耳，能够捕捉到的声音更加丰富。

    熊头在小姑娘身上拱了拱，转动间，目光瞥向一边。

    却是导演组在说了会儿话之后，其中一个走向另一边的一个团队那里，似乎在交涉，交涉完之后，那个团队向台上走去。

    临时主持人开口说道：“不好意思，因为永哲那边服装出了点问题，所以调后一下，现在先由XXX团队给我们带来小品表演……”

    场面平静下来。

    那个永哲这边的人自然也清楚，一个宇宙国男艺人，最近小有名气，被拉过来进行一场歌舞表演，但现在看来，似乎有些过分了……印象分直线下降。

    现在在台上表演的小品，属于待定项目，因为小品最终要表演多长时间还没有确定，因此表演起来，Bug不少，这些都是可控制的，只等精确时间下来之后，团队再对此进行精确调整。

    但现在看，就有些枯燥了。

    大人们因为面子问题，自然不能跑，但小孩子却不在这个行列里面……单独一个成年人面对小孩的时候，或许会丑态毕露，但一旦形成社群，对小孩的容忍度就会变高，哪怕再龌龊，也会装成一个正人君子。

    三个小姑娘就这样将顾苍继续拐走出去玩耍。

    事实上她们本来就是出去玩的，今天的这场彩排，她们不用上场，没她们什么事儿，她们的经纪人团队只需要有成年人代表过去即可，她们不是必须的。

    回到刚才进来的地方。

    再往前似乎不能跑了，竟然有堵墙，于是只好往回走。

    但往回走，很多地方都已经逛过了，而且这时候很多人都汇聚到舞台那边，也没多少人还停留在休息室，更加无聊起来。

    “我们来捉迷藏吧。”周漾月建议道，眨眨眼，“为了公平起见，我先来抓，你们藏，不过只能在走廊这边，不能往别处跑。”

    钟怡儿眨眨眼：“我没意见。”

    “那我们现在就去躲藏啦。”陶奕兮也附和着，终究是小姑娘，还是爱玩，顺便拽了拽顾苍，“苍苍你玩不玩？”

    顾苍瞪大熊眼。

    蛤？

    “玩的话点点头。”

    顾苍转念一想，反正也是跑，既然小姑娘想玩，他就陪着呗。

    毕竟自己光棍一条，怕啥！

    当即点点头。

    三个小姑娘看着大熊猫这么聪明，更加开心，周漾月蹦蹦跳跳着跑到墙角那里，面对着墙，捂着眼睛站着：“你们去藏吧，我数到六十我就去找，一……”

    “跑呀！”

    陶奕兮和钟怡儿一溜烟儿就开始跑，一边跑一边冲着顾苍招手，于是顾苍也跟着屁颠屁颠跑动。

    虽然是团子，但顾苍的速度很快，如果真要用尽全力去奔跑，这几个小姑娘铁定不是对手，甚至运动员都要甘拜下风。

    但他保持着自己的速度，一直稳稳地跟在小姑娘后面，也不超车，也不被拉开。

    跑了一段之后，看到有个空房间，钟怡儿钻进去。

    陶奕兮带着顾苍继续跑。

    小姑娘有义气，再次发现一个开着门的房间之后，突然停下来，对顾苍说道：“苍苍你藏在这里，我们不能在一起，否则被抓到就全都完了。”

    犹豫了一下，看见小姑娘一脸的认真。

    顾苍还是钻了进去，然后就听见门咔嚓一下被关住……世界一下子清净了。

    他打量着这个房间：放着一些杂物，衣服、鞋子、箱子之类的，这些箱子看起来还挺眼熟，再一看门口那里摆着一双鞋子，其中一只鞋面上印着一个小巧的脚印儿。

    emmmm……

    那个叫永哲的宇宙国明星的所属杂物间？

    不会这么巧吧，作者你这么狗血的吗？

    确认了这是属于谁的杂物间之后，顾苍也没急着出去，这时候六十声肯定过去了，一旦出现在走廊，很容易就会被周漾月发现，那样太随性了。

    既然下定决心玩游戏了，突然挂机什么的太没有担当了。

    他也不出去，就在房间里面逛起来。

    衣服有男有女，男的大多都是礼服，女的则贴身一点，低胸短裙。

    他们表演的似乎是歌舞来着。

    顾苍打量着，走到一堆箱子面前，箱面挺干净，他打算趴在上面休息一会儿，等会就出去，结果还没爬上去，熊耳朵一抖。

    一阵走动声传至耳朵里。

    还夹杂着女声：“欧巴一换衣服，我们也要换衣服，就TM是因为一个小婊子踩了一脚，真是的……”


------------

第三百零三章 熊孩子的报复

    听脚步声和说话声，应该是要进来。

    顾苍顿时一个激灵，左右一看，钻到箱子后面，上面挂着一层衣服，正好形成一个屏障将顾苍挡在里面，他蜷缩起来，透过一个小缝隙打量着门口那里。

    咔嚓一声，门被打开，然后五个女人走了过来。

    正是刚才跟在宇宙国明星永哲身后的那五个妞儿，身材看起来不错的样子，只不过走在最前面的那个骂骂咧咧的，十分不讨喜。

    而且骂的竟然还是三个小姑娘。

    “感觉老师太挑剔了，为什么衣服不同要搭配的舞蹈也不同。”

    “就是，本来都换好衣服了，欧巴鞋子换了，还要再换衣服，欧巴一换衣服，我们也得换……又不是正式场合，何必呢！”

    “都是因为那个小屁孩！”

    “我一定晚一点再要孩子，真是麻烦，享受青春才是正经道理。”

    “就是……熊孩子什么的果然最讨厌了！”

    顾苍在一旁躲着，原本只是对这几个女的骂周漾月为“小婊子”感到反感，但当听到这五个女的一口气将所有的小屁孩都算上的时候，嘴角瞥了起来，心想着地图炮开的可真不负责人，说得好像她们不是从小屁孩走过来的一样。

    再然后，听到“熊孩子”，他顿时目光一凛。

    妈蛋！

    这五个妞儿作死啊，用词不当，一口气侮辱了连同周漾月在内的小孩儿，屁，以及熊。

    真以为熊大爷是好惹得？

    顾苍冷哼，但没有轻举妄动，而是依旧盯着。

    因为临时调换，她们的节目被调到了小品之后，但即便如此，也只有三四分钟的时间，比较赶时间，五个妞儿也不含糊，走进来将门反锁，就开始脱衣服。

    外套，衬衫，裙子……一件接着一件，很快五个只穿着内衣的妞儿就暴露在顾苍眼前。

    顾苍急忙捂住鼻子。

    黑眼圈里面的熊眼珠比较闪烁，不知道该看还是不该看，但一想到这不是熟人，反而是担任反派角色的妞儿，顿时冷静下来——不看白不看。

    五个身材还算可以，但大小瑕疵还是有的，要么小腿肌肉明显，要么大腿略粗，很多跳舞的都有这个毛病，远观还可以，亵玩就算了。

    倒胃口。

    内衣倒是五花八门的，半透明质料，蕾丝滚边，吊袜……其中一个女人突然向顾苍这边走来。

    顾苍立刻略显急促的呼吸。

    该不会被发现了吧？

    这个女的就是刚才那个领头的，这时候站在一堆箱子面前左右看着，似乎在找衣服，很快就指着顾苍这边的这堆衣服回头说道：“要找的是这种吗？”

    顾苍一怔，目光游动到女人指示的方向，很快，嘴角一勾，露出熊式微笑。

    趁着这女的没回头，他迅速地探出爪子，在这一连串的衣服上各勾了一下，动作非常小心精准，做完之后，见不仔细观察看不出来自己做的手脚，便放心下来。

    头继续低，争取让自己缩成一团球儿。

    因为衣服就在他旁边，女人过来拿的时候，会清空一片区域，指不定就会发现他。

    不过被发现了也没事儿。

    谁让咱现在只是个熊猫宝宝呢？

    咱又不是人。

    ——总觉得怪怪的。

    哗啦啦拿衣服的声音响起，又很快远去……并没有发现。

    顾苍微微抬头，露出一只眼睛看去，见五个妞儿迅速地穿着衣服，不过刚才似乎在开玩笑，早穿好的就对着还没穿好的上下其手，各种撩骚，被挑拨的顿时露出大片大片的嫩肉。

    他熊脸一热，觉得非常不好意思，在迅速地默念了一边社会主义核心价值观后，心情顿时平静下来，开始专心致志、全神贯注、一点不漏地盯着看起来。

    虽然在打闹，但五个妞儿穿衣服还是挺快的，穿好之后，在镜子面前又摆了摆骚姿，大致感觉差不多之后，就往外走。

    走到门口的时候，也不知道是冷风还是什么，领头的打了个哆嗦，小声地嘟囔道：“总觉得好像被偷窥了一样。”

    “行了，发骚等完了之后再骚，别在这里歪歪了。”旁边的将她扯走。

    砰！

    门又被砰住。

    顾苍长长地松了口气。

    然后低头一看，又不禁发愁……这玩意儿怎么一点反应都没？

    草！

    要你有个几把用！

    愁云在无形之中凝聚，很快将天花板堆积满，让顾苍生出一股小暴脾气儿，用力一爬，身体窜上箱子，借着惯性，刚刚爬上箱子的他又从上面滚下来，落到地上，又滚了一段儿距离之后，啪嗒，将一个衣篓撞翻，整个熊头宰了进去。

    里面一大堆衣服，还散发着一股香水味儿。

    让他反胃。

    这特喵不就是刚才那五个妞儿脱得衣服？这香水喷的有点多了吧……

    顾苍坐起来，想要将头从衣篓里面拔出来。

    恰在这时。

    咔嚓一下门再次打开，周漾月小姑娘的声音传进来：“请问，这里有……啊！”

    小姑娘瞪着眼睛张大嘴巴，手指头下意识地塞进嘴巴里，愣了片刻之后，疑惑道：“苍苍？你在干什么？”

    顾苍费劲儿地将熊头从衣篓里面拔出来，耳朵上挂着一件儿衣服，扭头看向周漾月。

    撇嘴。

    还能干什么？当然是把熊头从一堆女人衣服里面拔出来啦？

    这么明显的事情，难不成还有什么引申含义吗？

    周漾月似乎从顾苍眼睛里面看出来了鄙视，粉颊鼓起来，也是哼了一声，但很快又笑道：“苍苍我抓住你了，快点把这里收拾好，咱们去抓怡儿和小樱桃。”

    说着，过去替顾苍将熊身上缠的衣服拿起来，拍了拍，丢进衣篓，将衣篓摆正，然后领着顾苍出去，出去之后，小姑娘也不说话，就跟在顾苍身后，顾苍去哪儿她就去哪儿，一副我是机灵虫的模样。

    顾苍非常配合。

    带着小姑娘就往前面走，走到钟怡儿藏身的地方，抬脚踹了下，作为示意。

    周漾月了然，开门进去。

    见此，顾苍没有停留，向着舞台那边跑去，等到了能够看到舞台的地方停下。

    小品团队下来，宇宙国团队正在上去。


------------

第三百零四章 崩坏的纽扣

    在永哲的带领下，五个妞儿跟在后面，缓缓上台。

    上台之后，没急着表演，而是永哲拿着话筒，用不标准的华语说道：“对不起，因为衣服的事晚上台，对不起……”声调拖长，显然非常不适应。

    但这么一说，效果却很不错，不明真相的人很多呀，哪怕对宇宙国人再怎么有偏见，人家当着你的面有礼貌的道歉，并没有盛气凌人，以咱们和气生财的传统来讲，刁难自然不会太多，至少表面上，一个个都笑呵呵地，示意人家没关系，好好表演之类的。

    顾苍远远地看着，心里面却是冷笑。

    那些衣服是他们自己准备的，如果出事儿，倒也不会怪到咱们头上来，清楚这一点之后，顾苍就不在多作为，就这么蹲坐在那里，准备看笑话。

    等了一会儿，周漾月和钟怡儿走过来，钟怡儿愤愤不平地冲着顾苍嗔道：“都怪你苍苍，你竟然暴露我，真是看错你了，早知道刚才零食就不给你吃了。”

    周漾月嗤嗤笑起来，嫩白小手虚掩着嘴唇，像极了小林黛玉。

    面对几个小姑娘顾苍也很无奈，只好用头蹭了蹭钟怡儿，大眼睛眨巴眨巴，缩成球球……顿时就让钟怡儿动容，小姑娘扑过来将他抱住，表情仿佛融化了一般：“啊，好萌啊！”

    OK！

    萌混过关。

    台上的那伙人也蒙混过关了，随着伴奏的响起，明星永哲开始唱歌，那几个妹子也随着他的歌声开始跳舞。

    周漾月和钟怡儿也不急着捉迷藏了，一左一右蹲在顾苍身边看着舞台。

    顾苍是没有民族歧视、人种歧视的，或许是因为这种东西并不在他生活范围内，所以也是抱着一种小民思想，不去理睬。

    也正是基于这点，他的接受程度很高，音乐这点，流行歌曲、美声歌曲、民族美声、民族歌曲、戏曲、纯音乐、古典音乐之类的他都能听，而且都有喜欢的东西。

    有时候听不懂的比听得懂的要觉得更好听。

    比如说华语歌曲和宇宙语歌曲，前者有时候听得懂歌词，歌词差一点，顾苍往往会觉得难受，但后者听！不！懂！偶尔听起吧，会觉得很不错。

    就他个人而言，抒情类歌曲中，宇宙语相比较于华娱听起来更舒服一点。

    口水歌不算，虽然他也有中意的女团。

    不考虑具体的划分，仅仅说古风类的歌曲，两国之间的差异很明显，因为华语古风音乐的泛滥，导致精品变得稀罕起来，所以曾经的顾苍要听这种歌，也懒得找了，就专听那么几个人，那么几首歌，国内银临听得多一点。

    宇宙国的话，他只中意一个——李仙姬。

    无论是《姻缘》还是《狐狸雨》，乍听之下，都能够带来一种无可言语的震撼。

    顾苍第一次听的时候，就是震撼的说不出话来，老长时间才缓过气儿，然后感叹：宇宙语实在是太适合这种歌曲了。

    当然，与人有关，李仙姬可不是宇宙国一抓一大把的爱豆，而是足以称为歌唱家的那种人物。

    ……扯远了。

    永哲现在唱的就是一个抒情歌，但因为上春晚的缘故，虽然是抒情歌，却并不伤感，宇宙国爱豆大多都是练习生出来的，受过专业的训练，感染普通人还是可以的，因此他的音色加上音乐，听起来确实不错。

    与现在的很多宇宙国歌曲一样，哪怕节奏挺缓，他们也往往会在副歌部分加一段快歌。

    所以……

    原本那五个伴舞的妞儿还随着缓缓地音乐缓缓地舞动，力度不大。

    但进入快歌部分之后，舞蹈的动作和力度也随着音乐的加快开始变快变大，她们将永哲围绕在中间，开始这么一段热舞。

    甩腰，扭臀，挺胸，翘腿……一个个被阉割过得火辣热舞变得有些规矩，尚在春晚可以接受的范围内。

    顾苍紧盯着。

    心里面也在默念着，他相信自己的判断，毕竟熊爪子的锋利程度，长在他身上，他自然知晓，刚才在那几件衣服扣子那里挑断了好几根线，力度大点绝对会崩开……正想着，身后传来走动声，然后陶奕兮的声音传来：“好啊，我躲了好久，结果你们不抓我，竟然在这里待着，干什么呢？”

    “在看刚才被漾漾踩过的大哥哥表……”钟怡儿指着台上说道。

    但未曾说完，就戛然而止。

    站在永哲身边的一个妞儿将一只手往前伸出去，这个寓意是抓住对方的心，结果力度一大，胸前的扣子突然崩坏，飞了出去。

    哗啦一下，半个胸罩漏了出来。

    这还不算。

    几乎就在前后的时间，另外四个妞儿的扣子也像她的一样飞出去。

    这个舞蹈动作就好像是提前设计好的一样，五个妞儿齐刷刷地就着歌词的意思将自己的胳膊伸出去，想要将对方的新抓住，然后在这种情况下，胸前的扣子崩开，露出一半胸罩。

    顿时间五个颜色、款式不同的包胸罩罩暴露出来。

    “啊！”

    “怎么回事儿？”

    “这也是舞蹈的一部分吗？”

    “春晚能播这个？什么时候尺度这么大了？”

    “诶呦我去，辣眼睛啊！”

    ……底下一阵哗然。

    台上的五个妞儿也是一阵茫然，她们在脑子里搜刮了半天，也没有找到舞蹈设计时还有这么一个步骤的记忆。

    以至于动作都有点迟疑。

    我是谁？我在哪儿？我要去哪里？

    好在她们的职业素养还在，短暂的迟疑之后，继续跟着音乐开始跳舞，一直持续到表演结束，结束之后立刻撩起衣服将那里遮住，然后惊慌失措地向永哲解释，向导演解释，向观众解释。

    看到这里，顾苍重新站起来，分别在身边三个愣神的小姑娘身上拍了拍，然后转身，爬了几步之后再次回头。

    小姑娘们顿时会意，跟着跑了过去。

    “刚才那是怎么了？那几个大姐姐怎么看起来很不开心的样子，是因为被漾漾踩了一脚吗？”

    “肯定不是，不关我事儿。”周漾月急忙撇清。

    “说不定哦……”

    三个小姑娘互相打趣，殊不知前面的顾苍却是咧出一个熊式微笑。

    别吵了，其实是被本熊踩了一脚……


------------

第三百零五章 痛并快乐着

    之后的事情就与顾苍无关了，宇宙国的那一伙人虽然郁闷，却也不得不吃这个哑巴亏，因为谁也不知道这是谁弄的，衣服是他们自己准备的，门当时也是被碰住的，再怎么埋怨，也埋怨不到这边的人。

    而且要坏也是五个人一块坏的，所以最终的结果也只能归咎于当时制作衣服的时候质量不过关。

    那边的事情顾苍不得而知，他一直陪着三个小姑娘捉迷藏，走廊的地方比较大，藏起来的话一找就是大半天，可以占不少时间，就当是打发时间了。

    舞台那边的表演，表演了大约一下午时间，结束的时候，天色已经黑了。

    再之后，节目组分给了顾苍和秦伊人一个休息室，休息室并不小，还包含着一个化妆间。而休息室的位置，就在三个小姑娘的旁边，到时候来排练的话，还可以串门玩。

    顾苍表示，正和本熊心意。

    跟三个依依不舍的小姑娘告别之后，秦伊人就带着顾苍回家，迎着下班的小高峰，花了大约一个多小时才到达别墅。

    天色暗了，也更冷了。

    昏暗的天空中，偶尔有留鸟飞过，叫声颇为凄凉，平添了一丝阴森。

    尤其是在别墅的院子里，哪怕那些绿篱被修剪成皮卡丘、可达鸭的模样，在这种氛围中，若不是熟人的话，真有可能将这里当作成一个鬼宅！

    秦伊人去停车，顾苍从车上下来，下来之后就直接向着客厅跑去，就像是一个黑白相间的球状物体。

    还没有跑进去，就听到一阵欢声笑语从客厅里面传出来，夹杂着几个妹子“不要”、“别这样”的声音，似乎在玩什么羞耻的小游戏。

    顾苍顿时兴奋了起来，鬼鬼祟祟的钻了进去，然后就看到一大两小三个妹子围在客厅的茶几那里，大得张牙舞爪，还和一个小的，压住另外一个小的，手里面拿着一支笔，也不知道在画什么。

    顾苍小心翼翼的走过去，然后轻轻的，汪了一声。

    下一刻，三个正在玩闹的妹子齐刷刷地将头转了过来，迎面而来的就是三张被黑色水彩笔画满了乌龟的鬼脸。

    顾苍浑身一震，仿佛发现了什么奇怪而有趣的东西，身体忍不住颤抖着，颤抖着，然后发出嗤的一声笑！

    韩子瑶，你也就这点出息了！

    而看到顾苍，韩子瑶顿时开心了起来，指着外面向顾苍问道：“苍苍，伊人回来了吗？你们有没有买什么好吃的，帝都烤鸭什么的？”

    顾苍冲着她投过去一个鄙视的眼神。

    熊大爷刚刚回来，你不说慰问也就算了，竟然还想着吃的。

    做什么春秋大梦呢！

    但他的意思还韩子瑶却猜不出来，估计也没想着去猜，甚至连他鄙视的眼神也刻意的忽视掉了！

    指着脸上被画了三个小王八的张钰和一个大王八的王秋与，对着顾苍说道：“苍苍，你陪着她俩玩，我去看看伊人。”说完也不等顾苍的回应，就屁颠儿屁颠儿的往外跑。

    emmmm…

    怎么感觉有点古怪？

    正疑惑，这两个小姑娘就扑了过来，将他拉向沙发，同时叽叽喳喳的就开始问起来：

    “苍苍，苍苍，排练的地方好玩吗？”

    “是不是见到了好多明星啊？天后天王去了吗？听说宇宙国的欧巴永哲也去了，你有没有见到呢？”

    “一想到苍苍，能和那么多明星同台，我就好羡慕啊！”

    “奇怪，苍苍身上怎么有股子奶味，还香香的？”

    两个小姑娘叽叽喳喳，鼻子还很敏锐，瞬间就发现了顾苍身上味道的变化，而且……王秋与也就算了，张钰我们才认识了几个小时而已，你怎么就这么自来熟啊？

    弱弱气气的多好，竟然还追星，追星也就算了，竟然还追宇宙国的星？还欧巴？人家的年纪做你的阿加西都已经够了好不好！

    所幸顾苍不能说话。

    否则让这小姑娘知道，是他弄的那个永哲身边的几个妹子在舞台上胸部爆炸，岂不是还要被生吞活剥了？

    阿门，想想都觉得可怕。

    这边的顾苍被两个小姑娘攻陷，另一边的秦伊人却被韩子瑶攻陷，才刚刚下车，连客厅都还没有进，就被韩子瑶抱着胳膊摇来摇去，韩大小姐现在就像是一条哈巴狗一样，可怜巴巴的向着主人讨食儿。

    “伊人，你可算是回来了，都快把我饿死了，把我饿死了，就没人给你暖床了耶……”

    秦伊人打个哆嗦，一把将韩子瑶推开：“我去做饭。”

    “我陪你呀！”韩子瑶恬不知耻的说道。

    秦伊人站住，转头凝视着她，思考了一会儿之后，说道：“曾经的你说帮忙，然后到目前为止一共打碎了13个碗，烧穿了一个电饭锅，水漫厨房一次，糟蹋了……”

    “别，别说了，我不进去了。”韩子瑶苦着一张画满了王八的脸，默默的走向沙发这边，却不敢坐过去，只是在单人沙发那里徘徊，然后心有余悸的看了顾苍一眼。

    顾苍表示，妈卖批！

    短短的一小会儿功夫，他就已经知道为什么韩子瑶不愿意陪着这俩小姑娘玩儿了。

    妈蛋，这哪是两个小姑娘啊，这分明是两个小祖宗！

    再加上韩子瑶，这就是仨祖宗！

    顾苍就纳了闷了，怎么两个文文静静的小姑娘凑到一块，杀伤力竟然如此之大？说起话来，嘴巴就没有停过，而且那手……

    姑娘，你摸啥呢？

    不要对着本熊流哈喇子好不好？你眼睛往哪看呢？那是哥的熊掌，手别摸，别摸……什么情况？你爸妈就没有教过你，不要乱摸男…熊的那里吗？

    靠！

    怎么可以比我还色！

    顾苍欲哭无泪的挣扎，偶然会出现间隙，看向韩子瑶那边，却发现韩子瑶扭头不看这边，目不斜视的盯着电视，表现出一副津津有味的模样。

    可特喵一眼就能看出来这是装的……电视里演的是广告啊，混蛋！

    你还能看得这么开心？

    我信了你的邪！

    幽幽的叹了一口气，顾苍把目光收回来，摊开两只熊胳膊，一把抱住王秋与，这两个小姑娘的蹂躏一下，痛并快乐着……

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!


------------

第三百零六章 厚脸皮

    有钱人大多具有一个非常良好的品质，那就是脸皮厚。

    ——这是顾苍在接触了韩大小姐，王秋与这些人之后得出来的结论。

    至少他觉得挺对的。

    这世上怎么会有这么厚脸皮的人，简直太不要脸了，韩子瑶竟然能硬生生让秦伊人给她做了三年多的饭；而王秋与，现在看这个样子竟然是不打算回去了。

    这都已经在这里蹭了一天的饭了，难道她就没有一点自知之明吗？果然没脸没皮，天下无敌。

    最关键的是一直抱着自己不撒手，熊大爷不发威，还真以为咱是hellokitty了？

    这种状态一直持续到秦伊人做完饭，饭菜的香味很快就吸引了两个小姑娘，更不用说韩子瑶了。

    等秦伊人将一切安置完毕，看着人吃饭，这才坐到顾苍的身边，轻轻的摸了摸顾苍的熊头。

    “好香啊，伊人姐姐做的饭好香！”张钰赞叹道。

    “比我们家厨师做的都好。”王秋与附和，“要不是知道伊人姐姐的身份，我都想请伊人姐姐去做我们家的厨师呢。”

    “哼哼，不可能的，伊人是我的，谁都不能抢！”埋头吃饭的韩子瑶立刻宣示主权，然而她话音刚落，在秦伊人旁边的顾苍，立刻抱住了秦伊人。

    熊眼儿瞪过去，你说啥？

    可惜韩子瑶一直低着头，看不见这个。

    秦伊人抓了抓顾苍的熊头，然后，将吃的东西放过来，自己也不急着吃，就开始先喂顾苍。

    同时还腾出一只手拿着手机，在微信好友上点了点，点开戴晓晓的头像，直接发过去视频通话，过了一会儿之后，接通了。

    那边似乎也在吃饭，按照正常的吃饭时间，这个时间点有些晚。

    顾苍有些哭笑不得，总感觉没有了，秦伊人之后，所有人吃饭的时间都就变晚了——这大概就是所谓的，由俭入奢易，由奢入俭难了！

    “怎么了苍苍，想我啦？”对着戴晓晓的镜头上，顾苍的整个熊头显示在里面。

    顾苍抬起头淡淡的扫了一眼，然后又低下头继续吃饭。

    戴晓晓嘴角一抽，没好气的说道：“苍苍你个小没良心的，有了媳妇忘了娘！”

    噗！

    正吃饭的两个小姑娘顿时就喷了。

    那边的戴晓晓听到声音，有点疑惑，询问了一下，然后秦伊人，将两个小姑娘的事情告诉她……这本就不是应该隐瞒的事情，毕竟两个小姑娘出现在这里，也是要跟顾苍接触的，身为饲养员兼奶妈，戴晓晓有权利知道这个。

    魏姐就在戴晓晓旁边，听了之后表示没有什么事情，只是让秦伊人多多注意，不是说她不在意两个小姑娘身上有没有传染病，而是表示她信任秦伊人的能力，这才是真正的难得。

    秦伊人也没有辜负动物园那边的信任，简单的寒暄之后，将这边这几天发生的事情，系统的说了一下，最主要的还是春晚节目组那边，说的比较详细。

    在这一方面，秦伊人才是专业的人士。戴晓晓和魏姐因为是负责人的缘故，所以只是需要知道一些大致的过程，就不再过多的了解。

    再之后两个地方的人一边吃饭一边聊天，倒显得其乐融融。

    两个小姑娘被介绍给认识之后，一开始还有些腼腆，但之后在戴小色的感染下，也逐渐打开了话匣子，唠唠叨叨的，好像并没有隔着很远的距离一样。

    又说了一会儿话，视频通话挂掉。

    这时候顾苍也吃的差不多了，就瘫倒在沙发上，秦伊人这才腾出时间来吃饭。

    这时候已经八点多了。

    顾苍摸着圆滚滚的肚子，另外一只手摸过来遥控，对着电视机一阵调试，将电视调到了少儿频道，津津有味的看起了动画片。

    王秋与和张钰目瞪口呆，前者还好，多少相处了一段时间，知道顾苍很聪明，跟普通的动物不一样；但后者可就不同了！这可是第一次接触顾苍，看到这一幕，吃惊的说不出话了。

    顾苍不理她们，有秦伊人坐在这里，他也不怕两个小姑娘太“热情”，依旧自顾自的看着动画片。

    C视的频道分开之后，感觉一些频道就不如之前了，少儿频道给顾苍的感觉最明显，相比于童年时期的大风车栏目，充斥着各种各样的动画片，不像现在，荧屏上被《喜羊羊与灰太狼》、《熊出没》这样的动画片所充斥，倒不是说他们不好，但终究是太单调，教育意味太严重，就少了几分童真。

    大概，童年真的不会再回来了。

    很快，韩子瑶也吃完了，然后冲着顾苍招了招手，指着楼上说道：“苍苍，去散步啊！”

    顾苍知道她指的是什么，也不犹豫，直接爬起来跟上去，他这一动，将两个小姑娘也吸引到了，然后两个小姑娘也跟着过去。

    韩子瑶将顾苍带到跑步机面前：“试一试？”

    顾苍点点头。

    然后在韩子瑶的帮助下，顾苍爬了上去，速度并不快！韩子瑶刻意将速度控制在平常散步的节奏上。

    大熊猫的速度本来就比人要快，所以面对这个速度，顾苍并不觉得很困难，悠哉悠哉地走着。

    然而，他终究是忽视了自己的身份。

    大熊猫，又名滚滚。

    有一个成语叫做顾名思义，没错，这就是顾名思义。

    走着走着，突然，一条腿没有跟上节奏，一个踉跄，原本还好好的身体突然就失去了节奏，然后这条腿撞那条腿，那条腿离开地面，啪的一下，他直接摔在跑步机上，然后身体又被跑步机甩出去滚落在地上，滚了好几圈才停下来。

    疼倒是不疼，但看看周边……迎面而来的是三张偷笑的脸。

    熊头一扭，生气。

    “没事，不用管他，疼的话，他会自己去找伊人撒娇的……来来，我们玩儿我们的。”韩子瑶冲着想去搀扶顾苍的两个小姑娘说道。

    两个小姑娘顿时住手。

    一左一右也是都上了跑步机，索性这边的跑步机有三个，倒也不至于争夺。

    顾苍郁闷的在一旁看着，偶尔盯一盯墙上的钟表，盘算着两个小姑娘离开的时间。

    然而，他不仅遗忘了自己的身份，也忘掉了有钱人的厚脸皮。

    经过了一番运动之后，三个女的终于又打成了一片，并就地进了这里的浴室，要洗3P浴。

    ——这完全是一幅不走了的架势！

    (本章完)

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!


------------

第三百零七章 叫床

    两个人最终也是没有走，仅仅给家里面打个电话当作告知。

    而韩子瑶也一副好了伤疤忘了疼的样子，似乎忘记了下午被两个小姑娘折腾的苦不堪言的噩梦，仅仅因为跑步机上的“亲密”运动以及同性之间的共同话题，就再次形成了统一阵线。

    甚至还大大咧咧地邀请两个小姑娘去自己的房间睡。

    正所谓自作孽不可活也！

    顾苍也懒得理会这种间歇性智障的行为，没有韩子瑶抢秦伊人，他只会更加舒坦……在秦伊人的照顾下，泡了个舒服的热水澡。

    洗白白之后躺在床上，呈大字型摊开，身上的肉软下去，却因为小胳膊短腿，从上面看起来却像是一个方形。

    没错，本熊不圆，咱只是方。

    恍惚之间，顾苍觉得自己和秦伊人越来越像是一对老夫老妻，以前对方洗澡的时候还想着偷看，但现在……还是想偷看，但能够压抑住内心的躁动，也算是了不起的成长。

    静静地躺了一会儿。

    突然间，秦伊人放在床上的手机亮了下，吸引了顾苍的注意。

    熊身侧滚，扒着床单将熊头凑到手机旁，打开密码锁，点了进去，却是戴晓晓发过来的一条>“刚才忘了说了，眼镜和时教授他们已经过去了，算一份时间，明天估计就能够到达，眼镜有你的联系方式，到了之后就会联系你，伊人你多多担待……爱你，muma……”

    233333

    顾苍突然觉得秦伊人很不容易，夹杂在一群不正常的人之中，还能维持本心，让熊敬佩。

    于是，在秦伊人洗完澡出来，并看了看手机之后，顾苍凑到她怀里，装作不经意地将其睡衣的衣扣扯开，头凑过去，吸上一口甜美的空气。

    甘做抱枕，就是对其最好的鼓励。

    夜深人静，月光挣脱雾气的遮掩，倾泻下来，恍惚间照亮了夜行鸟的翅膀，晦暗交错，行至远方。

    熟睡中的，人和熊蜷缩着，互相将对方抱在怀里，嘴角微翘，似乎在笑……

    ……

    一年有四季，一季三个月，每一季都有特殊的月份适合睡觉。

    但只有冬季，三个月都适合睡觉。

    大约每个人在冬天的早晨，都会产生一种，不想将任何一个手指头、脚趾头探出被窝的感觉。

    指甲盖儿都不行！

    ——哪怕有暖气，懒床依旧是动物的本能。

    即便对象，是没有冬眠习惯的人类和大熊猫。

    房间里面实际上是不冷的，但醒过来的顾苍依旧不想离开被窝，不仅是他，就连秦伊人也似乎生出了倦怠，醒过来后不急着起床，也不玩手机，就这么静静的抱着顾苍，眸子却是在四处转动，估计是为了驱赶睡意。

    一直到6点半的时候，她才起床。

    韩子瑶和顾苍或许可以将就，但王秋与和张钰，两个小姑娘因为今天是周一的缘故，还需要去上学。

    既然人家寄宿在此，总不能让人空着肚子上学。

    所以……

    她把顾苍也拽了起来。

    “王秋与她俩早读的时间好像是七点四十，就不要懒床了，把他们仨都叫起来去洗漱……”系着围裙的秦伊人走向厨房。

    熊身努力的摊开，顾苍打了个哈欠，然后拖拖拉拉地起床，又拖拖拉拉地走向隔壁房间。

    站起来，转动门把手，将门推开。

    这才慢悠悠的走进去。

    他的声音不大，因为熊的手掌心也是一种小肉垫，走起来虽然比不上猫咪，却不会产生噪音。

    走了几步，向床上看去，一副凌乱荒唐又**的画面映入眼帘：

    乱糟糟的被子下裹挟着三具肉体，韩子瑶躺在最中间，两个小姑娘一左一右靠在她身边，身上虽然穿着睡衣，但凌乱不堪，被子无法遮掩完全，片片暴露在空气里……

    就顾城这个方向看过去，六条白花花的腿缠绕在一起，犹如麻花一般，小腿的腿型都很好看，脚丫粉嫩，玉趾圆润，因为窗帘遮住，昏暗的光晕下，有种惊心动魄的美感！

    顾苍嘴角一抽。

    恍然大悟。

    敢情昨天下午韩子瑶一脸的疲惫，不是因为两个小女孩闹腾，而是因为这两个小同性恋在她面前秀了一下午的恩爱，让因为秦伊人不在而变成单身狗的韩子瑶不忿罢了。

    而昨晚邀请两个小姑娘和自己一块睡，却是强行插入罢了。

    这才有了眼前韩子瑶左拥右抱的结果。

    若要传出去，不知道羡煞多少人！

    至少眼前的顾苍就一脸的羡慕嫉妒恨，当即不再迟疑，一跃而起，犹如一个沉重的小炮弹一般坠入床上。

    嘭！

    嘎吱嘎吱……

    因为顾苍的突然介入，床铺发出不堪重负的声音。

    与此同时，床上呼呼大睡的三个纵欲百合，也终于被惊醒，几乎是齐刷刷的一阵乱颤，然后茫然的互相对视，在之后，才发现床尾的顾苍。

    本来还略显惊慌的韩子瑶顿时镇静下来，无所谓的冲着顾苍撇撇嘴：“切，我还以为是扫黄的，原来是你个小色熊……”

    顾苍怒目而视。

    韩子瑶却依旧不在意，甚至看到两边犹如小兔子般的两个小姑娘，还得意的张开双臂，一把将两个小姑娘揽入怀中，得意洋洋的翘了翘下巴，冲着目瞪口呆的顾苍说道：“我以后不跟你抢伊人了，因为本大小姐多了一对儿翅膀，就暂且放过伊人了……怎么，看你这么吃惊的样子，是不是在感慨本大小姐胸怀宽广？”

    顾苍下意识的点点头。

    熊眼儿却一直紧紧盯着前方——韩子瑶的睡衣不知什么时候被扯开，胸前的两点虽然小了点，但确实宽广。

    “看什么看？再看把你的眼睛抠下来，当玻璃球玩……”发现了这点的韩子瑶轻轻一笑，慢悠悠地再把扣子系上，继续说道，“你来这有什么事？这是间歇性发神经吧？”

    顾苍撇嘴。

    得，又是一个在初中生里面找自信的太平公主。

    懒得理睬这蠢二代。

    他转过身，又慢悠悠的从床上下去，走到门口的时候回头，抬起熊掌指了指外面。

    起床啦！

    韩大小姐！

    哦，还有你的翅膀。


------------

第三百零八章 只有怪咖才能教出怪咖

    漱口，洗手，洗脸，烘干……一系列完成之后，秦伊人也已经把早餐准备完毕。

    很简单的早餐，入乡随俗，白粥+白煮蛋，妹子们早餐吃的大都不多，只有顾苍，秦伊人弄来了点生煎包，却也不让多吃。

    吃饭的时候，即便已经见过了顾苍的奇特之处，王秋与还好，张钰依旧吃惊，吃饭的时候一小口一小口吃着，目光时不时往顾苍这边瞥。

    吃完之后，也不用这边忙活，王秋与领着张钰去自己家……她们当然有办法去学校。

    这边又清净了，周松、时红要以及两个人的老师要过来的事情，秦伊人趁着早餐给韩子瑶说了，韩子瑶没什么意见，无非就是住进来人，别墅这边房间并不算少，住进来三个人完全没问题，就算想一人一间也可以——反正还有书房，无非铺张床的事儿。

    昨天顾苍上舞台表演过之后，秦伊人和导演就已经达成了协定，不必每天都去，只需要排练的时候过去即可，毕竟从顾苍的技术上看，完全没有问题，甚至带有惊艳感……大熊猫终究是国宝，他们可能不在意大熊猫死活，却也担心经常走动让顾苍身体出问题后波及到春晚节目组，这才如此纵容。

    饭后，顾苍被按在电子琴面前练琴，两个妹子一边打扫卫生一边看电视一边说话。

    这样一直到九点钟左右，秦伊人的电话铃声响起来，接通之后，嗯嗯啊啊回了几句话之后，将别墅地点告知，这才挂掉，挂断之后对韩子瑶说道：“来了。”

    再二十分钟，门铃响起。

    秦伊人、韩子瑶急忙出去迎接，坐在电子琴前的顾苍挪了挪身子，还是没下来……小红过来有点麻烦，他可不愿意过去迎接。

    “……这边做早餐了吗？高铁上的饭菜老师吃不习惯，所以一直饿到现在。”

    这是周松的声音，说完之后，时红要搀扶着一个白发苍苍的老头走进来，身后则跟着周松和两个妹子：时红要依旧老样子，身上穿着中山装，衣扣一丝不苟地系着，头发打理的也很整洁，若不是面部表情平淡得可怕，还真会给人一种如沐春风的长者姿态；而他搀扶的老头，依旧穿着白大褂，白大褂左胸口的口袋上扣着一支钢笔，看鼓囊囊的样子似乎还有个小笔记本，脖子上挂着一个系绳子的金丝眼镜，没戴着，估计是老花镜，面部、头部也都打理得很整洁；周松就比较平常了，穿着一套不知道多久的老旧衣服，走进来之后冲着顾苍打了个招呼：“苍苍，还记得我吗？”

    顾苍看着他，点点头。

    “苍苍大概是蒹葭这一系唯一不用啃屁股就能认亲的大熊猫了。”韩子瑶笑着打趣。

    秦伊人却已经得到了答案，向着厨房走去，早晨做的稍微有点多，白煮蛋和白昼都剩着点，倒是可以给老教授应付一下早餐。

    时红要搀扶着老教授坐在沙发上，这才向顾苍这里扫了一眼，淡淡说道：“小花要上春晚的事情确定了吗？”

    “确定了。”韩子瑶回答。

    “嗯。”时红要嗯了一声，掏出手机播出一个电话，片刻之后对那边说道，“小花会上春晚，记得带妈看，说话的时候注意一下，不要叫错名字。”

    这是给惠玲打电话？

    顾苍笑笑不说话。

    堂堂时小红也会有这样的一天，简直哈哈哈哈……

    老教授坐下之后一直没怎么说话，只是打量了一番客厅的周边环境，那些百合的海报之类的映入他的眼帘，却没什么表示，只是在时红要打完电话之后，看着顾苍说道：“这只大熊猫有点意思，是会弹电子琴吗？”

    韩子瑶点头：“嗯，我们教了一点。”知道这是老古董之后，韩子瑶收敛了许多，老教授看到那些海报虽然没什么反应，但她却有点不好意思。

    在生物学家面前展示百合，总有一种自求打脸的感觉。

    “都会弹什么？”老教授来了兴致，乐呵呵地询问。

    他虽然年纪很大，但看起来脸上皱纹不算太多，也没有老年斑，应该是保养很好。

    “会弹……呃。”韩子瑶转头看向顾苍，有点为难，她对顾苍这个不是很在意，也就只知道几个曲子，还是那种逗比、污污污的。

    别看平日里跟韩子瑶怎么怎么不对付，但顾苍还是很宽容的，此时看韩子瑶陷入尴尬状态，急忙解围，熊掌在琴键上落下，音乐响起来，正是《新年好》的曲子。

    这时候也不用隐藏什么，时红要知道，难保老教授不知道，即便不知道，等春晚播出之后，也自然就知道了……有点绕，总的来说就是，顾苍是现在默认的接替大熊猫巴斯的，是国宝中的钦定大明星，有这个光环保护，他也不至于像刚变成大熊猫时候那样怕这怕那。

    听着曲子，老教授脸上的皱纹仿佛都舒展开了。

    恰好在这时，秦伊人端着一碗白粥和两个白煮蛋出来，放在老教授面前，同时对时红要和周松说道：“你们要不要也吃点，锅里还有。”

    “不用，我（在高铁上）吃过了。”时红要和周松同时回答。

    《新年好》总共就那么几个音符，顾苍循环了几遍之后，就停了下来，重新转过身，坐在小凳子上看着老教授吃东西。

    哦不，是测量鸡蛋。

    不知道什么时候老教授手里面多了根尺子，分别测量两个鸡蛋的长度和宽度，似乎在作比较，测量完之后轻轻叹口气，将鸡蛋放下，只拿着汤匙喝白粥。

    “怎么了？”秦伊人和韩子瑶疑惑。

    周松急忙凑过去小声说道：“不好意思，老师在吃饭这方面有一些固执，比如鸡蛋，老师不怎么喜欢吃大小不一样的鸡蛋，实在不好意思……”

    熊耳抖动，顾苍看着老教授吃饭，他身边的时红要对此一副习以为常的模样。

    同时嘴角一抽。

    果然只有怪咖才能教出怪咖吗？

    这么一比较，周松能够保持这份平凡，简直太特么难能可贵了！


------------

第三百零九章 结冰的小河

    面对怪咖，秦伊人早就有了一套成熟的应对理论。更新最快

    这还要多亏了戴小色和韩大小姐的福……秦伊人没有生气，而是端着那两个白煮蛋进了厨房，片刻后又拿出来两个，这下大小一样。

    老教授满意地吃了一顿早餐。

    吃晚饭之后，在秦伊人和韩子瑶的帮助下，给他们安排房间，楼上的两个卧室被两个妹子占了，只能放在楼下的，时红要一个人一间，老教授和周松一间，方便照顾。

    再之后，又恢复了原本的平静。

    三个男的都是工作狂，进了房间之后就开始工作，根本没有别的想法，这样倒也还好，两个妹子松口气，顾苍也松了口气……看样子老教授对自己并没有太大兴趣。

    他继续被逼着练琴。

    《新年好》已经非常熟练了，但《恭喜发财》还有待加强，于是被拽到隔音的房间里面，他就无限循环弹奏《恭喜发财》，简直被当做了招财猫一样对待。

    中午的时候，王秋与又过来了一趟，说了说学校的事情……经过昨天的折腾，张钰和苏琳那个小团体算是彻底告别了，而王秋与在班级里面本身就不怎么受待见，被迫彻底跟她混一块的张钰也顿时失去了好些个“朋友”，这让张钰小姑娘埋怨了王秋与一上午，王秋与都笑着应下。

    可算不是一个人了。

    中午她依旧在这里蹭饭，房间里面的仨男的依旧凑在一起，还让人将饭菜端过去。

    吃晚饭之后也不午休，王秋与跟着秦伊人继续学习织毛衣，韩子瑶就坐在王秋与旁边，时不时在小姑娘身上摸来摸去，把小姑娘弄急了，反身捏住她的小笼包以作反击，韩大小姐顿时败下阵来……终究也只是一只中看不中用的纸老虎。

    顾苍的适应能力非常强，仅仅一天，就适应了别墅区多了三个技术宅的生活，其实也无所谓适应不适应的，这仨基本上一天都不出门，但在到来两天后，三个人再次收拾整齐，离开了别墅。

    这一天，小雪。

    三个人在总共吃了三对儿一样的白煮蛋，三分白粥之后，辞别了两个妹子和一只大熊猫，离开别墅，外面有专门来接的车子，几串脚印印在刚刚泛白的地面上，凭空生出一副“风萧萧兮易水寒”的画面。

    开完会之后，三个人就会离开。

    不过据周松聊天的时候所说，因为是国际会议，这次老教授带他过来不仅仅是长脸，而且还会寻求一个合作，也就是说，他很有可能会被派到国外进修。

    若真是这样，这次一别倒真的要很久才能再见面。

    远处的电线杆与墙面接壤处，一只野猫悄然而过，脚印也不曾留下，空中有几只麻雀在低飞，忽的落在地上，蹦两下，又忽的飞走。

    “苍苍，春晚一定要好好表演，我在这里提前祝愿你成为一只大明星熊猫！”周松笑了笑，让二女一熊止步，又回头看了一眼时红要和老教授，微微点头，转身离开。

    三个人上了车，车子驶出去。

    惊起一片地上觅食的鸟雀。

    顾苍站在雪地里，微微的凉风从西北风吹过来，绿色在减少，帝都这边的树木多是落叶乔木，别墅这里虽然有常绿绿篱，但一经下雪，也立刻被披上了一层白色的面纱，绿色就不明显了。

    吸了一口冷气，熊耳朵突然抖了抖，随即，转过头看向别墅旁边。

    的走路声从那边传来，很快，穿着校服的假小子就走了过来，依旧背着书包，手里面拿着块织了一小截的毛衣，还未成型，但经过这么几天的学习，她已经可以将这些线织成面了，虽然不怎么美观，但这孩子却依旧美滋滋。

    “保暖就行。”

    这样的自我安慰，倒也符合孩子的特性。

    就算是秦伊人，也实在不忍心告诉这孩子缝隙太大的话，保暖性就要大打折扣。

    “伊人姐姐，瑶姐姐，小河那边结冰了，要过去玩玩吗？现在没有人，可以带着苍苍过去玩玩，整天闷在别墅里，就算是大熊猫也会憋坏的。”王秋与说话的时候，冲着顾苍挑了挑眉毛。

    顾苍一怔，略作思考，不由得一笑。

    韩子瑶挠挠头：“小河？我都不知道这里什么时候多了条小河呢。”

    “是不是你爸爸说没有大人的陪伴不能去河边玩啊？”秦伊人却是一眼就看出来小姑娘眼中的狡黠，“所以闷不闷这种话，应该是你想去玩吧？”

    “嘿嘿。”被猜出来，王秋与没有不好意思，脸不红气不喘心不跳，嘿嘿一声将尴尬掀过去，然后指着顾苍问道，“苍苍肯定想去。”

    二女看向顾苍。

    顾苍点点头，整天憋着确实难受，来了这么多天了，别墅周围长什么样子他都不知道，这倒是个机会，王秋与也知道顾苍在这里不能让别人看到，既然说了现在没人，应该是平常就很少有人去，而现在下雪，可能性更小。

    “有危险，过去了不能轻易踩上去。”秦伊人松嘴。

    王秋与举起手来叫道：“欧噎死！”

    然后急冲冲地跑进别墅里，出来之后，毛衣、毛线团、书包之类的全都没了，取而代之的，是手里面多了个扫帚，真像个假小子一样跑在前面带路。

    顾苍感慨：真是可惜了一副淑女的皮囊。

    这一片区域，是别墅区，韩子瑶家的别墅和王秋与家的别墅是前后邻居，虽说是前后邻居，间隔也得有百米，小河的位置在韩子瑶家的侧面偏后的位置，一边走，韩子瑶一边疑惑这边什么时候多了条小何，而王秋与就向她解释。

    是因为南水北调。

    当初是因为这个弄了条小河，不过后来又给废弃了，虽然废弃了，但居住在这片区域的人为了找个乐子，并没有将其掩埋或者放任其干涸沉淀，而是一直维持，后来又有人在这里散了一堆鱼苗，放任生长……还真就弄出来一河的鱼，闲着没事儿人就喜欢来这里钓鱼。

    不过接近年关，各个公司、事业单位都处于最忙的阶段，这时候这里的人就少了很多。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!


------------

第三百一十章 堆雪人和钓鱼

    从王秋与的别墅家过去，正好处于小河的上游部分，远远的看过去，一片白茫茫，河边有一些小树，露着干巴巴的枝杈，枝杈的上面落着一层薄雪，但没有冰挂。

    河面上也并不怎么干净，一些杂乱的枝杈散落着，还有零零星星的脚印，以及一些动物的粪便……应该是许久没人来过了。

    这里略显空旷，环视一圈，见没有人影，秦伊人和韩子瑶松了口气，韩子瑶也开心了起来，蹦蹦跳跳的像个小孩子一样，冲着前面一挥手，大声道：“上吧！皮卡苍！”

    正在往前跑的顾苍骤然止步。

    王秋与却笑了起来，笑声轻灵，带有感染力，以至于秦伊人也不由自主的露出一丝微笑。

    沙沙的声音响起来。

    却是王秋与在岸边扫出一片空地，这妹子非常随便，就地坐下去，也不管干不干净，然后拿着扫帚，对着河边的冰轻轻的扫来扫去。

    河面上一层薄薄的雪被她扫开，露出冰面，冰面是透明的，偶然间会有一丝黑色的小颗粒夹杂在其中，却也无伤大雅，透过冰面，可以看见下面黑乎乎的一层水……冰面并不厚，看起来不结实。

    顾苍终究还是爬了过来，他可不像王秋与这样担心掉下去，这时候爬行动物的优势就展现了出来，他悠哉悠哉的往河面上爬动，秦伊人也并没有制止。

    冰面是可以承受住他的重量的。

    然而走了一圈之后，他就觉得无聊起来，终究不是迁客骚人，也没那么多的愁断肠，面对这样的景色，他也吟不出诗来。

    但回过头去看，却发现三个妹子依旧津津有味的看着这里，也不知道在看些什么！

    然后，就听到王秋与说：“伊人姐姐，瑶姐姐，我们来堆雪人吧？”

    “堆雪人？好主意。”韩大小姐非常赞同。

    但她刚应和完，就被秦伊人打击了，秦伊人摇头说道：“雪太薄了，没有足够多的雪堆不出来雪人的。”

    “啊，那岂不是就很无聊了？下雪不堆雪人的人生是多么的让人绝望啊！”韩子瑶故作无赖地躺下来，头枕在王秋与的大腿上，手捂在脸上，装作哭泣，一边啜泣一边张开指缝偷看。

    顾苍在一旁报以鄙视的目光！

    秦伊人一直淡然的脸上也出现了哭笑不得的表情，看着装作无赖耍流氓的韩子瑶，抬起腿踢了踢她的脚：“好了，也不是堆不了，你能把周围的雪扫过来，应该可以堆成小的。”一边说着，她一边往别墅方向走。

    “伊人，你要干什么去？”

    “拿点工具，中午咱们吃鱼。”秦伊人摆摆手，继续向前走。

    说干就干，两个大小姐对这种幼稚的事情仿佛非常感兴趣，王秋与拿着扫帚扫雪，韩子瑶就开始堆雪人……富家小姐虽然远离基层，但是这种事情还不至于蠢到完全不会的地步，先抓一把雪捏成冰球的样子，然后再在雪上越滚越大。

    周围的雪层都被扫了过来。

    顾苍依旧站在河面上，静静的看着两个大小姐忙活，他一双熊掌也帮不上什么忙，看两个人确实起了玩性，他也不好在一旁冷嘲热讽——想冷嘲热讽他也说不出话啊！

    他无聊的开始滑雪，他的体重高却比不上人，再加上四肢着地，受力面积大，压强小，怎么折腾也掉不下去。

    于是熊爪子与冰面交接，不断的发出滋滋的响声。

    十分钟左右，王秋与和韩子瑶堆出雪人的半个身体之后，秦伊人才重新过来，提着一个塑料桶，背着一个鱼竿，腰间还别着一个小小的铁揪。

    一边走动，塑料桶还叮叮当当的响。

    走近了一看，才发现里面还有个瓢，以及一些鱼食。

    看到这顾苍顿时明白了，这确实是小时候在冬天里面捉鱼的方法……看着秦伊人走过来，他急忙凑过去。

    王秋与和韩子瑶也凑了过去。

    两人很感兴趣。

    秦伊人一边跟她们说话，不让她们过来，一边麻利地进行着手上的动作，动作略显生疏。

    但也容易理解，她终究是南方人，或许知道这个方法，但实践程度不高……即便如此，也足够两个大小姐顶礼膜拜了。

    用铁揪在冰面上凿开一个洞，这一步要非常的小心，以防止冰面碎裂，连人带熊一块掉入河里。

    凿开一个洞之后，再把边缘的部分打磨一下，不至于太粗糙之后，将带过来的鱼食散落下去，在之后就是静静的等待了，顺便再把鱼竿弄下去。

    绝大多数的鱼是不冬眠的，哪怕冬天冰面结冰，它们也只会在深处的水里生活，只不过不如平日里机灵罢了。

    等待的时候韩子瑶她们继续堆雪人，很快，三个20厘米左右的小型雪人被她们弄出来，是雪人的模样，但长相很磕碜，顾苍不忍心去描述它们，尤其是看到两个妹子商量着打算再捏一头熊，他更是嘴角一抽，直接把头扭开。

    苍天啊，饶过我吧！

    我苍某人不服！

    一边这样想着，一边扭动着熊头，目光看向坑洞那里，水面出现波光的晃动，里面一些阴影似乎在游动。

    鱼来了！

    鱼竿就放在旁边，不过有意思的是，秦伊人刚才并没有在鱼钩上穿上鱼饵，颇有一种姜太公钓鱼，愿者上钩的仙风道骨。

    尤其是秦伊人……确实像个冰仙子一般。

    他看见了之后，秦伊人很快也发现了，然后缓缓的凑过来，并不急着提起鱼竿，而是把塑料桶凑过去，另一只手拿着瓢，小心翼翼地将瓢沉入水中。

    考验技术的时间到了。

    这一点请伊人绝对是熟能生巧，拿瓢的手非常的稳，以至于当瓢沉入水中在整个过程中，并没有泛起多少涟漪，那些鱼也似乎并没有感知到，依旧游来游去搜寻着鱼食。

    瓢沉下去，又升起来。

    一落一起之间，几条鱼就被弄了出来，然后送入塑料桶中。

    之后就是重复的动作，秦伊人也并非贪得无厌，在弄到了午餐足够的鱼之后，她就停了手。

    坑洞里面的鱼虽然少了一些，彼此之间却并未发觉，依旧游来游去。

    见此，秦伊人晃了晃鱼竿，转头对着韩子瑶两人笑道：

    “要不要来钓鱼？”


------------

第三百一十一章 彩排开始

    玩乐的时间总是短暂的。

    稍纵即逝。

    全身心的发散出去之后，很快又到了忙碌的时间，又需要将这些收束回来。

    春晚的时间在临近。

    春晚节目组对顾苍的邀请也越来越频繁，从最初的一周只需要去两三次，到现在的每天都要过去……不仅仅是顾苍，那些平常见不到的明星也都纷纷停止手上的工作，开始认真的对待起彩排工作。

    一些通告虽然不错，但也比不上春晚的诱惑。

    现在拒绝一切通告，春晚之后，接下来的一年里，通告数量哪怕不会倍增，也绝对不会减少。

    节目组担心顾苍再如此繁冗的彩排过程中生病之类的，还专门雇了个针对大熊猫的兽医，日夜住在节目组，以防万一。

    四小花旦和三小戏骨同处一个休息室，共用一个化妆间，顾苍的休息室就在她们隔壁，但平日里也仅仅只能见到三小戏骨，那四小花旦也无愧于四小花旦的名号，通告一个接着一个，日程排的满满荡荡的，以至于这么多天以来，顾苍都没有见到她们的身影。

    今天却不一样。

    当顾苍又在秦伊人的监督下，将《新年好》和《恭喜发财》练习了几遍，瘫软在凳子上休息的时候。

    外面突然一阵喧哗，夹杂着陶奕兮她们的说话声，声源正迅速的从右向左移动着，很快，几个熟悉的人从门口经过，他们之后是一群身材高大的人簇拥着两个戴墨镜的女人，迅速走过，但声音依旧在近处，应该就是隔壁。

    啧啧。

    看来那所谓的大腕终于来了。

    名气上还被冠以“小”字，但这排场却足以称为“大”了。

    顾苍对此倒不至于过多评判，每个人有每个人的生活方式，对别人的生活方式加以指手画脚甚至嘲讽，将别人打为低劣的同时，自己也沦为同等。

    但不愿意过多交往却无可厚非。

    这种等级的名气，交往的时候肯定不如和陶奕兮她们在一起的时候轻松自在。

    最忌讳麻烦的顾苍当然不愿意自己给自己找事儿，他依旧无动于衷的瘫着……向旁边看看，秦伊人依旧在低头玩着手机，反倒是其他的工作人员却凑到门口，伸着脖子看热闹。

    过了一会儿，三个小小的人儿偷偷溜了过来，一进来就重重地喘气，然后接过湿巾，擦了擦脸上的汗水。

    “人真多呀，好羡慕关姐姐的人气啊！”钟怡儿感慨着，笑嘻嘻地拉着周漾月的小手，“差点儿把漾漾弄丢了……”

    “漾漾太小了，人一挤就能把她挤跑，她又不知道自己挣扎，肯定是演林黛玉的时候入戏太深，真的是惹人怜爱！”陶奕兮凑到顾苍身边，伸出白嫩的指头点了点熊头，又扭头看着秦伊人，“伊人姐姐，你等会儿上不上台？”

    秦伊人摇头道：“不上了，苍苍自己可以的。”

    这是肯定了顾苍的自主能力，刚说完，一旁的钟怡儿也拉着周漾月凑过来：“漾漾，你要多跟苍王子学习，要不然以后容易被人欺负，就像……”她没说完，只是心有余悸的看了看隔壁的方向。

    四小花旦来了多少人顾苍并不知道，但刚才的架势，就已经把三个小姑娘吓成了这样，这明显没来全，来全的话……不可想象。

    最重要的是，四小花旦和三小戏骨是一个表演节目，到时候难免接触。

    说实话，看着三个小姑娘脸上微微泛起的苍白色，哪怕顾苍是只熊，也生出一丝怜爱，更何况三个小姑娘身后的大人们，估计也是心疼，但别无办法，只能希望小姑娘们挺过这一关。

    于是顾苍一个翻滚，将身子在凳子上摆正，熊头扭动看着三个小姑娘，然后右熊掌握拳，对着她们比划了一个加油的姿势。

    干吧得！

    看到顾苍突然的动作，三个小姑娘先是一惊，然后很快脸上转化成惊喜，纷纷把小脸蛋凑过来，在熊头上亲了亲。

    旁边的秦伊人看到这一幕，面部表情也变得轻松起来。

    这是四小花旦其中的一个，这个来了之后，接下来的一段时间里，另外的三个也陆陆续续的到达每一次到达所造成的轰动与这次的程度非常相似，当然明眼人是可以看出区别的，只不过顾苍并非行内人，在他看来，这些都是一个鸟样。

    反倒旁边的秦伊人若有所思，时不时拿着笔在笔记本上记一些东西。

    上午的时间用来等人过来。

    在这里简单的吃了顿中午饭，还要躲避着别人的注意，尤其是节目组请过来的那个兽医，特地的让人出去吃饭，趁着这个时间顾苍吃了两根鸡腿，这才作罢。

    下午大约1:40的时候，总策划派人过来，通知各个休息室的人，第一次整体性的排练就要开始了。

    顾苍这边是最先被通知到的。

    没错，他的节目就是第一个，确切的来说并不算是节目，而是配合着主持人的开场引导，分别进行《新年好》和《恭喜发财》的弹奏，前者正好响应了新年的气氛，后者则是对广大人民群众的祝福。

    这个安排非常的巧妙，春晚是什么？人为什么要看春晚？

    无他，春晚，以及看春晚的人无非就是图个喜庆。

    这样的开头，能够迅速的调动气氛，将观众的情绪引导入其中，而且是美好的祝愿……当然，这也要看对象，如果说祝愿的是个人，这个开头就显得有些平凡了，哪怕这个人是个大明星，天王天后也不行。

    然而，如果这个对象是大熊猫呢？

    一切就不一样了。

    尤其是当春晚这边，媒体那边有意无意的把顾苍参加春晚的事情散播出去之后，引发的关注可不是假的。

    基本上都在猜测，大熊猫能够进行什么样的表演呢？会不会依旧像巴斯那样杂技表演？

    这应该是个基本的共识，毕竟巴斯带给人的影响实在是太大了。

    这就是节目组要的一个惊奇效果。

    今天这个大熊猫，不骑自行车，不睬不倒翁，不接摇摇圈……咱是弹琴的！

    对人弹琴！


------------

第三百一十二章 这么乖的吗

    微微的凉风从四面八方吹过来，带着不同型号的香水味道，妩媚的清淡的刺鼻的，隐约还有汗臭味，在这样尴尬的环境下，虽然破旧的舞台，难掩这个节目的高大上。

    这可是“最”字牌节目。

    在国内，还没有哪个节目，在一年内播出时间比它还要晚……掐着这个年的小尾巴，甚至将明年的头吃掉一口，才会不情不愿的结束掉。

    小舞台上演着大节目！

    这是春晚。

    顾苍跟着秦伊人站在台子的后面，这是一个大型的休息室，在前面有一个螺形的台阶，踩着这个可以直接上台。

    彩排已经开始了。

    一男一女两个主持人已经上台，他们的声音现在还可以传到后台，因为是开头的主持，所以话比较多，要起到调动气氛的作用。

    男：“……说起过年，有一些可爱的动物比我们还要先进入年的气氛，大家来看这么几张照片，诶，有没有发现这几张图过得喜气洋洋？”

    女：“这是，大熊猫？一个个缩成团子，看起来好可爱……而且他们背上贴着的是什么字？”

    “福气的福！”

    “有意思有意思，大家有没有看到角落里的那一个？哎因为瘫起来都倒了，所以身上的福字就变成了倒福！”

    “这是大熊猫们，再告诉大家，福到啦！”男主持人不失时宜地说道，“这是咱们的国宝，来给咱们拜年了！”

    “国宝拜年？”女主持人发出观众的疑问。

    男点头：“没错，今年的咱们的国宝就派来了一位代表，来给我们送上新年祝福……是谁呢……”

    拖长声音，片刻后说道：“有请，大熊猫苍苍上场！”

    后台的顾苍浑身一阵，然后挺胸抬头撅屁股，昂首阔步地向台上爬去。

    在他上来的同时，底下却是一阵轻微的喧哗：这终究是彩排，底下虽然没有观众，但一些节目在后面的人也会过来感受这个氛围，这些人很多都是当时彩排的时候没有来过的，有一些甚至根本就没有和顾苍照面过，彼此都是陌生的。

    因为陌生所以怀疑。

    很正常，他们或许不知道国宝平日里是什么模样，但知道小猫小狗啊？

    小猫小狗，哪怕再经过训练，在正常演练中也非常容易跑偏，这还是经过奖罚分明的人工训练之后的小猫小狗……而眼前，却是个国宝。

    他们可不觉得面对国宝，驯兽师奖励可以，至于处罚……难以想象。

    台下的喧哗也是因此而产生的。

    开头就给熊猫露面，这导演组的胆子可不是一般的大，难道就不怕因此坏掉了整个节目吗？

    在这样的疑惑下，一只憨态可掬的大熊猫从台上慢悠悠的爬上来。

    黑白两色，圆滚滚，内八字步。

    一边走动，小耳朵似乎还在颤抖，冲着台下环视了一圈之后，这只滚滚就直冲着指定位置爬过去。

    这么乖的吗？

    有些人感慨，还第一次见到这么乖的大熊猫。

    而有些上了年纪的，曾经经历过巴斯那个年代的人，却逐渐沉默下来，似乎从眼前这只大熊猫身上，找到了曾经逝去的时光。

    顾苍爬上小凳子，安安稳稳的坐下来，然后静静的看着男女主持人。

    男女主持人继续对话。

    顾苍出来之后，他们话题的引导性加强起来，简单的说了三四句之后，就开始引导向顾苍的第一个曲子。

    “很好接下来，让我们拭目以待，苍苍会给我们带来什么样的曲子呢？”

    话音刚落。

    两只熊掌，就开始在琴键上舞动起来。

    虽然不是直播，但镜头还是非常给力地照在了顾苍和琴的身上，黑白色的熊和黑白色的琴键，看起来非常般配。

    这么乖的吗？

    ——又有人在心头闪过这样的感慨。

    他们甚至开始怀疑，这到底是不是真的大熊猫？就算是一只机器猫，他们也信了。

    毕竟实在是太出乎意料了，从上台开始，一直到开始弹琴，眼前的这只大熊猫表现得非常的安静、平稳，仿佛不仅仅是一只大熊猫，而是一个有着丰富的舞台经验的电子琴弹奏家。

    这样的感觉，如果是一个人带给他们，或许还可以自我解释，但眼前……却是一只大熊猫。

    《新年好》按照正常的曲子来弹奏的话，大约有三分钟的时间，这里因为第一个曲子属于试水，所以顾苍只有30秒的时间，这30秒，他大约可以将“新年好呀……祝福大家新年好”这一段循环两次，但也足够让观众听明白这是什么曲子。

    弹奏完之后，熊掌离开琴键。

    安静的坐着，目光落在主持人身上，就仿佛是在说：该你们了。

    这也是主持人和顾苍的第一次合作。

    看到这个目光，两个人虽然不动声色，但心里面也是一阵抽搐。

    卧槽，这目光绝了。

    怎么看起来跟个人似的？

    这特么是披着大熊猫皮的人吧？也不对，就算是人也不至于这样的一丝不苟。

    刻板的让人想笑。

    但即便如此，职业素养依旧在，两个主持人并没有犹豫，依旧照着台本说话，先是感慨一下大熊猫都有这样的技术，然后又开始代表观众向顾苍发问：到底是来送什么祝福的呢？

    问完之后，一直等待的顾苍就开始弹奏第二个曲子《恭喜发财》。

    这么乖的吗？

    这下轮到主持人吃惊了，第一个曲子的时候，或许还可以说是巧合，但这第二个曲子依旧和主持人的问话衔接的非常完美，别人或许不知道，他们难道还能不知道吗？

    ——这可是和这只大熊猫的第一次合作。

    老天，他能听得懂人话吗？

    第二个曲子的时间，大约是3分30秒，连上刚才的30秒，也就是说分给顾苍的时间，总共就是4分钟。

    已经算是很多了。

    三分钟之后，顾苍弹奏完毕，然后从凳子上下来，一只熊掌搀扶着凳子，面向台下观众的地方，举了个躬，然后又冲着两个主持人微微点头示意一下，转身离开。

    留给所有人一个深沉的背影。

    主持人：“……”

    台下明星：“……”

    这么乖的吗？


------------

第三百一十三章 四小花旦

    下台的那一刻，顾苍松了口气。

    刚才他确实紧张了，整个熊的思想都沉浸在真正的春晚上，没错，哪怕这次只是第一次整体性彩排，但他却想象成了真正的春晚，并用这个意识涵盖整个大脑……他真正地把这里当成了春晚现场，所以整个过程兢兢战战，不过在下台的时候，还是瞥了一眼台下。

    嗯？怎么都像是看到了神迹一样的二愣子表情？

    难道我是神？

    这么一想还真有点小激动，美滋滋地……这群明星被咱这只大熊猫给折服了，咱可真厉害。

    看着走过来的秦伊人，顾苍直接冲了过去，要靠近的时候突然跃起，张开双臂、双腿，扑到秦伊人怀中。

    砰。

    闷响声。

    然而在后面的人眼中，秦伊人纤细的身体仅仅是晃了晃，随即就稳稳地将苍苍这头小肥熊给抱在怀里，当即心中直呼惹不起惹不起……还以为是冰山女神，闹半天是女狂战。

    一人一熊却不管别人，秦伊人抱着顾苍，抓了抓顾苍后背的毛，开口说道：“做得很好苍苍。”

    她虽然能抱着顾苍，但现在顾苍的个头已经不算小了，长时间抱着也会累，所以短暂的庆祝之后，秦伊人辞别后台的人，带着顾苍出去，也没有走远，绕到正面的走廊那里，找了处没什么人的地方观看。

    远处的人有看到这一幕，冲着顾苍招手。

    顾苍一脸嫌弃，熊大爷是谁打招呼都理睬的吗？

    哼！

    他只冲着好看的妹子点头示意。

    片刻后，就吸引过来几个女明星，或婀娜或清秀，将顾苍团团围住，小声地说个不停，似乎这只大熊猫的吸引力比台上的表演还要大。

    “我第一次这么近距离地看大熊猫，真的好可爱，不过……毛怎么是硬的？”

    “苍苍跟别的大熊猫有很大区别呀，太聪明了。”

    “怎么才能训练成这样的？狗狗什么的可以吗？”

    “苍苍应该是天生聪明，不是训练的，说到训狗，你们没有看《萌宠碰碰车》吗？在里面苍苍可是暴露了超高的训狗技巧，比人还厉害。”

    “真的吗？苍苍会训狗？怎么训？”

    “呃……”说这话的那人看了看顾苍，“就是用爪子训，不听话就揍。”

    “噗！”

    “话说秦小姐，我们这么近接触苍苍，不会有什么事情吧，我记得动物园里面都不让跟大熊猫随意接触？”一个女明星后知后觉地问道。

    早就被挤开的秦伊人扫了一眼享受的顾苍，脸上的表情依旧平淡，开口说道：“没事，一小会儿不会有事的。”

    话音落，顾苍将头弹入某个大胸之中，猛吸了一口气。

    完了后仿佛吸毒一样眯着眼抬着头望天。

    好奇怪哦。

    这欧气怎么这么香？

    阿嚏！

    这群女明星很快就散去，她们的节目等会儿也要上去，就算想吸熊猫，也得等完事儿了。

    这边清净下来之后，顾苍的注意力开始转到台上。

    大熊猫拜年之后，主持人继续引导话题，然后引导到第一个节目，让一群老艺术家拜年，这样就把话题顺了下去。

    这些老艺术家大多都是耳熟能详的，童年的济公，童年的孙猴子，童年的猪八戒，当他们出来的瞬间，就连顾苍都有些激动了，心中直呼一句“卧槽”！

    这年春晚有点不一样啊。

    确切来讲，这届春晚的导演胆子有点大啊，邀请自己也就算了，这么多老艺术家都能被聚过来，实在难得，尤其是想到当初猴年时候，猴哥儿上个春晚千难万难。

    这么一比较，心酸之余却又松了口气。

    这终究还是有个人情味儿的。

    老艺术家拜年之后，最先迎来的是相声表演，两个年轻一辈的相声演员，看样子……似乎是德云社的，他们之后，就是儿童歌舞表演，一群小萝莉小正太穿着卡哇伊的服装就上台去了，别看年纪小，但齐刷刷地确实有两把刷子。

    顾苍觉得自己要是去跳舞，肯定容易忘掉舞步。

    儿童歌舞之后，就是一些歌唱和小品交接进行的时候，这个时候算是进入到一个特殊的时期，在这个特殊时期，一些当年比较火的明星会上台表演……四小花旦和三小戏骨也是在这个时候上去的。

    顾苍专门盯着她们。

    主持人总结今年最受欢迎的四个新晋女星，随即，四小花旦上台。

    四小花旦，这算是一个戏称，指的是这两年新出道（也不一定）并且名气很大的超人气新星……前提得是女的，这个名称具体出自谁口，已经无从得知了，但这个戏称却是从千禧年一直至今，颁发给很多明星。

    随着时间流逝，当初的四小花旦越滚越厉害，有些陨落，有些依旧如日中天，开始晋升为四大花旦。

    但四小花旦是有时效性的，虽然不可捉摸，毕竟不是每年都能诞生出这个级别的女明星。

    这一年却是出来了。

    四个名气不相上下的超新星。

    随着主持人话音的落下，干冰制造云雾缭绕的景象，一些伴舞缓缓进场，她们身着古风衣裙，将四个身穿宫装的女子引进来。

    雾气翻腾，仙音袅袅，四个貌若仙子的女子缓缓走来。

    突然，其中一个踉跄了一下，幅度不是很大，并及时纠正。

    顾苍皱眉。

    这什么情况？怎么感觉有点不熟练？

    这么想着，他转头看了看秦伊人，从秦伊人眉眼处的细微变化，显然也发现了这点。

    果然是不熟练。

    接下来的表演，也迅速印证了这一点：整个表演过程中状况频发，不是这个踉跄，就是那个动作没跟上，要么就是忘词儿，再联想到这几个人的身份。

    估计是没用多少心思排练吧？

    或者说干脆没时间排练。

    但能够做到四小花旦这个等级的女明星，有一点却是非常好地，就是脸皮厚。

    哪怕表演动作漏洞百出，她们的心态和表情也没有崩坏，依旧文静文雅，甚至还非常好地将接下来的时间过度给三小戏骨。

    三小戏骨上场。

    四小花旦下场。

    ……


------------

第三百一十四章 咖位在那儿，鸟你不成？

    这并非是顾苍第一次见三小戏骨的表演，之前排练的时候就见过很多次，与四小花旦这种因为名气才出现的称谓不同，三小戏骨则是因为实力的认可。

    即花旦是偶像派，戏骨是实力派。

    所以四小花旦的表演和三小戏骨的表演有着明显的区别，前者就像是在单纯的走个场子，后者则将演技融入到歌舞表演之中，看起来比单纯的卖脸要赏心悦目多了，甚至还能将观众的情绪带动起来。

    三小戏骨结束之后，下面观看的人纷纷鼓掌，这是对三个小姑娘的肯定。

    之后的节目花样百出。

    看到这里，顾苍基本上就确定了，这次的春晚肯定是惊爆眼球的，不得不说，上面这次很宽容，而导演很疯狂。

    不过还是要看节目效果的，如果取得的效果不好，估计以后就很难再这样了；效果太好，也很难再这样……只能中庸一点，可惜有点难。

    三个小姑娘下来之后也凑到了顾苍这边，连衣服都没换，都穿着合身的小宫装，跟小仙女儿似的，奶香包裹着身体，叽叽喳喳地询问着，什么刚才演得好不好之类的。

    秦伊人非常贴心地回答着。

    不过小姑娘们也很懂事，看得出来秦伊人一直在观察着舞台，所以挠了一会儿之后，就要离开，离开的时候还礼貌性地问了问顾苍：“苍苍，你要不要跟我们一起玩？”

    顾苍立刻正经起来，端正地抬起熊头，目光淡淡地落在陶奕兮身上。

    既然你们诚心诚意地发问了，那苍某人就大发慈悲地告诉你们。

    要。

    我要。

    嗖的一下，他就窜了过去。

    秦伊人只好无奈地探口气：“别乱跑，多注意。”

    事实上，三个小姑娘表演完后，剩下的节目顾苍就没心情看了……不是因为不好，而是因为习惯。

    习惯性地，他不认为春晚跟自己有关。

    寄住在亲戚家的时候，习惯性地会把自己隔离起来，那么象征团圆的春晚，他也没怎么过多关注过。

    这是什么感觉？今年，或许可以看看，但绝对不是现在。

    先被陶奕兮她们带着去化妆间，这仨竟然也开始挑逗顾苍，硬是以“不能让苍苍单独在外面”、“万一出事儿了怎么办”这样的借口，内心险恶地将顾苍留在化妆间不让其出去，然后就当着他的面儿脱衣服。

    草！

    顾苍那个气哟，这么小就会勾熊，长大了还了得！

    不过等陶奕兮一脱衣服，他有变成了不屑。

    好歹骗熊骗全套啊，宫装里面还穿着衣服什么鬼，这样做对得起你们的职业道德吗？对得起你们的良心吗？

    朕，倍感心痛！

    顾苍躺在椅子上，一只熊掌捂着心，看着三个小姑娘一边脱衣服一边冲着自己这边指指点点，嬉笑嘲讽，顿时气不打一处来，但又无可奈何。三个十一岁左右的小女孩儿，算起来应该还在上小学，如果真的下手了，岂不是成了禽兽——

    等等，本熊貌似还真是禽兽。

    想明白“禽兽”定义的顾苍一阵不是滋味，变成了禽兽却又做不了禽兽该做的事儿，这得多憋屈呀，憋屈到想……太阳。

    从椅子上慢悠悠地爬下去，看了一眼正卸妆的三个，转身就走，来到门口网上一窜，恰好弄住门把手一扭，就顺着门缝儿跑了出去。

    不跟你们这群小妖精玩了。

    出去之后，听到后面的响声，顾苍也不理睬，速度还是很快，眨眼间就消失在三个小姑娘的视线里，当然，只是越过了某个可以遮住视线的弧线，他现在正在往舞台那边跑……比较着看，看是咱家伊人好，让亲让蹭让抱抱。

    外面的终究比不上家里的。

    琴瑟和鸣、顺其自然、水到渠成、坦诚相见才是最美。

    在经过那个永哲的休息室的时候顾苍放慢了脚步，上次从这里听到了什么了不得的话，这次该不会还有吧……抱着这样的想法，顾苍靠过去，将熊耳朵贴在门上。

    然后，什么也没听到。

    里面貌似没人。

    顾苍眨眨眼，惊异不定地看着休息室的门，心想着这个宇宙国欧巴不在休息室里面待着，难不成还能去串门？

    总不至于是上台……呃，该不会真的是上台表演去了吧？

    他加快脚步往前窜了去，一直到舞台那边才停下来。

    舞台上。

    一个宇宙国欧巴带着五个妞儿正在唱歌舞蹈。

    好吧，还真是。

    顾苍无奈地撇撇头，却也没急着凑到秦伊人那边，反而环视了一圈儿，见台下的人似乎又多了点儿……不少前面表演过之后的明星都汇聚到了台下，不仅仅自己在这里，就连经纪人、助理之类的也在，呈一个小包围圈的样式，往导演那边凑。

    往前爬几步，还能隐约听到离导演最近的人与导演的交谈。

    “……我们的关关最近只是因为通告太多，一直到今天早上才结束，然后就坐飞机过来，几乎没怎么休息，才会出现这样的状况，接下来就会好很多，有时间休息就……”

    “我们这边也是。”

    “我也是。”

    ……

    说话的大多都是经纪人，在跟导演交涉，而助理们则围笼在明星身边，端茶送水，也不知道才表演一个节目而已，还能把这些人给累死？

    瞎讲究排场。

    顾苍对这些人的印象顿时差了很多。

    虽然只是第一次排练，却反映了很多问题，不少明星在之前根本就没怎么排练过，生疏得很，但现在看样子似乎根本没有意识到自己的错误。

    就顾苍看来，估计他们还觉得自己表演得很好，导演和经纪人在那里说来说去，只不过经纪人想给自己争取更多的时间之类的。

    呃……

    这倒也没说错。

    经纪人确实在给他们争取时间，但只是为了避免因为他们的差错，导演删减时间。

    删减时间还算好，一些严重的，甚至会被直接剔除。

    人终究是人，哪怕春晚在别人看来是一个非常大的舞台，但对于数钱数到手抽筋儿的大明星来说，人也不一定在乎……咔位在那儿，鸟你不成？


------------

第三百一十五章 正义的使者苍X战士

    春晚的时长将近五个小时。

    因此，哪怕表演完了在下面观看的人，也不可能看很长时间，基本上都是看一会儿就离开的，于是乎顾苍眼前的人是换了一茬又一茬。

    不过相比于一些明星，四小花旦坚持的时间略长。

    她们一直围笼在导演身边，经纪人似乎在求情……这也是没办法，刚才出了那么多差错，要是导演一狠心，直接给她们这个节目砍了，那也并非不可能。

    这次的导演，可不是普通的导演，而是华语电影界的大佬。

    人家是不虚这四个的，甚至把人逼急了扬言封杀，哪怕这四小花旦再如日中天，估计也会受到重创，没后台的话还真就有可能会被封杀。

    所以腆着脸求个情，倒也不丢人。

    这个过程中，陶奕兮三个小姑娘又追了过来，不过这次已经变成了平常的衣服，包裹得又像是粽子，跑到顾苍身边之后合在一块成了四个团子。

    她们的年龄在那里，对春晚有兴趣，但也不至于太大，细小的趣事更容易吸引她们的目光。

    比如说大熊猫。

    嘿，团子好可爱，怎么玩都不腻歪。

    大团子碰小团子的顾苍在三个小姑娘的夹缝中，无奈地看着前面。

    四小花旦那边似乎说完了，正转身携手走过来，四个人倒也认识，虽然说平日里肯定有各种明争暗斗，但凑在一起，自然而然都是一副“好姐妹”的样子，这时候走过来，看到三小戏骨，立刻招了招手：“小樱桃，怡儿，漾漾，走啦走啦，姐姐带你们去玩。”

    陶奕兮抬起头，露出甜甜的笑容：“可是姐姐，我们不用看节目了吗？”

    “当然不用，早看晚看都是看，还不如等春晚那天表演结束了再看，比现在的气氛要好多了，而且有些不太好的节目会被剔除……”说话的是关，脾气有些暴躁，但还不至于蠢到骨子里，所以说这话的时候声音很小。

    顾苍听到了，旁边的秦伊人也听到了。

    “你们好。”秦伊人点点头，“有什么事吗？”她见这四个人凑到了顾苍身前。

    “苍苍实在是很可爱，以后这么近距离地接触时间估计也不多了，正好我们要去休息室，秦小姐，要不你和苍苍也一块过来吧？”

    秦伊人略作思考，摇摇头歉然道：“不好意思，我再看看，如果想跟苍苍玩的话，可以让小樱桃她们带着苍苍过去，这样苍苍会比较听话。”

    “那好，小樱桃我们走吧。”关挥挥手，就跟着另外三个往前走。

    顾苍撇撇嘴，看出来三个小家伙脸上的一丝不情愿，却也没办法，只能用头蹭了蹭三个的小腿，然后跟着过去。

    不痛快是肯定的。

    毕竟三个小姑娘玩的好好的，突然要去干别的不喜欢的事情，任谁心情也不会太好。

    但小姑娘终究还是适应了其中的一些游戏规则，哪怕再不高兴，等抬起脸蛋儿的时候，依旧挂上甜甜的笑容。

    看得顾苍莫名心疼。

    但……也不能就说四小花旦是坏人。

    曾经的顾苍是感情淡漠的人，前面也有提到，对于某些事情，顾苍往往能够客观地看待，哪怕是发生在自己身上……而现在，虽然不是自己身上，但三个小姑娘跟自己关系还算不错，虽然被欺负，他却意外地能理解。

    四小花旦名气太大。

    类比到某种问题上，就是一个普通人突然成了全球首富，内心膨胀……这几乎是铁板钉钉的事情，四小花旦现在就处于这种情况。

    比如说关，脾气太差，说好听点叫耿直，难听点则是目中无人，一切以自己为中心，说话直，容易伤人……如果真的是一步一步往上爬的话，这个脾气肯定会得到改善，因为会有无数的磨刀石来磨平她的棱角。

    但实际上不是。

    她的发展道路太一帆风顺了，童星出道，先国民闺女，后四小花旦。

    这就好比一个普通人突然成了首富，她的一系列缺点根本来不及改，就发现自己身边的世界对自己纵容起来，不改也可以了。

    那自然而然地就不改了。

    说话伤人？她还真不是有意的。

    哪怕确实是伤了人。

    四小花旦一路上还算可以，以前辈的身份对于三小戏骨指指点点，圈出自己认为的经验，自觉是为了三小戏骨好……小孩子嘛，又不是熊孩子，很多人喜欢的。

    顾苍一直在陶奕兮的身边，看着三小戏骨不时时嗯嗯啊啊的附和，自己都觉得心累。

    强加的善良带来的有时候不是光明，而是更加无边的黑暗。

    好意心领了。

    理解归理解，但这气……还是要发泄的。

    顾苍觉得自己要做一名正义的使者。

    于是，当一群人连带着大熊猫进入休息室之后，三个小姑娘坐在小凳子上等着，而四小花旦则去化妆间卸妆、脱衣服。

    见此。

    没人理睬的大熊猫似乎很茫然，又恰好见前面的关在看着自己，顿时精神抖擞起来，扭动着熊屁股、迈着内八字步就爬了过去，跟在关的后面进入化妆间。

    咔嚓。

    门关上，三个小姑娘面面相觑。

    半晌，陶奕兮才呢喃道：“说好的脸皮薄呢？”

    “只是喜欢大的。”钟怡儿也感叹。

    只有周漾月一脸茫然，挠挠头：“你们在说什么呀？”

    “没什么。”

    ……

    化妆间的人不多，除了四小花旦，还有两个女化妆师，但并没有伺候着卸妆……卸妆这种事情简单，她们的任务只是确认四个人卸妆之后的造型。

    “哟，苍苍也进来啦，果然是只小色熊。”周冬鱼看了一眼，调笑道。

    她这么一说，另外几个也是笑起来。

    但顾苍仿佛不人生一样，又或许是“正义的使者”赐予了他强大的勇气和力量，他轻轻一跳，跳上一个凳子，向猫一样农民揣着，目光紧盯着四小花旦。

    在他眼前。

    四个妹子正齐刷刷地站在他面前，将身上的宫装褪去，露出里面贴身的小衣，以及小衣包裹下的凹凸有致的身体。

    他怒睁双眼，发出一道亮光。

    “报仇光线，哔哔哔哔……”


------------

第三百一十六章 拐只萝莉带回家

    四小花旦脱了衣服，又穿上衣服，卸妆，再化妆，最后由两个化妆师定造型。

    她们的年纪，也都是在二十岁左右，正是女人一生中最好的时间段，底子好，可以看出来卸了妆皮肤也不错，让顾苍大饱眼……哦不对，替萝莉们报了仇。

    之后，也不等这四个女人弄好，他跳下凳子，弄开门自己出去……女人化妆最是麻烦，也不知道化妆到什么时候去，出去一看，三个小姑娘干巴巴地在外面等着，怎么看怎么委屈。

    哼……顾苍冷哼一声，凑到三个小姑娘身边，以作安慰。

    然而三个小姑娘却不知怎么地，对他爱理不理起来。

    emmmm……

    什么情况？

    本熊难道做了什么错事吗？

    我很无辜的好不好。

    唉……果然历史教训的是，每一个为了正义而献身的英熊都要遭受暂时性的误解和排斥，不过没关系，时间一定会为自己洗刷冤屈的，一定要坚信“正义”。

    萌即是正义！

    ……

    又两个多小时，秦伊人终于过来。

    顾苍这时候已经饥肠辘辘，看到秦妹子过来，急忙扑了上去，委屈地嗯啊了几声，摸摸肚子，这意思是说：宝宝饿了。

    她身后则是陶奕兮。

    三小戏骨并非是同一个经纪人，每个人都是不一样的，一般都是家人，而带着陶奕兮的，也是她的小姨……亲妈的妹妹，名叫沈素梅。

    沈素梅似乎没有跟钟怡儿和周漾月的经纪人在一块，而是一直在那边看着，所以陶奕兮也没有提前走。一直等四小花旦和另外两个小姑娘都走了，她还跟顾苍抱着互相取暖。

    可怜巴巴的。

    不过，在秦伊人怀里的顾苍扭头看了看旁边。

    陶奕兮也冲了过来，扑进秦伊人旁边的女人的怀里。

    微胖，但长相很端庄，比秦伊人看着年长一些，但也二十多岁，抱着陶奕兮一直安慰，似乎也将这个排练从头看到尾。

    跟秦伊人一块回来的？

    而且看着两人刚才进来时候的样子，似乎还一路上都在聊天？

    正疑惑着，秦伊人将顾苍放下来，然后开口问道：“饿了？那就赶紧回去吧，回去给你做吃的……实在不行路上先买一点。”

    顾苍想了想，点头答应。

    秦伊人冲着沈素梅点了点头，就要往外走，然而没走几步，顾苍却发现自己又被小姑娘陶奕兮给抓住了。

    小姑娘眼中泛着泪光，可怜巴巴地冲着顾苍说道：“苍苍你不要走。”

    “小姨，不要让苍苍走好不好？”

    得，再懂事的孩子也会犯倔。

    不知道大家有没有过这种时候，就是明明不算重要的事情，别人都不在乎，可自己就走不出来，老觉得特别悲伤，而且是那种莫名的悲伤，实际上自己也想不明白这种悲伤源自何方，然后将这种悲伤发泄在别的东西上，比如小时候拽着爸爸或妈妈，对着一个哪怕自己不喜欢玩的玩具，哭天抹泪地也要买了，不买就一直哭，一直悲伤，只有买了之后才能平息，而平息之后，那玩具也就不再玩了……

    大抵，陶奕兮现在就陷入了这种状态中。

    小姑娘年纪虽小，但很懂事儿，虽然对于人情世故只属于懵懂初开的状态，却也值得赞叹，面对四小花旦那种自以为是的善意，若是普通的孩子，恐怕早就反抗或者哭泣起来，小姑娘却能一直忍下来。

    而且一忍就是一下午，这么长的时间，哪怕是四小花旦离开了，也没什么太大的异样，只是跟顾苍凑在一起，说说话，然后继续等着小姨。

    到了沈素梅回来，遇到了亲近的人，扑进了亲近人的怀里，这一瞬间，感情的压抑终于找到了个缺口，这才发泄出来。

    而后，顾苍也就成了小姑娘的稻草。

    这种东西很多人都经历过，遇到之后，略微一想就能想明白。

    沈素梅一脸无奈，摸着陶奕兮的头发说道：“小樱桃，不要闹，苍苍是大熊猫，是要跟着你伊人姐姐回去的，怎么可能被咱们带回家呢？”

    “我不想要苍苍走，我想让苍苍陪着我，就一个晚上，呜呜呜……”陶奕兮梨花带雨，即便小小的任性，却也貌似挺有理智。

    就一个晚上？

    这么小的愿望吗？

    顾苍回过头，看向秦伊人。

    “乖啊，樱桃，小姨带你去吃好吃的，所以咱们让苍苍他们离开好不好？”

    “呜呜呜……”

    秦伊人看着顾苍，似乎想要从熊眼儿里面分辨出顾苍是什么意思。

    随即，顾苍就爬向陶奕兮那边，熊头在小姑娘腿上蹭了蹭，然后抬起一只熊掌，抓了抓人小手，然后又指着秦伊人那边。

    “怎么了？苍苍？”沈素梅疑惑，她可猜不出顾苍的意思，但好在以前也接触过，知道顾苍是只聪明的大熊猫，到没有被吓到。

    秦伊人淡淡说道：“苍苍在邀请小樱桃过去做客。”

    “嗯？”陶奕兮停止哭泣，看向顾苍。

    顾苍熊头一歪，无辜地看着她。

    “这样吧，沈姐你给小樱桃家里打个电话说一下，让小樱桃今晚住我们那里好了，明天早上再给小樱桃送过来，如果不放心的话，沈姐你要不一起来，家里还有房间……”略作思考，秦伊人发出邀请。

    “真的吗？谢谢伊人姐姐。”陶奕兮笑起来，白嫩的小脸蛋儿上依旧沾着泪水，萌哒哒地很可爱，感谢玩秦伊人之后，又看向沈素梅。

    沈素梅脸上有些犹豫，说了声稍等，之后用手机似乎再跟什么人聊了聊天儿，两分钟后，她笑着摸了摸陶奕兮的头发说道：“那就麻烦伊人你了，我就不过去了，如果小樱桃惹麻烦的话，还请直接联系我，我那个电话会24小时在线的。”

    “不麻烦。”秦伊人点头，冲着陶奕兮招招手。

    小姑娘提起属于自己的小背包，蹦蹦跳跳地跑在顾苍身边，一边走一边冲着沈素梅招手：“小姨再见。”

    竟是很不认生。

    沈素梅笑笑，将手机录音关掉，目送两人一熊离开。

    ……

    别墅里。

    韩子瑶手机突然亮了，她看了看，蓦地一笑，冲着身边的王秋与说道：“那小色熊长能耐了，竟然又拐回来一个小萝莉……”


------------

请假

理由：实习最后一天，实实在在折腾了一天，回来又大雨，走回来，又卡文。

    我非常非常非常对不起。

    虽然看起来像是拿不到全勤了自暴自弃一样。

    但我以我的人品，不，我身上的盐起誓，绝对不是。

    喵，就是这样。

    明天恢复三更。
------------

再请一天假

没缓过来，难受。

    请容忍一下这个任性，我在电脑前坐了两个小时，开着文档，死活挤不出来字儿。

    抱歉。
------------

第三百一十七章 美食界传说级路边摊

    陶奕兮在车上的时候就安静了好多。

    估计也是反应过来了，自己突然就要去别人家里做客了，虽然认识有一段时间了，但怎么想怎么也没有熟到这种地步……跟苍苍熟，但苍苍不是人啊！

    如果小姨也来，或者说秦伊人那里有熟悉的人，也还好，但事实却让她一阵眩晕。

    啊啊啊……自己刚才难道是走火入魔了吗？

    小姑娘缩在座位上，抱着大熊猫静默地无语。

    顾苍自然能看出来这种紧张感。

    他挪动着熊头，不停地拱着陶奕兮的肩膀，作为一只正义感爆表的大熊猫，他实在不能忍受可爱的小姑娘在自己面前失落，于是他探出熊胳膊，将小姑娘抱在怀里。

    秦伊人通过内后视镜看到这里微微蹙眉，开口道：“坐好了，车比较多。”

    这时候正赶上下班潮，公路上车来车往，即便是秦伊人开车，也是十分小心，不过她并没有急着回家，而是拐到一个顾苍不熟悉的区域——阜成门？

    车子停下来之后，顾苍有些疑惑，就连陶奕兮也是很茫然，甚至很紧张。

    伊人姐姐……该不会是人贩子吧？

    气氛一时有些紧张，小姑娘身子微微颤抖，手下意识地就要往自己的小书包里面钻，看似在摸索手机，估计是想一看到有什么不妥就给家里面打电话。

    顾苍一看这乐了。

    小姑娘的心思他是能看出来的，但怎么想怎么好笑……秦伊人又怎么可能是人贩子，最多是来这里停下来办事儿。

    于是他继续用熊掌拍了拍小姑娘的肩膀，以作安慰。

    与此同时，秦伊人下车，下车的时候还冲着顾苍说道：“照顾好小樱桃，你们不要下车乱跑，我一会儿就回来。”

    冰山美女，声音表情一直都很淡漠。

    她刚说完，陶奕兮就更害怕了。

    而等秦伊人离开，小姑娘立刻开始向顾苍询问：“苍苍，伊人姐姐该不会把我卖了吧？”

    顾苍翻个白眼儿。

    傻姑娘，真要卖了你，还会让你有机会摸到手机，还会让你有机会给家里面人打电话吗？摆脱，某苏就算拉低整体智商，也不至于拉低到这种程度啊！

    “你会陪着我吗？”小姑娘期盼地看着顾苍。

    顾苍点点头，然后冲着小姑娘呶呶嘴，凑到另一边，可以透过车窗看到外面的景色……虽然天色黑了，但因为有路灯，还是能够很清楚地看到不远处的路边有一排一排的公共长椅，每隔一段距离有一个。

    而现在这些公共长椅上，却聚满了人，一波一波的人在公共长椅旁边，或坐着，或蹲着，或站着，或猫着腰，动作虽然不同，但基本上身边都有几个袋子，似乎在吃东西。

    喝粥，吃饼，蘸酱？

    hat？

    陶奕兮和顾苍都是一辆懵逼，什么情况？

    因为夜间视力不错，顾苍很快就捕捉到秦伊人的身影，只见秦伊人路边徘徊着，时不时看看手机，等了一会儿之后，她向着更远处走去，很快，两个人出现在她身前，将两袋东西递给她。

    他们又说了几句话，然后分开。

    犹如特务接头一般。

    顾苍的嘴角抽了抽……那两袋东西貌似就是围在长椅那边吃东西的人在吃的。

    看样子似乎是粥和饼。

    若不是知道秦伊人平日的为人，怕就算是他都忍不住想要大吼一声“开什么玩笑”！

    虽然他吼不了，但不妨碍他有这颗心。

    说起来，确实无法理解。

    这可是下班的时间，几乎可以算得上是帝都一天中最拥挤的时间段，然而在这种情况下，秦伊人竟然还有心拐个弯儿来这里，花费这么长的时间等待，就为了一份粥和一份饼？

    emmmm……

    除非是为自己弄得，否则就不原谅她。

    这样想着，秦伊人很快就提着两带东西走了过来，打开门放在副驾驶座上。

    一丝若有若无的香气钻进来，反复一根头发丝儿一样开始勾起顾苍和陶奕兮的馋虫，让一熊一人下意识地看过去。

    车上有暖气，倒也不担心粥和饼凉的太快。

    秦伊人一边发动车子，看到后面陶奕兮和顾苍狐疑的目光，便开口说道：“这就是咱们今天晚上的晚餐了，相信你们俩绝对会喜欢的。”

    “这是什么呀伊人姐姐？”陶奕兮开口询问，并可爱地耸了耸小鼻子，“好香啊。”

    “这叫阜成门鬼饼，我猜你们绝对没听过，这东西，不是真正的吃货根本找不到，就连帝都本地人都很少有人知道……”秦伊人估计是因为买到了，心情不错，甚至还给解释起来。

    阜成门鬼饼。

    美食界传说级路边摊，只在深夜出没：以前做鬼饼的大妈还出摊，因为做得一手好饼，被吃货们称为鬼饼大妈，但后来因为种种原因大妈不再出摊，以至于没有多少人再见过大妈的真身，再加上种种发酵。

    鬼饼终于成为传说级的存在，其传播的方式只有口耳相传。

    现在想要吃口鬼饼非常不容易，必须得加大妈微信预定，预订完了之后再越好地点接头，这也就是为什么刚才秦伊人跟特务接头似的。

    而且这东西，预定和营业时间是在六点之后，因为人不少，如果抢不过来，还真预定不成功。

    最重要的是，微信太难加了，秦伊人也是加了好多天才预订成功。

    有了这样的传说。

    顿时勾起了陶奕兮和顾苍的兴趣和食欲，接下来的一路上紧盯着副驾驶座上的那两袋东西，甚至连害怕和恐惧都忘了……小姑娘已经将这东西抛之脑后了。

    现在估计只想着两件事，一个是什么时候到家，一个是什么时候开吃。

    真是垂涎欲滴啊。

    ……

    就这样，又经过一段时间的行驶，车子终于进入别墅，停在指定位置。

    别墅里面的韩子瑶和王秋与听到声音也急忙出来，两个人一大一小急忙凑过来，大的跑到驾驶座这里探头：“伊人伊人，买到没有？”

    “买到了。”秦伊人回答。

    而小的则是跑到后面这边探头：“伊人姐姐，小萝莉带到没有？我听说是小樱桃诶……”


------------

第三百一十八章 当萝莉遇上萝莉

    在某些人面前，美色比美食和江山更重要。

    比如说王秋与……无论是秦伊人还是韩子瑶亦或是顾苍，在一开始都以为这小家伙是因为新来了个差不多年纪的小伙伴而开心。

    然而实在没有发现这家伙的“狼子野心”。

    这货怎么看到陶奕兮满眼放光？还留哈喇子？这也就算了，紧张兮兮地拉着人家下车干嘛？没看到人家想要吃鬼饼吗？

    “小樱桃，这是你的，试试对不对口味，不对口味就让你伊人姐姐去做晚餐。”韩子瑶给陶奕兮递过来一份。

    陶奕兮表示感谢，乖巧地开始吃饭。

    王秋与就在陶奕兮旁边，拄着下巴盯着人家，脸上的表情不时时变化，仿佛看到了心爱之物一般，无论人的一举一动都觉得可爱到爆。

    见此，顾苍探出熊掌，将王秋与身前的粥和鬼饼拽到自己身边，再看一眼。

    王秋与无动于衷。

    emmmm……

    这下连韩子瑶都看不下去了，手里面不知道什么时候多了一根葱，砰的一下在王秋与脑袋上砸了一下，然后恶狠狠地说道：“小樱桃是客人，你这样一直盯着人家干什么，吃你的饭。”

    “哦哦。”王秋与双手抱头，目光飞快的扫了一下陶奕兮，见这边没关注她，这才松口气，看向桌面，却发现自己的东西已经跑到了顾苍眼前，熊嘴一张就咬掉了半张鬼饼。

    “报告，苍苍把我的给吃了。”王秋与打小报告。

    顾苍立刻瞥了她一眼。

    王秋与莫名觉得身体一寒，打了个哆嗦，挪挪屁股离顾苍远点。

    秦伊人和韩子瑶分好之后，也是非常默契地插进来，分别坐在王秋与和陶奕兮之间，以及王秋与和顾苍之间，将这仨彻底隔开。

    “我给你蘸点酱。”秦伊人帮着顾苍。

    大熊猫和人类的口腔构造不太一样，但不知道为什么顾苍觉得自己品尝出来的味道和人是一样的，这种科学也无法解释的东西被他理解为重生的福利，也不去多想。

    刚才那一大口鬼饼吞下肚子，不得不佩服，不愧是传说级的存在，味道作为最根本的质量，哪怕会有差错，但绝对是可靠的。

    很美味。

    最重要的是阜成门鬼饼针对的人群还是夜猫子，这是一款宵夜。

    与国外不同。

    华夏的美食不仅仅在于色香味，还在于人文、地点、时间，也就是说，吃某个食物，有时候不仅仅是品尝，还要注重时间和地点。

    比如说鬼饼，如果是平常吃，还真不会觉得这有什么特殊。

    但如果说得之不易呢？还需要跟特务接头一样才能拿到呢？而且是只在深夜贩卖呢？一般买了之后还要就地解决呢？就在街边的长椅上，蹲着坐着弯腰吃着……甚至还有夜风凉丝丝地吹过。

    那感觉，才是将鬼饼铸造成传说级美食的原因。

    吃饭过程中王秋与时不时偷看陶奕兮。

    陶奕兮自然而然能察觉到，似乎有些不好意思，但还是很听话，很文静，吃饭的时候不怎么说话，但吃完之后就开始跟着问东问西，但大多是与顾苍有关的事情。

    见此，王秋与迅速喝完粥，色兮兮地凑过来，有问有答，虽然有时候她也不知道，但完全可以瞎编，甚至当成先来者那样连线韩子瑶和秦伊人。

    但不得不承认，首先同样是女生就给她加分不少，还热情，长得不丑……陶奕兮小姑娘就算再成熟，也不可能觉得这家伙跟自己亲密竟然是那种原因，还以为单纯是见到同龄小伙伴的开心。

    很快，两个小姑娘就混熟了，扯东扯西聊起来。

    嗯，于王秋与而言，是撩起来。

    还拽着陶奕兮四处乱逛，比如客厅上的海报，亦或是书房的，这么一段时间她早就将韩家别墅摸了个地儿朝天，很多东西都非常清楚，韩大小姐对此也不以为意，听之任之。

    而看着两个小姑娘手拉手上楼而去，秦伊人扫了韩子瑶一眼，开口说道：“你得注意点。”

    “啊？我注意啥？”韩大小姐一脸茫然。

    “百合可以，但不要强制别人，秋与正在向小樱桃灌输百合至上的思想，而且你不觉得她现在的样子，十分……”秦伊人停顿了一下，继续给怀里的顾苍抓毛，“渣。”

    顾苍熊身轻轻一颤，顿时发出一阵熊式笑声。

    好在两个妹子早就熟悉了，也没什么表示，只是韩子瑶却一脸大汗的点头：“咳咳，这么看起来确实有点渣，毕竟秋与已经有了张钰了，可不能见一个喜欢一个，喜欢一个丢一个……放心啦伊人，我绝对完成任务，在你面前好好表现，可不能让你以为我也是那样的人……”

    你丫在这里表个卵子态？

    顾苍在秦伊人怀里拱了拱，顺势伸出一只熊掌，在韩子瑶眼前晃了晃。

    不许抢。

    再抢我咬你！

    大眼怼小眼……一人一熊互相瞪着。

    恰好就在这时，王秋与拉着陶奕兮的小手又跑下来，不过这时候每人手上都多了个“灯笼”，这是前两天王秋与跑过来缠着韩子瑶给弄得。

    非常简陋，主要的材料就是平常装白酒的小盒子，然后将两面或者四面弄出一些空洞，蒙上一层薄膜或者干脆直接用透明胶布封住，盒子的底部弄一个可以固定蜡烛的东西，到时候点燃的蜡烛插上去，就可以当做简易的小灯笼用了。

    这是预备过年的。

    不过被两个小姑娘给提前提了出来。

    王秋与凑到韩子瑶身前：“瑶姐姐，伊人姐姐，我带着小樱桃出去玩啦，你们有打火机吗？给我个打火机……”

    秦伊人找了一个递给她：“就在这边附近玩，不允许跑远。”

    “好的。”两人披上外套跑出去。

    这边也不担心她们会遇到危险，因为富人扎堆儿，安保设施还是可以的，而且附近就有个派出所，出警非常迅速。

    但为了安全起见，秦伊人想了想又对顾苍说道：“苍苍，你要不要跟着看看？”

    正闲着无聊的顾苍一骨碌爬起来，颠颠地就往外跑。


------------

比较郑重的决定

    昨天和群里面的霜华小姐姐讨论了一番。

    终于让我下定了决心。

    要完结了。

    好在开这本书本来就只是打算截取一段变成熊猫的故事，当初设想的是想什么时候完结就什么时候完结，不过书嘛，总要前后照应，否则难免阑尾。

    目前按照预定，距离完结还有47章。

    我打算365章的时候完结。

    收尾不是个好活计，为了不烂尾，要将原本准备的一些情节删掉，然后再照顾着开头形成一个首尾呼应。

    好在前面埋下的一些点足够了，从上品来的书友应该了解，我最喜欢的就是前面不经意埋的点，突然就与之后某处相呼应，那种偶然的感觉在我看来还是挺棒的。

    哈哈……

    说这么多。

    其实主要目的就是一个——今天没有更新。

    另外说一下接下来的计划。

    按照现在的码字速度，大约会在十二月上旬的时候完结。

    之后所有的精力，就会转到网站【欢】【乐】【书】【客】的《我叫李舜生，请多指教》这本书上。

    当然，起点这个账号也不会放弃，毕竟老作者有优待，但这个名下再开书，估计至少也要到明年三月份了，因为过年的时候开书影响非常大，所以还请体谅。

    抛开李舜生不谈，算是游戏之作，满足一下我对那些曾经喜欢的动漫的一些YY。

    之后再在起点开书的话，大纲已经有了，设定已经有了，和一个编辑谈了挺久，觉得不错。因为国宝这本差点把我拖废了，都已经快要不会写非日常向的了，所以也不准备写打斗类的。

    嗯。

    起点的下本估计会是类似于《鲁宾逊漂流记》和《神秘岛》那种类型的，喜欢的书友可以期待一下。

    嘛，虽然现在也没有多少书友了。

    强颜欢笑中……


------------

第三百一十九章 偷电线的？

    外面的积雪还没有融化。

    来到帝都之后，这边又下了几场雪，如今已经有一脚深了，除了通路上被扫出一片空地，其他地方还是白茫茫一片，偶有小动物的脚印儿。

    两个小姑娘提着手工灯笼，后面跟着一只大熊猫，慢悠悠地在院落里走着，先是绕着被雪覆盖的绿篱转了几圈儿，搞怪似的还把上面的雪抖索下来一些，欢声笑语中打出G……咳咳，欢声笑语中走出院子。

    这片区域是靠近郊区的地方，事实上如果不嫌累的话，徒步从这里走个两三小时就能到北河省的境内……两个小姑娘当然不可能干这种事情了，不过有王秋与在，她们也不可能安安生生地散步。

    果然，出去走了一段距离之后，王秋与就从口袋里抓出来一把东西在陶奕兮眼前晃了晃：“小樱桃，看看这是什么？”

    “鞭炮？”陶奕兮自然一眼就能看出来。

    “不仅仅是鞭炮哦，还有划炮，摔炮，地雷……”假小子报了不少名字，“我们来打炮吧。”

    跟在后面的顾苍一脸无奈。

    这话怎么听得这么怪？虽说王秋与明显有百合倾向，但沾沾自喜地冲着一个更单纯的小姑娘说出“打炮”这种话……妈卖批，欺负本熊不能说话吗？

    放炮估计说成打炮，你丫是故意的吧？

    “放鞭炮吗？”好在小樱桃并没有听出来隐藏意思。

    王秋与重重地点头：“马上就要过年了，年末期间打炮难道不是一件常识吗？”

    麻痹泥垢了！

    不许再给我带歪了！

    顾苍冲过去，不客气地抬起熊掌在王秋与屁股上呼了一巴掌。

    啪！

    王秋与立刻捂着屁股往前踉跄了一步，回过头委屈巴巴地看着顾苍：“为什么打我呀？苍苍。”

    顾苍翻白眼。

    为什么打你难道心里面就没有点B数吗？

    闹腾一番之后，两人一熊继续行走，似乎是漫无目的地，但走了一段距离之后，前面出现了一个类似于游乐场的地方……这里顾苍倒不清楚，因为他不能乱跑，还没来过这里。

    “这是这边人出钱办的公共游乐场，我们可以在这里玩哦。”王秋与说着，随手丢出去一个摔炮，摔炮落在一个栏杆上，发出啪的爆炸声响。

    声音瘪瘪的，仿佛受潮一般。

    城区是不让燃放烟花爆竹的，索性这边不是城区，两个小姑娘在王秋与的带领下闹归闹，却并没有做出不文明的行为，基本上炸开的鞭炮，如果能找到，她们会搜集在小袋子里面，等着到时候丢进垃圾箱。

    游乐场里面这时候也没人。

    说是游乐场，却没有防护措施，电动玩具是不可能有的，但像跷跷板啊、滑梯啊、蹦蹦床啊什么的都是有的，这时候天色晚又冷，空无一人。

    人工灯笼昏暗的灯光只能照亮这边一小片区域，小姑娘们也不怕，大着胆子在前面跑着。

    顾苍跟在后面，他没多少心思玩闹。

    毕竟那是烟花爆竹，他胆子小，生怕一不小心炸到自己，而且这次出来，他更大的任务是警戒……临近年关，哪怕这区域治安再怎么好，也有可能会碰到那种想要干一票大的好回家过年的各类型团伙。

    夜能视物的他不断地环视，防止有人接近。

    游乐场再往外走就是公路了，有一个东西的十字路口，游乐场处于夹缝处，由着那两个小姑娘玩耍，顾苍慢悠悠地绕着游乐场走路。

    还未有人踩踏过得积雪，踩起来发出叽叽的声音，并不刺耳。

    回想起来，顾苍小时候也喜欢踩在积雪上的声音……他终究不是那种群体类的欢闹中能够闹起来的那种人，小时候虽然有朋友，但当朋友们玩闹的时候，他往往不会凑热闹，而是在角落里静默，或者发呆。

    这么看，倒是与现在类似。

    踩踏积雪生混杂着小姑娘欢声笑语声以及时不时的鞭炮声，顾苍顺着蹦蹦床的楼梯爬上去，这个因为有房顶，里面没有多少雪，他在这上面跳了两下之后，穿过去，从另一边下来，只不过下来的时候有个栏杆，他轻轻窜上去，顺着栏杆网上爬了爬，就到了小围墙上，目测是目前能够爬上的最高位置。

    刚才来的那个地方没什么特殊的，只不过……

    熊眼向着远处路口那里的电线杆看去。

    上面似乎有黑影在动弹。

    只不过顾苍虽然能够夜间视物，但距离终究有限，不由得探口气，回头瞅了瞅王秋与和陶奕兮，这两只都快要玩疯了，都带着帽子，陶奕兮缩在远处，而王秋与这时候则靠近插在雪上的几个划炮。

    哟。

    似乎打算一口气点燃两三个然后跑掉的样子。

    有危险，不过……顾苍没打算拦着。

    玩鞭炮的小孩儿又有哪几个没这样玩过？何况威力并不算大，只要不炸到眼睛就没什么大事儿。

    于是顾苍转过头，趁着两个小女孩儿不注意，灵巧地从围墙上跳下去，然后缓缓地悄悄地向着十字路口靠近。

    那边没有灯，照理说是应该有的。

    但现在熄灭了，那个黑影儿明显是人，而且这么冷的天，还在电线杆上爬来爬去，还是深夜……他可不信哪家工作人员这么尽心尽力大晚上来干活儿。

    靠近后，他眯着眼睛看了看，确实没有穿着工作服。

    而且看体长，是个矮个子，穿的衣服不太好，有些单薄……难道是小孩儿？这人背着个工具箱，手里面也不知道拿的是钳子还是扳手，正在电线杆的线路交汇处动着。

    偷电线还是偷电缆？

    怎么看都不像是在修理。

    目光落下来，可以看到黑暗中的底下似乎还有两个人，正小声说着话……顾苍凑过去点，很快这些话就传到了顾苍耳中。

    “游乐场那边好像来人了，我听到了鞭炮声。”

    “不会吧，这么晚了谁还会出来？”

    “老二你快点，不行先下来，等那边的人走了再弄。”

    “嘘，别吵，马上就特么好了。”

    ……

    蓦地，顾苍心头一惊，耳朵抖动，向后面看去，两个小姑娘正缓缓地走过来。

    “苍苍，你在哪里？”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!


------------

第三百二十章 机警少女

    生物往往在危险的时候超脱极限。

    这象征着进化。

    以群体概念来看待的话，每当面临灭族的时候，生物群落往往会发生“超越极限”的演化道路，并从这么多演化道路之中挑选出最优的一条走下去，谓之进化。

    曾经有这么一个故事，关于个体生命的，两个无辜之人被国王判处斩首示众的惩罚，他们含着莫大的冤屈，其中一人对国王说出“如果我的头落地之后身体能够跑下行刑台，那么请您再调查”的话，国王答应，而后当他的头颅被斩下来的瞬间，他的身体骤然而起，向着台下狂奔，并堪堪跑下台的时候轰然倒下，国王就此重新调查，并给他们翻案。

    这是个体生命的超脱。

    实际上这是个简单的道理，简单到就连婴孩哪怕无法言语，却也能感觉出来……比如说做了错事面对严厉的父亲时，大脑思路异常灵活。

    顾苍也懂。

    而当看到王秋与和陶奕兮两个小姑娘出现在视野中的时候，他知道，他所面临的危险已经到来了。

    那三个人是偷电线、电缆的，这在国内属于重罪，当然他们可能不了解，但仅仅知道被抓后会送监狱就足够这三个人铤而走险，毕竟只是两个小孩子，他们若是大脑一热，做出“杀人”这种事情，也并非不可能。

    顾苍浑身在颤抖。

    两个小姑娘依旧在靠近：“苍苍，你在哪里？”

    与此同时，电线杆下面的两个人向着小女孩的方向走过去，他们一声不吭，悄然地从背包里面分别逃出来一个大扳手，单手拿着似乎有些吃力，可以想象一旦这扳手跟脑袋碰到一起会发生什么事情。

    终于，顾苍不再犹豫，转身撒腿就往两个小姑娘那边跑，一边跑一边扯嗓子。

    汪汪汪……

    “苍苍，你干什么去了，真……”王秋与立刻迎上来，摸了摸顾苍的熊头，正要说这，胳膊肘突然被陶奕兮扯了扯。

    “秋与，前面有人。”陶奕兮盯着前面的人影儿。

    王秋与微微一颤，立刻拉住陶奕兮的小手做出跑路的准备，顺便提高声音：“前面的是什么人？”

    “过路的，不用怕，我们车就在路上停着呢，尿急，打算找个地儿撒泡尿……”那边传来一个尖尖的声音，“不好意思，没想到这里有人。”

    “这么晚了还赶路啊，你们是打算回家过年吗？”王秋与冲着顾苍比划了个手势，指着游乐场方向。

    顾苍见此点点头：这小姑娘有决断力。

    那边继续说话：“是啊，马上就要过年了，我们没买到车票，只能自己开车慢慢往家里走。”

    “原来如此……那你们路上小心点啊，十字路口的路灯已经不亮有一段时间了，前段时间还有人在电线杆那儿上吊死了，你们不要待太长时间，以免沾染上不干净的东西……那我们就先回去啦，拜拜！”

    “死……好，好的，我们撒完尿就走。”

    两边没有再互相靠近，似乎都在往回赶，偷电线的往路口那里走，两人一熊往别墅那边走，双方速度都比平时要快上不少，也不知道是真有鬼还是假有鬼。

    往别墅走要经过游乐场。

    在进入游乐场之后，王秋与松了口气，拉着陶奕兮缩在围墙里面。

    “怎么了秋与？”陶奕兮有些迷糊，她没看出来危险来。

    单纯地可爱，显然不认为刚才那伙人说的是假话。

    “那三个人是小偷，估计是偷电线的。”王秋与一边探头看向那边，一边掏出手机，借着围墙的遮挡，拨通110电话，顺便继续说道，“那伙人快走了，咱们得报警。”

    一旁的顾苍目瞪口呆。

    总感觉这小姑娘报警报的相当熟练，仿佛经历过很多次一样。

    接通之后，她将这边的情况简单的说了说之后，把地点告知，然后就挂断电话。

    陶奕兮被她这一系列雷厉风行的行为震到了，结结巴巴地询问：“秋与你，你怎么知道他们是小偷？我们都，都没有见到他们长什么样儿。”

    “因为他们说谎了……他们可不是为了赶路回家过年，虽然变了声儿，但味道还是这一片的味儿，这么近的话，回家过年也没必要这么赶，而且路灯只有今天灭了，路口那里好像没有车的影子，最重要的是……”王秋与拖长音调，把头转向顾苍，“苍苍你是不是看见了？”

    顾苍：“……”麻痹！

    你要是保持着刚才的推理水平本熊还能高看你一招。

    虽然腹诽不已，但他还是点点熊头。

    “是偷电线的吗？”

    点熊头。

    “几个人？”

    顾苍一愣，就连旁边的陶奕兮也是一愣，小樱桃还替顾苍说话：“苍苍没办法说话呀。”

    话音刚落，顾苍张嘴“汪汪汪”叫了三声。

    “三个人？”

    点头。

    得到答案的王秋与摸摸顾苍的熊头：“不错，苍苍还是有点用的嘛。”

    嘛你个大头鬼！

    顾苍扭头把她的手甩开。

    不过假小子也不在意，反而更频繁地看向路口那边，最后跟陶奕兮说道：“小樱桃，我们再靠近过去看看？”

    “看看？”

    “免得被他们跑了。”

    “我们不是报了警了吗？难道秋与你想亲手把他们给抓住？”

    “对啊，没准还能靠这个拿到见义勇为奖、优秀市民或者优秀少先队员评价呢……怎么样，很刺激吧？”

    “呃……”陶奕兮顿了顿，听着那些奖项，柔弱的目光逐渐发出饿狼一般的幽光，“刺激。”

    “那就这么决定了，我们慢慢靠近，有危险就跑，放心，我手机有一键报警功能。”

    两个小姑娘瞬间达成了某种“熊孩子协议”，看向十字路口，面露凶光，大手一挥：

    “上吧，苍苍，侦查就靠你了！”

    顾苍：“……”

    被迫无奈地向前跑去。

    他的速度比两个小姑娘要快，那里终究只是三个人而已，他在前面一大段儿，有危险的话也能提前发出警报……谅那三个人想动手也不会随意对动物开刀。

    很快，三个人的身影再次出现在他的视野里。


------------

第三百二十一章 猫？狗？狼？鬼？

    王秋与的意思很明显，这假小子不仅长得像男孩子，就连性格也十分相似，一想到可能得到那么多的奖项，她就激动起来，估计都已经想到亲手把偷电线贼抓起来的场景。

    啧。

    然而想这么多，结果干事儿的却是顾苍。

    因为对方是三个人，而且看样子是三个男人，虽然不知道是不是成年……就算不是成年这俩小姑娘也干不过啊，只能顾苍去探路，顺便那三个人要是打算离开的话，阻拦一下。

    当偷电线贼再次出现在顾苍视野中的时候，顾苍就明白，这仨估计被小姑娘给吓着了。

    哦，不能这么说。

    确切讲是被小姑娘讲的那个鬼故事给吓到了。

    什么路灯前几天就是坏的，而且前一段时间有人在电线杆那里上吊吊死之类的……天可怜见，三个偷电线贼现在心里面都是砰砰砰的。

    什么情况？

    这路灯难道不是刚才咱们弄坏的吗？

    这小姑娘怎么说前几天就坏了？

    而且……有人在电线杆上吊死？

    吊……死？

    底下的两个在回去之后就疑神疑鬼起来，尤其是看到依旧在电线杆上“作业”的同伴，再一想到有人吊死过，更是急忙向上面说话：“老二，赶紧下来，快点。”

    “怎么了，被发现了吗？”

    “应该没有，只是两个玩炮仗的小孩儿，只不过……”

    “只不过什么？”

    “她们说这电线杆前几天就坏了，一直到现在，而且电线杆上最近吊死过人。”下面的一个不知道看见什么了，身体轻轻发颤，“你特么快点下来啊，这儿咱们不要了。”

    “死过人？”老二笑起来，“老大你脑子该不会秀逗了吧，这里咱们都调查过几天了？都没有听到过有人吊死，小孩儿吓唬你的话你都信？”

    “吓唬？”老大愣了愣，“不像啊，她说的挺认真的，是吧老三？”

    “嗯嗯，嗯嗯嗯。”——小鸡啄米点头法。

    “行了，不用说了，我这次真的就差一点了，马上就好，马上就好……”老二的手在上面又动了半天，明显能够听到什么东西掉下来的声音，随即他的声音又传过来，“好了，赶紧捡起来走了，真是的，你们两个胆子怎么这么小？”

    “胆子大还偷这个？早就入室抢劫了好不。”

    “呵呵……”

    老二开始沿着电线杆缓缓地往下移动。

    顾苍在一旁看着，看到这一幕，顿时紧张起来了，那两个小姑娘还等着自己的消息没有随便靠近，但是看着仨的样子，这特么是要跑啊。

    这么多东西，肯定是有车的，既然有车……人要真跑起来自己可追不上。

    他沉思片刻，在那老二下到半腰的时候，他动了。

    熊身再次缓缓地靠近，距离那边非常近之后，酝酿片刻，张嘴发出绵长的叫声：“喵…呜…喵…呜…喵…呜……”

    类似于猫叫声，不过因为绵长，在这黑夜之中犹显的凄厉。

    令人毛骨悚然。

    果然，这一阵叫唤之后，那三个人突然停在当场。

    老二：“卧槽，这是啥？”

    老大：“猫，猫吧？”

    “野猫？”

    “估计是，老三你过去看看。”

    “我，我？”

    “快特么去。”被老大踹了一脚。

    随即一个颤颤巍巍的身影向着顾苍这边走过来，一边走一边念叨着什么，甚至手里面还握着手电筒，不过不敢轻易开，生怕吸引了别处的注意力。

    顾苍缓缓后退，熊身虽然胖嘟嘟，但是速度很快，而且还挺敏捷，几乎就在那老三动身的同时，他已经窜到了另一边。

    再次酝酿，叫：汪哦呜，汪哦呜……狗叫声，不过低沉压抑。

    三个偷电线贼更加蛋疼，半腰上的老二和底下的老大互看了一眼，虽然被夜幕笼罩，却仿佛都能够看到对方眼中的恐慌。

    “猫狗大战？还是……草，该会是真的吧？”

    “宁可信其有，不可信其无。”

    “所以……”

    话音未落，又一个方向传来叫声，不过这次更加让他们紧张。

    嗷…呜…嗷…呜…嗷……

    狼叫？

    虎叫？

    叫着叫着，又一个方向，又换成了“呜呜呜”的低沉哭泣声，仿佛有着无尽的冤屈，这低沉的哭泣声忽远忽近。

    恰逢又是一阵凉嗖嗖的晚风吹过来。

    顾苍叫着叫着打个哆嗦，要不是这声音是自己发出来的，连他都觉得这地儿像是有鬼的存在了，更不用说那三个。

    那三个现在连话都不敢多说，老二速度地下来，看似十分恐慌但……依旧不忘把作案工具和偷来的电线/电缆拿起来，就想要向路口那边跑。

    顾苍当然不可能让他们跑掉。

    于是抢先一步窜了过去，从侧面绕到他们前方，在他们刚要上马路的时候，继续发出“呜呜”的声音，而且不仅仅是“呜呜”声，还包含着刚才的各种各样的声音。

    猫叫声，狗叫声，狼叫声……稀奇古怪叫声。

    噗通。

    骤然止步，其中一个没踩稳摔在地上。

    “你是什么东西？你给我出来，艹尼玛的……大晚上的装神扮鬼吓唬人？”这是老二的声音，手里面提着扳手，因为表面镀银，似乎在夜晚上还反光。

    顾苍冷笑，声音也顺便变成笑声“喔呵呵……嘿嘿……哈哈……呜呜……”

    “妈的，滚出来！”

    “你个没种的东西，只会吓唬人吗？有本事出来啊……”

    ……

    那边继续骂，顾苍却是大怒。

    草！

    你才是没种的东西。

    我苍某人平生最讨厌的，就是别人骂我每种，你竟然敢骂我？

    顾苍眯着眼，似乎看到不远处快速移动的影子，心安了起来，然后向着三个偷电线贼爬去，一边爬一边继续发出声音。

    很快，他就出现在三个人的视线里。

    “是狗？”

    “不对，大猫……狼？不像啊……”似乎见到实物，三个人稍微心安了些，但看着这么个不认识的动物，还能发出那种瘆人的各种各样的声音。

    怎么想怎么怕。

    这该不会就是妖怪吧……

    就在这仨胡思乱想之际，还在靠近的顾苍却是突然一顿，然后转身就跑，那速度，几乎就是眨眼之间。

    而随即——

    一大片灯光扫过来，呼啸而来几个便衣：

    “警察，不许动！”


------------

第三百二十二章 来自海外的邀请

    车子开动都是有声音的，但这三个人刚才的全部心神都放在顾苍身上，自然没能发现警车的靠近，或者说……即便是发现了，因为胆怯，身体也没能做出及时的反应。

    直到顾苍刷的一下消失在黑夜中，以及警察的那一声呵斥，这三人才打个激灵，想要逃跑。

    却已经晚了。

    根本不给他们做出反应的时间，几个便衣就冲了过来，两三下就将他们按在地上……这些人因为守着的是别墅区，大多都是好手，按住三个小毛贼，并非难事儿。

    “啧啧，人赃并获，你们有什么话要说吗？”其中一个踢了踢地上的电线，冲着三人询问。

    然而三个人却是瑟瑟发抖，好不容易能说话了，说出来的却是让警察费解的话。

    “鬼，有鬼！”

    “妖怪，呜呜警察同志，这里有妖怪啊。”

    “快点走，小心有鬼！”

    “……”

    便衣们面面相觑。

    ……

    就在这边上演警察抓小偷的大戏时，顾苍却已经凭借着速度，躲过了警察的探看，兜了一个圈子之后找到王秋与和陶奕兮，慢悠悠地走过去。

    他略显得意，觉得根本不用两个小姑娘出场就把三个笨贼给留下来了，刚想请功，结果突然发现有点不对劲儿：只见两个小姑娘抱在一起瑟瑟发抖，随着自己的靠近抖得更厉害，到了最后，王秋与似乎大着胆子吼道：“你，你不要过来，呜呜……”

    她说完后。

    陶奕兮也跟着哭诉：“苍苍，你不要吃我，我不好吃的……”

    “是啊，我们两个个子小没多少肉，你不要吃我们，你去吃伊人姐姐和瑶姐姐吧，她们是成年人，肉多，瓷实，有嚼劲儿！”

    这什么跟什么啊？

    hat the fuck！

    顾苍迟疑了一下，站定，继续看，两个小姑娘可怜兮兮地看着来，四个充斥着水雾的大眼睛眨巴眨巴，犹如一道利箭刺入顾苍的心中。

    心都萌化了。

    不过……你们俩是不是有什么东西搞错了？

    咱吓唬的是那三个笨贼，怎么着你们两个也中招了？

    这种东西一想就能清楚……两人一熊现在所处的地方距离电线杆那里不算远，因此刚才顾苍发出怪叫的时候，两个小姑娘很有可能听到，才会变成现在这副模样。

    毕竟……

    你特么是只大熊猫，就算聪明一点，人也可以接受。

    但你那么聪明，似乎就有点接受不能了。

    想明白的顾苍探口气，缓缓地往后退了退，继续看着两个小女孩，然后摇摇头。

    王秋与和陶奕兮茫然地眨眨眼，片刻后，王秋与试探性地开口道：“苍苍？”

    顾苍头一歪，盯着她。

    “你到底是鬼还是熊猫？”

    “……”顾苍哑口无言。

    “哦忘了你不能说话。”王秋与挠挠头，突然嘿嘿一笑，“你会猫叫？”

    熊头点了点。

    “狗叫？”

    再点……顺便翻个白眼，麻痹平常不经常狗叫吗？

    “那呜呜呜呢？”

    顾苍：“……”

    我还污污污呢！

    他嘴角一抽，看到这俩小姑娘似乎缓过劲儿来了，当即转身就往别墅那边走，对这两个小姑娘的话不再理睬。

    “诶，苍苍你等等，我还没有去警察叔叔那里露面呢。”

    “快走，小樱桃，别让它跑了。”

    ……

    回去的时候，秦伊人和韩子瑶在别墅门口站着，似乎在等人。

    顾苍率先回去，明显能看到两个妹子看到自己，似乎松了口气，韩子瑶还招招手：“苍苍，没发生什么事儿吧，你们是不是发生什么事情了？刚才有警察的电话打进来。”

    顾苍抬头瞅了她一眼，默默地与她擦身而过，自己慢悠悠地钻入别墅里。

    为什么总感觉这些妹子下意识地认为自己能说话似的。

    你们难道问我问题，我特么能张嘴说话吗？

    好气哦……进了别墅，在秦伊人专门给自己准备的软布上擦擦手脚，然后颠颠地爬上沙发，从这边滚到那边，然后蜷缩起来。

    “苍苍这是怎么了，看起来好郁闷啊。”韩子瑶的声音传进来，不过很快就变成和两个小姑娘说话的声音。

    王秋与和陶奕兮似乎达成了某项协议，关于刚才冒险的事情没有胡乱说，只是说碰到警察抓小偷——偷电线贼。

    “这小偷也是蠢，偷哪儿的不好，竟然偷咱们这里的。”

    韩子瑶拉着两个小姑娘聊天，顺带安慰一下，这家伙也是个人精，很轻易就能看出来两个小姑娘的情绪也不稳定。不过好在两个小姑娘很懂事，嗯嗯啊啊一阵之后，凑到顾苍身边又开始摸毛撒娇……似乎对刚才的事情道歉？

    顾苍也是哭笑不得，干脆摊开身子享受。

    不过时间已经不早了，玩了一会儿之后，王秋与被韩子瑶送回去，陶奕兮被秦伊人带着去洗澡，安置妥当之后，秦伊人走过来：“心情还是不好？”

    顾苍抬头看了看，摇摇头。

    “那还在这里闷闷不乐的？你用不用洗澡？”

    想了想，点头。

    这是要洗澡的意思。

    于是跟着秦伊人进了楼上的浴室，这倒不用跟陶奕兮发生冲突，而且这边还有专门给顾苍洗澡的盆。

    进去之后，放水，雾气喷涌。

    等差不多之后，顾苍略显笨拙地爬进去，在水里面滚了滚，让水充分地钻入到皮毛深处……这个时候，秦伊人也戴上了按摩手套，走过来给他清洗。

    一边清洗还一边说：“还记得粉海豚妮妮吗？”

    点头，熊眼里却尽是茫然，这时候突然说这个干什么？

    “咱们上次去海洋馆玩的时候，它的饲养员说过，妮妮就要出国表演了……还记得吗？”虽然又是疑问句，但秦伊人没等顾苍做出回应，就已经继续说话了，“妮妮已经过去了半个月了，据说反应很好，借此机会《萌宠碰碰车》的海外版权也卖了出去，苍苍你在国外也有了很多死忠粉。”

    这是好事情，不过……听这个语气，似乎有事情啊。

    秦伊人撩起水浇在熊头上，用手套揉了揉：“那边发来了邀请，想让你过去表演……”


------------

第三百二十三章 春晚前夕

    “当红小生XXX已确认加盟L省卫视春晚！”

    “天后Z亮相东方春晚彩排会场！”

    “湘南台携好好兄弟，愉悦家族，歌手ZJ，男团ZSLH向大家拜年，祝大家新的一年里合家欢乐，心想事成，大吉大利，今……”

    “皇冠团亮相江浙卫视！”

    ……

    随着除夕的将至，各家电视台纷纷亮出春晚的重量级嘉宾，或者明示，或者暗中透露，总之各路明星亮相之后，过年的氛围彻底炒热了起来。

    但各种云里雾里，弄的一些粉丝都是猜来猜去，自家的明星到底会参加哪个卫视的春晚……随着粉丝们的猜测，百度、微博等等网站的热搜是换了一茬又一茬。

    各路明星轮番上阵，精确有力的收割着各大热搜榜。

    这是明星公司、经纪公司等公关团队的较量，明星们想要炒热自己，年底再捞一波名气；各地方卫视虽然大都和C视的春晚错开，但较量的心还是有的，甚至某些卫视还想要超过央视春晚。

    不过基本都是徒劳……

    网络上如何暂且不提。

    别墅这边，王秋与和陶奕兮所期盼的优秀少先队员之类的奖励是没有，不过派出所那边还是亲自派人过来表示感谢，也算是满足了小姑娘的心思。

    而顾苍，在秦伊人说出国外邀请自己的消息后，就一直关注这方面的动向，秦伊人对他是不怎么防备的，他也有很多时间可以接触到手机，利用这种机会，他也深入了解了一下粉色海豚在国外表演的事情。

    诚如秦伊人所讲，粉色海豚并非不可见，但像妮妮这样在全世界也仅仅是个例，而且妮妮十分聪明，在表演过程中，往往会配合饲养员的举动，做出一些其他海豚没有办法做出来的动作，目前已经在米国举行了四场演出，场场大获成功，座无虚席。

    所以说，当下在米国最受欢迎的动物明星，恐怕也就非妮妮莫属了。

    当然除了妮妮，《萌宠碰碰车》里面的其他动物在米国也受到了追捧，名气虽然比不上妮妮，但也差不了多少……而且因为顾苍的特殊性，如果林业局答应的话，他还是很有可能赶超妮妮目前的名气。

    对顾苍来说，这些无所谓了。

    都是一家人，还说什么赶超不赶超嘛！

    对于这方面的消息，不仅仅是顾苍关注，就连秦伊人和韩子瑶也非常关注。

    所以说在接下来更加紧张的排练过程中，秦伊人因为要陪着顾苍，所以没办法动身，但韩子瑶却往林业局那边跑了好几次，询问这方面的事情，终于在春晚的前一天拿到了那边的答复：

    “准了。”

    时间就定在春晚结束之后。

    具体待定。

    因为要跟那边联系日期，以及办理相关的手续，而且终究是过年时期，因为春晚的事情就让秦伊人没办法回家过年，总不至于春晚结束之后，还不让人家回家看看。

    人情味还是要有的。

    “唉……心情好复杂啊，原本以为我就够成功的了，有后宫有钞票有粉丝，还有团子可以揉，可是跟苍苍一比好失败啊，苍苍竟然都要出国发展了，跟眼镜一样，指不定回来还要拐回来一个金发萝莉，呜呜，到时候指不定就不认识我了……”

    车上，戴小色在另一边发出“呜咽”的声音。

    不过片刻后，就被魏姐在额头上弹了一下：“就知道搞怪，别的大熊猫出国出事的可能性不小，但苍苍的话，却有些不同，普通大熊猫会遭遇的一些病症在他身上几乎就没有出现过……”

    “哦也对，苍苍跟人吃的一样。”戴小色恍然大悟道，“拉的屎也是臭的！”

    “咳咳……”

    一群人干咳，而在秦伊人怀里的顾苍显然也看不下去了，直接把熊掌探过去在手机屏幕上摸了一把，将视频挂断，之后扭头，在欧派上拱了拱，以发泄心中闷气。

    真是的，这戴小色才几天不见，污术见涨啊！

    一行人是在去春晚舞台的路上……明天就是春晚了，所以彩排的舞台也挪到了正式的春晚舞台上，今天是最后一轮彩排，结束之后，就是对舞台进行最后阶段调试，这个过程不容有失，因为春晚是直播，小差错很容易就会被放大，然后再次被人诟病。

    顾苍在秦伊人怀里，秦伊人旁边是韩子瑶和王秋与，一大一小两个妞儿老老实实地坐着，无他，因为前面正副驾驶座上的两个中年男人。

    开车的是韩大小姐的老爹韩信，手腕一转，飞车入蛇般混入车流之中，巧妙地插了个队，而且面色没有一丝慌张，显然经常干这种事情。

    甚至一边开这种技术车，还一边跟旁边的老哥们聊天。

    另一个叫王成，是王秋与的老爹，也算是个小有名气的商人，只不过现在一脸苦楚，在小姑娘看不到的脸上一副酱瓜色，时不时通过后视镜看看自己大衣里面的毛衣。

    怎一个歪歪扭扭丑不拉几可言。

    这自然是王秋与本着好意织的，于是王成有感女儿孝心，非常“感动”地收下，结果女儿想要看看老爹穿上之后是什么样子，王成一高兴就穿上了，然后……乖女儿就不让脱了。

    最重要的是等会他们要去的是春晚舞台，里面有不少打交道的人……

    卧槽！

    坑爹啊这是！

    王成那个欲哭无泪！

    他们是作为顾苍的团队进去的，说是到时候可以帮把手什么的，说到底还是两个父亲好不容易跟女儿团圆了，自然由着女儿的性子混进来……反正两个家庭都只有父女俩，只要在一起，在哪里过年不是过来着。

    从C视的西门进入标志性的大楼，一行人外加一只大熊猫面对着三步一岗五步一哨的安保人员，七拐八绕地进入一号演播大厅。

    这里就是春晚的正式举办地点了。

    C视一号演播大厅，始建于1997年，1998年正式投入使用，并成为了中央电视台春节联欢晚会的御用演播厅，从1998年到201X年，整整2X年，伴随每年的春节联欢晚会，中央电视台一号演播大厅见证着无数中国人大年夜里的狂欢。

    “苍苍，伊人，你们终于来啦……”廖兰出来迎接。


------------

23333

大纲刚改动就突然有了萌主，实在是尴尬。

    这就让人纠结了。

    不过还是感谢两位萌主的支持，一点多的时候才看到，实在是内心里充满着酸涩，唉，我也不知道该说些什么……

    emmmm。

    我明天再试着跟编辑沟通沟通……
------------

第三百二十四章 温柔的熊猫

    今明两天时间，确定参加春晚的明星们已经停止了其他的通告，全都汇聚在这里，更加紧急忙碌着……有些人确实很拼，因为长时间的彩排导致身体出现了问题之类，干脆带着私人医生来这边，一边打吊瓶一边看台词，真要上台就直接拔掉输液针就往台上跑。

    顾苍只能感慨，哪怕是作秀，也值得人敬佩。

    因为熟识的缘故，所以廖兰就暂时当做顾苍一行人的导游，这边人很多，安保问题之类的，是禁止闲杂人等胡乱走动的，尤其是韩信和王成两个陌生面孔——这俩以前根本就没来过。

    不过说来搞笑。

    现在的商人资产很多都并非拘束于一个领域，娱乐产业这么火热的状态下，手里面有个闲钱，多多少少都会往娱乐产业里面投入一下，比如韩信的火喵直播这种，王成估计也有涉猎，所以一路跟着廖兰往休息室走的时候，不断地碰到熟人。

    “哟，这不是韩总吗？难不成这就是令千金？”

    “我说是谁呢，老韩，哈哈，你怎么也来了？难不成视察工作？嘶……我没听说你旗下有哪个艺人上春晚啊？莫非是……”

    “看上哪个明星了？”

    “韩总，您身边这位是……”

    “王经理？真的是你吗王经理？咳咳，您穿这么一件衣服弄得我刚才还真没认出来！”

    “王成你这是也要上台了？”

    “王经理您这毛衣挺个性呀，在春晚露个脸，指不定就成风潮了……”

    “什么？您女儿给织的，这么说起来倒还真是有孝心啊，怪不得您敢穿着出来。”

    ……熟人还真不少。

    两人不断地赔笑，不过混迹于生意场上，在家里人面前也就算了，出来混，哪个不是老狐狸，脸上一直乐呵呵地，虽然不断地被人指出来毛衣的怪异，也依旧无动于衷。

    就是多瞪了王秋与几眼，弄得小姑娘暗中吐了吐舌头。

    因为两人的缘故，一行人行进的速度变得很慢。

    但也称了顾苍的心意……反正现在才是下午，真正的最后一轮彩排要到晚上才进行，按照正常春晚的时间——晚八点。

    那么急着去休息室干嘛，还不如在外面多看几眼美女。

    演播大厅的温度控制很好，不冷不热，在这里很多人都褪去了大衣外套之类，只穿着贴身的衣服，男的忽略，妹子们大都是曲线辣个动人，凹凸有致，顾苍一路上左看右看，熊眼珠子都差点蹦出来。

    早知如此，前几天也就过来了，白白少了这么多占便宜的机会。

    顾苍那个心痛！

    一旁的秦伊人看了他一眼，摇摇头没说话。

    但韩子瑶却是一巴掌呼了过去，顺便凑到熊耳朵旁说道：“色熊，这边又不是没有，看人家干什么，小心把人吓着？”

    顾苍瞥了瞥她。

    看胸。

    你有吗？胸小的没有发言权。

    他甩甩头，屁颠屁颠地继续往前跑……春晚的各路明星们基本上也都适应了有个萌团子在场所里面不断地乱跑，看到顾苍跑过来还会打个招呼，不过摸就算了，秦伊人不让摸。

    每每想到这个顾苍就觉得委屈，却又不敢反抗，毕竟秦伊人有着让熊无法反驳的理由：“大熊猫的免疫系统比较弱，对人无害的香水很有可能导致它们出现休克、过敏之类的症状，所以大家还是尽量不要摸苍苍比较好……”

    熊生一片灰暗。

    顾苍不断地晃动着熊头，冲着那边点点头，又冲着这边点点头，尤其是一马当先爬在廖兰的前面，就仿佛领导视察一般，惹得不少明星掏出手机来偷拍。

    他还偶尔摆个Pose！

    就这样走了近十分钟才到了休息室，这边人也不少，除了明星就是助理、安保、摄像师等工作人员，虽然略显拥挤，不过还是给明星们让开了足够大的空间，一些忙碌的人员偶尔有空闲时间，却又不好占用座位，就干脆找个角落缩起来略作休息。

    这让顾苍有些感慨，也明白了C视为什么要弄一个春晚纪录片，不仅仅是记录明星们排练的趣事，更是为了让观众们明白，在大多数人享受着春晚的团圆，聚在电视机前一边吃团圆饭一边看春晚的喜庆时，还有一些人为了准备春晚，不能回家过年，不能得到应有的休息，整个春晚舞台最忙碌的是他们，赚钱最少的是他们，不会有一点名气的也是他们。

    他们是幕后工作人员……也正是因为他们，才有了大多数人挑挑拣拣的春晚。

    在门口驻足片刻，顾苍幽幽地叹了口气，回头瞅了一眼秦伊人手里面提着的袋子，那是一路上各个明星们送给自己的新年礼物，有小礼品，但更多的还是些吃食。

    “给你。”秦伊人将袋子放在他的头上。

    显然，刚才顾苍看向休息的幕后人员时，秦伊人也在他旁边，朝夕相处下，不难看出他的意思，这才有了将礼物放他头上的举动。

    顾苍眨眨眼，心想不愧是咱家的妹子。

    他不耽搁，自己的脑袋是什么形状他也十分清楚，顶着零食袋一会儿可以，时间太长就够呛……不过足够了，当即在周围人以及摄像头的注视下，一只黑白团子头顶零食袋，慢悠悠地迈着内八字步走到角落里休息的幕后工作人员身前。

    “苍苍？”对发生了什么一头雾水的幕后人员吃惊地看着顾苍，“你这是……”

    哗啦，顾苍终于坚持不住，干脆将熊头连同零食袋一下子栽入某个看起来挺好看的妹子助理怀里，顺势蹭了蹭，这才恋恋不舍地离开，扯上熊式微笑，指了指零食袋，又指了指妹子及其身边人。

    “天色也不早了，可以的话大家就先吃点东西垫补垫补，这么多天的工作，实在是辛苦大家了，至于零食……哈，这是苍苍的一点小心意，大家不要嫌弃。”说话的是两边都吃得开的记者廖兰。

    听她这么一说，一伙人顿时松了口气，散开零食分吃，顺便向顾苍表示感谢。

    至于刚才的助理妹子，更是眼睛里差点挤出水来：

    “哇，苍苍好温柔体贴啊，它要是人该多好啊……”


------------

第三百二十五章 新任务

    然而妹子眼中温柔体贴的熊，这时候却被韩子瑶在沙发上蹂躏着。

    “色熊，你刚才果然是故意的吧？”韩子瑶在顾苍的肚子上挠痒，顾苍却爱答不理，摊开大字型在沙发上，偶尔因为发痒浑身抽搐。

    除此之外就当做什么也没听见。

    真是的，韩大小姐一开始性格还挺好，现在越来越像个妒妇了，怪事儿，她还没结婚呀。

    顾苍丈二和尚摸不着头脑，索性不去多想，安心躺着。

    休息室这边听空旷的，只有韩子瑶和秦伊人，前者看似在跟顾苍打闹，但小手落到熊身上却又变成按摩一样，后者则在安静地看手机，偶尔有人来了接待一下。

    至于韩信、王成和王秋与，则是出去混资源去了，这两个老兄原本就认识，只不过今年因为自家闺女的缘故，变得更加熟悉，甚至都有商业合作的意向，这时候就出去互相介绍人脉……至于带着王秋与，一是王成打算炫耀闺女的孝心；二是有了找小明星说话的借口；三……呃，实际上是小姑娘自己想去他拗不住。

    时间流逝，一直到晚上七点，即将开始，场面再次变得乱糟糟起来，明星们也都开始吃饭，吃完饭之后，时间在七点四十五左右的时候，秦伊人就带着顾苍出了休息室，向着舞台赶去。

    灯光，音响，主持人……除了观众，其他的基本都到齐了。

    今天只是最后一场排练，并非是正式春晚，顾苍并不紧张……虽然真到了春晚他也不一定紧张就是了。

    导演和一些没有事情的工作人员暂时充当观众坐在下面的观众席，掐着时间，一直到北京时间八点整的时候，比划了个手势，看到手势的六个主持人齐上场，开始开场白。

    大都是精雕细琢的字句，最开始两个主要的主持人说的是正式的话，之后才是带有年味的祝福语，最后齐刷刷的拜年，再之后，过渡到顾苍身上，早就等候多时的顾苍开始上场，依旧是第一次那样端庄慎重，两个曲子的电子琴，弹奏完之后鞠躬下场。

    随即，过渡到下一个节目上。

    顾苍对自己的表现很满意，对其他人的表现也挺满意……经过这么长时间的联系，哪怕明星再怎么没有天赋，一些动作台词也都习惯，便是四小花旦那些，认真起来也是有本事的，至少整个过场，基本没有再出差错。

    这是明星、演员们的职业。

    他们靠这个吃饭，自然要求精益求精，只要不是傻子，明星也不愿意一直吊在头上的是“明星”字样，而非“演员”这种带有认可程度的词汇。

    所以他们将这最后一次排练就当做是一场春晚进行。

    顾苍表演完之后就下了台，跟着秦伊人也选择偷偷溜到台下的观众席，坐在座位上查看。

    春晚的导演就在他前面不远处，不停地跟旁边人指指点点，偶尔还会用笔记录在纸上，旁边还有一些领导之类，也有女的，虽然关注着台上，但趁着一些空隙，还是会往顾苍这边看看。

    顾苍就冲着人家乐，吐舌头做鬼脸之类的。

    弄得这女领导硬生生被迫发笑，最后还凑到导演那边跟导演说了几句话，期间不停地向顾苍指指点点。

    春晚结束的时间基本上都是午夜之后，期间要等待跨年。

    因为时间掐的挺准，在零点之前，一个节目恰好表演完，然后主持人带领着观众开始新年倒计时……不过顾苍已经没了意识。

    这货睡着了。

    他也不知道自己怎么睡着的，只是觉得台上跳舞的小姐姐身段儿真好，幻想着等下了台之后就过去串串门什么的，然后就发现那群小姐姐一边跳舞一边冲着自己抛媚眼儿，跳着跳着就下了舞台，来到观众席这边，围在自己身边扭腰摆臀。

    香气逼人，好不自在。

    当一个小姐姐将俏脸凑过来的时候，看着那红唇，他情不自禁地张开嘴，想要印上去。

    结果小姐姐却是红唇轻启，吐出一口冷气来。

    冰冷刺骨，仿佛深入骨髓深处，让他整个熊直生生打了个寒战，睁眼一看，却已经不在观众席了。

    夜幕笼罩着大地。

    一群人哈气连天，王秋与还被王成抱着，看样子也是睡着了。

    秦伊人却是在和韩子瑶说话：“……他说想给苍苍添一个任务。”

    “什么任务？”

    “想要在苍苍表演结束之后，不要直接回后台，而是去观众席，逗一逗前面的那些老人们，问我苍苍能不能做到……”

    “能不能做到他心里面难道就没有点B数吗？”韩子瑶撇撇嘴，“当然能做到了，但关键是为什么要这么做？没有好理由的话，苍苍是不可能接受的。”

    醒来却装睡的顾苍心中“诶呦”了一下，韩大小姐貌似很了解本熊啊。

    “他说会给镜头，不过得要我们保证苍苍一定不会惹出来幺蛾子。”秦伊人说着低下头，带着一丝凉意的长发垂落在顾苍的熊脸上，“苍苍，我替你答应了。”

    顾苍眼镜也不睁，只是点点熊头。

    “色熊，原来你醒了啊，那就下来自己跑啊，不要霸占我家伊人的胸……”

    “乖女儿，你说什么？”

    “啊，没什么没什么，嘿嘿。”韩子瑶可不敢在老爹面前承认自己是个百合，事实上在韩信来之前，她已经将客厅里面的百合海报撤了去。

    施行敌进我退政策。

    不过顾苍觉得效果不显著就是了，因为他在韩信来的第二天就把韩子瑶在书房里面的藏书，比如《a罩杯玉简c罩杯》之类的书摆到了韩信面前，让韩信充分认识到自家女儿的特殊性【癖】……

    跟我斗，韩子瑶你还嫩着呢。

    这个时候已经深夜两点多了，一行人坐上车，回到别墅，简单的洗漱之后就不再管别的东西，倒在床上就是睡觉。

    除夕的整个白天，他们没有别的事情要干，就是一个养精蓄锐，然后准备大晚上熬夜。

    这样想着，顾苍在秦伊人的胸上蹭了蹭，将睡衣扣子蹭开，这才舒舒服服地继续睡觉……

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!


------------

请假一天+好消息

本来打算码字的，结果教育局领导抽查我们学校大四生实习情况，抽查到我们这个实习学校了。

    真特么不幸。

    因为是临时得到的消息，我又是实习小组族长，要去找辅导员弄一下实习的材料，不知道什么时候才能回来，哇烦躁……

    emmmm。

    还有个好消息，说出来可能会被当做出尔反尔。

    可能会充斥着铜臭味。

    不过……因为盟主的压阵，估计能捞到点好推荐，所以原本打算完结的我又打算正常完结（别打我）

    哭，我不是瞎折腾。

    只是身为全职作者就靠小说收入，既然会有好情况还是希望能正常完结的。

    虽然大刚改动让去米国的剧情提前了，不过还是可以修改过渡过去。

    嘛。

    是好消息吧，我会正常完结的。

    不过这个月已经断更了这么多天了，就让我烂到底吧，下个月再努力呜呜，同时盟主的加更放到下个月。
------------

第三百二十六章 戴小色的抱怨

    冬天的动物园是开门的。

    不过一些场馆、园区因为动物的原因，比如冬眠、减少活动之类的，会关闭，但一些不冬眠的场馆还会开放……冬季虽然是淡季，但过年期间，动物园还是会有一丝起色。

    动物园也趁着这个时间，开办联欢会以及一些与游客互动的活动。

    同时间，整个动物园都装扮起来，看起来年味儿十足。

    过年之后就是猴年了（不要带入现世）。

    作为不会冬眠的灵长类动物，猴子们现在是各大动物园里面最吃香的动物了，人气程度甚至超过了一些动物明星，各种类的猴子分别受到了不同程度的关注，说爆满不太现实，但绝对是堪比旺季的流量。

    而且因为猴年将至的缘故，别说是长尾猴、猕猴、狒狒、山魈、疣猴、叶猴、仰鼻猴、乌叶猴等猴科的种类受到关注，就连人科下属的猩猩、大猩猩、黑猩猩、倭黑猩猩之类的也受到了广泛关注，大多都是家长们带着孩子过来看，也不害怕看到猩猩脸把孩子们吓哭。

    苏河市动物园。

    因为猴山就在熊猫园的旁边，所以二者之间的流量非常互补，这也让两个园区的工作人员变得比平日里要忙上很多，不仅仅要招待游客，还要忙着办活动以及装扮园区，一天折腾下来刚想休息，又因为动物园领导们觉得联欢晚会不能跟春晚撞上，便在除夕前一天晚上开办，所以还要排练、表演节目。

    一天下来简直骨头都要散架了。

    魏姐还好点，终究是年纪大了，戴晓晓也不敢让她多干重活，因此把活计都揽到自己身上，因此更是累瘫了一般。

    如今是除夕的上午。

    经历了昨天晚上的动物园联欢晚会之后，戴晓晓还是赶早爬起来，打扫房舍、给熊猫喂食之类的，这些都是平日里也会做的事情，再之后就是继续迎客……好在前几天布置的差不多了，今天也算是上面体谅，不用弄一些特殊的手段，今天的她不用太费心。

    今天是晴天。

    太阳早早地升起，阳光带着暖意。

    大熊猫们也被放到室外活动场的场地里，任由它们自由活动，一个个憨态可掬地吸引着游客们的目光。

    二哈和露露依旧在一个场地里面，蒹葭和哈达分别在一个场地里，其中蒹葭怀里面还抱着霜霜——小家伙的毛色依旧灰白色，这个个性的毛色虽然长大了可能看的不怎么好看，但目前还小，简直萌到爆，吸引了绝大多数的目光。

    戴晓晓好不容易偷个懒，将自己裹得圆圆地，伸了个懒腰，继续萎靡在沙发上，盯着电脑屏幕看了一会儿后，仰头躺下，幽幽地吐了口气。

    “啊……啊，好烦躁啊，为什么我的年下这么忙碌，整个人都要碎掉了。”戴小色发着奶声奶气的声音，一副被“玩坏”的表情。

    魏姐手里面拿着个盆走进来，见此摇头道：“别急着歇息，等会儿你还得去同仁小区那边给那里的人拜个年……想着你过年后应该没时间，今天总得过去看看。”

    “啊？哪有今天拜年的，新年还没来呢。”

    “你明天有时间吗？也不算是拜年，就是送点礼物，是园里备的礼物……哦，郭园长交代下来的。”魏姐将盆放好之后，魏姐又往外面走，“估计是因为苍苍的缘故，你跟那边的人比较熟悉，所以才派你去。”

    一边说着一边走出去，留下戴晓晓两眼无神，继续哀嚎。

    “岂可修……苍苍你个混蛋！”

    ……

    ……

    觉得嗓子眼儿有点痒，顾苍浑身一颤，眼睛还没睁开，甚至意识还没有清醒，一股瘙痒从喉咙直接冲向牙关，最后他猛地张开熊嘴，打了个喷嚏。

    这才睁开眼。

    空旷的房间里，窗帘似乎被拉开了，一束阳光照进来，有着早晨的清冷感。

    还早么？谁在想我？

    耸了耸鼻子，顾苍下意识地想着，然后一骨碌爬起来，左右看看，秦伊人已经不在房间里了，墙上的表显示着时间是早上七点多。

    确实是挺早，还能够再睡个回笼觉……这是昨天晚上就商量好了的，但就弹琴而言，顾苍的错误率已经非常低了，因此秦伊人和韩子瑶商量过后决定无须再练，今天一百天唯一的目的就是养精蓄锐，只等着晚上可以完完整整地度过整个春晚。

    活动活动熊胳膊熊腿之后，顾苍想着躺下来，结果刚躺下来，就看到秦伊人的手机放在床边，依稀可以看到屏幕在发亮。

    >名字的话……顾苍凑过去，嗯，是戴小色。

    他也不打算现在去叫秦伊人，估计秦伊人现在在做早餐，所以他直接把手机扒拉到床上，让其竖起来，屏幕正对着自己，这才用熊掌上的肉垫轻轻一划。

    接通！

    下一刻，戴小色的脸出现在屏幕里，看到顾苍——那边估计也只能看到顾苍这么一张大脸，开口就骂：“你个小没良心的，自己一甩屁股滚去春晚，一大堆事儿全砸我身上了，不可爱，以后再也不抱你了！”

    顾苍：“……”

    神经病啊？

    你现在还能抱得动熊大爷吗？

    看见顾苍翻白眼，那边的戴小色更是气不打一处来，当即把摄像头的方向转换到后面去，屏幕里的景物就变成了一条公路，看起来倒是有些熟悉。

    “喏，看到这里是通往哪里的路没有？”戴小色哼哼道。

    顾苍头一歪，看着那边的镜头晃了晃，将左右两边的景色全都收纳于其中，恍然大悟。

    啧，这是要去同仁小区？

    他这边的眼神变化逃脱不了戴小色的目光，戴小色冷笑道：“哟，看来咱们家苍王子看出来这是要去哪儿了？”

    顾苍继续瞪着屏幕。

    丫有话快说有屁快放，叨逼叨逼半天没说到重点上，真以为我苍某人的时间可以随意浪费啊？

    他打了个哈欠，泪眼朦胧。

    宝宝很忙的好不咯。

    “诶？同仁小学好像在升起呢。”戴小色突然来了句，小电驴方向一拐，拐向同仁小学。


------------

第三百二十七章 国旗下的长征老头

    除夕当天，别说是小学，就算是中学、大学，也不一定有几个人在。

    随着小电驴靠近同仁小学门口，顾苍这边屏幕里也没有出现人烟，甚至连门口的保安都没有——这倒是开玩笑了，虽然没有在保安室，不过戴小色进去之后，还是被人拦了下来。

    是个老头，穿着保安的衣服，也并非不让戴小色进去，只是问道：“你也是来看升旗的？”

    “是啊，我不干别的，就看个升旗就走，要不您跟着我一块进去也行。”戴小色说道。

    “陪着你？”老头有点意动，不过看了看大门后又道：“那就别去操场了，看到前面的拐弯儿处了吗？就在那里看着就行了，这样我也能看到大门。”

    “行，咱们过去吧。”

    戴小色下车，推着小电驴跟着保安老头向里面走去，一边走一边询问这边的事情……为什么这个时候升旗之类的。

    手机被她固定在前面，所以顾苍也能听到声音，到了拐弯处的时候，恰到好处地能看到升旗台，那里有两个人正在换国旗，估计刚才戴小色就是看到这一幕才要凑过来。

    小色同志的好奇心还是很旺盛的。

    同时走过去的路上，保安还跟她解释了这个时候升旗的原因：这是私立小学，学校里面的国旗肯定不会像天安门广场那边的国旗一天一换，这边基本上都是一年一换。

    按照习俗，除旧迎新的日子是新年第一天，不过与动物园那边类似，新年的话基本上都在和家人过，各种拜年，无暇顾及这边，所以换国旗的话，就放在了除夕这天。

    “那个老人也是你们这边的吗？”

    说话间，戴小色指着操场上正对着国旗方向的一个老人如此询问。

    那个老人的年纪看起来比保安还要打，甚至可以说老得多，身上穿的是棉袄棉裤，只不过头上带着一顶军帽，正静静地站着，看向国旗台方向。

    “哦，你说的是他啊，他是同仁小区的，也不知道叫什么，每天都会过来的，似乎跟我们校领导认识，每次升旗的时候就在下面站着，升完旗之后就会离开……”保安解释着，话没说完，扭头向后面看去，“你们是干什么的？”

    戴小色把摄像头转过去，迎面而来的还是面熟的，貌似那次中秋的时候见过面，是两个中年男人，对着保安说道：“来接人，看升国旗的那个老人是我爷爷，等升完旗我要接老人去医院。”

    “那就在这里站着好了。”

    几个人站定，与此同时，国歌开始奏响，那边的升旗手开始升旗。

    “起来，不愿做奴隶的人们，把我们的血肉铸成我们新的长城……”

    虽是晴天，却依旧带着冬天的寒冷，微风一吹，不戴围巾的人就会下意识地缩一缩脖子，可是升旗台前的老人却直生生地站着，哪怕背部有些佝偻，却给人的感觉很伟岸，仿佛时光回溯，老人又回到了曾经年青的时候，或许依旧如同此时，抬头挺胸，目光随着国旗的缓缓上升而移动着。

    良久，国歌结束，国旗也升到旗杆的顶部。

    老人又静静地站了一会儿，才转过身缓缓向这边走来，虽有拐棍支撑，却难掩颤颤巍巍的身体和踉踉跄跄的步伐。

    风烛残年的老人了。

    随着靠近，顾苍却是吃惊地瞪大熊眼——这不就是长征老头么？

    难怪会觉得来接他的两个中年男人面熟，这么说肯定在中秋那天见过面。

    不过……目光一凛。

    虽然隔着手机屏幕，隔着千里之远，顾苍依旧能察觉到老人状态的糟糕，尤其是随着升旗结束而逐渐冷却下来的情绪，配上苍白的脸庞，更能说明问题。

    哦对了，刚才那两个男人说是要带长征老头去医院来着。

    果然身体不好了吗？

    疑惑着，房门突然被打开，秦伊人走进来，看到顾苍趴在床上看手机，刚想说话的她顿时住了声，小心地关上门，坐到床边，跟顾苍一块盯着看。

    “爷爷……”两个中年男人上前，想要搀扶长征老头。

    但老头不领情，将两人推开，自己拄着拐杖，依旧慢悠悠地走着：“扶啥扶，俺又不是不能走？”

    “可是爷爷您的身体……”

    “别怕别怕，俺答应壮壮新年给他买好吃哩，那就肯定能活到新年，行咯，走吧，别跟人家学校添乱了。”长征老头虽然病怏怏的，声音却依旧洪亮，走过戴小色身边的时候，目光扫到手机，就突然笑了笑，露出一个无牙的笑容，“哟，食铁兽！”

    顾苍最抽了抽。

    不过还是抬起熊掌摇了摇，算是跟老头打招呼。

    “你这是在哪儿呢？老长时候不见你嘞，听惠玲说你去上春晚了？真哩假哩？”老头问了一句。

    戴小色急忙回答：“真的，老人家，您今天晚上看春晚，就能看到它了，第一个节目就是它的。”

    “行，俺一定看。”老头扭头对孙子说，“记住了没有？”

    “记住了。”

    “走走走，赶紧去医院，黑咯早点回来看春晚……”

    两个中年男人跟着长征老头以龟速“赶时间”往校门口走去。

    戴小色摇摇头，推着小电驴也打算离开，不过一边动身一边对顾苍说道：“伊人是不是来了？我刚才听到了开门声，还有瑶瑶呢？”

    顾苍立刻错开身子，让秦伊人出现在摄像头里面。

    “晓晓你这是要干什么？怎么跑到同仁小学了？”秦伊人疑问道。

    “来送东西啊，唉，园长的吩咐，我不得不来，要给时家和那个吴立国送点东西。”戴小色懒洋洋地回了一句，“话说苍苍现在体型越来越大，到时候还怎么骗那老太太说苍苍是猫啊？”

    正往秦伊人怀里钻的顾苍动作顿时一顿。

    这倒是个问题。

    他正想着，秦伊人却是淡淡说道：“苍苍不行，不是还有霜霜吗？”

    “霜霜？可是霜霜不一定能像苍苍这样平易近人啊？万一伤到老人家怎么办？”

    “让苍苍调教一番就好，应该不成问题。”

    顾苍：“……”


------------

第三百二十八章 凸起的肚子

    按照秦伊人的想法，时老太太反正有轻微的老年痴呆，对于“小花”的认知，只存在于那么几个简单的“性状组合”，比如黑白花纹，比如胖，比如温顺之类的，这样一弄，很多不足一岁的小团子都很符合。

    所以这一年由苍苍装小花，接下来可以换成霜霜，霜霜之后蒹葭或者哈达还会再产崽……虽是这么想，但无论怎样，顾苍都觉得不靠谱。

    大熊猫幼崽不主动攻击人，但并不意味着大熊猫认为的“不攻击”和人认为的“不攻击”相同，更何况老人身体不好，一旦小团子闹腾起来，估计也受不了。

    不过一时间顾苍也猜不出秦伊人是玩笑话还是真这么想。

    他只是觉得“亚历山大”，身上的担子重了不少。

    真是的，大熊猫是你们说调教就能调教的吗？如果真的那么轻而易举调教，宝宝岂不是早就成了后宫王了？

    当然，也就是吐吐槽。

    如果是真的，他也下不去嘴啊，更何况……那玩意儿真不一定能用。

    秦伊人和戴晓晓聊了几句之后，抓了抓顾苍的熊头，随即出去将早餐端进来——毕竟今晚顾苍要参加春晚，是整个别墅里面最金贵的主儿，按照顾苍所想，指不定韩子瑶想进来打扰，却被秦伊人给阻止了。

    一切都是为了养精蓄锐，想起来确实美滋滋。

    之后，他一边吃早餐一边看着戴晓晓的视频通话。

    戴晓晓的小电驴上挂着礼物，因为早就跟小区保安熟识，所以轻而易举地就能够进去，很快就到了时家。

    时老太太在，不过天太冷，就一直在屋子里面待着，进去的时候是惠玲接的。

    “大过年的还麻烦过来一趟，真是太谢谢了。”惠玲将戴晓晓引入客厅，顺便冲着屏幕摆摆手，“伊人，苍苍，早上好。”

    “老太太呢？”相比之下，秦伊人和惠玲的关系要更熟一点，所以秦伊人开口问了问。

    “在卧室里面睡觉呢，一到冬天，老人家睡觉的时间就变长了，而且不愿意出来。”惠玲无奈地摇摇头。

    这话在座的几个人（包括熊）都能理解，南方的冬天对老人不太友好，因为是湿冷，如果保养不慎，很容易得风湿性疼痛疾病，不像北方，说是干冷，但因为有暖气的缘故，如果在家里根本不会觉得冷，无非就是干燥，但干燥的话可以弄个空气加湿器，简单一点在屋子里放一盆水即可。

    “今天还好，其实早上老太太醒来过一次，还吃了早餐，不过惦记着小花要上春晚，念叨着今晚熬夜看春晚，所以现在又去补觉了。”惠玲给戴晓晓端水，“老太太现在的精神比以前好了很多，说起来怕她看见苍苍觉得陌生，老时还特意说明了小花现在又长大了点，然后取了个艺名叫苍苍……”

    “时教授说的？”戴晓晓一脸的不理解。

    “对啊。”

    惠玲笑得挺灿烂，看来婚后和时红要的生活过得挺滋润。

    也是，顾苍很能理解。

    时小红这个人吧，说起来还是闷骚……如果对惠玲没感觉，也不会放心地在以前自己不在家的时间里将亲妈丢给人家，结婚之后说是看在老妈催促之下才跟人家OOXX，实际上心里面指不定乐开了花。

    这样一来，老公疼爱，婆媳和睦，还能跟老公的朋友打成一片。

    也不知道多少人羡慕这样的婚后生活。

    而且重要的是……肚子好像已经微凸了。

    虽然惠玲没有明说，不过肚子明显比以前要凸起了些，在这身材上看起来挺突兀，而且说话的时候，时不时会用手摸一摸肚子，然后脸上洋溢出让戴小色一脸懵逼的笑容。

    在这边说了会儿话之后，戴晓晓没有多停留，将礼物放下，并拜托惠玲代其将其中一份送给吴立国，又拿着手机偷偷打开老太太卧室的门，用手机照了照老太太，让顾苍这边看了一阵之后，这就辞别离开。

    每年到年下的时候，城市里面的居民就会大大减少。

    很多都会前往老家。

    苏河市也不例外，走在大街上，人迹非常少，就连平日里的小贩也都销声匿迹，不过还是有一些坚持了几十年早已落地生根的菜馆开着门，却也不用吆喝，大多都是熟客，熟客……也都是不回老家的人。

    这些人之中，有的是早已和老家断了联系，比如说某个重要的血缘关系者去世后，和那边的亲戚断了联系；有的是老一辈的都去世了，如今最大的一辈生活在城里，比如说时家，老太太就是这一家里面最大的了，老人家行动不方便，当然就凑到这里过年。

    跟时家一块过年的还有吴立国，这家伙跟时红要一样本身也是爷爷辈的人，父母早已去世，加上年轻时妻子连同未出生的孩子一块自杀，如今就是孤家寡人，时、吴、郭三家是世交，老吴干脆也就跟时家一块过年。

    唯独老郭家，人丁兴旺，郭玉洁过年要回老家，人早就提前回去了，所以才拜托戴晓晓送礼。

    说了会儿话后，两边将视频通话挂断。

    顾苍也吃了个半饱就没有再吃，事实上这么一段时间下来，尤其是每天晚上他都会坚持健身，虽然吃的不少，但与二哈和露露相比，他并不算胖。

    大熊猫一岁左右是最可爱的时候，一旦过了一岁，体型就开始迅速增长，两三岁的时候就会从小时候胖嘟嘟的感觉变得健硕——他如今就处于这个时期。

    虽然饲养员、奶爸奶妈之类的对他依旧是相同的态度，但是不少喜新厌旧的所谓粉丝却会将他抛下，然后选择新生代大熊猫幼崽，继续咋咋呼呼地吵着“好可爱，好萌哦”之类的，人之本性，也能理解。

    不过即便如此，抛弃那些墙头草粉，顾苍如今的粉丝数，依旧是其他动物明星无法比拟的。

    更何况还有春晚。

    吃完就睡，睡醒之后再吃，白天的时间就这么浑浑噩噩地过去。

    一直到下午五点钟左右的时间，他清醒过来，被秦伊人领着出去的时候，就看到外面一群人整装待发……


------------

第三百二十九章 拍照纪念

    这次进入演播大厅前，比昨天要夸张得多。

    密密麻麻的摄像头照着进出的大门，上到省市大报下到地方小报，基本上能够出动的记者+摄像师全都赶了过来，堆积在门口，好在基本素养还在，再加上有安保人员的疏导，才没有发生人员伤亡事件，正井然有序地等待着各位艺人的到来。

    对此，有人欢喜有人愁，欢喜的是希望炒作的，能够被这么多新闻报社报导对名气也有加成，愁的却是认真的，不太喜欢这个氛围，或者像秦伊人这边那样，不喜欢闪光灯来回地闪烁。

    闪光灯对大熊猫的眼睛有刺激作用。

    因此看到这，秦伊人当即将顾苍抱起来，然后开口道：“苍苍，闭上眼睛。”

    顾苍照做，虽然他觉得闪光灯对自己没什么影响，不过总归秦伊人的关心。

    一行人两个保驾护航地将顾苍带了进去，这时候已经六点了，这边的工作人员更加紧急地忙碌着，做着最后的安排，以至于根本没有多余人的人手来接待明星艺人。

    好在大家对这里早就熟悉，自顾自地向着自己该去的方向走去……秦伊人带着顾苍与其他人分开，单独前往舞台那边。

    因为昨天她与导演交涉的时候顾苍睡着了，因此这时候得重新告知一下顾苍如何做。

    舞台上工作人员更多，测试器材的好坏程度，并都备上备用器材，以免到时候发生意外好做调整。

    没空闲接待明星演员的，大都汇聚在这里，观众台那里已经陆陆续续有人进场坐了下来：观众台主要氛围两块，分别是前排圆桌区和普通观众区。

    当然，在舞台下面还有一个专门的领掌员区域。

    很多人将C视春晚从小看到大，但恐怕一直到现在都不知道春晚的观众到底都是何方神圣，普通人能不能去春晚现场看之类的。

    实际上很简单，前排圆桌区，正中间的大都是全国道德模范，两边分别是电视台领导、夺冠运动员、感动中国人物、英烈家属等，稍微靠后点的，则是C视广告大客户代表、各行业杰出代表和结束演出的演员……其中各行业杰出代表中，比如漫画家夏达就曾去过。

    至于说普通观众区，却也不普通，充斥着台里领导、高官领导、导演组、广电系统、明星等等关系户，以及晚会工作人员和广告小客户代表。

    总而言之，没点关系想进去，怕是不太容易。

    当然，像韩子瑶他们，就因为顾苍的原因，算是关系户，可以在后面观看。

    不织布局间，顾苍也变成了曾经自己所讨厌的那种人……哦不，那种熊。

    不过他自己没感觉到罢了。

    这时候，他正在秦伊人的指点下，了解自己在表演完节目之后要怎么做，针对的主要区域还是前排圆桌区。

    “记住了吗？”秦伊人说完后问道。

    顾苍点点熊头，跟小孩子过家家是的，这么容易，怎么可能记错。

    不过他也知道秦伊人为什么担心，毕竟这么一个桥段是临时增加的，跟主持人没有配合，而且要将顾苍往观众席这边引导，还需要跟主持人进行互动，如果一个不经意出现差错，可就不太好救场了……主持人是专业的，有很好的应变能力，但即便如此也不意味着每次都灵。

    可以说无论是秦伊人这边还是主持人那边，都承担着不小的压力。

    而顾苍觉得，自己如果做不好，怕才不是真的石乐志。

    了解完路线之后，顾苍慢悠悠地跟在秦伊人身后，向着休息室走去，那边已经准备好了晚餐，就等着他过去了吃饭。

    路上不时时跟各路明星打招呼。

    过年嘛，接个善缘。

    只不过还没到休息室，就被人拦了下来，那个曾经被周漾月小姑娘踩了一脚的宇宙国欧巴永哲站在前面，用结结巴巴地华语说道：“你好，苍苍，秦……小姐，我可以，和你们合影吗？”

    他身边跟着的两个人应该分别是经纪人和翻译。

    顾苍瞅了他一眼，心里面倒是不抵触，毕竟当初折腾来折腾去的是那五个跳舞的妞儿，不是这个永哲，虽说这个人有可能只是伪善，表面温和，但只要能一直装下去，那就是一个善意的人。

    无所谓对错，于是顾苍冲着秦伊人点点头。

    “好的，你和我蹲在苍苍的两边可以吗？”

    那边翻译说了几句话，随即永哲很有礼貌地点头：“好的，谢谢。”

    在一个印有猴头的海报前，顾苍蹲坐下来，秦伊人和永哲位列自己两边，眼看就要开始拍照的时候，他突然愣了一下。

    一男一女位列自己两边，而自己不是人，只是只大熊猫。

    真要拍出来照片的话，怎么看怎么怪。

    于是，顾苍抗拒起来，扭转着身子不配合拍照，在秦伊人怀里面折腾了一番之后，一直将秦伊人往外推。

    秦伊人自然察觉出来了，虽然脸上依旧淡然，但心中却是哭笑不得。

    这什么情况？

    苍苍吃醋了？

    不过为了照顾顾苍的情绪，她还是站起来，略带歉意地说道：“不好意思，苍苍有些闹腾，这样，我来拍照如何？”

    那边同意，然后就变成顾苍一只大熊猫趾高气扬地站在最前面，后面半蹲着仨男的，笑得别提有多开心，跟个乡巴佬似的……

    拍完之后，永哲通过翻译向秦伊人表示感谢，大致就是宇宙国没有旅居大熊猫，而且华夏过年的时候，宇宙国也在过年，在两国这都是非常重要的节日，而他答应家里面的长辈跟大熊猫合影带回去作纪念之类的。

    倒也算诚心。

    分别的时候，顾苍还像人一样站起来用熊掌拍了拍永哲的肩膀，算作安慰。

    啧，讨生活而已。

    看似富足，实则也艰辛，宇宙国的艺人更加吃的是青春饭，火几年之后就迅速地销声匿迹，更何况这过年不回家也就算了，连国都回不去。

    可怜可谈。

    与这边分别，顾苍回去吃晚餐，顺便简单地“化妆”，再之后，就等着春晚的开始了。
------------

第三百三十章 苍王子向全国观众报以尴尬又不失礼貌的微笑

    上镜之前要化妆——这是常识。

    哪怕身为一只大熊猫，关乎于自我脸面的事情，也要认真并慎重地对待，比如说躺在椅子上，享受着来自几个妹子的梳毛，虽然怎么理都不顺，但重要的是态度啊态度！

    最后，因为是要弹奏电子琴，身为一名弹奏者，黑白毛色可以代替礼服和衬衫了，不过除此之外，还要系上一个蝴蝶结以示郑重。

    这样一照镜子，简直完美！

    临上台前，顾苍看着镜子里的自己，如是想着。

    ……

    在他对着镜子臭美的时候，网络上关于这次春晚的话题，却已经迅速占领了各大话题排行榜，而各大排行榜之中，又至少都有关于“大熊猫苍苍”话题的一席之地。

    毕竟动物明星上春晚，还是国宝大熊猫，实在是太难得了。

    细数历史，动物明星上春晚只有少数几次，还是很久之前，因为近几年来不允许人工驯化动物，所以基本上没有了，而大熊猫上春晚，整个历史上也只有大熊猫巴斯上过一次。

    再之后，隔了十几年，终于在今年又来了一个。

    大熊猫苍苍！

    之前顾苍火的时候，主要的粉丝群体是以年轻人、孩童为主，但现在，却是连中年人甚至老年人也都在关注，春晚不像微博，不上不一定知道，春晚却是基本上很多家庭每年都会看。

    一时间，顾苍的人气再次窜了窜。

    各大社交网站上对于早就流出来的“春晚节目单”各种猜测，辩论着大熊猫苍苍的节目是哪个——这也算是春晚节目组使得一个小手段。

    因为按照节目组这边来算，顾苍的弹奏不是节目，所以没有列入节目单。

    这么一发烟雾弹，前几天还不觉得有什么，但现在一看，简直是神来之笔，一个烟雾弹就足以炒热话题榜。

    所以说玩舆论的心都脏！

    在还有五分钟就要到晚八点的时候，顾苍跟着秦伊人来到后台，看到一群小姐姐再次紧张地给自己弄了弄毛发，心里面顿时乐开了花。

    这个C，那个B，那个D，哇，还有个F……嘿嘿嘿……

    一番折腾之后，进入六十秒倒计时。

    所有人都在计数，不仅仅是手上的表，还有墙上的表，虚拟的表等等，这个时候的心情大致分为两种：工作人员的紧张和观众的期待。

    “9，8，7……4，3，2，1！”

    八点整的那一刻，所有在看春晚的电视屏幕上，出现了春晚的开场，然后两个主持人雄浑有力的声音先后说道：

    “华夏中央电视台。”

    “华夏中央电视台。”

    这届春晚总共六个主持人，这两个说完之后，另外四个也开始自己的台词，这是比较正常的开场白，大多是祝福语。

    于观众而言并没有太大的惊喜。

    但话题留言那里却是不断地出现新留言，有关于节目的猜想，有关于祝福，有关于欣慰……事实上，很多人希望的是春晚的革新，并非是主持人的革新，对于某些人来说，一年到头能够看到熟悉的面孔，倒也是一种欣慰。

    “这几个春晚的主持人实在是太喜欢了，字正腔圆，稍有的职业范。”

    “开头不太喜欢，不是请了电影圈大佬吗？怎么还是这平淡的开头？”

    “女主持人一点都不显老，羡慕！”

    “在厕所看！”

    “猴赛雷猴赛雷啊！”

    “先简单看看吧，没意思就出去吃鸡了。”

    “怎么回事，你们不觉得今年的这个开场白时间有点长吗？怎么还不开始表演？”

    ——终于，一大群弹幕之中，有一位盲生发现了华点。

    并迅速引起连锁反应。

    将一群人的注意力吸引到这个上面来：

    “还真是啊，难道设备出问题了？或者说第一组表演嘉宾出事儿了，主持人在拖时间救场？”

    “怎么可能，第一组出事的话，肯定会跳到第二组的，这怎么看也没……”

    “主持人的话是在过渡，但貌似不是跳向第二个节目啊！”

    “国宝？”

    ……

    台上，男主持人开口说道：“……说起来，董青你弹过电子琴吗？”

    “弹过呀，怎么了？”

    “那你有没有看前段时间那个火遍网络的大熊猫弹琴的视频？”

    “你说的是弹奏国歌的那只大熊猫吗？看了啊，还真是个了不起的国宝呢，听它的饲养员说，还是自己摸索的，不是训练出来的，今天怎么突然提起这个来了？”

    “因为啊，这只叫做苍苍的大熊猫今天也来到了咱们春晚现场，并打算给咱们全国的观众们拜个年！”

    “怎么拜年啊？”

    “当然是弹琴了，那么接下来就让咱们看看苍苍的祝福！”

    话音落下，在一片掌声中，在一片期待中，在一个个吃惊的目光注视中，一只黑白相间的团子慢悠悠地从后台爬出来。

    正是顾苍。

    他出来的一瞬间，就能看到镜头给了自己，大屏幕上出现自己的特写。

    其中的小蝴蝶结尤为醒目。

    随着自己的内八字步扭来扭去，看起来略显滑稽……尤其是顾苍因为觉得自己要认真对待，走起路来十分严谨，没有像其他的大熊猫那样跑起来歪歪扭扭，而是沿着一条直线往前爬。

    一步，两步……慢慢地靠近电子琴的位置。

    这个过程中顾苍的熊头看向观众席，并一直挂着自己经典的熊式微笑。

    与此同时，各类弹幕、留言、私语层出不穷：

    “这是假的大熊猫吧？怎么可能会有这么正经的大熊猫？”

    “确实跟平时有点不一样，嘛，不过谁让这是苍苍呢。”

    “苍苍身上一切皆有可能。”

    “不愧是我家苍王子，真是下得厨房上得厅堂，在春晚这么大的舞台上都能走出绅士熊一样的步伐，瞧那小巧的内八字步，瞧那优雅的微笑，瞧那……”

    即将靠近电子琴的顾苍因为光顾着对观众微笑，以至于走路的步伐出现了些许凌乱，然后一个熊腿绊住另一个熊腿。

    噗通。

    摔倒在地。

    而他下意识地缩成团子，化成圆球滚到电子琴旁。

    弹幕、留言出现片刻的断层。

    又突然爆发：

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “特么果然是熟悉的苍滚滚！”

    “我就说嘛，不会滚动的团子怎么能叫大熊猫！”

    “瞧，脸上还挂着笑呢。”

    “不愧是我们家苍王子，就连摔跤都摔得如此富有风度。”

    “苍王子向全国观众报以尴尬又不失礼貌的微笑。”

    ……


------------

第三百三十一章 这一天，他们再次想起了被苍头条所支配的恐惧

    全国观众是开心的，只有顾苍是绝望的。

    那一瞬间，他的大脑一片空白，只闪烁过几个大字——“完蛋了”。

    这可是直播而非录播。

    岂不是说刚才那一下，全国的观众都能够看到自己的糗样儿了？那多不好意思，就算身为一只大熊猫，也不能不要面子啊！

    滚到电子琴下面的顾苍头晕乎乎的，仿佛醉酒一般，干脆利落地抱着桌子腿，熊头又在上面撞了两下，觉得清醒了点之后，才晃晃悠悠地爬上凳子坐好。

    他恢复了严谨，熊式微笑也没了。

    ——妈蛋这种情况下哪只熊还能笑得出来？

    殊不知刚才撞头那两下不知道萌化了多少人的心，各种弹幕留言上又是一大堆要给其生熊孩子的话。

    但顾苍还是记得自己的任务的。

    更何况刚才那一段并没有浪费时间，毕竟滚动比爬动速度要快，但他撞头又花费了点时间，所以总的来说，和预料时间基本相同。

    “好激动啊，不知道苍苍会弹什么曲子。”

    “该不会是儿歌吧？”

    “应该不会，毕竟是过年呢，儿歌里面有反应过年的儿……卧槽！”

    “前面的怎么了？”

    “该不会是《新年好》吧？”

    ……

    观众讨论的时候，顾苍的熊掌也开始在黑白琴键上跳动起来。

    音符跳动，很多人无比熟悉的声音环绕在春晚会场。

    这一瞬，不仅在场的观众，就连电视机前的观众，也情不自禁地跟着哼唱起来，这个伴随着无数人成长的童年歌谣：

    新年好呀，新年好呀

    祝福大家新年好

    我们唱歌，我们跳舞

    祝福大家新年好

    ——微博上各种吐血表情包。

    然后就是各种“苍苍也被玩坏了”，“电子琴版新年好，竟然被一只熊弹奏出来”，“我家儿子竟然还不如一只熊”之类的话题攻占。

    而顾苍却不自知，依旧熟练地弹奏着。

    因为太过熟练，还有经历抬起头看向观众，远处的看不太清，但近处的那些圆桌区的观众，却是一个个用新奇无比的目光看着自己，看一些人头不断地点来点去，估计是在哼唱。

    顾苍顿时骄傲起来。

    这个曲子用了三十多秒弹奏完毕，完毕之后，顾苍扭过头冲着旁边跟傻了一样的主持人发出“咳咳”的声音。

    主持人会意。

    朱钧开口说道：“大家听到苍苍刚才发出来的声音了吗？”

    董青：“听到了，难道那就是大熊猫的叫声吗？”

    “算是一种，大熊猫可以发出好多种叫声……董青啊，你可知道苍苍刚才在说什么吗？”这已经与之前的台词不一样了，算是顺着顾苍干咳的灵机一动。

    董青自然会意，微笑道：“难不成朱钧你还动大熊猫的语言？”

    “那是。”

    “那你可说说，苍苍刚才在说什么？”

    “苍苍说啊，《新年好》只是个小意思，真正的祝福啊，还在后面呢。”

    “哦……原来如此。”董青面向镜头，“大家是否跟我一样，想听听苍苍真正的祝福是什么呢？”

    “那就要看苍苍怎么祝福了，好，让我们再次将舞台交给苍苍。”朱钧看着秦伊人在台下对顾苍的引导，如此说道。

    镜头重新给顾苍。

    而顾苍再次坐正，似乎经过一首曲子的缓冲之后，已经没有了刚才的尴尬劲儿，尤其是看到下面的观众已经进入了自己的节奏中，顿时生出一种掌控全场的豪迈。

    声音再次响起，不过乍一听起来，还真没几个人听出来是什么曲子。

    不过很快，随着音乐的深入，一群人简直笑喷。

    “卧槽，我没有听错吧？”

    “不要问我妈妈为什么带我去看耳科。”

    “竟然是这歌，我特么会中毒的！”

    “华仔又赚了一波版权费吧？”

    “哇哦，超经典的拜年神曲。”

    “给苍苍大佬跪了！”

    “给跪了！”

    “给跪了！”

    ……接下来就是一溜烟的“给跪了”刷屏。

    春晚现场的观众也是哭笑不得，不少人生出荒诞感来……这歌，也特么能改成电子琴版，到底是出自哪个高人之手？

    俨然，并非什么歌都能适合改成电子琴版的，《恭喜发财》这首歌，怎么说呢，不是不能改，但绝对没几个人会想到去改，毕竟这歌最重要的是歌词而非曲子。

    只是任谁也想不到，在这种时间这种地点一个大熊猫身上，却演绎出一场电子琴版《恭喜发财》

    还特么意外地带感。

    于是顾苍就又是一波强烈的存在感，话题榜瞬间被他攻占，其他明星退让，呼吸之间登上榜首，让那些想要上榜而上不得的明星们一阵无语。

    这一天，他们再次想起了被苍头条所支配的恐惧。

    “我恭喜你发财，我恭喜你精彩

    最好的请过来，不好的请走开

    oh…礼多人不怪！”

    随着最后一个音符的结束。

    朱钧和董青再次上台，异口同声道：“恭喜发财！”

    随即就是一片热闹的掌声。

    而顾苍在掌声之中，慢悠悠地从凳子上爬下来，支撑着电子琴桌子腿，像人一样站起来，并人模人样地鞠了个躬。

    哗啦啦！

    掌声更加热烈，不难想象这个鞠躬恐怕也能成为热搜。

    鞠躬完之后，顾苍就转身，打算往后台跑。

    结果还没爬几步，就被主持人打断，只听朱钧说道：“诶诶诶，苍苍，你怎么就这么走了？”

    顾苍回头，一脸熊式懵逼。

    “既然给观众们拜了年，那怎么能不拿红包就走呢？你看看观众席，那里的观众们已经给你准备好红包了，是不是啊？”

    镜头转给圆桌区，一群人笑呵呵地回答“是”，并晃了晃手上的红包。

    顾苍头一歪，似乎是在思考。

    朱钧却是向他走过来，一边走一边张开怀抱：“来，苍苍，我带你下去拿红包怎么样？”

    顾苍郑重其事地点点头，转过身，向着朱钧跑过去。

    镜头到位，给台上的两人一熊全都笼罩在内。

    而这时候已经有不少人将目光从电视上挪开，毕竟一些人看春晚就图个大熊猫的新鲜，这不，大熊猫都表演结束了，还看什么看。

    但看得人还是大多数。

    在这么多目光下。

    顾苍颠颠地与朱钧擦肩而过，扑到董青怀里……


------------

第三百三十二章 搞事儿，搞事儿

    骚操作的奥义所在，就是秀你们一脸！

    当然，骚操作者本身或许并没有觉得自己在秀，比如顾苍，这货只觉得自己做的是一件正儿八经的事情……男人又没胸，被抱起来岂不硌得慌。

    身为一个精致的大熊猫，生活过程之中怎么能不挑剔？

    在全国观众面前，顾苍觉得自己更应该以身作则，告诉大家什么叫做“生活”！

    然后他最终还是被朱钧抱下台来。

    ——因为董青抱不动。

    顾苍现在的体重，确实有点太沉了，虽说全力可以抱起，但人身为主持人，总是要形象的不是？

    于是乎，继刚才的骚操作之后。

    全国观众又看到一个这样的画面：朱钧抱着大熊猫递给台下的工作人员，怀中的大熊猫苍苍却是一脸绝望，扯着身子远离他的怀抱，顺便冲着台上的董青伸着两个熊胳膊，一副想要又得不到的模样。

    简直像极了“雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫”的悲情场景。

    可把观众们给乐坏了。

    摄像师及时地将镜头对准观众席，将一个个笑得前俯后仰的观众捕捉在屏幕里。

    顾苍很是悲愤，被弄下台之后，还不忘用熊掌将自己刚才蹭来蹭去蹭歪的蝴蝶结扭正，这才挣脱工作人员的怀抱，冲着中间最前面的那个圆桌跑过去。

    镜头捉了一下就回到舞台上，主持人们开始引入第一个节目。

    按照之前的约定，顾苍这边会时不时给几个镜头，算是多给顾苍安排任务的报酬。

    倒也算不错，因为到了圆桌区这边之后，就已经没有必要太严谨了，一群人也很和蔼可亲，拿着事先准备好的红包，看着顾苍跑过来，就把红包递过去。

    工作人员给顾苍准备了个小背篓，红包就放进小背篓里面。

    拿到红包后顾苍就像是磕头一样，冲着一群老人拜上一拜，之后辗转下一个桌子，一圈之后，小背篓里面背着一沓红包，顾苍兴高采烈地跑到秦伊人那边。

    秦伊人已经坐在了观众席那里。

    也是圆桌区，属于圆桌区的右后方，这里是表演完的艺人们观看节目的区域……虽说大部分都就回休息室了。

    这里因为比较靠后方，因此小声说个话什么的并没有影响。

    顾苍过来的时候，秦伊人和旁边的一些观众正在看台上的表演。

    他也不管，直接冲到秦伊人怀里，然后任由秦伊人将自己的小背篓摘下来放到腿上，他这才美滋滋地拆红包。

    一百元，两百元，四百元，六百六十六，八十八……不同的红包不同的面额。

    当然，按照顾苍的了解，这些红包是节目组凑的，倒不至于让首要观众花钱……但算起来，这也是顾苍第一次摸到实实在在的钱，以前赚的钱根本都不过熊掌，简直郁闷。

    他乐呵呵地扒拉着钱，实际上是在数数，不过弄完之后，很快就被秦伊人将钱收起来，让桌子又恢复刚才的模样，美其名曰“为了美观”。

    从春晚诞生以来，整个会场就一直要求美观。

    舞台上是一回事儿，但舞台下，观众席位又是一回事儿，根据曾经去过春晚现场的人所说，春晚的舞台是不允许吃东西也不允许喝东西的。

    一般而言，圆桌上摆放的只有水仙花，但偶尔也会摆放一些水果盘，不过不要奢求——这是假的，一切都是美观，是不能吃的，所以春晚开始前桌子就这个模样，春晚结束后依旧是这个样子，这也是为什么偶尔有人会狐疑：为什么去现场的人不吃水果？

    不仅不能吃水果，就连导演承诺的矿泉水也不会给。

    准确来说，想要去春晚现场的观众，必须做好近五个小时的不吃不喝不拉不撒，就算有需求，嗯，憋着，实在憋不住了才被允许。

    因为若有人喝多了水上厕所，就会出现空位，空置的座位出现在镜头中，就会破坏画面。

    不尽如此，除了不能吃喝拉撒之外，还必须时刻保持着“精神振奋”、“精神焕发”，不能像电视机前的观众那样看得累了睡一会儿，歇一会儿之类的。

    总而言之，去春晚现场就犹如活受罪。

    顾苍也很快就明白了这一道理。

    而且也很理解。

    但理解归理解，却是浑身不自在。虽然趴在秦伊人怀里看台上的表演也挺不错，按照他平日里一睡几个小时来看，并不算难。

    只是这次本就打算一直到零点再睡，所以只能硬撑着。

    不过……台上的节目他都基本上快要看吐了。

    所以看了几个节目之后，顾苍很快就坐不住了，在秦伊人怀里挣扎了片刻，落地，冲着秦伊人指了指旁边的通道，示意自己要出去，得到应允后，才背着小背篓颠颠地跑出去。

    可算是自由了。

    外面通道那里有不少人，这时候没他们什么事儿，大部分都在闲着，准备虽是领命亦或是一直待到春晚结束。

    这些人大部分不能上观众席位，也无心看春晚，只是无聊地刷着朋友圈或微博。

    看到顾苍出来了，可算是给他们带来一点生趣，于是纷纷挑逗。

    顾苍欣然接受“她们”的挑逗，蹭吃蹭喝，很快就混了一背篓的食物，花生、核桃、瓜子、糖果、水之类，大部分都是过年的小零食。

    折腾了一段时间，觉得累了，他才又慢悠悠地溜回现场。

    但没有急着往秦伊人那边走，而是在边缘部分，正好是大摇臂摄像机照不到死角区域，在那里围着观众席位慢慢爬动，一边爬一边四处看。

    后面那些走关系进来的家伙他可不管，他主要看得是前排圆桌区的人。

    看了之后，只觉得一阵心疼。

    要知道，前排的这些人可都是有故事的人，要么是道德模范，要么是英烈家属，要么是夺冠运动员，这些一个个做出大贡献的人却因为所谓的“美观”和“画面”，却要正襟危坐保持精神焕发不吃不喝不拉不撒不走不动坐上近五个小时。

    这么长时间，脸上的笑容都要麻了，就因为他们是最前面，要给全国观众一个好印象。

    顾苍幽幽地叹了口气，抬头看了看摄像机，又看看圆桌区的人。

    心里顿时做下决定。

    搞事儿……


------------

第三百三十三章 这个春晚不一般

    山区，某户人家。

    山里面早就通了电，家里面条件可以之后，换了个彩电，如今大年夜，一家人跟老人在一块，热热闹闹地吃着团圆饭。

    团圆饭，不团圆。

    不过家里的人却并没有往日的哀怨，如今围坐在彩电前，对着屏幕上的人不时地指指点点。

    一户人家，并不算多，两个老人，身子骨还算健壮，媳妇，以及一个孙女。

    家里的顶梁柱没在家里，而在电视里。

    男人是个山区医生，大半辈子奉献给了山区卫生医疗事业，因为工作缘故忙起来整天整夜不在家也是常见，过年没办法回家，也是偶尔会出现，如今却是个特殊情况，因为被评选为去年的感动华夏十大人物之一，所以受邀去春晚现场观看。

    一家人也不知道春晚是怎么拍成的，只觉得里面的画面不时时在观众席和舞台切换，而观众席中间最前方的那个圆桌旁，就坐着他们家的男人。

    看一眼，吃口饺子，两个老人心里面觉得儿子的所作所为受到国家的认可，如今只剩下欣慰，虽然牙齿不多了，吃起来却也是美滋滋。

    换言之，下饭。

    孙女已经上中学了，性格却依旧天真浪漫，指着电视叽叽喳喳说个不停。

    “爸爸是不是紧张呀，怎么坐的那么直？这么长时间也不见换个动作？”

    “老是皱眉，是不是腰疼又犯了？”

    “呀，这个姐姐漂亮，好羡慕啊。”

    “哈哈，郝建太好笑了，爷爷奶奶，这就是我上次跟你们说的那个电影主人公，我跟同学在市里面的电影院看的……”

    爷爷奶奶不断地应和着，目光偶尔落在儿子身上，却是在其腰腹部徘徊，腰疼这老毛病，他们自然是知道的。

    “你爸估计渴了。”媳妇突然说了句，“他老是舔嘴唇，快，赶紧替他喝口饺子汤，别噎着……”

    “真是的，我不小了妈。”孙女嘟嘟囔囔着，一边喝饺子汤，一边看电视，突然她将手上的碗放在桌子上，指着电视说道，“快看，快看，是那只大熊猫！”

    一家人看过去。

    只见那个最先出来表演节目的国宝大熊猫，背着一个装满食物的小背篓又跑到圆桌区这边，也不管是不是引起骚动，却是每个桌子每个人面前都放一把瓜子，两个花生，一个核桃，一个橘子……估计是摄像机刚好拍向观众席，恰到好处地将这一幕拍下来，不过这一幕刚刚出现，就刷的一下消失不见。

    过了片刻后，又转到这里，而且足足给了四五秒的镜头，这才重新回到舞台。

    接下来，镜头不断地转向观众席这边。

    只见这个大熊猫像是上瘾了一样，不断跑来跑去，这边递个糖果，那边送瓶矿泉水……几分钟后，原本只摆放水仙花的圆桌就被各种各样的小零食堆满了。

    “哈哈，妈你刚说我爸口渴了，这只大熊猫就给我爸送水啦。”

    爷爷奶奶眉头的褶皱也逐渐舒展。

    也是，既然儿子是被邀请过去的，怎么可能连喝口水都不让呢。

    ……

    与这一户人家一样。

    这奇特的一幕，只要是关注春晚的人，基本上都注意到了，短短几分钟时间，就让原本有些冷却的话题、弹幕、留言再次火热起来。

    “诶呦，这大熊猫有意思了，竟然还给观众送吃的。”

    “第一次看到这样的春晚，以前的观众可都没见吃过东西。”

    “这个春晚有个性，不一般！”

    “这才像话嘛，大过年的，那么死板干什么，一个个跟坐桩一样坐着，他们不嫌难受，我都替他们难受。”

    “这届春晚导演大才，是谁来着？”

    “不愧是电影圈大佬，从细微之处着手，这样才是真正的年味儿啊！”

    “年味儿不就等于人情味儿嘛！”

    “我们家苍王子实在是太有爱了，啊啊啊，好想变成一头小母熊嫁给我家苍王子啊！”

    “前面的，口味略重……”

    “前面的，那你将再也享受不到做女人，哦不，做女熊的快感了。”

    ……

    网上的话题一片火热。

    现场的工作人员却是心惊肉跳。

    卧槽卧槽卧槽……

    苍苍你是闹哪样？怎么不按剧本出牌？你，你怎么开始发放零食了？发零食也就算了，你丫怎么还发水？发水也就算了，毕竟我们提前打好招呼了，你丫还硬塞人嘴里干吗？

    众工作人员：崩溃中……

    导演们坐在观众席上，急忙看向旁边的摄像师。

    摄像师一脸懵逼，急忙寻找导演。

    几道目光在空中无形地交错，碰撞出无数的火花，片刻之后，导演点点头，摄像师们仿佛能够读懂导演的意思，犹如早就水乳交融一般，也点点头。

    工作继续。

    这也是为什么会出现刚才抓拍到顾苍送零食之后立刻离开，之后又给长镜头的原因。

    得，顺其自然吧……而且看网上的评论，似乎一片叫好。

    ……

    各方反应之中，顾苍却最是淡定。

    他知道自己很有可能会被拍到，不过他相信咱们春晚摄像师的专业素养，肯定会在照到自己的瞬间转移向舞台，短短几分钟只照舞台不出现观众，应该没什么太大的影响。

    更何况，就算自己上镜了，那又如何，岂不是显得自己有人情味……熊情味儿？

    于是，他继续干着自己的事情。

    争取每个人面前都是一把瓜子，两个花生，一个核桃，一个橘子，三颗糖，一个糖瓜，一瓶水……这是个力气活，需要他不断地往返零食区和观众席，不过他办的专心致志，倒也是忽略不计。

    几分钟后，他终于在圆桌区桌子上堆满了吃的喝的，并冲着座椅区的那些关系户吐着舌头做了个鬼脸儿……丫丫个呸的就是不给你们吃。

    这才回过头想要回到秦伊人面前。

    但回去之前，他下意识地瞅了瞅前面的那些人，却发现他们依旧正襟危坐，别说零食了，就连矿泉水都没人喝。

    别介呀！

    你们不吃不喝，那我苍某人岂不是白忙活了？

    顾苍很气，当下也不管屏幕里正好放着圆桌区这边的画面，屁颠屁颠跑到前面，寻到一个年轻点的人，当即扑了过去，熊掌抓起来一个橘子就往人嘴里塞。

    吃不吃，就问你吃不吃？

    年轻人：“……”

    我吃还不成吗？

    咱先把皮儿剥了行不？


------------

发烧了，请一天假

下午写了一章多黑叔，然后吃药睡觉，觉得晚上能行的，结果那医生没给我开退烧药，现在烧的更厉害了，整个人都晕乎乎地。

    只能请个假了，抱歉。

    大家也多注意身体。
------------

继续，继续请假

蓝瘦，香菇，我都怀疑我能咳出血来……

    我特么全勤啊，我心都在滴血。
------------

第三百三十四章 猴年最火的是熊猫

    春晚的一分钟，可以影响一年甚至更久远。

    曾经冬天里的一把火，甚至燃尽了一代人的青春；曾经的新疆羊肉串，甚至成为数代人的回忆；曾经的山大爷，如今……算了，不提也罢。

    春晚一分钟，明年一整年。

    而顾苍……却不止一分钟，那屏幕里虽然依旧以舞台表演为主，却时不时切到观众席，将顾苍忙碌的头尾全都拍了进去。

    以至于网上炸了锅，让那些原本就对苍头条翻白眼的一众明星更是绝望。

    卧槽！

    这么一闹，还让不让别人玩了？

    国宝就能不讲究基本法吗？

    你丫霸占头条也就算了，还打算垄断整个话题榜？

    要不要脸？

    虽说开玩笑的意思居多，也没有多少人真把大熊猫霸榜当回事儿，但真要讨论起来，却也心里面不是滋味儿。

    人比熊，要气死人啊！

    正当每个人都怀着不同的心思，将目光汇聚在顾苍身上时，看春晚的观众们却都是哭笑不得，各种话题纷纷跳出来，一边看一边刷屏。

    顾苍却不自知，依旧抓着橘子往那年轻人嘴里塞。

    不过塞了一会儿见年轻人一脸苦笑，多少也能理解，于是他非常懂事儿地将橘子皮剥下来，之后又抓着往人嘴里面塞。

    “呜呜。”年轻人被迫将一整个橘子一口吞下去。

    弄完这一个之后，顾苍将目光看向旁边，环视一圈儿，每落在一个人身上，那人就浑身一震，不得不主动去拿点吃的……虽说大部分只是拿一两个瓜子儿嗑。

    即便如此，顾苍也满意下来，熊耳朵抖了抖，就听到从导演那边传过来话：“跟大家说，该吃吃该喝喝，别矜持了……”

    正是自己努力的结果，顾苍顿时乐了，跳下去又在前面巡视了一圈儿，见就连导演都嗑起了瓜子儿，不由得沾沾自喜，颠颠地往回走，很快跑到秦伊人身前，就要扑进秦妹子怀里。

    殊不知，秦伊人面无表情地将顾苍抱紧怀里之后，却是将熊身一番，让顾苍趴在自己的腿上，随后落在熊屁股上几巴掌。

    啪，啪，啪！

    疼倒是不疼，不过丢人。

    最重要的是，被揍的时候，顾苍可是清楚地看到那大摇摆摄像机正好照在自己这边，大屏幕上顿时切换成自己被“揍”的画面。

    卧槽……宝宝不要脸的吗？

    熊掌急忙抬起来将熊脸捂住，顾苍哼哼唧唧地缩成团子。

    弹幕留言却是一阵嘲讽和嬉笑：

    “果然苍大总攻遇到伊人立刻变受！”

    “该，这种熊孩子就得揍，竟然敢在全国道德模范和烈士家属面前耍威风！”

    “苍苍：曾经我也是一个王者！”

    “感觉苍苍这么一闹，观众们都开始吃东西喝水了啊，该不会导演、节目组什么的因为苍苍临时改规则了吧？”

    “哟，苍王子竟然还知道害羞？”

    “放下那只熊猫，让我来！”

    “第一次见饲养员揍国宝，不知道为啥偏偏总觉得解气儿。”

    ……

    顾苍老实下来了。

    有了秦伊人的管制，他也不敢再胡来了，而且他刚才也只是一时热血，现在回想起来，总觉得有点不妥……摄像机照来照去，自己刚才不会被全拍下来了吧？

    影响是有点不好啊。

    不过现场不能玩手机，他也没办法查看网上的消息，只能蜷缩起来继续看节目。

    一个节目接着一个节目，此时台上表演的是大型歌舞表演。

    这个之后，就是开心麻花他们的小品表演，由郝建几个熟面孔表演，今年估计是为了求稳，没有带新人。

    顾苍对此看得还是挺仔细的。

    因为这个小品在前段时间虽然看过，但因为郝建他们的负责人心里，依旧在不断完善中，而昨天最后一次排练的时候，顾苍并没有看到这里就睡着了，因此不知道表演得具体如何。

    而现在看来，更加完美了。

    与此同时，网上的各类弹幕、留言也随着顾苍的安生而逐渐改变，虽说话题排行榜依旧被顾苍占据，却不意味着没人讨论各个节目。

    尤其是春晚中，有一些常客受到的关注也非常高。

    比如说开心麻花的小品表演；

    比如说宇宙国的欧巴表演；

    比如说四小花旦、三小戏骨的表演。

    都有不少忠实拥趸。

    粉丝们为偶像们着想，也会主动地去给偶像刷话题，也很有危机意识……比如说这次就意识到大熊猫的霸榜，他们现在一个个疯狂刷着话题，打算从国宝话题之中突围。

    小品、相声、歌舞……一个接着一个节目表演完，时间慢慢走向十二点。

    顾苍已经坚持不下去，迷迷糊糊地睡着，被秦伊人放在桌子上，整头熊仰天正面朝上，熊胳膊朝上，熊腿朝下，从上空看过来却是一片“方”。

    快要到的时候，一个节目表演结束下场。

    六个主持人走上台。

    他们开始说着准备迎接新年到来的话语，与此同时，电视屏幕开始不断地切换各种画面，观众席、舞台，不断地给圆桌区前面的人以特写。

    顺便还有顾苍这边。

    方方正正睡觉的大熊猫苍苍睡觉的模样顿时出现在大屏幕上。

    因为时间快到凌晨十二点了，所以秦伊人推了推顾苍，打算把顾苍叫醒，却不曾想被叫醒的顾苍直生生打了个哆嗦，整个熊身化作一个球球在圆桌上转了一圈儿啪的一下掉到地上。

    与此同时。

    “让我们一块来迎接新年的到来！”

    当……午夜的钟声响起来。

    画面定格在顾苍摔在地面上那里，片刻之后，重新回到舞台。

    “大熊猫不愧是国宝，可方可圆，也不知道肉是咋长的。”

    “虽然今年是猴年，但为啥感觉最出名的动物却是一只大熊猫？”

    “莫名想到经常被苍苍暴揍的六耳。”

    “哈哈哈，果然在大熊猫面前，猴子抢不了风头啊！”

    “今年的新年竟然是一头大熊猫摔出来的！”

    “滚滚新年！”

    “强烈建议把猴年改成熊猫年！”

    “今年的春晚虽然因为苍苍有些意外频发，但感觉会是这几年最成功的一次春晚……”


------------

第三百三十五章 人不如熊系列

    迎来新年，午夜十二点整过了之后，春晚继续。

    不过已经接近尾声了，大约又演了三十多分钟后，主持人和全体表演人员上台，给电视机前全国的观众拜年，并宣告春晚的结束。

    直播结束。

    整个会场一阵乱糟糟。

    工作人员们走出来，引导着现场观众和一些演员出去，顺便打扫会场，虽然事先早有排练，但依旧乱哄哄的。

    顾苍在刚才摔了一下之后就精神了起来，没有再说过去，这时候被秦伊人抱着依旧在圆桌那里坐着，还没说离开，就看到春晚导演带着一群人走过来，指着自己就是一阵笑骂。

    秦伊人也没有阻拦，甚至帮衬着讨伐顾苍。

    只有顾苍在这么多道目光的注视下，眨眨眼，熊头一歪试图萌混过关。

    然而其演技早就被众人知晓，知道它懂装不懂，便又是一阵调笑……之后，导演一群人跟秦伊人互换了联系方式，这才离开。

    而等他们离开之后，原本坐在后排观众席的韩子瑶、王秋与等人才凑过来。

    “啧啧，苍苍这次的风头可是出了不小啊！”韩信笑呵呵说道。

    “苍苍我看错你了，你给前面拿吃的竟然不给我，都快渴死我了。”王秋与拿起一瓶矿泉水灌了一口。

    韩子瑶则是拿着手机笑眯眯晃了晃：“各大话题排行榜已经被苍苍攻占了。”

    说着就把手机递过来，秦伊人和顾苍探头看去，见这是微博的实时热搜榜，前十里面有七个都与顾苍有关，充斥着“大熊猫”、“苍苍”、“国宝”这样的词汇。

    这么一比较，反倒是猴年最热词汇“猴赛雷”成了垫底的第十名，被顾苍的话题碾压。

    更不要提其他的一些明星，他们想要上榜，估计要等公关团队反应过来之后才行。

    “难怪说猴年最火的动物是大熊猫，苍苍你这是又抢了猴子的风头，也不知道回去后六耳会不会找你算账。”韩子瑶伸了个懒腰，“我们也走吧，伊人你几点的飞机？”

    “三点。”秦伊人看了看表，“苍苍就交给你了，我回家待几天再过来，我的签证和苍苍的林业局那边会帮忙，所以不用担心。”

    “嗯嗯，交给我吧。”韩子瑶搂着秦伊人的肩膀，“这次回去记得帮我给奶奶带个好。”

    “好。”

    一行人带着一只大熊猫顺着出口的通道向外走去。

    路上一直有工作人员在引导，安保人员也几乎都汇聚在这里，他们虽然还没有走到出口那里，就能听到一大片嘈杂。

    “前面发生什么事情了吗？”韩子瑶拽过一个工作人员询问。

    工作人员倒也干脆，直接说道：“是粉丝，每年都有，各个明星的粉丝，专门围堵在出口那里，从全国各地赶来，就为了见偶像一面。”

    “见偶像？这样的话平时也可以吧，非得现在来？大过年的不跟家里人好好过年……”韩子瑶面露疑惑。

    “谁说不是呢，不过今年比前几年人要多，很多都是那宇宙国欧巴的粉丝，也难怪，人是宇宙国人，不经常来华夏，自然而然要挑这个时间来看。”

    “好的，谢谢你了。”

    知道前面发生什么事情之后，秦伊人又将顾苍抱了起来，以免人太多发生踩踏事件。

    几人继续向前走，很快就靠近了出口。

    呼啸的冷风从前方钻进来，让人直生生地打个哆嗦，而在冷风中，一群裹得严严实实的人密密麻麻地堵在门口位置。

    似乎是不同人的粉丝，分成好几块的样子，甚至还有举牌子的，上面写着“永哲欧巴I LOVE YOU！”、“关关最棒”、“爽爽”、“冬雨冬雨我爱你”之类的，在黑夜中闪烁着各色的虹灯。

    顾苍他们到那里的时候，无论是宇宙国欧巴永哲还是四小花旦似乎都被围住了，一个个讨要签名或者请求合照，粉丝们叽叽喳喳地说个不停：

    “欧巴，这是我给你织的手套，冬天冷，别冻着。”

    “我们合个影好吗？”

    “请给我签个名吧，就签在衣服上！”

    “冬雨加油，新的一年事业更上一层楼！”

    “爽爽你越来越瘦了，冬天冷，你多穿点。”

    “关……”

    除了这几个最火的之外，还有一些其他人的粉丝，不过不太成气候，被淹没在这几个大粉丝群里面。

    这边的围堵对明星们的出行造成了很大的困难，以至于安保人员不得不费劲儿地将粉丝们隔离在外，弄出一个通道好让其他演员、明星过去，否则一直堵着难免让人心生怨气。

    “我们从那里走。”

    韩信、王成一马当先，走在前面，找了个空隙领着三个妹子一只大熊猫往外走，很快就摆脱困扰，走到空地上，他们松了口气，打算坐车回去。

    然而就在这时，不知道哪个人眼尖，突然喊道：“那里是不是苍苍啊！”

    话音刚落，一群粉丝齐刷刷转头看过来。

    顿时间沸腾。

    “哇，真的是苍苍！”

    “苍王子我爱死你了！”

    “苍苍给我按个爪印儿吧，顺便再合个照！”

    “好萌的团子！”

    “摸一摸滚滚，今年一年好运！”

    “我决定了，我的偶像以后就是苍苍了！”

    说话间，一群原本还包围着宇宙国欧巴和四小花旦的粉丝群哗啦啦跑向顾苍这边，眨眼间将顾苍一行人围在中间。

    而永哲和四小花旦那边，粉丝瞬间没了，只剩下零星几个尴尬地围在他们身边。

    “苍苍真是好有人气。”永哲感叹了一句，给剩下的粉丝签名合照之后离开。

    而四小花旦，则是一脸尴尬地愣了一会儿，干脆直接离开。

    出口这边的围堵瞬间被解除，围堵群体变成不远处的顾苍那边，让原本还被堵在这里出不去的明星、演员们松了口气，急忙往外走，只是一边往外走一边羡慕地看着顾苍那边。

    “我身为一个人，竟然还不如一只大熊猫！”

    “生不如熊系列！”

    “苍苍这么一闹，估计人气要更胜一筹了。”

    “不得不说让人羡慕啊，一下子把其他人的粉丝都勾了过去。”

    “恐怖如斯，恐怖如斯啊！”


------------

不行了，又特么烧起来了

今天早上吃完最后一顿退烧药，烧已经下去了。

    下午也好好的，上课都没事儿，结果回来后还没吃饭就觉得头又晕起来。

    我……我

    我不想死啊草！

    今天没有更新了，我必须好好检查检查了。。。抱歉。
------------

第三百三十六章 英熊的待遇得自己争取

    被粉丝团团围住很难突围，但是在秦伊人的保证下，晓之以情动之以理就差松开手放顾苍之后，粉丝们还是通情达理地散开包围圈，让苍苍早点去休息。

    这届粉丝还是可以的。

    上车后，小姑娘王秋与已经困得找不着北，缩在一个角落里就睡起来，其他人倒还好，毕竟是大人，熬个夜什么的经常事儿。

    秦伊人因为赶得是三点的飞机，东西自然早就准备好了，于是车子先把她送到机场，之后再折返到别墅那里，跟王家人分开之后，车子停在该停的位置。

    顾苍迷迷糊糊中觉得自己的身体在被人拖拽，于是睁开一只眼回头瞅了瞅，便发现是韩子瑶，这妹子拽了拽自己，发现抱不动之后，便回头冲着老头吼道：“爸，我抱不动，你来把苍苍弄回去吧。”

    闻言，顾苍一个激灵顿时清醒过来，当即谁也不用，自己屁颠屁颠地就往客厅里面跑。

    后面传来一阵哄笑声。

    “哼，色熊，果然嫌弃臭男人的怀抱。”

    “喂喂喂，瑶瑶有你这么说爸爸的吗？”

    “嘿嘿，老爸除外。”

    进了客厅后，顾苍窜上沙发，伸着懒腰滚了滚，然后闭上眼，刚才的“灵机一动”终究不是本意，长时间不睡觉，现在整个熊脑袋都昏昏沉沉的。

    韩子瑶和韩信回来后也没有继续吃年夜饭的兴头，简单地洗漱之后，基本上都回房睡觉去了，顾苍就被放到沙发那里，顺便还给盖上一层被子……韩大小姐体谅苍王子被抛弃，还非常贴心地在一旁准备了些零食。

    顾苍却不为所动。

    事实上在韩子瑶给他盖被子的时候，他有所感知，一连串的折腾让他的困意似乎消散了些，被盖上被子之后，再想入睡似乎有些困难。

    深夜，外面是浓重的黑幕和是不是传来的犬吠声。

    房间里面除了一些电源光之外，伸手不见五指。

    沙发上，被子里有个圆滚滚的凸起物，似乎有意识一般，不断地滚动，从这边滚到那边，从那边又滚到这边，偶尔压到零食袋还发出咔吧咔吧的刺耳响声——顾苍翻来覆去睡不着觉。

    无奈之下，他将头从被子里面弹出来，深吸了一口凉凉的空气，然后茫然地呆坐着。

    唉……总觉得缺点什么。

    缺什么呢？

    顾苍努力地回忆着之前的生活：

    变成熊猫以来的几个月里，除了最开始的一个月睡窝房，不是跟二哈、露露住一起，就是被熊妈蒹葭各种蹂躏，之后就不再住窝房，而是入住值班室，占据了沙发，虽说一开始也曾跟戴小色同床共枕，不过当小色同志被自己不小心挠破了几件内衣之后，就再也不敢那样，再之后，就是秦伊人的入住，从此开启了真正的人熊之旅……想到这里顾苍眼前一亮。

    然后啪的一下给了自己一熊掌刮子。

    麻痹，难怪死活睡不着。

    明明一个春晚完了之后这么劳累而且在收视率上居功至伟的自己，怎么可以这番待遇，新年第一天只能睡在冷冰冰的沙发上，孤独地盖着被子，一个熊默默忍受着漫漫长夜？

    最重要的是没有欧派亲亲、抱抱、捏捏！

    丫这不是要熊老命嘛！

    顾苍顿时间就不爽了，干脆利落地从沙发上翻滚下去，眨眨熊眼，找准路线，就往楼上跑……楼上那几个房间，原本是韩子瑶一间，秦伊人和顾苍一间，韩信来了之后住在书房，现在也没有变动。

    上了楼的顾苍并没有往自己和秦伊人那间房里面跑，而是直接来到韩子瑶那间的门口。

    用力一扑，两条腿站起来，熊掌努力地摸向门把手，摸到之后，轻轻一扭，微弱的咔嚓声音响起，随即，门就开了。

    很好，没有反锁就是最棒的。

    里面的人早就睡了，黑乎乎的，顾苍虽然能视物，却也不像白天那样清晰。

    他钻了进去，并把门碰上，慢慢地接近床。

    房间里面自然是有暖气的，因此床上的人睡觉很不老实，半个大腿从被子里面蹬出来，皮肤不错，明晃晃地差点闪瞎熊眼。

    似乎因为刚才门一开一关传来一股冷风，让床上的人哼唧了一下，大腿往被子里缩了缩，嘴里面嘟囔着：“嗯啊……伊人，不要……”

    顾苍嘴角一抽。

    这百合，真特么没救了。

    当即不再犹豫，直接窜上床，犹如一个颇为沉重的肉蛋，跳上去的时候发出“咚”的一声沉闷响，一下子就将韩子瑶给惊醒。

    吓得韩大小姐一个哆嗦急忙将窗前的台灯打开。

    然后和眼前的这只胖团子大眼怼小眼。

    “苍苍？”韩大小姐挠挠头，“怎么啦？”

    顾苍扫了她一眼，往前爬了几步，用熊掌把被子撩起来就要往里面钻。

    韩子瑶顿时炸毛了，急忙将他往外推搡：“卧槽……有话好好说，别往里面钻……”

    顾苍不理她，一口气钻了进去，熊鼻子嗅了嗅，不错，虽然是个百合，但体香还算可以，充斥着女孩子本该有的清香。

    他很爽，当即就想要蜷缩起来睡觉。

    却苦了韩大小姐。

    韩子瑶身体僵直，一脸悲愤，埋怨地说道：“你该不会是想伊人了，所以伊人走了才拿我当备胎吧？”

    “还是说你本身就是个色熊，对我早有觊觎？”

    “我跟你说苍苍，别想了，人熊殊途，是不可能在一起的。”

    “你以前不是嫌我胸小吗？怎么今晚突然爬进来，是觉得跟我爸比较比较，果然还是我胸大吗？哈哈哈哈……”

    顾苍抬起头白了她一眼。

    ——你这莫名的自豪感是闹哪样？

    身为一个女人竟然沦落到跟男人比谁的胸大？你丫是到底有多小有多自卑？

    想到这里顾苍愣了一下。

    诶？貌似以前就是嫌弃小，但这家伙究竟多小还没过多体会过呢……想到这里，他冲着韩子瑶伸出了熊爪。

    韩子瑶瑟瑟发抖：

    “你，你干什么，不要撕那里，啊，你再动我就要叫人了啊！”

    “死色熊，脱我睡意干嘛？”

    “变，变态！”

    “离我远点，你毛太硬，顶到我了……”

    ……

    月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁，几家夫妇同罗帐，几家飘零在外头？


------------

第三百三十七章 大年初一

    一夜风流，恕难详解。

    古人有一句老话：嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。

    且不去分析这句话的所谓政治意义经济意义文化意义各种意义，请不要以任何方面来歪曲曲解，仅仅从表面来看，韩子瑶在经历了某个悲痛欲绝的夜晚之后，仿佛终于认了命。

    于是第二天起床的时候她顶着两个明显的熊猫眼，闷闷不乐地被顾苍踹出了被窝。

    “我也不会做饭啊？要不我们叫外卖吧。”韩子瑶揉着眼睛一脸无奈，这家伙也知道顾苍饿了，可是以前这个时候她都在睡觉，做饭的是秦伊人。

    但今天秦伊人不在……貌似老爸在。

    想到这里，韩子瑶转身离开，跑到书房敲门：“爸，起床做饭了。”

    无人回应。

    妹子坚持不懈，继续砰砰砰敲门。

    半天后，韩信悲痛欲绝的声音传出来：“瑶瑶，乖，让老爸再睡一会儿，年纪大了，身体遭不住折腾啊，你去买外卖吧……”

    “没钱。”

    “我给你转，五万够不？”

    “五万？你是不是我亲爹？”

    “行行行，十万……乖啦，去定外卖，今天一白天不要打扰我了。”

    韩子瑶终于心满意足地离开，重新回到自己的房间，冲着顾苍摆摆手机：“叫外卖，想吃什么？”

    顾苍：呼呼呼。

    闭着眼睛蜷缩成团，这货又睡着了。

    韩大小姐心里那个气啊，当即走过去就想要把被子掀开，但走到一半，目光往外扫了扫，只觉得一片白茫茫，差点又把眼睛闪瞎。

    当即惊叫道：“下雪了。”

    这一生惊叫把顾苍吵醒，弄得肥熊不得不翻身起来，目光也是往窗外瞥，原本应该是院落的地方此时被一片白所覆盖，只有少数几点绿篱的尖儿露出来。

    何时下的雪？

    昨晚回来的时候记得还是晴天来着。

    “绝对不是小雪，该不会是老天将原本春晚的雪挪到后面下了吧……那些第二天才打算回家的人估计要延期了。”韩子瑶喃喃自语着，看见顾苍从床上翻滚起来，顿时开怀大笑，“你睡啊，你继续睡啊！”

    顾苍不理这疯婆子，颠颠地下床跑厕所撒了泡尿，又洗漱了一下，就往外边跑。

    门一开，有一种下雪后特有的感觉扑面而来。

    实际上并不冷，但总让熊下意识地想要打个哆嗦，跟“望梅止渴”是相同的道理。

    门前就堆着雪，顾苍试探地踩了一脚，陷进去大约十厘米，不算小雪，甚至堪比刚来时的雪，不过那时候的雪基本上已经化完了。

    “我定了外卖，这么大的雪路难走，估计要等上一段时间。”韩子瑶也换好衣服走下来，“咱们把院子里的雪清一清，方便人进来，顺便对个雪人……哦，再给你堆个雪熊，嫁给你当九姨太，取个名字叫雪姨……”

    姑娘嘟嘟囔囔地说着碎碎念，并随手丢给顾苍一个小铲子。

    小铲子落在顾苍面前，插在雪里，颇有种孤独剑客的感觉。

    于是，顾苍拔起了雪中铲。

    掀起一层气浪。

    熊掌轻轻挥舞，雪中铲在空中划出优美的铲花，轻而易举地就将眼前的一堆平整雪地打得七零八落，落花流水。

    白雪纷纷求饶，想要退去。

    但顾苍却并非那乌江上的蠢霸王，自然是要称勇追寇，当即冲过去，想要杀他个天翻地覆。

    不过还没冲上前，就被韩子瑶拽住。

    “你慢点，铲雪归铲雪，别把土也翻了出来。”说完后松手，顾苍就像是个球一样滚了出去，在雪地上滚了几个滚儿，晃晃悠悠地爬起来，铲子一丢。

    麻痹，熊大爷不干了。

    索性韩子瑶也没打算让他干，见他让开了路，韩大小姐便哼着歌扫起雪来。

    顾苍在旁边盯着看，见纯洁美丽的雪被扫开之后逐渐变黑变黄，慢慢被堆成一堆，他偶尔抬起头啃一嘴绿篱上的雪，让凉水顺着喉咙顺下去，顿时打个激灵。

    少了秦伊人总归觉得少点什么，让顾苍有些不自在，但生活还是要继续，这样的清晨走动有着别样的趣味性，不过身边的妹子……怎么就辣么烦呢？

    事实上韩子瑶也是有点变化，用话多来隐藏与秦伊人分别的难过？

    百合果然都是纯洁的。

    就像这些雪一样纯洁……顾苍低头看雪，见上面被一层黄土笼罩。

    咳咳，就是打个比喻。

    满园的雪比较难清理，但仅仅是清理出来一条道的话，就简单了，用了十几分钟的时间，韩子瑶就从客厅门口扫出一条通往别墅门口的通路。

    这时候已经是香汗淋淋，颇为气愤地瞪着顾苍：“苍苍你都不帮我，昨天白陪你睡了。”

    顾苍翻个白眼。

    哼，本熊不计较你胸小硌得慌已经是大大的开恩，你竟然还不思悔改，得寸进尺。

    真是不可理喻！

    傲娇地一扭熊头，顾苍迈着内八字步往客厅爬去，将韩子瑶甩在后面。

    今天是新年第一天，即大年初一。

    按照正常的习俗，今天应该去拜年，给家里面的长辈拜年，然后在长辈家吃团圆饭……不过韩家有些特殊。

    按照之前韩子瑶所言，韩家与老家那边的关系早就断了联系。

    其爷爷奶奶早就去世，老家那边，韩信也没有兄弟姐妹，只有一些堂、表亲戚，平日里也不怎么走动，就连那六姨也不过是远房亲戚，自然没有回老家的习惯。

    不用回老家，也不用拜年，这才有了韩信大年初一一睡一天的结果。

    而韩子瑶扫完雪之后，也是无事可做，只好抱着毯子在沙发上刷手机，刷了一会儿之后就冲着顾苍招手：“苍苍，你看这个热搜榜，前十里面有四个跟你有关系。”

    顾苍闻言跑过来，想了想，撩起毯子就往韩子瑶怀里钻。

    韩子瑶拗不过，只好勉为其难地抱住顾苍，任由他将自己压在下面，将手机屏幕呈献给他看。

    “大熊猫苍苍，诠释什么叫做真正的年味！”

    “熊猫弹奏电子琴。”

    “国宝春晚舞台搞事儿！”

    “猴年春晚熊猫最火……”

    ……


------------

第三百三十八章 冷清的年下

    在春晚表演结束之后，顾苍实际上就有猜测，自己应该会火。

    他又不傻，别说是在春晚上搞了一波事儿，就算没搞事儿，单凭借自己弹奏电子琴的第一个节目，就足以火。

    但现在看完一圈儿之后，却觉得自己应该不算火。

    确切来说，是火爆了。

    具体情况如何呢？无论是微博热搜还是百度热搜亦或是其他的搜索，热搜榜前十里面少说也有三四个是属于自己的，不仅仅是这些搜索，还有视频弹幕网站，比如a、b站，比如爱奇艺，比如优酷土豆……一个个话题、视频点击量，才过去一晚上，就以一种横扫的势头占据在排行榜首位。

    首位。

    那是其他明星捍不动的位置——哪怕有公关团队，但至少一时半会儿，是撬不了墙角的。

    一群网友们纷纷在讨论，在猜测，与其他的国宝比较，更有甚者，甚至认为这是“熊猫星人崛起”的前奏，各种阴谋论，可以说这么一下，牛鬼蛇神又是一顿好遛！

    傻的可爱……顾苍一阵鄙视，不过不妨碍作为茶余饭后的乐子看一看。

    当然，也能作为挑衅韩大小姐的凭借。

    顾苍是各种指挥韩大小姐干活，按摩跑腿儿一个不缺，甚至连吃饭都要一口一喂，这在之前或许是秦伊人的活计，但秦伊人要是不高兴了顾苍还得自己吃。

    哪像现在，韩大小姐黑着脸，却还得将顾苍搂在怀里，一口一口喂食。

    麻痹想死的心都有了，丫这熊猫怎么这么难闹？

    顾苍却挺自在，吃完早餐，漱漱口，就瘫在沙发上，盖着小被子，怀里面还搂着一个毛绒玩具，一旁还放着零食，优哉游哉地拿着遥控换台。

    但因为大年初一的缘故，也没什么好节目，基本上调到哪里哪里都是一片红火。

    所以来回扫了一遍之后，他最后还是将台定格在少儿频道上。

    里面正在放着《熊出没之猴年XX》，演的正是熊和猴子的故事，有趣的是，里面添加了个新角色——从动物园中跑出来的大熊猫。

    顾苍看了一会儿就搞清楚是怎么回事儿了，这个主要是讲某动物园猴子逃了出来，顺便作死顺出来一只大熊猫，于是一只大熊猫和一只猴子就溜到了大森林，与熊大熊二、光头强展开的一系列故事。

    看着还是挺搞笑的——请原谅我这一生放荡不羁笑点低。

    韩子瑶本来也跟着在看，毕竟这家伙也很无聊，但看了一会儿之后，突然眼前一亮，让顾苍在这里等着，之后就跑出去。

    这一走就是十几分钟，再进来的时候，捧着大盒小盒装的各种炮竹，冲着顾苍说道：“苍苍，出来放炮竹啊。”

    顾苍扫了她一眼，无动于衷。

    神经病啊，这么冷的天还出去放炮竹，真把自己当小孩子啦？

    喊了几声见顾苍不过来，韩子瑶忿忿地离去，没过多久，一个接一个的鞭炮声就在院子里面响起来，还伴随着女声的尖叫。

    声音乱糟糟的，连电视声都被掩盖。

    顾苍那个气……掀开被子就打算跑出去找她算账。

    结果他这边还没来得及下去，楼上书房的门却是砰地一下被打开，一个穿着睡衣头发乱糟糟的中年老男人大声吼着跑出来：“瑶瑶，地震了地震了，快跑，快……”

    戛然而止。

    韩信看着下面沙发上的熊猫，见熊猫也在看自己，那眼神儿很熟悉，犹如自己看待商场上那些被自己宰的蠢货一样。

    他悻悻地笑笑，慢慢地又缩回去，在把房门带上之前说道：“原来是放炮竹啊，哈哈，我说怎么声音这么熟悉，你们出去玩啊，别在家里放。”

    咔嚓，门又砰住。

    这父女俩就没一个正常的吗？

    顾苍有些哭笑不得，便关了电视，自己跑出去，刚出门就看到院子里的韩大小姐正在玩一招高技术：在绿篱上插着四个划炮，一只手拿着打火机，正以一种蜻蜓点水的方式将打火机的火在划炮的芯儿上接触，每当划炮芯儿被点燃发生喷射的时候，她迅速地挪移到第二个上面，就这样速度飞快，眨眼间先后点燃了四个划炮。

    转身就跑，刚跑一步，被她点燃的划炮就“啪”地一下炸响，一个之后，另外三个紧跟其后，“啪啪啪”三声响。

    听到四声连响，韩大小姐哈哈大笑，一副天上地下舍我其谁的女尊模样。

    笑得时候，看到顾苍，当即招手：“来啊，苍苍，我一个人玩多没意思，咱们一块玩呗。”

    顾苍指了指二楼书房的位置，翻了个白眼儿。

    这意思是说你爹还在睡觉你丫看着办。

    韩子瑶终究还是有那么点儿孝心的，当即大手一招：“走，我们去找小秋与玩。”

    感情折腾别人家的老爹就不算折腾了是吧？

    不过顾苍还是跟了上去，离家之前还被韩子瑶当做工具，在背后套了个小背篓，里面装了满满一背篓的炮竹。

    全副武装之后，一人一熊向着后面的别墅进发。

    不过到了之后才发现，王秋与的老爹王成已经起来了，这时候正在家门口贴对联呢，说起来两家人倒是有点像，都没有要回家过年的意思，不过聊了聊之后才知道，人王家不兴拜年这东西，所以才一天在家里。

    王秋与也喜欢玩炮竹，见韩子瑶邀请她，便跑过来玩，将王成一个人丢在那儿。

    “诶诶诶，别急着玩啊，过来给我把浆糊递过来，还得瞅着这对联贴的正不正……”王成急忙叫。

    可惜王秋与不管他那个，已经开始跟韩子瑶捉摸着放炮比赛了。

    甚至她俩还想让顾苍参与进来，不过瞅了瞅熊掌上的毛，韩子瑶还是怂了——这要是把熊猫给燎了，秦伊人还不得杀了自己，这家伙干脆利落地让顾苍在一边儿看着。

    顾苍顿时不干了，扭动着熊肩膀，将小背篓摔下去，身子一转就走，结果没走几步正好碰到梯子上的王成。

    一人一熊对着眼儿。

    片刻后，王成说道：“苍苍，瞅瞅我这个对联贴的正不正。”


------------

第三百三十九章 秦伊人的家

    熊头摇动。

    “不正？”

    点头。

    王成挪了挪：“现在呢？”

    摇头。

    “哪边歪？”

    右熊掌举起来。

    那边继续挪动：“好了吗？”

    点头。

    “OK，下一个。”

    王成这边的浆糊是自己用小锅炒出来的，看样子是早早地就起来了，毕竟年纪比韩信要小，所以身体还行？

    对联的上边通过浆糊粘住之后，剩下的就简单了，他直接顺下来。

    贴完一张之后，把梯子挪到另一边，继续贴另外一张。

    于是“正不正”、“往哪儿歪”、“现在行了吧”、“还歪呢？”这样的话又响起来，但王成与顾苍终究不算熟悉，有时候顾苍的表态他看不懂，只能乱猜，弄来弄去很是拉低工作效率，但总比一个人做事儿的时候强，他只能将就着。

    大门口是一副大对联，五个花字儿，两个门神，里面各个屋子门两边又是几幅小对联，还有神位，折腾下去少说也得半个多小时。

    好在没过多久，韩信就被折腾起来，帮着王成一块贴对联。

    “唉，瑶瑶是铁了心欺负我老人家，不在院子里放也就算了，就在我房间后面对着窗户放，眼看着是睡不着了，所以过来帮你个忙儿……不过王老弟，你怎么也不回老家啊。”

    这俩聊了起来。

    两个男人动手速度就快了许多，而且也不需要顾苍帮忙，这边给弄完之后，韩信从这边顺了点，干脆两人又给韩家别墅那里也给弄上，完了之后眼瞅着时间就中午了，两个人合计着要不一块吃饭。

    于是，韩信一个电话定了个餐，恰好在中午的时候一辆小货车开过来，直接从里面搬下来一整个桌子的丰盛食物。

    看的顾苍嘴角是一抽一抽的。

    卧槽，壕，缺腿否？

    虽是这么心中吐槽，可是顾苍表现的很淡定，在吃饭的时候甚至看着两个男人推来推去让对方上座，他丫一屁股坐上去——我坐主位，你们随意。

    韩子瑶、王秋与玩了一上午也累了，分别坐在顾苍的两边，韩大小姐还要给顾苍不断地投食，跟个丫鬟似的。

    中午吃饭的时候，电视上播放的是春晚的录播。

    虽然早就看过，但现场看和电视上看还是有很大不同的，尤其是顾苍看到自己“搞事儿”的完整过程全被放出来，心中那叫一个尴尬。

    他是真没想到竟然会全都被拍下来。

    难怪说微博里面那么火那么热，还有这么一个回事儿。

    四个人吃饭的时候也是说说笑笑，其中就拿顾苍这个说事儿，可惜顾苍说不了话，只能不断地发着冷哼，然后化悲愤为食欲，吃了不少东西，这才从饭桌上下来，跑到沙发上休息养神。

    正好在这个时候，韩子瑶放在茶几上的手机传来视频通话的邀请。

    名字是秦伊人。

    于是顾苍将手机勾过来，刚想接受申请，却发现有密码锁屏，便沉思片刻，将韩大小姐的生日打上去。

    咔嚓，解锁成功。

    “靠，色熊你什么时候知道我手机密码的！”听到这声音，韩大小姐顿时不淡定了，急忙端着饭碗跑过来。

    顾苍不管她，接通视频通话。

    一阵雪花，片刻后，屏幕里出现了秦伊人清冷的脸蛋，镜头往后挪了挪，将秦伊人的半个身子照进去：已经换上了一身休闲装，身材修长，站在有些破旧的院落里，身后便是太阳。

    “苍苍，瑶瑶，我已经到家了，你们吃过饭了吗？”兴许是回家的缘故，秦伊人面部曲线柔和了许多，似乎带着一丝笑意，多了几分少女的意味。

    “正在吃。”韩子瑶答了一句，“你什么时候到的。”

    “今天上午时候，因为要转车，一直到接近中午的时候才回来。”镜头晃动，意味年迈有些佝偻的老婆婆出现在镜头里，“奶奶给我准备了丰盛的午餐，现在还在加菜呢。”

    一边说着，秦伊人冲着老人说道：“奶奶，看这里。”

    老婆婆转头看过来，就看到手机屏幕里的顾苍，顿时咧嘴笑起来，却没有说话。

    “这就是大熊猫苍苍，苍苍旁边是韩子瑶，瑶瑶，我很好很好的朋友。”秦伊人笑着介绍，“苍苍，给奶奶打个招呼。”

    顾苍立刻站好，冲着老婆婆点着熊头，顺便挥舞熊掌。

    “乖娃娃，过年好。”老婆婆说着有眼中口音的普通话。

    “奶奶过年好，祝您在新的一年里身体健康，万事如意。”韩子瑶不甘示弱，占了半个屏幕，说完后还挑衅地白了顾苍一眼。

    顾苍：“……”

    我有一句妈卖批，我要是能说话我特么肯定讲给你听！

    不过这边的争执暂且不管，镜头随着老婆婆的离开，又重新回到了秦伊人身上，秦伊人笑着说道：“带你们参观一下我家。”

    说着走动起来，似乎是出了门，又走了一段距离后，将摄像头转换了方向。

    一个带着大院子的乡村屋舍出现在屏幕里。

    院子有围墙，不过围墙很矮，大约一米五的高度，砖石是青灰色的，不是很方正，似乎是烧制的砖石和天然青石交错堆积而成，如今看起来破旧，却有种特别的美感。

    大门那里贴着对联、门神，进去之后，是一个大院子，院子里面分出来好几块地方，这时候还种着菜，某一块还有小片大棚，不过似乎很久没打扫过了，看起来有些乱糟糟的。

    除了这些菜地之外，角落里还堆积着一些杂物，也都堆着一层土。

    唯一让熊眼前一亮的，是自来水管那里，被几个竹子弄成一个特殊的装置，看起来非常雅致（参考李子柒家的）。

    “奶奶一个人终究是不方便，大过年的院子里面也很是旧。”秦伊人叹了口气，“瑶瑶，这样，我就掐着日子回去了，想在家里多陪陪奶奶。”

    “没关系，苍苍就交给我吧。”韩子瑶把胸脯拍的梆梆作响。

    顾苍撇了撇嘴，突然伸出熊掌往韩大小姐胸前的小笼包那里抓了一下。

    “啊……变态，恶心，雅蠛蝶……”韩大小姐一阵惊叫。

    秦伊人：“……”

    吃饭的三位看过来：“……”


------------

咳

状态奇差，今天实在写不下去了，明天更新。

    摸摸头……
------------

第三百四十章 让你们看笑话了

    家有一老，如有一宝。

    虽说话是这么说，但能够做到家里面有老人不但不嫌弃还很孝顺的，确实不多。

    事实上，绝大多数的家庭都没有如何应对老人的经验，在这个问题上，或者用力不及，直接送养老院；或者用力过度，请个保姆伺候着每天什么也不让干……美其名曰对老人好，实则却是伤害。

    当然，这是一个很考验耐心的工作。

    因为当老人行动不便了，神志不清了，身体脏兮兮的，做个事情经常手忙脚乱颠三倒四，面对这种情况让人很无奈，不好下手。

    不过，秦伊人这边怎么看，对老人的尊重还是打心底的。

    她身上的衣服干干净净的，可是在带着顾苍、韩子瑶逛完家里之后，就钻进了伙房，跟着奶奶一块烧火做饭。

    之后奶奶的话就变成了地方话，十句里面顾苍有十句听不懂，不过秦伊人聊得很欢心，脸上的清冷表情下去了很多，是不是露出笑容，偶尔还指着顾苍说一通。

    让顾苍一脸懵逼。

    这样视频通话了一段时间之后，那边的午餐也终于完成，当一份份顾苍根本叫不出名的美食被秦伊人和秦奶奶摆上桌子的时候，别说是他，就连一旁已经吃饱饭的王秋与也都凑过来，满脸的羡慕。

    色香都是上等，而且看秦伊人偷尝了一下的幸福脸庞，估计味道也超赞。

    “这个对于我来说才是正宗的麻婆豆腐，瑶瑶你经常问我厨艺给谁学的，喏，看到了吧，就是跟我奶奶学的。”秦伊人端着一碗米饭坐在饭桌前，就准备开吃。

    她的身心都是放松的，这时候也主要是跟秦奶奶说话，所以顾苍这边除了炫耀了几下，就没再说话。

    顾苍也不觉得无聊，让秦伊人将手机放在桌子另一边，恰好将老人和她都照进去，然后顾苍将韩子瑶给自己买的零食拿到沙发这里来，一边看电视，一边看秦伊人吃饭，一边自己可怜巴巴地吃着零食。

    这幅表情看得秦伊人一阵心疼，隔着屏幕虚摸顾苍的脑袋，安慰道：“等我回去了也给你做啊苍苍，别馋了……瑶瑶，苍苍跟着你，大过年的可不能饿瘦。”

    韩子瑶一脸悲愤：“我会整天带他下馆子的。”

    说完转头看向一旁的韩信。

    韩信本来看电视呢，结果突然觉得旁边有股子冷风，便看过去，然后就发现自家闺女正可怜巴巴地盯着自己，那目光充斥着水雾，沾满了委屈。

    他吞了口口水，喉结上下窜动了下，然后掏出手机：“五，五十万够不够？”

    “应该够吧。”

    韩子瑶淡淡地说着，不过看到钱到账，还是露出了开心的笑容。

    一旁的王秋与见此，立刻也委屈地看向王成，王成吓得浑身一哆嗦，急忙对韩信说道：“韩哥，闲着也是闲着，我知道有个地儿能打麻将，咱们也去玩玩？”

    “走走走，正好闲得慌。”

    说着，两个中年老男人灰溜溜地麻将遁，气的王秋与直咬牙。

    可是也没办法，小姑娘还小，就算是王成有钱，也不敢在这时候就将她养成大手大脚花钱的坏习惯。

    不过即便如此。

    也让一旁的顾苍看得心向往之。

    妈蛋。

    有爹好。

    有个有钱的爹好。

    有个有钱还让花的爹更好。

    ……

    咔吧咔吧，所有的悲愤全都转化成食欲，顾苍一口一口地往自己嘴里面塞着吃的。

    那边的秦伊人似乎也是胃口大开，倒不是自己主动吃饭，而是吃完一碗之后，秦奶奶就起身给她盛饭，嘴里面还念叨着，听秦伊人解释，是嫌她一年到头忙碌，瘦的奶奶都不认识了之类的话。

    这种抱怨确实是暖心。

    秦伊人看起来却是习以为常，仍旧慢慢地扒饭，其乐融融的样子。

    然而，吃到一半的时候，秦伊人和秦奶奶却齐刷刷地看向院子方向，下一刻，那边传来哗啦啦走动的声音，随即，一伙人逼进到屋子里。

    这伙人中以最中间的那个中年妇女为主，虽是中年妇女，模样倒是端正，长相跟秦伊人有几分相似，但说话却很难听——虽然顾苍听不懂，但不妨碍觉得夹杂着妈卖批的话难听——而且语气激动，靠过来就想要拽秦伊人。

    秦奶奶急忙站起来，走过去，将秦伊人拽到身后，跟中年妇女理论。

    而秦伊人脸色出现些许的僵硬，不过片刻后就恢复冷清，对着镜头这边小声说道：“我妈来了，估计这顿饭吃不安生了。”

    “你今天才回去，她怎么知道的？”

    “正好撞上了吧……她身旁的那些人都是亲戚，估计是来这里给奶奶拜年的。”说着，秦伊人回过头去，轻轻地拍了拍奶奶的肩膀，让奶奶坐在自己的位置上，然后走上前，淡淡地看着自己亲妈，“有什么事吗？”

    “&*%*（……&”

    “我还是那句话，要嫁你嫁，我这边事业有成，还没想要嫁人。”

    “%￥%#%……”

    “放心，我会给你养老，不过要钱没有。”

    “%%#%&……”

    “你差不多行了，一群亲戚看着，麻烦你要点脸。”

    ……

    顾苍和韩子瑶、王秋与一熊两人凑在一起，看着那边的场景，那边人的说话声他们听不懂，但是秦伊人的话却能听懂，从一开始秦伊人就表明了自己的立场：不嫁人，没钱，但肯定会给你养老……反倒是那边似乎一直喋喋不休，到最后甚至有种气急败坏的感觉，不过还是被其他人给拉扯走。

    那中年妇女一边走一边伸手指着这里破口大骂。

    秦伊人自始至终都面无表情，一直到那群人走了，这才转过身，似乎松了口气，从一旁转过来纸巾给流泪的秦奶奶擦擦眼泪，然后说道：“奶奶不哭……没事儿……我没有难受，嗯……您肯定能长命百岁呢，总得等着我给您养老不是，放心吧，最多再过一段时间，我就回来陪您……”

    好说歹说，总算是把老人安慰好了，然后继续吃饭。

    吃饭前冲着镜头这边轻轻一笑：“让你们看笑话了。”


------------

第三百四十一章 家家有本难念的经（上）

    家家有本难念的经。

    一般而言大多都是捂着，堵着，不让外人看到，哪怕家里面再怎么暗潮涌动、风云变幻，表现出去的，也得是家庭和睦，长幼有序的样子。

    不过在韩子瑶和顾苍面前，秦伊人却并未隐藏。

    很多东西都没有隐藏，比如说农村出身，比如说破旧的家居，比如说粗俗的亲戚，比如说和母亲的矛盾，比如说和奶奶的亲密……假若有人有个富有的朋友，哪怕再怎么坦然，一般而言也会对自己农村出身有些许羞耻，哪怕对方知道，或许也会尽量避免让人亲眼看到。

    但秦伊人不，她是真把韩子瑶当朋友，不屑于去隐藏这些东西。

    当然，更接近真相的是，她根本不以此为耻。

    好在韩子瑶也确实是华夏好闺蜜，对秦伊人并没有丝毫的看不起，不但不会看不起，还很窥伺，没错，就是那种色狼看待小羊羔的模样。

    这丫一边看一边流口水。

    弄得本来揉她胸的顾苍都失去了兴趣——麻痹，能不能注意点形象！

    这边虽然闹腾，不过那边气氛却一直很差，秦伊人或许不在意，但因为刚才那一出，让老人家却伤心起来，虽然被秦伊人安慰，但不时时流出浑浊的眼泪，嘴上说着话，似乎在怀念什么。

    见此情景，韩子瑶倒不好意思继续看下去，干脆跟秦伊人说了声把视频通话挂断。

    “唉，我可怜的伊人，心疼一分钟。”韩子瑶瘫在沙发上唉声叹气。

    顾苍对她这副样子直翻白眼，不过还是凑过来，从她手中把手机拽过来，然后转身扭到一边。

    “诶，苍苍你干什么？”韩子瑶凑过去，“你丫果然会玩手机。”

    回头，吐舌头，做鬼脸，扭头，解锁，点开>韩子瑶估计早就有了心理准备，毕竟连电子琴都听一遍就会弹奏，玩个手机也没啥好大惊小怪的，不过看着顾苍玩手机时时不时指甲在屏幕上划一下，韩大小姐还是一阵心疼。

    你个死熊爪子！

    轻点糟蹋啊！

    就在韩子瑶心疼的时候，顾苍却是不管不顾，兴许是太长时间不玩手机，亦或是韩子瑶的手机刚摸起来不顺手，反正指甲不经意地划来划去不是他的错。

    他在微信那里弄了好久，终于找到带有戴晓晓头像的微信，点进去，视频通话。

    手机刚发出音乐声，就被韩子瑶收了回去。

    “啧啧，竟然都会打视频通话了，你可真厉害呀。”

    熊头一昂——那是。

    一人一熊打着机锋时，视频通话也被接通了。

    顿时一阵欢声笑语传出来，随即发出“呲啦”的声音，再然后，戴晓晓奶声奶气道：“哟，苍大明星终于记起我这个小奶妈了吗？”

    眨眨熊眼，这声音怎么怪怪的。

    好大的醋意啊！

    不过说是这么说，戴晓晓的眼里依旧是亮晶晶的，她目前所处的环境似乎是自己的家中，并没有在动物园，旁边聚集了不少的亲友，似乎正在聊天，她说话的时候，一群人在她身边挤来挤去，叽叽喳喳地说个不停：

    “啊，是苍苍吗？”

    “苍苍终于打电话来了，我等的就是这个时候，啊啊啊，让我看一眼。”

    “好想抱一抱苍王子啊，小姑，苍王子抱起来是什么感觉呀？”

    戴晓晓略一思忖，道：“真特么沉。”

    众人：“……”

    你丫说这样的话难道不违心吗？我家苍王子辣么可爱。

    瞬间，戴晓晓就被一帮孩子抛弃，就连手机都被迫弄伤支架放在桌子上，然后屏幕就被一堆大大小小的熊孩子脸占据。

    韩子瑶、王秋与、顾苍这边也有些发愣。

    什么情况，这边还没说上话呢，那边怎么能那么吵……还是说过年就是那样？

    显然，三个人的印象中都没有正常过年该有的模样。

    仨缺爱的孩子。

    不过韩子瑶反应很及时，多少也能知道这一群熊孩子都是戴晓晓家亲戚，当即就凑到顾苍身边，抓着顾苍的熊爪子晃了晃打个招呼：“嗨，小朋友大家好，还记得我是谁吗？对，我就是你们的老朋友葛……咳咳，苍苍。”

    顾苍横眉冷对：麻痹你是想说葛平吧，是吧你个混蛋！

    韩子瑶耸耸鼻子，没办法，相比于你这只胖熊，葛叔才是俺们的童年。

    “哇，真的是苍王子，还可爱，好胖，好肥哦……”

    “苍苍才不胖，只是看起来胖而已，实际上都是毛，就跟你家养的猫一样，看起来胖……诶不对，你家那只确实是胖。”

    “那叫健康，那才叫过年应该有的脂肪！”

    “不错，我挺你，中午多吃点。”

    七嘴八舌，顾苍也不知道怎么应对，只是机械的在韩子瑶控制下，各种招手打滚哼唧唧，把一帮小孩儿哄开心后，戴晓晓才从人群中挣扎出来，手机一拿，场景变换，似乎在往院子里走，一边走一边警告那群小孩儿别跟过来。

    然后她就走到了院子里。

    “今天动物园关门了吗？”韩子瑶询问道。

    “没，还开着呢，而且人挺多……本来因为那群臭猴子分出来的流量就已经够多了，结果苍苍春晚那么一闹，今天反倒是咱们熊猫园的客流量反哺猴山和其他园区。”戴晓晓幽幽地叹了口气，一脸的惆怅，“本来还想今天放个假来着，但魏姐叫我吃完中午饭马上赶过去，这一切都是苍苍的锅。”

    顾苍闻言立刻摇头。

    这锅我不背。

    “不背你也得背！”戴晓晓一眼就看出来这货在想什么，当即怒目而视，“你等着，有本事你别回来，回来了我肯定……”

    她活动着灵活的双手：“我肯定让你瞧瞧什么叫做真正的安禄山之爪和加藤鹰之手！”

    话音落下，顾苍这边还没来得及做出反应。

    戴晓晓身后却走出来一个中年妇女，听到戴晓晓刚才的话顿时翻了个白眼，一巴掌呼在这货脑袋上，怒道：“瞎说什么呢你个死闺女，什么安禄山之爪，什么加藤鹰之手，丢不丢人，你还嫁不嫁人了？嗯？赶紧回屋吃饭去，整天就知道胡言乱语，就是因为这你才钓不到金龟婿……”

    “诶，诶妈，别打，诶呦，我这就回屋，我这就回屋。”

    戴晓晓一脸悲愤，抱头乱窜。


------------

第三百四十二章 家家有本难念的经（下）

    按照戴晓晓那边的习俗，大年初一，她是跟着她爸妈以及她那一大家的人在爷爷奶奶家过年，那边不是农村，算是乡镇，就在苏河市附近的乡镇。

    热闹是热闹，但人一多，各种纠纷也就多了起来，一群一年到头见不着几次面的亲戚回来，各种攀比：各家各户今年的状态，孩子的成绩，男人的前程，女人的化妆品……能攀比的东西一件都没有落下，比如说戴晓晓这一代人的恋爱婚姻状态。

    国人的恋爱婚姻观虽然正在逐渐改变，但总的来说，还是上学时代严禁早恋，社会时代催促结婚——还没来得及就得玩闪婚，难怪最近离婚率越来越高。

    期间，戴晓晓的婚姻大事就是最受重视的那一类。

    以至于不仅她爹妈，连带着她七大姑八大姨爷爷奶奶全都对其进行围攻……丫个呸的，你这一代就你一个还特么没结婚，没结婚也就算了，连个男朋友都没，真给我们老戴家蒙羞，赶紧去相个亲去，我记得某某某家的小伙子不错，五百强企业管事，前途远大。

    ——戴小色落荒而逃。

    反正顾苍这边也闲得无聊，干脆就一直跟戴晓晓视频通话，自然而然地，也将她家里面刚才的状况全看在眼里，尤其是看到大过年的还要去上班，其爹妈恨不得直接杀到动物园，把动物园领导那个姓郭的给千刀万剐！

    当然也就是说说，对于领导，还是有敬畏心的。

    戴晓晓骑着小电驴，一边开车一边跟韩子瑶屁颠屁颠地说话，期间韩子瑶把王秋与介绍给她，于是戴小色瞬间来了兴趣，丝毫不在意自己刚才的囧样完完全全被王秋与小姑娘看在眼里，饶有趣味地开始给小姑娘灌注“人生哲理”。

    这一幕看得顾苍是一阵蛋疼。

    韩子瑶都已经跟她学的差不多了，从以前对自己的爱称“苍王子”变成“死色熊”，这要真让王秋与也跟她学，以后熊大爷还能不能好好地抱着妹子睡觉了？

    他开始捣乱，各种在沙发上翻滚、蹦跶，扒拉手机，就是诚心不让你们教育孩子。

    这一闹，就闹到了戴晓晓回到动物园。

    路上并没有用太长时间，哪怕是苏河市，城市里面的人也已经很少了，绝大部分都开始回老家过年，路上的车自然也少，平日里闹腾的十字路口如今放眼望去根本就看不到一辆车，这家伙一路畅行，偶尔闯几个红绿灯也没警察叔叔拦着（小朋友们不要学她）。

    市区人少，但动物园人多。

    路上都没有堵住的戴晓晓却在动物园门口被堵住，眼前着一群大人带着小孩儿有说有笑地在动物园门口排队，戴小色就一脸绝望。

    “我跟你们说，别看这些小孩一个个吃着猴子糖，穿成孙悟空模样，手里面还拿着金箍棒，但绝大部分都是冲着咱们熊猫园去的。”戴小色一副魂儿没了的模样，“老天，他们不觉得尴尬吗？好歹也买几个熊猫玩具呀，我可不想在熊猫园接待猴子游客，自从家里炒了花生之后，猴山那死猴子整天偷我花生米吃，气死了……”

    这怨气由来已久呀。

    一边埋怨着，戴晓晓一边推着小电驴，跟门岗保安打了个招呼，就推着车子进去，进去之后重新上车，慢悠悠地骑着，路上经常会遇到附近的熟识游客，打个招呼，就这样到了熊猫园那边。

    事实上饲养员的工作，说忙也不忙。

    基本上平日里怎么样，现在就怎么样，但做同样事情的时候，总不能一路上跟游客们板着脸，还要做些活动，跟游客互动，甚至还要更用心地陪着大熊猫玩，这就很闹心了。

    戴晓晓进去之后，却发现魏姐并没有跟游客们互动。

    而是搬着个椅子坐在太阳底下，似乎在走神儿，一直到戴晓晓靠近，魏姐才醒过来，冲着她招招手：“晓晓来啦。”

    “嗯，魏姐，你这是怎么了？看起来有点不开心呀。”戴晓晓冲着外面的游客们打了个招呼，然后搬个小板凳坐在魏姐旁边。

    魏姐看着正在视频通话的摄像头一愣，摇摇头道：“我有什么不开心的呀，只是感慨罢了，儿子今年又不回家过年，我这过年期间还得上班，就把老头一个人留家里，心里面有点过意不去……”

    “那姐夫确实有点惨呀，有没有别的人陪着啊，比如说串串门什么的。”

    “他肯定不会老老实实在家里待着，估计又出去打麻将或者斗地主去了……”魏姐一脸的不忿，“怕就怕他又去玩牌九赌钱，这样可是犯法的。”

    “你时不时跟姐夫打个电话监视一下呗，直接开视频通话。”

    “嗯，不错，是个好主意。”魏姐点点头，冲着顾苍这边笑了笑说道，“你说苍苍这算不算查班儿啊？”

    戴小色眯起双眼：“他敢。”

    顾苍这边也眯起双眼——你说啥？

    小色同志缩缩脖子，立刻转身冲着二哈跑过去，看样子是蹂躏二哈去了。

    视频通话没有持续多久，在戴晓晓手机快没电的时候，终究还是挂了电话，顾苍就在沙发上一边看电视，一边打哈欠，期间跟韩子瑶、王秋与玩闹，却是不知不觉睡了过去。

    一觉直接睡到五六点钟。

    韩信和王成已经回来，两个老爷们这次没有再叫外卖，而是买来不少食材，看样子打算大展身手，亲手包饺子，就连韩子瑶和王秋与也凑了过去，正在和面。

    顾苍没管这些，缩在沙发的被子底下不想动弹，不过片刻后，还是将韩子瑶的手机拿过来，闲得无聊，干脆再次给戴晓晓拨过去视频通话。

    结果刚响起就挂断，提示那边正在通话中。

    他愣了一下，等了一段时间之后再打过去，这才接通，不过接通后屏幕里的戴晓晓神色有点不对劲儿，他眨眨眼，面露疑惑。

    戴晓晓见是他，便开口说道：“苍苍，还记得同仁小区里的那个参加过长征的老人家不？那天操场上见过。”

    熊头点了点。

    “就在刚才，他老人家去世了。”


------------

第三百四十三章 逝者已矣，生者如斯

    有些人很珍贵。

    他们是历史的见证者，是一段传奇，或者说，他们就是历史。

    中华民族是一个多灾多难的民族，百年的血泪史是子孙后代所应该铭记的历史，不是铭记苦难，而是铭记其所传承的那种不屈不挠、自强不息的精神。

    那段血泪史中，无数先辈抛头颅洒热血，历史责任感将他们的身影无限拔高。

    如今的某些文献研究，单独的举人的个例，说他品格如何恶劣，说他教养如何粗俗，说他的出身如何剥削，并非不可，但批判的同时，却又有多少人会想到，我们之所以铭记他们，难道真是的个人吗？

    有些名字，在特定的历史阶段，经过历史长河的冲刷洗涤之后，实际上已经并非确定的某个人，而是代表某个群体，是一种精神的升华。

    例如我说雷锋，如今看起来似乎有些调笑意味，甚至有人会开喷其也并非完人，但我们所谓的“学习雷锋”，真的是学习他这个人吗？不，学习的是一个品质，那么在这种情况下，“雷锋”这个名字就不仅单属于个人，更是在特定时间段下这个品质的代名词。

    正因如此，在某个名字得到升华之后，其他同时期同样奉献后死去的人，就变成了所谓的“无名英雄”。

    或许是一种悲哀，却无可阻挡。

    媒体上每当报道某某科学家、某某院士、某某老兵、某某作家去世，往往会带动一些人的苦涩，并纷纷跟帖致以敬意，但随后，这些人的名字将会融入历史长河，除了特定人物，他们很难被人铭记。

    长征老兵，就是这样的一个群体。

    他们之所以珍贵，是因为他们已经成为屈指可数的长征亲历者，历史见证者，历史参与者，亦是民族之英雄。

    代表长征精神的某些特定名字被记录，长征老兵去世后，也将融入长征精神之中。

    或许在外人看来，很崇高，很厚重，代表着一种荣耀。

    只可惜对于历史而言，微不足道；对于其家人而言，只有悲恸。

    无论是顾苍还是戴晓晓，到目前为止，都不知道长征老头的名字到底叫什么，但是从其亲近人口中，还是能够得知一些其生平二三事。

    年纪终究很大了，年轻时再如何英武，也敌不过时间，印证了某些文字：将军白发，美人迟暮，最是悲哀。

    不过，身体虽然不行了，长征老头却保留着历来的习惯，每天去同仁小学去参加升旗仪式——兴许就是因为他的缘故，同仁小学与其他小学不同，每天都会升旗。

    每当这时，长征老头就站在某个角落里，怔怔地看着升旗。

    “听他们家人说，白天的时候老人家还没什么事儿，看起来精神很好，大家去拜年，老人家乐呵呵地，闲着没事儿还逗弄小重孙子，一直到吃完饭的时候，吃着吃着，前一秒还跟家里人乐呵呵说话，后一秒就嘴角挂着笑不动了……”戴晓晓声音有些低沉，然后故作振奋道，“不过还好，按照老人家的岁数而言，算是喜丧。”

    “当然是喜丧了，而且估计今天这一天，老人家应该算是回光返照吧。”韩子瑶和王秋与在顾苍开视频的时候就凑了过来，此时说话的正是韩子瑶，她摸了摸顾苍和王秋与的脑袋，一本正经道。

    戴晓晓点头：“估计是，昨天我碰见老人家的时候，老人家还说无论如何也得跟小重孙过年……哦对了，听他家里人说，老人家还夸赞苍苍的表演很好来着。”

    “啧啧，苍苍表现不错，晚上加个鸡腿儿。”

    顾苍哼唧了一声。

    戴晓晓那边估计有事儿，所以说了会儿话之后就挂断了，留下这边气氛有些感伤，不过很快，韩子瑶和王秋与又被拽到厨房去包饺子。

    留下顾苍在沙发上翻来覆去，最后无聊到又打开电视看春晚重播。

    不过显然心不在焉，脑子里一直在想着长征老头的事儿。

    倒不是有着深厚的感情，而是推己及人，想到了自己——一开始他搜索自己熟悉的人，发现都不存在，便觉得这是平行世界。

    但具体是被哪个无良造物主或者上帝操纵的，他也说不准，索性不去想。

    只是……自己变成熊猫前的记忆是真真实实存在的，无论是时间线变动，还是平行空间，自己突然消失后，那些曾经交往过的人，是否也曾有过伤感，是否伤感过后，也逐渐将自己的名字遗忘？

    一想到这里，难免悲哀。

    再一想到自己作为大熊猫最多也就活个二十多年，更是心都要碎了……真坑啊。

    于是，抱着这种难受的心思，一直到吃饭的时候都蔫蔫的。

    饺子是四个人包的，因为能力不同，包的也是五花八门，千奇百怪，不过能吃就行，但是在吃之前，韩子瑶开口说道：“吃饭前都先许个愿，我往一个饺子里面藏了钱，你们谁吃到了接下来一年都要幸运的。”

    “啊，你什么时候藏硬币了，得多脏啊。”韩信嫌弃道。

    “放心啦，我可是好好清洗过，并且用沸水煮杀菌了。”韩子瑶得意洋洋地说道，“你们吃进肚子里都没事儿，前提是你们能咽得下去……行了，许愿吧。”

    四人闭上眼睛，双手合拢开始许愿。

    见此，顾苍也装模作样地抱起熊掌许愿：我，熊猫，渴望**！

    “开吃开吃。”

    许愿后，四人一熊开始吃起来。

    馅儿估计是韩信和王成弄得，两个老男人虽然平日里不做饭，但有手艺，味道可以，不过因为饺子不同，有的直接漏了气儿，吃起来特别难吃。

    两个妹子抢来抢去，分别把自己做的扒拉到碗里，还祸害般将之分给韩信、王成以及顾苍，配着电视里的年味儿，倒也其乐融融。

    吃着吃着，顾苍叼住一个饺子，嚼了一下。

    咯嘣。

    众人一愣，齐刷刷地看向他。

    “硬币？”韩子瑶试探问道。

    顾苍眨眨眼，又嚼了一下，再次咯嘣，这下可算是确认了，他直接吐出来，然后发现一枚硬币被他硬生生嚼成了四瓣……


------------

没丢，没挂，没太监

这个月实在是三天打鱼两天晒网，23333。

    这周和下周是期末考试中，所以更新有点废，今天依旧无更，唔……就是这样。
------------

第三百四十四章 财运到

    不知道是不是吃饺子吃到硬币的缘故，好运来没来顾苍不清楚，但他觉得，至少财运来了。

    就在吃完饺子的第二天，也就是大年初二，接到了某中学的邀请，参加一下其学校的高三开学典礼。

    时间在大年初四。

    可怜的学生连春节正常时光还没有休息完，就要去上课，也算是苦逼——当然不是帝都的学生，事实上国内还真找不到比帝都学生更幸福的区域学生了：不仅课业比外地学生要少，升学压力也很小，别的地方都得是状元、榜眼、探花才能考入所谓的清华北大，本地却只是稍微优秀点就能进。

    邀请顾苍的是桃城市的一家中学。

    而桃城，则是北河省的一个地级市，与顾苍还是人时的老家牛城接壤，作为一个高考大省，省内重点中学有不少就在桃城，在国内都很有名气。

    桃城第二中学，就是邀请顾苍前往的学校全称。

    作为升学率超高的省重点中学，这里以类军事化的严格管理著称，这边的学生也大多都是刻苦努力之辈，顾苍在牛城一中上学的时候，桃城二中的学生就是老师口中的“别人家的孩子”，什么老实安分，什么严于律己，甚至有吃个饭从下课铃响起到跑下楼、食堂打饭、吃完饭、上楼回班继续学习，整个过程仅用八分钟这样的恐怖传闻。

    一度让顾苍被桃城二中的阴影所支配。

    而后来他有同学去那边桃城二中复读回来，告诉他实际上真不是那回事儿：“他妈的什么八分钟，老子五分钟都用不了！”

    得，感情老师还开恩没有往厉害了说。

    如今，算是顾苍第一次踏入桃城二中的校园，不过却是以熊猫的身份。

    陪他来的自然是韩子瑶。

    接下这个邀请的是秦伊人，通过邮寄的方式签订合约，只不过要陪奶奶，所以只能将事情拜托给韩子瑶……只是可惜，韩子瑶这货完全没有经验。

    一路上总是给顾苍一种要出错的感觉，让他不得不留心纠正她的一些动作。

    以至于到了这边后，韩子瑶干脆就撒手不管了：“没事儿，我们家苍苍可懂事儿了，不用管！”

    不用管你妹啊！

    顾苍在心中疯狂的埋汰着这货，却又不好表现出来，一路上都是温顺听话且憨态可掬的样子，就这样被送到了学校的礼堂。

    路上能碰到零零星星的学生，听这边接待老师的话说，全都是高三学生。

    高三学生要比高一高二早两周入学，之后元宵会放假，元宵之后再跟着高一高二同时开学：学生们显然没有从过年的氛围中走出来，哪怕平日里再怎么爱学习，这时候也有些蔫蔫的。

    也是，别的小伙伴都各种串门蹭红包、放鞭炮玩耍的时候，他们却要被囚禁在学校里。

    ——这终究是个寄宿学校，学生绝大部分都是寄宿制。

    路上的学生对顾苍指指点点，也不知道是不是认出来了，有的学生被家长陪着进来，看到这一幕急忙掏出父母的手机拍下来，发到朋友圈里，算是开学前最后的炫耀。

    顾苍倒是无所谓，有离得近的人拍照，他还会做个鬼脸配合。

    毕竟自己是明星熊嘛！

    当然是死磕自己，娱乐大众。

    “……我们也知道邀请得比较仓促，但是没办法，学校里面有准备电子琴，我们想，可不可以让苍苍表演一段电子琴，然后……学校里面会对上学期期末考试成绩优秀的同学发奖，到时候苍苍不可不可以……”陪同人员一边走一边跟韩子瑶解释。

    韩子瑶听完后看向顾苍：“你觉得行不？苍苍？”

    顾苍没点头也没摇头，不过回头瞪了韩子瑶一眼，之后扭着屁股继续往前爬。

    “OK，可以，交给苍苍了。”

    “那可实在是太感谢了。”

    说话间，一行人进入礼堂，主席台上有不少的座椅，看到顾苍进来，一群人急忙让路，让他爬上去，校领导以及一些老师就在上面，看到顾苍进来，有的还逗弄一下。

    顾苍冲着他们一边点头一边向前爬，活生生一副真·领导范。

    “苍苍坐在这里吧。”有人指了指某个边角的区域。

    然而话音刚落，顾苍却猛地一下窜上座位，因为是连坐的缘故，一路往前爬片刻后来到最中间的地方，也就是校长的座位，直接瘫倒下来。

    众人：“……”

    韩子瑶一脸尴尬，戳了戳顾苍：“我说你还真不客气呀。”

    熊头一扭——哼！

    “没事，没事，就让苍苍坐在那里吧，我往边上挪挪。”好在校长很通情达理，立刻做出妥协。

    开学典礼还没有开始。

    下面的会场上不时时有学生进来，大部分都是三三两两的，只有少数一些是家长陪同而来，因为还没开始，家长们让学生入座之后，就开始找班主任了解情况。

    入场的学生们大都饶有趣味地盯着顾苍看，小声地嬉闹着。

    有胆子大的，借着跟领导们谈话的机会，走到主席台上，近距离地瞅着顾苍，甚至还伸出手**一两下。

    每当这个时候，顾苍就冲着他们咧开嘴，露出一口锋利的牙齿。

    然后这些孩子就怂了，转身就跑。

    大约又等了一刻钟左右，学生会场已经遍布学生，才有暂时充当主持人的老师拿着话筒干咳一声：“好了好了，大家肃静，人来的差不多了，开学典礼马上就要开始了，请安静一下，咱们各位家长也请回到座位，有什么事等结束之后再去跟班主任们聊好吧……”

    说话间，学生们慢慢地安静下来。

    老师、领导们也纷纷入座。

    韩子瑶本来没打算进去坐，就想在旁边等着，结果还没来得及走，就被顾苍抓住，被迫坐在座位上，将顾苍抱在怀里。

    进入其怀中的顾苍熊头在其胸部蹭来蹭去，有些诧异——是不是被揉大了？

    触感都不一样了。

    “注意形象，死色熊。”韩子瑶把顾苍扯开。

    而在台下的学生眼中，却是整个主席台最前方最中央的位置，一只熊猫可着劲地在一个大美女怀中拱来拱去，一旁的校长、校领导尴尬地笑着，目不斜视……


------------

第三百四十五章 熊猫……校长？

    一种尴尬的氛围在会场内慢慢萦绕。

    领导们无奈只好装作看不见，学生们看得见想笑却又必须得忍住不笑，当然也有学生偷巧，装作打哈欠捂住脸低头的时候哈哈无声笑两声，然后抬起头又是正经脸，又或者让前面同学的身影将自己遮挡住，然后冲着一旁的同学做鬼脸。

    好学校差学校的开学典礼基本上类似。

    反正少不了领导讲话。

    尤其是主席台这一块，一排的领导，基本上每个人都要讲几句话，首先是校长，然后是主任，再然后是各班班主任……新年新气象，各位的课业会持续加重之类的意思，反正听着听着，下面就有学生打起瞌睡，但更多的学生则是一脸苦色。

    妈蛋，开学来这么一下，谁能高兴得起来。

    不过也有给自己找乐子的，那就是紧盯着主席台正中间的国宝。

    毕竟抱着国宝的是个美女，跟两边的糟老头子一下子就区分开了，而且国宝还有意思——这可是上过春晚的苍苍啊！

    不愧是艺能感超强的熊猫，总能带给人不一样的体验。

    比如说校长讲话的时候：“请大家安静一下……”

    啪！

    仿佛敲惊堂木一般，顾苍重重地拍了一下桌子。

    然后……更骚动了。

    校长嘴角一抽，却又不好斥责顾苍，只好装作看不见地继续说下去：“新的学期，新的气象，同时也是大家在高中的最后一个学期，我希望大家……”

    每说几句话，顾苍总会发出一些声响，或者敲桌子，或者咚咚响，或者打哈欠，或者打嗝，硬生生把枯燥的领导讲话环节弄成了春晚小品——总觉得这校长能憋出内伤。

    当然，也不仅仅是校长受气。

    顾苍此时仿佛化成了为学生们报仇的小天使，先拿校长开刀，再之后是主任，再之后是班主任，一个个每说两句话就要被他堵一下，弄得学生们脸蛋一个个憋得通红……这想笑又不能笑得感觉真是太难受了。

    大约半个小时的时间，领导们讲话才算结束，再之后，主持人走上前说道：“接下来，为上学期期末取得优异成绩的同学们颁奖，奖项是单独的，所以我念一位同学的名字，就请这位同学上来领奖，奖项是……”

    “陶瑞明。”

    这个时候程序进展就快了，想来整个学校也是将领导讲话放在重头，至于说学生们最期待的发奖，实际上并不重要。

    一个戴着眼镜的男学生迅速上前，这是理科年级第一。

    韩子瑶旁边的校长手里面拿着奖状，正想要站起来发奖，无所事事的顾苍却瞪了过去，随即刷的一下爬起来，把奖状从校长面前抽过来。

    “呃……”校长愣了愣，有些哭笑不得，便干脆冲着顾苍伸出手，“苍苍来吧。”

    顾苍冲着他点点头，如果有人能读懂他的眼神，那么一定能够读出来“孺子可教”的感觉，随即，他用熊掌小心翼翼地拿着奖状，递给走过来的学生。

    学生很老实，还鞠躬感谢：“谢谢，谢谢。”

    顾苍便趁着人家鞠躬的时候，很有领导风范地伸出熊掌。

    明晃晃地爪子闪烁着寒光。

    学生身子一僵，有些发憷，以至于整个人就这么呈九十度鞠躬的动作，保持不动，一直到熊掌落在自己的肩膀上，轻轻地拍了拍，他才仿佛解除了定身一样，迅速站起来，抓起奖品转身就跑。

    下面的学生一头雾水，他们可看不到周瑞明刚才的害怕，反而觉得这个有意思，甚至有些跃跃欲试，可惜得奖的终究自是少数人。

    “周慧敏。”

    一个长发飘飘的女生起身上台。

    这名字跟一个玉女明星很像，甚至这个女生也有种这样的感觉，颜值中上，稍微打扮打扮甚至可以成为某些人口中的“女神”，尤其是现在还是理科全年级第二名，所以前缀还能加个“学霸女神”。

    理工科的学霸女神，让顾苍不由自主地多看了几眼，结果没看几眼，就觉得抱着自己的胳膊突然发力。

    他一个气闷，回头瞅了韩子瑶一眼。

    哼！

    韩大小姐扭头看向另一边，表示不管自己什么事儿。

    顾苍哼唧一声，脚掌在这家伙的腿上动了动，就想要往其胯下踹，结果没动几下，名叫周慧敏的女生就已经走到了他跟前。

    咳咳……苍某人顿时正襟危坐。

    周慧敏眨巴着双眼，热切地盯着顾苍，俨然有一层水雾在反光，一副被萌化了的模样。

    顾苍十分自豪，拿起奖状递过去。

    少女也伸手一抓，却没有抓住奖状，反而抓住顾苍的熊掌，轻轻地捏了捏，这才结果奖状转身就跑，跑到台下同学群中的时候就开始炫耀。

    顾苍也没听清楚妹子说的是什么，只是隐约听到了两个容易让人想歪的字。

    “……好硬……”

    他嗓子眼一阵热流涌动，差点一口热血喷出去。

    麻痹！

    本熊的形象啊！

    只能说学生们确实胆子大，而且各不相同，比如说摸熊掌的，比如说摸头的，更有甚者因为父母在的缘故，上来领奖的时候还拿着手机，想要跟顾苍合影，结果被班主任拽了下去……

    理科生年级排名，文科生年级排名，再之后，就是班级排名。

    “理科综合成绩第一的班级是3班。”

    一个瘦小的女老师从旁边走过来，这是3班的班主任，上来之后直接走到顾苍面前，因为是老师，倒没有学生那么多的幺蛾子。

    只是接过奖状，女老师刚想转身的时候，却发现熊猫正幽幽地盯着自己，同时一只熊掌抬起来，悬在半空中。

    女老师眨眨眼：什么意思？

    于是乎熊掌翻转了一下，掌心朝上，熊爪子冲着女老师勾了勾，这个意思就很明显了——是要女老师凑过去。

    可是女老师看到熊爪子一阵迟疑，不过想到不能耽误时间，终究还是凑了过去，腰弯了下去，类似于鞠躬。

    而熊掌，恰到好处地在其肩膀上拍了拍。

    女老师：“……”

    熊猫……校长？


------------

第三百四十六章 卧槽，不是儿歌？

    人，又怎么可能跟一只大熊猫怄气。

    领奖的学生、班主任碰到这种情况只能把气憋回去，没办法，没看见旁边的校长、主任也都一个个地忍气吞声吗？眼下这只熊猫可是上过春晚的，在春晚上撒泼打滚都没人能管得了，这么中学领导，能管？

    别想太多了，这不猴年了吗？

    难不成还真以为大闹天宫的是个猴子？

    不！

    眼下被顾苍噎到的，都觉得大闹天宫的是个熊猫！

    好在每个人领奖的时间并不长，忍一忍也就过去了，等领完奖之后，所有人都松了口气，而后主持人拿着话筒冲着顾苍说道：“那么接下来，就让咱们的国宝大熊猫苍苍，为大家现场表演一段电子琴独奏！”

    哗啦啦……学生们激动起来，没想到竟然还有这么一段。

    以至于原本以为颁奖完就结束想要提前溜的学生又重新坐回自己的位置，紧盯着台上的熊猫，随即哈哈大笑起来：只见原本还咋咋呼呼不可一世的熊大爷，现在跟个熊孙子一样缩在韩子瑶怀里，似乎也是没想到自己还要表演节目，正处于熊脸懵逼中。

    事实上，顾苍倒没有懵逼，只是在发愁。

    这种环境下，自己弹奏什么曲子比较好呢？总不能还是儿歌吧，这终究是高三学生，要是太幼稚了多丢熊，岂不是让人看扁了？

    这怎么行？

    我们熊猫族又岂是……只会卖萌之族？

    顾苍苦思冥想，一边看着几个人将早就准备好的电子琴搬上来，就在主席台座位的前方正中央，顺着这个方向，他可以看到下面的学生，目光炯炯，朝气勃勃，虽然看起来很期待，但依旧能够从他们的脸上看到这么早就要被囚禁在学校中的苦恼。

    一些学生或许刚到校，还来不及将东西放回教室和宿舍，背着非常大的书包，鼓囊囊地放在一边，看棱角，毫无疑问里面都是书。

    他想起了自己的中学时代，牛城一中和这边类似，都是封闭式重点高中，一般而言，上这种学校的，除了本地人之外，外地的，很多都是家庭条件不怎么好的，很多学生改变命运的路径，因为家庭视野的局限，或许只有这一条路可走。

    那些背着书包的少年，有一些书包很久，都裂开了口子，露出里面厚厚的卷子。

    顾苍觉得自己知道该弹什么了。

    于是乎，当着一群人的面，他从韩子瑶怀中爬起来，笨拙地上到桌子上，而后一个熊式跳跃，仿佛一个沉甸甸的肉蛋一般落在前面的红布地面上，发出“砰”这样的沉闷响声——有经验的人完全可以以此判断，这家伙不是虚胖，是实胖。

    “诶苍苍！”校长看到顾苍跳下去的这一幕吓了一跳，急忙招呼，同时看向韩子瑶，结果看到韩子瑶一脸地不在意，他疑惑地问了问：“这样没事儿吗？”

    韩大小姐大手一挥：“没事儿！”

    顾苍回头一瞪——麻痹你就不能表现的心疼点？

    韩子瑶装作不经意地揉揉胸，回瞪过去——那你下手的时候心疼我了吗？可怜我的小笼包。

    电光火石之间，一人一熊经过这么一番目光交流。

    随后熊猫发出一声冷哼，傲娇地甩甩头，慢悠悠地爬到弹琴用的凳子上，这一步于顾苍而言，早已驾轻就熟，摆正姿势，熊掌悬在琴键的上方，顾苍深吸一口气。

    学生们的心也提了起来，在下面小声讨论猜测顾苍会弹奏什么曲子。

    “我猜是《一闪一闪亮晶晶》。”

    “《恭喜发财》吧，毕竟这是它练过的，或者说《新年好》，我当时可是从头到尾看过的，弹得很棒！”

    “我觉得《恭喜发财》够呛，最多也就是儿歌，它又不是人！”

    “嘿，你这是小瞧我们家苍王子的智商？”

    “怎么？熊猫智商很高吗？物理化能及格吗？”

    “你这是狡辩！”

    “错，我这是诡辩！”

    “你个智障！”

    “你……”

    一旁负责纪律的老师走过来瞪了这群学生一眼：“干嘛呢？好好说话不行啊？说脏话不丢人啊？德性！”

    学生们立刻止了声，一直等到这老师离开，才再次窃窃私语起来。

    不过顾苍听力再好，这些传到他耳朵里也不清晰，更何况他现在根本没有精力去分心听这些讨论，他在回忆曲子怎么弹奏。

    片刻后，熊掌的指甲在一个琴键上落下。

    当！

    声音清脆。

    而随着这第一个音符的落下，根本不用老师来约束，全场顿时就安静了下来。

    全都眼巴巴地盯着顾苍看。

    这一个音符下去之后，顾苍没有再弹奏，而是思索着这个音符对不对……毕竟他虽然知道曲子，却也是第一次弹奏，不知道第一个音怎么定调。

    所以敲完之后，他思索片刻，觉得不对，又升了一调，敲了敲，还是不对，那就降一调……顾苍在这里试探，下面却又乱起来。

    “怎么看起来完全不像是会弹奏的样子啊？你们说春晚上该不会是作假的吧？”一个学生提出自己的疑问。

    但疑问刚提出来，就被别人镇压：“你当别人都是傻·逼吗？春晚作假，平常人在动物园的时候也作假？整天假假假，老方你有完没完啊？”

    “呃，我只是怀疑，怀疑，咳咳，你别生气。”被指责的学生干笑一声，“而且那是熊猫，不是人，不要混淆。”

    “我混淆你麻痹！”

    “诶，诶，诶，怎么能骂人呢，骂人是不对的，骂我就更不对了，你再骂我就叫老师了啊。”

    “你厉害！”

    两个小孩争论的时候，上面的顾苍终于找对了调，可算是松了口气，不过抬头看到乱糟糟的会场，他顿时怒了。

    当即抬起熊掌在琴键上duangduang敲了两下，吸引所有人的注意，这才不紧不慢地用两只熊掌在脖子前晃了晃，仿佛摆正自己的领带一般，之后，熊掌终于落了下去。

    略显轻快的音符飞起来，迅速地充斥着整个会场，让听到的人脸色一变：

    卧槽，不是儿歌？


------------

第三百四十七章 小小少年

    刘文楠，高三文科班21班学生。

    就像是顾苍之前猜想的那样，这是个家庭条件不怎么好的学生，来自牛城的下县农村，学习成绩属于中上，当然，用老师的话来说，这是成绩下滑了，之前成绩很好，但现在每次学校里面逮住犯事儿的基本上都有他。

    每次和别人一块走的时候，旁人往往第一个注意到的就是这孩子。

    目光很犀利，与周围的短发、平头不同，刘文楠留着半长发，而且头发打理得很好，就像是个另类的少年……不过这不是关键。

    关键在于，他是个瘸子。

    虽然刘文楠自己不怎么在意就是了，心里面当然会自卑，但自卑的同时他又很自负，就其自身而言，他觉得自己比周围浑浑噩噩跟潮流死读书的同学要高许多，他对自己有清楚的认知，而且也早早地明确了自己的人生目标。

    当一群同学都在为成绩着急、担心能不能考上好大学的时候，他已经确定了自己的就业方向，相当于说即便大学考的不怎么样，也不影响他的这个就业。

    刘文楠摸了摸自己偷偷藏起来的手机，又扫了一眼腿上的本子——这里面记载了自己写下的文字——他觉得这个时间不能浪费，颁奖什么的与自己无关，便干脆，写吧。

    他想要当作家，作家，首先就要坐家，很好，符合他的身体条件。

    每次沉浸在创作中，刘文楠就会忘记周围的一切，恨不得能一口气将自己心中所想全都转换成文字，然后发到网上，在别人都还为高考奋斗的时候，他要成为大神，能够自己赚钱养活自己，能够反哺家庭，能够爬的更高。

    他有自信，不过尚在起点。

    首先要过的是签约这关……签约太难了，哪怕是他现在用心在写的故事，整整几个本子上密密麻麻的字迹，依旧没办法签约。

    即便如此，他依旧养成了每天写一写的习惯。

    今天也不例外。

    不过……周围怎么这么安静？

    刘文楠抬起头，便看到那个被一群人围观的大熊猫，作为上过春晚的国宝，人气甚至可以达到一线明星的地步。

    哪一天，自己也能像这样出名就好了……少年如是想。

    与此同时，那熊猫的熊掌也落在了琴键上。

    音符响起，周围人一脸懵逼，而刘文楠，也是有点傻眼。

    这曲子……有点熟悉啊？

    或者说不仅仅是熟悉那么简单？

    更是一道回忆？

    旁边有人随着调子开始哼唱，那是属于童年身后的歌谣：

    小小少年，背着大书包，做不完的作业

    听不完的唠叨，我们要有故事的生活

    太烦！太烦！太烦

    老师家长你听我说

    春天只有一种颜色太单调

    折了翅膀的小鹰，飞不高

    ……

    刘文楠觉得自己沉浸在中的心思被拉扯了出来，以至于头抬起来之后，没有再低下去。

    “这是什么歌？怎么这么熟悉？”旁边有人开始四处询问。

    “我也觉得熟悉，但忘了名字了。”

    “是电视里面的歌吧……卧槽，感觉以前绝对听过，但就是不记得名字。”

    一旁的同学议论纷纷，感慨着熊猫苍苍竟然真的没有弹儿歌，怎么听都觉得这个曲子比儿歌牛逼多了。

    刘文楠不屑地撇撇嘴，心里面跟着哼唱，不过还是炫耀一般地提醒道：“快乐星球，小小少年。”

    他喜欢出风头，可是因为长时间不怎么处理人际关系，出风头的时候不多。

    这时候一提醒，旁边顿时投来几个“666”的目光。

    心中很愉悦。

    以至于看着这只熊猫，都觉得……挺帅的。

    ……

    顾苍自己也沉浸在弹奏之中。

    熊掌在琴键上跳动着，虽然偶有出错，却都被他矫正过来……曲子难度较大，他第一次弹奏，出错在所难免。

    但是，怎么觉得变成熊猫连带着音乐细胞都多起来了？要是以前，他打死都弹走不出来的。

    或许是暗示作用？

    比如说一个小孩从小到大都被人夸赞聪明，是个天才，那么他越来越聪明的可能性最大。

    而现在，自己一直被夸赞音乐熊猫，所以音乐细胞也迅速地分裂扩张？

    胡思乱想着，熊掌的动作却是不紧不慢。

    颇有几分大师风范。

    两分多钟后，随着最后一个音符的戛然而止，也不知道是谁带头，全场响起了轰鸣般的掌声。

    “让我们谢谢苍苍，给我们带来这么好听的曲子……”主持人见缝插针地感谢顾苍，同时安抚学生，不过脸色有些僵硬。

    咳咳，没办法。

    谁让眼前这只熊猫弹奏了一个“反对作业太多”的歌曲，丫丫个呸的，还背着大书包、做不完作业？老天你是故意跟我们高中做对吧？

    不过心中再怎么不爽，礼貌还是要到。

    顾苍弹奏完之后，主持人和校长又说了几句话，之后宣布这场开学典礼结束，不过为了照顾到学生们见到顾苍的激动心情，允许少数人过来找顾苍合照之类的。

    看着天色还早，顾苍虽然有些烦躁，却也不得不听话，但斗争还是要有的，便重新爬上桌子，瘫倒在那里，一副你们爱咋地咋地的模样。

    学生们也不在意，毕竟只有少数人有手机，一些活跃分子有办法，干脆缠住班主任或者某个老师，要来手机，凑到顾苍周围拍一张合照。

    顾苍任由他们拍照，有韩子瑶在一旁照顾着，也不担心什么。

    一群接着一群，由于是群照，所以速度较快，等到最后一波人拍完照兴高采烈地抛开之后，韩子瑶正要招呼顾苍收工，就看到一个学生走过来，有些急促地说道：“请问，可以让苍苍给我签个名吗？”

    在韩子瑶的搀扶下，顾苍坐起来，看着来人。

    走路姿势……不太好，一瘸一拐地。

    不过少年却不怎么在意，手中拿着一个厚厚的笔记本递过来。

    “签名？这……”韩子瑶有点疑惑。

    顾苍却是主动接过来，随便扫了一眼，发现扉页的名字叫做“别致苏”，两个字上面还有一串挂着书名号的小字：

    《我叫李舜生，请多指教》？

    诶，写的吗？熊眼眯了眯，心中腹诽。


------------

请一天假，今天实在没时间码字了

因为点事儿，窝心了仨小时，现在想想真是白浪费了。。。明天早上更新。
------------

第三百四十八章 熊猫是穿越者

    写的都不容易，顾苍是这么认为的。

    毕竟眼前这位……长得也不怎么好看，腿还是瘸着的，将来即便考上了好大学，步入社会，能够胜任的工作也十分稀少，至少绝大部分都是办公类的。

    但办公类，人家公司大把大把可以用的四肢健全的员工，何必招一个瘸子？

    写确实不错，不过前提是能够签约上架。

    这里面的道道也是非常复杂，顾苍也不是很清楚，但他别的不行，他会看啊，当即把这个笔记本当做玩物一般，熊掌翻看着。

    “诶，别撕……”这个笔名“别致苏”的学生十分紧张。

    韩子瑶估摸着这是人家挺重要的东西，就抓了抓顾苍的熊头：“苍苍，你悠着点，别给人撕破了。”

    顾苍甩甩头，翻个白眼。

    随后就不再理睬他俩，而是抱着这个笔记本，像是不经意之间翻到了第一页那里，正好是的开头，他粗略地扫了几眼，文笔不错，但开头就是大量的景色描写……一看就是签不了约的扑街货。

    他有点兴致缺缺了，不过对这个孩子还是挺欣慰，歪着熊头想了想，把熊爪子按在扉页那里，连带着笔记本伸向那个少年。

    少年，也就是刘文楠一愣，对顾苍的这个动作疑惑不解。

    韩子瑶也是有点茫然，只好顺着顾苍的目光看，就看到刘文楠手中的笔，她开口说道：“笔。”

    “嗯？”

    “你不是要签名吗？苍苍又签不了名，估计是想要让你画个手印儿当做签名……”韩大小姐在了解顾苍熊样的同时，充分发挥拓展能力。

    还别说，拓展得挺对。

    顾苍满意地点点头。

    刘文楠一阵惊喜，心中虽然觉得这只熊猫聪明的有些过分，不过转念一想，说不定这不是一只普通的熊猫呢？

    比如说熊猫族中兴之子？

    或者说有奇遇，智力受到了加成？

    再或者说，这是个穿越者？

    网文作者就是这么一批荷尔蒙分泌过多又无处发泄从而导致过分幻想的群体。

    还别说，刘文楠虽然才刚刚摸到了门槛，没有学会断章、求票这些进阶能力，但已经具备了网文作者的基本素质，也就是自己幻想的东西自己十分相信这个能力。

    当他想到眼前的这只熊猫有可能是只穿越者前辈的时候，他恨不得把眼前的女人踹开，然后跪在穿越者前辈面前求问能否赐下来一些金手指什么的。

    可是当他转身扫了一眼韩子瑶，却又刷地脸红起来。

    太美了，刘文楠埋头网文，已经丧失了与女生说话的勇气，更何况眼前的女生还是个大美女。

    不愧是穿越者前辈，虽然只是个熊猫，却依旧美女环绕，后宫一群——他一边想着，一边用颤抖的手握笔，将顾苍熊掌的轮廓描绘在扉页上。

    这才收回笔和本子，连声道谢。

    不过想到即将和这只熊猫分别，没有机会询问其是不是穿越者之类的问题，刘文楠还是感觉有些遗憾，以至于熊猫一熊当先带着美女离开的时候，他还有些呆愣地站在会场。

    蓦地，一丝冷风顺着敞开的大门吹进来。

    刘文楠打了个哆嗦，仿佛想到了什么，随后一瘸一拐地跑到外面，看着熊猫的身影，大声喊道：

    “苍苍，我要以你为原型，写一个人变成大熊猫的故事！”

    呼喊声在校园中回荡。

    不过少年并未看见听到他的话后熊猫浑身一僵的场面，就被还滞留在会场的老师呵斥了一顿。

    殊不知，他这么一喊，却是让顾苍疑神疑鬼了好久：难不成自己拥有人类灵魂的事情被人知道了？

    不应该啊？

    咱可是没有表现得太夸张啊？

    顾苍钻研着这个问题，甚至恨不得回去拎出来那孩子仔细地问一问，纠结中，也就没注意看路，一头撞在树干上，吓得整个熊都化成个团子。

    身旁传来笑声。

    他扭头回看，就看到韩子瑶指着自己嘲讽：“色熊，在想什么呢？”

    张张嘴，最后还是没有发出声音，顾苍委屈巴巴地继续缩着团子缩在树干低下。

    韩子瑶这下紧张了，急忙凑过去：“怎么了？苍苍？身体不舒服吗？”

    熊头抬起来，眨眨水雾朦胧的双眼，顾苍仿佛有着无数的委屈，那小眼神儿看得让人心碎，便是连韩大小姐也不例外。

    他扫了韩子瑶几眼，觉得这妹子真的被吸引住了，当即一个熊扑扑进妹子怀里，两只熊掌抓着小笼包一阵肆虐。

    韩子瑶的脸蛋刷的一下红了。

    而且因为顾苍目前的体型和重量，那一个熊扑，直接将她扑倒在地，此时的状态就是人在下，熊在上——关键这熊猫还不老实，正在自己的胸上蹂躏。

    韩大小姐很生气！

    不过不是生顾苍的气，而是生自己的气，因为被顾苍推到在地上之后，她没有第一时间把顾苍弄下去，反而是紧张地左顾右盼，生怕旁边有人看到。

    在紧张什么？连她自己都有些闹不清楚。

    当然，虽然没有生顾苍的气，但发泄，却还是要发泄到他身上，当即一个翻滚又把顾苍压在身下，上下其手一番揉动。

    一边活动一边恶狠狠地说道：“色熊，现在越来越无法无天了是不是？整天就想着摸……我呸，你好意思吗？要是让别人看到国宝就这熊样，丢不丢熊啊？”

    顾苍可不喜欢这样，他觉得，身为男熊，被女人压在身下是非常耻辱的，既然耻辱，自己又打不过，只好找机会逃跑。

    片刻后，趁着韩子瑶有些乏累喘气的机会，顾苍一个翻滚窜了出去，然后头也不回地撒丫子就跑。

    “诶，别乱跑！我们就要回去了！”韩子瑶急忙呼唤，跟了上去，看起来像是要把顾苍抓回来。

    然而实际上，一人一熊很快汇合，并成为这个阶段学校的一道靓丽的风景。

    韩子瑶带着顾苍逛起了桃城二中，美其名曰顾苍即将飞往米国前，在国内的最后生活体验。

    然后，除了三三两两的学生。

    啥也没看到……


------------

第三百四十九章 胖达苍，欢迎来到米国

    秦伊人返回帝都的时候，已经是农历正月初十。

    她并非从老家直接飞来帝都，反而是中间折了几次路，先去了星城一趟，又去了魔都一趟，又在苏河市滞留了一天，倒没有在动物园里帮忙，只是给熟悉的人送了些土特产——自家做的土特产。

    在苏河市的时候还往同仁小区那边跑了一趟，因为两个老人的关系，她带着奶奶的问候，给时家老太太问了声好，跟惠玲和吴立国聊了聊，不过没见到时红要，这家伙又沉浸在实验之中了；那边那个长征老头去世的事情秦伊人也是知道，所以去拜访了一下，期间发生了什么时候她没有明说，只是在来到帝都见到顾苍和韩子瑶的时候，让这一熊一人看了个短视频：

    视频拍摄地点，应该是在同仁小学。

    这边虽然没有开学，但是每天升旗的事情依旧没有停歇。

    以前或许是因为长征老头，但现在长征老头去了，照理说也该停下来了，虽说每天升旗是个好习惯，但一年到头坚持下去还是非常累的……但同仁小学还真就坚持下来了。

    视频中，清晨，天灰蒙蒙亮，寒风凛冽，刮得人脸生疼，只有一些昏白的灯光扩散出一些光晕，这种情况下，升旗手在国歌走向的那一瞬间，将红旗甩向冷风中。

    红旗招展，隐约可以看到不远处，一个高瘦的身影静静地站着，目光盯着红旗，缓缓地抬起头。

    “是那位。”秦伊人开口说了一句。

    虽然没有点名道姓，顾苍却瞬间了然，应该是那个每天和长征老头斗嘴的中山装老头。

    都是即可恨又可爱，让人敬佩的人。

    接待完之后，秦伊人盯着顾苍看了半天，随后落在韩子瑶身上：“这就是你说的好好照顾？都快脏成球了，你也不说帮他洗洗。”

    韩子瑶立刻委屈了：“我也想帮他洗啊，但是你家苍苍不让，嫌弃我……嫌弃我也就罢了，这么脏，还每天非要钻我被子里睡，我也不容易的好不！”

    顾苍熊头一扭，冷哼。

    谁让你给熊大爷搓澡的手法辣么差！

    “跟你一起睡？”秦伊人的目光不经意地扫过韩子瑶的胸部，淡淡地说道，“虽然大熊猫不能经常洗澡，但是苍苍似乎并没有事，而且马上就要前往米国表演，总不能脏兮兮地过去……”

    心中一个寒颤，顾苍暗道不好，身体一个翻滚想要偷溜。

    但刚滚一圈儿，后脖皮儿就被一只手抓住，随即秦伊人的声音传来：“是该好好洗个澡。”

    “没错。”看着顾苍的模样，韩子瑶露出心照不宣的微笑。

    ……

    大熊猫出国，需要得到林业局的批准，而且随行人员也需要一系列关乎签证的程序。

    不过好在出发之前，这些都已经办妥，不过大熊猫终究是国宝级待遇，负责运送的是DHL公司，运输团队事先就已经与秦伊人和一些熊猫专家联系并合作，共同为顾苍此次的出行制定了详尽的计划方案。

    还定制了专门的旅行箱：箱体的造型古色古香，屋顶为中国古建筑的飞檐设计，两侧透明，并设置了专门的饮水口和喂食口，笼内宽敞，可以满足顾苍坐卧的舒适。

    妥妥的国宝级待遇。

    看到这个架势，顾苍就明白，自己这次过去，绝对不是普通的商业活动，因为春晚大热的缘故，他觉得自己这次前往米国，有一种肩负了国家使命的感觉。

    心里面是倍儿爽，反正自己啥也不用干，吃喝拉撒睡都有人伺候着。

    然而，等一上飞机，他就知道自己简直错的离谱。

    顾苍这次乘坐的，是B767货运专机，有专门的随行人员，当然不多，以秦伊人和一个兽医为主，飞机上的温度设定、需要携带的食物和水，以及其他搬运要求等，可以说做的是非常完美。

    但特么他晕机啊！

    当飞机起飞，眩晕感来的那一瞬间，顾苍就知道，麻痹这个熊猫身体是真的废！

    晕车也就算了，竟然还晕机，这么类推，那岂不是还要晕船？

    他看不见外面，自己一只熊待在自己的旅行箱里，温暖是温暖，却有些憋屈，最重要的是，自己晕机，却没有了小姐姐的欧派抱枕。

    秦伊人只能在外面盯着他看，却不能进去安抚。

    当然，顾苍出状况的时候，兽医过去检查了一番，然后让秦伊人安心，说了一句“晕机”，之后做了一些适当的措施，没有打药什么的，只是按摩揉捏了一阵，顾苍就舒服了很多，变得昏昏沉沉起来。

    从帝都到米国旧金山，直飞大约要十三、十四个小时，这次虽然是直飞，但因为大熊猫的娇贵程度，期间有一点事儿就要耽搁，所以时间还要延长，

    漫长的时间，没有电视，没有零食，没有小姐姐，想要度过十分不容易。

    顾苍经过兽医的一番揉捏，虽然身体轻松了些，头部却依旧昏沉，意识都有些离体的感觉，这本来应该是个极为舒适的旅行箱，此时在他眼中却成了一个牢笼，将他囚禁在里面。

    看向哪里都是昏暗不真切，充斥着一丝荒诞感。

    所以这么长的时间，他一直没有进食，只是稍微喝了点水，这样的状况让随行人员都十分地紧张，秦伊人不断地询问顾苍如何如何，顾苍也会做出回应，并示意其不用太担心。

    晕机而已，干嘛那么大惊小怪，还拍？

    他突然怒目而视，死盯着那个拍照的人——我不要熊脸的啊？

    秦伊人见状放心下来，抢过照相机，不让拍照。

    顾苍这才睡下。

    迷迷糊糊中，也不知道多久，突然感觉旅行箱被抬动，而且因为晕机的难受感消退了很多，他睁开眼，就看到自己不知不觉间已经下了飞机，所处的旅行箱正在被人往一个专用卡车上面搬运。

    他探出头，迎面就看到一个换头发的老外，身上穿着防护服，操着不流利的中文开口道：

    “胖达苍，欢迎来到米国，你好，俺叫雅格威尔……”


------------

第三百五十章 握手真是太好了

    之后这家伙在说什么，顾苍就不知道了，他本身就昏昏沉沉，再加上在抬动过程中的点播，他觉得自己刚才能清醒一下注意周围的环境就已经很了不起了，不必说还要听人说蹩脚的中文。

    当然最关键的是……这家伙说了几句中文后又变成了鸟语！

    老天，哥们儿是中国熊，不懂外语的。

    顾苍索性就不再去听，而是依旧待在自己的旅行箱中，看着四周的景色，这里是哪儿来着，他不太清楚，把四周的景色很陌生，应该是机场的环境，充斥着现代化的气息。

    看了没多久，旅行箱就被塞到卡车里面，这是专用卡车，里面拥有恒温系统，虽然是大冬天，却足以保证顾苍周边环境的温度。

    眼前一黑，又一亮，顾苍就看清了周围的环境。

    秦伊人不在，反倒是刚才的老外雅格威尔在这里，这个时候顾苍也想到了这个名字的特殊之处，貌似在KOF中，这家伙是个平行世界的八神庵。

    不过现在看来，只是名字类似罢了，眼前的这个叽叽喳喳的家伙，怎么看也不具备八神庵的风范。

    是的，很吵。

    顾苍完全不知道他在说什么，英语之中夹杂着不知道那个地方口音的华语，英文“I”和中文“俺”夹杂在其中，让熊傻傻分不清。

    而且……这货貌似很有口癖。

    其中文中估计说的最好的一句话，那就是“太（一声）好（一声）了（四声）！”，以至于说话中时不时跳出来一两句“太好了！”，让熊防不胜防。

    顾苍干脆直接闭眼，跑进旅行箱深处休息，不搭理这货，顺便修心养神。

    ——他是不存在倒时差这个问题的。

    原因在于过来的时候别人都是清醒的，但他一直在谁，所以这个时候是米国的白天，他虽然精神因为晕机、晕车有些萎靡，不过是不困倦的。

    卡车开了不知道多久，随着一个惯性前冲。

    停车了。

    “Here e are！太好了！”雅格威尔说了一句。

    然后和过来帮忙的人又将旅行箱抬下去，凉凉的冷风灌进来，让顾苍打了个哆嗦。

    “太好了！”

    估计是到了——顾苍如此猜测。

    可算不用再遭罪了，顾苍静静等待着，不知道过了多久，秦伊人的声音终于传来：“苍苍，出来一下，感觉怎么样了？”

    顾苍精神了些，然后缓缓地爬出去，便看到自己的旅行箱已经被放到了一个大房间里面，这个大房间有着浓浓的中国风味道，一半是供参观用的区域，一块则是睡觉用的。

    这样的话岂不是意味着自己不能再和妹子睡一块了？

    唉，异国他乡，能忍忍就忍忍吧。

    秦伊人的英文水平是不错的，甚至可以说很好，能够不借用华语很流利的跟人对话，所以跟这边的管理人员交谈的时候，他们并没有避讳顾苍……虽然顾苍什么也听不懂。

    但至少，面子是有了，熊猫顿时心满意足起来，然后去巡视自己的王国。

    秦伊人没有和这里的工作人员谈论太长时间，她还记挂着顾苍一直没有吃东西，所以简单地交代了一下顾苍的具体情况之后，她就要为顾苍准备食物了……却不是竹子什么的，她刚才已经和人表明了顾苍的饮食情况，虽然有些奇怪，不过这边的人接受程度还是很好，便答应下来。

    事实上也没什么不可以答应的，毕竟顾苍不是被租借过来待好久，只不过是为了配合粉海豚的演出来暂居，其中顺便为这个动物园吸纳一些游客流量之类的。

    其他的一切，照旧。

    长时间不吃东西，秦伊人不敢让顾苍一下子就接触太多荤腥，于是就蒸了个鸡蛋羹，先让其简单地垫补垫补。

    对于秦伊人的手艺，顾苍还是很怀念的，吃的很欢乐，心里面想着就算是异国他乡，其实对于自己而言也没什么两样嘛，就当是来参观一下风土人情什么的……

    然而这个想法才刚刚闪过，一个“太好了”就把他拉回现实。

    只见那个叫雅格威尔的米国人站在外面，一脸惊喜地看着秦伊人给顾苍喂食，手里面拿着手机冲着秦伊人晃了晃说道：“拍照，拍照，好吗？保持，拜托。”

    秦伊人淡淡地扫了他一眼，微微点头，继续给顾苍喂食。

    不过顾苍觉得，就算这个老外不说话，秦伊人也没打算因为搭理他而不给自己喂食，毕竟自己比老外重要多了。

    没错，身为国宝，就要有这样的自知之明！

    一边吃着，顾苍一边冲着老外撇撇嘴。

    而这一幕，恰到好处地被手机拍了下来，雅格威尔看着画面，又是一连串的“太好了”，说着说着，这货冲着秦伊人说道：“May i com in？”

    秦伊人点点头。

    雅格威尔搓搓手，似乎有些兴奋，但看起来十分猥琐，打开门缓缓地走进来，一边惊奇地打量着顾苍，缓缓靠近，慢慢蹲下来，一边冲着秦伊人伸出手：“你好，俺叫雅格威尔。”

    “你好，秦伊人。”秦伊人很淡然地回复，一只手端着碗勺，另一只手空出去打算握手。

    然而不等她将手伸出去，顾苍却是抢先一步，扶着她站起来，而后将一只熊掌伸出去，和雅格威尔握了握手。

    “Oh，my god！太好了，胖达苍以为俺在给他打招呼。”雅格威尔脸上的笑容更灿烂了，很有兴趣地跟顾苍握握手，又是叽里咕噜地说了一大堆英语+华语+太好了的话。

    顾苍一边跟他握手一边点动着熊头，似乎对他的话语十分赞同，完了之后靠缓缓靠过去，拍了拍这货的肩膀，可惜不能说话，如果能说话，他肯定也会来一句“太好了”。

    应付完顾苍之后，雅格威尔松了口气，又冲着秦伊人伸出手。

    似乎有种不握手不罢休的意思？外国人的礼貌？亦或只是大种马的窥伺？

    总之，顾苍又站了起来，伸出熊掌跟这货握了握。

    “啊哈哈，太好了，胖达苍真热情。”

    说着，雅格威尔又冲着秦伊人伸出手。

    然后就看到，爬下去的顾苍再一次站了起来，将熊掌伸出来，目光上移，还能看到熊猫头上似乎带着若有若无的笑意……


------------

第三百五十一章 血统优良胖达苍

    雅格威尔最终还是没能和秦伊人握上手，甚至还被顾苍的热情弄得一脸懵逼，哭笑不得，除此之外还有点淡淡的小忧伤。

    本以为能跟这位美丽而神秘的东方女士展开一段跨国爱恋来着，如今只能当灯泡。

    还真是灯泡。

    雅格威尔是这边动物园的工作人员，他主要负责接待顾苍，他虽然没有真正养过大熊猫，但是却特意培训过，这次过来是与秦伊人一块看护顾苍，以防止一人一熊因为人生地不熟出现各种问题，

    但他来了之后却发现……眼前这大熊猫该吃吃该喝喝该睡睡，跟个没事儿熊一样，而秦伊人更是办事井井有条，完全不需要他这个局外人。

    更重要的是，眼前这只大熊猫太粘人了，根本不让秦伊人随便离开，自然而然地，也就没有他的表现机会。

    “秦小姐，俺们给你准备了房间。”

    晚上临近睡觉的时候，雅格威尔如是说。

    秦伊人却有些犹豫，看了顾苍一眼，顾苍小眼神那个委屈啊，却又无可奈何，只好自己回到自己的窝里，蜷缩成团子。

    “可否让苍苍和我一块睡，他胆子小，单独睡觉的话会害怕的。”秦伊人如此说道。

    正打算着等会去请美女喝一杯的雅格威尔闻言一愣：“什么？你要和胖达苍一块睡？”

    秦伊人点头：“应该可以吧？不可以的话我就在这里打个地铺睡觉好了。”

    “可以倒是可以，但你……会不会休息不好？”雅格威尔有些不甘心，“请你放心，俺们这边有专业人员守着，秦小姐你还要倒时差，更应该好好休息……”

    “没关系的，苍苍并不吵闹。”秦伊人冲他淡淡地笑了笑，而就是这么一个淡淡的笑容，却立刻让雅格威尔住了嘴，眼睁睁地看着秦伊人冲着大熊猫比划了个手势，一旁本来很委屈的大熊猫离了爬起来，屁颠屁颠地往这边跑，跟着秦伊人出去。

    “太好了，笑容真美。”雅格威尔喜滋滋地笑着，片刻后一愣，傻乎乎地看着秦伊人和顾苍的身影消失，“可是一个美女为什么要跟胖达苍睡一起？真是太不好了……”

    ……

    顾苍颠颠地跟着秦伊人，顺便大量这边的环境，场地是很大的，这是动物园内部专门划出来的一片区域供自己居住。

    非常符合米国地广人稀的风格，场地非常大，出去之后要经过长廊，长廊两边都是透明的玻璃，放眼望去……啥也看不见。

    黑乎乎的，估计是因为玻璃的缘故。

    一人一熊没有停留，直接回到秦伊人的房间，顾苍能感觉到秦伊人的疲惫，相比较于自己在飞机上，虽然遭罪，但基本上是睡过来的，而秦伊人要一直注意自己，飞机上的十几个小时都是醒着的，来到这里一白天又是在忙碌，硬撑着不外在表现，足以说明其女汉子风格。

    顾苍乖乖地进去，自己擦了擦熊掌，然后就爬上床，不给秦伊人添麻烦。

    等秦伊人去洗澡之后，他就透过窗户看着外面的月亮，兴许是因为正月十五元宵节将至，这时候的月亮虽然不圆，却给熊一种离的很近的缘故。

    至少比在国内的那几天要更大更圆一点。

    这么说起来……算不算国外的月亮比较圆？顾苍揉了揉自己的肚子，干脆不去想了。

    作为华夏的国宝，怎么也不能崇洋媚外。

    这么想着，静静地等待着，没过多久，秦伊人洗完澡出来，将头发吹干，上床。他往人怀里凑了凑，一人一熊都蜷缩着相拥而睡。

    ……

    农历正月十一日。

    旧金山XX动物园，在这里旅居的不仅有顾苍，还有粉海豚妮妮，不过二者倒没有被饲养员急着安排见面，而是先各自分开。

    旅居于此，人家还专门给你建造了屋舍之类的，怎么来说也得给人家带点回报。

    比如说……客流量？

    吃过早餐之后，秦伊人跟顾苍说了一声就离开了，大致是去找粉海豚那边商议之后的演出，只有顾苍一只熊孤零零地待在自己的展馆。

    四周都是玻璃，从早上开门一直到现在，游客就无比地汹涌……老外对大熊猫的热情度可不低。

    大熊猫这一物种，为华夏所独有，对于其他的国家，只有租借，没有送与，而且租借费非常高，高到让一些地区根本无法承受。

    无法承受也就算了，即便是能承受，也要看华夏爸爸借不借，不借，再有钱也没用。

    旧金山这边，历史上也曾有大熊猫过来，每一次到来都是万众瞩目，广受推崇。

    这一次也不例外。

    而且这次过来的顾苍，除了本身是大熊猫之外，据说还多才多艺，堪比巴斯，最重要的是……太聪明了，很多游客来之前，专门恶补了一下C视的春晚，对于里面顾苍的表现惊叹连连。

    这才有了今天的火热。

    虽说顾苍也是经历过大场面的熊，但是今天，却也有点被吓到了。

    从他这边的高处向外望去，密密麻麻地全特么人头，还各种颜色，黑的、黄的、红的、棕的、白的，各色头发中还夹杂着一些光头，看起来颇有喜感。

    关键说这还不是全部，人群依旧络绎不绝。

    顾苍确实有些吓到了，他的个人信条是从来不喜欢去人多的地方——因为人多必定坏事儿。

    就比如说刚才，有人用闪光灯拍照，然后就被一群保安按住给拽了出去，出手果断颇有几分米国大兵的风范，但看得顾苍也是一阵害怕。

    没办法，闪光灯拍照还好，怕就怕做出一些其他操蛋的事情，比如说投石头啊什么的，想一想就恐惧。

    于是乎，在一群老外围在周围惊叹连连顺便拍照留念的时候，顾苍缓缓地爬上由一个粗木桩弄成的小高台上，肚子蹭了蹭，瘫倒在上面，眼睛一眯，睡觉……

    外面一群老外更兴奋了，叽叽喳喳说个不停。

    如果是懂英文的人来听，肯定会乐坏。

    “不愧是大熊猫，果然是懒啊！”

    “为什么懒熊不是大熊猫？严重抗议！”

    “我跟你们说，只有会熊猫瘫的才是真正的大熊猫，这只胖达苍，一看就血统优良……”


------------

第三百五十二章 美女后援团

    顾苍觉得，自己好像忽略了外国人对于熊猫的疯狂程度。

    整整一个上午的时间，围在他的馆舍周围的老外几乎是络绎不绝，来了的人迟迟不走，走了的人还会再来，周围没有缝隙，而变成了真正的人山人海，很多人兴奋的样子，简直就跟要哭了一样，恨不得大喊大叫，但又害怕把顾苍吓到，只能拼着劲儿忍住。

    什么样的人都有，有的可能只是单纯出于好奇的人，衣着与平日里没什么区别。

    但还有很多，却仿佛一堆狂热分子一样，穿着熊猫花纹或者熊猫图案的衣服，手中抱着熊猫玩偶，手机壳都是黑白的熊猫色；有的人则是看着看着就热泪盈眶，扑在一旁好友的怀中哭泣；还有的拿着厚厚的一沓海报，似乎是自主印制的，发给来这里的游客来看……

    一旁的保安也都沉浸在大熊猫的世界里，虽是警戒着，眼神儿却时不时往顾苍这边飘。

    因为人太多，看样子还似乎出现了受伤事件，弄得动物园最后不得不调来警察，让警察出动来维持秩序，即便如此，游客们依旧狂热。

    身在国内，很多人并不知道大熊猫在老外眼中是何等的存在。

    于华夏人而言，大熊猫是国宝，我们可能会喜欢，也可能会骄傲，带着孩子周末去动物园玩的时候，如果有熊猫，也乐意带着孩子去看，但也就仅仅如此了，有狂热粉，却并不多见，那种喜欢，只是一种因为“国宝”名头加成下比其他动物略高的喜欢。

    当然，每个人的程度不一样，不能一概而论。

    但确实跟国外比，老外的那种狂热程度简直到了疯狂的地步，也正是因此，顾苍才回忆起曾经看到的或者道听途说的故事：

    说是某一米国律师，年收入百万美金的精英人士，各种学历一大堆。此人看上去透着一股言情男主角的高贵冷艳范儿，还是个年方而立的帅哥，法庭内更是有唐伯虎老兄的风范，牙尖嘴利望之生畏。某日，长辈前去其家中做客，大惊。墙上是熊猫壁纸和海报，到处都是熊猫布偶，连床单拖鞋全都是熊猫花纹。此人表示，他最大的娱乐是每天上油管看熊猫直播，梦想是能当熊猫饲养员，奈何时不待他（自逼乎）。

    故事可能有些夸大，但总体来讲，这种熊猫发烧友在国外可不是少数。

    至少眼下，顾苍就看到不少，人家这么热情，弄得他反倒有些不好意思，他又不是冷漠的人……熊，总不至于对于人家那种发自内心的喜爱不作回应，那岂不就成了绿茶熊？

    于是他好歹算是爬起来，开始跟外面的熊猫发烧友们互动。

    这一互动，就发现这个馆舍的好处了——全方位的，不但是新建立的中国风式建筑，还四周都可以看到，最重要的是安全且方便互动。

    这么一看就更加心疼老外了。

    毕竟顾苍只在这里住几天时间，却还要花一笔大钱建这么个东西，虽说以顾苍现在的吸钱模式，很容易再赚回来，当然更重要的是名气——旧金山如今可没有租借到熊猫，但顾苍却在这里住过。

    胖达苍是谁？那可是除了巴斯老爷之外唯一一个上过春晚的大熊猫？

    你丫普通大熊猫能比得上吗？

    顾苍可没想那么多，他就是感叹，自己竟然在这边这么受欢迎，怎么想怎么美滋滋，连带着心情也愉悦起来，开始缓缓地爬动。

    他的精神状态好多了，再加上相对别的熊猫要干净，虽然已经一岁多了，身材也大了，可还在憨态可掬的可爱状态之中，还没有摆脱小鲜肉的名头。

    爬一步，停顿一会儿，再爬一步，再停顿一会儿。

    很无聊的动作，围观的游客们却看得津津有味，不断地伸出大拇指表示赞叹，同时各种相机、手机拍个不停。

    那些熊猫发烧友，简直心儿都要融化了。

    “我的上帝！胖达苍肯定是听到了我们的呼声，才肯过来的。”

    “哦……它是不是在冲着我们笑？”

    “来我们这边了，好激动！”

    “亲爱的，来这里，亲爱的胖达苍……”

    一群抱着熊猫玩偶的女郎迅速地晃动着手中的玩偶，向着顾苍伸出手来，她们激动万分，觉得一定是上苍听到了她们的祈祷，才让胖达苍向她们走来。

    没错，上苍一定是胖达苍！

    然而实际上……顾苍也有些不好意思，或者说有点胆怯。

    他一边走一边环视四周，搜寻秦伊人的身影，见熟悉的身影没有在周围时，才松了口气，看来秦妹子还没有回来，当即，他加快了几步，像个黑白肉球一样撞在那边的玻璃上。

    砰！

    反弹的力量让他仰头倒了下去，随后又因为下意识地缩成球儿，以至于翻滚了好几下才停下来，这才晃晃有些发懵的熊脑袋。

    妈蛋……忘了有玻璃了。

    外面一阵拍照和哈哈大笑的声音，而女郎们则缓缓地蹲了下来，把手掌贴在玻璃上，似乎想要跟顾苍打招呼。

    于是顾苍又颠颠地凑过去，伸出自己的熊掌跟人对上。

    人手和熊掌隔着一层玻璃贴合在一起，仿佛能够感受到彼此的温度一样，仔细看，都能够看到眼前的这个女郎因为激动而身体轻微地颤抖。

    “胖达苍，我爱你！”

    说着，女郎情不自禁地凑到玻璃那里，红唇亲了上去。

    见此顾苍也一阵激动，急忙把自己的熊脸贴过去，如果没有玻璃的话，看起来就像是女郎亲在熊猫的脸蛋儿上一样。

    爽歪歪……

    一个女郎这么做之后，顾苍心满意足，随后又把头转向旁边的女郎。

    那个女郎也是一阵兴奋，急忙把手贴上去，象征性地握了握手之后，红唇也印了上来，顾苍急忙把熊脸凑上去……依法炮制，旁边的人仿佛找到了新闻卖点一样，疯狂地对着这里拍照。

    一个，两个，三个，四个……一直到最后一个，熊脸贴上去，那妹子吻上来。

    而后，顾苍的左眼透过玻璃，透过美女的发梢，瞥到了人群外面的一个倩影。

    秦伊人正站在那里微笑地看着这一幕！

    熊皮发麻！


------------

第三百五十三章 秦伊人的惩罚

    发现秦伊人在偷瞄自己和别的妹纸玩亲亲的时候，顾苍还吓了一跳，莫名有种正在和小妹妹玩偷情还是群P的时候老婆全程监控的感觉，不过很快他就反应过来。

    怕个毛啊，自己是熊猫诶！

    苍大爷硬着头皮继续亲亲，亲完之后离开，却发现秦伊人已经不见，如果不是刚才那位的笑容让熊瘆得慌，可能他还真以为刚才是自己的幻觉。

    和他亲完之后，那几个女郎简直心都要萌化了，一个个紧贴在玻璃前，仿佛吸毒一样似乎在回味刚才的感觉，大方一点地甚至还冲着四周的镜头挥挥手，抛了个飞吻，一副我就是如此幸运有本事你们羡慕吧的嘚瑟样。

    偏偏周围的人还非常吃这一套，当即就有个小伙儿——这个小伙身上穿着黑白相间的熊猫装，冲着顾苍挥手，一边挥手一边把头在玻璃上蹭来蹭去，想要吸引顾苍的注意力，而事实证明，他确实吸引到了。

    而后，顾苍面朝着他，缓缓后退，远远离开。

    小伙泪流满面：“OH，NO！”

    顾苍冲着他摇了摇熊头，递过去一个爱莫能助的眼神儿，也不管人能不能看懂，反正他在不能说人话的情况下把自己的意思深刻而明了地表达了出去：“抱歉了哥们儿，不是你不够骚，而是家里婆娘拿着刀……宝宝做不到啊！”

    秦伊人已经进来了，一边朝着顾苍走动，一边说道：“苍苍，过来，吃梨了。”

    她面带微笑，刚才也做了消毒处理，虽然在国内的时候可能因为顾苍平日的超强免疫能力表现不太受重视，但这里是米国，难免因为人种、地域等一些问题从而对顾苍带来危害，消毒处理显然很有必要。

    不过并未穿着笨重的饲养员服装，而是偏中国风的唐装打扮，衣服除了有古老的华夏元素，还有一些现代元素，风格独特，而且恰到好处地勾勒出秦伊人的身材，所以她刚一出现，顿时吸引了一大堆目光。

    “那就是胖达苍的饲养员吗？好像叫伊人?秦。”

    “很有韵味的华夏女人，和胖达苍很般配。”

    “吃水果的熊！”

    “第一次看到胖达吃水果，哦……它为什么不吃竹子？”

    全都是一堆英文的喧哗，除了一些单词之外，他根本听不懂，好在还有秦伊人，兴许是听到了“竹子”的疑问，她一边蹲在顾苍身边给其喂食梨子，一边用英文向周围的人回复道：“胖达苍不是不吃竹子，不过因为大熊猫免疫系统比较弱，对竹子要求很高，为了不在演出阶段出问题，胖达苍的食物由我们专家调配出来，既能够保证胖达苍所需营养，又安全可靠，所以可能让各位想看胖达苍啃竹子的游客们失望了……”

    顾苍一边啃着梨子，一边斜瞄秦伊人，心中却是腹诽不已。

    大米粥加腌白菜，最多再加几个鸡腿……就是所谓的专家调配出来的营养食品？

    秦伊人啊秦伊人，你不要欺负人家没有大熊猫什么也不懂就胡说八道嘛！

    而后就被秦伊人一个眼神儿怼了回去。

    同时觉得身子一紧，就被秦伊人的两个胳膊给禁锢住，下一刻，胖嘟嘟的身体腾空而起，被提溜起来……不过哪怕是如今的秦伊人，抱着顾苍也有些吃力起来，只好用两只胳膊架住熊胳膊提着走动，而不是以前的抱着走动。

    顾苍被秦伊人提溜到刚才那个穿着熊猫装的小哥儿面前，顺便将熊头也按了过去——当然，这个按只是顾苍感觉出来的，在别人看来，却像是顾苍主动把头递过去。

    而实际上，却是因为秦伊人的胳膊因为顺着顾苍的腋下环抱着提溜，以至于顾苍的熊头就顶在了其胸上，只比戴小色稍弱却远远超过韩大小姐的两个骄傲，将熊头顶向玻璃。

    外面的熊猫装小哥儿再次痛哭流涕，不过这次却是激动地，然后疯狂地把大嘴巴子隔着玻璃印向顾苍的熊脸，估计吸气太猛，以至于连其嘴巴那里的玻璃都生出一层白雾。

    痛并快乐着，大抵就是这么个感觉吧。

    顾苍已经彻底放弃反抗了，仿佛一头了无生趣待宰的猪猡，任由秦伊人操纵着，被这个熊猫装小哥儿亲一下，再被一个黑人小伙亲一下，又被一个胖得流油的男胖子亲一下，又被一个光头男亲了一下，又被……各种各样的男人！

    熊生此时唯一的一点温暖，也就只有后脑勺枕着的柔软了。

    但也正是因为这两团柔软，让顾苍陷入了万劫不复的深渊。

    呜呜呜，宝宝是熊猫，是国宝，是活化石，是华夏的骄傲，是萌族王者……不搞跨物种基的！

    无论顾苍内心是如何的崩溃，但是在外面的人看来，却是激动万分，不仅仅是游客，就连动物园的领导，来这边转悠查看的时候，也是十分庆幸自己能够把顾苍的暂居权申请过来，虽然花费有些高，但这带来的潜在利益，却是足以让他往上再升一升。

    新闻媒体也是激动万分，感觉今天的话题真特娘的有点多都不知道拿哪个当头条了，摄像师们对着各种图片狂拍，比如说胖达苍和伊人?秦的互动，比如说一个又一个游客对胖达苍的亲吻，比如说胖达苍的萌态，以及最后让人震撼的事实……当秦伊人抱着顾苍转了一圈儿之后，玻璃上一圈儿都是嘴唇印儿。

    什么样的都有，薄的，厚的，大的，小的，长的，短的……然而除了一开始的那几个女郎印上去的唇印之外，剩下的全都是男的。

    女人们有点崩溃。

    顾苍也有点崩溃。

    不过好在，秦伊人看出了顾苍的崩溃，兴许是觉得刚才的惩罚也算是足够了，便干脆利落地将顾苍重新放下来，看着顾苍生无可恋四肢摊开面朝天空，她咧嘴微微一笑：“苍苍，用不用邀请几个小姐姐和你共进烛光晚餐呀？”

    哗啦！

    顾苍一个跟头坐起来，随后一溜儿烟跑到秦伊人身前，两腿抱着妹子的大腿，仰头，眨眼，卖萌……


------------

第三百五十四章 犹如一个国王

    《胖达苍入住旧金山动物园，引发大量游客前往观看》

    《大熊猫引发米国人疯狂！》

    《华夏国宝在米引疯狂，游客观赏发生踩踏拥挤》

    《胖达苍开放游览一天内，游客数量较平日增长百分之七十》

    《美女与熊猫》

    《大熊猫与美女趣味互动，引发美女饲养员嫉妒》

    《熊猫爱好者福音，胖达苍被抱求吻》

    《据悉，四位美女受邀与胖达苍通吃住》

    《震惊！熊猫入住，米国美女全程陪吃住》

    ……

    顾苍入住旧金山动物园第三天，同时也是接受展览的第二天，整个旧金山，整个加利福尼亚州，甚至说整个米国都为之沸腾，大型媒体都分出重要位置报道这一盛况。

    这种情况下，让游客更是增多，大量非本地的游客坐飞机或火车从全国各地赶至，就为了能够与大熊猫见一面，运气好，甚至还能受邀与大熊猫通吃住。

    诚如报纸报道的那样，这是熊猫爱好者的福音。

    源源不断的游客，让顾苍从原本的吃了睡睡了吃的生活变得忙碌起来，虽说实际上是没什么影响，不需要他做太多事情，毕竟以前也是那么多人盯着，但这……终究有点不太一样。

    特难受。

    难受到啥程度？

    吃喝拉撒全程有人盯着，还不像以前在国内只有少数人偶尔看到，这里是一旦有一个人看到，立刻开始呼朋唤友，然后……就是所有人全都盯过去。

    比如白天的时候顾苍想尿尿了，就去自己的厕所。

    厕所是秦伊人招呼这边的人给新做的，却也不高，跑过去尿尿拉屎的时候，身体的一半也会露出来，于是每当他进去的时候，就是大量相机、手机闪烁的时候。

    麻痹，米国人真恶心。

    拍也就算了，还特么给熊大爷报道出来……在那么多新闻之中，顾苍就亲眼看到好多条犹如UC震惊部那样的新闻标题。

    《震惊！熊猫撒尿站着撒！》

    《震惊！熊猫拉屎还用纸！》

    ——这可是真心打个哈欠都能被解读出九种可能来的熊猫发烧友新闻部。

    没办法，只能忍。

    好在熊脸脸皮厚，无论脸红不红，别人都看不出来，顾苍只能忍下去，顺便再多在那些美女身上占便宜赚回来。

    秦伊人对顾苍还是很好的，兴许是知道他也累，昨晚在邀请那几位女郎和顾苍一块吃晚餐的时候，她没有过多制止，甚至在教会了那些女郎该如何如何之后，还避嫌似的出去待了一会儿。

    这可把顾苍乐坏了，这里蹭蹭那里摸摸，完全没有人类那个时候遭到的嫌弃，反而是女郎们各种兴奋，恨不得顾苍多摸几下。

    时间就这样过去。

    第一天抵达，第二天接客，第三天接客+造势，把火热延续下去之后，转眼间就到了第四天。

    按照农历来算，也就是正月十三。

    旧金山动物园趁热打铁，决定今天再来一波大势，比如说让顾苍和粉海豚妮妮见上一面。

    见面这种东西，顾苍不觉得新奇。

    但得到这个消息的时候，他也从秦伊人口中得知自己来米国的主要目的——表演。

    从正月十五开始，一直到二月二龙抬头，粉海豚妮妮将会正是展开新一波巡演，此次巡演的场所是米国一些知名城市的唐人街，从旧金山唐人街开始。

    顾苍只需要做好配合，跟上就行。

    巡演主办方要求并不高，哪怕只是露个面，只需要弹个电子琴就行，弹完之后就自有表演。

    正因如此，正月十四要休息。

    正月十三就是顾苍待在旧金山动物园的最后一天，自然而然的，这边要狠狠地利用一把它和粉海豚妮妮的名气。

    清晨，顾苍从被窝里钻起来。

    一身熊皮，再有这里的保暖设施，它并未感觉到寒冷，目光透过窗户可以看到外面的景观，那些开放的花儿又换了一批。

    撒尿、洗漱、烘干手脚一道流程之后，顾苍缓缓地向外走去，期间碰到一些工作人员，他都点头示意，弄得对方也向他打招呼。

    没过多久就碰到了秦伊人，便在秦伊人的引导下吃了早餐，就向展馆走去。

    时间虽然还早，但是游客却已经是赶了过来，大冬天的，一个个裹得跟个粽子一样，有些依旧瑟瑟发抖，脸色都有些铁青，却在顾苍出来之后，依旧兴奋地蹦跳。

    好像这么早看到顾苍有什么好事一样。

    顾苍慢悠悠地爬到那个高木桩上爬下来，顺便蹭了蹭屁股，那里有些痒……完了之后，目光穿过人群，落在远处的一大堆工作人员身上。

    那里正在忙碌着，铺红毯。

    是了，红毯。

    从顾苍暂居的展馆这里铺红毯，一路向外面，不出意外的话，应该是通向和粉海豚妮妮见面的地方——倒不是说委屈什么，条件所限。

    顾苍往那边走比较容易一些，反倒是海豚往这边走困难更大，更何况，哪怕顾苍初步受到追捧，但仅仅论现在米国的名气，还是妮妮更大一点。

    他也不委屈，就是有点害怕。

    众所周知米国是个开放的国家，开放到允许持枪，而且各种各样的势力混杂，政党、黑社会、邪教、反华团体之类的，如果自己走红毯，要是突然有个狂热分子冲过来弄个人肉炸弹什么的，那可受不了。

    “苍苍，我们走吧。”

    等一切弄好之后，秦伊人冲着顾苍招招手，兴许是看出来顾苍的害怕，便笑着安慰道，“放心吧，这次的游客在进来的时候已经做了检查……而且我也在你身边呢。”

    闻言，顾苍才磨磨蹭蹭地下来。

    旁边全都是狂热的熊猫粉儿，眼睛睁的大大的，生怕错过顾苍的一举一动，就这么看着顾苍走在前面，秦伊人走在后面，一熊一人踩着红毯，向外走动。

    或许是生怕顾苍被吓到，在场的胖达苍后援团们自发维持秩序，甚至不敢近距离靠近红毯，而是在离红毯一米多远的地方站住，不再往前，屏住呼吸，看着熊猫迈着内八字步，优哉游哉地在红毯上走动。

    犹如一个国王，领着它的王后。

    哗啦……

    一小撮人突然跪下来，或许是觉得这样拍照更方便。

    但这一举动，却像是导火索一般，引起了效仿，当即又是一片跪了下去……哗啦，哗啦。

    顾苍每到一地儿，那地儿的游客就跪下去……


------------

下月初再码字

嗯，如题。
------------

第三百五十五章 妮妮的救命恩人

    红色，代表祥瑞。

    有一种红色叫做华夏红。

    顾苍的暂住地以及粉海豚妮妮的暂住地，全都是华夏红建筑，大气磅礴，代表着大国面向世界的姿态，两地用红地毯连接，远远看去，有种别样的美感。

    两边的游客们此起彼伏地跪下。

    顾苍不怀疑他们对大熊猫的喜爱，适应之后，也不觉得有什么，或者这只是一种善意的传达，之所以下跪，只是为了让身高和大熊猫齐平，表示自由平等。

    嗯，外国人就爱玩这一套。

    一路走过去，在大片大片黄白棕黑的肤色之中，顾苍很容易就能够辨认出来哪些是华夏人。

    虽然说东方人种有一些很难辨认，比如说华夏人、霓虹人，宇宙国人，三个国家的人种如果不穿民族特色服装并且不说话的话，还真不一定能够分辨出具体是哪个国家的人，但在其中，华夏人总是有些不一样。

    或许是为了提醒自己不要忘掉自己的祖国，时刻提醒自己的身份，在一些特定的日子里，华夏人总会穿上唐装，这种在外国人眼中最代表华夏的民族服装之一。

    比如现在，顾苍放眼望去，可以看到一些身穿唐装的人在不远处，不像老外那么疯狂，也不像陪人来的不喜爱，他们不喜不悲地站在中心区域，看着顾苍，眼睛里带着水雾？或欣慰，或自豪，或追忆。

    秦伊人和顾苍走在一块，她会和周围的人摆手。

    看到穿唐装的华夏人之后，她微微一笑，点头示意……那边见此，也是点头示意。

    而顾苍见那边点头示意，便也猛地窜一下，蹿高的瞬间，也迅速地点了点熊头。

    那伙人笑了，冲着顾苍比划着大拇指。

    苍苍！你最棒！

    ——有人用带着客家风味的普通话大声喊。

    这条路不短不长，有保安们以及大量胖达苍后援团的护卫，用了大约一刻钟的时间，顾苍终于来到了粉海豚所在的暂住地。

    粉海豚妮妮所在场馆的造价当然不如顾苍的贵，这边比较简单。

    实际上池子是原本就有的，动物园一方只是将外表换了换，弄成一个印章一样的形状，底部是个正方体，上方则是一个跃出水面的海豚雕像。

    粉色雕像的话，会很古怪，因此这边将之弄成了红色，华夏红。

    底下的正方体是海蓝色——自古红蓝出CP。

    顾苍走出红地毯，又在琴艺人的引导下顺着楼梯往上爬，爬上去之后，从入口处进去，然后那些游客就在保安们的引导下往另一边走，他们要到看台位置。

    “小心一点，不要在泳池旁边走，往我这边靠着点。”进去的时候，秦伊人冲着顾苍说了这么一句，她目光扫了一眼，见这里的海豚并不止一只，还有一些其他海豚，应该是和粉海豚妮妮一块表演的那群。

    这群海豚正在水里面游来游去，和饲养员一块嬉戏。

    却没有粉海豚妮妮。

    顾苍有些疑惑，他抬头看了看秦伊人，却见秦伊人指了指某个方向。

    还未说话，那边出来一个人，正是粉海豚妮妮的饲养员李恒，李恒冲着这边招招手：“伊人，苍苍，来这边，妮妮正在和人亲近呢。”

    亲近？

    外面上千人在等着看表演，结果这里和人亲近？

    什么人？难不成又是某个大官员大领导？

    但是看李恒的表情又不太像，而秦伊人似乎也早就知晓了一般，并没有吃惊的意味，于是本着对秦伊人的新人，顾苍深吸一口气，慢悠悠地爬过去。

    我苍某人倒要看看，谁那么大架子。

    “不好意思，本来还以为那户人家要明天再来，没想到今天就来了，就干脆先安排妮妮和他们见见。”李恒的话里面似乎还隐藏着一些信息，一边说着，见秦伊人看向顾苍，瞬间了然，也冲着顾苍说道，“苍苍，当初把妮妮打捞出来的那户渔民也来了。”

    打捞？渔民？

    这个信息一出来，顾苍似乎明白了什么。

    对哦，好像粉海豚妮妮并不是人工繁育出来的，而是野生的，在很小的时候被渔民发现，这才送到动物园的——倒不是多此一举，落单的海豚意味着被族群抛弃或者母亲死去，而粉海豚妮妮当初被发现的时候还很小，如果不被送到动物园，还真不一定能活下来。

    那个词语怎么说来着？再造之恩。

    对于粉海豚妮妮来说，渔民还真就是很重要的存在。

    顾苍和秦伊人被引导进去。

    入眼就看到这里是一个小池子，和外面的池子是相通的，不过在连通的地方有水中栅栏，可以进行阻拦，小池子里面，粉海豚妮妮没有游动，而是静静地半浮在水面上，和岸边的一个小男孩儿对视着。

    小男孩皮肤黑乎乎的，一看就经常风吹日晒，旁边还有三个人，父母以及奶奶？

    估计是这样，皮肤大都很粗糙，是那种经常出海打渔的渔民普遍拥有的皮肤，此时都很拘束，蹲在水池旁边，也不知道要干嘛，再旁边有工作人员，不过是老外，他们也搭不上话，看到李恒进来了才略微松了口气。

    “李先生，秦……秦小姐？苍苍？”这一户人家不仅认识李恒，似乎也对秦伊人和顾苍很熟悉，看到他们进来直接打招呼。

    依旧是局促不安。

    尤其是小孩子，在发现又有人进来后，往后缩了缩，藏在母亲的怀里，目光不经意地扫过秦伊人的脸庞，黝黑的脸颊有些发红，就不敢再看，以至于连顾苍也不敢看，目光就低垂下去，看向妮妮。

    妮妮发出嗤嗤的声音，在水里游了一圈，似乎也发现了顾苍，不过这下有些疑惑，不敢确认顾苍的身份，因此游了一圈之后又回到小男孩身前。

    小男孩急忙伸出一只手摸了摸粉海豚的头，以作安抚。

    “你们好，很欢迎你们的到来。”秦伊人面露微笑，带着顾苍走到那户人家旁边，蹲下去看着小男孩轻轻一笑，“小弟弟你好。”

    顾苍诧异地看着她。

    啥情况？

    母性光辉？不像啊。

    刚犹豫着，突然觉得屁股被人踹了一脚，刚想发脾气，结果回头一看是秦伊人，顿时蔫儿了，也顺着秦伊人传达的意思，抬起熊掌，冲着这户人家摆摆手。


------------

新年快乐

狗作者给大家拜年来了：

    新年快乐！

    狗年大吉！

    汪汪汪！

    苟……

    零点群里发红包！
------------

第三百五十六章 元宵节快乐

    这户人家看起来不像是富贵人家，刚才所说的话，也意味着不经常出国。

    眼下突然出现了这么多人（熊）（豚）看着，别说是小男孩，就连父母和老奶奶，也都有些怯懦，而且更甚，相比之下小男孩更好一点，至少不像大人的目光那样闪烁，不敢直视，小男孩在秦伊人和他说话的时候，就大着胆子盯着秦伊人看，眼睛黑白分明，清澈无比。

    仿佛看穿了这个世间。

    然而，瞳孔中的映像中，顾苍张开嘴，吐出红色的舌头……

    见这家人这么拘束，秦伊人等人也没有过多地折腾人家，任由这家人在工作人员的陪同下看着粉海豚妮妮和顾苍，几个人在一起说着话。

    说的是明天的表演。

    当然具体安排都已经安排好了，几个人算得上是闲聊。

    在小男孩一家人跟着工作人员离开之后，李恒的话题也谈到了这家人身上：“说起来他们来这里，除了是咱们节目组邀请之外，还有一个重要的原因，那就是团圆。”

    “团圆？”秦伊人反应很快，“他们有亲人在国外？”

    “嗯，那个老婆婆有一儿一女，儿子更在身边，女儿在当初出国留学，嫁给了米国人，在米国落地生根，虽然现在网络发达了，可以视频通话，但已经很多年没有团圆过了……说起来，对于他们来讲，或许明天才算是过年。”

    秦伊人点头：“也算是了了心愿了，不过听你这么一说，明天该不会有很多华裔、华人过来吧？”

    “嗯，表演地点就在华人街，除了这边的，米国其他地方能来的估计也会有不少人赶过来。”李恒显得有些自豪，“我关注着这些天的新闻呢，华人街这边的过年氛围也是很不错的，说起来，甚至比咱们国内一些地区的年更像年。”

    这次秦伊人没有再接话，而是有些沉默不语。

    顾苍为了表示跟秦妹子的感情同步，也低头沉默不语，心里面随即也想到，长大后的年味却是越来越小。

    在他还是人的时候，曾看过一个家庭式的减肥拍主。

    一户人家，有妻子有儿子，看起来非常和睦，都是华夏人，却是个西式家庭，虽然也会过华夏节日，但只是象征性，反倒是每日的饭前祷告很像样子。

    同样的，在他还是人的时候，有一朋友。

    女朋友……女性朋友。

    家里面也就是江南那一片的，因为经常聊天，所以也知道那边的节日氛围，非常平淡。

    就好像外面的喧闹与他们家无关一样，一些稍小一点的节日完全不过，甚至连过年……也没有什么表示，依旧是平日里的吃食，没有加餐，不包饺子，不买年货，就连对联、福字、门神也不贴，没有鞭炮，冷冷清清。

    唯一让她感觉像是在过年的，就是多了点红包，可以买新衣服。

    就平常生活而言。

    其实也没什么。

    但……

    总觉得有些悲哀，仿佛少了些什么。

    虽然顾苍是吃百家饭长大的，过年、元宵等等这些团聚的节日让他有些苦涩，但相比于其他人，他依旧颇为执拗地坚持着自己的年味。

    比如说固执地不放过每年的春节晚会和元宵晚会。

    哪怕两大晚会越来越政治正确。

    ……

    两大动物明星的会面，让游客们再次疯狂了起来。

    不过疯狂是疯狂，却极力地忍耐着发泄，尽可能地不去喧嚣，海豚馆这边没有要求拍照关闭闪光灯，但是在顾苍到来之后，很多人或被动或主动地将闪光灯关掉。

    咔嚓咔嚓的声音此起彼伏，才能表达他们的心情。

    顾苍是不管这些的。

    他就是走个过场，如果能够开口，他甚至想要冲着观众们呼喊：别激动，是纯粹的见面。

    没有那种见面吃饭打啵看电影开房间一条龙服务的。

    《动物法》规定，不同种族不能通婚，真的，黑白色的海豚真特娘的不是俺们祖先干的坏事儿……

    其实顾苍也是过去当观众的。

    就是看海豚们表演。

    相比于那些游客，他是可以自由行走的这也是工作人员们的特意安排。

    大熊猫是萌王，平日里内八字步就已经很有喜感了，再加上这边的水比较多，地面相对湿润，大熊猫战战兢兢地爬动，怎么想怎么有趣。

    如果不经意间摔倒，那就更是吸睛。

    但……

    顾苍懒得动。

    他身体力行地教育着这群失败的工作人员：理想是丰满的，现世是骨感的。

    最终，游客们也没有看到他们想要看到的画面：

    摩擦，

    摩擦，

    摩擦摩擦，似魔鬼的步伐……

    ……

    过场走完之后，顾苍又回到自己展馆。

    不过天色已晚，再加上明天要表演（其实根本没他啥事儿），这边也进行了闭馆，美其名曰养精蓄锐。

    虽然再怎么锐利，熊猫也不过是秒射的货色。

    晚餐是在秦伊人房间里面吃的，就一人一熊两个，窝在房间里面，一边吃饭，秦伊人一边用电脑浏览着最近的新闻。

    XX州华人街连线加州华人街……

    加州机场华人增多，安保成问题……

    粉海豚与胖达苍会面！

    《华人街探案2》……

    看到新闻之中有不少电影的消息，顾苍也不得不感慨这电影的宣传力度，听说还挺好看……可惜变成熊猫之后，就不能像以前那样每星期去电影院一趟。

    他现在只能偷偷地看电影。

    说起来，为了能够看到一些刚下线的电影，他不得不去充值，比如啥腾迅啊，爱奇艺啊之类的，他都是会员。

    哦不，是戴晓晓和韩子瑶都是会员。

    哪怕这俩也不知道自己啥时候开通的会员，还以为是以前偶然弄得，殊不知……得亏这俩在顾苍眼中都是蠢蛋。

    吃完饭，又休息了一段时间。

    还没来得及睡觉，就看到秦伊人的手机刷刷刷好几个弹窗。

    大都是消息，看得顾苍一惊一乍地……秦伊人看着他轻轻一笑，开口说道：“华夏比米国的时间早十三个小时，这个时间，在咱们国内已经是元宵节了。”

    他点开一个>元宵佳节到，祝愿你的生活如汤圆一般“圆圆满满”，家庭如汤圆一般“幸福美满”，爱情如汤圆一般“甜甜蜜蜜”，事业如汤圆一般“越滚越大”，财源如汤圆一般“滚滚而来”。

    祝你元宵节快乐！


------------

第三百五十七章 亲人见面

    人头攒动。

    五颜六色的人在几个黑白相间警察、保安的引导下缓缓前进。

    哪怕是冬天的末梢。

    也臭乎乎的。

    ——各行各业的人都有，衣着讲究的体面人，衣衫褴褛的流浪汉，穿着大胆的小姐姐，波涛汹涌的老婆婆……缓缓前进过程中，个子不算太矮的杜维在努力地蹦跶着。

    远远看去，就能看到一个黑发男子的头上上下下，每次如同鱼儿探出头的时候左右转动，眼珠子不知道是否有聚焦，滴溜溜地转一圈儿，似乎在搜寻着什么。

    然后。

    这货就被警察从人群中提溜出来。

    “姓名？”

    “大卫。”

    “年龄？”

    “36。”

    “从哪儿来？”

    “纽约来的……我真不是小偷，这是我驾驶证。”杜维掏出证件递过去，顺便目光又向周围掠了一圈，“我来看大熊猫，顺便跟家人见个面，好长时间没见过面了，你通融通融？”

    警察仔细地检查了一遍证件，确认无误，但目光依旧狐疑。

    这是个白人警察。

    他重新打量了一下杜维，轻哼了一声：“你跟我过来，在前面签个名再走。”

    杜维顺着白人警察的目光，低头看了看自己的衣服，瞬间觉得有点扎心——为了这次见面他虽然换了一身好衣服，但能力所限，哪怕是好衣服，在经过近一天的奔波之后，这时候也有些皱了，好在没有怪味儿。

    纽约到旧金山跨了大半个米国，他又不是在飞机场附近，搭车到机场飞旧金山，再从机场搭车过来，兜兜转转时间可不短。

    还免不了跟人挤来挤去。

    当然，仅凭这一点，警察还是没有权利强迫他必须签名。

    这一点又要和米国本地的国情来掺杂在一起了，肤色歧视嘛，杜维经历了不少，自然理解，这白人警察估计是见自己是黄种人，又穿着上乖乖地，直接怀疑上了。

    反抗可以反抗，但容易生事端。

    杜维可不想生事。

    于是，他老老实实地跟着警察去指定的小亭子那里签字。

    说到底，他不过是个在异乡打工的人。

    从华夏来米国已经好几年了，没有换国籍，也没有绿卡——这东西他拿不到，也没想过要拿，说起来也算老实，终究没有更改国籍的想法，但没有身份，只能在华人区打工，平日里还要努力不犯事儿，犯事儿就会被遣返回国，他工作的地方有不少人就是因为肤色歧视跟白人闹冲突，闹到警察局，然后一检查，没绿卡？直接遣返。

    之所以出来，简单，钱嘛。

    虽然只能在华人区打工，但好在钱比国内打工要多多了。

    杜维还算知足。

    更何况如今的信息社会，在网上也能跟家里人联系，平日里慰藉还是有的。

    不过，已经很多年没有回家过年了。

    家里的小宝长大了不少，跟老娘联系的时候，听说上了学，成绩不错，就是性格跟自己一样木讷老实，这让杜维有些难受。

    老实人在这社会越来越难生存了，他可不想小宝走自己的老路。

    一想到很快就能够见到家人，杜维激动起来，握笔的手也有些颤抖，这点让警察更是狐疑，干脆不走开，就在他旁边盯着他，等他签完了还指了指旁边的凳子：

    “坐这儿吧，进来看胖达苍的人都要从这里经过，你在这里还明显。”

    杜维没反驳，点头答应，就老老实实地在一群警察中坐下，远眺。

    冬天的动物园，估计很少有如此人山人海的时候。

    各式各样的人在引导中前进——米国的动物园，往往占地面积都很大，道路也宽，但这种情况下，依旧很拥挤，时不时会有人跌倒，然后保安们就冲过去组成一个圆圈，防止踩踏事件。

    蓦地，人群哗然了一下。

    一瞬间，不少人耷拉着的横幅举了起来，还夹杂着熊猫玩偶之类的东西。

    呼啦啦地挥舞着，方向一致，在远处的一条小路上。

    那里，一头熊猫正在慢悠悠地爬动。

    内八字步，憨态可掬。

    但动作却十分老道，时不时抬起一个熊掌冲着人群摆动，又或者熊头点来点去，看起来比某些明星还要聪明。

    而且黑白相间，不像以前见到的熊猫图片那么脏兮兮地。

    这只很干净。

    体态也不是很大，依旧是幼熊，饶是杜维这么一个中年老爷们，在大熊猫看向自己这边的时候，也不由得心尖儿一颤，一种激动却又不知为何激动的心情萦绕在心头。

    这……是华夏的国宝。

    多年背井离乡的人眼眶湿润。

    模糊中，他看到好多像他一样的黄种人在眼角擦着，都是热泪盈眶，有些穿着中山装的老头甚至嚎啕大哭。

    杜维搜索着自己可怜的知识库，最后只能用一句土话来形容这一幕：

    老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    大熊猫自然就是胖达苍了，也就是熊猫苍苍，它旁边还跟着一位体型修长削瘦的女人，很是美丽动人，就是脸上的神色很淡漠。

    一人一熊旁边，护着一大群警察和保安，手中还抓着枪。

    这是生怕有熊猫发烧友或者某个愤青冲出去闹事儿。

    好在没有。

    很快，这群人（熊）的身影渐渐远去。

    队伍依旧缓缓行进，只是从展馆那边来了个身上穿着工作装的人，转着脑袋四处看着，最后定格在杜维这边。

    工作人员冲过来：“你是叫，叫，叫啥来着……唉算了，你是不是有华夏的家人过来要见面的人？”

    “是我，我叫杜维。”杜维立刻站起来，脸上带着激动的神色。

    那工作人员和盯着杜维的警察说了说，随后带着杜维离开。

    无须排队，直接穿过人群，从展馆的后方进入。

    过程中，杜维逐渐平复心情，开始生疑——不对呀，自己来见家人，这边的工作人员怎么知道的？

    什么情况？

    疑惑着走进去，工作人员带着他进入一个房间。

    “你们要见的人是他吧？”

    房间里有五个人，一个白人工作人员，一个有老太太、夫妻、小男孩的华人家庭。

    杜维：“……”

    “不是这个人，我妹妹是女的。”

    华人男子结结巴巴用不正规的华语普通话说道。


------------

第三百五十八章 熊猫投球手

    在国外，人们更愿意亲近自己人。

    所以在米国，会存在黑人聚集区，华人聚集区，哪怕在国内八竿子打不着的人，出了国往往也会下意识地存在好感。

    顾苍也是。

    别看他非常享受米国辣妹们的亲热，但也只是享受，路程中，他也是在搜寻着华人。

    比如去展馆的路上，他看到了不少从远处赶来的华人，也有被警察拦截住的华人，不仅仅是他，就连秦伊人也在关注这些人，也正是如此，才有了她建议这边的工作人员询问那个被拦截住的华人犯了什么事，如果没有犯事儿就邀请进来之类的话。

    却不知道工作人员搞错了意思，以为是救海豚那一家人的亲戚，才搞出这么个乌龙。

    两边解释清楚之后，各自重新找到家人。

    杜康也十分幸运地受邀可以在不错的嘉宾席上观看，同时还有他的家人……于是乎人们就在嘉宾席上看到了两户抱着哭泣的人家，一脸的懵逼。

    对于这次表演，秦伊人是这么说的：“正常表现。”

    秦妹子理解得很透彻，哪怕顾苍被邀请过来一同参加演出，但这次的巡演，主角依旧是海豚，尤其是粉海豚妮妮。

    人家邀请自己来表演，是为了帮自己拉动人气，但自己不能没有义气地抢了人家的风头。

    思考清楚之后，顾苍决定……按兵不动。

    在工作人员做的一个大型摇篮中，顾苍蜷缩起来，只觉得浑身被柔软和温暖包裹着，异常惬意，这个位置处于舞台的中后区，既可以让观众看到，又能够简单和粉海豚互动，毕竟离得挺近。

    “女士们先生们，欢迎来到……”司仪在大声地说着演出词。

    远处则是热切的人们，人山人海，以至于声音的传播都出现了扭曲，安静下来的时候还要缓缓平息，从一个刻度降到下一个刻度，最后才彻底没了声音。

    他们的眼睛一会儿瞧瞧粉海豚妮妮，一会儿瞧瞧胖达苍，感谢上苍生了两个眼睛的同时，又因为视线只能合并在一块不能分离而生气……毕竟两个动物明星他们都想看。

    虽然，顾苍按兵不动。

    他特么是真不想动，前天还是来回接待客人，也就昨天休息了一天。

    但作为国宝熊猫，岂是一般休息时间就能够满足的？一天时间可是远远不够，更何况这家伙本来就懒，便是更加不想动。

    好在表演以海豚表演为主，他实际上就是走个过场。

    简而言之，就是来给粉海豚妹纸来喊666的！

    顾苍张了张熊嘴，打了个哈欠，顺道伸伸懒腰，瞅瞅秦伊人，目光随即方远，掠过观众席，看着里面的各色人影，心中多了不少的感叹。

    粉海豚的巡回表演，以后主要是在华人街举行的，但第一场却并非华人街，即便如此，身上穿着中国特色服装的华人依旧占据多数，他们有的充满朝气但面色迷茫，有的正值壮年照顾老小，有的白发苍苍却泪流满面……

    掠过观众席，落到水池中。

    以粉海豚妮妮为首，其他的几个海豚正在欢快地玩闹着，然后随着训练师的号令，迅速地排好队，一个接着一个，非常地聪明，然后从第一个开始用头顶球。

    玩起了传球，同时观众席传来一阵喝彩声。

    顾苍看得也是津津有味。

    说起来，人类对动物有很大的包容性，这种包容性在于只要海豚能够听话地排好队，在很多人看来就已经算得上聪明，而如果他们能够按照队形传球，那就更是了不得，至于说那些会弹琴或者会算数的海豚，都有人怀疑这些该不是人穿越来的吧……大概。

    所以说眼下的这些表演，实际上很多人看过，还不止一遍，但如今看来，依旧喝彩。

    他们享受的是与其他人产生的共鸣，享受的是和家人的短暂团聚，享受的是这种氛围。

    顾苍也挺享受，不过这样抬着头看有些发酸。

    他便转过头，冲着秦伊人招了招手。

    秦伊人看了他一眼，随即领悟，走到他身后，扶着他挪动位置，变成靠坐模式，靠坐在两团柔软上，并享受着秦妹子对熊胳膊的按摩。

    妈耶……真是羡慕死人了。

    台下的雅格威尔看到这一幕，一脸的苦楚：好想变成大熊猫啊！

    顾苍对此却习以为常，得亏了他没看到雅格威尔的苦楚，否则一定会嘲讽：区区奶x子就让你这么羡慕了？那你要是知道熊大爷每天晚上还要临幸秦美女，岂不是气到爆炸？

    他依旧看着水池那里。

    看着一个海豚传球给一个海豚，最后传到粉海豚那里，粉海豚妮妮破水而出，发出嗤嗤的声响，粉嫩的头颅轻轻地顶了一下皮球，就改变了皮球的方向。

    然后……皮球恰到好处地，当着所有人的面，以抛物线的轨道，啪嗒一下落在顾苍的面前，落地跳了一下，最后稳稳落在顾苍的怀里，也就是摇篮之中。

    啪啪啪……全场响起掌声。

    堪称经典的进球！

    只有顾苍有些发懵，他都完全没有料到传个球还能把自己卷进来……事先也没人通知啊？

    一旁的训练师也是一愣，有些出乎意料，不过好在没有出事。

    但掌握全场的司仪却得说话了，然后就用英文说了一通“粉海豚妮妮传得好”之类的话，顾苍虽然听不懂，却可以从语气上判断出来。

    他有些无聊，便干脆趁着训练师走过来想要把皮球拿走的时候，下半身不动，上半身两个熊胳膊抱起皮球，然后冲着水池海豚群中丢了过去。

    哗啦！

    海豚们非常配合，接球接的非常精准，一下子就拿住了。

    “厉害了。”训练师止步，转身向海豚走去。

    然而海豚那边，一个又一个地传球之后，最后球又落到粉海豚妮妮那里，在训练师还没走过去的时候，又一个大力扣球！

    啪！噗通……啪！

    球再一次落入顾苍怀中，顾苍无奈地咧咧熊嘴，冲着粉海豚比划了一个“流弊”的熊手势，抱起球做出递给训练师的动作。

    “还是苍苍乖……”训练师弯腰来拿，顺便夸奖。

    但话未说完，顾苍再次用力一抛。

    嗖……新一轮传球再次开始。

    训练师顿时收获了成吨的伤害以及全场的哗笑……


------------

新书《扶妖直上》已发布

点击我的笔名就可以看到。

    欢迎收藏点击评论书单一条龙服务……

    国宝大概会在七月份之前完结，今晚有更新。
------------

第三百五十九章 爱得深沉

    如果人和熊能够对话的话，训练师一定会仔细地盘问一下眼前这只胖达苍：

    妈蛋你是不是和我有仇？

    这种全国性巡演的第一站你就给我闹腾这种事情，那接下来我还怎么掌控全场？

    可惜，熊跟人的脑回路可不一样，训练师越是担心什么，顾苍却偏偏来什么……当然，倒不是无理取闹，顾苍终究心里面还是个人嘛，怎么说也能够做到将这个场控起来。

    于是在和这群海豚投球玩了一阵，让观众们大感刺激之后，人们眼中的胖达苍却仿佛玩出了兴致一样，晃晃悠悠地从摇篮里面爬了出来，圆滚滚的身子小心翼翼地行走在地面上——就好像战战兢兢如履薄冰那种感觉。

    显然，地面因为溅了水的缘故，是滑溜的。

    顾苍的熊掌虽然足够粗糙足够防滑，可身为人的习惯依旧在，因此爬动起来的步伐看起来比平日里的内八字步更加具有喜感。

    而这又明显是观众们所喜闻乐见的。

    “喂喂喂，苍苍，咱们都是中国的，你可不能跟我这么干啊！”训练师一脸惊悚地看着这小祖宗从摇篮里面爬向自己，担心出现意外却又不敢随意乱动。

    打不得骂不得，被蹂躏了还不能还手……宝宝心里苦┭┮﹏┭┮

    对于训练师的行动，顾苍看在眼里，却并不担心，只是爬到他面前之后，抬起一只熊掌轻轻地摆了摆，示意这家伙安心，然后熊头一扭，甩给训练师一个“潇洒的身姿”，优哉游哉地向水池岸边行进。

    大丈夫，交给我！

    “苍苍，注意安全。”秦伊人的声音从后面传来，提醒顾苍的同时又安慰训练师，“没事，既然这么做了，它应该有把握……”

    话音未落。

    爬到岸边的顾苍因为踩到沾水的瓷砖，然后跐溜一下，一个顺滑，整头熊如同之前的经典场面一样，化作一个肉球，向着水池砸去！

    这一幕让人惊诧！

    观众们立刻传来大声呼喊的声音，以为出现了意外。

    而其他人，谁都没有反应过来，甚至没有预料到，便是秦伊人也有些发懵。

    秦妹子按照顾苍这家伙以前的习性，觉得应该靠谱，谁知道刚向人家训练师承诺过，结果就被顾苍给打了脸……这熊孩子！

    只是秦伊人所处的位置是舞台下方，所以根本来不及做出反应。

    嗯……也没想做出反应。

    不就是跳水嘛？不就是冰水嘛？这家伙这么不听话，给它个教训之类的想法在电光火石之间，在秦伊人脑海中闪过，然后冰山美人就一动不动，看起来超级气定神闲。

    她不动，旁边的追求者雅格威尔也自然不动；而雅格威尔不动，旁边的那些工作人员更是不动——人都以为这是安排好的。

    而唯一行动的，却是刚才被顾苍挤兑得待在场上也不是不待在场上也不是、欲哭无泪的训练师，常年做训练师让人家反应神经得到加强，因此在顾苍滚下去的同时，训练师也动了，向着水池冲去，想要把顾苍拦下来或者捞上来。

    至于说顾苍，这熊货现在满脑子是发懵的。

    我是谁我在哪儿我特么在干什么……

    他只能感受到自己肉团子一样的身体因为下意识地恐惧正缩成肉球，而这坨肉球正以三百六十度旋转的形态向着水池滚落。

    这水池……哪怕有人为控制，也特么是冷的！

    仿佛雷霆击中了天灵盖，现在他的脑袋一片白。

    或许，命中注定有此一劫。

    从顾苍脚滑滚下去一直到训练师反应过来冲到水池边，实际上只有短短的几秒钟时间，而就在训练师冲过来的瞬间，也就是顾苍即将接触到冰冷水面的瞬间。

    哗啦！

    破水的声音响起，随后水花四溅，再随后，一头粉红色的海豚从水中冲了出来，相比较于才一岁多的熊猫体型，粉海豚妮妮的体型无疑大很多。

    这么说吧。

    顾苍缩成团子的这坨肉球，实际上也就比这群海豚刚才所顶的皮球大不了多少。

    然后——

    一阵肉疼！

    顾苍只觉得自己肉乎乎的臀部和一团滑溜溜的东西相撞。

    本应该是个美好的触感，但那团滑溜溜的东西却带着一股大力，借着这个力量，本来就要落入水池中的顾苍弹射起来，冲入水池边训练师的怀抱里。

    噗通！

    训练师被顶得受不了，一屁股坐在地上。

    而顾苍也稳定了下来，只不过状态有些奇怪，头朝下，屁股朝上，两条腿紧紧地夹着……训练师的头。

    “哈哈哈……好有趣的一幕！”

    “太惊险了，这，这应该是事先排练好的吧？”

    “这群可恶的奸商，如果伤到了我们可爱的胖达苍小王子，老娘一定要去投诉他们！”

    “妮妮和苍苍是真爱啊，这种危险都能够救上来！”

    “应该是排练过的吧，你们看到台下了吗，胖达苍的饲养员秦小姐都无动于衷。”

    “是啊，秦小姐这么镇定，呼呼，看来果然是排练过的。”

    ……

    观众席传来轰鸣般的掌声，顺便也是议论纷纷，无他，刚才那一幕实在是惊险，哪怕不是熊猫爱好者，看到刚才那一幕，也是满头冷汗。

    这要是真的摔下去……后果不敢想象啊。

    “呜呜……”训练师的口鼻眼被顾苍的屁股紧紧地堵着，呜呜了半天，顾苍才反应过来，急忙从他身上爬起来，爬起来的时候还颇为嫌弃的蹲坐在训练师衣服上，在其衣服上蹭了蹭自己的屁股。

    这才下来，还不忘对着训练师踹上两脚。

    训练师泪流满面……这场表演真是永生难忘啊！

    竟然还被熊猫给嫌弃了，妈蛋这就是现实版农夫与蛇的故事吗？

    他在一旁发着小九九，却是不忘一咕噜爬起来，然后往一旁缩了缩……决定还是按照秦伊人刚才提醒的那样，把舞台让给顾苍，这熊孩子貌似真能控住场。

    俨然，可怜的训练师以为刚才妮妮把顾苍顶起来也是排练好的。

    殊不知……那只是粉海豚对胖达苍爱得深沉。

    因此。

    顾苍再次回到岸边，冲着粉海豚妮妮伸出一个熊掌，招招手，妮妮顿时窜到他跟前儿，当着全场观众的面儿。

    胖达苍和粉海豚妮妮抱在一起……


------------

第三百六十章 首演告捷

    顾苍可以十分肯定，眼下。

    至少是眼下，自己这头大熊猫和妮妮这只粉色海豚绝对是最有CP感的跨种族动物明星。

    所以说刚才那一幕拥抱之后，不仅仅是观众，甚至连工作人员和那些隐匿在人群中的新闻记者也都激动起来了。

    这一个拥抱。

    说明这一场票价就值了。

    这一切虽然没有安排过，却是顾苍刻意为之，别的大熊猫或许不会这么乖，但他是人啊，总能知道自己在这场表演之中需要做什么，有什么定位。

    当然……炒作不是他的目的。

    他的目的，还是因为懒。

    早点干完这一切，就可以干活了……所以说当他和粉海豚妮妮拥抱了一下之后，就迅速地松开，然后转身就跑。

    这终究是海豚表演团全米巡回演出，胖达苍只是嘉宾，身为嘉宾，怎么能抢了主人的风头呢？

    哥的戏已经演完了，剩下的就看你们的了。

    顾苍挥一挥熊掌，不带走一片雨滴。

    ——没办法，毛不吸水。

    一旁的训练师看着这么潇洒的顾苍，却是一愣再愣，一直到旁边的工作人员通过耳麦提醒他该干活了，他才反应过来，急忙在主持人的幽默解说下，结果顾苍弄出来的摊子开始训练海豚们。

    不过，因为顾苍那么一闹，海豚们反而活跃起来，搞的有些训练是不是出些差错。

    但无伤大雅，观众们还是很宽容的。

    表演继续进行。

    而观众席中，在顾苍转身回去的时候，挣扎着将头上戴着的熊猫头套摘下来，玩闹着递给一旁的孩子，顺便小声交代孩子母亲也就是自己的妻子看着孩子，完了之后，他才小心翼翼地顺着人挤人的缝隙通道走了出去，找到一处没人的地方，拨打了一个电话：

    “喂，是我，还记得之前的那个真人版计划吗？”

    “对，是的，我打算重启。”

    “我找到演员了……”

    ……

    顾苍慢悠悠地重新回到摇篮那里，看着训练师接过自己的摊子，开始重新海豚表演，当然刚才的跳跃顶球已经是过去式了，为了迅速安抚海豚们有些激动的情绪，训练师吹了声哨子，然后从后台出去不少潜水员，之后就要进行人鱼共舞，顺便让这些潜水员引导海豚情绪。

    就当看实况表演了。

    顾苍觉得这样还是挺不错的，放在人类那里，这不就是妥妥的富豪待遇嘛。

    于是乎在摇篮这边停留了片刻之后，他重新爬起来，蹬蹬蹬跑下台，却是没有往秦伊人怀里面冲撞，而是往一个特定的房间里面跑，惊起旁边工作人员的注意。

    他在前面跑，后面就有人追。

    奈何人还追不上……

    好在看到顾苍跑进那个房间，工作人员才松了口气，觉得自己猜到了胖达苍想要干什么——那个房间里面摆放着很多水果、食物，顾苍跑进去，也只是想要按照做人时的习惯，一边看表演一边吃点什么，否则就觉得牙齿空虚。

    总不能啃手手吧……虽然熊掌很营养。

    在观众眼中，胖达苍去去又回来，只不过回来的时候身上背着一个小竹筐，竹筐里面貌似放着一大堆食物，水果居多，回来之后重新跳进摇篮里，食物丢进去，一边吃一边看海豚表演。

    啧……这下可没有人批评看表演还吃东西不讲礼貌。

    反而是心脏一阵抽搐。

    妈耶萌化了！

    刚才打电话回来的那个男人看到这一幕，顿时乐了，心里面的某种坚持更加强烈。

    ……

    这场表演没有持续太长时间。

    大约两个多小时之后就结束了，看着观众们在保安和警察的引导下立场，脸上基本上都带着那种高潮之后的满足表情，俗称贤者脸，可见这次足够成功。

    也确实成功。

    首先噱头有，票房成功，场地都是爆满的，其次内容有亮点，只要有亮点，哪怕现场观众没有太激动，在背后资本的运作下，各类报纸也会把这场表演吹出花来。

    而现在，在观众离场之后，那些被邀请过来的媒体记者却还没走，打算采访一下明星。

    粉海豚妮妮自然不接受采访，它的训练师替它接受。

    但是顾苍却要接受采访，事实上它被问到的问题比粉海豚还要多，在秦伊人带着他出去的时候，一个个急着就把话题对准了它。

    “胖达苍，今天和粉海豚的拥抱是事先安排好的吗？”

    顾苍比划了一个“我打洗你”的手势。

    记者一看，顿时满意地点点头，换另一个上来。

    “苍苍，我是一家华人媒体的记者，我想问一下，你受邀来米国作巡演嘉宾，是打算拓宽表演渠道，向米国动物明星圈发展吗……当然，主要还是秦小姐回答。”

    顾苍撇撇嘴，他心里想要不是看在粉海豚的面子上，熊大爷会冒着生命危险来米国发展？

    要知道出国的大熊猫很容易就会发生不测的好不！

    但秦伊人的回答就很官方化：“这次主要是受到邀请，至于说在米国发展，如果有其他方面寻求合作，或许有这个可能……”

    ……

    下午的时候，这个可能就来了。

    接电话的并不是秦伊人，也不是雅格威尔，而是动物园的负责人，而后这边将电话转给秦伊人，并言明这应该是一个寻求合作的合作方，只是没有透露姓名。

    顾苍不加以理会，只是听着秦伊人在一旁用英文通话。

    还时不时盯着顾苍看一会儿，甚至还干脆动手把站着的顾苍弄趴下，然后滚两圈儿，似乎是在目测着什么，英文中包含着一些顾苍能够听懂的单词。

    比如说年龄，一岁、两岁什么的。

    莫名其妙。

    顾苍干脆不起来了，就躺在秦伊人腿旁边，熊掌抱着秦妹子纤细的小腿，眨巴着双眼，看着谈了将近十分钟的秦伊人挂断电话，深吸一口气，随后低头看向自己。

    hat？

    顾苍侧歪着熊头，听着秦伊人的话。

    “梦工厂打过来的。”

    “他们的一个负责任今天貌似来现场看表演了，然后看中了咱们。”

    “苍苍。”

    “他们想邀请你拍摄《功夫熊猫》真人版电影。”


------------

第三百六十一章 暂留国外

    《功夫熊猫》拍真人版？

    开什么国际玩笑？

    顾苍怎么想，也想象不出来这玩意儿怎么拍真人版，毕竟里面的人物……什么金猴啊，娇虎啊，仙鹤啊，灵蛇啊，螳螂啊哪有人的影子？

    没有人，虽然可以用CG特效，但也只能弄少数吧？

    更何况没有人怎么称得上真人版？

    还不就是一堆CG特效的动画片？

    一连串的问号在顾苍的脑海中盘旋着，让他怎么也睡不着，但很明显，兴奋感还是有的，无论怎样，据秦伊人讲，那边是有强烈的意愿要拍摄真人版，成功率还是很高的。

    所以自己只需要演就行了，完全没有必要担心怎么拍摄。

    就算电影拍出来票房扑街了……

    那又与自己有何干系？

    难不成世人还会埋怨自己这么可爱的国宝大熊猫吗？

    思路理顺之后，顾苍再次变得头脑发空，捉摸着将脑袋里面的各种想法甩开之后，就继续蜷缩在秦伊人的小腿边，抱住，蹭蹭，真滑真嫩……

    按照最初的计划，顾苍出国的主要目的就是为了参与粉红海豚妮妮全米巡回演出的首演，作为首演嘉宾互动一下即可，不可能像妮妮那样可以全国巡演，不现实，这是物种的区别，毕竟妮妮是中华白海豚，虽然生活在海水中，但在淡水中也能生活。

    顾苍却是大熊猫，哪怕它这个大熊猫跟别的不同，但按照一般观念。

    大熊猫对环境的容忍度极低。

    出国的大熊猫很容易会因为水土不服出问题。

    所以，原定计划参加完这个首演之后，最多再过个一周左右，顾苍就会回国。

    只是接到了这个电话之后，形成就有所改变，按照秦伊人的说法，得多待一段时间……待就待吧，顾苍没意见。

    哪怕每天依旧要接客。

    这可乐坏了旧金山动物园的园长，甚至这里的员工们也都很开心，不少其他园区的员工趁着空闲时间过来瞅瞅杜康——他们之前一直忙着根本没能过来。

    大熊猫不仅意味着可爱，更意味着钱啊！

    顾苍每接客一天，就足以让动物园火上一天，还要加上大熊猫、粉海豚联合演出造成的影响，每天的游客那叫一个络绎不绝。

    从动物园的角度来看，他们是生怕胖达苍不乐意，只是没想到顾苍还是挺给面子。

    这货没有不快的情绪。

    反倒是每天吃了睡睡了吃，跟以前一样懒，如果不是还要吃喝拉撒，它估计找个木桩子就能够瘫一天。

    哦……其实还是挺不错的。

    对于顾苍来说，无论是国内还是国外都要招揽游客。

    没啥区别。

    于他而言也不是什么外国的月亮比国内的圆，只是觉得这边更养眼一点。

    嗯，养眼。

    国内动物园虽然有些小年轻，但占比是真的不多，更大程度上是家庭……老头老太太领着孙子孙女来逛一逛。

    哪像这里，因为各种原因，游客基数大。

    而且每每最靠近里面的，跟顾苍仅仅一玻璃之隔的，都是些辣妹儿：

    低腰裤，超短裙。

    红唇。

    大白腿……

    更有甚者，穿着黑白熊猫三点式凑过来拍照，应该是杂志取材。

    过分了过分了。

    这可是大冬天呀，米国人民难道都这么抗冻的吗？

    还是说单纯为了让熊大爷内心躁动，血脉贲张，气血汹涌起来，以度过这让熊实际上完全可以忍受的寒冬吗？

    真是太热情了，让熊有点不好意思啊。

    为了表示自己的感谢，杜康干脆翘起屁股，以腹部为中心点，来了个四十度旋转，将熊头冲向那些三点式模特。

    用水汪汪的大眼睛，让米国人民感受到大熊猫的善意。

    那边妹子们显然不知道胖达苍是怎么想的。

    但见自己的搔首弄姿竟然把胖达苍吸引过来，自然开心，在摄像师的指挥下，扭动的幅度逐渐加大。

    一旁的男性熊猫发烧友们顿时有点不乐意了。

    在他们看来，分明是这些臭婊子打扰到了胖达苍的休息，这水汪汪的大眼睛分明是愤怒的目光——俺们胖达苍就是生气都这么萌，可只能忍下来，毕竟不想争吵起来吓到胖达苍，只是暗暗祈祷让这群臭婊子赶紧拍完滚蛋。

    女人哪有大熊猫阔爱。

    哦对……胖达苍的饲养员秦是例外，因为秦会抱着胖达苍和男生们亲近。

    那简直就是仙女！

    可惜的是，今天目光转了一圈儿都没看到秦，他们很失望，不知道秦去了哪里。

    秦伊人去工作，谈事儿去了。

    地点并没有太远，恰好那个梦工厂的一个负责人，就是那天观看比赛的那个就在旧金山这边，于是双方一合计，就找了个动物园附近的咖啡厅见面。

    雅格威尔陪着秦伊人一块去的。

    咖啡厅。

    和他们见面的是个中年白人，名叫鲍勃·卡森博格，是目前梦工场动画公司CEO杰弗瑞·卡森博格的子侄辈，在来之前秦伊人早就做好调查认证了。

    说到梦工厂动画公司，与现在的梦工厂工作室早已经是两家公司。

    这家公司于2004年由梦工厂工作室的动画部门分拆而成立，同年在纳斯达克上市，旗下拥有许多知名动画电影的版权。

    比如说《怪物史莱克》系列，《马达加斯加》系列，《功夫熊猫》系列，以及《驯龙高手》系列和《疯狂原始人》系列等。

    这是一家专注于动画的公司，照理说基本不涉及真人版电影。

    这也是秦伊人所奇怪的，因此在简单地沟通之后，她迅速地进入了正题。

    “事实上我这次过来不是代表梦工厂动画公司，而是代表梦工厂工作室。”鲍勃轻轻一笑，“或者说，我代表的是迪士尼……”

    前面说了动画公司与工作室的区别，如今的梦工厂工作室与迪士尼合作。

    但无论怎样，两家的联系是很紧密的，如今的动画公司CEO杰弗瑞是两家共同的老板，而且以前还担任过迪士尼电影部门的主席……可谓极有渊源。

    “这个举措算得上是冒险，因为要拍摄真人版，故事可能会不变，但人物模型会改变，风险蛮大，只是如果成功，那么动画电影的版权开发会进入更深的层次……”

