TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
无敌奶爸的捉妖日常
第1章 成为另一个我
　　“这就是我瘦下来之后的样子吗？好像还挺不错？”
　　“以前那么多次下决心都没能减肥成功，只是打了个盹，我就这么轻易的瘦下来了？”
　　“个子似乎也比上辈子更高一点，所以如果坚持锻炼的话，我本来是可以长到一米八的吧？”
　　“结果看起来很美妙，但付出的代价未免也太大了一点。”
　　“唉！”
　　沈崇静静地站在狭小的卫生间里，借着昏暗灯光的照耀，透过满是水渍的镜子看着里面那张既熟悉又陌生的脸。
　　他轻轻摸着下巴上的胡茬，百感交集。
　　万头千绪理不清，只道是此去经年，过往如烟，前尘已化飞灰灭，徒劳扬沙不可追。
　　一个小时前，他还是一名混迹哔哩哔哩视频站的科技区UP主，一名死肥技术宅。
　　当时他正蜷缩着一百八十多斤的肥胖身躯卷在电竞椅里，顶着血红的眼珠子做视频剪辑，逐帧分析别人的直播录像，准备锤死一个天怒人怨的开挂游戏主播。
　　现在，他却莫名出现在这完全陌生的世界里，住进了与自己同名同龄的人家里。
　　他也住进了别人的身体里。
　　这具身躯的原主人已经死于煤气中毒了。
　　当然，死肥技术宅沈崇本人，其实也死了。
　　他在电脑前整整通宵三天，不眠不休。
　　结果在他刚点下视频发布按钮的瞬间，心弦骤断，本只想闭目养神，却迎来众多技术宅都谈之色变的过劳死。
　　他的灵魂飘飘荡荡，好似穿过了哆啦A梦的时空隧道，不知道跨越了多远的距离，最后狠狠撞进这副身躯中。
　　随后他顶着身体上的巨大痛苦爬起来，先把脑袋伸到窗洞外深呼吸了整整五分钟，同时还要在心中与铺天盖地潮水般涌来的无数记忆碎片做斗争。
　　等稍微缓过点劲，他又浑浑噩噩的屏息着把煤气罐的总闸阀给关了，再把门窗全打开通风，人在楼梯间里坐了四十多分钟。
　　确定里面没有煤气味了，他这才又回房，然后便是站在卫生间镜子前发呆的一幕。
　　沈崇算是活过来了，不过却是以全新的身份。
　　近一个小时的记忆融合，他当然没能将这具身体之前的二十八年记忆全盘接收，还有很多断片的地方。
　　但他并不着急，记忆就装在脑袋里，总能慢慢全部消化掉的。
　　至少他抓住了一些最关键的东西。
　　这颗星球还是叫地球，但这个国家不叫中国，而是叫华国。
　　各地地名与前世相似但却有细微差别。
　　比如他现在身处的城市就不叫CD，叫蜀都。
　　北京不叫北京，叫京平。
　　上海不叫上海，叫登海。
　　这些城市名字不同，但定位完全一样。
　　华国的朝代更迭与前世地球略有不同，唐宋更长，没有元朝，但却有明清。
　　清末的华国依然备受苦难，最近几十年才慢慢重新崛起。
　　历史上的人物有些变化，但泱泱中华几万万人，总能站出来些惊才绝艳之辈，无非是顶着不同的名字和形象做了前世地球中那些伟人相似的事。
　　两个世界的科技水平也十分接近，但文学影视和音乐等等艺术作品好像有不小区别，就连耳熟能详的四大名著都完全不一样，取而代之是另外四本地位相似的名著。
　　沈崇本人还是沈崇，只不过变成了平行世界里的另一个他。
　　前世今生的出生日期完全一致，甚至精确到秒。
　　长相上同样相似，五官的造型和分布几乎一模一样，与他十几岁时发福之前的样子至少九分像，只不过更成熟更沧桑一点。
　　真正的区别是以前他有三层下巴，脸盘和高晓松差不多大，但现在镜子里的人却是相当标准的国字脸，留着精悍短发，五官端正，很有些阳刚之气的帅。
　　最大的区别是身材，前世的宅男沈崇挂着满肚子肥肉，现在镜子里却能看见八块腹肌，拥有着完美的马甲线。
　　胖子都是潜力股，这就是他幻想过很多次的自己瘦下来之后的样子，只可惜到死也没能做到。
　　但相似的只是姓名、出生日期和脸，别的方面两个沈崇的截然不同。
　　人生轨迹差别很大。
　　前世他读的重点本科，大学时为情所伤，毕业后变成了个死肥技术宅。
　　今生的沈崇，父母却在他读初中时不幸亡故，随后成绩一落千丈，成天与街上的混混流子搅浑，打架抽烟喝酒。
　　最后因为打架厉害，他索性直接考了蜀都体校的自由搏击专业。
　　可惜，由于方方面面的原因，他没能在专业体育的领域里打出头来，毕业后没两年就早早退役，几经波折，如今沦落到在一家夜场当保安。
　　他也没什么钱，在蜀都身无立锥之地，租住在这间筒子楼的单间公寓里。
　　这公寓除了摆床的卧室和卫生间之外，没有客厅，也没有厨房。
　　炒菜的灶台距离床头不到两米，中间没有任何隔断，这也是之前燃气灶泄露就直接要了他命的原因。
　　看得出来，沈崇的前身是个很爱收拾的人。
　　房间虽小，但却很整洁，地板与仅有的两三件家具都被擦拭得一尘不染，巴掌大的饭桌上数量不多的调味料从高到矮一水排开，简直是强迫症的福音。
　　可这并不能拯救筒子楼公寓本身的窘迫。
　　上辈子他虽然是宅男，也不爱收拾，把房子弄成了脏乱差的狗窝，但好歹是属于自己的小套三。
　　现在这公寓拢共面积加起来恐怕都不到二十平，实在太过拥挤了。
　　他意识里的自己还停留在过去那个大胖子的体型，稍微走两步都觉得压抑到喘不过气来。
　　对着镜子里的“自己”狠狠一捏拳，沈崇倒是给自己打起气来。
　　虽然不知道究竟发生了什么，想回到过去大约也不可能。
　　作为一个本已猝死的人，却能在另一个世界延续生命，这不是很幸运吗？
　　他甚至还得到了梦寐以求的健康身体，个子还从175变成了180。
　　还有什么不知足的呢？
　　现在是落魄了点，但作为一名穿越者，沈崇并不担心自己会活不下去。
　　甚至，他有信心活得更好。
　　人的前半生经历基本能决定他的后半生。
　　两个平行世界里的沈崇，因为不同的际遇，在身体和智能上走向截然不同的道路。
　　前世的沈崇虽然是个死肥技术宅，但却并不是废宅。
　　一无是处才叫废宅，能被尊称为技术宅的都是大佬。
　　技术宅最大的特点是善于思考，善于总结，只要愿意钻研，什么都能学，并且学得很快。
　　沈崇更是技术宅中的佼佼者，不然也不能在藏龙卧虎的B站科技区混得如鱼得水。
　　就像死之前他做的事，从他开始打算锤人，到学习抓帧技巧，再到最后成片，他一共用时不到一周。
　　当初为了去漫展泡妹子，临时突击学摄影，到最后能从摄影到后期一条龙全包，他用时不到一个月。
　　为了给一个歌唱区的美女UP主做配乐，他自学音轨抓取和调音，到最后勉强能弄出来成品，用时也不到三周。
　　玩个老滚五又或者GTA，上手不到几天他就能尝试独立制作DLC，很快就能变成别人眼中的大手子。
　　死肥技术宅最大的特点，是思想上的行动派与巨人，身体力行上的大懒虫。
　　作为一名不上班的死宅，以前他就靠这些野路子接活赚钱，啥都能做，倒也不穷。
　　运动员沈崇过的却是另一种人生，在度过了懵懂轻狂的少年时期后，他成为了一名体制内的专业自由搏击运动员。
　　运动员沈崇的脑子没技术宅沈崇灵活，甚至有些死板和不灵光，但多年训练却为他造就了良好的体魄与自律习惯，即使退役也并未放松自我锻炼。
　　到如今他明明已经退役数年，但却依然保持着运动员的体魄。
　　二十八岁更正值搏击选手的巅峰年龄，如果能重回拳台，或许他现在的实力比以前更强。
　　只可惜当年的运动员沈崇实在太傻太笨太憨厚，被人栽赃陷害打假赛，再也回不去了。
　　总之，现在的沈崇是两条不同人生路凝聚出来的拐点，将两个自己的优点完美融于一身。
　　身为一个超能打的高智商宅男，脑子里还装着很多前世地球的文化艺术作品，我会混不出头？
　　只要给我一台电脑，我能打出一片江山。
　　哪怕两个世界常用的各种软件有些区别，但系统学习起来应该不难。
　　我很快就能在网上扒活赚钱，绝对比当保安挣钱快，又轻松！
　　适应下来之后，他的思维迅速回转到死宅状态。
　　宅，是一种能力，是生活品味，更是信仰！
　　宅在家里赚钱，这才是高端宅！
　　上班是不可能的，这辈子都不能朝九晚五上班的。
　　打定主意后，沈崇看看时间，下午四点，赶紧收拾，准备出门找人修煤气灶。
　　他刚走出门就听见旁边楼道里传来一大一小两人的声音。
　　“欣欣！慢一点别摔着！嗨，这小区也太破了，连个路灯都没有。”
　　这是个中年女子的声音，听起来满腹怨气。
　　“咦咻！咦咻！蒋阿姨你快点呀，我好想快点看到爸爸呀。”
　　这是个小女孩脆生生的嗓门，像黄鹂一样悦耳。
　　小女孩话音刚落，楼道拐角冷不丁蹦出来个精灵般的瓷娃娃女孩儿，用一双好奇的大眼睛打量着沈崇。
　　沈崇也看呆了，甚至觉得有些刺眼，昏黄的楼道都仿佛变得明亮不少。
　　这叫……蓬荜生辉？
　　小女孩活活就一小天使，与这老旧昏暗的筒子楼道格格不入。
　　女娃大约四五岁，扎着双马尾麻花辫，身穿粉色带绒的及膝大衣，脚下一双精致的白色皮棉靴。
　　她的脸蛋白皙如雪，扑闪扑闪的一双大眼睛下是挺翘的小鼻头，樱桃小嘴里还吐着白雾。
　　前世成功恋爱经历为零，打了二十八年光棍的沈崇，突然就觉得心窝被人击中了。
　　多可爱的小女娃啊！
　　女儿这么漂亮，海报里的萌娃似的，孩子妈得美成什么样？
　　她爸爸到底是哪个住这筒子楼里的杀千刀的混账货？
　　怕是得祖坟冒青烟才能娶个好老婆生出这么可爱的宝贝女儿吧？
　　沈崇心里嫉妒得简直要发狂。
　　身为一个死宅，刚重生过来就被人喂上这样一口狠辣的实锤狗粮，真是太凄凉了。
　　就在他发呆的当儿，那小女娃在与沈崇短暂对视之后，却突然张开双臂往他面前跑了过来。
　　“爸爸！爸爸！欣欣好想你呀！爸爸，抱抱！”
　　沈崇脑子里完全没反应过来，下意识蹲下身张开双臂做迎接状。
　　“叔叔也……”
　　嗯？
　　嗯！
　　爸爸？
　　爸爸！
　　什么鬼！
　　我听错了？
　　认错人了？
　　小女娃眼珠里泛着泪花，狠狠扎进他怀里，细嫩的小脸蛋直往沈崇完全茫然的脸上蹭。
　　沈崇还愣着呢，楼道口又闪出来个中年女人，她一手拖着个大大的行李箱，另一手扶着墙喘了两口气，然后紧张宠溺的看了眼小女娃。
　　中年女人走上前来，先探头往沈崇背后的房间里望望，眼神里的厌弃一闪即逝，旋即居高临下语调平淡的说：“沈先生，按照林总的吩咐，人我已经给你带到了。接下来几天就劳烦你照顾欣欣了，有什么状况随时可以给我打电话，我半个小时内就能赶到。”
　　说完，中年女人也不等他回答，又低头对欣欣温言软语，“欣欣，你这几天在爸爸家不要调皮喔。如果不好玩了就给蒋阿姨说，就用你手上的小手表，蒋阿姨马上来接你回家。”
　　沈崇快过热宕机的脑子终于渐渐恢复运行，前身心中一些刻意逃避的重要回忆渐渐涌出。
　　这宝贝，真是我的女儿！
　　那个杀千刀冒青烟的混账货，真是我本人！
　　虽然来历有点不太光彩，但欣欣千真万确就是自己的亲生女儿！
　　他鼻子一酸，突然有点想哭，之前一直没敢细想的事情终于从心底深处窜了出来。
　　莫名死掉然后重生来异世，弄丢了成天骂自己不成器，但其实无比宠溺自己的爹妈。
　　本以为成了孤家寡人，却突然捡到个上辈子想都没办法想的宝贝女儿！
　　老天待我不薄啊！
　　“欣欣，宝贝欣欣，爸爸也想你。”
　　沈崇没憋住，眼里也直泛泪光，紧紧抱着瓷娃娃。
　　他蹭一下宝贝女儿的脸蛋又往后面退点，借着昏暗的灯光看上一眼，然后又美美的往前蹭。
　　蒋玉本有些不耐，但看沈崇一大老爷们竟眼泪汪汪的样子，目中闪过一丝不忍。
　　她暗叹一声，真是冤孽啊。
　　“咯咯咯咯，爸爸你胡子好扎人呀，好痒呀，咯咯咯咯。”
　　父女俩亲热了一阵，倒是欣欣先不干了，抬手遮住沈崇的脸，笑嘻嘻的往后面缩。
　　沈崇一手搂着欣欣，别过脸去，用另一手抹了把眼睛，这才单手搂着欣欣站起身来，看着蒋玉说道：“蒋姐，麻烦你跑一趟了，本来该我去接的。”

第2章 我只是感冒
　　蒋玉叹口气，“我本来也得来看一眼，不然不放心。唉，你这儿的条件也实在是太糟糕了。”
　　她话没说完，沈崇怀里的欣欣倒争辩起来，“爸爸这儿很好呀！欣欣很喜欢这里！”
　　蒋玉没好气道：“好好，欣欣说好就好，真是的。”
　　沈崇略尴尬，“是有点糟糕，但过段时间我会争取换套好点的房子，到时候……”
　　蒋玉打断了他的话，“反正你是欣欣的爸爸，有些话应该不用我说，林总好不容易才同意她来你这儿住几天，你可千万不要把人带生病了。”
　　“这我知道的，放心吧，我自己病了欣欣也不能病。”
　　欣欣探出小爪子捂住沈崇的嘴，“爸爸也不许病！”
　　“好好！爸爸也不病，欣欣更不能病。”
　　“对对，我们都不生病，生病了要打针，好痛的。”
　　蒋玉看父女俩这腻歪的样子，说不出的羡慕。
　　欣欣从生下来基本都是自己在带，结果还没只见过几面的爸爸更亲，真是气人。
　　“那没事的话，我就先走了。欣欣，蒋阿姨要走了喔？”
　　蒋玉有些不甘心的挣扎了一下，以前送欣欣到她外公外婆那儿，每次自己走的时候她还都有些不舍。
　　不曾想，腻在沈崇怀里的欣欣立马笑眯眯的对着她直挥手，“好的呀，再见！蒋阿姨再见！爸爸爸爸，我们快进去呀，外面好冷喔。”
　　这么干脆的吗？
　　蒋玉那个气啊。
　　这下倒是沈崇冲着蒋玉不好意思的笑笑。
　　蒋玉翻个白眼，“走了走了。”
　　说完她真扔下行李箱转身就走了。
　　独自下楼，蒋玉在停院子里的古斯特幻影车门边站了一会儿，直到欣欣的小脸蛋出现在四楼的窗户边，对着自己挥了挥手，她这才依依不舍的走人。
　　沈崇同样站在窗边，看着下面渐渐远去的车影，倒是略感窘迫。
　　他记得，古斯特就是这世界里的劳斯莱斯。
　　幻影就是幻影级古斯特，价值五百多万一辆，那车的一个轱辘就比这小破公寓更值钱。
　　欣欣从那样的环境里跳出来，住进自己这儿，完全就是从金碧辉煌的天庭下凡掉进了泥坑里。
　　幸好，小孩子不懂这些。
　　在小孩子的心里，有爸爸有妈妈的地方就是家。
　　看着正在一米二的小床板上兴奋地跳来跳去的欣欣，沈崇默默想着，要赶上孩子妈家的条件看来是不可能了，但爸爸这儿不会一直这样的！
　　尽管才刚见面，但他一想到四天之后欣欣就会被蒋玉接走，或许下次见面又不知道是多久以后，心中既不舍，更不甘。
　　“林总，我已经把欣欣交给沈崇了，但他这儿条件真太差了，我担心……”
　　车开出去不远，蒋玉就停在路边给远在法兰西的孩子妈打去电话，现在她那边快上午九点，会议倒还没开始。
　　“蒋姐你不用太担心，欣欣没那么娇气。”
　　电话里是个温文尔雅的女子声音，语调平和，但却有股让人不容置疑的气势。
　　“我调查过了，筒子楼里百分之八九十都是外来租住人口，三教九流挺混乱的，要不我暗中安排几个人看着点？”
　　“蒋姐你倒是比我还上心，但不用费这事。沈崇再不济也曾经是职业运动员，安保部门里也没谁比他身手更好，他都搞不定的话，再派人也没用。”
　　“但咱们的人可以带……”
　　“我说了不用了，我不信沈崇连个爸爸都当不好，世道没那么乱，也就几天时间而已。”
　　“好吧，唉。”
　　“蒋姐，我知道你想不通我为什么非要安排欣欣去他家住。我自己也不情愿，但放寒假前欣欣她同学给她炫耀，说要跟着爸爸出去旅游。欣欣一回来就追着我问爸爸在哪儿，要去看爸爸。整夜的哭，我能怎么办呢，总不能找个演员来演她爸爸吧？”
　　“唉，也对。”
　　“那就这样吧，我这边要开会了，先挂了。”
　　挂断电话，蒋玉又有些不甘心的回头望望，脸上浮现抹苦笑，重新发动车子走了。
　　这都是孽缘，自己终究是外人，管不了太多。
　　那边沈崇脑子里这会儿其实也挺乱的。
　　小家伙在过了重逢的新鲜感之后就自顾自的玩儿起来了。
　　沈崇觉得这出租房压抑得厉害，小家伙倒是看着什么都新鲜，兴致盎然的东瞅瞅西看看，逮着不认识的东西就问这是什么，好不好玩。
　　沈崇生怕她摔倒，更怕她碰到插板又或者什么锋利的东西，手足无措的跟在小家伙屁股后面转，看见该收拾的东西就赶紧拿起来放到高处。
　　前世他连恋爱都没谈过，更甭说带娃。
　　他再技术宅，再天才，遇到技能经验包为零却直接要打大BOSS的局面，也得抓瞎。
　　一边看娃，他脑子里又一边在慢慢整理回忆。
　　记忆依然有些模糊，他只知道欣欣的妈妈林知书出身豪门，如今在什么大公司里身居高位。
　　至于两人当初如何相识，欣欣是怎么有的，这些记忆倒像是被藏起来了。
　　沈崇只能确定过程不怎么光明磊落，前身甚至羞于回忆。
　　这次林知书决定把欣欣送过来，之前蒋玉在电话里说的理由是林总因公出国，得呆个四五天，欣欣又刚好放了寒假，外公外婆则在京平脱不开身。
　　沈崇最近几天又正好轮休，机缘巧合撞上了，索性让欣欣过来他这儿玩几天，毕竟父女俩已经大半年没见过了。
　　上一次见欣欣是什么时候呢？
　　沈崇想了想，七个月前她放暑假时自己带她去欢乐谷玩了一下午。
　　上上一次呢？
　　一年半前，欣欣三岁半时，带她去放了半天风筝。
　　嗯，在林知书派来的八个保镖陪同下。
　　上上上一次呢？
　　三年前，欣欣刚满两岁从国外回来时，自己在蒋玉陪同下远远的看了她一眼，这也是第一次见女儿。
　　从始至终，沈崇都没能见到那个为自己生下女儿的女人，林知书。
　　甚至现在他都无法回忆起林知书的长相，只能从欣欣的眉眼来推测，她的妈妈应该也是个大眼睛美女。
　　以前身那么蠢笨的性格，当初是怎么把人泡上，甚至愿意为他生下女儿的呢？
　　完全想不起来啊！
　　沈崇想得有点头疼，下意识敲了敲脑袋。
　　那边正把玩着电视柜上已经生出铜绿的奖杯的欣欣看见了，扔下手里的东西就跑过来，“爸爸不要打自己的头！蒋阿姨说打脑袋会变笨的！”
　　沈崇一把搂过欣欣，蹭了下瓷娃娃的脸蛋，“好的，爸爸以后不打啦。”
　　“爸爸真乖。吹吹，哦，不疼不疼。”
　　欣欣嘟着嘴在沈崇脸颊上印了一下。
　　看着这粉嫩的小脸蛋，还有她很是心疼自己的表情，沈崇把她楼得更紧了。
　　算了，别去想了，迟早会慢慢想起来的。
　　到底怎么才有她的，根本不重要！
　　重要的是结果，我有个宝贝女儿！
　　“呀，爸爸你重要的奖杯被我摔坏啦！对……对不起……”
　　欣欣从沈崇怀里挣脱出来，又跑回电视柜前，捡起地上底座已经脱离的奖杯，瞬间就变得泪汪汪的，眼泪跟着就要飚。
　　明明是她犯了错，她自己也觉得对不起爸爸，结果她倒是最伤心的人。
　　沈崇立马就慌了神，赶紧走过去安慰，“欣欣不哭，没关系的，奖杯坏了就坏了嘛。”
　　“明明爸爸你刚才还说，奖杯和老师发给我的奖状一样重要，我真的不是故意的，爸爸对不起！呜呜呜！”
　　这下她真哭了。
　　沈崇简直手足无措，怎么越哄哭得还越欢了，这可怎么刹得住。
　　这以前打比赛得来的奖杯对前身是很重要，毕竟这是沈崇身为运动员所剩不多的回忆。
　　但对现在的他来说，所有奖杯加起来都不如宝贝女儿的一个笑容。
　　道理他都懂，但嘴上却不知道该怎么表达。
　　死肥宅本就不擅交际，更不用说难度系数爆表的哄娃交际了。
　　他急得满头大汗，哄了好几分钟，宝贝女儿总算稍微刹住车，但肩膀还是一耸一耸的。
　　她时不时怯生生的低头看手上的杯体，还有地上的底座，绝对比当年砍了樱桃树的牛顿惭愧十倍还有多。
　　沈崇脑子里突然灵光一闪，自己也是失了方寸，勉强在脸上捏出个笑容，从欣欣手里接过杯体，又把地上的底座抓起来，说道：“呐，爸爸给你变个魔术。”
　　欣欣的肩膀终于不抖了，瞪大眼珠直直看着沈崇双手的奖杯“尸体”。
　　沈崇把杯体往底座上一接，再用力往里面一压，咔哒一声，又卡上了。
　　“当当当当！奖杯又活过来啦！爸爸的魔术成功啦！”
　　沈崇把奖杯往欣欣面前一递，笑眯眯的说着。
　　宝贝女儿立马破涕为笑，小心翼翼的两手接过杯子，再更轻手轻脚的放回电视柜上，又呵了两口气，“小奖杯对不起啦，不疼不疼哦，以后欣欣会注意的啦！”
　　这还不算完，她又回头对沈崇比了个大拇指，“爸爸真厉害！是变魔术的高手！棒棒棒！”
　　看她这乖巧的小大人样子，沈崇心里那个美啊。
　　这种成就感与幸福感，他上辈子永远都无法理解，如今却来得这样轻易。
　　大约，在我只有几岁时，爸妈带我也是这种滋味吧？
　　妈蛋，鼻子又开始酸起来了。
　　我只是……有点感冒而已。
　　【新书上传，新的征程，新人不易，恳请读者老爷们收藏推荐点击，尤其是一定要到起点来推荐收藏点击！十分重要，万分拜谢！QQ读者群号：489337956】

第3章 爸爸你的伤口呢？
　　两人又玩闹了一阵，时间不知不觉走到五点半。
　　前一瞬间还活蹦乱跳的欣欣突然就没了力气，把沈崇吓得魂都飞了。
　　“爸爸，欣欣饿了。”
　　等宝贝女儿主动说出原因来，沈崇才又恨不得锤自己脑袋。
　　当女儿的不知道时间就算了，自己这当爸的居然也跟着瞎闹。
　　小孩子吃饭可不像大人，一方面是要时间规律，另一方面小孩子长身体消耗快。
　　她来了之后就没消停过，连口水也没喝，更没吃任何东西，这会儿她早该把中午吃的东西消耗得一干二净了。
　　“欣欣你先喝口水，然后在床上看动画片，爸爸去给你做饭，很快就能吃晚饭了，好不好？”
　　“爸爸还会自己做饭呀！是做饭的高手吗？妈妈都从来不做饭的。”
　　欣欣又兴奋起来了。
　　沈崇得意的一笑，“没错，爸爸是做饭的高手！”
　　这就到他的特长了。
　　无论是前世的技术宅沈崇，还是今生的运动员沈崇，其实都会自己做饭炒菜。
　　但两个人的动机不同，运动员是为了省钱，技术宅是为了满足口腹之欲。
　　胖子都有个共同特点，都很贪嘴。
　　平庸的胖子靠别人投食，区区苍蝇馆子的厨师就能让他满足。
　　顶级的胖子往往自力更生，因为他们已经吃出品味，吃出档次。
　　馆子里靠味精砸出来的口味在顶级胖子的嘴里就是嚼柴，不入流。
　　沈崇作为一名顶级肥宅，发福的外因是不爱动，内因是自己做的菜太好吃，给催肥的。
　　所以他说自己是做饭的高手，还真不是吹牛，起码十个运动员沈崇的水平加起来都不够他塞牙缝的。
　　不过运动员沈崇留下的食材还挺丰富的，精瘦肉、土豆、芹菜、莴笋、鸡蛋，齐活了。
　　食材都很新鲜，都是昨晚前身刚买回来的。
　　那个性子木讷的前身在买这些菜时，大约也曾不只一次幻想过欣欣美滋滋的吃着自己亲手做的菜的场景吧？
　　毕竟以前每一次都是短暂的在外面相聚，欣欣住进家里来还是破天荒头一回。
　　但现在这种只属于父亲的幸福感他已经感受不到了。
　　兄弟，安心去吧。
　　我也是死过一次的人了，我会好好珍惜这一生。
　　起码从做菜的手艺上，我爆你不只八条街呀！
　　现在不怎么清楚欣欣的口味，就做小孩子通杀的土豆炒肉丝，清炒莴笋尖，再弄个蒸蛋吧。
　　不过欣欣说她妈妈好像从来不做菜，这也正常，女强人嘛。
　　虽然没了解过林知书的生活，但应该是个大忙人吧。
　　不过这对小孩子也太不公平了，都五岁了，真没吃过妈妈亲手做的菜吗？
　　那长大了岂不是会缺少很重要的回忆？
　　嘶！
　　他倒吸口凉气。
　　切土豆丝时脑子里有些走神，高手沈崇犯下低级失误，一刀切在了左手食指上。
　　幸好他及时收刀，不然指头都没了，但还是在指尖上划出条长一厘米，深两三毫米的口子。
　　血珠跟着就从口子往外冒，眨眼便窜成了绿豆大，然后顺着指尖就要往下淌。
　　沈崇赶紧把手拿开，不能把血掉土豆丝上了。
　　那边正看电视的欣欣听到沈崇吸气的声音，从床上站起来伸长脖子就往这边望，一眼就看到沈崇正冒血的指尖。
　　“呀！爸爸你受伤了！”
　　宝贝女儿赶紧把遥控板往床上一扔，鞋都顾不上穿，打着赤脚咚咚咚就跑过来，比伤员本人还急。
　　她伸手就想来抓沈崇的手。
　　沈崇赶紧把手拿开，不然血就得甩她漂亮的衣服上。
　　“没事没事，一点小伤口啦，爸爸贴个创可贴就好了。小心菜刀，小心衣服，欣欣你先去把鞋穿上，别凉到脚了。”
　　沈崇抬着左手就往床边去。
　　他作为一名保持高强度训练的退役搏击选手，家里常备的运动损伤药品倒是蛮齐整的。
　　拉开床头柜，里面消毒水、云*南白药、纱布和创可贴这些摆放得整整齐齐。
　　欣欣还是没穿鞋，沈崇这边在单手弄药，她则坐在床边双手捧心瞪大眼睛看着，紧张得要命。
　　她嘴里还不停的问着，“爸爸，疼吗？不然我们去医院吧，蒋阿姨说医院里的医生最厉害了，什么病都能治的。”
　　沈崇单手拧开消毒水，再用棉签蘸着擦拭，是有些火辣辣的痛，但听欣欣讲着话，倒是美滋滋的。
　　“不碍事的啦，爸爸以前还受过比这个严重好多倍的伤，都没问题的啦。”
　　结果他这又哄歪了。
　　宝贝女儿直接心疼得开始掉泪，“你都流了好多血，还严重好多倍，那得多痛啊。”
　　女儿果然都是水做的吧！
　　你这眼泪的量到底是有多大，流不完的吗？
　　我怕是搂着女儿就能徒步走穿撒哈拉大沙漠，绝对不用担心渴死！
　　沈崇简直想把自己这破嘴用胶布封起来，我这反向哄娃的技能怕是要上天。
　　他赶紧给自己上白药粉，药粉上去没三十秒，出血竟迅速完全止住了。
　　止血这么快？
　　这世界里的白药效果这么强？
　　记忆里没这神效啊！
　　心头诧异，他嘴上倒没闲着，“欣欣你看，爸爸没流血了，再把创可贴贴上，过几天就好啦。”
　　欣欣瞪眼一看，还真没流血了，“真的哎，爸爸没骗我，真厉害！”
　　沈崇嘿嘿笑笑，又从旁边拿出创可贴，正准备用左手无名指撕胶皮，旁边的欣欣却兴冲冲的说道：“爸爸爸爸，我来帮你贴。”
　　沈崇见她这兴致盎然的样子，索性把创可贴给了她，嘴里教道：“先撕开一边的胶皮，然后把中间不沾手这部分对准伤口。”
　　“哎，就是这样！咦？你怎么两边都一起撕了，算了，那动作小心点哟，不要沾上了。呀，已经沾上了呀。”
　　才只五岁的欣欣稍微有点笨手笨脚，沈崇的提醒并没什么用，果断就把创可贴的胶皮黏在了一起。
　　不过反正已经止血，沈崇也不急。
　　她又倒腾了快一分钟才重新撕开，抖着手把创可贴往沈崇的指尖上慢慢送。
　　结果她手一抖，粘胶的部分直接黏在了沈崇上了白药粉的伤口上。
　　可怜的小姑娘又快急哭了。
　　沈崇见势不妙，赶紧把左手往身后藏，右手又重新拿出块创可贴来，“欣欣别哭，没事，爸爸不疼，我们重新来贴。不过这次要小心喔。”
　　“嗯！这次我一定小心！”
　　等欣欣重新撕开一面，沈崇这才在身后把黏在伤口上已经废掉的创可贴扯掉。
　　奇怪的是，他本以为这样一折腾会很痛，甚至伤口会重新流血，结果却一点儿感觉都没有。
　　当他重新把左手食指拿出来时，他自己和兴冲冲举着创可贴的欣欣都愣住了。
　　“爸爸，你的伤口呢？你刚才受伤的是这根手指吗？”
　　沈崇还在发愣，欣欣却先问了出来。
　　沈崇狠狠眯了眯眼睛，把左手食指放眼前近距离仔细打量，甚至再用右手把上面还粘着的小撮白药粉给搓掉了。
　　活见鬼。
　　左手食指完好如初，根本没有任何伤口，更没有结痂的痕迹！
　　要不是指甲缝里还有些没干的血迹，他甚至会以为之前的受伤是幻觉！
　　这到底是怎么了？
　　伤口刚切得那么深，这才几分钟过去？
　　就算真愈合了，也该留个疤才对吧？
　　是白药粉太神？
　　武侠小说里的金疮药也没这么夸张吧？
　　他又不信邪的左手拇指狠狠搓了搓之前受伤的地方，的确没有任何感觉。
　　挠头。
　　“哈哈，哈哈。欣欣，爸爸其实没有受伤，我刚才是在给你变魔术，和你开玩笑呢。哈哈哈。”
　　沈崇尴尬的抓头笑道。
　　“爸爸你真调皮，吓唬欣欣，哼！不理你了！”
　　幸好是小孩子，很好哄，换个大人碰见这种事情，怕是已经打电话报警了。
　　欣欣还真信了沈崇在给他变魔术，就是有点小生气，把手里的创可贴往垃圾桶一扔，转过身去直勾勾的盯着电视机不理他了。
　　又哄了几分钟，才又把宝贝女儿搞定，沈崇带着满脑子问号回了灶台前。
　　他看看左手食指，再看看右手上还沾着点血的菜刀，再瞅瞅垃圾桶里滴着的好几滴殷红鲜血，依然迷糊。
　　他在心中再三确认，白药粉如假包换是前身在便利药店里买的普通货色，没有被大师开过光，以前也用过不只一次，不可能是神药。
　　至于双氧消毒水和创可贴就更不可能了。
　　那么问题只能出在自己身上。
　　所以这是我重生过来附送的额外能力吗？
　　超强的自愈能力？
　　又看看右手寒光闪闪的菜刀，他舔舔嘴唇。
　　在下有一个大胆的想法。

第4章 超人爸爸也要疯（求收藏求推荐！）
　　干，还是不干？
　　重新切一刀，先不上药，看自己是不是真有了那么匪夷所思的自愈能力？
　　如果不弄明白这事，恐怕我接下来一天都会不在状态吧？
　　太挠人，太让人好奇了。
　　技术宅的科研之心一旦被点燃，就如燎原野火一发不可收拾，顷刻横扫他的心田。
　　如果尝试成功，好处不言而喻。
　　这可是异能啊，谁不想要？
　　虽然这是法治社会，好像也不能拿来烧杀抢掠，但被车撞断腿也能自己迅速长回来，拿去碰瓷简直就是神技好吗？
　　当场断腿飙血流的碰瓷神功，就问你慌不慌，给钱不给钱？
　　去去去！
　　想什么呢，拿异能去碰瓷，也忒下作了点。
　　简直low爆。
　　悄悄扭头瞄了眼正看电视看得入神的宝贝女儿，沈崇轻咳一声，暗自提醒，我也是当爸爸的人了，要做一个正直的人，要给女儿树立好榜样。
　　所以，干了！
　　背过身去免得欣欣看到，沈崇将左手中指轻轻贴到菜刀刀刃上，深吸口气……
　　到底还是没敢直接割。
　　别看我现在一浓眉大眼的大老爷们，其实心里住着个肥宅好吗！
　　本爸爸刚才在女儿面前大大咧咧说不碍事，那其实是强撑着的好吗？
　　谁还不是个宝宝了？
　　光想就觉得痛。
　　正常人到医院去抽血都会忍不住打哆嗦，更何况主动的自己割手指。
　　眼睛直盯着更能把那种恐惧感不断加强，这和切菜时意外受伤完全不一样。
　　思量再三，沈崇决定闭上眼睛，先稍微轻轻的割一下，看看效果，确认真有异能之后再来一刀狠的。
　　闭眼，手指触着刀刃往前推，冰凉的触感从指尖传来。
　　咦，好像没有想象中那么痛？
　　十秒钟后，看着直往外面飙血的指头，沈崇傻了眼。
　　我这前身的强迫症有点严重了啊，你把菜刀磨得和剃须刀片一样快是要拿去拍大内密探零零发吗？
　　就那么轻轻一刀，他左手中指上留下了长近两厘米，深至少四毫米的超长伤口，上下贯穿整个指纹，看起来触目惊心。
　　这次沈崇没发出声响，咬牙切齿的打开水龙头，把直飙血的指尖放在水下冲，再俯下身去直勾勾的盯着，眼都不敢眨。
　　他隐约能看见血丝从长长的伤口各处往外冒，但迅速就被水流带走。
　　不可思议但又理所当然的事情发生了。
　　在沈崇目不转睛的注视下，伤口在三分钟之内先迅速止血，然后从两端开始就像被拉上拉链一样迅速愈合，最终变得完好如初。
　　其实这就是正常人的创伤口愈合过程，但被快进了无数倍，并且恢复得更加彻底。
　　作为一名懂科学的技术宅，如果让沈崇做一部科技区的视频来解释这种现象。
　　他大约会将其归咎于在这段时间内，指尖这部分的细胞生物活性变成了正常细胞的成千上万倍，疯狂分裂与增殖，并最终表现出金刚狼一样的超强愈合能力。
　　我的确是有异能了！
　　沈崇兴奋的扔下菜刀，跑回床边，两手一把搂起欣欣，来了个举高高。
　　“欣欣！爸爸是超人了！”
　　世上还有什么事情比发现自己有异能更令人开心？
　　当然是把这个幸福和喜悦分享给自己的女儿！
　　欣欣虽然不知道为什么爸爸突然这么高兴，但举高高也让她乐得直咯咯笑。
　　“爸爸是超人咯！欣欣有超人爸爸咯！”
　　沈崇知道欣欣并不明白自己真正的意思，但这不重要。
　　刚刚穿越重生过来的自己，又拥有了异能！
　　蒋玉开走的古斯特幻影留给他的无形压力烟消云散，让他觉得父女俩的未来豁然开朗。
　　等着吧，超人爸爸不会输给妈妈。
　　大半年都不能看一次女儿？
　　这种事情，不能再发生了！
　　两个小时后，超人爸爸崩溃了。
　　带娃是门大学问，带着玩那只是入门级，真正高难度的是哄吃饭，约束不让看电视，哄睡觉。
　　他已经拿出了浑身解数，做出了自认为有生以来最高水平的家常菜。
　　他把土豆丝炒肉简直做成了艺术品。
　　土豆丝切得横平竖直，粗细一致。
　　炒出来的肉丝更是精细，色泽金灿灿，口感香喷喷。
　　绝大部分小孩子都喜欢炒得老一点的土豆丝，所以他更把火候拿捏得相当完美。
　　最后的成品土豆丝口感绵糯，堪堪介乎于要成饼，但又没成饼的状态，最上面还有一层炸到酥脆的裹皮。
　　清炒莴笋尖同样油光水亮，晶莹剔透，看起来酷似满绿的翡翠。
　　蒸蛋蒸得油光剔透，鲜嫩可口，表面无泡，一勺下去看起来就如奶昔果冻似的。
　　越是家常的菜，越是考究厨师的功力。
　　真正的高手大巧不工，能把最平凡的东西做出花来。
　　沈崇真不是王婆卖瓜自卖自夸，就他今天这个发挥，拿到五星级酒店去当厨师也能混口饭吃。
　　但是……
　　这宝贝娃竟然不吃！
　　其实欣欣也不是不吃，有时候还吃得挺欢实的，时不时还夸奖爸爸是做饭的高手，真美味什么的。
　　但她往往吃两口就得歇菜，一会儿敲筷子，一会儿偷偷抓瓶花椒粉藏在桌子下面把玩，还偷偷地闻了口，给呛得不要不要的。
　　沈崇要去没收她的“玩具”呢，立马就眼红给你看，一秒变哭相，东西还回去之后呢，又一秒笑嘻嘻。
　　这演技简直老戏骨附体，没得黑。
　　再不然呢，她吃着吃着又没动静了。
　　沈崇抬头看，这小妮子不知道什么时候把脑袋别了过去，死死盯着还在放动画片的电视，眼珠都快掉电视里去了，喊她都听不见。
　　沈崇强行起身要去关掉电视呢，宝贝女儿又闹起来了，非要边看电视边吃饭，以前蒋阿姨都说可以的。
　　沈崇一个头两个大，能怎么办呢？
　　他只能悄悄拿着遥控板回饭桌上，再从柜子里拿出块以前的奖牌给她，分散她注意力，等差不多了，先悄悄把电视音量调小，再冷不丁关掉，做贼一样。
　　父女俩从六点半开始吃这顿简简单单的晚饭，等彻底收摊时已经夜里八点整，一顿饭吃了一个半小时。
　　又把宝贝娃安排到床上看电视，沈崇这才满头大汗长吁口气准备洗碗。
　　这给他累的，比当初熬通宵做视频还艰难，要不是现在体质好，他觉得自己大概又要猝死了。
　　洗过碗，收摊前他再三检查煤气罐的开关有没有关紧，都快拧滑丝了才撒手。
　　沈崇觉得，以前自己没有强迫症，是心里没多少牵挂。
　　现在宝贝女儿也在这房间里，他比谁都紧张，可不能再漏气了。
　　真得赶紧换个房子，老这样下去，超人爸爸怕是真要疯。
　　谢天谢地，宝贝女儿的生物钟还算满规律的。
　　他八点半搂着女儿躺床上，欣欣也主动说眼睛累了，不看电视了，要听爸爸讲故事。
　　沈崇脑子里哪有什么完整的童话故事，拿出手机准备上网搬运，结果发现这破机子配置低得要命，开个浏览器都卡，家里还没WIFI。
　　顺带一提，家里也没电脑，运动员沈崇根本不懂这些。
　　万般无奈，沈崇只能挖空心思回忆自己前世还有点印象的童话，一半回忆一半瞎编地讲长鼻子的匹诺曹。
　　他这初为人父歪打正着还选到了个好题材，等到九点半刚讲完时，欣欣已经有些昏昏欲睡。
　　临睡前欣欣还迷迷糊糊的说，“爸爸，以后欣欣也要做一个不说谎话的好孩子，欣欣也要诚实。”
　　沈崇宠溺的摸着欣欣的头，“对，好孩子都要诚实，懂礼貌。”
　　“嗯嗯，谢谢爸爸给我讲故事，妈妈从来都不讲的，她总说她好忙。呼呼……”
　　说着说着，小天使慢慢闭上眼，可算睡着了。
　　但她似乎睡得很不踏实，不舒服，老把脑袋挪来挪去。
　　直到半个小时后，沈崇才一拍脑门，忘了给她解开辫子了！
　　后脑勺顶着两根麻花辫，能睡舒服才怪。
　　等雕花一样小心翼翼的给她解完辫子再盖好被窝，沈崇再一看时间已经快十点了。
　　他长叹口气，这当爸的学问，好像比以前学的所有技能包加起来都更复杂啊。
　　沈崇默默站到窗前，将窗帘拉开一条缝，外面远处蜀都市中心繁华的夜灯光晕映入眼帘。
　　从高楼林立的繁华市中心，到他居住的筒子楼中间大约有一段几百米的中间带。
　　先是一段市内的超高档别墅区，然后是新修的电梯小区，到筒子楼附近却都是千禧年前修的多层老房子了。
　　远处的高楼大厦灯影灼灼，霓虹闪耀。
　　高档别墅区同样亮着各色射灯，有几栋特别鲜艳的独栋别墅在或翠绿或蔚蓝的射灯映照下格外漂亮。
　　电梯小区的三十层高楼上，各家窗户亮着的灯如繁星点缀其间。
　　筒子楼附近的平层矮房却只有三三两两个窗户透出昏暗灯光。
　　从市中心到筒子楼由明转暗的渐变，酷似人类文明从信息时代倒退回原始社会。
　　这钢铁丛林在沈崇眼里既陌生，又熟悉。
　　他又回头看着躺在床上发出轻轻鼾声的欣欣。
　　虽然一切都很突兀。
　　但是……
　　这……
　　就是我新的人生。
　　我不会再弄丢我的人生了！

第5章 为人父的智慧
　　超人爸爸在十分钟后又被自己蠢哭了。
　　他终于想起打开看看蒋玉留下的行李箱。
　　里面整整齐齐的摆放着电动牙刷、奶粉、水杯、奶瓶、儿童常用药、儿童面霜和洗发水沐浴露牙膏等等东西。
　　另外还有一套换洗衣服，以及……一套欣欣睡觉前本该换上的睡衣。
　　沈崇一拍脑门，真是把自己萌出一脸血。
　　一边小心翼翼给女儿换睡衣，沈崇一边感叹，自己这奶爸果然是新手上路，一路碰瓷。
　　等他也终于躺到床上，时间已快十二点，当爹的第一天算是无惊无险的过了。
　　感觉……还蛮不错。
　　就是这一米二的床有点小。
　　沈崇几乎半边身子挂在床沿边，生怕不小心翻身把宝贝女儿压到。
　　结果他几乎整夜没睡好，迷迷糊糊的睡一会儿，要么身子完全悬空到快掉床下去，悚然惊醒，要么就是自己吓唬自己，莫名就睁眼，生怕压到女儿。
　　身为一名宅男，睡懒觉简直就是刻进骨子里的本能，是人生最重要的幸福之一，尤其他还没睡好。
　　但第二天一大早他的幸福就被另一种幸福打破了。
　　鼻子里酥酥痒痒，迷迷糊糊的沈崇没忍住，猛的打了个喷嚏。
　　同时，他的手还分外不耐烦的往旁边用力拨拉，这是人在睡眠状态下的潜意识动作。
　　但他手刚挥到一半就猛的顿住了，耳朵里传来咯咯咯的笑声。
　　“起床啦！爸爸快起床啦！大懒虫爸爸！”
　　沈崇的脑子瞬间清醒，睁眼看，宝贝女儿正拿着不知道从哪儿捡来的羽毛戳自己鼻子，而自己的手则险而又险的悬在宝贝头顶。
　　他惊出一身冷汗，好险没打中，不然万死莫辞。
　　他乐呵呵的坐直身子，反手搂住女儿，“欣欣真调皮，你从哪儿找的羽毛呀？”
　　“哦也！爸爸醒啦！”
　　欣欣先是扔掉羽毛欢呼，然后指着旁边椅子上沈崇的劣质羽绒服，“爸爸衣服旁边冒出来的呀。爸爸的衣服真厉害，我和妈妈的衣服都从来没有毛毛的。”
　　沈崇捂脸，小心肝你确定你在夸我么？
　　爸爸衣服会出毛，那是因为都是劣质羽绒服，里面都是带杆的鸭毛，你们穿的都是高档货，全绒的啊！
　　沈崇接下来又手忙脚乱的帮欣欣换衣服。
　　小孩子本就有玩闹的天性，换衣服的过程中女儿就没消停过，沈崇又不舍得凶她，折腾得够呛。
　　幸好欣欣在孩子妈家里的养成习惯还不错，洗脸刷牙倒挺顺畅，没让沈崇怎么操心。
　　结果还是出了篓子，沈崇做早点时让她自己在床上玩，蹦蹦跳跳的给栽到地上，虽然没受伤，但哭得老伤心了。
　　沈崇左哄右哄都哄不住，灵机一动扮起鬼脸，好不容易才让女儿破涕为笑，他自己也累得满头大汗。
　　沈崇精疲力竭的蹲在床边，看着脸上还挂着泪痕的女儿，感触良多。
　　这还只是他照顾女儿的第一个早上，天知道世上的其他父母是怎么坚持到孩子长大懂事的。
　　“爸爸你流汗了，我给你擦汗。”
　　正发着愣，不知道什么时候女儿已经把衣袖伸了过来，在沈崇侧脸擦拭着。
　　“都是欣欣不好，爸爸你累了。下次我会更勇敢的，我不会随便哭了。”
　　沈崇倒吸凉气，哎哟我的小棉袄哟！
　　他搂住女儿，只觉得一早上的辛苦，冲着这一下就值回票价了。
　　但这温馨并没持续多久，和昨晚同样艰难的吃完早饭后，欣欣又要看电视，沈崇开始头疼了。
　　事实上，沈崇这里地方又小，更没任何玩具，除了看电视之外的确没有任何娱乐条件。
　　但昨天就已经看了很久，沈崇说什么也不想让她又在电视前泡一整天，眼睛都快看得起雾了。
　　他试着找些事情来分散女儿的注意力，比如陪她聊天，给她讲故事什么的，也只挣扎了不到一个小时。
　　他本就不擅长与人交际，更没有带孩子的经验，根本不知道怎么说话才能讨孩子欢喜。
　　再说了，就算是舌绽莲花的交际大佬，也不可能光凭一张嘴皮子就能把孩子哄一整天。
　　哪怕大人能坚持，小孩也会觉得腻味，只有电视里花花绿绿不重样的动画片才是永恒的主题。
　　“欣欣，咱们不看电视了好不好？爸爸教你画画好不好？”
　　“不嘛爸爸，我要看电视，爸爸这儿没有水彩笔，也没有水晶泥，画不了画呀。”
　　“但你真的不能看了，再看下去，眼睛都要瞎掉了。”
　　“那再让我看二十分钟好不好？十五分钟？”
　　“一个小时前你说过只看二十分钟了！”
　　“妈妈都从来不管我看电视的。”
　　欣欣嘟着嘴，又想哭了的样子，兴许她还记得之前的承诺，勉强忍着，就是很委屈。
　　这习惯有点差呀。
　　欣欣乖起来是挺讨喜的，但任性起来也很难缠，林知书带她的方式有问题。
　　沈崇叹口气，知道自己没什么责怪林知书的立场。
　　以孩子妈的情况，工作繁忙是应该的，回家了也得处理公务，没时间陪女儿，她大概也不怎么懂带孩子。
　　除了把女儿送去兴趣班时，在家里大约林知书都只能让女儿独自守着电视。
　　瞧她眯虚眼睛的情况，怕是都有点假性近视了。
　　“呐，真的只能再看十五分钟咯，我看着时间的，到时间了我就马上关电视，好不好？”
　　结果沈崇自己也没什么立场，但他却暗自打定了主意，绝对不能再动摇了！
　　“好！”
　　欣欣倒是答应得爽快。
　　“那我们拉钩！”
　　“拉钩！”
　　继续放任宝贝看电视，沈崇则在旁边冥思苦想，找寻破局之法，可他想破头也没想出个好点子来。
　　反倒是看电视的女儿拯救了他。
　　“爸爸！我也要去游乐园！”
　　突然，欣欣一扯沈崇衣袖，指着电视说道。
　　沈崇抬头看，里面大头爸爸正带着小头儿子走进一家游乐园。
　　哎哟我去，我连女儿都不如啊！
　　点子这不就来了么？
　　在家里管不住看电视，出去玩不就行了吗？
　　我这到底是有多蠢。
　　这其实是很简单的为人父的智慧，但他却完全没有这个意识。
　　“我们走！”
　　他比女儿还兴奋。
　　“哦也！”
　　距离说好的看电视的时间还剩五分钟，但欣欣也不看了，一听真能出去玩，蹭的就蹦到沈崇背上哇啦哇啦直叫。
　　简单收拾下，沈崇往旅行包里装上一壶水，再带上水杯、毛巾，父女俩潇潇洒洒出门去。

第6章 治愈系爸爸
　　以前父女俩去过欢乐谷，所以这次沈崇将目的地选到稍远点的天香国色乐园，打车过去要个把小时。
　　天香国色位于蜀都西边的温河县，占地面积近千亩，内有超过六十种娱乐设施，以及近十个充满全球各地异域风情的国家主题馆。
　　由于最近幼儿园集中放寒假，为了迎接学龄前儿童的游园热潮，天香国色还专门推出了亲子活动。
　　园区里单独开辟出一片地方，圈养着猪牛羊鸡鸭鹅等等常见的家畜家禽。
　　以前有句明言叫没吃过猪肉但见过猪跑，现在是完全反了过来。
　　很多城里孩子十几岁了都没见过活着的牲畜，还以为猪肉长出来就是一块一块的，各种闹笑话。
　　这个亲子活动有助于提高孩子对常见牲畜的认知，开拓视野，普及常识，孩子也会觉得很有趣，沈崇觉得带欣欣去看热闹正合适。
　　打车到半路，沈崇还接到蒋玉打来的电话，大体是问欣欣昨晚睡得怎样，有没有好好吃饭，生病没有，今天怎么安排之类的。
　　沈崇只简单说了下情况，然后告诉她正准备去天香国色玩。
　　旁边的欣欣听见蒋玉的声音，凑到话筒边吆喝得开心极了。
　　挂断之后，蒋玉犹豫了一下，将通话录音直接发给了林知书。
　　蒋玉心想，林总现在应该在睡觉，等她明早起来就能看见吧。
　　远隔万里的法兰西首府某酒店里，正伏案疾书的林知书被突然响起的手机铃声打断了思路。
　　她有些恼怒，但一看是蒋玉发来的通话录音，怒意顿消。
　　放下笔，林知书点开这段录音。
　　听完后她起身懒洋洋的伸了个懒腰，婀娜的身姿在酒店灯光下拉出长长的寂寞的影子。
　　重新坐下来，她用手撑着下巴若有所思。
　　林知书顾盼生辉的美目里情绪复杂，带着丝自嘲，又有些无奈。
　　多么荒诞与可笑，自己为之生下孩子的男人，却竟完全想不起他的声线是什么样的了。
　　上一次听到他的声音是什么时候呢？
　　带欣欣回国时？
　　不，自己从未联系过他，全都交给了蒋姐。
　　如果不是这次突然下定决心把欣欣送过去，大约即便再过好几年也不会听到他的声音。
　　奇怪的是，听着电话中那与蒋玉不卑不亢平静应对的男人的陌生声线，林知书心中却没有丝毫波澜。
　　如果他不是拥有欣欣父亲的身份，他根本就该是与自己毫无交集的陌生人。
　　不对，其实现在还是陌生人。
　　将来也依然会继续是陌生人。
　　就是好羡慕他能陪着欣欣去游乐园，听起来宝贝女儿好像很高兴的样子。
　　这么多年，他和欣欣在一起的时间加起来也不过几天，但他竟能在短短一天里把人哄得这么开心。
　　是因为血浓于水么？
　　真让人嫉妒呢。
　　幸好，欣欣是昨天的生日，前天下午出发前，自己就已经提前陪她吃过蛋糕了。
　　女儿的生日还是自己陪着过的。
　　林知书又拿起手机，打开相册，翻出里面的一张照片来，上面是个表情木讷的男人身穿保安制服站在酒吧外面的场景。
　　拍照的光线有些昏暗，但还是能看清他饱受现实折磨，被彻底打碎雄心壮志的呆滞眼神。
　　她又翻到下一张图片，这是副欣欣前不久才画的水彩画，上面是爸爸妈妈在草地中牵着小女孩的样子。
　　画上的三个小人都咧开着大嘴，笑得很开心。
　　林知书突然有些生气的扔掉手机，嘴里不屑的嗤的一声。
　　都怪他！
　　这种对普通孩子再平常不过的天伦之乐，对自己的女儿竟如此遥不可及。
　　刚带着欣欣下车的沈崇突然阿嚏一声。
　　“爸爸是不是生病啦？要多穿衣服喔。”
　　宝贝女儿立马心疼起爸爸来。
　　沈崇拉住女儿的手，呵呵直笑，“没有没有，爸爸是超人，超人不会生病的，应该是有人在想爸爸。”
　　“啊？是妈妈吗？”
　　“不知道呢，有可能吧。”
　　沈崇笑笑应道，但他觉得这种可能性微乎其微。
　　父女俩到地方时刚过中午十二点，沈崇果断带她去吃麦记。
　　虽说快餐食品不健康，但麦记至少比旁边的小馆子卫生点，让欣欣吃汉堡吃到饱总好过进园区之后吃那些烧烤或者串串。
　　接下来这一整个下午，欣欣简直玩疯了。
　　只要身高在一米二以下的孩子能玩的娱乐设施，父女俩一件不落全玩了一遍。
　　除此之外，天香国色里卖儿童玩具的也不少。
　　沈崇寻思反正家里一件玩具都没有，回去怕是她又得守着电视，所以他完全不像别的大人那样躲着卖玩具的走，反而主动拉着欣欣往卖玩具的地儿扎。
　　看见有新鲜的，他就问宝贝女儿喜不喜欢，只要稍微喜欢就果断买。
　　“我要这个粉色的猪猪气球！”
　　“这个吹泡泡的好好玩呀，我要吹星星泡泡！”
　　“爸爸我要芭比娃娃，就是那个最大的，穿红裙子的！”
　　“我要……”
　　欣欣也不知道什么叫客气，见什么都要，都喜欢。
　　虽然或许所有玩具加起来价值都不如孩子妈家里的随便一件，但小孩根本不在乎价格，只在乎看着好不好看，新不新鲜和多不多。
　　疯狂大采购不但塞满了沈崇的旅行包，甚至他还不得不另外要了四个大口袋，装得满满当当。
　　只怕光是玩具加起来就有二三十斤，把旁边别的带孩子的大人看得眼皮直跳，纷纷拉着自家的娃往远处躲，生怕自家的娃也有样学样。
　　花钱就不说了，肩挑背扛这么多玩具，累都得累死。
　　尤其在欣欣玩累了不想走路，要沈崇抱着走之后，旁人惊悚的目光达到了极致。
　　他右手搂着二十几斤的女儿，左手挂着四个超大的口袋，背后还背着个头同样不小的旅行包，活脱脱负重行军的模样。
　　沈崇自己也觉得惊奇。
　　自己现在体格不错，扛着这么多东西短时间不累是正常的。
　　可现在是先在园区里逛了好几个小时，然后身上至少挂了五十斤以上的负重超过半小时，竟完全没感觉！
　　这是什么样的怪物体能？
　　如果不是昨天的夸张自愈能力珠玉在前，沈崇这会儿又得大吃一惊。
　　但现在他的神经变得大条了些，甚至能很冷静的分析这种现象。
　　所以，这是超强自愈能力额外附送的周边产品？
　　有理有据，令人信服。
　　疲劳某种意义上也属于慢性损伤，都还没来得及感觉到累，就已经被治愈了！

第7章 异香（求推荐！求收藏！）
　　“爸爸爸爸，我们去看小动物吧！”
　　下午五点过，在路过亲子活动区时，欣欣看着画了许多家畜卡通形象的大幅广告牌，兴冲冲的说道。
　　沈崇这才想起今天来这儿的主要目的，“好嘞！”
　　本有些萎靡的欣欣在看到活动区里活蹦乱跳的家畜家禽时，又恢复了精神头。
　　“原来山羊是这么叫的呀！咩嘿嘿嘿！”
　　“咦，大水牛好大呀，它真的能游泳吗？”
　　“猪猪好胖，一点都不可爱。”
　　“故事书里说了大公鸡要打鸣的，它们怎么不叫呀。”
　　“爸爸你累不累，我下来自己走吧。”
　　等父女俩逛完亲子活动园，已是六点过好远。
　　冬天太阳下山早，此时已然日落西山，夜幕将至。
　　沈崇本打算这就回家，到头来却改了主意。
　　因为欣欣问他，“爸爸你给我买这么多玩具，是送给我的生日礼物吗？”
　　沈崇赶紧一问才知道，欣欣的生日竟然就是昨天！
　　“哎哟，宝贝，爸爸给你买的就是生日礼物呀！”
　　择日不如撞日，沈崇当即就“借花献佛”了。
　　这可把欣欣给乐得。
　　随后沈崇又问欣欣，“昨天吃过生日蛋糕了吗？”
　　不曾想，刚才还兴高采烈的宝贝立马焉了，“前天妈妈陪我吃的蛋糕，昨天忘记给爸爸说了，没有吃。”
　　沈崇立马安慰她，“没事，我们现在就去买！我们今天再吃！”
　　“可生日已经过了，我今年过生日，没有吹蜡烛，没有许愿。”
　　小家伙还不好哄呢，别看她嘴上没与林知书抱怨，那只不过是因为她懂事，知道林知书忙，其实心里失落着呢。
　　沈崇眼珠一转，“呐，欣欣，妈妈是在美国生的你，对吧？”
　　欣欣点头，“嗯啊。”
　　“那你知不知道，其实美国的时间要比我们这里慢一天哟，现在美国还是昨天呢！”
　　沈崇的这个时区的逻辑太复杂，小家伙不明白，“啊？”
　　沈崇又道：“所以啊，其实今天才是你真正的生日！爸爸今天陪你过生日，吃蛋糕，吹蜡烛，还有许愿，好不好？”
　　虽然小家伙还是没怎么听明白，但她能抓住要点。
　　“我是今天的生日吗？S！爸爸你真厉害！”
　　对小孩子来说，大人懂得这么点东西就显得无所不能。
　　半个小时后，夜幕已经降临，不过天香国色的夜景另有一番风味。
　　父女俩买了个大蛋糕，跑园区中心湖边找了张藤桌，摆开架势准备吹蜡烛。
　　深冬的湖畔稍许清冷，不过今天气温不算特别低，欣欣穿得也挺厚，倒不怕感冒。
　　这个点儿到这边来的游客很少，大部分都在那边的彩灯区和民俗街上。
　　现在这里除了父女俩甚至一个旁人也没有，只有在五彩夜灯下闪着粼粼波光的湖面为伴。
　　但这是属于父女俩共度的第一个真正的生日，沈崇并不觉得寂寞，欣欣则不懂寂寞。
　　时间在无形中滴答滴答的走，距离欣欣真正的出生时间，华盛顿时间凌晨六点半，华国时间下午七点半越来越近。
　　呼！
　　小家伙一口吹了蜡烛，振臂欢呼，“欣欣五岁啦！我刚才许愿啦，明年爸爸妈妈一定要一起陪我过生日！”
　　沈崇摸摸她的头，心想，傻孩子，说出来就不灵了。
　　此时的沈崇并不知晓，对欣欣来说真正的满五岁意味着什么。
　　如果他早知道，一定不会在这种时候带她出现在这种地方。
　　这会让他悔恨交加。
　　“吹完蜡烛就该切蛋糕咯。但是欣欣你要记住，一次不能吃太多，不然肚子就会痛。先吃一小块，剩下的带回家再吃，好不好？”
　　沈崇笑眯眯的说着，拿起蛋糕刀来。
　　欣欣甜甜的笑着，手舞足蹈的吆喝道：“好的好的！我来切我来切！”
　　沈崇把刀交给她，“不要切太大块哦。”
　　“嗯嗯！”
　　小宝贝点点头，珍而重之地举刀，小心翼翼地抖着手慢慢往下压。
　　她如此的专注，仿佛眼前的蛋糕就是整个世界。
　　沈崇借着略显昏暗的灯光美美看着女儿，内心被幸福包裹，寒冷的深冬在这一刻却温暖如春。
　　人世间最大的幸运莫过于此。
　　可惜这场景不能永恒，再过三天，她就会被带走。
　　湖风吹着，稍微有点冷了，吃完蛋糕就赶紧带她回家吧。
　　沈崇低头看手机上的时间，七点三十分整。
　　他心想，九点之前能到家，刚好安排她睡下。
　　手机上并不显示的秒针依然在走着，无声无息地跨过了七点三十分十七秒。
　　沈崇又看着女儿，并不知道改变已经发生。
　　他还在乐呵呵的想着，小心肝可真可爱呀。
　　虽然有时略显任性，但更多的时候却贴心懂事得不行。
　　我沈崇何德何能，能得上天这样恩赐。
　　突然，他鼻子里隐隐闻到股奇特的香味。
　　不知道是从什么地方飘过来的，就是觉着沁人心脾，肺腑畅然。
　　他起初没怎么在意，依然直勾勾盯着女儿，觉得越看越可爱，越看越欢喜。
　　若非亲眼所见，亲身经历，他都完全不能理解为什么世上有人在看着另一人时会生出这种感触。
　　只是简单的视线所及，就能心情美丽得想仰天长啸。
　　湖面上渐渐起了大风。
　　风吹散了水面五颜六色的灯影，带起湖畔柳树枝条摇曳，发出沙沙沙的声响。
　　沈崇鼻息里的奇诡异香越来越浓郁了。
　　但他依旧浑然不觉，依旧看着女儿在心中感叹着。
　　真是太可爱了！
　　真想，一口……吃掉……
　　她啊！
　　嗯？
　　沈崇的眼睛猛然瞪大，瞳孔剧烈收缩，脑子里恐惧与自责两种情绪交杂升起。
　　他面孔刹那变得惨白如雪，豆大冷汗从太阳穴两边迅速冒将出来，顺着面颊滴淌而下。
　　他的身体疯狂颤栗，用手狠狠掐住自己大腿，像铁钳一样发力，只想驱散刚刚心中莫名升腾秋来的可怕念头。
　　我疯了吗！
　　在想些什么奇怪的玩意儿！
　　该死！
　　正兴冲冲切蛋糕的欣欣听到沈崇的动静，抬头一看，吓坏了。
　　“爸爸你怎么啦？”
　　欣欣扔下刀就要往沈崇这边跑来。
　　随着女儿的靠近，沈崇鼻子里的异香乍然更浓几分。
　　沈崇从长椅上弹身而起，往后连退数步。
　　他对欣欣举起手掌，强行压抑心中惊恐，颤抖着嗓子低喝道：“欣欣别过来！别……别过来！爸爸没事，没事。”

第8章 羊也要吃人
　　说着，他藏在背后的另一只手狠狠发力扭住腰间肌肉。
　　剧痛传来，沈崇稍微清醒了些。
　　他终于知道刚才那奇诡异香的来源，正是欣欣身上！
　　这到底是什么状况！
　　太诡异，太可怕了。
　　居然会让自己这当父亲的心中产生这令人发指的念头！
　　更匪夷所思的是事先没有任何征兆。
　　哪怕是催眠，又或者是能让人癫狂的药剂，至少也得有个发作生效的时间吧？
　　可自己在闻到那香味之后，脑子里没有任何知觉，潜意识里突然就冒出这种下地狱也不能抵消罪孽的念头。
　　思维转换的过程简直无缝衔接。
　　从宠溺女儿到想吃掉她，这本该突兀得不能接受的转换过程，却极其平滑顺畅的过渡了过去。
　　这怎么可能！
　　我又不是神经病！
　　我上辈子虽然是没带过孩子的死宅，但我的三观正得不能再正！
　　这难道是我得到异能的代价吗？
　　如果自愈异能真是要让自己变成恶魔，那我宁愿不要异能。
　　如果这种异能不能放弃，如果我真的会对欣欣做出天怒人怨的事情……
　　那么，我宁愿先让自己去死！
　　沈崇一边在脑海中疯狂的思索着，努力的恢复冷静，一边一步又一步的往后退。
　　欣欣却根本不知道发生了什么，更不会就此乖乖听话站那儿不动，她反倒张开双臂满脸焦急的加速往沈崇扑去。
　　“爸爸！爸爸你不要走！不要丢下欣欣！欣欣听话，不调皮了，不会惹你生气了！爸爸你不要走！”
　　两人间的距离又一次拉近，更加浓郁的奇诡异香扑面而来。
　　沈崇头皮发麻，可怕的念头再一次从脑海深处涌出，但更恐怖的是这次他竟没什么罪孽感了！
　　这鬼东西甚至能扭曲我的灵魂！
　　仅存的理智让沈崇拼命想后退，但他的身体却渐渐不听使唤。
　　一只脚想往前，一只脚想倒退，左手向前抓，右手却还在拧着腰间肌肉。
　　沈崇一个趔趄，仰面栽倒在旁边路沿后的草地上。
　　欣欣趁机进一步靠近，看起来她是打算直接扑到沈崇身上。
　　“不！别过来！”
　　沈崇猛然坐直，右手探出，按住了欣欣肩膀，不让她再靠近自己分毫，嘴里压抑的嘶吼着。
　　宝贝女儿不甘心的想往前扑，嘴里哭喊着。
　　沈崇微微张嘴，想说点什么，哪怕是呼救让人来把欣欣抱走也好。
　　可惜此时这边本就没人，不会那么巧就有这种好事的。
　　需要路人伸出援手，路人就会被凭空召唤到人烟稀少的湖边来？
　　“欣欣，你快走，快点走，去找警察叔叔，让他们带你去找妈妈。”
　　他沙哑着嗓子，拿出嘶吼的力气，却只能低声沉吟。
　　但这都是徒劳，毫无意义。
　　欣欣这种时候怎么可能听话离开。
　　沈崇耳朵里欣欣的哭闹声越来越小，意识渐渐陷入混沌。
　　不对，这并非真正的混沌，他依然清醒，逻辑思维依然流畅。
　　但一些往常他作为普通人根本不能理解的念头在他心底油然而生。
　　吃掉欣欣又能怎样呢？
　　这里没有别人，只是一个小孩子失踪了而已，没人能发现。
　　就算事后孩子妈问起，我也可以撒谎说她掉进湖里了啊？
　　不，这是我的女儿，不能……
　　为什么不能？
　　这是为什么呢？
　　纷纷乱乱的想法魔障般笼罩了沈崇脑海，让他的灵魂既惊恐的战栗，又平静如古井无波。
　　我现在这样子，好像是药瘾犯了的瘾君子啊。
　　沈崇没有当过瘾君子，但他曾看过禁毒宣传纪录片。
　　那些人在那种处境下是何等的疯狂。
　　即使众叛亲离，即使自残不止，他们也想方设法不惜一切代价地想得到想要的东西。
　　这些人从灵魂层面就完全崩坏了。
　　虎毒不食子？
　　不存在的。
　　这种无可抵御的诡异诱惑，比在冰天雪地里饿了十天半月的人看到烤鹅更强横十倍百倍。
　　不知不觉间，沈崇抓住欣欣肩膀的右手渐渐加力，脸上的表情却完全平静下来。
　　他目光灼灼，呼吸平稳，瞳孔里透散着极度渴望却又冷漠如冰的光芒。
　　欣欣吃痛之下，却反倒止住了哭闹。
　　她以为沈崇生气了，忍痛哆嗦着说道：“爸爸，我好痛。爸爸你不要打我，我不吃蛋糕了，我以后不看电视了，我不哭了。好痛。”
　　脆生生的声音仿佛划破夜空从远处飘来，化作利箭狠狠刺进沈崇心窝。
　　沈崇清明的眼神猛然变得混沌，脑子里的感觉倒酷似他刚穿越过来融合前身记忆时。
　　区别是当时他心中有两个人的记忆，一个属于自己，另一个属于前身。
　　现在脑子里则是有两个意识。
　　一个本来就有，属于父亲，愿意用生命去捍卫女儿。
　　另一个则刚刚在诡异异香的催动下诞生，属于魔鬼。
　　常人遇到这种情况，父亲一定会败在魔鬼手下，就像无数个无可救药的瘾君子那样。
　　但沈崇却有过类似的经验，竟在关键时刻撑住了。
　　他猛的撒手，起身，转头奔向旁边一颗碗口大的柳树。
　　嘭！
　　他狠狠一头撞在树上，发出巨响。
　　欣欣又从后面扑过来，抱住他的腿。
　　但沈崇没有转身，双手抱住树干，继续重重撞上去。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　一下又一下，树皮甚至都被撞破了，露出里面白色的树芯。
　　沈崇头破血流。
　　伤口刚刚裂开，又以不可思议的速度飞快愈合，但赶不上沈崇接连撞击增加伤势的速度。
　　伤口虽然持续不断的在恢复，但痛楚却做不得假。
　　剧痛浪潮般一次又一次冲刷脑海，终于，在跨过某个临界点之后，沈崇昏昏沉沉的一屁股坐下来。
　　他抹了把脸上看起来渗人的血迹，回头再看欣欣时，虽然还是有点诱惑，但为人父的意识已经占据了主导。
　　沈崇咧开嘴笑笑，轻轻搂住欣欣，“欣欣不要怕，爸爸又在给你变魔术呢。”
　　“爸爸你骗人，你流了好多血，蒋阿姨说流血会死的，我们去医院吧。”
　　沈崇笑笑，没说话，只用力搂住她。
　　鼻子里依然能闻到浓郁的异香，但现在已经动摇不了他的意志。
　　等了几分钟，沈崇悄悄摸了把脑袋，伤口都愈合了，稍微退开点，让欣欣看着自己的额头，“当当当当！你看爸爸的脑袋！爸爸哪有骗人，伤口不见了吧？”
　　“但是血……”
　　“这些都不是真的血啦，是变魔术的道具哦！”
　　骗孩子的事，能叫骗吗？
　　这叫善意的谎言！
　　到现在沈崇冷静下来也想明白了，造成自己精神失控的主因似乎并非异能，而是欣欣身上突然散发出来的香味！
　　“呐，欣欣你等一下，爸爸到湖边去洗脸，然后我们吃了蛋糕就回家，好不好？”
　　“好的爸爸！S！但是爸爸你以后不要变这个魔术啦，欣欣不喜欢的。”
　　沈崇点点头，扶着女儿站起身来。
　　就在此时，两人身后几米外的灌木丛突然传出沙沙沙的声响。
　　沈崇扭头看去，黑暗中，一个一米高的影子缓缓穿过灌木丛走了过来。
　　这是个长着两只犄角的动物，一只公的黑山羊。
　　灯光照耀下，公羊漂亮的皮毛映衬出别致的黝黑光泽，强壮的肌肉轮廓清晰可辨。
　　之前父女俩在亲子活动区里见过它，似乎是那群圈养黑山羊中的头羊。
　　当时沈崇还指着这只羊教过欣欣，放羊时只需要把头羊控制住，其他山羊就都会乖乖跟着走。
　　山羊很听话，很温顺的，只需要敲敲杆子又或者吹吹口哨，头羊就会紧紧跟在牧羊人背后。
　　但现在这只羊的眼睛在暗夜里却透出奇怪的红光，如两朵飘在空中的烛火。
　　它死死盯着欣欣，目光中透出极度渴望的情绪。
　　沈崇认得这个眼神，与之前自己看欣欣时一样。
　　想把她吃掉！
　　今天到底怎么了？
　　先是自己抽风，现在一只吃草的羊，居然也想吃人！

第9章 给我死！
　　别开玩笑了！
　　“欣欣我们走，回家去吃蛋糕，这儿冷。”
　　恶狠狠瞪羊一眼，也不管它会不会怕，沈崇转身牵着女儿回藤桌边收拾东西准备走人。
　　今晚的一切都太诡异，他根本不想在这里与一只山羊纠缠。
　　区区一只羊，就不说异能了，我好歹也是个退役搏击选手，还能怕了不成？
　　敢过来？
　　分分钟给你屎都打成扁的！
　　想吃我女儿？
　　知不知道这个天气和吃羊肉汤更配？
　　欣欣虽然纳闷，但却乖巧的没有闹腾，反倒在旁边跟着打下手。
　　灌木丛边的黑山羊被沈崇狠狠一瞪，竟踌躇了一下，但短暂犹豫之后它还是没能抵抗本能的诱惑，迈起蹄子快步走来。
　　沈崇见情况不对，放下盖蛋糕的盒子，把欣欣拉到身后，捏紧拳头正对着这只不正常的羊。
　　黑山羊踩过草坪，走下路沿，从水泥地面啪嗒啪嗒的走来。
　　“怎么啦？”
　　欣欣问道，从沈崇身后闪出脑袋，“咦！爸爸，这只羊好吓人呀！比外公家里养的大黑狗还吓人！”
　　沈崇微微侧身摸摸她的头，“不怕，爸爸在呢。欣欣想不想吃羊肉汤呀？吃了暖和。”
　　“啊？想吃呀！可是羊羊好可怜，我们不吃它好不好？”
　　欣欣虽然有点怕，居然反倒给这羊求起情来。
　　沈崇撇撇嘴，咱们于心不忍可没用，是它要自寻死路。
　　黑山羊走到两人前方两三米的地方停住了。
　　沈崇俯下身，双手虚抬，做扑击状，嘴里吩咐道：“欣欣听话，在爸爸背后躲好，它要和我们玩老鹰捉小鸡。”
　　“好耶好耶！”
　　宝贝女儿在背后直欢呼，沈崇却神情冷峻。
　　他当然不怕羊，就怕这明显有蹊跷的畜生伤到女儿。
　　他打定主意，只要这东西再往前一步，自己就要先下手为强了，给丫直接扔湖里去。
　　就在此时，黑山羊突然扬起头颅，嘴里咩嘿嘿嘿起来。
　　沈崇瞪大眼珠，以为自己幻听了。
　　它的确是在像普通羊一样咩咩叫没错。
　　可它发音很奇怪，节奏也很诡异，不连贯，倒像是一个字一个字吐出来的。
　　仔细琢磨，它似乎很刻意的在模仿人类说话的腔调与节奏，就是太含混，发音也不标准，听不懂意思。
　　沈崇心想自己今天怕是真疯了，该去看心理医生。
　　居然都产生羊说人话这种幻觉了。
　　“咩咩咩咩咩咩咩咩咩。”
　　“你让。我挣滴很。我吃。”
　　见他没听懂，黑山羊用更慢的节奏，压着嗓子，一字一顿的又咩了一次。
　　这次它发音更标准了，沈崇完全展开自己的脑洞，努力咀嚼，居然略懂了一点。
　　“你让”这两个字他是明白的，这羊就是要沈崇让到一边去。
　　“我吃”也不难理解。
　　但“我挣滴很”是什么意思呢？
　　沈崇拼命回想，记起前世认识个陕西的B站UP主，面基时他夸自己很厉害，讲的就是“沈崇你挣滴很。”
　　那么这羊要表达的意思就很清楚了。
　　它觉得它更厉害，沈崇不是它对手，所以要沈崇让开，别挡着它吃欣欣。
　　沈崇表示惊奇，一只说陕西话的黑山羊，真是萌萌哒。
　　我丢！
　　萌个屁啊！
　　我神经到底是有多大条，这么轻松写意的就接受了站在面前的羊居然会说陕西话的奇葩设定！
　　我擦擦擦擦！
　　是幺幺零吗？
　　我要报警，这次绝对不是报假警，绝对是真的！
　　这里有只会说话，而且还是陕西方言的羊啊！
　　它还要吃我的宝贝女儿！
　　“爸爸，这只羊叫得好奇怪呀。它在说什么呀。”
　　沈崇背后的欣欣乐呵呵的问道。
　　为了维护女儿的世界观，沈崇决定撒一个谎，“爸爸听不懂羊在说什么，可能它嗓子不舒服吧。”
　　说完，沈崇又回头正对前方，主动往前走去，同时挥手做驱赶状，嘴里吆喝着，“走！走开！”
　　我管你是说陕西话还是哪里的方言，让我这当爹的让开，好方便你吃我女儿？
　　可能吗？
　　别说你只是一只会说话的羊，就算你是会说话的老虎也不行！
　　他没心思再去琢磨这破事到底有多奇葩，到底是自己着了魔，还是真见了妖怪。
　　现在他只想赶紧让这破羊滚蛋，然后带欣欣回家。
　　甚至他已经迅速接受了这不科学的状况。
　　既然自己都能得到完全不科学的诡异自愈能力，用前世地球上的任何一种理论都无法解释。
　　那再出现一只会说陕西话的黑山羊，又有什么不能接受的呢？
　　呼！
　　见沈崇不答应，甚至还来驱赶自己，黑山羊顿时暴怒，咧开嘴呼了声，然后压低脑袋，四脚张开，慢慢往后退去。
　　沈崇见过羊打架，知道它这是要拉开距离，好方便提速撞上来。
　　它眼里的赤红光芒更盛了，状若疯魔。
　　子午岭黑山羊独特的灰色弯曲尖角在夜灯下熠熠生辉，伴随着摆开架势，它的肌肉渐渐紧绷起来。
　　它比起普通羊更高大的身躯此刻竟给沈崇仿佛面对猛兽的错觉。
　　这只羊，它是玩真的！
　　沈崇全懂了。
　　不管它到底有多少灵智，但和自己一样，都受到欣欣身上传出的异香吸引。
　　就连自己这当父亲的都险些没能抵御住那种冲动，何况它？
　　那么，今日一战避无可避，是时候让它见识下搏击选手的实力了。
　　虽然宅男沈崇还没能把前身记忆中传给他的各种搏击战术与技巧融会贯通，但千锤百炼的运动员身板留下的肌肉记忆却没打折扣。
　　打架而已，不管和人打还是和羊打，本质上不就是比谁动态视觉强，反应快，身手敏捷吗？
　　沈崇觉得自己根本不需要什么套招，冲上去乱拳打死老师傅，哦不，老山羊就好。
　　更何况自己还有不怕受伤的异能！
　　虽然重生过来成为异能者之后的第一个对手竟然是只羊，显得挺那啥的，不过幸好它会吐人言，档次立马就上去了。
　　先下手为强，后下手遭殃，狮子搏兔亦用全力，何况狮子背后还有个心肝宝贝小狮子，沈崇可不会给黑山羊完全拉开的机会，打定主意之后拔腿就往前冲去。
　　他怒目圆瞪，舌绽雷霆。
　　“给我死！”

第10章 从我尸体上碾过去
　　但黑山羊既然能口吐人言，肯定不是凡品，从拉开架势到勾头伸角对准正前方的动作，比普通羊快得多。
　　沈崇刚往前冲出两步，拳头才挥到半路，黑山羊便已经在地面发力猛蹬，向前电射而来。
　　欣欣还以为山羊真是要和自己玩老鹰捉小鸡，兴奋得直拍掌，沈崇却被黑羊迅若奔雷的动作吓了一跳。
　　幸好他眼疾手快，见势头不对，也不收拳，把身子压得更低，右拳更加用力的向地面轰去。
　　得益于多年苦练得来的动态视觉与职业选手的预判力，沈崇右拳竟刚好避开山羊犄角，正锤在它头顶天灵盖。
　　嘭的一声巨响，山羊往前的冲势为之一顿。
　　但沈崇也不轻松，指骨上剧痛传来。
　　就这一下，他竟隐隐觉得自己拳头骨裂了！
　　羊头的骨骼强度的确大于人的指骨，但沈崇的拳头也是千锤百炼，本不该如此不堪。
　　可这黑山羊身上的蹊跷似乎远不止会说人话，它的骨头硬度至少是普通羊的两倍！
　　再加上它异常的运动能力带来的可怕冲势，拳头与羊头的碰撞强度竟完全超越了沈崇这副职业选手身体的承受能力。
　　顾不得心中惊骇，让沈崇更恐慌的事情发生了。
　　硬吃他一拳，下巴几乎撞到地面的黑山羊仿佛没受到什么影响，稍微调整之后竟反而试图就此压低身子从他胯下钻过去。
　　如果让它得逞，就冲着它这冲击力，欣欣一旦被撞实了非死即伤。
　　沈崇赶紧向后扭腰，同时转过身躯，往身后扑去，双手探出刚好从后方抓住黑山羊两只犄角。
　　距离一人一羊堪堪不到半米的欣欣终于看出来情况不对，爸爸脸上的表情好吓人，但更吓人的是山羊。
　　这畜生的疯狂让她想起曾经在电视里偶然看到的动物世界，里面的狮子打架时就是这模样。
　　“欣欣！跑！快跑！离我们远点！”
　　沈崇用尽全身力气从后面死死拽住黑羊，不让它寸进丁点。
　　欣欣怕得浑身发抖，下意识想扭头跑，但猛的又转过身来，反而试着往沈崇的方向走过来半步，嘴里哆哆嗦嗦着，“爸爸，我……我来帮你。”
　　沈崇简直要哭了，这局面你能帮得了什么忙呀，求求你赶紧站开点我就谢天谢地了。
　　但这时候他不能说出来，只好勉强挤出个笑，“不用，爸爸是超人嘛，不会输的。你到那边去好不好？看爸爸怎么教训这不听话的家伙。”
　　嘴上说得轻松，其实他两只手的手指都快被扯断了，尤其是本就受伤的右手，更是剧痛难当。
　　但他必须忍着，绝对不能撒手。
　　这鬼东西看着个头不壮，力气却大得要命。
　　在欣欣稍微靠近点之后，它更是完全失去所有理智，疯了一样要往外窜。
　　如果不是头上的角实在结实，沈崇觉得恐怕即便自己把它犄角扯下来，它都不会停，只想冲上去。
　　沈崇这会儿那叫一个苦，双手抓角，双腿夹住疯羊的肚子，身体往后呈六十度倾斜。
　　看起来他像骑着羊，但其实根本不是那么一回事。
　　他还要忍受这鬼东西的前蹄子在自己脚背上的一通乱踩。
　　偏偏他不想吓到欣欣，脸上还不能表现得太痛苦，还得想方设法的把人哄走。
　　“欣欣你看过斗牛的动画片没有？”
　　“我看过我看过，斗牛士很厉害的！”
　　沈崇又说道：“爸爸现在就在给你表演斗牛呀，咱们没有牛，斗羊也是一样的。所以你别怕，也不用帮我，看爸爸的厉害就好了！”
　　“那，爸爸我到那边去看好不好？”
　　欣欣终于信了，指了指身后几米外的一个方形花台，大约一米多高。
　　沈崇大喜，多机灵的娃啊！
　　她如果上到高处，被怪羊直接撞中的几率就小了很多。
　　他赶紧点头，“没错没错！欣欣你快去，爬上去的时候小心点不要摔了。”
　　宝贝女儿乖巧一点头，转头就跑向花台。
　　这边沈崇坚持得越来越难受，左手就不说了，右手本就骨裂，虽然超强自愈已经生效，但没好丁点，新伤又来，甚至指关节与腕关节处的筋络都有渐渐承受不住之势。
　　但最重的伤却在他两个脚的脚背上，怪羊的蹄子力道不输铁锤，在他脚背上一下又一下狠狠砸着。
　　到现在沈崇脚背上的骨头怕是已经粉碎性骨折，全靠脚后跟卡在地上死撑着。
　　欣欣刚吭哧吭哧的爬上花台，沈崇这边右手率先脱力，犄角被挣脱出去。
　　怪羊骤得解脱，四蹄狠蹬，又给沈崇脚背以重创，同时脑袋狠甩，让沈崇左手抓住的犄角也滑了出去。
　　然后，怪羊就如脱缰野马般往前冲刺而去。
　　交锋不过短短一分钟，沈崇便已经双脚脚背粉碎骨折，右手大面积骨折，左手骨裂，手掌里更是皮肉绽开，鲜血淋漓，惨到不能再惨。
　　其实，即便怪羊实力强横，沈崇毕竟曾经是职业选手，也不该如此下风。
　　但沈崇现在心有牵挂，一开始时又稍许轻敌，差点给这家伙穿裆而过，为了死死拽住它，不得不与它陷入僵持。
　　但是，我怎么可能放弃！
　　我的奶爸幸福人生才刚刚开始，怎么可能被一只羊给毁了！
　　混蛋！
　　想吃我女儿？
　　除非你从我尸体上碾过去！
　　跟着怪羊的步伐，沈崇往前狠狠踏出一步，断裂的脚掌咔嚓一声。
　　但他并没有倒下，甚至就此用几乎九十度弯折的脚掌断骨卡着泥土，发力往前激射而出。
　　前世当了小半辈子死宅的他，从未想象过自己能扛住这样的痛苦。
　　以正常人的思维，脚掌完全断裂的人根本不可能往前走出去一步。
　　但现在沈崇却做到了。
　　因为自己是一个孩子的父亲，因为血浓于水。
　　就像新闻报道里曾不只一次提到过的，在灾难降临之际，用身躯挡住砸下来的天花板，用生命为孩子扛下一线生机的地震中的父母们！
　　怪羊脱身之后，眨眼间便已经窜到了花台前方，纵身一跃，尖刀般的头顶犄角对准欣欣直刺而去。
　　就在它以为自己终于得逞之际，两只后蹄却猛的被人抓住了。
　　“给我下来！”
　　沈崇撕心裂肺的咆哮着，身体与地面平行着，用全身重量吊住怪羊双腿，将它从空中狠狠拽了下来！

第11章 如何是好
　　啪！
　　一人一羊同时摔落地面。
　　沈崇双臂再度发力，想把怪羊就此拽入怀中。
　　但怪羊却靠前蹄着力，滑溜的打了个滚，后蹄挣脱出去，闪到花台侧边。
　　怪羊稍稍一压身子，试图跳上花台。
　　但它身子刚腾空，已经重新站起来的沈崇却使出了一记教科书般的上撩腿，脚弓从侧面侵入，自下而上正中怪羊腹部。
　　倒是得益于断裂的骨茬，沈崇这一脚踢出了榔头般的效果，骨茬死死卡在怪羊小腹上，着力十足，将百多斤中的怪羊踢得腾空两米多高，正好从花台上空掠过，落在另一边。
　　怪羊在地面打了个翻滚，腹部遭受重创终于让它稍许有些不适，动作略微迟缓。
　　等它重新调整好状态，沈崇却已经沿着花台闪身过来，依然挡在怪羊与欣欣中间。
　　欣欣还不知道此时沈崇已经身受重伤，看他神气活现的把山羊踢得在空中飞来飞去，兴奋着给沈崇比了个大拇指，“爸爸真厉害！好棒好棒！”
　　沈崇脸上浮现一抹灿烂的笑容，“爸爸当然棒啦。”
　　又得了十几秒钟缓冲时间，之前手掌上的皮肉伤倒是已经痊愈不少，血还在流，但小了很多，伤口也在，但起码肉没翻出来了。
　　就是可惜骨头上的伤势恢复得不够快，一时半会儿似乎好不了。
　　不过没关系，现在已经抢到地利，只要自己不倒下，怪羊就没机会！
　　前方的怪羊终于没再疯狂抢攻，看来它虽然觉得自己比这个人类厉害，但也知道这是个扎手的对手。
　　沈崇则背靠花台，如山峰矗立。
　　他用宽阔的后背，为欣欣筑起了一道墙。
　　突然，怪羊竟像人类拳手那样调整了一下呼吸，又往后退出去两步，两只后蹄在草地上刨动。
　　沈崇瞳孔猛缩，这畜生还知道蓄力？
　　十几秒后，怪羊两只后蹄刨出两个着力的小土坑来，然后再度压低身子，做扑击状。
　　它要冲了。
　　“来吧！”
　　沈崇一声低喝，眼神前所未有的坚定。
　　三秒后，沈崇左手狠狠一拳砸在了怪羊头顶。
　　怪羊两只犄角撞到了花台瓷砖上，发出金属般的声响，带出一溜火花。
　　沈崇没再试图抓住它，已经抓不住了，两只手都已骨折，手指根本使不上力。
　　并且，由于他俯身的动作，本就断裂的脚掌再度被压弯，刚恢复了一丢丢的断骨再次折断。
　　可他依然没有倒下，怪羊又再次退开。
　　三十秒后，沈崇以左脚跟支地，右脚踢出鞭腿，小腿迎面骨命中怪羊侧腹，将腾空的畜生踢飞到旁边。
　　这牲口，还知道换战术，刚才是压低身子冲自己，这又突然变成腾空了！
　　这智商怕是至少得有八十吧？
　　又过三十秒，这次沈崇却是以已经断掉的右手，强行打出勾拳，命中怪羊下巴，将它再度击飞。
　　这货还知道连续两次腾空！
　　以正常的思维，它这次本该压低！
　　沈崇再度上调了对怪羊智商的评估，至少九十以上。
　　“孽畜！我念你修成正果不易，如果你现在退走，我可以当什么事都没发生过。”
　　他试着言语恐吓。
　　但这没用，迎接他的是怪羊再度送上来的双角。
　　先前吃了他鞭腿，这次怪羊竟将目标对准了他的小腿。
　　幸好他反应快，及时挪开，不但让怪羊一头撞在水泥花台上，顺便还用脚后跟补了记战斧式斩腿到怪羊背上。
　　整整十分钟后，在一次又一次的撞击之下，沈崇双手手腕完全折断，就靠着点皮肉挂着。
　　无可奈何之下，有时候来不及抬腿，他只能冒险选择用肘关节去撞。
　　运气好撞实在了，肘关节倒比拳头更结实，给怪羊造成的伤害也更大。
　　但运气不好，稍微歪了点角度，那就惨了。
　　二十分钟后，在欣欣看不到的正面处，沈崇的衣服早已被划得破破烂烂，深可见骨的伤口在他胸腹又或者锁骨的位置千沟万壑。
　　他已经记不得自己到底击退了怪羊多少次。
　　断腕、手肘、肩膀、脚弓、脚后跟、小腿、膝盖甚至大腿，一切可以用来攻击或者防御的部位，他一样没落的全用上了。
　　代价是全身是伤，处处都痛，但他就是不倒。
　　一人一羊交手到现在，怪羊的动作倒也慢慢迟缓下来，头顶更是冒出殷红鲜血，头皮同样裂开，露出里面白森森的天灵盖。
　　它的脊椎有些明显的扭曲，或许是在某一次交手中被踢歪了。
　　它腹部肋骨处也有两处明显的凸起，是被踢断了。
　　沈崇大口深呼吸着，谢天谢地，它也会累，也会受伤。
　　还得感谢自己，自愈能力治疗骨伤是慢，但皮肉伤却好得快，所以现在手掌还没掉，肚子上也没内脏流出来，脖颈处被划破的口子也没出现大动脉飙血。
　　最要感谢的，是下午才领悟到的暴强体能。
　　别说在国内搏击界都没打出名气的他了，哪怕是MMA霸主，巅峰状态下的菲多、战警米尔科这些大佬站这儿，在重伤状态下鏖战二十分钟，也早该脱力倒下。
　　当然，如果他真能打出那些大佬的爆炸伤害，大概几脚下去这怪羊说不定就先倒了。
　　深吸口气，沈崇再度打起精神，死盯着前方怪羊。
　　试试看吧，到底是你先倒下还是我先倒下。
　　沈崇很明白，打到现在，双方已经从单纯的肉搏战变成了意志力的比拼。
　　看看到底是父亲的责任意志更强，还是你这畜生想吃欣欣的本能意志更强！
　　又过了十分钟，双方交手整整半小时，沈崇终于抓准一个机会，使出全身力气，狠狠甩出侧鞭腿，用踝关节实实在在的命中怪羊侧腹部。
　　这次他连续听到两声明显的骨裂声。
　　一声是自己的踝关节碎了，但另一声是这畜生的肋骨又被踢断了一根。
　　他并未收力，而是任凭甩腿继续往前推去，右脚像是戳进了棉花，踢断的羊肋排又往前支出去不知道多远。
　　怪羊飞出去几米，落在地上猛抖一阵。
　　它又勉强站起来，不甘心的抬头看了沈崇一眼，似乎恨不得用目光穿透沈崇，看到他背后的欣欣。
　　摇摇晃晃走两步，怪羊侧倒而下，再没了声息。
　　沈崇走近怪羊身边，稳了下，确定它真没动静了，才一屁股坐下仔细检查。
　　刚踢断的肋骨异常凸起着，似乎断骨的另一头刚好插进了它心脏。
　　沈崇长出口气，这畜生可算死透了。
　　他回头冲欣欣咧嘴直笑，“看吧，说了爸爸是超人嘛，爸爸赢啦！”
　　欣欣有些惊疑不定，她是想欢呼的，可随着沈崇转身回头，她看到了爸爸鲜血淋漓的正面，又吓到了。
　　沈崇又笑笑，紧绷许久的神经就像断了的弦，视线渐渐模糊，脑子昏昏沉沉，仰天就要倒下。
　　就在此时，旁边草丛里又传来一声尖锐的叫声。
　　沈崇骇然转头，一只白猫正迈着小碎步从花台后转了出来，已经靠近到欣欣两米之内。
　　“不！”
　　刚放松的神经再度紧绷，沈崇挣扎着想要起身。
　　打死怪羊，自己已是强弩之末，又来一只猫，这可如何是好！

第12章 醒转
　　他心中有过那么短暂瞬间闪过想放弃的情绪。
　　正常的猫无法杀死羊，但羊也肯定对付不了猫。
　　猫的敏捷和反应速度，让它在同体型中近乎无敌，面对更大体型的对手时，它也能闪转腾挪游刃有余。
　　如果这只猫也像怪羊一样是强化型，那么以猫的战斗力，它的动作会快到恐怖，再加上利爪尖牙，它的威胁指数甚至高于怪羊。
　　沈崇百分之百的肯定自己挡不住，何况此时猫就在欣欣身边，已经占据先机。
　　但他能放弃吗？
　　不能。
　　就在他绝望张嘴，想喊欣欣赶紧跑时，刚双手抓着花台嘿咻嘿咻爬下来的欣欣先看到了白猫。
　　“呀，好漂亮的猫猫。”
　　欣欣动作很快，见白猫抬头瞪大眼睛好奇的看着自己，立马蹲了下去，乐呵呵的伸出手想逗猫。
　　沈崇吓得浑身寒毛炸裂，“欣欣别碰它！快来爸爸这儿！”
　　欣欣回头，“怎么啦爸爸？猫猫很可爱呀。”
　　她嘴上在应，手上却没停。
　　完了。
　　沈崇如此想道。
　　喵！
　　白猫叫了声，却在被欣欣的手碰到之前转身就跑，一头扎进树丛里不见踪影。
　　沈崇瞪眼，咦，什么情况？
　　这猫对欣欣没兴趣？
　　它没受到异香的影响？
　　虽然不知道到底是为什么，但这总是好事。
　　沈崇又大喘口气，心头大石落地。
　　欣欣逗猫失败，也不丧气，迈着小碎步蹦蹦跳跳的就往沈崇身边来。
　　等走得近了，她才终于看到沈崇血迹斑斑的正面，吓坏了，眼泪哗的就飚了，嚎啕哭着往沈崇怀里扑。
　　沈崇一把搂着女儿，失血过多的身躯竟反过来从怀中小人身上感受到一丝温暖。
　　“臭羊羊！讨厌的臭羊羊！”
　　欣欣把脸蛋靠在沈崇胸膛，还生气的伸脚去踢地上的怪羊尸体。
　　沈崇给她这帮自己出气的小大人模样逗笑了，咧咧嘴，却又牵动断裂肋骨的伤势，暗暗闷哼。
　　稍微调息一下，他勉强想起身，但意志松懈之后却一点儿力气也使不上来。
　　身上骨折的地方太多，流血过多，痛楚累加得太厉害，大脑的自我保护机制早已生效，现在他还能保持意识清醒已经是个奇迹。
　　他肚子里还在咕咕直叫，发出强烈抗议，超强自愈能力果然是以疯狂的新陈代谢为代价，中午吃的东西早已被消耗得一干二净，
　　他又觉得脑袋极其沉重，肩膀上像被压了千斤重担，两眼皮像挂着两枚铅球，只想沉沉睡去。
　　先就从紧绷状态放松过一次的神经，在被猫吓过一跳后又再度放松，冲天睡意猛烈袭来，势不可挡。
　　沈崇还不甘心，想让欣欣去给自己拿块蛋糕过来，或许赶紧补充点能量可以稳住不晕。
　　“欣欣，你帮爸爸……”
　　可他话没说完，眼前一黑，仰天就倒。
　　真顶不住了。
　　在彻底失去意识之前，他只隐约听到欣欣在哭喊爸爸你不要死这些。
　　宝贝女儿弄不清楚晕倒和死掉的区别。
　　自己真的会死吗？
　　沈崇对此表示否定，失血是不少，但得益于自愈能力，诸多外伤往往没能飚出多少血就及时止住了。
　　比起正常人受到他这么多外伤，他的出血量恐怕不及常人三分之一，因此远没到身体总血量四分之一这个危险线。
　　他只担心自己晕过去之后欣欣乱跑。
　　等他再次醒来之际已是躺在医院的病床上，睁眼看去头顶挂着白森森的长管日光灯，稍微扭扭脑袋，两边病床上躺着两个老年人。
　　外面正值下午，午后阳光穿过窗玻璃照射进来，略显刺眼。
　　脑子里短暂混沌之后，沈聪悚然惊醒。
　　我昏睡多久了？
　　我晕倒后又发生什么了？
　　欣欣在哪儿，她没出什么事吧？
　　我是被路过的好心人又或者园区管理人员发现了吗？
　　这是哪儿的医院？
　　我的异能暴露了吗？
　　一个又一个问号从他心底升起，他下意识想抬起右手找手机，手背上却传来微弱刺痛，轻轻拿过来才发现手上接着输液管。
　　不知道什么成分的药液正从上面的输液袋一滴一滴往下淌，现在输液袋已经很扁，看起来撑不住几分钟了。
　　沈崇又检查了一下身上的衣服，已经换上宽松的病号服，不知道昨儿穿的衣服在哪里。
　　他再拉开衣领往里面看看，昨天留下的外伤伤口早已全数消失，果然皮肉伤好得是最快的。
　　肋骨、锁骨、双手、脚掌与右脚踝还隐隐作痛，骨伤的恢复速度要慢很多。
　　左手摸到头上，准备按下呼叫器，沈崇焦躁的内心忙里偷闲想着，唉，可惜了前身好几百大洋买的休闲羽绒服，很是帮自己挡了不少怪羊犄角的伤害。
　　要不是羽绒战袍护体，伤势还得重很多。
　　就在此时病房门突然开了，一名身穿蔚蓝色褂子的护士大姐推门而入。
　　一见沈崇的动作，她三步并作两步窜上来，压低声音低喝道：“这位病人你别乱动！你手还骨折呢！不用你按呼叫器的啊，我看着时间换药的。”
　　沈崇不好意思的讪笑着把左手“小心翼翼”藏回被窝里，忘了自己还是断手伤员，差点穿帮。
　　幸好手指没来得及发力。
　　其实他去抓呼叫器时还有些吃痛，但可能之前痛得太过，现在神经都有点麻木了。
　　“你好，那个，我女儿呢？”
　　看着护士往药袋里换药，沈崇问道。
　　不曾想护士摇摇头，“你的女儿？我不知道啊，我两个小时前才换班，不清楚。”
　　“啊？那我昏迷了多久，我的手机呢？”
　　护士慢悠悠的换完药，指了指旁边的床头柜，“你的随身衣物都在柜子里，咦……你怎么就醒了？这才十几个小时啊，医生说你伤势很严重，还给你打了镇定剂的，你至少得睡到今天晚上才对。”
　　“哈？是这样的吗？一天都没到吗？”
　　沈崇尴尬笑笑，“我以前是职业搏击选手，抗击打能力和恢复能力都比一般人强点吧，哈哈。那个，麻烦你帮我问一下之前的值班护士或者医生，我女儿去哪了，我很担心她。”
　　“行，行，你先躺好。我去给你问。”
　　又等了几分钟，沈崇都快忍不住悄悄去摸床头柜里的手机了，那位护士终于转了回来，给他把情况简单说了下。

第13章 沈崇你膨胀了
　　原来，昨夜他晕倒之后，欣欣并未六神无主的哭闹多久。
　　相反，想要保护爸爸的心情让她比一般的孩子表现得勇敢许多。
　　闹过一阵子后，欣欣意识到自己叫得再大声爸爸也不能醒过来。
　　她起初想爬起来到人多的地方找穿制服的警察叔叔。
　　但此时天色已暗，小姑娘终究胆小，更不想把爸爸一个人扔在这里，她终于想起手腕上的电话手表，拨通了蒋玉的电话。
　　接下来的事情就顺理成章了，接到欣欣求救电话的蒋玉第一时间着手安排，先联系上温河县的熟人。
　　这熟人也给力，直接找上天香国色其中一名股东。
　　不到十分钟，园区保安队的人便根据蒋玉的描述找到了父女俩，此时已经坐上车的蒋玉还在通过电话手表安慰欣欣。
　　园区保安到场时，沈崇的衣服虽然看起来血迹斑斑，但体外却已经看不出任何伤口。
　　他们也没想太多，直接把沈崇搬上担架，开着商务车就往温河县医院送，欣欣也同样坐在车里。
　　蒋玉拜托的那熟人是温河县这边一家企业的老板，上个月欣欣曾见过一面，同样赶来在车上陪着。
　　见到有印象的伯伯，他还告诉自己爸爸没有死，只是睡过去了，睡够了就会醒，欣欣的心情好了很多。
　　到温河县医院之后初步检查才发现沈崇表面看着无事，其实浑身多处骨折，像被车撞过一样。
　　简单处理后赶紧给他转院，直送市区在全国乃至亚洲都排得上号的西华医院。
　　蒋玉坐着的古斯特幻影刚好半路迎上救护车，顺势跟着一起到了西华医院。
　　随后沈崇就接受了全面检查，结果触目惊心，全身二十七处骨折，四十三处骨裂，软组织挫伤若干。
　　蒋玉当时都惊呆了，根据欣欣的描述，她爸爸只是和一只羊打了一架，居然能伤成这样？
　　这就是林总嘴里说的，曾经的职业搏击选手么？
　　纸糊的人吧？
　　还是说羊打架这么厉害？
　　这现实吗？
　　等接受完检查的沈崇转入住院病房已是夜里十一点，本就受了惊吓的欣欣终于撑不住趴在病床边沉沉睡去。
　　蒋玉也没多想，直接带着人一起回家了。
　　其实她早就想走，奈何欣欣非得要陪着爸爸，说要看着爸爸睡醒。
　　至于沈崇这边，西华的专家们也挺茫然的，根据照片显示，他这种伤势通常只出现在车祸现场，但偏偏外表看不出任何迹象。
　　听说他是和羊打了一架，怎么给人的感觉是他本人是头牛，被人隔山打牛狠揍了一顿。
　　此外，虽然他骨折部位较多，但内脏奇迹般的并未受到太大损伤，没有内出血，没有骨头刺入组织。
　　在被人粗暴搬动之后，他骨折的位置奇迹般地没有错位，也没有任何生命危险。
　　开会讨论之后，专家们又考虑到病人是个孤儿，也没有配偶，无法联系直系亲属，决定暂缓执行手术，等待病人醒转后自行定夺，同时输液抗生素、生理盐水及葡萄糖等药物维持生命，防止感染。
　　护士花了十来分钟才给沈崇把事情的来龙去脉挑挑拣拣的讲清楚。
　　她知道得当然没那么仔细，但沈崇能抓住要点，剩下的靠自己脑补，也猜得七七八八。
　　其实只要欣欣现在安然无恙，他就踏实了，别的都不重要。
　　“呐，沈先生你提前醒了也好，你先好好休息。等会我再给你带点流食过来，半个小时后你再接受一次全面照片，如果没什么问题的话最迟今晚之前就能接受手术。”
　　护士扔下这样一句就走了。
　　沈崇没怎么听进去，只嗯嗯啊啊的应了声。
　　等护士走了，他赶紧偷偷侧过身去翻床头柜，把手机找出来，运气不错，竟然没坏。
　　他挂念着欣欣，直接给蒋玉打电话。
　　电话接通，另一边的蒋玉本来下意识想责怪沈崇两句，但又觉得自己没什么立场，他伤得也重，于心不忍之下就只简单给他说了下情况。
　　欣欣稍微受了点寒，有点咳嗽，半夜做噩梦醒过两次，别的没什么问题。
　　早上她起得很早，闹着要来医院，蒋玉没答应，折腾了一上午，这会儿困了睡下午觉才算消停。
　　“没事就好，没事就好。”
　　沈崇这才完全踏实下来。
　　“欣欣是没事，但你有事。林总已经知道事情了，把工作交给副手连夜坐飞机回来了，你自己想好怎么和她交代吧。”
　　说完蒋玉就挂了电话。
　　沈崇脑子里都有些迷惘。
　　交代？
　　我需要给林知书交代些什么？
　　我也没带欣欣去什么危险的地方啊。
　　谁能想到在天香国色的湖边吃个蛋糕都能遇到这种事？
　　对了，欣欣身上的香味现在还有吗？
　　为什么只有我和那只羊受到影响呢？
　　根据护士的描述，后来到场的园区保安与其他人都没有任何奇怪的反应。
　　事情最大的疑团是欣欣身上传出的异香，但沈崇对此百思不得其解，看样子也没人能解答他的疑惑。
　　算了，还是先吃顿饭再美美的睡一觉吧，睡醒之后应该就差不多能下地了。
　　我这恢复能力，连我自己都怕。
　　希望护士大姐别心疼我，给我多带点吃的，输葡萄糖顶个屁用，快饿死宝宝了。
　　等等！
　　我好像忽略了一件事情！
　　吃过流食之后就得去照片？
　　还有手术？
　　艾玛，如果让医生发现我昨天已经粉碎性骨折的位置一夜之间变成中度骨裂了，他们会有什么感想？
　　他们百分之百会先怀疑自己多年所学是否学到了狗身上，然后又对我产生科学怪人一样的浓厚兴趣！
　　自身就是个技术宅的沈崇，太明白学问狂人的心态了。
　　越厉害的医生，对学问就越容易较真。
　　如果能破解自己身上的秘密，简直就是人类医学史大跃进。
　　可我不想当别人的小白鼠！
　　沈崇甚至已经隐隐能看到自己被五花大绑在试验台上，给人切片研究的明天了。
　　话不多说，三十六计走为上计。
　　赶紧开溜！
　　虽然骨折病患自己爬起来跑掉也挺那啥的，但总好过照片被逮现行。
　　拔掉输液针，忍痛悉悉索索的在被窝里悄悄换了衣服，沈崇轻手轻脚的下地直接闪人。
　　脚掌踩在地面依然吃痛，但不是不能忍受。
　　手腕只要不弯曲，任凭吊着就没事。
　　肋骨和锁骨就更好说了，只要不笑，不深呼吸，就没感觉。
　　出门时他走的应急通道，稍微躲着点可能认识自己的护士，下了两层楼之后就踏实了。
　　医院里许多人来来往往，只要他不穿着病号服，没人会刻意留心他。
　　他现在破破烂烂的羽绒服稍微有点扎眼，但医院里衣衫褴褛的人也不少，不值得别人大惊小怪。
　　约莫二十几分钟后，沈崇优哉游哉的走到医院大门口，手机铃声响起。
　　他拿起来一看，是个陌生号码，蜀都本地座机号的。
　　沈崇毫不犹豫直接掐了。
　　西华的医务人员真挺敬业的，发现自己跑了马上打电话来。
　　但我会接吗？
　　肯定不能！
　　过不到三十秒，电话居然又响了。
　　还是个陌生号，这次他们居然换了个手机号码。
　　沈崇叹口气，为白衣天使的尽职尽责默默点赞。
　　但是很抱歉，现在的智能机已经有来电地址显示了。
　　手机号在照妖镜前也无所遁形，我知道你是本地的。
　　再次掐断电话后，沈崇想了想又发个短信过去。
　　“别给我打电话了，我不会接的。”
　　随后他直接关机，整个世界都清净下来。
　　电话的另一头，刚下飞机风尘仆仆赶回家，满脸紧张与愤懑地坐在女儿床前，看着熟睡中的女儿的林知书愣住了。
　　她扭头看看旁边的蒋玉，用难以置信的语气说道，“他居然不接我电话？”
　　蒋玉想了想说道，“他可能不知道你号码，见是陌生号直接挂了吧。”
　　十几秒后，短信铃声响起，林知书低头一看，脸都给气白了。
　　她指着短信，把手机摆在蒋玉眼前，冷笑道：“欣欣记得我号码的，她肯定给沈崇说过，沈崇知道这是我，你看他的短信。”
　　蒋玉瞄了眼，自己这隔空和事佬恐怕当不下去了，挺尴尬的。
　　“我给他打个试试看。”
　　几秒钟后，蒋玉更尴尬了，“他关机了。”
　　林知书气过头之后倒完全冷静了下来，满脸平静。
　　蒋玉熟悉她性子，一般林知书脸上浮现这种神情时，多半有人要倒霉。
　　林知书站起身来，轻轻一甩满头青丝，冷然道，“我这就去西华医院。本来只打算电话里数落他一顿的，现在不去不行了。我倒要看看，把欣欣给吓成这样，还不接我电话，你沈崇到底什么意思！”
　　见状，蒋玉也挺无语的。
　　前天见人时，她还觉得沈崇比起以前有些变化，更稳重自信了许多，不像过去那样眼神闪烁，眉目与言谈里挥之不去的是自卑与羞愧。
　　还以为他变了呢，现在看来，完全是膨胀到不知天高地厚。
　　哪怕明知道林知书要数落你，你也不能直接关机啊。
　　被教训一顿又怎么了，又不会掉块肉。
　　唉，林总听我说你伤得很重时，眼神里还闪过似不忍呢。
　　早知道我先前就不该多那一嘴，让他知道林知书已经回来要找他麻烦了。
　　沈崇你脑子里在想什么呢，缺根筋吗？
　　沈崇本人能有什么意思？
　　他哪知道第二个电话是林知书打来的啊！
　　不然给他十个胆子……
　　可能真的不会接。
　　但应该会等电话响完一分钟自动挂断，装不在线的样子。

第14章 AD钙奶与斩妖（求推荐票）
　　沈崇哪知道大难即将临头，他这会儿刚钻进医院大门边的小巷里觅食呢。
　　考虑到伤势，不宜大快朵颐，他还是决定选择流食。
　　扭头走进巷子里唯一一家小卖部，他本打算买盒装奶，结果发现保质期都过去俩月了。
　　他暗自吐槽这老板怕是想毒死自己，扭头就想闪人，刚迈出去就发现巷子口闪过几个白大褂。
　　沈崇惊了个呆，赶紧缩回店里，装作在货架上继续翻翻找找的样子。
　　他心想，蒋玉该不会是没垫付治疗费吧？
　　跑了个病人而已，医生都追出来了，不欠个万把块的说不通。
　　想不到我堂堂沈崇遵纪守法二十八年，居然也住了霸王院。
　　晚节不保了。
　　沈崇忽略了一点，他是蒋玉通过林知书的背景强行安排入的院。
　　虽然院方不知道他和林知书的关系，但并不妨碍医院里某个高层想卖林知书人情，不然他也不可能轻松得到专家会诊，并且刚醒来就开始安排手术时间。
　　现在人弄丢了，高层人情卖出篓子，肯定慌张。
　　“我说你到底买不买？”
　　沈崇老在里面翻，小卖部老板不耐烦了。
　　沈崇翻个白眼，要不是外面追兵来势汹汹，我在你这儿多呆十秒钟算我输。
　　正吐槽呢，肚子里猛的咕咕响，打雷一样。
　　他醒转之后就没消停过，现在五脏庙已经高举大旗要起义了。
　　“老板，我说你这些盒装奶都过期了啊。我现在很饿，有没有别的能顶肚子？”
　　不知道外面的白大褂走到哪儿了，沈崇又不能出去，没奈何只能在这店里就地解决。
　　“过期个屁！你别血口喷人啊！那边有AD钙奶，你爱买不买。”
　　老板也略心虚。
　　沈崇撇撇嘴，我一浓眉大眼的大老爷们，你让我喝AD钙奶？
　　“这不有营养快线吗？”
　　“咳咳，也过期了，就AD钙奶是上周到的。”
　　老板老脸一红。
　　沈崇默默的给他比个大拇指，敢这么卖东西，怕是就仗着自己开在医院旁边吧！
　　“给我来两板AD钙奶，一根吸管，要粗管子。”
　　“啥？两板？”
　　“没错，就两板。”
　　三十秒后，沈崇直接在小卖部店里的沙滩椅上坐下，手拿一板AD钙奶，把管子戳进去就开喝。
　　他都懒得一瓶一瓶的拆开。
　　“哥们，真没过期，你别讹我。”
　　老板见他就在自己店里喝，还以为他是不放心呢。
　　沈崇耸肩，“没事儿，我知道。我就饿坏了懒得动，喝完就走。”
　　他在沙滩椅上来了个北京瘫，顺便把脸完全藏进货架后面，稳了。
　　老板也拿他没办法，做贼心虚，怕他出门去吆喝。
　　牌子稍微有点差别，叫娃娃乐，不叫娃哈哈，口感却完全一致。
　　沈崇眯缝着眼睛，滋滋滋的喝着暌违快二十年的AD钙奶，真别说，感觉挺别致的。
　　幸好没认识我的人看到，不然传出去还要不要抬头做人了。
　　喝完一板，再来一板，吸管刚放进嘴里，沈崇突然觉得眼前光线一黑。
　　抬头看，两个膀大腰圆的黑西装墨镜汉子直接出现在面前，居高临下的看着自己。
　　即使隔着墨镜，他也能感觉到这俩汉子眼神里的揶揄。
　　这么巧？
　　我时隔二十年才喝一次AD钙奶，就又多了两个偶遇的目击证人？
　　算了，反正他们也不认识我。
　　“沈崇，正找你呢，你怎么躲这儿来了。”
　　其中一戴着鸭舌帽的墨镜汉子突然说道，诡异的是他看着个子高高壮壮的，声音居然很尖利，像没变声的小孩子，还是个女孩！
　　但更让沈崇蛋疼的是，这俩货认识他。
　　他手一松，吸管从嘴角滑落，带出一溜白生生的AD钙奶。
　　坑爹呢！
　　“你们是什么人？找我什么事？如果是让我回医院的话，我拒绝。”
　　沈崇微微坐正，装作很随意的样子把第二板AD钙奶拿在手里，说道。
　　我不能慌张，必须要稳住，不能让他们觉得大老爷们喝AD钙奶，并且一次喝两板是很搞笑的事情。
　　我要严肃，要稳重。
　　他都没心思吐槽壮汉的萝莉音了，毕竟自己的处境也很窘迫。
　　尖嗓子大汉笑笑，露出两颗大大的上门牙，“我们的身份暂时不方便在这里告诉你，但你回头自然会知道。我们找你和医院没关系，是因为昨晚那只羊，我本不打算亲自过来的，但现在看来，我来对了。”
　　沈崇顿时警觉，“什么意思？那只羊？我不懂你在说什么。”
　　尖嗓子大汉意味深长的说道：“我看过你的诊断报告。你伤势倒是恢复得挺快的嘛。”
　　沈崇做一脸茫然状，“哦？”
　　下一瞬间，沈崇突然暴起，顾不得身上的伤势，一拳直接轰向尖嗓子大汉下腹。
　　不知道对方是什么身份，但冲着这扮相就不简单，居然开口就道破了自己的异能，由不得沈崇不警惕。
　　对方来得太突然，敌我不明，先撂倒了立马跑路。
　　说不定异能已经提前暴露，对方是要来抓自己去切片的特工！
　　只要能逃掉，如有必要，从此隐居山林努力开发异能，再图后事。
　　突遭异变，尖嗓子大汉却丝毫不慌，嘴里不紧不慢的说道，“我果然没猜错，你都恢复到这程度了。”
　　言语间，他的手后发先至，竟正正接住了沈崇全力一拳，双脚纹丝不动，身子都没晃一下。
　　沈崇大惊，自己可是职业选手的力道！
　　“别吃惊。既然确定了你的身份，那也没必要瞒着你了。我可是斩妖的中队长，你这种拳头，我闭着眼睛能接十个！”
　　尖嗓子壮汉铁钳般的五指死死捏住沈崇拳头，再用力一拉，让沈崇往前微倾，又把脑袋慢慢凑过来，在沈崇耳边低声道。
　　沈崇心脏砰砰直跳，试图发力抽手，却无济于事。
　　但他嘴上却没停。
　　“斩妖？什么东西？”
　　壮汉又道，“隶属于华国国防部的一个特殊部门，收罗了很多你这样的人，和我这样的……妖。你可以把我们理解为特工组织。恭喜你，沈崇。从现在开始，你是公务员了，都不用参加公务员考试。”
　　嗯！
　　沈崇瞪眼。
　　还有这种操作？

第15章 兔耳大汉
　　沈崇到底没能逃掉。
　　双方实力不成正比，他根本不是尖嗓子壮汉的对手。
　　交锋不到三十秒，对方只给他一种，我还没发力，你就已经倒下了的感觉。
　　但他也没怎么被为难，两名壮汉也不催他，而是放任他用羞耻play的感觉喝完第二板AD钙奶，甚至又让他坐着休息了十分钟，这才一左一右摆出左右护法的模样，陪着他一直走到西华医院停车场，钻进一辆黑色越野车里。
　　期间沈崇不只一次想伺机逃脱，但都无疾而终。
　　他当然不会那么天真，别人说什么就信，你说你们叫斩妖。
　　斩杀的斩，妖怪的妖。
　　那我还龙组呢！
　　奈何，半路上另一个先前没出声的哥们儿给沈崇表演了个魔术。
　　他掏出手机，自来熟的送到沈崇面前，嘴里说：“你可能对我们的身份还有怀疑，但没关系，你看见那边的天网摄像头没？”
　　“看见了，怎么了？”
　　“你再看我手机。”
　　不知道这老兄到底什么操作，就见他在屏幕上划拉几下，手机上画面一转，就出现了天网监控摄像头捕捉的镜头。
　　沈崇正从里面看到自己三人走过。
　　“这是我们斩妖的权限，随时随地可以调动天网信息。我不是在炫耀，只是突然之间让你知道斩妖，你肯定会有所疑惑。我认为有必要向你展示点什么，证明我们的官方身份。现在你信了吗？”
　　这老兄十分严肃认真的说着，其实他也在暗示沈崇，就别打歪主意了，你跑也没用，在这普天之下，一旦被斩妖盯上，就无处可逃。
　　沈崇问，“所有天网都能看么？”
　　“当然！只要有，就能看！”
　　沈崇来了兴趣，“那有些镜头是不是对准了别人的窗户？晚上是不是可以看……”
　　前世他当技术宅时黑进过别人家里的网络摄像头，画面相当残暴，打斗十分激烈，惨叫得那叫一个厉害……咳咳咳……
　　没想到，这前一秒还严肃端庄的老兄居然比沈崇还来劲，画风突变，得意洋洋道：“废话！当然可以！嘿嘿嘿嘿！”
　　从对方身上闻到熟悉的自己人味道，沈崇对第一次听闻的斩妖，立马就产生了一丢丢归宿感。
　　收！
　　给我收！
　　沈崇你在想些什么呢，你已经不是单身宅男了！
　　你已经是一个孩子的父亲了！
　　你必须做个好榜样！
　　等等，好像我现在也是个单身父亲？
　　总之，沈崇最终乖乖坐上车，也没被拉到哪儿去。
　　就在车里，两个壮汉拿出录音笔，从头到尾仔仔细细的问了他是怎么遇上的怪羊，怪羊又是如何对他发起攻击的。
　　沈崇在回答问题时留了个心眼，没提欣欣身上的异香，只说自己带着女儿在天香国色过生日，切蛋糕时怪羊突然就来了，然后疯了一样的对自己父女俩发起攻击。
　　战斗的细节他也没隐瞒，一五一十的说了，甚至没放过自愈能力生效时的感觉。
　　至于自己的异能如何得来，沈崇则说的是前不久煤气中毒了一次，结果没死，扛下来之后就这样了。
　　“事情我们已经了解清楚，目前可以透露给你的是，那只羊的确是妖怪，并且是刚化妖并开启灵智不久的后天妖怪。不算厉害，我一只手能打十个。”
　　“按理说，羊妖的性子应该是比较温和的，它为什么会主动攻击你们父女，目前已经死无对证，无法调查。但你也不必在意，你这是正当防卫。妖怪主动攻击人类，甚至还牵扯上了普通人，本就已经满足斩妖的清除标准，你作为执行者，无过有功，会记录在你的功勋档案中。”
　　尖嗓子壮汉打了个总结，给沈崇安下定心丸。
　　接下来，沈崇又和两人交流了一阵子，就被赶下车。
　　他也没去别的地方，打算直接回医院。
　　尖嗓子壮汉给了他三天时间，让他三天之内必须到市区西二环的展曜大厦报道，到时候自然会有人接待他。
　　如果他不按时出现，会有同事用八抬大轿来接他，并举行盛大的欢迎仪式，沈崇觉得可能是五花大绑。
　　沈崇问了下自己能否不加入斩妖，自己就想当个良民，可惜没能得逞。
　　尖嗓子壮汉明确告诉他，没有拒绝的权利。
　　实在想退出也可以，但他得做好心理准备，他的异能会被强制消除。
　　沈崇对此表示无奈的理解，异能就像前世地球上的枪一样。
　　前世的中国，普通人是不能持枪的。
　　今生的华国，普通人得到了异能，就等于手捏家伙，已经属于危险人物，要么收编在册，要么触犯法律，受到惩罚。
　　斩妖，顾名思义，斩妖后面俩字就是除魔，冲着这名号就知道不是善类。
　　并不是说你拿着家伙没干坏事就不违法，拥有异能本身就是一种罪，除非你有证。
　　某种意义上，加入斩妖就等于合法持证。
　　当然尖嗓子也安慰他，加入斩妖并非丧失自由，依然有选择的权利。
　　无非是必须接受一些必要的培训和心理辅导，避免普通人或者动物在拥有了超出常理的力量之后危及他人及社会的稳定。
　　完成入职培训后，可以选择走上截然不同的人生。
　　比如和尖嗓子本人一样成为斩妖的正式成员，可以享受到真正的福利，但也必须承担相应的责任，也能走上变强的道路。
　　还可以和许多人一样，只是在组织里挂个名，成为编外人员，迈向社会过上正常的人生。
　　只不过头顶着斩妖成员的身份，在行事上必须有所节制，不能一言不合就仗着能力暴起伤人，为非作歹。
　　顺便，还能领取一点微薄的编外人员津贴。在发生严重的非常事态时，也可能会受到征召，但这种事的概率极小。
　　沈崇这才算真踏实下来，没自己担心的那么恐怖，还能白拿工资。
　　微薄个屁，你们真是谦虚！
　　最低级的编外人员就有五千月薪了，比我当保安上班的工资还高！
　　从现在开始我就调整我的人生信条，在当一个好爸爸之外加上第二个目标，成为斩妖里最能混吃等死的编外人员！
　　临别时，尖嗓子壮汉终于舍得摘下他的鸭舌帽和墨镜，冲着沈崇笑道：“重新介绍一下我自己，斩妖西南分部第三十三战斗中队队长，兔八哥。这是我的副手陈标。”
　　呆呆看着面前这方正国字脸的中年汉子，沈崇简直想尖叫。
　　难怪他嗓门这么尖。
　　难怪总觉得他墨镜后面的眼珠子是红色的。
　　难怪这家伙有那么大块的门牙。
　　难怪这货一定要戴着鸭舌帽。
　　帽子摘掉后，这货头顶冷不丁窜出两只半尺长的兔耳朵！
　　要不是这货生得剑眉星目，不怒自威，红眼珠也很渗人，沈崇可能会觉得……
　　这有点可爱？
　　兔八哥分明就是只兔妖！
　　岂可修！
　　这和我以前看的兔耳娘漫画的画风完全不一样，凭什么到我这里就是兔耳大汉！
　　兔八哥看沈崇给吓呆了的样子，哈哈一笑，重新戴上墨镜鸭舌帽，探手过来打开车门，用力把他往外一推。
　　沈崇趔趔趄趄站稳身子，还没从这惨烈打击中缓过劲来。
　　驾驶座的陈标摇下车窗，探出头来笑道，“沈崇你别慌，我第一次见八哥时比你还惊悚，慢慢就习惯了。记住了啊，三天后见，保密协议什么的，不用我说你也知道吧？记住，千万不要向任何人透露，家人也不行，否则后果极其严重！走了，回见！”
　　说完越野车呼啸着就走了。
　　沈崇在重新躺回病床前，脑子里翻来覆去都是兔八哥那张让人印象深刻的脸，回响着的还是他让人想入非非的萝莉音。
　　好想送他一顿整容拳啊。
　　可惜打不过。

第16章 初见林知书
　　他又回病房了，先前因为他的出逃而鸡飞狗跳的住院部却没有任何动静。
　　沈崇知道是怎么回事，也懒得过问，而是垫高枕头在脑子里盘算着。
　　前身的二十八年记忆中，没有任何关于妖和异能的回忆，说明即便真如兔八哥所说的那样，这世上有很多妖与拥有异能的人类，但普通人却毫不知情。
　　那么，斩妖的管控是很成功的，妖和异能人士也并非大白菜那样满街跑到比比皆是，社会结构与前世地球并没有本质区别，否则没必要这样藏着掖着。
　　所以，只要自己成为编外人员，那么人生受到的影响应该不会太大。
　　往后还是该干嘛干嘛，但他又隐隐觉得事情没那么简单。
　　原因是欣欣身上的异香。
　　没什么特殊的理由，仅仅是作为一名技术宅和父亲的直觉告诉他，如果一个人只是身上散发出来的香味就能对异能人士和妖产生那样强烈的心理暗示与影响，那么这个人肯定大有问题。
　　很不巧的，这个人是自己的心肝宝贝女儿，不能有半点闪失。
　　他还有点丧气。
　　本以为拥有超强自愈的自己是世上独一无二的美男子，却突然发现自己其实并不独特。
　　这滋味，就像独孤求败般的高处不甚寒还没持续到三天，却发现独孤九剑是这世上儿童习武入门的基础剑法那样。
　　伤自尊呐。
　　他又有点欣慰，自从发现异能后潜藏在心底的孤独与恐慌感没有了。
　　我并不孤独。
　　但其实我想孤独的啊！
　　他微微斜着脑袋，有些意兴阑珊。
　　到此时此刻，他才终于清醒的认识到，这已经不是自己熟悉的世界，熟悉的地球和中国了。
　　这是和前世看似一模一样，但某种层面上却又截然不同的平行世界。
　　前世地球是不可能有这些东西的，他不需要求助别人就知道。
　　身为B站大手子，他在网络世界里不说呼风唤雨，但也能接触到很多普通人未知的层面。
　　如果真有这种迹象，真发生过自己打怪羊这样的灵异事件，具备牛角尖钻研精神的他和他的宅友们不可能毫无所觉。
　　可惜这些朋友也都找不回来了。
　　穿越重生的感觉，在这一刻变得格外真实，让他略感孤寂与凄凉。
　　躺着躺着，稍微有点困了，他脑子里却突然浮现出乖巧可爱的欣欣正笑眯眯冲着自己跑来的画面。
　　在这陌生的世界里，唯有女儿才能带给自己一丝丝温暖。
　　欣欣是自己立足在这个世界的根，或许，现在也是唯一的寄托吧。
　　过不得多久，病房门被推开，几个白大褂医生与护士鱼贯而入。
　　沈崇在这群人里没看见先前那护士大姐，至于这几个医生，不用想，应该也都是新的。
　　想不到斩妖的效率这么高，这才十分钟不到吧，就把自己的医护人员全换了个班子。
　　下车前兔八哥说过，斩妖作为战斗部门，除了自身配备全面的医护人员之外，在西华医院这家大型综合医院内部本来就有特聘的专家治疗小组。
　　一旦有斩妖成员受伤入院，第一时间就会被这些签订保密协议的专家组成员接管。
　　如无特殊理由，如非特殊时期，其余任何医生护士均不得插手，不得打探。
　　即使沈崇的前期诊断已由普通医生完成，接到通知也必须立刻上交病人资料，并清空自己这边的病历，不得继续追问。
　　专家组人员配备齐整，各个科室都有主任级医生参与，尤其以外科、骨科居多。
　　毕竟，斩妖的战斗成员受伤概率不小，一旦重伤，个个都像来自车祸现场。
　　当然后面这些兔八哥就没说了，怕吓到沈崇。
　　医生到场后也没清场其他病人，现在资料已经转移，不怕泄密，旁边其他病人听去了也听不出个名堂。
　　新的治疗方案已经拿出来了，没有第二次照片，也没有手术安排，就是为他提供大量的食物，同时加大葡萄糖、生理盐水这些常规药品的输液剂量。
　　就连抗生素和消炎药都给他砍掉了，因为不需要。
　　沈崇没提出任何异议，显然医生在来之前就已经看过他的病历，甚至已经知道了他的超强自愈能力。
　　不要照片检查与手术，是他走之前着重与兔八哥提过的。
　　自家事自家清楚，不需要整那些没用的。
　　斩妖病人情况特殊，不同于普通病患，专家组更尊重病人自身的意见。
　　专家组对此驾轻就熟，应对经验丰富。
　　其他医生和护士都离开后，留下个年轻的护士妹子，在沈崇出院之前，她就是沈崇的专职护理人员了。
　　“那个，沈先生，我给您换病服？”
　　护士妹子说话细声细气的，目光躲闪，不敢看他，似有些畏惧的样子。
　　“不用，我自己换。”
　　昏迷的时候谁换的就不用管了，现在醒着，我沈崇铁骨铮铮的宅汉子，能让妹子给我换衣服？
　　你又不是来自二次元！
　　“请问您需要什么样的流食？我去拿。稀饭？牛奶？芝麻糊？冲泡奶粉？”
　　妹子又问，这次声气更小了。
　　她知道沈崇昨天的伤势，见他现在都能自己换衣服了，果然是异人。
　　沈崇见状，暗自叹气，还以为斩妖对自己真有多重视呢，搞半天还是就那样，派的护理人员百分百是个刚签合同不久的萌新。
　　算了，就这样吧，反正过不得几天自己就要成为一名光荣的混吃等死编外大佬了，自己也不怎么需要别人护理。
　　他心中吐槽着，下意识回答问题，脑子里莫名其妙就冒出先前在小卖部喝的AD钙奶，一次喝两板有点腻味了，就换成“爽歪歪吧。”
　　“好的好的！我马上去给您买！”
　　护士妹子转头就往外面小跑而去，沈崇都还没回过神来，只徒劳的伸出左手。
　　“哎！哎我只是脑子里想想，怎么就脱口而出了啊！”
　　算了算了！
　　等她买一瓶回来悄悄藏在被窝里喝掉好了。
　　结果几分钟后他没等到爽歪歪，等到了暴风骤雨。
　　一身青灰色职业装的林知书迈着雷厉风行的步子，推门而入。
　　她看了眼病床上闭目休息的沈崇，面沉似水，气势凛然。
　　她抬起右脚，下意识就想哒哒哒快步往前走去。
　　但她瞥见门边病床上正休息的老婆婆，想起自己穿的高跟鞋，猛的又放轻了脚步，轻轻走到沈崇床边，只发出轻轻的哒哒声。
　　躺病床上的沈崇闻声扭头，未看清其人，先闻到其味。
　　他只觉淡淡幽香扑鼻而来，带着股恬淡雅然的味道，甚至让他精神为之一振。
　　沈崇不懂香水，甚至以前讨厌香水刺鼻的感觉，但现在就冲着这味道，他就知道这香水档次肯定很高，绝对不便宜。
　　他终于看清楚来人。
　　这是个留着长发的年轻女子，干练的空气留海下面是张白皙的标准瓜子脸。
　　明眉皓目，鼻梁高挺，樱唇小嘴，纯天然的下巴略显尖削，但绝对没有动刀的痕迹。
　　就冲着这张脸，不用化妆也能打满分，能让沈崇前世见到的那些靠玻尿酸活着的女明星自惭形秽。
　　职业西装里的立领毛衣遮住了她的脖子，但依然暴露出一点点精致的锁骨痕迹。
　　再往下，修身的订制西装让她的身材即便在这寒冬也显得极其出挑。
　　胸口略丰满，比常见的华国女子更大些。
　　腰却很细，沈崇百分百确定在衣服下面的必定是标准的A4纸腰。
　　至于在往下……
　　“你看哪儿呢？”
　　女子突然说话了，语调有些清冷，但声线却很好听。
　　沈崇茫茫然抬头看着她，犹豫半晌，“那个……美女，你找我有事吗？我……我不认识你。”
　　林知书傻眼了，你什么意思？
　　你沈崇什么意思！
　　沈崇哪知道她在想什么，心里还有点担心，才刚被斩妖找上门不久，这就又来个完美到电视里面都少见的美丽女子。
　　她的态度似乎也很恶劣。
　　沈崇的思维甚至已经发散到，如果这美女是斩妖的对头，那找我肯定还是冲着我的异能来的这个层面。
　　有正必有邪！
　　虽然我三观正，但对方必定有备而来，好汉不吃眼前亏。
　　如果她要我加入他们，我先不拒绝，虚与委蛇着吧。
　　沈崇又道，“你……你好，很高兴认识你。”
　　林知书终于回过神来，一张白脸顿时涨红，然后由红转青。
　　她简直想杀人！
　　她本就是带着满腔怒火来兴师问罪的。
　　结果这挂自己电话的家伙，竟然完全不记得自己长什么样了！
　　你不认识我？
　　居然不认识我！
　　你居然不认识你女儿的妈！
　　你怎么敢！
　　你知不知道，你化成灰，我也能认识你！
　　林知书觉得自己这么多年接受高等教育好不容易才培养出来的修养，顷刻间摧金山倒玉柱般完全崩塌了。
　　她已经很久不曾动怒，但在今天这短短一个半小时之内，连续两次！

第17章 争吵与变化
　　“沈崇，你到底什么意思？你以为你装疯卖傻就能蒙混过关？”
　　哪怕已经气到要炸裂，但久居高位的林知书还是强行按捺住了自己的心情，保持着最后一分理智。
　　她又给了沈崇一个机会，依然不愿相信沈崇竟是真的不认识自己，认为他是故意装的。
　　这是她的长处与优点，总能冷静的面对一切意外。
　　她总喜欢谋定后动，顾虑极多，这大概也是当初她竟会选择诞下欣欣的原因之一。
　　这其实也是她的缺点，人生少了很多乐趣与感动，但她自己永远不会承认。
　　沈崇却更紧张了，这么厉害吗？
　　我才刚打算蒙混过关，你就已经识破了？
　　果然不愧为斩妖的对手！
　　你们强，我投降，留得青山在，不怕没柴烧。
　　“那个……美女，我真没什么特别的意思，既然你已经找上来了，那你应该知道咱们毕竟第一次见面，相互还不了解，有什么事情不如改日再……”
　　“沈崇！你真的不认识我？”
　　林知书终于失控，哪怕明知道这是病房，旁边还有其他病患，她依然厉声冷喝了出来。
　　沈崇那叫一个醉，心想你又不是人民币，别人不认识你不很正常吗？
　　至于气成这样吗？
　　我才刚穿过来几天？
　　前身记忆里也没你这张明星脸啊！
　　“我是林知书！是欣欣的妈！”
　　林知书这句话，简直是从牙缝里一个一个字挤出来的。
　　打死她也想不到，会有一天，自己这个欣欣的母亲在面对孩子她爹时，竟需要靠欣欣来证明自己的身份。
　　这下轮到沈崇炸裂了。
　　他无比震惊的抬头看着这张脸，脑子里先是空白一片，然后被前身不肯面对，刻意隐藏的丝丝回忆闪烁而过。
　　回忆的画面转瞬即逝，刹那后却又被内心深处潜藏着的那丝挥之不去的畏惧潜意识掩盖。
　　但沈崇已经隐约的看清了一张脸，当时的场景光线似乎很黯，但脸庞的轮廓却勉强清晰。
　　那是张泪眼朦胧，绝望凄凉的绝世容颜，的确就是面前这女子。
　　难怪能把人气成这样，唉，这就真的很抱歉了。
　　可沈崇又觉得自己很无辜。
　　这能怪我吗？
　　前身死就死了，交代后事还不交代清楚，藏着掖着的。
　　前身和林知书似乎也只见过一次面，后来从未联系过。
　　沈崇连怎有孩子的过程都不记得，印象里的容貌更加模糊，事情又已经过去这么多年。
　　不少人在五六年后连自己的初恋女友长啥样都能忘，我这有什么了不起的啊！
　　“那个……对……对不起。”
　　沈崇“勉强”挣扎起身，微微低头，说道。
　　林知书又不是斩妖的人，沈崇还记得自己应该在普通人面前装伤员。
　　当不知道说什么的时候，对不起三个字总是没毛病。
　　就冲着她为自己生下宝贝女儿，沈崇不觉得给她低个头，哄哄她有什么不对。
　　看着他这“忍痛”也要向自己道歉的唯唯诺诺的样子，林知书的气终于稍稍消了一点。
　　或许真是自己的反应过激了吧？
　　事情已经过去快六年。
　　这么多年，自己的确从未联系过他，从来不想看到他，没亲自见过他，不想让他出现在自己面前，也不想出现在他面前。
　　林知书自己倒是看过他的照片，并且时不时还会让人去拍张新的，但他却没有任何渠道与能力打听自己的消息。
　　今时今日，此情此景，是报应吧？
　　孩子的亲爹亲妈见面不相识，可笑又可悲。
　　但能怪谁呢？
　　怪他？怪自己？怪命运？
　　但她心头却马上又涌起另一种愤怒。
　　我林知书选男人，不需要看任何人的脸色。
　　可你除了会打拳，在别的方面全面失败，总是一无是处的窝囊模样。
　　哪怕你只稍微表现出一丁点能往上爬的潜力，我也不会介意安排人拉你一把。
　　如果你真能成长到让我刮目相看的地步，欣欣画出来的天伦之乐也许就有美梦成真的一天，哪怕只是表面名分，也总好过现在。
　　所以，还是都怪你！
　　“算了，我也没指望你认识我，也不需要你认识我，我也没兴趣重新认识你。我今天来找你的目的，你知道的吧？”
　　林知书重新调整状态，可算能扯入今天来的正题了。
　　沈崇微微点头，“我知道。”
　　肯定没好事呗，之前蒋玉电话里就说了，兴师问罪的呗。
　　林知书冷笑一声，“知道错就好。事情已经发生，我没兴趣指责你，这没有意义。亲自来这儿，是为了告诉你我的一个决定。”
　　沈崇心头咯噔一声，暗自觉得不妙，“什么决定？”
　　“我下了很大决心才第一次把欣欣完全交到你手上，让你来照料，但你却让我失望了。”
　　“所以，从今以后，除非欣欣那边我实在拦不住，我大约会给你和她最多不超过半天的相处时间，并且必须在我的人监视之下。明白了吗？”
　　“你应该感到庆幸，我只是不愿意给欣欣撒谎，否则你恐怕永远见不到她一眼了。”
　　林知书冷冷说完。
　　她甚至已经预料到沈崇接下来的反应。
　　他大约会很失落，很痛苦，很无奈吧。
　　但他依然只会佝偻着他的头颅，老老实实的接受这个对他来说可能有点残酷的决定。
　　他总是如此窝囊，擅长逃避，就像在此之前贯穿他整个人生历程的每一个重要决定一样。
　　林知书对沈崇如此失望，冰冻三尺并非一日之寒。
　　自从发生了那事之后，她对沈崇做了全面调查，并且跟踪观察了他很久。
　　他在拳台上被人陷害，提前退役后一次又一次的换工作。
　　他的每一个决定，无不透露出他藏在七尺壮硕身躯下的那颗软弱的心。
　　“什么？不可能！”
　　病床上的沈崇却怒目圆瞪，若非这人是林知书，若非因为斩妖的出现让他时刻谨记要装伤员，他怕是都得跳起来了。
　　闹呢！
　　我又没真做错什么，你凭什么夺走我在这个世界上唯一的寄托？
　　就算你是孩子妈，我也不可能答应！
　　林知书下意识点头，“既然你……嗯？”
　　她以为沈崇应下了，反应了一下才发现，事情的发展和自己想的不太一样？
　　“开什么玩笑！欣欣是你女儿，也是我女儿！我为了欣欣什么都可以不要！我和怪羊一战时……”
　　沈崇猛的打断，“总之你这要求太荒谬了，想都不要想！”
　　这下林知书确信了。
　　今天的沈崇，好像和调查资料里那个人差别很大？
　　蒋姐说他有点变了，真是这样？
　　不错，是变了很多，刚才都敢挂我电话还关机了。
　　想到这事，林知书心头涌起的那点惊奇立马又被怒意压下。
　　“所以这就是你先前关机躲着不接我电话的理由？你已经猜到我的态度了？其实我本来还在犹豫，但你既然今天敢关机，下次你和欣欣在一起时还关机的话，难不成我还得派人全城搜查你？”
　　沈崇虽然还很生气，但没做过的事也不能认，更何况事关以后还能不能见女儿，必须据理力争。
　　“我什么时候挂你电话了！少信口栽赃！”
　　重逢的喜悦，那是完全没有的，现在沈崇已经进入了孩子爹的战斗状态。
　　昨天是战怪羊，为了保护欣欣的生命。
　　今天是战孩子妈，为了捍卫与女儿相聚的权利！
　　战场不同，交锋的方式不同，但同样激烈，沈崇同样寸步不让！
　　林知书继续冷笑，摸出手机放到沈崇面前，把通话记录和他发过来的短信给他一看。
　　沈崇顿时尴尬，这就很皮了，谁能想到那会是你！
　　“我这是有原因的，我当时逃出医院了！医院的人先用座机给我打，我先挂了，后来看见手机，我以为也是医院打来的！不信你看我通话记录，你前面几十秒就有个座机来电！”
　　他强行解释。
　　林知书给他这诡辩气笑了，根本懒得去看他手机，“你逗我呢？你现在就躺这儿，你给我说你逃出医院了？那你为什么要逃？蒋姐说你伤得都快死了，你怎么逃出去的？现在你走两步给我看看呢？”
　　沈崇一时语结，“这……”
　　我能告诉你是因为我现在是超人吗？
　　我能告诉你，我是因为怕被切片吗？
　　我还能告诉你，我现在已经加入斩妖了吗？
　　根据保密条例，通通不能啊！

第18章 技术宅恶斗孩子妈
　　“怎么？没话说了？幼稚！”
　　林知书以为自己识破了沈崇的诡辩。
　　沈崇气过劲之后，却又迅速的冷静下来。
　　倒不是他不在乎欣欣了，而是他的技术宅本能发挥了作用。
　　在林知书表态的瞬间，他就开始在心里用传说中的技术思维分析起状况来。
　　甭管自己到底服不服，欣欣是跟着林知书长大的，与自己在法律上毫无交集。
　　林知书当初肯让自己知道还有个女儿，甚至肯让欣欣知道她的父亲就是自己，其实已经仁至义尽。
　　甚至如果现在躺在这儿的不是自己，而是前身，恐怕他根本不会反抗林知书的决定，也没有那个力量。
　　双方社会地位差距太大，根本不在一个数量级。
　　自己所谓的父亲与女儿相聚的权利，不过是一厢情愿的想法而已，这权利没有任何保障。
　　不得不承认的是，他迄今为止至少还能见欣欣几次，唯一能凭借的只是林知书的仁慈而已。
　　所以，现在绝不能和她彻底闹僵。
　　“如果是因为昨天的状况让你这么决定，那我认为你的决定有失偏颇，这对我和欣欣都不公平。”
　　沈崇斟酌再三，如此说道。
　　见他还不死心，林知书冷笑道：“欣欣从小到大都没受过昨天这么大的惊吓，就这一条理由，够了。”
　　“但那并不是我的错。”
　　“谁让你带她去那么危险的地方？你还觉得自己没错了？”
　　沈崇辩解道：“天香国色哪里危险了？发生这样的状况，我也不想。但这只是意外，谁也不能完全杜绝所有意外吧？你不能将意外因素归结到我的过错上吧？”
　　林知书倒是一愣，下意识觉得沈崇的话好像有那么点道理？
　　好像自己对他的指责是有些没来由？
　　但她怎么可能承认自己做错了，“谁说全是意外了？你天黑了还不带着欣欣回家，还呆在湖边，就没错了？只以结果论成败，结果就是欣欣被吓坏了，还感冒了。”
　　“你也是搞笑，还前职业选手呢，竟能被一只羊弄晕？你倒好，晕过去一了百了。你有没有想过，欣欣在陌生的地方无人照顾，万一出现坏人把她抱走，万一她自己乱跑，万一她不小心掉进湖里，怎么办？”
　　“她才五岁，在人生地不熟的地方孤立无援，担惊受怕，这会留下多大心理阴影？你自己身体状况不佳还带着欣欣落入险境，还打不过一只羊，你还觉得自己没错？”
　　林知书这一通连招打得沈崇简直哑口无言。
　　两人现在的争辩已经跳出技术宅的擅长领域，进入舌战阶段，比的是情商与口才。
　　这方面，他宅男沈崇不怎么擅长啊！
　　还有被林知书抓住反复做文章的那只蠢羊，沈崇只能表示，我能怎么办？
　　我也很绝望好吗？
　　我能告诉你那只羊会说人话，是妖怪吗？
　　就算我违反保密规定说出来，林知书也只会送自己一句幼稚到家了。
　　而且，好像她说的是很有道理？
　　沈崇自己都开始自责起来，不管他有千万种理由和借口，也不管自己当时到底有多不想晕，可结果却还是成了那样。
　　现在他脑子里想象起林知书说的那几种万一，都阵阵后怕到毛骨悚然。
　　如果我能再厉害点，如果我意志再顽强一点……
　　可惜，世上没有如果。
　　沈崇不但没能在战场上击败林知书，自己倒是一败涂地，甚至反过来被对方完全击穿。
　　“我是有些问题，欠考虑了，该早点带欣欣走的。但父亲的陪伴对小孩子的成长，很重要，你不能……”
　　林知书打断了他的话，“你知道就好，算你有点自知之明。我言尽于此，你好自为之，再见。”
　　说完林知书转身就走，情绪还很激动，又是大步抬脚，但落地之前却又想起不能吵到其他别人，小心落地。
　　这一重一轻，她差点摔了个趔趄，旁边病床的老婆婆都出声提醒，“哎哟，女娃娃穿高跟鞋走路可小心点，别崴到脚了。我就是下楼时崴脚给摔了，可把我这老骨头给摔的。”
　　林知书尴尬起身，红着脸冲老婆婆点头示意道了个谢，头也不回的走向病房门。
　　没等她拉门，病房门却被人小心翼翼的挤开，一个眉清目秀的护士妹子侧身从门外挪进来。
　　她怀里抱着个纸箱子，看起来挺沉的，累得她满头大汗。
　　护士妹子低垂着脑袋，先是与林知书短暂目光交汇，似乎被对方的美丽略微震了震，但很快回过神来，勾着脑袋小跑向沈崇的病床。
　　“沈先生，您要的爽歪歪，我给您买回来了，需要我帮您拿一板出来吗？”
　　林知书回过头满脸震惊的看着这一幕。
　　沈崇没理会护士妹子，而是绝望的看着林知书，想解释点什么。
　　林知书简直惊呆了，伤员要吃流食，她是知道的，可爽歪歪是什么鬼？
　　还一次拿一箱？
　　“幼稚！”
　　说完，这次她头也不回的走远了。
　　沈崇直接坐了起来，目送林知书既愤怒又仓皇的背影，无限蛋疼。
　　我踏马……
　　真的槽不动了呀！
　　“那个，沈先生，我是不是做错什么了？”
　　护士妹子怯生生的问道，她以为自己闯祸了，本就累得红扑扑的脸蛋更像是充了血。
　　沈崇躺下，无奈摆手，“没事，先拿一板出来，回头我有事会叫你的。”
　　沈崇蜷缩在被窝里，嘴里还叼着爽歪歪吸管，内心一片忧伤。
　　我突然降临的幸福，还没来得及好好感受，这就没了？
　　这让人完全不能接受啊！
　　真不让我见女儿？
　　惹急了我，分分钟化身护娃狂魔去堵幼儿园，你信不信？
　　但沈崇又觉得这样似乎不太妥，林知书给欣欣上的肯定是那种管理十分严格的封闭式贵族幼儿园。
　　幼儿园保安倒是不用怕，打肯定打得过。
　　但孩子爹在幼儿园门口为了抢孩子大打出手，这事挺狗屁倒灶的，对孩子影响不好。
　　孩子的爹妈闹得太难看，传出去，说不定幼儿园里别的孩子会嘲笑欣欣。
　　这年头，幼儿园里的熊孩子可厉害了，谁会管你爹妈有多牛叉，几岁的娃根本不懂那些，逮着你一个不是缺点的缺点就疯狂嘲笑输出。
　　有些孩子明明自己没做错什么，莫名的就被其他孩子孤立了，早早养成孤僻的性格。
　　等家长发现不对，找老师协调，都已经晚了。
　　这些问题沈崇考虑得很仔细，想得也很多。
　　作为技术肥宅，他对不感兴趣的事情完全不在乎，上辈子他都胖成那样了，他也依然不修边幅。
　　这辈子不一样了，照顾好欣欣是他心里最重要的大课题，比前世他攻关的所有宅科技加起来都感兴趣。
　　他把带娃当成了个精细活，尤其经过昨天的意外洗礼，更让他醍醐灌顶。
　　带娃容不得半点马虎，否则随时可能酿成大祸，不管生理还是心理上的伤害都很麻烦。
　　所以他才愿意去考虑这么多，瞻前顾后特别多，完全不嫌累，不嫌麻烦的。
　　他作为思想上的巨人宅，脑子转得飞快，短短一两分钟就把上辈子看过的为数不多关于育儿的诸多社会时评和新闻回忆了个遍，并迅速修正自己的育儿经。
　　这就是技术宅的优势了，用脑子征服宇宙。
　　虽然上辈子没带过娃，但他善于总结经验教训，并把理论知识转化为实践指导方针。
　　所以，我还是先让着林知书一点吧，这会儿她正在气头上，争不出个结果来。
　　其实，她并没有那么讨厌。
　　沈崇很注意细节，他早看出来了，林知书本性并不差。
　　相反，作为一个真正的神壕，家世背景都非同凡响的林知书简直是豪门子弟中的楷模。
　　即使已经暴跳如雷，但在这普通人的病房里，她竟依然保持着极其强烈的自我克制，只偶尔说话大声，绝大部分时间里都压低了嗓门。
　　她出门时差点摔那一下，同样也是因为她不想让高跟鞋发出声响影响到其他病人休息。
　　这种细节到不能再细节的小事，说来简单，但普通人可能一辈子都意识不到，可她却做到了。
　　她这绝对不是装出来的涵养，没这必要，这是因为善良已经刻进了她的骨子里。
　　这样的女人，沈崇前世只会当成女神来挂在海报上供着，怎么舍得和她红脸。
　　双方的矛盾看似不可调和，但曾经有个伟人说过，只要诚意到位，没有什么事情是不能谈的嘛。
　　更何况，到目前为止林知书对沈崇的所有偏见，其实全都建立在他的前身身上。
　　沈崇表示，孩子妈你可得记好，士别三日当刮目相看。
　　我沈崇早已不是过去那个退役职业拳手，我可是根正苗红的大佬级技术宅！
　　哎？
　　怎么好像我自己本身的设定更弱鸡？
　　算了，不要在意那些细节。
　　世上没有技术宅闭关一个月都不能解决的问题，如果有，那就延长闭关时间。
　　沈崇还真没看错林知书的善良。
　　她出病房之后本打算直接离开，但脑子里却又突然闪过蒋玉给她描述的沈崇的伤势。
　　她鬼使神差的走到医生办公室门外，自我开导道，我可不是在关心他，只是怕欣欣醒来问爸爸的情况答不上来而已！
　　我就简单的问一下，不管他到底伤得多重，我都不会在乎。
　　我回去了还要给欣欣撒谎，说她爸爸已经快没事了！

第19章 美丽的误会
　　沈崇昨晚入院的主治医生是蒋玉找关系安排的业内大佬，但并非斩妖专家组成员，林知书要找到人并不难。
　　没花多少工夫，林知书便找到对方的独立办公室，站到了这位名医的面前。
　　但事情似乎有些麻烦，她本以为亮明身份之后，对方不说多么阿谀奉承，至少也该相对热情的给自己介绍沈崇的伤情。
　　不曾想，对方竟躲躲闪闪，王顾左右而言他，就是不说正题。
　　这位胡教授也是一个头两个大，他虽非斩妖专家组成员，但对医院内部的那个特殊群体多少有点了解。
　　别的不说，就那保密条例可不是开玩笑的，一旦违反之后被人发现，本年度的绩效评优没了都是小事，恐怕还会涉及到更加严重的后果。
　　“林总，真不是我故意刁难你，但我现在是真有苦衷，不能说。过几天你自然就知晓了，你就别再追问我了。”
　　林知书看着胡教授这万般无奈的样子，心里却想茬了路子。
　　沈崇的伤势真这么重？
　　重到医生都不愿意说出来的地步了？
　　蒋姐说他快死了，这是真的？
　　可刚才他看起来精神还挺不错的啊，难道是因为我而强撑着，又或者是回光返照？
　　“胡教授，我理解你的难处，也知道按照医院的规章制度，你不能向外人轻易透露病人的情况。但我林知书也并非不识好歹的人，我保证绝不向外人透露。胡教授您这个人情，我一定铭记于心。”
　　林知书这话就说得很透了。
　　胡教授面露挣扎，他知道林知书的身份，更知道她亲口承诺的人情绝非等闲，说是一诺千金也不为过。
　　林知书暗喜，似乎要成了。
　　不曾想，胡教授权衡一番，竟还是觉得保密条例更恐怖。
　　“抱歉，林总。”
　　林知书难掩惊诧，到底是要怎样的伤势，胡教授连自己的人情都能拒绝？
　　胡教授强忍不舍，准备祸水东引，打算把话头引到别处去，林知书如果有能耐从斩妖专家组嘴里挖出消息来，那就不是自己的问题了。
　　林知书的人情虽好，但他没胆子消受啊。
　　“我实在没办法，现在病人的病历和诊断资料也不在我这里，所以我也……”
　　“什么！”
　　林知书的思路却越偏越远，病历都已经被放弃了么？
　　那就是要准备后事了？
　　在这一瞬间，她说不出心中是什么感觉。
　　沈崇要死了。
　　以她的立场，或许应该松口气，以后终于能名正言顺的告诉欣欣，你爸爸去了很远的地方，再也不会回来了。
　　但她却丝毫没觉着轻松，更多的是一言难尽的惆怅，以及心疼欣欣。
　　欣欣真的要成为没有爹的孩子了？
　　以自己的情况，想找到真正爱她却又没有血缘关系的父亲，几乎天方夜谭。
　　即便能找到那种人，必然也是装出来的，演得再好再像，也敌不过血脉相承的一片真心。
　　林知书做出个决定，“胡教授，事到如今我也不想瞒着你了。昨天和沈崇一起来的有个孩子吧？”
　　胡教授愣神，“恩啊，挺乖巧的一个小女娃，很可爱。”
　　“那是我的女儿，也是沈崇的女儿。”
　　胡教授呆住了，好像自己一不小心就知道豪门秘辛了？
　　沈崇的个人资料他也清楚，之前就准备联系他家人的，结果他父母双亡，也没有法定配偶，岂不是……
　　未婚有女？
　　哎，这事可整的。
　　豪门名流的水真深。
　　胡教授试探着问，“那林总您其实是沈先生的太太？”
　　林知书脸微红，下意识想否定，但想了想便艰难点头，“是的，所以我也不算他的外人，胡教授你可以给我说了吧？”
　　胡教授终于松口，“好吧。”
　　约莫十来分钟后，林知书心中震惊无以复加。
　　胡教授的所有病历资料的确已经全部上缴，他只能根据自己的印象口述。
　　他也没夸大，就是完全如实的描述。
　　全身二十七处骨折，其中大部分粉碎性骨折，另有四十三处骨裂，软组织挫伤若干。
　　林知书越听越是觉得触目惊心，这世上不可能有人和别人打架打成这伤势，因为正常人断了几根骨头，早该倒在地上变成单方面的被殴了。
　　胡教授如此总结道：“林总，以我多年的从医经验，沈先生这种程度的伤势通常只出现在严重车祸现场。”
　　林知书木然点头，“我知道了。多谢胡教授，这是我的名片，我欠你一个人情。”
　　她神不守舍的走出办公室，不知道回去后该用怎样的表情面对欣欣。
　　我该如何告诉她，你爸爸已经命不久矣了？
　　她开始自责起来。
　　那只羊真的那么厉害？
　　是特殊品种？
　　与斗狗、斗牛一个意思？
　　不是没这可能。
　　按照胡教授的描述，哪怕沈崇真状态不佳又或者实力下滑，可人的骨骼强度总不至于也变脆。
　　这么多处的伤势，也并非瞬间造成，必定是在他与羊持续搏斗的过程中不断累加。
　　那么当他伤到一半时，到底是用怎样的意志才能顶着骨折的剧痛坚持住的？
　　原来他对欣欣的感情这么深，已经超越了人体的极限吧。
　　难怪刚才我说不让他再带欣欣时，他会那么抗拒。
　　我完全忽略他的感受了。
　　沈崇自己必定也是清楚他伤势的吧，难怪刚才他会说，小孩子的成长一定要有父亲的陪伴。
　　现在他心里到底该有多不甘心呢？
　　我竟连一个将死之人的心都给伤了。
　　我做人真的很失败。
　　但林知书终究没能鼓起勇气去给沈崇道歉，她没有勇气去面对将死之人的眼神。
　　她在心里给自己临走时沈崇的表情加了很多戏，各种不舍与挣扎什么的。
　　其实以林知书的聪明才智，如果重新仔细斟酌整件事情，应该能发现其中诸多疑点。
　　奈何她的思维一开始就钻进了牛角尖，后面得到的所有讯息，都只在不断的加深她的第一想法。
　　最终，林知书思量再三，又去找到胡教授，麻烦他再帮自己一个忙，给沈崇转到单人特护病房。
　　一定得为他悄悄做点什么，才能打消内心的愧疚。
　　胡教授没有马上答应，只先打了马虎眼，随后直接找到斩妖派给沈崇的专职护士小妹，告诉她病人家属希望病人转特护。
　　专职护士小妹虽然疑惑，但继续上报。
　　斩妖专家组倒觉得挺合适，本就正打算这么做呢。
　　特殊病人不适宜和普通病人住在一起，不然回头等沈崇迅速出院了，刚入院时都伤得快死了的人，几天就能活蹦乱跳，能把普通人吓到报警。
　　但当事情几经周转，最终告知到沈崇这儿时，却完全变了味。
　　护士小妹告诉他，你刚刚离开的那位家属已经为你办理了手续，即刻转移至单人特护病房，当然，专职护理还是她，没变。
　　沈崇只觉得，林知书很歹毒啊。
　　因为不想吵架时吵到别人，所以就专门把自己转到特护病房，是方便她能够更痛快的教训自己么？
　　要把我关起门来喷？
　　我真怕了你不成？
　　来啊！互相伤害啊！
　　“转，给我转，马上转！”
　　沈崇咬牙切齿道。
　　他燃烧的热血斗志没能持续超过两个小时，转进单人特护病房后，一个人面对着空荡荡的病房，空虚寂寞冷之感涌上心头。
　　他嘴里叼着爽歪歪都觉得没滋没味。
　　原因无他，先前没能让林知书改变主意，他现在又不敢太刺激对方，只怕万一林知书把欣欣送出国。
　　那这就意味着，恐怕真得有好长一段时间没法见到心肝小宝贝了。
　　一想到这，他就难受，浑身没劲，只想变成一条咸鱼。
　　好想我的宝贝女儿啊，没有女儿的人生，多么残缺啊。
　　结果没想到，等到下午六点过，他都快喝完五板爽歪歪时，竟柳暗花明又一村，欣欣竟然来了，还是在林知书的陪同下！
　　他简直惊喜，在心里把林知书夸上了天。
　　哎哟，你这口是心非的女人。
　　明明就很好说话的嘛，干嘛非得把自己扮成老巫婆，多不讨喜。
　　“爸爸爸爸！欣欣来看你啦！”
　　欣欣一进病房，张开双臂就要往病床上扑。
　　沈崇差点没控制住坐起来的冲动，当然欣欣也没能真扑到他身上，给后面追上来的林知书一把拽住了，把沈崇给气得。
　　我抱一下女儿都不可以么？
　　一见到欣欣，他都压根忘了要装伤员的事。
　　其实他错怪林知书了，真不是林知书在这种细枝末节的事上小气，纯粹是心疼他这个“将死之人”的“伤势”，怕欣欣给他一撞直接散架，当场升天。

第20章 林总疯狂加戏
　　“欣欣，你爸爸受伤了，你不要碰他，爸爸会痛的，就坐在这里好不好？”
　　强行无视沈崇幽怨的眼神，林知书给欣欣抽了张椅子摆在旁边。
　　欣欣乖巧地坐下，又满脸担心的看着沈崇，“爸爸你不痛了吧？臭羊羊好讨厌，下次我们不要理它了。”
　　沈崇乐呵呵的点头，“好的好的。”
　　他又抬头看林知书，不知道该怎么称呼对方，只好说道：“谢谢你啊。”
　　沈崇心想，伸手不打笑脸人，我态度这么好，你总不能一来就开喷吧，这还当着孩子面呢。
　　出人意料的，林知书竟没对他翻白眼，只勉强在脸上挤出个尬笑，坐到旁边不发一言。
　　她心想，自己配不上他这句谢谢，促使自己去而复返的，是欣欣的坚持。
　　林知书回去之前欣欣就醒过来了，但和上午一样，又缠着蒋玉要来医院看爸爸。
　　蒋玉没法子做主，等林知书回来后就赶紧把人给交接了，自己落得清净。
　　林知书的处境比蒋玉没好到哪儿去，小女孩摆明了不达目的不罢休。
　　若是以前，哪怕欣欣闹翻天林知书也不会改变主意，但现在林知书一想到胡教授的病情诊断，再看着欣欣又哭又闹的模样，心里难熬啊。
　　她本就对沈崇略有愧疚，现在父女俩又目的一致，自己这当妈的不能把事做绝。
　　万一沈崇今晚就一命呜呼了，他做鬼放不放过自己不重要，但等到欣欣长大却一定会念着没见到父亲的最后一面。
　　所以，最后刚回家没多久的她又带着欣欣出门直奔医院。
　　“对了，床下面有爽歪歪，你拿一瓶给欣欣喝吧。”
　　沈崇没想那么多，反正之前林知书就看见爽歪歪了，没必要藏着。
　　林知书却神色一变，她又开始主动给沈崇加戏了。
　　原来，他不要别的流食，竟要爽歪歪的真实目的就是这个吗？
　　他是想着小孩子喜欢，欣欣有很小的可能会再来，所以才要的这东西？
　　他真的很爱欣欣！
　　甚至为了欣欣可以完全不在乎别人的看法。
　　可笑我当时还讽刺他幼稚，现在想来，可笑的是自己。
　　在这一刻，林知书甚至有点自惭形秽，口口声声说着爱欣欣，但沈崇和欣欣相处的时间加起来才多少，他竟给人一种仿佛要把自己都给比下去的感觉。
　　如果他不是那么废物，如果他不是命不久矣，他或许真能成为欣欣的好爸爸？
　　“妈妈，你不要生爸爸的气啦。爸爸保护欣欣的时候很勇敢的！那个臭羊羊好厉害的，比外公家的大黑狗还厉害！但是欣欣不怕，爸爸会保护我，蒋阿姨和妈妈也会保护我。”
　　欣欣真的很懂事，竟能看出来妈妈对爸爸有意见，刚坐下就帮爸爸开脱起来。
　　林知书俯身从床下翻出爽歪歪，没好气的把东西往欣欣手里一递，“你小孩子家家的懂什么，大人的事情，你别管。”
　　由不得林知书不气，你把沈崇排最前面我忍了，凭什么把蒋姐的名字都放在我前面？
　　我在你心里的地位连蒋姐都不如吗！
　　虽然我陪你的时间可能是没有蒋姐多，但沈崇不更少？
　　欣欣接过爽歪歪，不高兴的嘟着嘴，还不知道自己说错话了。
　　看她这小委屈的模样，沈崇又想去摸她头，但强行忍了。
　　其实沈崇也不明白为何林知书莫名生气，只能在心里吐槽女人心海底针，太复杂，幸好我宝贝女儿没这么多毛病。
　　“欣欣你别嘟着嘴啦，都不好看了。等爸爸好了，再带你出去玩好不好？”
　　沈崇也是很机智，攻略林知书难度太高，咱攻略宝贝女儿总行吧。
　　先把女儿哄住，回头林知书你说了可就不算了。
　　欣欣顿时又高兴起来，美滋滋喝一口爽歪歪，小脑袋连连点头，“好的呀好的呀！但是爸爸你要好好休息喔，一定要完完全全的好起来。还有，以后不准再给我变魔术啦。”
　　她在家里哭闹了一整天也没消停，到医院见沈崇真和昨天的伯伯说的那样，睡一觉就醒了，心情一下子就开朗起来。
　　旁边的林知书看着父女俩谈得热火朝天的模样，不禁有些羡慕，但也很着急。
　　沈崇你都快死了，还这样轻易给孩子许诺，你能做到吗？
　　但她不能拆穿沈崇的“谎言”，也不忍拆穿。
　　“你给欣欣变了什么魔术呢？”
　　她觉得自己竟有点被孤立了，打算插句话。
　　没等沈崇回答，欣欣却已经捂着胸口心有余悸的说，“爸爸每次变魔术都会流血，要流好多血的，我好怕的。”
　　林知书立马别过脸去，一时间竟忍不住热泪盈眶。
　　林总疯狂加戏中……
　　一个浑身浴血的男子，正用他坚强的后背护住女儿，女儿被他身上涌出来的鲜血吓得六神无主，他却回过头慈祥温和的笑着，“宝贝别怕，这是爸爸给你变的魔术，等会就没有啦。”
　　到底是要怎样的意志才能做到这种事情？
　　明明都已经快死了，却还顾着哄女儿，给她说这是魔术？
　　沈崇你这身体里到底住着个怎样的灵魂？
　　这真的是以前那个软弱的你么？
　　还是说，你只有因为欣欣才会变得坚强？
　　自以为对沈崇了如指掌的林知书，突然就不了解他了。
　　沈崇和欣欣还在美滋滋的聊着，哪知道旁边的林知书都快哭出声了。
　　许久之后，林知书终于重新稳住心神，这边欣欣却从桌上拿下个护士妹子洗好的苹果递给林知书，“妈妈，帮爸爸削一个苹果，好不好？”
　　林知书接过苹果直发愣，她都不记得自己上次亲自削苹果是什么时候，从懂事以来她就没做过这种事。
　　甚至就连欣欣要吃水果，也都是家里的佣人动手。
　　沈崇在旁边偷着乐，你不是凶吗，你不是了不起吗？
　　我的女儿攻势，怕不怕？
　　宝贝女儿可真没白疼。
　　任你再怎么女强人，也得给女儿镇压着喝我洗脚水……哦不，是给我削苹果。
　　心里虽然吐槽着，但他藏在被窝里的手却按下了遥控呼叫器。
　　他可没指望林知书真能给自己削苹果，看她那样子就是四体不勤五谷不分的，自己倒是会削，但得演戏，还是叫护士妹子来帮忙吧。
　　沈崇并没打算自己吃，而是给欣欣削的，小孩子应该多吃水果。
　　但接下来沈崇却震惊了，在短暂的发愣之后，林知书竟一言不发的笨手笨脚着尝试削了起来。
　　就她那握刀的动作，能把沈崇给紧张得冷汗直流。
　　这太阳是打西边出来了？
　　孩子妈你别为难自己，也别为难我啊。...

第21章 泪如雨下
　　“停停停！护士马上就来了，麻烦护士帮忙削吧。”
　　护士小妹很快就来了，先简单打了个招呼，然后一边削水果一边嘴巴甜甜的逗起欣欣来。
　　“小妹妹真可爱，你多大啦？你叫什么名字呀？”
　　护士小妹虽然略怕沈崇，但面对着其他人时倒自在许多。
　　欣欣也自来熟，“我五岁啦！”
　　说着，她还比出五个指头。
　　然后欣欣又道，“我叫欣欣。”
　　护士小妹夸道：“是叫沈欣欣吗？真好听。”
　　不曾想，欣欣却摇头，“不是啦，我叫林欣欣。”
　　护士小妹略尴尬，谁能想到沈先生的女儿竟不是跟他姓的！
　　沈崇也很僵硬，到现在为止自己都没问过欣欣姓什么，闹出乌龙来了。
　　他不禁幽怨的看向林知书。
　　好气哟，为什么就不能跟我姓？
　　别的小孩子都跟爸爸姓，就欣欣不一样，这多不合群？
　　林知书本想瞪他，大体意思就想表达，欣欣跟我姓不天经地义吗？
　　但林知书刚瞪到一半，却又收住了，人之将死，我又何苦与他过不去？
　　等护士小妹削完水果，欣欣先小心翼翼的喂沈崇吃了两片，然后又分林知书两片，自己再把剩下的吃了。
　　小宝贝又有新问题了，她问沈崇，“爸爸你为什么不和妈妈住在一起呢？妈妈说你工作很忙，没有空陪我们，但我同学他们的爸爸妈妈也都很忙呀。”
　　沈崇瞪眼，这女人也忒会甩锅了，卑鄙！
　　但现在不能拆林知书的台，不能给欣欣形成大人说假话的印象，只能顺下来。
　　“是的呀，爸爸以前是好忙，不过没事呀，你想爸爸的时候，可以过来看我哦。”
　　欣欣重重点头，“好的！”
　　林知书觉得不能这样下去了，显然沈崇现在是自知活不长，却拼命的给欣欣许空头支票。
　　可你有没想过，等你一死，我去哪儿给欣欣找和你长相一模一样的爸爸回来？
　　她从后面抱住欣欣，轻声说道：“欣欣，过段时间你爸爸就要出远门，要去很远很远的地方，要很久很久才会回来。”
　　话说到后面，林知书自己的声音都有些哽咽。
　　沈崇却差点把牙齿都给磨碎了。
　　尼玛，明明是你不让我见女儿，这锅也能甩？
　　甩得还这么花式？
　　听起来好像我就快死了一样，给你脸了？
　　过分了啊！
　　从未见过如此厚颜无耻之人！
　　偏偏欣欣还真信了，虽然有点失落，但似乎又想起了什么好事，“爸爸你要去哪儿呀？会给我买礼物回来吧？我要吃冰激凌！大大的冰激凌！”
　　沈崇心道，不行，你这台我必须拆！
　　“你妈妈和你开玩笑的呢，爸爸哪儿也不去，就陪着欣欣。礼物肯定也有的呀，只要你喜欢，要什么有什么！”
　　他越是这样，林知书心里就越是难受，算了，你爱怎么说就怎么说吧。
　　欣欣完全不知道爸爸妈妈之间的暗战，倒是又想起自己昨天的礼物来，“我喜欢爸爸买给我的礼物！但是昨天的礼物全部弄丢了，蛋糕也没有吃，不开心。”
　　沈崇见林知书终于闭嘴，自以为旗开得胜，继续哄女儿，“没事，等爸爸病好了，去给你找回来。”
　　“真的？谢谢爸爸！哦也！但是蛋糕应该不能吃啦，幸好我已经许愿啦。”
　　林知书没忍住，问道：“欣欣你许什么愿望了？”
　　欣欣正要回答，沈崇却赶紧打断，“欣欣你可不能说，生日愿望说出来就不灵了。”
　　根据他的科学分析，自己今天在女儿身上做的文章，打的铺垫已经够多。
　　欣欣的生日愿望是大杀器，如果她再当面说出来，就怕明年她生日自己得上演赴美寻娃之旅了。
　　以林知书之前的表态，她完全能干得出这种事来。
　　“啊？这样的吗？那我不说！打死也不说！”
　　欣欣压根不记得自己昨天已经说漏嘴一次了。
　　“一家三口”难得的在各怀鬼胎中享受了个把小时的病房温馨，外面天色渐晚，林知书终于带着依依不舍的欣欣离去。
　　等人都走了，沈崇默默长舒口气。
　　虽然很渴望，但他其实没想到今天就能见到欣欣，这是意外之喜。
　　他最在乎的事情并非别的，而是欣欣身上的异香，已经全没了。
　　虽然不知道原因，更不明白发生了什么，但那种鬼东西当然没有了更好。
　　不过沈崇暗暗决定，自己一定得尽快把这事查出个名堂来，不然心里难安。
　　万一哪天欣欣身上又爆发异香，自己却不在她身边，她身旁再出现怪羊那种妖怪可怎么办？
　　所以，当务之急还是应该赶紧把林知书攻略成功，让欣欣和自己全天候二十四小时呆在一起！
　　我绝不会承认我这当爹的在粘女儿！
　　于是乎，接下来的两天，他果断决定全宅到病床上。
　　其实他第二天下午时就感觉骨伤已经好得差不多，能下地能跑能跳没痛感。
　　即便没有完全痊愈，但最多已经只剩下点骨裂。
　　就这点伤势，沈崇觉得撑不到晚上。
　　那么可怕的伤势，如果伤势也有情绪，一定会很悲伤，对普通人如同洪水猛兽，在自己这儿竟败倒在一箱爽歪歪之下，毫无还手之力。
　　但他能现在就出院吗？
　　绝对不能！
　　他看着手机时间，还有个把小时宝贝女儿就要来了，想想就美滋滋。
　　下午四点欣欣准时出现，不过这次陪她来的不是林知书，而是蒋玉。
　　父女俩又是乐呵呵的聊了个把小时，总感觉有说不完的话。
　　蒋玉临走时倒帮没来的林知书解释了一下，“沈先生，林总今天在公司主持会议，所以没来。”
　　沈崇毫不在意的摆摆手，有女儿就好，要孩子妈做什么？
　　让她又来给自己下眼药，随时随刻都想把欣欣从自己身边拉走么？
　　“对了，明天林总上午有空，会和欣欣一起过来。沈先生你……还是要更坚强一点，唉。”
　　蒋玉说完就拉着欣欣走了。
　　这个把小时里，看着沈崇“强颜欢笑”着哄欣欣开心，蒋玉其实挺难受的。
　　虽然她一直都不怎么看得上这男人，甚至觉得他玷污了林总，但没想到他竟为保护欣欣快把命都搭进去了。
　　人死如灯灭，过往的是是非非，错错对对，都烟消云散吧。
　　沈崇满心不爽，什么叫我要更坚强一点？
　　意思我以后真不能见女儿了？
　　你和林知书真吃了秤砣铁了心，做了的决定九头牛也拉不回来？
　　别逼我啊，你们知道你们面对的是什么人吗！
　　特权组织斩妖的新晋大佬！
　　惹急了我，我管你什么豪门，我就不信，斩妖的正式成员连见女儿的权利都拿不住！
　　混吃等死的编外人员？
　　别逼我把上进心熊熊燃烧起来，我凶起来连自己都怕！
　　其实现在沈崇还有另一种思路，那就是认认真真的泡林知书。
　　孩子爹泡孩子妈，得天独厚。
　　虽然两人身份地位相差悬殊，但以林知书的善良心性，还有女儿这个天生最强内应，不说十拿九稳，机会总是不小的。
　　但他完全没往这方面想过。
　　一方面是现在两人悬殊的确太大。
　　另一方面是他身为宅男根深蒂固的秉性在发挥作用，在真・宅男的字典里，女神那都是用来看的，不是用来泡的，更何况还是林知书这种有钱有颜值有身材有气质又有能力的真・五有女神。
　　他前世作为大手子研究了无数领域，唯独没研究过泡妹，就连他帮歌唱区的妹子做音轨，那都只是因为想试试做音轨这件事，觉得蛮有趣。
　　至于干活随便把妹？
　　不好意思，约会得出门，在下的黄历里每天都宜宅。
　　第二天上午十点，林知书带着欣欣准时出现，她看起来精神状态不太好，略显萎靡。
　　出乎沈崇意料的是，这次林知书竟完全没和自己杠嘴，也没再提那种往后不再让自己见欣欣的话，而是全程坐在窗台边摆弄大屏手机，不发一言。
　　她手机屏幕上滚动着的似乎是一份又一份的各种文件，她真的很忙。
　　若是花丛高手，此时肯定会说点什么“你不要太辛苦”，“休息一下”之类的话。
　　但是很抱歉，沈崇完全没这自觉，全程只顾着逗娃，把欣欣乐得哈哈大笑。
　　若非宝贝女儿提醒爸爸不要乱动，会痛，沈崇几次差点忘了装伤员，试图把手伸出来。
　　等到正午十二点，林知书关掉手机，站起身来伸了个懒腰，也没避讳在沈崇面前侧面展示自己的婀娜身姿了。
　　昨夜她就没睡好，来这儿之后更忍了一上午，只有把注意力放到公司的事务上，才能勉强掏空内心不要去想那本不值得悲伤的事情。
　　沈崇笑眯眯的看着女儿，却也在盘算时间，今天之内必须去斩妖报道，所以这伤员恐怕装不下去了。
　　他有点不舍，但没有办法。
　　他就是苦恼该怎么撒谎，好名正言顺的让欣欣知道爸爸明天就不在医院了，又不被林知书识破自己在演戏。
　　“沈崇你先好好休息吧，明天如果我没有特别要紧的事，我会带着欣欣再来。欣欣，来给爸爸说拜拜。”
　　他正犹豫着，林知书已经带着欣欣要走了。
　　欣欣拉着妈妈，回头冲沈崇挥动小手，“爸爸拜拜，明天欣欣再来……”
　　沈崇见不能拖下去了，只好赶紧说道：“那个……明天你们不用来了，我……我不在医院了。”
　　他有点结结巴巴。
　　完全不知道这谎该怎么撒才显得圆滑，可又不能拖，沈崇索性硬着头皮说出口，并暗暗祈祷，你们可千万不要问我理由和原因。
　　不曾想，林知书闻言却先浑身一颤，竟什么也不问，只重重点头，“好！欣欣，和爸爸说拜拜，和爸爸说以后你会想他的。”
　　沈崇简直惊诧莫名，大姐你这是吃错药了？
　　你这突然转性，让我猝不及防，很慌张啊。
　　欣欣什么也不懂，照着林知书教的，又对沈崇摆手，“爸爸拜拜啦，欣欣会想的你哟。”
　　沈崇茫然点头，“好……好的，爸爸也会想欣欣，欣欣拜拜。”
　　林知书拉着欣欣推门就走，刚出病房，泪如雨下。
　　她拽着欣欣的手甚至不知不觉的用力。
　　她在心里默默想着，欣欣你一定要坚强啊。
　　你的爸爸，这次真的要走了。

第22章 技术宅的特长进阶了
　　不知道自己已经莫名被林知书判“死刑”的沈崇，中午在医院吃过护士小妹送来的免费大餐之后就悄悄出院了。
　　他并未直接前往斩妖报道，而是打了个车重回温河县，直奔天香国色。
　　目的有二。
　　一是试着找回遗落在湖边的欣欣的那些玩具，宝贝女儿还惦记着爸爸送给她的礼物，提到这事时脸上写满失落。
　　二呢，沈崇则打算重回自己与怪羊厮杀的现场，检查一下当初的异香有没有残留。
　　到地方后，沈崇直奔湖边，没废什么功夫就重返现场。
　　之前被自己用头撞破的大树还立着，不过树皮已经被人重新刷上褐色的油漆。
　　地面上没有任何血迹。
　　草地上被怪羊踩踏出来的乱糟糟的脚印早已不见踪迹，草坪似乎被全面修整过。
　　甚至就连被怪羊犄角撞出无数条划痕的水泥花台也被用速干水泥换上了崭新的瓷砖。
　　若非是当事人重回故地，绝对想不到这儿曾发生过何等激烈的拼斗。
　　沈崇对斩妖的行事风格理解程度又加深了一分，这办事效率，简直不谈了。
　　怪羊的尸体多半也被斩妖收走了，按照兔八哥的说法，连带着打死怪羊与斩获战利品这两件事应该都会算在他的功勋档案里，沈崇对此不是很在意。
　　他在现场仔细检查许久，甚至还从地上拔出几根草来放到嘴里嚼，确定诡异异香的确来无影去无踪才踏实的离开。
　　顺便一提，他原本放在藤桌上的旅行包和几个大塑料口袋也都不见了踪影，不知道便宜了谁。
　　由于需要保密的缘故，沈崇也不希望前几天重伤垂死的自己出现在这儿被人认出，平白惹出事来，他没去找园区管理方问了。
　　反正那些玩具也不值几个钱，想法子仔细回忆看看能不能照着原样买回来吧。
　　哪怕稍微买错了，反正小孩子的记性就那样，欣欣也未必能记得清楚，等下次见她时给她撒个善意谎言，就骗她说爸爸把礼物找回来了吧。
　　沈崇起初是这么打算的，可当他真试着用力去回忆那天下午到底买了哪些玩具时，他给自己吓到了。
　　“老板，这个气球给我来一个，就这，粉色的小猪。”
　　“老板，我买个吹泡泡的小玩具，能吹出星星泡炮的那种。”
　　“就这个芭比娃娃，最大号的，有红裙子那款吗？在箱子里？好的好的，麻烦帮忙拿一下，我就要那个。”
　　“老板……”
　　戴着帽子半遮脸的沈崇在园区里只转悠了不到一个小时，竟一样不差的完全照着那天欣欣随便挑拣的玩具重买了一次。
　　接近二十种玩具，分别有各种颜色、各种款式，他竟一模一样的全买齐活了。
　　当重新提着四个大口袋走出天香国色时，沈崇自己都万分惊诧。
　　这可不是开玩笑的。
　　要知道当时他陪着欣欣在园区里闲逛，他大半注意力都放在了宝贝女儿身上，至于她要什么东西压根没在意，反正张口就是买买买。
　　这就意味着，沈崇其实并未刻意去留心欣欣买了哪些玩具，具体什么样式和颜色。
　　可现在他竟能完全回忆起当初并未特别留心的近二十种玩具，并且一样不错。
　　事情到现在已经过去三天，正常人绝不可能做到这点，更何况他还重度昏迷过一次，这简直不合常理！
　　前世他当技术宅时，虽然聪明，但也没过目不忘到如此令人发指的地步。
　　即便是那些登上电视节目的记忆天才，至少也要刻意去记忆背诵并加深印象，才能表现出能力来。
　　沈崇现在做到的事情看似没什么了不起，实则堪称恐怖。
　　他自己都快受不了了。
　　我这到底是什么见鬼的记忆力，我果然就该把自己送去切片造福人类吧？
　　当然这事他只是吐槽一下而已，他可没那么大方。
　　他甚至觉得这事的隐秘程度恐怕还要放到超强自愈之上。
　　毕竟超强自愈已经被斩妖得知，反而这恐怖的记忆力，却能成为深藏不露的底牌。
　　沈崇心想，一个拥有蜜汁超强记忆力，又特能打的高智商较真技术宅，能在这可能风起云涌的平行世界干出如何惊天动地的大事来？
　　那必须是成为一名顶天立地的好爸爸啊！
　　美滋滋！
　　沈崇真的很想知道，就凭着自己原本就不低的智商，再配上这夸张恐怖的记忆力，自己到底能把技术宅的能耐强化到什么程度。
　　记忆增强虽然不代表智商提高，但脑子里对过去所掌握的知识记得越清楚，在面对攻关节点时逐类旁通的可能性就越高，爆发灵感做出重要突破的几率就越高。
　　前世很多没有干翻的难题，似乎这辈子又能再试试？
　　不管是谁也好，赶紧给我一台电脑，我能翘起银河系！
　　他这会儿又改主意了。
　　之前，为了捍卫与欣欣相聚的权利，他本打算放弃编外人员混吃等死的幸福生活，成为斩妖的正式成员，在斩妖中摸爬滚打，或许有一天能靠斩妖特权压制林知书。
　　但现在他又有了新思路，他认为自己完全可以进一步强化前世就掌握着的诸多技能，甚至进一步开发别的技能。
　　两个世界极其相似，都处在日新月异的信息爆炸腾飞时代。
　　只要自己能找准合适的切入点，再将技术能力发挥到极致，不是没可能做出突破当前极限的产品。
　　自己其实是有机会模仿前世地球上的雷布斯成就一番伟业的。
　　只要抓准热点，再发挥全部能力，拿出较真的劲头来，就有机会成为那头飘在风口上的新一代飞猪王！
　　这就意味着，自己有可能靠技术能力追赶林知书的步伐，甚至变得比她更有钱。
　　虽然这或许依然很难，但总比之前毫无机会截然不同。
　　人的性格是没那么容易改变的。
　　虽然换了个世界，换了个身躯，多了个女儿，拥有了异能，加入了斩妖，但沈崇前世二十八年养成的死宅秉性哪那么容易凭空消失。
　　冥冥中的本性在无形中驱使着他，不断将他的人生路回滚向技术宅的老路。
　　但凡有一丝一毫的可能，他骨子里更渴望的还是靠宅能力养活自己与守护女儿。
　　如果没有外力影响，再给他半年时间，他能把身材也回滚到前世的程度，目测体重还会更高，毕竟个子更高。
　　沈崇并不觉得这有什么不妥，毕竟……
　　宅是一种信仰！
　　人世间赚钱发达的路子很多，但最高级的，肯定还是宅在家里睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。

第23章 兴趣决定效率
　　扛着几个大包打车回家，把东西往饭桌上随手一扔，沈崇一下躺倒床上，伸了个懒腰。
　　他看时间才下午四点，不急着去报道，先把电脑给买了。
　　没错，前身简直可怕，在沈崇看来完全是远古人类。
　　这都什么年代了，家里居然没电脑没宽带！
　　不能忍！
　　他掏出手机准备网购，却发现这破手机想装个网购软件都提示内存不足。
　　收拾东西出门，沈崇直奔小区附近的电脑城。
　　他的购买清单又增加了个新指标。
　　新手机，必须要大内存，大容量。
　　然后他在手机店就尴尬了一把，居然弹尽粮绝了。
　　借记卡里只剩两位数存款，裤兜里更是只有不到一百块。
　　他掐指一算，带欣欣出去玩的当天取现三千，花得一干二净。
　　今天为了重买玩具，又取了两千，还是花得干干净净。
　　来回温河县全程打车，一共也花掉接近三百块。
　　前身留给他的五千多存款，刚好被他败得彻彻底底。
　　但他并不慌张，因为他在钱包里又发现了一张信用卡。
　　马上就能躺着月入五千，还不算夜场保安的工资，他根本不怕信用卡还不上，刷之！
　　结果他更尴尬了，原本他挑挑拣拣选中一款四千多的手机，系统与前世的安卓类似，各方面配置都很不错，挺适合他拿回家各种琢磨的。
　　沈崇打算自己做个系统ROM出来，顺便摸索一下两个世界智能手机的系统有何异同。
　　别问我为什么这么吊，不会刷机的佛系青年根本不配自诩技术宅！
　　可信用卡竟刷卡失败了，沈崇再三尝试，在销售人员各种异样的目光下不断下调预算，最终可算是买到块勉强能折腾的2999的手机。
　　拿了新机之后，沈崇赶紧到旁边ATM一查，才发现抠脚前身的信用卡竟只有三千额度，现在显示的可透支余额只剩一块。
　　他气得直翻白眼。
　　这就很尴尬了，电脑怎么办？
　　没有电脑的人生绝对是残缺的人生，晚买一天，自己的人生就多残缺一天。
　　女儿在身边时，沈崇满脑子围着女儿转，没来得及想这些事。
　　现在难得清闲，他本能爆发，憋得浑身难受。
　　但是，这个世界上没有什么可以难倒技术大佬的。
　　沈崇坐在电脑城外面的楼梯上，用新手机下载这个世界的微信，倒难得遇到完全同名同地位的通讯软件。
　　紧接着，他在十分钟内往里面一股脑的输入所有个人资料，身份证、银行卡等等各方面信息。
　　感谢前身的自律，为他留下了良好的银行征信记录。
　　前身虽然换过无数工作，但基本没有中断，长时间的稳定银行流水让他申请微利贷相当顺利。
　　等了不到半个小时，申请审核通过，他又弄到不多不少两万块的网贷额度。
　　不算特别高，但能解他燃眉之急。
　　沈崇再度杀回电脑城。
　　啥也甭说，沈崇仿佛已经听到电脑CPU对他的呼唤，如同失散多年的亲人。
　　下午六点，沈崇扛着价值15000的组装壕机，怀揣价值2999的新手机回家。
　　其实以他自己以前的性子，肯定不能在电脑城装电脑，必须得自己买配件，自己组装。
　　但他初来乍到，对这世界的电脑硬件体系和系统软件全无了解，小心驶得万年船，还是先上手成品更稳当。
　　免得一代大佬在装机这种小事上阴沟翻船，一世英名毁于一旦。
　　但他也做到了很多普通人不能想的事。
　　在净资产不足百的情况下，不求助别人，他在短短两小时内完成总价值17999元的生产工具布局。
　　只要肯开动脑筋，人总能想出办法的嘛！
　　从每一个不同的角度花式切入，找到一切可用的资源，以方法论为指导，以达到最终目的之后能获得的愉悦感为动力，不惜一切代价燃烧脑细胞，解决一个又一个的问题。
　　这，就是技术宅的真本事。
　　有人买了新电器都不用看说明书，左倒腾右倒腾一阵子自然就会用了，还有的人被人手把手教好几遍却都学不会。
　　这种集中高强度用脑找方法的思维模式，是技术流区别于傻瓜流最核心的地方，沈崇则是其中佼佼者。
　　当然，他买东西是爽了，不过也让前身辛苦多年才坚持下来的零负债生涯寿终正寝。
　　但是，区区17999的负债而已，我斩妖大佬能还不上？
　　我堂堂穿越异能者，能和那些不入流的弱鸡一样深陷网贷漩涡不能自拔？
　　可惜就是没时间摆开架势了，沈崇依依不舍的看了眼来不及拆箱的新电脑，收拾出门，直奔展曜大厦，准备去斩妖报道。
　　嗯，到晚上十二点还早，距离陈标说的三天时间还剩五个多小时。
　　没毛病。
　　希望我到的时候，那边已经下班了吧，至少我今晚还有时间回来搞定宽带。
　　没错，给网络服务商打电话预约宽带安装的事情，他在电脑城装机时就搞定了。
　　面对自己在乎的事情，他的效率不输斩妖。
　　根据地图显示，位于西二环的展曜大厦距离他住着的筒子楼挺远的。
　　机智的沈崇决定打车，兴许能稍微早点到，然后他就聪明反被聪明误，被蜀都的下班晚高峰狠狠教做人。
　　他和出租司机一起被堵在了路上，堵到怀疑并思考人生，并开始担心会不会真玩脱了，突然从天而降一群奇形怪状的彪形大汉，照陈标说的那样为自己送上八抬大轿。
　　选择在下班晚高峰去新单位报道，沈崇觉得自己很有才。
　　这样下去不是个办法啊，下班时间堵成这样，早八点的上班早高峰恐怕也好不到哪儿去。
　　我是不是应该买个不会堵车的交通工具，比如电瓶车又或者小摩托什么的？
　　等等，我怕是失了智。
　　分明应该到展曜大厦附近租个新房子，最好是和展曜大厦挨着，这样既解决了上班时间的问题，又解决了现在这破屋的问题。
　　筒子楼单间公寓住起来太压抑，转个身都不舒坦。
　　最重要的是，不能让欣欣下次过来时还得和自己挤一米二的小床，睡觉时翻个身压着宝贝女儿可怎么办？
　　还有，已经翻过一次车，还让欣欣晚上和煤气灶睡同一个房间，简直是犯罪！
　　所以必须尽快租个有客厅有单独厨房的套二，一间当卧室，另一间当摆新电脑的书房，客厅就留给欣欣当活动空间了。
　　至于林知书说以后再不让自己带欣欣？
　　沈崇对此表示呵呵。
　　他为自己的思考成果点赞，然后再度陷入沉思。
　　问题又来了，网贷额度只剩五千大洋。
　　按照押一付三标准套路，一千二能在蜀都二环地段租到拎包入住的套二么？
　　不可能！
　　除非房东脑子烧坏了！
　　唉，如果还有五千块就刚够。
　　本职保安工作似乎刚发了工资没多久，一时半会儿没指望。
　　沈崇又开始苦恼起来，想不到多重异能加身的新晋“斩妖大佬”，竟会为了区区五千块而抠脚。
　　不然……
　　等会报道之后问一下兔八哥或者斩妖的行政人事，能不能提前预支工资？
　　艾玛，都这个点了，可千万别下班了啊。
　　你们可是和龙组一样的神秘组织，必须全天候在线啊！
　　刚才他还盼着别人早下班呢，现在又改了主意。
　　同一件事情，换了不同的立场之后果然就有完全相反的期待。
　　傍晚七点半，正直日落西山，夜幕降临，华灯初上之际，沈崇怀揣希望预支工资的忐忑心情，站到了共有二十九层的展曜大厦大门口。
　　看样子来晚了，都下班了吧？
　　很悲凉啊，除了一楼的物管接待大厅还亮着灯之外，从下往上看去，整栋楼都漆黑一片。
　　沈崇觉得自己今天想预支工资的美梦胎死腹中了。
　　算了，求人不如求己，回去之后赶紧想法子在网上扒活吧。
　　沈崇正打算转身走人，接待大厅的玻璃门却突然打开，约莫四五个人从里面鱼贯而出，看体型和发型，有男有女。
　　夜灯照耀下，男的龙行虎步，女的英姿飒爽。
　　这行人看着很是气势凛然，一瞧就像是要出去干大事。
　　等这行人走得近了，沈崇突然觉得走在最前面的墨镜大汉瞧着略眼熟，他手里还拿着根粗大的麻绳。
　　这墨镜大汉也看见了沈崇。
　　他先是把麻绳往身后藏，随后凑上来冲着沈崇笑嘻嘻说道：“哟，可算是等来你了，挺守时的嘛。”
　　沈崇一听这声音就知道对方身份了，不就是兔八哥的助手陈标么？
　　陈标又转过身，对跟在自己身后的另外两男两女大声说道：“大家鼓掌！热烈欢迎我们的新同事！”
　　众人齐刷刷鼓掌，场面十分热烈，充满了对新人的热情关怀，仿佛能给人带来家的温暖……
　　如果不是还有大半截麻绳在陈标后背的西装下摆吊着的话。
　　沈崇：差点我就信了你的邪！
　　魂淡！
　　果然是准备五花大绑我吧！
　　你狐狸尾巴都拖地上了！

第24章 三观崩塌在展曜大厦（盟主加更）
　　跟着陈标走进展曜大厦，另外四人倒径直离去。
　　看来，刚才他们出门时雄赳赳气昂昂的气势并不是要去找自己麻烦，沈崇对新单位脆弱的归宿感又回了点血。
　　突然，其中一人在路过外面的垃圾桶时，变戏法般摸出捆麻绳，往桶里一扔，天知道陈标什么时候递到他手上的。
　　麻绳果然是给我准备的！
　　见我来了就扔了！
　　沈崇刚回的一点血槽又空了，颇有种上错贼船只想跳海的冲动。
　　路过物管前台时，完全没有要下班迹象的漂亮前台妹子热情招呼，“哟，标哥晚上好。沈崇你也好，嘻嘻，蛮帅的嘛。”
　　沈崇的资料已经入库，前台妹子十分专业，都不用低头看屏幕就能叫得出他的名字。
　　“你……你好。”
　　沈崇和现实漂亮妹子打交道的经历还是少了点，对方又太热情，都不认识，结果上来就调戏，不太适应这状况，他略脸红。
　　“哈哈哈哈，这就脸红了！你怎么这么可爱！”
　　前台妹子更放肆了。
　　沈崇低头就往前面窜，心里已经自动把对方替换成动漫形象，皮鞭滴蜡伺候了。
　　陈标嘿嘿着跟上来，拍拍沈崇肩膀，“怎么样？有没有感受到咱们公司的热情？”
　　沈崇：“公司？”
　　陈标点头，“当然是公司了，斩妖只是我们内部的叫法，对外我们的全称叫展曜科技有限责任公司。这栋楼就属于公司资产。”
　　沈崇了然，“原来如此，是挺热情的，就是被陌生人调戏有点不习惯。”
　　他当然不习惯了！
　　就他前世那副身材，口味不是一般重的妹子都没勇气调戏他，被调经验值为零！
　　陈标哈哈大笑，“没事，慢慢你就习惯了。你还是珍惜吧，曳蜂可不是对每个人都这么热乎，你都不知道我刚来时被她吓得有多惨，瑟瑟发抖。”
　　“怎么？她很厉害吗？”
　　按下电梯按钮，陈标脸上的笑容猛收，变得十分严肃。
　　“当然！咱们斩妖身负重任，可是正宗的战斗部门。曳蜂组长领衔的前台组，既承担了接待职责，同时又兼任部分警卫工作。你别看她笑眯眯的，其实她可是蜜蜂成妖，并且是已经完全化形的真正大佬。她一个打我一百个，不带眨眼的。”
　　“她比兔八哥谁厉害呢？”
　　“她也能打一百个八哥。”
　　“那标哥你和八哥一样厉害？”
　　“没有的事，只不过在绝对强度面前，一百个我和一百个八哥的下场都一样，一招秒。”
　　沈崇嘶嘶着倒吸凉气，回头再看那前台妹子曳蜂，在这寒冬里身着黄黑相间条纹齐膝短裙的她依然冲着自己热情的直挥手。
　　果然……不愧是蜜蜂成妖。
　　电梯门开了，沈崇赶紧转身进电梯。
　　陈标跟上来，说道：“来我教你怎么用这电梯，你档案之前我们已经录入了，你先把手掌按在这块触摸屏上。”
　　沈崇依法照做。
　　“然后跟我一起念咒语，妈咪妈咪哄……”
　　“标哥，电梯已经开始往下动了。”
　　“哦，新人不用念咒。录入指纹及掌纹就行，上面的摄像头是人工验证。”
　　“标哥，你脸皮有点厚啊。”
　　“失敬失敬，我回头帮你拿手机去登记改造一下，下载咱们斩妖的内部APP，天网摄像头的调用权也整合在里面。”
　　“标哥我原谅你了。”
　　叮当！
　　随着电梯一声脆响，停了下来，上面的楼层显示屏上显示着一个按钮上根本不存在的楼层。
　　地下负十九楼。
　　随着电梯门打开，陈标迈步而出，沈崇紧随其后。
　　首先映入沈崇眼帘的，是一个巨大的充满科技感的大厅，占地面积近千平方米。
　　大厅中人来人往，热闹非凡，这里面有人有妖。
　　当然一些看起来完全是人的，说不定本体就是个彻底化形的大妖。
　　大厅的四面墙壁上四通八达的开着很多巨大的门洞，窥斑知豹，沈崇知道这地下基地的规模一定不小。
　　陈标转身看着沈崇，张开双臂做欢迎状，朗声说道：“欢迎来到斩妖西南分部基地！”
　　一时间，不少路过的人或者妖都向沈崇投来好奇与友善的目光。
　　被无数道目光聚焦着，关键这些目光的主人中有不少都是形体上半人半妖的“神奇宝贝”，沈崇觉得压力山大。
　　在这些天里，虽然沈崇已经经历自身异能觉醒，又打死个能说人话的怪羊，还见过兔耳萝莉音大汉，自诩神经已被锤炼得足够大条，面对再稀奇古怪的事情都能承受得住。
　　但他还是低估了突然从人走进人妖，哦不，走进人类与妖怪共存的世界时可能受到的冲击强度。
　　这种场景要拿到前世地球上去，怕是一朵蘑菇云不够炸吧？
　　这果然是完全截然不同的两个世界了！
　　唉……
　　见沈崇看呆了，陈标毫不奇怪，走上来拍拍他肩膀，“我知道你肯定有很多问题想问，但你先别急，我先带你在基地里好好逛逛。你多看看，多溜溜，很快就能适应下来，咱们下一步再谈别的。”
　　沈崇强行镇定下来，问道：“标哥你这是治病用猛药吗？”
　　陈标打了个响指，“当然，我也很忙的，哪有时间慢慢给你开导心理。你也别太惊诧，毕竟，比起普通人来，你的能力也够报警了的嘛。”
　　“有道理。”
　　“好了，我带你去逛，你也别拘谨，大家都是自己人，也都理解新人刚来的样子，该一惊一乍的就跳起来，别压抑着自己。”
　　接下来的个把小时里，沈崇便在陈标的带领下狠狠刷新三观。
　　他人生观、价值观和世界观全面崩塌。
　　“我擦擦擦！那位仁兄好彪悍！上半身是人，下半身是虎腿，这位大佬是变身到一半时断电了么？”
　　沈崇隔着远远的距离，对身旁的陈标小声说道。
　　“我去，这萝莉妹子颜值这么高，上半身这么可爱，为何下半身会是真・象腿！”
　　“艾玛，终于看到个正常一点的了。这位大姐的本体是什么啊？”
　　沈崇的目光在人群里巡睃，可算发现个身材标致的窈窕美女，身上的非人特征只有头顶竖着的尖尖耳朵，还有屁股后面晃晃悠悠的长尾巴。
　　陈标：“哈士奇。”
　　沈崇：“嗯？”
　　二哈也能成妖，并且还是漂亮妹子这种设定，本身就很不科学！
　　“她一定是在寒冷的冬季，站在冰天雪地里成妖的吧？”
　　陈标：“答对了，可惜没奖励。”
　　“大佬，你这英雄一看就是前排坦克肉盾，不要出攻速鞋啊！你得出韧性鞋或者物免鞋，更能扛一点。”
　　在一只戴着老花镜打手游的巨大仓鼠老头背后看了半天，沈崇没忍住出言指点。
　　这手游与他前世接触过的王者荣耀一个模子印出来的，沈崇虽然玩得不多，但天赋毕竟到位，很轻松就把王者给上了。
　　作为强迫症重度患者，看见别人这样乱出装坑队友，他浑身难受。
　　仓鼠老头闻言，小脑袋直点，“好的好的！”
　　一分钟后，稍微变肉了点的睿智鼠爷终于在一场团战中活了下来。
　　沈崇心满意足，为自己又拯救了四个手游玩家而老怀甚慰，他正准备转身离开，鼠爷却兴奋的拍了下他肩膀，“谢啦。”
　　鼠爷指甲有点长，稍微在沈崇脖子边刮了下，划破点皮。
　　沈崇拉着陈标仓皇逃走。
　　“我不会染上鼠疫吧？快，给我来一发疫苗，我要大管子的！”
　　“别闹，仓鼠王虽然完全没化形，但那只是因为他把能耐都使到了头脑上。人家可是咱们的技术大拿，可讲卫生了，哪去找鼠疫。”
　　“技术大拿？管什么的？”
　　“网络维护啊，系统运行管理啊，软硬件设施啊什么的，具体我也不太清楚，总之技术难题找他总没毛病。回头你手机就得给他改造。”
　　沈崇了然，睿智鼠爷与自己竟业务重叠了，这些东西他前世都小有所成。
　　沈崇突然想起前世另一个同行，问道：“仓鼠大爷能打得过松鼠吗？”
　　陈标：“嗯？你说啥？”
　　【向有钱势力低头！为最心耐的宝贝萌主大佬本宫女帝鹿尤而加更！感谢美貌与智慧并存的鹿酱不离不弃！火中物在这里跪谢了！】

第25章 灵能者与妖怪
　　等沈崇参观了训练区、任务区、生活区、修炼区等诸多对外开放的区域后，陈标将他带到了第三十三中队的办公室里。
　　路上两人又是七拐八绕，天知道穿过多少房间，沈崇对这地下基地的规模算是有了个深刻认识，绝对比一个足球场更大，上下还分三层。
　　现在办公室里空无一人，稀稀拉拉摆着近二十张隔断桌子，每张桌上都摆着台显示器，酷似普通的写字楼格子间。
　　这让沈崇很不适应，这儿的布局给他一种浓浓的上班族的感觉。
　　他上辈子还是个普通人时就没感受过朝九晚五，总不能这辈子都有异能了，还过这种日子吧？
　　接下来，两人又到旁边的小会议室简单聊了个把小时，陈标与沈崇全面的讲了很多东西。
　　两人从异能与妖怪的诞生聊到当下最近的时局，最后谈到斩妖正式成员与编外人员的区别。
　　自古以来，常人不能理解之怪事物统称为妖。
　　起初的妖是个笼统概念，既包括生灵开智后化形拟人，也包括人得到超乎常理的能力。
　　直到近几十年，随着科学水平的发展，又伴随着化人的妖与成妖的人越来越多，关于这方面的研究理论终于从无到有，并逐渐全面系统细化，最终得出普遍认可的结论。
　　人之所以觉醒异能，是因为其体内诞生了灵源。
　　这灵源无形无色无质无重量，但却被普遍认可客观存在于人体之内。
　　如沈崇这样的超强自愈异能，是灵源催动而生的外在表象的一种。
　　拥有灵源的人类，被统称为灵能者，并非沈崇起初自以为的异能者。
　　迄今为止并未发现过两个完全一模一样的灵源，就像世上找不到两片完全一样的树叶。
　　两个灵源可能相似到无限接近，但一定会有细微区别。
　　有大佬根据大量收集的资料，将世上的灵能者按照能力的表现方式进行了笼统的归类。
　　具体的分类方式和理由，陈标让沈崇回头自己查资料。
　　与人类相对应的，开启了灵智的生灵，无论是动物还是植物，都被统称为妖怪。
　　人类本就开智，拥有灵源之后得到异能，妖怪则稍有区别。
　　妖怪是先得到与灵源类似但又略有不同的妖元之后，再开启灵智，随后又根据自身物种及生命轨迹获得不同的天赋能力。
　　妖怪的妖元等若人类的灵源，只不过称谓不同，但效果类似。
　　妖元带来的能力同样有着细微区别，哪怕同族同科同目也不会完全一样。
　　无论是灵能者还是妖怪，都有先天与后天的区别。
　　先天是指生下来便是妖怪又或者灵能者，通常有家族与血统传承，比如天狐一族，又或者陈标本人所在的陈家沟。
　　后天则是指这生命刚诞生时并无特异之处，而是在成长到某个年龄之后，又刚好机缘巧合之下遇到什么事情，激发了原本处于非激活状态的灵源或者妖元。
　　譬如沈崇本人经历的煤气中毒之后死而复生，哪怕现在这身体里住着的已经是来自平行世界的另一个灵魂，但事件本质上也可以理解为“沈崇”的奇遇。
　　就是可惜他这奇遇太惨烈，代价太沉重。
　　如果前身泉下有知，一定只想骂街，特么我都死了才觉醒异能，有卵用！
　　当然据说还有人因为打了个喷嚏，用力太猛冲得眼冒金星，随后就觉醒灵源的。
　　先天与后天不分高下，无论是灵能者还是妖怪，最终能达到什么层次，往往由其自身悟性的高低、天赋根骨的好坏、修炼方法的水准、战斗厮杀的经历以及意志力等多方面原因决定。
　　单论修炼，妖怪倒是比人更轻松点。
　　妖怪修炼妖元依靠天赋，没有固定方式，天赋催动下自然增长，当然也可以通过吞食天材地宝又或者丹药提升，也可以在日常静修与战斗厮杀中突破。
　　反倒是人类还需要各种法门以强化灵源，只是任凭其自然增长的话，到死也增长不了多少。
　　古时候，无论是灵源觉醒还是妖元催化，都是以家族先天血脉传承为主，后天诞生极少。
　　因为数量稀少，并且受冥冥中的规则限制，即使血脉传承的家族也极少出世左右天下大局。
　　上古洪荒时期，文明初开之际，凡人过着刀耕火种的生活之时，倒是有如轩辕、神农、蚩尤等实力极强的灵能者活跃于天下，通过战争厮杀推动文明进程演变，带动各族改良工具，发展农牧等等。
　　不过随着人道昌盛，天下大势渐稳，灵能者与妖族的血脉传承无形中被削弱，为力保神力不彻底消散，各方势力都选择偃旗息鼓，寻个山清水秀之地，又或另行开辟自家的小天地修养生息。
　　殷商之时天狐族妲己逆势出世，便曾引动当时的灵能者与妖怪一场派系之争，天下大乱，民众死伤无算。
　　各大灵源者势力与妖族都因此而遭受天谴，损失惨重，此后更对出世讳莫如深。
　　此后数千年中，虽偶有惊才绝艳之辈后天觉醒，但由于无系统修炼之法流传在外，让这些天才空有天资却无力入门。
　　譬如李冰、祖冲之、吕布、岳飞又或者一些西域圣人，这些人或有冠绝天下一时的绝强武力，又或有能开创惊天伟业之智力，他们总能在或这样或那样的方面展现出远超同代之人的强大之处。
　　但很遗憾，由于灵源及妖元不成体系，也无人引领，不少灵能者到死或许都不知道自身强大实则灵源所致，只当是自己天赋异禀。
　　当然也有自知异于常人的，却也会因为生怕被人当做妖魔鬼怪诛杀，选择蛰伏低调，将其视作自身最大秘密，至亲之人也不敢坦言告之。
　　譬如算计惊天下的诸葛武侯之所以选择秘葬，至今无法考证他究竟葬于何处，斩妖内部就一致认可诸葛武侯实则是灵源加持在头脑上，并拥有一定预知能力的灵能者。
　　他自知并非常人，尤恐死后被人掘墓剖尸，发现他脑中秘密，被人误以为整个诸葛氏族皆为异人，因此祸及诸葛一族，索性选择秘葬。
　　顺便也解释了为何武侯之后，诸葛家再无天纵英才的原因。
　　他为后天得到灵源，却又没能修炼到足够强横形成血统传承。
　　此外，虽然两个世界文化作品大相径庭，但却都有《聊斋志异》和《东田集》，陈标甚至与沈崇刻意提到这两本书。
　　《聊斋》中提及的诸如狐妖、《东田集》中提到的口吐人言的中山狼，普通民众以为是神怪故事又或者虚构寓言，斩妖却认为这都应该是少量的后天得到妖元的开智妖怪。
　　最后，伴随着时代的发展，近几十年人道鼎盛到相当的程度，原本笼罩在各传承之族与妖族头上的天谴桎梏却反而逐渐削弱，后天觉醒的灵能者与妖怪更不断缓慢增长。
　　在经历过初期的短暂混乱之后，在华国内部，以斩妖诞生为标志，混乱又迅速回归秩序。
　　斩妖初期的几名创始人全是心怀苍生的人类，要斩的妖也并非独指妖怪，也包括为非作歹的人中败类。
　　再到近十几年，越来越多的良善妖怪也选择加入斩妖，一方面是寻个安心踏实的落脚之地，另一方面也能获得合法身份，用另一种方式慢慢融入人类社会。
　　在斩妖的不断努力之下，最终出现在沈崇面前的便是基地里人与妖和睦共处的局面了。

第26章 回滚向宅的深渊ing~
　　“呐，我说这么多，也没指望你全记住，你心里大概有个印象就行。到现在为止呢，依然时不时有妖族与灵能者传承势力现世，如同你这样突然诞生的后天灵能者与妖怪更不少。”
　　“既有沈崇你这样的好人，也有被你打死的黑山羊那种图谋不轨的。当然，妖也有好妖，人也有坏人。你就把咱们当成是警局也没毛病，成为斩妖的正式战斗成员，自然就要扛起保护人民群众生命财产安全的重任。”
　　“还会给你配发修炼灵源的功法，以及定期提供修炼所需的药丸。另外，最低级的正式成员也有每月底薪两万。如果沈崇你能像仓鼠王那样，在其他方面展现出特长，也未必非得成为战斗成员。行政、指挥及科研，现在我们方方面面的人才都缺。同为正式成员，这些岗位的修炼资源会差点，但薪资待遇更高。”
　　“至于编外人员，那就很不好意思了，功法没有，药丸也没有，底薪只有五千，别的好处也没，天网摄像头的调动权也没有。”
　　“当然，我看过你的资料，你怎么可能和仓鼠王一样嘛。以前你就是打拳的，术业有专攻，战斗你才是专业的！所以，别犹豫了，一起来吧！八哥真的很看好你，你的能力就是为战斗而生。就算完全同样的能力出现在另一个人身上，都远不如你这样契合。”
　　“性格也是决定一个人能达到什么高度的重要因素，而一个人到了二十八岁，性格已经基本定型了，很难去改变。”
　　“你本来就是很有天赋的职业搏击选手，又经过多年职业训练，单论搏击技巧，我或许都不如你。我还看过你打比赛的视频录像，你的战斗意志也非常棒，我们全方位的看好你！”
　　“能在刚得到灵源几天之内，完全没有掌握任何运用技巧，并且未经任何修炼强化，自身灵源强度只有黄级下下品的情况下，成功越级击杀已经开智半年的黄级下上品羊妖。兄弟，我没和你开玩笑，你真的是天才。”
　　陈标说着，分外感慨的伸出手来猛拍桌子，对沈崇难掩欣赏之色。
　　沈崇只能打着哈哈，你不说，我都不知道自己这么强。
　　原来那蠢羊这么厉害吗？
　　它开启灵智后已经阴悄悄的靠天赋本能修炼了半年，还跟着陕西籍牧羊人学到点陕西话。
　　它是黄级下上品，比我还高一品，恐怖如斯。
　　难怪它运动能力那么强，骨骼硬度那么夸张，原来如此。
　　万幸我想保护欣欣的意志够强烈，前身留下的身板也很靠得住，不然那天真得阴沟里翻船，欣欣凶多吉少。
　　这很奇怪，羊真是没太强烈攻击性的动物，不然那羊那么猛，早该暴露了，可它却隐藏得很好。
　　光是被当成展品圈养在天香国色里，对拥有灵智的生命就很过分了，但它依然忍住了，说明它本意不想攻击人类。
　　或许，那只羊的本来打算是学得差不多了，就找个机会逃脱出去，要么被斩妖捕捉后加入，要么从此浪迹天涯成为一头行走在路上的浪羊吧。
　　只可惜，它遇到了自己和欣欣，受异香驱使而入了魔，并死在自己手里。
　　它并没有做错什么，自己也没错，错的只是命运。
　　命运让双方在错误的时间地点遇到错误的人，发生了错误的事情。
　　“唉。”
　　想到这，沈崇不禁叹了口气。
　　陈标问道：“我正夸你呢，你怎么就丧气了？”
　　沈崇挤出副笑，“我还以为自己很牛呢，结果灵源连说话都打结巴的羊都不如，丢人呐。”
　　陈标哈哈大笑，“拍他肩膀，想什么呢，妖怪入门本来就比人容易，更何况你这还是越阶击杀呢！你知道这意味着什么？”
　　沈崇抬头问，“什么？”
　　陈标面色一整，“能越阶击杀，就证明你，同阶无敌！起码在现在，我坚信，没有任何一个黄级下下品的妖怪又或是灵能者能打得过拥有超强愈合力与职业搏击选手水平的你！起码我们西南分部没有！”
　　很明显，陈标正在拼命给沈崇打鸡血。
　　哪怕明知道他的真实目的，沈崇听得还是蛮骄傲的。
　　“好了，时间不早了，反正明天一早你就得入职培训，今晚不如就住这儿吧。我在基地里给你弄了个临时休息间，这是房卡，回头你累了就能直接去睡。当然你现在想回家也可以，明早记得一定不要迟到。”
　　“现在你可以在外面办公室随便开一台电脑，电脑上集成了高精度摄像头，鼠标兼具掌纹及指纹感应，以及灵源识别的功能，开机就能自动识别你的身份，直接登陆你账户，三重身份验证，不用担心其他同事有意见，不存在任何泄密风险。刚才有些我没讲仔细的，你可以自己看。”
　　“忘了给你说，其实正式成员也不用朝九晚五上班，非常自由的。除非轮班到你出勤，别的时候完全随意。当然，咱们毕竟是战斗成员，没事就喜欢呆在基地里训练。平时多流汗，战时少流血的道理，以前打职业比赛的你比我懂。”
　　“那我走咯，等你好消息啊，明天见。”
　　时间差不多，说完该说的，陈标给沈崇留下个生活区的休息间门禁卡，走人了。
　　仿佛他已经吃定了沈崇一定会选择成为战斗成员。
　　如果沈崇身体里住着的真是前身灵魂的话，陈标的判定绝对没毛病。
　　但是……
　　沈崇默默的看着陈标离去的背影，心想，你说的道理我都懂，但在下的真身并不是职业拳手，而是一枚资深宅！
　　按照你说的性格决定高度这套理论，我果然应该选择成为编外人员，回家种红薯才对吧！
　　谁要保卫人民群众的生命财产安全了，我上辈子活了二十八年都是那个被保护的人！
　　我真的只是个死宅，哪有什么战斗意志，那都是为人父亲给逼出来的。
　　要不是欣欣身处险境，我分分钟让你们见识到什么叫真正的怂！
　　可那时候我不能退，也不能倒，我没得选择。
　　还有，你口口声声说的修炼资源，还有功法什么的。
　　比起在斩妖里卖命，说不定哪天就升天，我倒宁愿活成一条咸鱼，靠技术宅的能力想办法挣钱，挣大钱，再自己花钱买好吗！
　　再不然，你们所有调查资料里都显示我是个退役搏击选手，觉得在下没读什么书，没什么文化。
　　你这就瞧不起我了吧？
　　别看我五大三粗健美身材，不好意思，这身体里住着的是个睿智的灵魂。
　　仓鼠老爷才是我真正的同行。
　　以我现在的记忆力和智商，给我点时间系统学习，分分钟告诉你们什么叫技术流。
　　我开开心心宅在基地里搞科研，也比成天冲出去打打杀杀来得更好嘛，工资还更高！
　　所以，再见了您呐，等我混完入职培训，咱就相见不如怀念吧。
　　到现在为止，沈崇脑子里所做的所有思考，无不在将他往混吃等死编外大佬又或者科研部门技术骨干的方向引去。
　　但在他做出最后决定之前，他必须先做一件事。
　　沈崇根据办公桌上残留的白色兔毛，找到了兔八哥的常用电脑，坐下来，开工。
　　他得做一件事，利用斩妖的资料库尽可能查到欣欣身上的异香相关的情报。

第27章 战斗吧！爸爸！
　　电脑开机很快，不到五秒钟后显示器上就出现一行字。
　　“你好沈崇，斩妖欢迎你。”
　　屏幕上既有文字显示，还有不知道从哪儿响起的美妙女声同步朗读。
　　沈崇差点跟着唱起来，“为你开天辟地！”
　　简短的欢迎语出现五秒后，屏幕切入下一个场景。
　　“新手教程，三个小时内学会正确使用电脑。特别声明：请各位同事不要大力敲击设备，如有损坏，双倍赔偿。”
　　沈崇直接跳过这玩意，这是给那些开智没多久的妖怪们同僚准备的。
　　作为业界大佬，他多看一秒都辣眼睛。
　　半个小时后，他已经把这系统摸索得一清二楚，与前世的视窗系统没两样，编程语言极其相似，使用体验一脉相承，上手很容易。
　　磨刀不误砍柴工，先熟悉系统，沈崇接下来才点开桌面上的“斩妖信息系统”。
　　软件已经绑定他的个人身份和基本信息，他能查到兔八哥曾提过的功勋档案，上面已经有一行记录，正是关于他击杀怪羊的简略描述。
　　还显示着功勋值，击杀奖励二十，完整战利品奖励三十。
　　沈崇这还没入职呢，就已经五十个功勋值在手了。
　　软件整合了许多功能，除了资料检索库之外，还有交流论坛，功勋商城等诸多杂七杂八的东西，包括陈标提到的天网摄像头调用权，应该被嵌入在信息支撑这一栏里。
　　可惜到目前为止，沈崇除了能查阅个人档案和打开资料检索库之外，别的按钮全都灰着，点不动。
　　现在他的权限太低，连想去论坛水贴都不行。
　　沈崇对此并不意外，但自己资料检索库后面的（预备实习生版）后缀还是让他蛋疼得不行。
　　还有什么身份地位比实习生更惨？
　　实习生的预备役啊！
　　不出所料，他能够查阅的资料少得可怜，清楚明白的写着文库可查阅文章共计七十八篇。
　　都懒得检索了，沈崇一篇篇迅速浏览下去，很快就没了兴趣。
　　大部分内容无非是更细化地讲了之前陈标提的那些东西，多了些灵能者与妖怪发展的历史变革，名人轶事。
　　唯一对他有帮助的，是几篇描述灵能者与妖怪实力分级的文章。
　　文章通过真实战斗解析和统计学分析的手法，详尽讲述了各级选手的实力。
　　在华国，妖怪与灵能者共分四级，以天地玄黄依次排列，国外则是ABCD。
　　每一级又按照上上品、上下品、中上品、中下品、下上品与下下品六个细分品级，国外是更简单粗暴的A1~A6。
　　评级的手段也很简单粗暴，直接测量或者高手感应对方的灵源或妖元能级强度即可，没掌握灵源隐藏技巧的沈崇就是这样被看穿了能力。
　　当然，即便灵源强度完全相同的人在真正搏杀时，具体战力上也存在一定差距，譬如沈崇就以下克上干掉了比他高一品的怪羊。
　　但差距终究有个范围，可以量化。
　　以个体单位的平均实力为例，黄级下下品的灵能者至少可以打一名普通的搏击选手，三到四个成年男子。
　　黄级下上品通常要在下下品的基础上翻个倍，当然真打起来还得具体情况具体分析。
　　就像沈崇现在打普通人看起来多半无敌，但如果大意被人一棍爆头，能不能自愈得过来不好说，但当场扑街失去还手之力没得跑。
　　如果达到黄级上上品的战斗成员，个人实力强度已经完全超越肉搏战的人数限制，非要拿个数出来比较，以一当百没毛病。
　　再如果达到玄级，那就完全不能用普通人的数量来衡量战斗力了，没有热兵器，再多人堆上去也没用。
　　即使是手拿家伙的现代军人，至少也得整支小队出动，协同作战才有可能拿下。
　　再往上的地级大妖，一个至少等若一支整编特战大队。
　　至于天级大佬到底有多强，文章里表示很难具体量化，直接以当前人类科技水平能制造的最强武器，来指代其可能造成的杀伤力。
　　沈崇表示，真是太感谢标哥打的鸡血了，我差点就以为同阶无敌的自己真的很强。
　　特么原来我头上还有二十三阶啊！
　　别的文章还提到灵能者与妖怪的分类，但沈崇对此不太关心，他只需要知道超强自愈目前暂时被划分到超人系就行了。
　　这满足了他的心愿，现在欣欣的爸爸可是有执照的正宗超人。
　　可惜文章末尾明确指出，鉴于灵源和妖元种类过于繁多，又存在着无限大的可能，当前科学统计分类方法尚在摸索之中，目前已经修改到7.18版，随时可能推出7.19，又甚至是8.0版。
　　说不定那天超人系的沈崇又会被划拉到强化系去。
　　虽然他挑挑拣拣的看，共计只细读了不到十篇对自己有用的文章，其余都只扫了标题，但等他忙完这些已是凌晨三点，正是他前世修仙最容易悟性爆发之际。
　　沈崇伸个懒腰，很遗憾，完全没有找到任何与异香有关的只言片语描述。
　　果然，他作为尚未完成入职培训的纯萌新，权限有限，能查阅的资料太少。
　　沈崇叹口气，手里捏着根兔毛，暗想，八哥，对不住了。
　　他选择兔八哥这位中队长的常用电脑，就是因为他从一开始就没打算屈服于所谓的三重身份验证。
　　能识别灵源的硬件听起来挺唬人，但硬件始终是硬件，你防不住我从软件层面的底层动手脚。
　　当然，破解权限只是他的最后手段，如果自己的账户就能查到，那最好了。
　　可既然查不到，他真没打算和斩妖客气。
　　因为欣欣的事对他太重要，目前他也只能在斩妖这儿入手。
　　沈崇想过到外界的网吧去想办法，但就冲着斩妖管控消息的效果，他能百分百确定，灵源与妖元的所有情报都不可能在外部网络中找到。
　　所以就算人在外面，最后还是得落实到斩妖里面来。
　　但他吃不准这世界里的网络攻防到底什么水平，自己的灵源是超强自愈，说不定斩妖里就有能人的灵源点在了网络攻防上。
　　所以，想从外部攻破的难度与风险，比现在直接到斩妖基地里动手脚更大无数倍。
　　最后，哪怕真失败了，又或者暴露了。
　　沈崇也不慌，只是窥探一个中队长的权限而已。
　　嗯，能被前台妹子一巴掌拍死一百个的中队长。
　　这绝对不是什么大罪。
　　他最坏的打算是，如果兔八哥的权限也查不到，那就只能从长计议了。
　　他不想开口向别人打听，容不得欣欣遇到任何潜在的风险。
　　自己这当爹的当时都差点没忍住，他不认为斩妖里的人能忍住异香的诱惑，那简直是从灵魂层面的无形改造。
　　所以，干吧，让我看看到底有什么了不得的！
　　不知不觉，一整夜过去，外面的天空泛起了鱼肚白。
　　突然，斩妖的信息监控室里响起刺耳的警报声。
　　看着面前的监控画面，监控人员悚然起身，拿起对讲机呼叫保卫科，着令保卫科员立刻赶往三十三战斗中队办公室。
　　与此同时，一宿没睡满脸苍白的沈崇关掉了电脑，把椅子靠背往后一倒，双手枕在脑袋后面，喃喃自语道：“没得选择了啊。”
　　他用了三天的时间来自我心里暗示，只求能回滚到宅男的人生路中去，可就三十秒前，他的所有决定瞬间一百八十度大转弯。
　　战斗吧！
　　成为战斗成员吧！
　　向着成为最强灵能者的不归路一去不返吧！
　　欣欣的爸爸！
　　他的拳头狠狠拽紧，几乎扯断自己的头发。

第28章 技术限制了你的想象力
　　沈崇刚躺下不到三十秒，办公室门被轰然推开，两名身穿警卫制服的男子快步入内。
　　其中一人身上没有任何非人特征，另一人则长着显眼的豹子脑袋。
　　两人先警觉的四处打量一番，确认办公室里除了沈崇再没其他生物后才略微放松。
　　其中一男子拿着手机走上前来，豹头哥则到旁边其他房间里继续搜查。
　　男子语调平静的问着，没什么审讯的味道，“你叫沈崇是吧？昨天刚来的新人？”
　　沈崇坐直身子，点头，“是我。”
　　男子在旁边抽了张椅子坐下来，“你好，我是保卫科的秦雷。”
　　“你好。”
　　“沈崇你不必紧张，既然斩妖会吸收你，那你已经通过审核。我来这里只是要确定是否有什么误会。我刚刚接到信息监控室反馈，说是在这个办公室里发生了网络入侵，你可以告诉我究竟是怎么回事吗？”
　　沈崇抬头，“是我做的，我破解了三十三中队队长兔八哥的个人账户，利用他的账户权限查阅了一些资料。”
　　秦雷表情微僵，显然没想到沈崇会回答得这么干脆。
　　这时候，办公室门又被推开，信息监控室的人也来了，进门就指着沈崇，“就是他！抓起来！吃了熊心豹子胆，刚来就搞事，居然还真搞成了。这不是打我们科信处的脸么？说，你到底是哪里来的奸细！”
　　旁边刚搜查完毕的豹头哥探出脑袋来，“咋啦？我胆咋啦？”
　　信息监控室的人脸一僵，“呃，豹哥好！比喻，我只是打个比喻。”
　　“嘁！”豹头哥不爽的撇撇嘴，走上前来，尖着嗓子说道：“闭嘴吧你。要不要抓人，抓了怎么审，不归科信处管，你们只负责网络监管。具体怎么处理，等我们科长和三十三中队那只蠢兔子来了再决定。”
　　信息监控室的人无奈，保卫科那么多人，谁能想到刚好就有豹头酱，自己也是嘴贱，把人给得罪了。
　　“好吧，那我就在这儿问问他总可以吧？第一次被人从内部攻破三重验证体系，这对我们科信处很重要。我已经通知了处长，他很快就到。”
　　这人退而求其次。
　　秦雷点头，“可以，你随便问。我们科长和兔八哥也在赶来的路上。”
　　“哥们，说吧，你到底是怎么做到的？你的目的是什么？别想狡辩，我能看到你违规查阅了什么资料，一篇都不会漏。”
　　信监室的人也在沈崇旁边坐下，并摸出块平板电脑，在上面划拉着，很快就显示出追踪到的沈崇的浏览痕迹。
　　沈崇笑笑，不以为然，这早在他预料之中。
　　如果所谓的科研与信息处连这点本事都没有，那也太弱鸡了。
　　但十秒钟之后，信监室的人傻眼了。
　　他的平板上这样显示着，已下载文章数：14598篇。
　　“什么鬼！你到底怎么做到的？以我萧楠单身三十年的手速也不可能一夜之间下载一万多篇文章！”
　　沈崇用看傻子似的眼神看着他，“你难道不知道有个东西叫自动抓取脚本吗？我写个脚本，然后按照我输入的关键词作为检索标准，脚本自动抓取不就行了？这一万多篇，不到半个小时我就全下完了。”
　　萧楠醉了，“还有这种操作？”
　　但他想了想，也不难理解，技术上实现起来并不难，只不过以前斩妖里基本没人这么做而已，觉得费事。
　　一次下这么多文章有卵用，又不可能一口气看完。
　　可他马上又反应过来另一件事，“就算你说的是真的吧，但你怎么解释，为什么追踪资料显示你把所有文章都打开看了一遍！”
　　沈崇继续看傻子，“我又做了第二个脚本，并输入更加细化的检索标准，对这些文章进行筛选，找出我真正感兴趣的，又或者对我可能更有用的文章，在筛选的过程中，我的脚本当然会把所有内容都快速浏览一次。第一个脚本的重点在远端抓取，主要通过标题、前言综述及索引来判定，第二个脚本的重点在本地检索，必须全文扫描。”
　　“尼玛！”
　　沈崇心想，你至于吗？
　　自己上辈子都是这样查资料的，不然就网络上那些低效到发指的搜索引擎，能把自己折磨到生不如死。
　　这种很稀松平常的事情，难道真的很值得惊诧吗？
　　咱们真正的技术宅圈子里，都这样做的啊。
　　其实他这是谦虚了，毕竟他本人并不是普通的技术宅，而是宅中大佬。
　　物以类聚，人以群分，他交好的那些宅友们，也没几个省油的灯。
　　还有，他忽略了一件事，以前他是也写脚本，但速度绝对没现在这么快。
　　同样功能的两个脚本，以前他至少得耗费大半天。
　　编程是个严谨的活，容不得半点马虎，不然动辄就会出BUG。
　　他以前写脚本，至少得试跑N次，才能在一次又一次的查漏补缺中不断完善。
　　并非他以前水平不够，纯粹是在编程的过程中，总会出现这样那样被遗漏的小问题，这是每个程序员都摆脱不了的通病。
　　但现在他却不会了，他一边写脚本，一边在脑子里过，写完之后脑子里放电影一样通篇回忆，刚才有什么遗漏与需要修改的地方，直接就想起来了，再改一遍，试跑一次过。
　　两个很复杂的脚本都等若一次成型，共计耗时不到一小时，比沈崇以前快数倍，这就是超强记忆带来的额外福利。
　　萧楠也会写脚本，但他真做不到这么快，更何况这两个脚本并不简单，他一天都写不出其中任何一个，遑论一晚上？
　　仓鼠王倒能做到，可仓鼠王又不是大白菜，整个西南分布才一个，突然就蹦出来个一样丧病的，这太夸张了。
　　更何况沈崇还不只写了脚本，他还做了好多事！
　　沈崇继续给傻子科普，同时打开电脑，当着他的面一套蜜汁神操作，就这么在众目睽睽之下重新登陆了兔八哥的账户，屏幕上除了常用图标和兔八哥用过的几款游戏之外，另外新增加了个文件夹，名叫“沈崇的资料包”。
　　萧楠当场骂街，“你这当贼也当得太光明正大了吧！”
　　沈崇呸了一声，搬出前世名言，“读书人的事能算偷吗？”
　　可惜这梗在场没人能接上，这个世界没有鲁先生，更没有他笔下的孔乙己。
　　“呸！奸细！你还没告诉我你到底怎么入侵兔队长账号的！”
　　萧楠好气啊，这家伙明明就在自己眼皮底下操作，身为科信处骨干的自己，竟完全看不懂。
　　他就是像普通人那样打开电脑，然后直接就登上别人的号了！
　　所谓万无一失的三重验证在他面前，就跟个傻子似的。
　　沈崇没理他，自顾自的点开文件夹，再打开一个脚本，“我和你很熟吗？你给学费了吗？干嘛要教你？”
　　萧楠暴走，“谁要学了！我这是在审讯你！”
　　“闭嘴吧您呐，你没有审讯我的资格，现在我只是看你可怜，反正闲着也是闲着。”
　　电脑上脚本已经运行完毕，同时打开六篇文章，在屏幕上分上下两排整齐排列，六篇一起刚好将屏幕占满。
　　“你看我最后筛选出的六十多篇文章，这才是我真正亲自看过的。不过我觉得一篇一篇的看太麻烦，又做了第三个简单脚本，就是这样了。”
　　沈崇拖着鼠标在屏幕上晃，然后又点一下脚本，六篇文章同时关闭，并迅速替换成另外六篇，并且还带下拉滚动自动播放功能的。
　　技术骨干萧楠觉得很受伤，“同时六篇你看得过来吗？”
　　沈崇继续打击之，“你先看我前面的双重筛选关键词。妖怪的性格、善良妖怪的攻击性、妖怪无理由攻击人类、如何激怒羊妖、什么人最容易被妖怪攻击……”
　　沈崇在电脑屏幕上拉出一箩筐的关键词，随后他又迅速切换屏幕上显示的文章。
　　一篇名为《传说中的天生灵体详解》混杂在文章堆中一闪而过，他的神色没有表现出任何异常。
　　“我用脚本抓文章时就设置了这些关键词，肉眼扫文时也一样啊，反正先晃眼看，尤其只看前言综述，我就能确定这篇文章对我有用没用，这个，很难理解吗？”
　　“好了，讲解完毕，下课！”
　　沈崇又伸个懒腰，抬头看，不知道什么时候兔八哥已经来了，他背后还站着仓鼠王以及一个之前没见过的中年女子。
　　如果没有猜错，仓鼠王应该就是科研与信息处的处长，这倒蛮意外的。
　　中年女子应该是保卫科的科长，就是不知道是人是妖。
　　“哟，八哥，早啊。什么时候来的？”
　　“我站这儿快五分钟了。”
　　“哦哦，不好意思，我给这小伙子讲解入神了，没注意到你。”
　　“但根据我之前的调查，你在此之前的二十八年里，从来没有在电脑网络方面表现出任何天赋。你迄今为止使用电脑的总时长加起来都不到三百个小时，并且都只是最基础的使用聊天软件，看电影、看小说。你应该……是一个彻头彻尾的电白才对。”
　　兔八哥有些惆怅的说着。
　　他决定吸收沈崇进入斩妖，调查审核的事也是他在做，那么他就是沈崇的担保人。
　　可现在沈崇来的第一天就捅出篓子，甚至完全推翻了自己以前的调查取证结果，让他内心很受伤。
　　沈崇倒是老实点头，“八哥你说得没错，起码在昨晚之前，都没毛病。但是……”

第29章 悲情的天生灵体（大章加更）
　　“但是怎么？”
　　八哥紧张的问道，场面气氛一时间变得分外凝重。
　　沈崇问道，“如果我说我是天才，你信吗？”
　　“呃……”
　　兔八哥、仓鼠王、保卫科长、萧楠、秦雷、豹头哥同时哑然。
　　我们从未见过如此厚颜无耻之人！
　　萧楠暗吐阴血，心想，一晚上就从零基础做到这地步，天才我不是没见过，但天才成你这样的，我听都没听过！
　　你让我如何面对我接下来的人生？
　　萧楠尤其气，打人不打脸，你这打了左脸还打右脸，打了右脸还朝我眼睛里吐浓痰，过分了啊！
　　当然，其实世上真没这种天才。
　　根本原因是沈崇这副运动员身板里真正的参赛选手，中场换人了，这个更没人能想到。
　　沈崇装逼装出状态，哪管别人接不接受得了，继续说道：“如果我真是什么奸细，主动暴露成这样，怕是早就凉了吧？对吧？”
　　兔八哥哑然，他挺想认可沈崇是天才的，但又觉得这太匪夷所思，一夜之间从电白变大佬。
　　兔八哥决定求助专业人士，“鼠爷，你怎么看？”
　　鼠爷沉吟，“此事必有蹊跷。”
　　沈崇突然情绪变得慷慨激昂，猛的从椅子上站了起来，满脸迷醉的抱向电脑显示器。
　　“我也不知道究竟是怎么了！以前我完全不感兴趣的电脑，昨天打开之后就突然变得充满魅力！”
　　“以前我真无知，完全没把电脑当回事。但昨晚我突然很想去摸索更底层的东西，比如电脑系统到底是怎么编写出来的，机器语言又是怎么表达与生效的，我又很想知道对面的程序员在编写这一段代码时，脑子里到底在想什么，是不是还有什么想表现的功能没有展现出来。”
　　“我用了半个多小时的时间，就从完全没接触过电脑，到学会了怎么运行维护，甚至改写这个系统，当时我登陆的是我自己的个人账号。”
　　“然后我这才打开斩妖信息系统，我自己的那些档案实在没什么意思，能看的文章，陈标都已经简明扼要的和我聊过了。我就急啊，我又想看更多的资料，可又没有权限。我当时有两个选择，强行攻破斩妖信息系统的网络防护，又或者攻破身份识别的验证，使用八哥你的账户。”
　　“我觉得第二种更简单，然后……你看这样，我这样破开这台电脑上你的加密资料，然后从里面提取出高清摄像头录制下来的你的镜头，替换掉，三重验证的第一重就被攻破了，指纹和掌纹验证也同样如此，最后我是这样的……”
　　沈崇又在键盘上一阵啪啪啪，“虽然灵源识别的硬件的确厉害，但本质上还是通过这鼠标将八哥你的灵源特性转化成数据打包传输给验证中心啊，你看，我很轻松就捕捉到这段保留数据，然后直接复制，打包，整合，重新发过去，机器就把我当成是你了。”
　　“当然，做完这些之后，我发现八哥你的权限也有上限，我暂时好像又没能耐彻底破解斩妖信息系统，索性就随便下点我自己的账号看不了的文章呗。”
　　“我也不知道查什么好，就是心里想不明白那只怪羊好好的为什么要对我出手，我心里……其实挺难受的，所以就扒拉下这些文章了。”
　　在整个过程中，沈崇表现得极其亢奋，眼睛里甚至在闪烁着夺目的兴奋光芒。
　　他根本没有演戏，这才是他面对电脑和网络时真正的性格。
　　仓鼠王插话了，“沈崇说得没错，根据我的反追踪结果，他的确没有动兔队长你账户里的任何保密级资料，也没有查阅你的个人信息，只使用了资料检索库的功能，搜索出来的也只是向中队长级权限全面开放的公开信息。”
　　“我认为，沈崇攻破三重验证并没有造成任何实质性的损失与风险，相反，他的操作流程对我们强化信息安全具有宝贵的参考价值，现在应该马上让沈崇前往科信处报道，协助我们加强信息安全防护工作！”
　　鼠爷这就准备抢人了！
　　虽然不知道沈崇在战斗方面的灵源是什么特性，但同为技术宅的鼠爷已经从沈崇身上闻到了同类的味道！
　　一个纯电白在一天之内，吃透操作系统，更准确抓包及破解加密数据，随后查资料更一次又一次现场编写脚本，直到成功入侵三个多小时后才被人工监测发现。
　　这样超高效率的工作方式，恐怖的悟性，这哥们是绝对的天才！
　　天生就该是我科信处的人！
　　尤其他打游戏的水平还很高！
　　“不可能！沈崇觉醒的灵源能力是超强愈合，和科研部门没有一毛钱关系！你少来！”
　　“白痴兔子你懂什么！灵源归灵源，知识才是力量，让沈崇来我科信处才是物尽其用！放战斗部门是暴殄天物！顶级的科研人员，一个能顶两个特战团！”
　　“聪明人全世界到处都是，但仓鼠王你知道自愈能力在战斗人员里多稀有么？”
　　“可聪明到沈崇这样的，我也从来没见过！”
　　两边抢人抢到都快打起来了，保卫科众人默默闪人，反正也轮不到他们抢。
　　沈崇则事不关己高高挂起的缩在椅子里，心里却倍感惆怅。
　　他暗暗想着，谢谢鼠爷你对我的欣赏，如果有得选，我真想到科信处，以后带你装逼带你飞。
　　但是……
　　我没得选啊。
　　原因很简单，他在登陆自己账户时就已经看过一份文件，里面详细诠释了斩妖各大职能部门成员的职责与福利。
　　其中明确提到，真正顶级的奠基绝学，只有斩妖内部的正式战斗成员可以学到。
　　那份绝学名为《灵源基础-至尊版》，别看名字很像页游里点击就送的屠龙宝刀，但却是真的厉害，出自斩妖众多创始人之手。
　　灵能者和妖怪的传承势力都有参与，众多大佬群策群力，共同推演而出。
　　这秘籍是融合了华夏灵源者与妖怪上万年传承的最强智慧结晶，代表着当前世界里的通往最强的最佳路径。
　　在外界，绝对找不到能与之相提并论的奠基功法。
　　只有斩妖的正式战斗成员功勋等级达到相当的程度，才有资格兑换重修以强化基本功。
　　沈崇却必须学到，并且必须让自己迅速变得更强。
　　否则，十年之后，除了他以外，没有任何人可以保护欣欣。
　　等待着自己与女儿的，可能将会是举世皆敌的处境。
　　因为欣欣正是那篇文章中记载的，罕见的天生灵体！
　　这名头听起来很唬人，好像是好事，但真相根本不是这么一回事。
　　所谓的天生灵体，并非生下来就觉醒灵源，躺着就能变强，而是必须等到成年并满十八岁以后，才能完全消纳天生灵体带来的好处，在体内凝聚出灵源，从此一入风云便化龙。
　　但残酷的事实就是，从古至今几乎没有任何天生灵体成功长大。
　　其实天生灵体并不罕见，平均百年就会出现一个，但无一例外全部夭折。
　　唯一一个成功长大的，是千年前的绝世强者，乃是一人匹敌一国的存在，最后却依然倒在无数从深山老林又或者小天地中闻风而动冲出来的各大势力手中，被分而食之。
　　因为天生灵体在成年之前得先面对两劫。
　　满五周岁时第一次灵源颤动，身体会弥散出神妙异香，持续半个时辰，也就是一小时，异香覆盖面积为方圆一公里。
　　所有受到异香覆盖的灵能者与妖怪都会陷入疯狂，天生灵体将成为所有妖怪和灵能者心中真正的唐僧肉，有着无法抗拒的致命吸引力。
　　普通人又或者其他生灵倒是毫无所觉，不会受到任何影响。
　　如果能吞噬圣灵之体，将能让自身灵源获得根本性的提升，得到超越天级的潜力。
　　哪怕只是得到天生灵体的一片头皮屑，也能有这效果！
　　这次欣欣算是侥幸扛过了。
　　但等到欣欣满十五周岁时，她将会遭遇第二次灵源颤动，更浓郁的神妙异香将持续整整两年，覆盖面积方圆数千公里。
　　异香用任何手段都无法屏蔽，因为其本质并非香味，而是灵魂层面的颤动和吸引，穿透力远超电磁波、辐射。
　　这异香会持续到欣欣十七岁，此后返璞归真，融聚体内，并在十八周岁时化为灵源。
　　这时候唐僧肉终于过期，别人吃了也没好处。
　　唯一的成功者压抑多年，成年之后终得解脱，可惜此后行事太过高调，被人怀揣着试试看呢，也许有点好处的心思给分而食之了。
　　吃过之后，人们才知道白吃了。
　　最终，沈崇看到的那篇文章末尾得出这样的结论。
　　“所谓天生灵体并非上天对某个单独个体的恩赐，更像是为所有灵源者与妖怪准备的一场盛宴。在天生灵体的诱惑面前，不分好人与坏人，不分正义与邪恶，没有任何感情与意志可以抵挡这种诱惑。平均百年提供一个天生灵体，或许也是让灵能者与妖怪传承万年而不绝脉的根本原因。因为每当灵能者与妖怪在天谴桎梏之下日渐式微，传承将断时，总能出现天生灵体强行拔高所有人的悟性与天赋。”
　　沈崇看到这一段时，只觉得彻骨冰寒。
　　文章写得不全对，因为他就顶住了。
　　但沈崇知道别人绝对顶不住，流窜在外的邪道灵能者又或者恶妖顶不住，斩妖里的好人与好妖，同样顶不住。
　　天生灵体的面前，根本没有好人！
　　那么十年之后……
　　当欣欣身上的异香再度爆发，那么长的持续时间，那么大的范围，恐怕全世界所有灵能者与妖怪都会蜂拥而至。
　　沈崇很尴尬，自己才是个黄级下下品最弱小菜鸡，却已经预约了十年之后举世为敌的处境。
　　他能怎么办呢？
　　掰着指头数自己还能和女儿在一起过多久，过一天少一天吗？
　　不能啊！
　　哪怕明知道希望渺茫，我特么也只能当个铁头娃，怼天怼地怼一切啊！
　　就从现在开始努力吧，虽然不知道自己究竟能做到什么程度，但我总不能还没打就认输吧？
　　我特么，跟你们所有人拼了！
　　所以，其实从现在开始，包括兔八哥、陈标、仓鼠王以及斩妖基地里的所有人，都是他的敌人！
　　万幸他心思缜密，以同情羊妖为幌子，遮遮掩掩的翻阅几十篇文章。
　　没人会想到，沈崇父女遭受攻击的根本原因是欣欣的天生灵体。
　　因为如果真是那样，他这个灵源者父亲早该先下手为强。
　　在文章记载中，死在亲人手中的天生灵体并不少。
　　“两位不要吵了，我已经决定，我要成为战斗成员。”
　　沈崇站起身，斩钉截铁的说道。

第30章 一出一进归于零
　　【对27至29章做出了重大修改，对后续情节影响极大，沈崇没有成为战斗成员。恳请各位读者老爷重读这三章，给大家造成的不便，跪在地上恳请谅解。】
　　又等了没多久，陈标也来了，和兔八哥一左一右唱双簧各种引诱，沈崇依然雷打不动，让两人心塞得不行。
　　仓鼠王也很遗憾，很不甘心，甚至把事情捅到了分管科研与后勤的西南分部副部长那儿去。
　　但鼠爷最终还是没能得逞，因为沈崇吃了秤砣铁了心。
　　说好的来去自由，谁也不能强迫我！
　　沈崇好好安慰了一把鼠爷，表示自己即便成为光荣的编外大佬，回头也会将自己攻破网络防护的心得体会倾囊相授，以后没事大家还是能保持交流的。
　　只要……你们给钱就好。
　　仓鼠王虽然心有不甘，但也只能应下来，总好过把人惹烦了直接一拍两散。
　　“好吧，但是……回头你得教我打游戏。”
　　“鼠爷，我这就教你一句至理名言。”
　　“请说。”
　　“肉出肉装，战士半肉，刺客切脆皮，ADC不要浪，辅助别怕死。”
　　“多谢！”
　　鼠爷心满意足的离去。
　　但沈崇还是没能立刻回家，而是当场被扔进行政部下属的培训机构，在入职培训中狠狠感受了三天组织的温暖。
　　入职培训也没讲什么了不得的东西，大部分陈标都与沈崇提过，没提的沈崇也自己下载文章看过。
　　只不过当时陈标没指望沈崇能一股脑全记住，只打算给他留个印象，可沈崇却轻而易举全背下来了。
　　此外，入职培训的重点在于，告诉人们为什么灵能者与妖怪在拥有了异于常人的力量之后，却还要遵守普通人的规则。
　　从天下大势的万年演变，讲到冥冥中主宰世间万物的人道规则与天谴。
　　如今难得天谴放宽，灵能者与妖怪更该珍惜这难得的局面，主动并且和善的融入以人为主的天地之中。
　　妄图破坏这种平衡与和谐的，无论是灵能者还是妖怪，人人得而诛之。
　　斩妖上承天命而生，中受华国政权之托，下应黎民百姓之需。
　　除魔卫道，守护疆土，职责所在。
　　即便成为编外人员，也应时刻紧守本心，切莫沉迷于虚妄的力量之中，作奸犯科必遭制裁，匡扶正义定有厚报。
　　诚如兔八哥所说，这入职培训说白了就是洗脑，但却功效卓著，对那些刚觉醒灵源的人，又或者觉醒妖元并开启灵智不久的妖怪尤为重要。
　　就是要帮他们正一正三观，省得他们小瞧天下英雄，自以为有点能耐就无法无天，走上害人害己的自我毁灭之路。
　　沈崇的同期同班同学共有三十多个，其中倒有接近半数选择成为编外人员，绝大部分都是灵能者。
　　沈崇表示不开心，居然这么多人都想和自己抢饭碗。
　　真怕僧多粥少，编外大佬的底薪下调就很尴尬了。
　　月薪五千虽不多，但蚊子腿再小，那也是肉啊！
　　剩下的几名灵能者与绝大部分妖怪都选择了成为正式成员，奔向不同的岗位。
　　未能完全化形的妖怪想融入人类社会还是很难的，除非他们喜欢全程现出本体在外面遛弯，还得防备着被抓进动物园。
　　又三天后，入职培训结束的下午，沈崇前往人事处签署过合同，拿了每月底薪五千的工资卡。
　　他再回三十三中队办公室，从陈标手里接过被改造完成的手机。
　　奠基功法，没有！
　　修炼药丸，没有！
　　天网权限，也没有！
　　手机APP里只有一份用于隐藏灵源的弱鸡手法可供学习，并且还是初级版，只能瞒过往上两品的菜鸟。
　　这功法并没什么大用，只能帮助编外人员少一些无谓的小麻烦。
　　陈标全程鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，就差没在脑门上写着不爽两个字了。
　　沈崇完全无所谓。
　　他就是遗憾没能提前预支工资，他更没好意思找人开口借。
　　另外，他更气的是竟不留神痛失五十万现大洋，完美诠释了什么叫装逼一时爽，马上火葬场。
　　按照斩妖的规矩，每一笔功勋值在入账后都有一次选择的机会，是保留为功勋值还是兑换为现金。
　　沈崇打死怪羊得到共计五十个功勋值，可以直接换成五十万现大洋。
　　他当场就决定换钱。
　　当时，陈标虽然不爽他，但依然苦口婆心的劝他。
　　陈标告诉沈崇，只有功勋商城里的东西才能让他增强实力，但必须要功勋值才能购买。
　　钱虽好，但换过去之后却再换不回来，想用钱在外面黑市里买灵能者需要的东西，五十万或许只能买到价值二十个功勋值的玩意儿。
　　除非功勋值真的多到用不完，否则一般没人会换。
　　当然也千万不要动歪念头，比如用功勋值在斩妖内部买东西，再拿去黑市售卖赚钱。
　　这种事没被发现就罢了，一旦暴露，视情节轻重处理，轻则清空功勋值，重则削除灵源或妖元，打回原形。
　　所以功勋值很重要，比银行征信还重要。
　　但沈崇表示不听不听王八念经，我正穷得抠脚，只想赶紧给自己和女儿改善居住环境。
　　实力什么的，按照标哥你一掌一百个的理论，我现在被大佬一掌一百个，变得和你与八哥一样强之后，还是被人一掌一百个，五十功勋值有卵用？
　　用了就能在一楼的蜜蜂大佬面前装逼？
　　陈标气得七窍生烟，超强自愈这么完美的灵源居然落到这样一个胸无大志的禽兽身上，老天真是瞎了眼。
　　但沈崇也没得意超过十秒。
　　他正打算在手机APP上划拨功勋值，那边的功勋值却连续跳了两跳，先莫名变成负五十，然后嗖的又变成零。
　　功勋档案上多出两行记录来。
　　“违反斩妖保密条例，越级使用高权限账户一次。鉴于并未造成重大损失，认错态度良好，从轻处理，扣除功勋值100。申报人：西南分部保卫科。”
　　“协助斩妖西南分部科研与信息处改良网络防护及身份验证技术，提出有效建议，奖励功勋值50。申报人：仓鼠王正在打游戏。”
　　沈崇傻眼，尼玛！
　　这一出一进，刚刚好给沈崇归了零。
　　气死宝宝了！
　　走你！
　　无视陈标幸灾乐祸的眼神，沈崇对斩妖再无留念，转身就走。
　　陈标在他背后吆喝着：“沈崇后天你还是得来基地一次啊，还得测一测你的灵源天赋，编外人员的正式底薪还要根据灵源天赋等级乘以系数的！玄级天赋乘以五，地级天赋乘以二十，天级天赋的话……好吧反正也完全没可能。”
　　沈崇可算是回了点血，点头，“好的好的。”
　　天级天赋怕是想走都不能走了吧，得被人用“八抬大轿”供着。
　　但沈崇不相信自己那么好命，不过试试也不错，搏一搏，单车变摩托，混个玄级乘以五，那就月薪两万五了！
　　告别陈标，沈崇坐电梯上到展曜大厦一楼，又见着那前台组的蜂妖大佬，她还是穿着黄黑条纹裙，不过样式稍许有些不同。
　　简单与对方打了个招呼，沈崇走出展曜大厦，外面正日落西山，已是黄昏。
　　他深呼吸一口气，连续三天都呆在地下，感觉自己都快成土拨鼠了，地面上的空气都分外香甜。
　　沈崇盘算着，这会儿正好快到夜场的上班时间，不如直接赶过去吧。
　　没记错的话，前身只有五天的休假，自己陪欣欣玩了一天，在医院里躺三天，出院后在基地里又被关了三天，现在距离该去报道的时间已经过了两天。
　　这翘班翘得十分霸道。
　　到时候去夜场见到经理就辞职吧，好聚好散，总不能不告而别。
　　另外，虽然和林知书说了让她别再来医院，但也不知道她到底有没听进去，欣欣有没非得闹着要来。
　　如果林知书被欣欣逼着给自己打电话，却发现无法接通，然后上穷碧落下黄泉的也找不到自己人，她会怎么想，怎么给欣欣说呢？
　　以那女人的性子，肯定得先气炸了肺，然后趁机借题发挥，更坚决的剥夺自己当爹的正当权益。
　　可沈崇肯定不能认命的，信不信我去考幼师，然后直接杀进欣欣的幼儿园当老师？
　　还有，房子还得想办法尽快落实，并且还不能靠近展曜大厦！
　　沈崇又改了主意，他现在不想让女儿住斩妖附近。
　　小心驶得万年船，万一哪天欣欣身上的异香又来了，斩妖里的大佬冲出来要吃自己的宝贝女儿，可怎么搞？
　　好像林知书的家就在城南别墅区，距离展曜大厦挺远的，干脆到那边去租个套二吧。
　　近一小时后，在沈崇即将到达夜场一条街附近时，他接到了个意料之外情理之中的电话，林知书打来的。

第31章 沈崇你个混蛋
　　这三天，林知书真不知道自己是怎么扛过来的。
　　她守住了自己的诺言，那天之后真没再带欣欣去过医院。
　　尽管欣欣闹得很厉害，她依然扛住了。
　　小孩子终究还是能哄下来的，林知书告诉欣欣，爸爸的病已经好了，不在医院了。
　　爸爸请了好多天的假，得回去上班了，很忙的，不要去打搅爸爸。
　　等过些天爸爸不忙了，妈妈再让你去找他。
　　林知书一边这样哄着，另一边又同时想了很多办法，每天都让蒋玉把欣欣在学校里交好的同学请到家里来玩耍。
　　几个小孩子闹着闹着，三天时间就这么过去了。
　　但林知书却并不轻松，告别后的第二天，她耗费巨资从美国克利夫兰请来的全球顶级医疗团队下飞机的同时，她就曾试着背着欣欣给沈崇打去电话，也吩咐蒋玉想办法联系上他。
　　哪怕沈崇自己都放弃了，但林知书却并未真的放弃他，甚至早在与胡教授见面后就开始安排人联系克利夫兰方面。
　　但结果却很无奈，无论谁的电话打过去都无法接通，提示是没有信号。
　　这时候沈崇的手机已经上缴给鼠爷，鼠爷正吩咐手下磨磨蹭蹭的改装着呢，打得通才有鬼。
　　蒋玉无奈，又到西华医院打听，院方给出的明确说法是沈先生已经痊愈出院了。
　　林知书会信才怪，她坚定的认为沈崇自知命不久矣，不愿死在医院中，强行出院，想找个无人问津的地方默默死去。
　　于是乎，在接下来的两天时间里，林知书发动了极大的关系网，上穷碧落下黄泉，活要见人，死要见尸。
　　照理说，以林知书使出去的力道，哪怕是长年在逃的通缉犯也该有点苗头冒出来了，可结果就是沈崇这人仿佛凭空蒸发，消失得无影无踪。
　　唯一的线索是他出院之后打车去过温河县，在天香国色里买了很多玩具，然后又带着东西回了市区，再到电脑城买了新电脑和新手机，还是通过透支信用卡和网贷买的。
　　最后，他把电脑带回了家，再莫名其妙的去了西二环，从此了无踪影。
　　林知书在心中揣测着沈崇的行为动机和心路历程。
　　他为什么要做这些？
　　回天香国色，是因为他想在临死前再看看和欣欣留下重要回忆的地方？
　　他买的那些玩具，应该也是欣欣曾买过的吧？
　　这是他留给欣欣的最后的回忆？
　　透支信用卡与网贷疯狂消费，正符合普通人临死前的行为模式。
　　他买的电脑对普通人来说还不便宜，属于中高端配置。
　　林知书觉得，或许这是出身贫寒的沈崇心中多年的夙愿。
　　以前他省吃俭用的过日子，想要却又舍不得。
　　他无亲无故，更无资产，银行与网贷都无法追回欠款，人死债消。
　　现在他拿不用还的钱买了这些东西，哪怕只能看一眼，也算弥补生前遗憾了。
　　可林知书觉得到时候自己还是要掏钱帮沈崇把钱还了，不能让欣欣的爸爸变成个用命来赖账的老赖。
　　或许，他真的已经死在某个无人知晓的地方了。
　　沈崇你这个……混！蛋！
　　这天下午，林知书从公司回家，正好蒋玉陪同着欣欣同学的家长将人送走，欣欣站在家门口与同学依依惜别。
　　林知书让司机停车，脑袋靠着车窗，远远看着什么也不知道的女儿，内心一片惆怅。
　　我这谎到底该怎么圆下去呢？
　　现在就告诉欣欣，爸爸又换工作了，到很远的地方去了，很久都不回来？
　　可从小就在国外长大的欣欣没那么好骗，她坐过很多次飞机，去过很多地方，她知道这世上没有远到飞机都到不了的地方。
　　头疼。
　　沈崇你这死没良心的，你倒好，两腿一蹬就把自己不知道埋在哪儿，什么也不用再管不用再问。
　　留下我孤儿寡母在这世上，你怎么对得起我？
　　怎么对得起欣欣？
　　她又悚然惊醒，我一个人活了这么多年，没有沈崇我也把欣欣好好的带到这么大，为何莫名其妙在脑子里蹦出孤儿寡母这种可笑的词？
　　现在这样，不挺好的吗？
　　终于不用再被欣欣老闹着要去见爸爸，也终于可以放下芥蒂，开始试着去接纳那些追求自己的年轻俊杰。
　　哪怕最后真找了个“演员”回来，但只要他能在欣欣面前演好一辈子的“好爸爸”，也不是不能接受吧？
　　反正我也讨厌那种事，我甚至不需要和对方有什么夫妻之实。
　　对方只要乖乖演个好爸爸就行了。
　　我不愿意的事情，这个世界上没人能强迫我……
　　好吧，除了沈崇这个混蛋。
　　总之，今天我再给欣欣撒下最后一个谎，以后就不用再撒谎了。
　　等她再长大些，自然也能承受这件事。
　　所以我其实应该开怀大笑？
　　可我笑不出来。
　　那么，我应该悲伤？
　　林知书摸着自己的脸颊，的确有两行清泪缓缓滑落。
　　所以我的确是悲伤的，我真可笑。
　　那边欣欣刚送走同学，转身就看见远处停着的妈妈的车，撒着欢儿就往这边跑来。
　　车里的林知书用衣袖轻轻抹掉脸上的泪花，收拾心情，摆出若无其事的表情，开门，下车。
　　女儿跑得近了，脸蛋红扑扑的，看来她下午玩得很开心。
　　“妈妈，你回来啦！”
　　欣欣大声喊着，作势要抱抱。
　　林知书笑着，并拢双腿，让欣欣一把扑到自己大腿上。
　　欣欣的小脸蛋隔着绒风衣在林知书平坦的小腹上磨蹭着，“妈妈，欣欣好想你呀，明天可不可以不要工作呀？欣欣明天都不上学。”
　　林知书无奈的笑着，摸摸欣欣的头，“妈妈不工作的话，就没有钱给欣欣你买新玩具和新衣服了啊。”
　　欣欣想了想，眨巴着眼睛，略显犹豫着说道：“但是爸爸在上班呀，爸爸可以给我买新玩具和新衣服呀。”
　　林知书想笑，又笑不出来。
　　沈崇那点收入，一个月给你买个衣袖都不够吧？
　　“爸爸给你买的和妈妈给你买的不一样嘛，还有，如果妈妈不工作的话，很多叔叔阿姨也会没有工作，就会有很多和欣欣你一样的小孩子没有新衣服新玩具了，不可以的。”
　　欣欣失望道，“这样的吗？那妈妈你还是继续上班吧。但是我可以去找爸爸玩呀！现在让蒋阿姨带我去找爸爸，好不好？”
　　绕来绕去，结果又绕回到林知书最不想听到的话。
　　林知书微微张嘴，现在就想给欣欣撒完之前只撒到一半的谎言，告诉她，爸爸很久很久都不会回来了。
　　但她嘴张到一半，看着女儿那扑闪扑闪的大眼睛，又觉得于心不忍，更怕被不断的反复追问。
　　“妈妈，你快告诉我可不可以嘛。”
　　欣欣抱着林知书的手不断的摇晃着。
　　林知书依然不答，只牵着欣欣往别墅大门走去。
　　蒋玉在铁门边候着，见林知书被欣欣烦得不发一言铁青着脸的样子，赶紧迎上前来，说道：“欣欣，蒋阿姨带你去看动画片好不好？妈妈还要工作。”
　　欣欣躲开蒋玉的手，大喊道：“不要！我不要！我要爸爸！我要我的爸爸！”
　　“别喊了！”
　　林知书突然就发火了，“欣欣你能不能听话一点！妈妈已经很累了！”
　　林知书的声音有些大，欣欣被吓了一大跳，吵闹声戛然而止，短暂寂静之后取而代之是低声啜泣。
　　“蒋姐，你先带欣欣上去吧，我想一个人静静。”
　　林知书揉揉自己酸胀的太阳穴，强行将欣欣的小手送到蒋玉掌心，然后走到泳池边凉亭下，抽了张椅子坐下来。
　　蒋玉叹口气，俯身哄哄欣欣，牵着肩膀还在兀自抽动的小女孩进了楼。
　　坐在湖边，林知书犹豫再三，打了个电话出去，并非给沈崇的，而是找上另一个熟人。
　　“老古，帮我在北山公墓联系一块墓地。尽快，要风水最好的地块。好的，你先帮我问一下，问到了马上给我回复。”
　　她是要给沈崇买块墓，哪怕找不到尸体，衣冠冢也是要的，将来万一找到再放进去好了。
　　不管他现在到底死没死，但至少也快死了。
　　他没有双亲，和其他亲戚也早已断了联系。
　　如果他真死了，有能力又愿意给他安排后事的，其实只有自己，总不能让他成孤魂野鬼吧。
　　而这个时候，活蹦乱跳的沈先生正坐在公交车上疯狂编排林知书打算如何剥夺自己的抚养权。

第32章 为自己的机智点赞
　　北山公墓地处蜀都往北八十里开外，靠近有着两千年历史的伟大水利工程都河堰。
　　公墓三面环山，山上高大古木丛生，郁郁葱葱遮天蔽日；一面近水，这大河乃蜀地命脉，泽被万民沃土千里。
　　近几十年来，北山公墓乃是放眼整个蜀地，甚至西南大地都赫赫有名的墓葬风水宝地，备受蜀地权贵巨富青睐，价格也是水涨船高。
　　越是靠里的地方，越近龙首，价格呈指数级往上翻。
　　林知书既然决定给沈崇买墓，哪怕他没名没分，但好歹也是林家明珠欣欣的亲生父亲，出手不能磕碜，平白失了身份。
　　等没多久，老古电话打回来，“林总，现在北山公墓剩下的宝地不多，山脚处还有七十余个，价格从两百万到八百万不等。再往上的，虽然还有十余处，但基本都已被人全款预购下来，您看这……”
　　按照老古的意思，他也没打听林知书究竟要葬谁，但肯定不是她家中长辈，否则这事论不到她来安排，山脚处的宝地也就差不多了。
　　不曾想，林知书琢磨阵，说道：“上面被人预购的地处里，风水最好的是哪家买了？多少钱？”
　　“啊？是绵县何家前年买的，花了四千九百万，给何家七十岁的老爷子备的。不过何家老爷子身子骨还硬实，估摸着还得十几年才能用上。”
　　林知书回忆了一下，“行，那我考虑一下，今天之内给你答复。我认识绵县何家的人，如果我要的话，我会先和他们沟通。”
　　挂断电话后，林知书沉吟着。
　　何家买成四千九百万，自己要横插一杠的话，就算别人卖面子，也不可能原价接招，不然人情欠太大，所以至少得涨价到六千万到七千万去。
　　她倒不是出不起这钱，个人金库就绰绰有余，只是这样庞大的一笔开支，生性喜欢想太多的她习惯性的要权衡一下。
　　片刻之后，林知书叹口气，买吧。
　　便宜沈崇这混蛋了，不过他生前没享过一分钟富贵，死后倒入了风水宝地，好像也算不上什么走运的事。
　　从手机里直接翻出绵县何氏地产董事长，也就是何家老爷长子的电话，林知书直接打了过去。
　　并未耗费多大功夫，双方口头谈妥以六千万的价格转让这块墓地。
　　本来何老大想原价让给林知书的，但林知书坚决不同意，开价到七千万，双方一番你来我往，买的人抬价，卖的人压价，最后折中妥协到六千万。
　　何老大也没多为难，除了这块地，他还有别的稍次一些的地方，再不济就继续寻觅呗。
　　反正老爸身体还好，正不爽他把几千万压在那儿发霉呢，骂他后生晚辈不知长辈创业艰辛，几千万一年利息都得多少？
　　另外，虽然是涨价卖，但让出风水宝地的人情可做不得假，这可不是一顿饭的小人情。
　　全蜀地想卖林知书人情的人多了，别人排着队也轮不到机会。
　　他就是略感诧异，最近没听说林总家里有哪位长辈身体不行了啊。
　　当时林总只表示是对她特别重要的人，但身份不便明说，何老大也就没多问。
　　林知书打完这两个电话后，欣欣却又下来了，看来想爸爸这事已成了她的执念，动画片都没法转移注意力。
　　看着女儿那欲言又止，想说话，却又因为面对自己而紧张委屈恐惧的样子，林知书不由得一阵心疼。
　　她抱住欣欣，把脸蛋贴在女儿头顶，轻声说道：“欣欣对不起，妈妈刚才不该给你生气。妈妈给你道歉。”
　　欣欣嗯嗯两声，终于不那么怕，乖巧道：“妈妈不要生气，是欣欣不乖。妈妈工作辛苦了，欣欣不该打扰妈妈的。”
　　欣欣这么懂事，更让林知书心里难受，惭愧。
　　一直以来，她陪欣欣的时间都很少很少，总是忙于工作，忙于生意，不是飞在天上，就是呆在公司。
　　即便回到家里也没什么空闲陪她玩，总将她扔给蒋玉，让蒋玉带着她学这样，学那样，而自己被困在那由一份又一份合同、文件、数据报表、会议纪要等等繁忙公务组成的牢笼之中。
　　她与在客厅玩耍的欣欣虽只有一墙之隔，但心灵上却仿佛相距万里。
　　这大概也是在欣欣幼小单纯的心灵中，对蒋玉甚至比对自己更亲近的根本原因吧。
　　以前，虽然欣欣和沈崇见面的机会不多，但总归是她心中的一个期待，沈崇也能帮自己稍微分担一些。
　　可从今往后，欣欣除了自己，真就没有什么寄托了。
　　林知书抱得更紧了，“妈妈不生气，欣欣你以后也要开开心心的，好不好？”
　　她怀中的欣欣又说道：“妈妈也要开开心心，欣欣可以不要……不要爸爸……”
　　林知书垂头看着女儿这口是心非的样子，为了哄自己高兴，她才五岁就学会撒谎了。
　　“小孩子撒谎不好，鼻子会变长的。”
　　欣欣紧张的摸着自己的鼻子，“啊，那我还是想爸爸！”
　　林知书又叹气，你想有什么用呢，现在谁都找不到你爸爸。
　　算了，让她死心吧。
　　“呐，妈妈现在就给爸爸打电话，但是，欣欣你要做好心理准备，打不通的哦。”
　　欣欣听话的点头，“哦也！好的好的，今天打不通，明天再打呀。”
　　林知书苦笑一阵，拨通沈崇的号码。
　　另一边，正坐在公交车上的沈崇低头看见林知书的来电，上次他就已经把这号码存下来了。
　　沈崇相当惊诧，是欣欣想自己了吗？
　　可怎么会是林知书亲自打来，不应该是蒋玉和我联系吗？
　　我懂了，肯定前几天她们发现联系不上我，林知书正在暴走中，隔段时间就给我敲一个。
　　沈崇感觉心里凉飕飕的，总担心接通之后就得挨喷。
　　电话另一边，林知书也很蒙圈。
　　提示音和前几天不一样了？
　　之前一直是“您拨打的电话暂时无法接通”，现在却是正常的待接听嘟嘟提示音。
　　怎么回事？
　　沈崇你这混蛋到底怎么回事！
　　另一头，混蛋沈先生正犹豫着，这电话我是接还是不接呢？
　　接了肯定挨喷，不接又没办法听宝贝女儿的声音，好痛苦，好纠结。
　　还有，接通之后多半得先和林知书说话，按照接电话的套路，我应该先称呼对方。
　　那我该怎么称呼呢？
　　林小姐？
　　不行，太生疏，那毕竟是自家的孩子妈。
　　林女士？
　　更生疏了！
　　知书？
　　这太亲昵了吧，大家又不是很熟。
　　老林？
　　我可能会被打。
　　他只觉得处境太尴尬，关系说远呢，绝对不远，自家女儿亲妈呢，说近呢，感觉上又完全不对味。
　　在短短几秒钟内，沈崇内心戏简直多到能构成回忆杀。
　　电话另一边，林知书比他也好不到哪儿去，她已经咬牙切齿起来，脸上挂着复杂难明至极的表情，像是在笑，但又像在磨牙。
　　不清楚她是开心还是愤怒，又或是别的什么。
　　倒是欣欣正一无所知满脸期待的伸长脖子打量手机屏幕，心里好似在默默召唤，爸爸接电话呀！快接电话呀！
　　突然，嘟嘟提示音陡然一变。
　　“您拨打的用户暂时不方便接听您的电话，请稍后再拨。”
　　林知书瞪眼。
　　挂了？
　　他居然又挂我电话？
　　又或者是别人挂的？
　　到底是谁！
　　欣欣难掩失望，“爸爸好像在忙哎。”
　　就在此时，短信铃声再响。
　　林知书熟悉这个套路，赶紧打开短信一看。
　　“你的微信号是你手机号码吧？我加你微信了。”
　　他这到底什么意思？
　　林知书还没反应过来呢，短信铃声再响，沈崇又发来短信。
　　“你拒绝添加好友，这是我的号码，135XXXXXXXX，你加我。”
　　看着这短信，林总日常加戏ing~
　　他是已经奄奄一息，气若游丝了？
　　所以不想让我和欣欣在电话里听到他虚弱的声音，想打字做最后的告别？
　　林总眼眶湿润中，泪目。
　　“奄奄一息”的沈崇正坐在公交车上为自己的机智点赞。
　　艾玛，我怎么这么聪明，接电话干什么呀。
　　直接开微信视频啊！
　　这样不但能听到宝贝女儿的声音，还能趁机偷看宝贝女儿。
　　虽然大家不是很熟，但你毕竟是我女儿的妈，这会儿又不是睡觉洗澡的时间，开个微信视频，不过分吧？
　　最重要的，只要欣欣看见自己的脸，肯定会抢手机，那林知书再怎么发飙，总不好当着女儿的面对着手机喷吧？
　　还有，直接开视频，装出很熟络的样子，就能顺利规避掉称谓的问题了呀。
　　沈崇美美的傻笑着，我真机智。
　　【2018年1月22日之后收藏本书的读者请无视下面的内容。再一次提示，27~29章已做重大修改，对后续情节影响极大，恳请大家重读，重读方法为退回到目录界面，长按章节名，会弹出重新加载选项，点击即可，可以修正内容。又或者将本书从藏书架中下架，重新收藏即可。会注意看作者有话说的都是老铁杆了，兄弟姐妹们，你们不会……下架了就不收藏回来的吧？我有点慌慌哒。至于DT站的观众老爷们，嗯，是时候来起点看了，DT站是不会同步修改章节的，没有看到修改的内容，可能我整本书的情节，你都会蒙圈了。】

第33章 我给你买了个坟
　　一分钟后，沈崇刚准备下公交，微信好友验证提示弹出，天知道身家多少亿的林总亲自加沈崇的微信好友了。
　　嗯，强忍泪水加好友中……
　　验证通过后，林知书点开那个名叫“崇山峻岭”的头像，弹出聊天界面。
　　她手指放在输入栏里，犹豫着如何打开话题。
　　她做事喜欢谋定后动，但一旦决定之后的风格却又雷厉风行，从她六千万买墓地说买就买就可见一斑。
　　可这一次，她竟罕见的为这种鸡毛蒜皮的小事而犹豫了。
　　欣欣这时候已经过来抢手机了，她以前玩过林知书的微信，知道怎么和人发语音讯息，按出对话框就准备说话。
　　林知书夺回手机，“欣欣你别闹，让你爸爸先说话。”
　　林知书暗想，到这时候，他再不认命也该认了。
　　沈崇多半会先问一问欣欣现在怎么样，然后让自己转告欣欣，他要出远门。
　　以后欣欣一定要乖乖听话，好好吃饭，认真学习，健健康康长大什么的。
　　他肯定不会单独对自己说什么。
　　这蠢货，到现在甚至都不清楚自己的真实身份。
　　若非前面他住院时蒋玉说漏嘴了，他恐怕连自己和欣欣住在哪儿都不清楚。
　　说他是个软弱的窝囊废，还真没冤枉他。
　　就算知道双方差距巨大，你好歹也试着打听一下我身份啊。
　　你至于怕成这个样子吗？
　　林知书并不认为自己在沈崇心中毫无地位，相反甚至应该会很高。
　　并非她自我感觉良好的盲目自信，当初的事情发生后，她专门研究过一段时间心理学。
　　不管双方之前是何种关系，但如果一个女人为男人生下孩子，这男人不可能对这女人毫无感情。
　　林知书更不妄自菲薄，她知道自己作为女人是什么水平，即便不考虑身家地位，也绝对那种男人心目中梦寐以求的对象，不然当初沈崇也不会……
　　所以，他不敢对自己表现出任何关心，只有一个解释。
　　他怂！
　　他软弱！
　　他自卑！
　　他清楚的知道他配不上自己！
　　这种窝囊的性格已经刻进了他的灵魂，林知书坚定的认为他即便要死了，也不可能鼓起哪怕丁点勇气。
　　当然，让林知书对沈崇失望的根本原因并非她对沈崇有什么感情，她本就厌恶沈崇。
　　迄今为止，在她心中链接沈崇与自己的唯一纽带，仅仅是欣欣而已。
　　所以，随便你吧。
　　就在林知书捏着手机发呆的当儿，手机突然震动起来，并响起铃声。
　　“呀！爸爸要和我视频！”
　　林知书还没回过神，欣欣就已经点下了接通。
　　屏幕上的画面晃晃悠悠，然后突然出现沈崇的脑袋，他脸上挂着灿烂的笑容，正左顾右盼，时不时又笑眯眯的看一眼屏幕。
　　从侧面看着大腿上的手机屏幕，林知书一脸茫然。
　　和我想的完全不一样！
　　不是说好的打字告别吗？
　　为什么会是弹视频？
　　你不是在弥留之际吗？
　　你这精神抖擞的鬼样子，算什么？
　　还有，看这家伙视频里的背景，他这是在下车？公交车？
　　垂死之人坐公交？
　　林知书心头冒起一万个问号。
　　一时间槽点太多，竟让她这个叱咤风云的商界女中豪杰都反应不过来。
　　欣欣则扑在林知书的大腿上，强行把脑袋往前伸，嘴里大声喊着，“爸爸！爸爸你在哪里呀！”
　　沈崇乐呵呵大声说着：“哎哟，可算看到欣欣啦，爸爸可想你啦。这会儿爸爸在外面办点事呢。”
　　终于走到公交站牌上，沈崇这才踏实和女儿视频。
　　他心里可美了，强行弹视频就是为了看女儿，本以为还得费一番周折，说不定只能在角落里瞄到几眼，结果屏幕里全是欣欣一张大脸。
　　哎哟，宝贝女儿越看越可爱，越看越喜欢。
　　至于画面角落里的林知书？
　　沈崇表示，不好意思，在下没看见，屏幕就这么大，我眼睛里只装得下女儿。
　　因为镜头角度和距离的问题，沈崇看不清楚林知书的表情，只当她不想理睬自己，乐得耳根清净。
　　反正她张嘴肯定没好话，绝对武器输出国，出口伤人。
　　所以，无视她，不理她，就当没看见她才是万全之策。
　　欣欣已经和沈崇聊起来了，“爸爸你的病好了吗？欣欣好想来看你。”
　　沈崇对着镜头比了个V字手形，然后高举起手机，从上往下拍着，原地蹦了蹦。
　　再紧接着，他也没看仔细手机上的画面，对着前置摄像头就是一嘴啵儿过去。
　　“Mua~欣欣看见了吗？爸爸早就好啦！欣欣你想爸爸吗？那爸爸等会忙完了，就来妈妈家找你好不好呀……呃……”
　　沈崇正明目张胆的实施女儿勾引计划，却悚然发现屏幕上不知何时已然换人。
　　这就很尴尬了。
　　我岂不是不小心隔空亲到林知书了？
　　林知书铁青着脸，正隔着屏幕用要吃人的眼神看着他，手机外放里还隐约传来欣欣抢夺手机的吵闹声。
　　哪怕只是视频聊天，沈崇也觉得自己被林知书的眼神瞪得浑身起鸡皮疙瘩。
　　卧槽！
　　孩子妈的状况不太对劲。
　　怒气值好像堆得过高了，都快溢出来了！
　　可这很不合理啊，你不本来就不想带欣欣来看我么？
　　我玩消失几天不接电话，你就怒成这样？
　　这几天被欣欣烦得真这么厉害？
　　可欣欣很懂事的啊，就算会闹一闹，但哄哄不就行了？以前你不都这么哄的么？
　　还有，我是在勾引欣欣，但这不是人之常情吗？
　　不过分啊！
　　我是亲错了人，可谁叫你突然杀出来的，还隔着两台手机，N个通讯基站呢，你至于吗？
　　沈崇心里也一万个不懂，甚至根本理解不了林知书勃然大怒的缘由。
　　要说林知书是个喜怒无常，性格乖僻的人也就罢了。
　　可明显她不是，相反她还很善良，带人也算和善，并没有任何神经质的倾向。
　　到底……是哪里刺激她了呢？
　　女人每个月都有的那么几天？
　　“沈……崇……”
　　林知书死死咬着牙关，嘴角直抽抽，一字一字从牙缝里慢慢挤出来。
　　可怜林总多年修养，这就又被彻底破功了。
　　难为她那么好听的嗓音也能挤出这种阴森森的语调。
　　沈崇怕把她惹得更火，直接掐了视频，没得女儿看。
　　算了，男子汉大丈夫，为了女儿能屈能伸。
　　虽觉得冤，但他强行赔笑着，在脸上挤出副瞎子都觉得虚伪的讨好表情，“那个……欣欣妈您说，您尽管吩咐，我听着呢。”
　　这下林知书更确定了，一个将死之人，永远也不可能做出这种假到不能再假的讨好别人的神态，谁有那闲心？
　　“沈崇你混蛋！”
　　她真的不擅长骂人。
　　沈崇下意识接话，“没错没错我混蛋。哎……”
　　他心想，我到底做错啥了，都把你给气得骂脏话了，你倒是给我整个明明白白啊。
　　“妈妈不要说脏话！老师说了，说脏话的不是好儿童！”
　　电话里又传来欣欣的喊叫，沈崇立刻回血，宝贝女儿果然是自己人。
　　咱们是有素质的人，不和没素质的人计较。
　　林知书一口闷气堵在心窝，想起自己这几天来的所思所想，所作所为，她简直很不得找个地缝转进去，顺便拖着沈崇一起下地狱。
　　她的怒气在想到刚卖出去大人请，从何家高价购买风水宝地时达到巅峰，脱口而出，“你不都快死了吗！你这算什么？”
　　沈崇面色微变，过分了啊，我让着你点，你还蹬鼻子上脸了？
　　有你这么和人说话的？
　　直接咒我死，你不缺德亏心吗？
　　可惜他是沈崇，换个花丛老手，这时候大约有一万种办法让对面的人慢慢安定下来。
　　女人的行为看似无迹可寻，但其实总有动机和理由。
　　如果实在找不到理由，啥也别说，先哄，哄舒坦了什么都好谈。
　　可沈崇不懂这个，他对林知书本就没什么感情，更没有对方是美女就非得恬着脸凑上去的思维。
　　他上辈子是这种宅男，这辈子也没打算改性子。
　　天底下能让他心甘情愿开动脑筋想方设法去哄的，只有女儿。
　　“你什么意思？就这么希望我死？我现在活力四射，一个能打十个！林知书你别仗着女儿就这么过分啊，哪有你这样说话的！当着欣欣的面呢，好好的干嘛咒我死？”
　　他也是真火了，困扰他许久的称谓问题迎刃而解。
　　“骗子！你这个博取同情心的骗子！”
　　“我什么时候博取过同情心了！你哪只眼睛看见我骗人了！哪只耳朵听见我撒谎了！你别无理取闹啊！”
　　沈崇超烦，虽然自己一直在装伤员，但那是因为斩妖条例，再说了，我虽然装伤员，可我也没在你们面前喊一声疼啊。
　　林知书先是愣了愣，继续道：“狡辩！你就是在狡辩！你才无理取闹！”
　　两人吵着吵着，沈崇觉得画风都变得不太对劲了。
　　若非自己就是主角，他还以为这在看琼瑶剧呢，那立马得换台。
　　关键欣欣还在林知书那边呢，现在隐约都听到她快急哭了，爸爸妈妈吵架，对小孩子肯定不好的。
　　他深吸口气，决定原谅对方，反正我命硬，还超强自愈，你能咒死我，算你是天级大佬。
　　“好了好了，我不知道你到底在想什么，我也不计较你咒我的事了。我说欣欣妈啊，你冷静一下，我这会儿有点事情，等我处理了就过来找你，有什么话当面谈，我尽量都让着你，好吧？”
　　“可我刚给你买了块坟！花了六千万！我卖出去很大的人情从别人手里抢过来的！我居然白买了！”
　　沈崇好不容易冷静下来的心情顿时原地爆炸。
　　“你脑子里到底在想什么！你是疯了吧！没完没了了是吧！”
　　六千万！
　　买块坟！
　　你特么居然还在遗憾白买了！
　　你是不是还想谋杀孩子爹免得浪费钱！
　　信不信等我发达了，我也六千万给你买块坟，到时候我盛情邀请你去住，你去不去啊？

第34章 沈拳王强势归位
　　林知书呆住了。
　　她觉得面前的沈崇似乎变得有点陌生。
　　其实上次见他时，就觉得他和过去不太一样了，敢挂自己电话，敢和自己顶嘴。
　　这和她印象里的软弱职业拳手差异甚大。
　　或许过去的沈崇并非真那么软弱可欺，但自从发生那件事之后，他便一直活在了愧疚中，过得诚惶诚恐。
　　生活中的剧变彻底消磨了他本就被强迫退役打得支离破碎的自尊和锐气，让他意志消沉，锐气全无。
　　但现在他却又变了，今天更变本加厉。
　　从接通视频林知书就发现，虽然自己中途夺回手机，可这家伙分明眼神飘忽，一直试图在镜头里寻找欣欣的踪迹。
　　哪怕在和自己说话，这家伙眼睛里却根本没有我！
　　现在他更竟敢骂我了！
　　过去的调查中显示，他在酒吧面对个普通的小老板时都唯唯诺诺，现在面对自己竟反而长胆了？
　　是我前几天对他太温柔？
　　还是他在保护欣欣的过程中觉醒了些什么？
　　但你这突然间的变化未免也太大了吧！
　　如果不是他对女儿还是那么在乎，林知书甚至会怀疑沈崇身体里已经住着另一个人。
　　林知书发起愣来，脑子里又回想起自己曾学过的心理学著作。
　　发生在沈崇身上的变化，似乎能找到科学依据。
　　人的性格部分先天决定，部分后天养成。
　　在漫长的人生路中，一个又一个人生经历不断堆叠，一点又一点潜移默化着影响一个人的性格。
　　有的人小时候沉默寡言，长大了却成为演说家，
　　有的人小时候开朗活泼，却因为初中高中大学成绩下滑，不断受到打击而变得内向羞涩。
　　但除了这些小事之外，如果一个人遭受人生的重大转折，突然变化也是很正常的。
　　在沈崇的生命里，他父母双双故去是他遭受的第一个重大转折，让他不得不独立起来。
　　他在拳台上被人构陷而提前退役，是他遭受的第二个重大转折，摧毁了他用很多年才好不容易建立起来的梦想。
　　他与自己发生的事情，是他遭受的第三个重大转折，让他走上自我怀疑、自我审判的心灵困境。
　　那么，为了欣欣而险些战死，是他遭受的第四个重大转折吗？
　　他终于睡醒了？
　　重拾自我了？
　　意识到自己应该变得更强大，更强势了？
　　就在林知书出神之际，欣欣突然偷袭，以迅雷不及掩耳之势闪电般挂掉了视频通话。
　　宝贝女儿不想再看到爸爸妈妈吵架了，她不知道谁对谁错，也不知道现在谁占了上风，就是单纯的不想再听见两人吵架，这让她感到恐惧。
　　沈崇和林知书隔空同时愣住。
　　沈崇虽然还在气愤，但心想，完蛋了，我骂了她，她却没能骂回来。
　　根据弹簧力学理论，恐怕她这会儿又在积蓄怒气值，情况不妙啊。
　　但这能怪我咩？
　　这女人真的很过分啊！
　　林知书却并未如沈崇猜想的那样真的很生气。
　　她在谈判桌上与人争得面红耳赤也不是没有过，但她总能在愤怒超过临界值之后迅速冷静下来，并不需要谁来哄。
　　欣欣有些紧张的看着妈妈，眼珠子里早已噙满泪水，“妈妈，不要和爸爸吵架了，求求你了。”
　　林知书释然的笑笑，弯起手指轻轻抹掉欣欣脸颊的泪水，“嗯，妈妈不和爸爸吵了。欣欣乖，不哭。”
　　虽然被骂的是自己，但她心中此时竟莫名的有些高兴，或许还有些尴尬。
　　冷静下来之后，她仔细回想，之前被她忽略掉的诸多疑点浮上心头。
　　林知书不得不承认，这次好像真是自己自作多情，闯了个大乌龙。
　　胡教授所说的伤势是很严重，但从未说过他没救了，其他都是自己脑子里加戏加上去的。
　　在他住院那几天里，他看起来精神状态也很好，甚至好得让人惊讶。
　　当时自己以为他是在硬撑，又或是回光返照。
　　但哪有人能回光返照整三天的，他又不是节能灯。
　　他完全没有露出过装病扮可怜的表情，相反还超级乐观，因为他压根就没那么想过。
　　那天，他说让自己和欣欣第二天别再去医院，也是他真能出院了。
　　虽然还是想不太明白，沈崇怎么能康复得这么快，林知书也不认为胡教授会夸大其词，但转念想，或许可能是因为他本就是职业拳手，在抗击打和伤病恢复这方面本就比常人更强。
　　过程和原因已经不再重要，结果就是他现在真已经能跑能跳能上树了。
　　那三天里，他分明就真是在迅速的康复中，完全就是自己在心中不断强化一个错误的观念，最终导致了今天这个结果。
　　那么也就不难理解，为什么他在听到说他怎么还不死，说给他买了坟之后那么愤怒了。
　　正常人都会暴走的吧？
　　以前的沈崇肯定不敢骂自己，这家伙当时也想哄我的，他都开始说软话了，结果直接被六千万买个坟要埋他直接点燃了。
　　那家伙，当时肺都快气炸了吧？
　　噗嗤！
　　想着想着，林知书竟给自己逗笑了。
　　活该！
　　气死你！
　　她都不用骂回去才能消气，这会儿反而自己给思考出成就感了。
　　不对，还有个疑点，这三天他去哪儿了？
　　为什么总打不通电话？
　　既然已经痊愈，他要么应该去上班，要么得想法子来找自己说欣欣的事啊。
　　嗯，回头一定得让蒋姐好好审审他。
　　“S！妈妈笑啦！S！”
　　一直偷偷打量林知书的欣欣，见状兴奋的叫了起来，脸上的泪痕都还没干呢。
　　林知书在她脸上啵儿了一个，又看看时间，都快七点半了，“那欣欣你也要笑喔，妈妈现在要工作啦，欣欣你去看电视好不好？”
　　欣欣嘟着嘴，“妈妈又不陪我，也不让爸爸陪我，唉，我怎么这么可怜。”
　　林知书翻个白眼，这小鬼机灵，都快成精了，见自己心情好转，立马见缝插针。
　　若是之前，林知书肯定不同意，但现在她心情大好，又觉得明明是自己想茬了，却把沈崇冤枉和气得够呛，可能该补偿一下他。
　　顺便再让蒋姐去审一审他，这家伙到底哪里长的本事，藏得忒也深了，平白害人担心。
　　于是乎，林知书大发慈悲，让蒋玉安排车送欣欣去找沈崇，再配上四个最精锐的保镖。
　　才出过事不久，林知书这会儿还杯弓蛇影着呢，不让人看着不放心。
　　也甭送他家去，现在他应该是去夜场，办的就是他工作上的事，这会儿已经不怎么堵车了，半个小时就能到，就直接送去夜场附近吧。
　　沈崇也别想美太久，算算时间欣欣应该八点过一点到他那儿，最迟九点钟就必须得往回赶，父女俩最多只能聚一小时。
　　刚走到酒吧门口的沈崇又接到蒋玉电话，顿时大喜过望。
　　本以为把人骂一顿会捅出篓子呢，结果柳暗花明又一村，林知书居然主动把人送过来了！
　　这是为毛？
　　沈崇不自信的问道，“蒋姐你没骗我吧？”
　　蒋玉听他那惊得下巴都快掉地的语气，没好气道：“我车都出发了，骗你做什么？”
　　“刚才林总的表情……没什么问题吧？她心情怎么样？”
　　“挺好的，笑眯眯的，还乐呵呵的给我说省下六千万了。”
　　“哈？”
　　挂断电话，沈崇茫然。
　　她是给气傻了吗？
　　不可能！
　　难道说……
　　果然爱情电视剧里演的是有道理的，霸道总裁诚不欺我！
　　沈崇模拟林知书的心路历程中……
　　从来没有想过，世界上竟然会有不巴结我的男人。
　　他居然敢骂我？
　　我林知书长这么大，还从来没有人敢骂我，这种感觉……
　　好特别……
　　我擦！
　　想不到浓眉大眼的咱家老林也好这口，我强势一点反而把你给征服了？
　　我歪打正着的使出了泡妞绝学？
　　不对，我明明是泡妞天才！
　　这都是在下深思熟虑步步为营之后精心耕耘出来的新局面啊！
　　看在你这么识相的份上，咱就大人不计小人过，原谅你了。
　　他心情大好，给林知书的称谓又变了，顺带也真心原谅了林知书给自己买坟的举动。
　　带着轻快的步伐，沈崇昂首阔步，在同事们或诧异，或揶揄的目光下走进酒吧大门。
　　强势翘班两天，凭空蒸发了的“沈拳王”又回来了！
　　你得意个什么劲？
　　你不知道经理正磨刀霍霍等着你吗？

第35章 法治社会拯救了你
　　以前，沈崇虽然身为退役职业选手，在酒吧当保安是屈才了，但他在这儿的地却位并不高，甚至时常成为别人取笑调侃的对象。
　　要不是别人怕把老实人惹急了，他真动起手来没谁打得过他，他遭受的恐怕还不只言语上的调侃。
　　酒吧的员工流动性大，除非和股东老板亲近的骨干，其他员工来来往往走走散散再正常不过，这里本就不是什么所谓讲究兄弟义气的地方。
　　除非特别来事，能迅速和别人打成一片，酒吧员工相互间也只是正常的职场交往，或许比普通职场还更阴暗些。
　　沈崇在这儿干的时间不长，几个月而已。
　　再加上他平时沉默寡言，性格内向，不擅长与人交际。
　　下班之后也从不参加集体活动，别人叫他也不去，都是直奔廉价健身房挥汗如雨，做着在别人看来毫无意义的职业级高强度体能训练。
　　所以他在这儿基本没朋友，反倒因为特立独行而被人暗中议论。
　　慢慢的，沈崇以前的故事在酒吧里流传开来，一个被迫提前退役的职业搏击选手而已。
　　人是一种很复杂的生物，总会显得情绪化，看见以前混得很好的人现在落魄了，可能会同情，更可能幸灾乐祸。
　　身处凡尘中的庸人，越是碌碌无为，就越是容易将自身的快乐建立在别人的不幸上。
　　对方堕落得越猛烈，幸灾乐祸者就笑得越开心。
　　尤其沈崇仿佛还不死心，都好些年过去了，居然还坚持训练，别人找他喝酒都不去，还把自己当成个腕儿？
　　还想回去打拳呢？
　　类似的风言风语慢慢在酒吧里传开，如果有人和沈崇交好，愿意站出来帮他说两句，或许不会让所有传言都偏向不利于他的方向。
　　很可惜，一个都没有。
　　时间长了，哪怕对此不置可否的中立者，往往也会在众口铄金的过程中戴上有色眼镜来看他。
　　沈崇的前身对此并不在乎，或者说即便在乎也没什么办法，他不认为自律有什么错，即使回不了拳台，他也不想让自己多年专业训练学得的本事平白荒废。
　　大不了，时间长了就换个地方工作呗，反正这些年都已经换过无数地方，无数工作了。
　　现在的沈崇对此更不在乎，他今天来这儿就是辞职走人的，往后大家见面不相识，都是过客而已。
　　家里一万五的崭新壕机正嗷嗷待付，新世界的网络世界正在呼唤自己这个平行世界的B站大佬，冲天而起就在不日之期，我还呆这儿当保安？
　　我又没失了智！
　　更何况保安工资本来满打满算也才一个月四千多，他现在躺着拿斩妖每月五千底薪，找不到任何一个要珍惜这工作的理由。
　　此时晚上七点四十二分，外面天色已经全黑。
　　酒吧大厅里星星点点的霓虹射灯开了几盏，五颜六色的射光在大厅里缓缓巡睃。
　　略显昏暗的顶灯照耀着，让此时酒吧里稀稀拉拉的人群显得影影绰绰，远远看去如同鬼魅。
　　大厅中回荡着舒缓优雅的音乐，时不时从通道中走出三三两两的男男女女，奔赴往一个又一个的卡座，又或者独行客，去往长长的吧台。
　　但沈崇知道，这看似优雅气氛都是骗人的。
　　最多再等一个小时，酒吧里的人会越来越多，音乐会换成激情澎湃的劲歌舞曲，射灯与各种霓虹灯的节奏也会陡然加快。
　　越来越多的人会扎进舞池，又或者在各自卡座上群魔乱舞。
　　尖叫的嗓子、扭曲的身体、迷离的目光、交杂在一起的各种欲望才是这个酒吧的主题。
　　身为正宗宅男，沈崇一点儿也不喜欢这种地方，甚至在脑子里回想起前身在这里值班时的记忆都觉得不太舒服。
　　其实前身也不喜欢这里，更喜欢泡在健身房，但他没得选择。
　　沈崇转身走进大厅角落的通道，拐了个弯，路过演艺人员休息室、化妆间，听着里面的莺莺燕燕调笑声，轻轻敲敲旁边经理办公室的门。
　　“进来！”
　　里面传出个中年男子的声音，嗓门儿很大，但气势却略虚。
　　沈崇推门而进，“梁经理，我来了。”
　　前面一胖子正斜躺在椅子上，翘起腿搭在办公桌上，全神贯注的盯着手机，另一只手在上面直戳戳，传来BiuBiuBiu的声音。
　　他应该是在打微信里的小游戏，跳一跳。
　　这人就是这家在蜀都市内规模中等的乐禾酒吧东门店的安保部经理梁德了，官儿算不上大，看起来谱倒挺不小。
　　听说他和东门店总经理是哥们，算个关系户。
　　听见声音，梁德微微偏过脑袋，瞥沈崇一眼，“哟，稀客啊。把门关上，先给我站那儿等着，等我打完这盘再慢慢和你聊。”
　　他语气里难掩揶揄，可见他对沈崇凭空消失两天很是不爽。
　　他话音刚落，一阵叮叮当当的声音传来，一听就是失败时的系统音效，他给跳没了。
　　啪！
　　梁德把手机往办公桌上一扔，收腿站起来，气冲冲杀到沈崇面前，“妈的！你早不来晚不来！劳资辛辛苦苦好不容易跳到两百多分，正在刷历史新纪录，就给你搞黄了。”
　　沈崇翻个白眼，心想，菜鸡。
　　两百多分也值得你吹胡子瞪眼？
　　给你脸了？
　　说来也是巧，他刚穿过来前不久，跳一跳在前世地球上也才刚流行起来，有几个宅友玩的不亦乐乎。
　　沈崇随便玩了两把，刚开始还觉得蛮有趣，手动跳到一千七百多分，然后……
　　他习惯性的写了个脚本，这游戏就被他ban了。
　　不过沈崇也没兴趣帮梁德刷高分，前身记忆里对对方就没什么好印象。
　　沈崇来这儿是辞职的，更没必要巴结对方。
　　这方面他从来就不擅长，不然上辈子他就不会是宅男了。
　　“梁经理，我来这儿……”
　　沈崇没接他的话，而是打算开门见山的说一声就走人。
　　自己在这儿上班都没买社保，没有任何手续需要交接。
　　“你给我站好！”
　　梁德大声呵斥，打断了沈崇的话。
　　如果是以前的沈崇，肯定老实巴交的收腿并立，挺胸昂首，目不斜视了。
　　但现在的沈崇嘛，完全没兴趣伺候他。
　　就不说斩妖编外人员这个有那么点特权的身份了，宅男沈崇本人就是个刺儿头的性子。
　　他宅，并不是因为他胆小，就是因为他浑身带刺。
　　别人对他客气，他也客气，别人吹胡子瞪眼，他不爱伺候。
　　他之前对林知书多番宽容，那都是为了欣欣。
　　老林同志毕竟为他生下宝贝女儿，恩同再造。
　　他对林知书的宽容度是他对别人的几倍那么多。
　　但他都被林知书惹火过，何况梁德？
　　“得，看来我今天是多此一举。”
　　沈崇说着就打算转身走人，心里念叨着，妈蛋，法治社会拯救了你。
　　要不是大爷我才刚从斩妖洗脑出来，不想给斩妖造成仗着能力恃强凌弱的错误印象，又被扣功勋值，我现在就糊你一熊脸你信不信？
　　“卧槽！长脸了啊！站住！”
　　梁德从后面伸手过来，猛拉住沈崇肩膀。

第36章 审时度势梁经理
　　沈崇转身盯着梁德，开始倒计时。
　　他在心中默念，如果这货再惹我，三秒钟后，我保证你将会成为一坨摆在地上的肥肉，还带震动特效的。
　　他已经把手放裤兜里，用快捷键打开手机被改造后增加的执法记录仪功能。
　　虽然拍不到镜头，但采集到的声音也能成为足够有效的证据。
　　从现在开始，这个房间里的所有声音都会被沈崇的手机收录，并同步上传到他的个人斩妖信息系统中。
　　在为期三天的入职培训里，萌新灵能者和妖怪被反复强调与灌输的一件事情，就是绝对不能仗着身怀绝技为非作歹。
　　具体就是，无论是编外成员还是正式成员，都绝不能轻易出手，尤其不能对普通人出手。
　　斩妖这要求看似苛刻，实则合理。
　　一些力量特别强大的灵能者或者妖怪，可能只是不小心轻飘飘一巴掌，就能把人的脑袋给拍飞去。
　　不给这些人上个紧箍咒，天知道每天会因为芝麻蒜皮的小事死多少人。
　　但这并不代表斩妖成员在外面就得忍气吞声当缩头乌龟，执法记录仪既是保护普通人，更是斩妖成员维护自身权益的重要工具。
　　别人都莫名其妙朝你脸上吐唾沫了，你还得忍着？
　　这不得把本就身怀绝技的灵能者和大妖们逼疯，然后彻底黑化？
　　只要执法记录仪记录下来的声音和画面足够证明斩妖成员并非恶意出手，动机合理，造成后果合理，能控制住力道，别一巴掌给人弄死弄残了，当然可以正当防卫。
　　当然，如果在出手的过程中展现了异能，还是会被扣除功勋值，并伴随一定程度的处分。
　　保密部门处理善后事宜得付出一定代价，扣功勋值合情合理，和交通违章了就得交罚单一样。
　　但沈崇表示，我打翻这胖子保证只用一拳，绝对不会展现出超强自愈能力，因为梁胖子压根就碰不到他一根汗毛。
　　我就用普通人的手段干翻他，只是我这普通人恰巧是个退役搏击选手而已。
　　我撑死违反治安管理条例，大不了赔点钱，再去看守所蹲半个月，和斩妖的规矩没一毛钱关系。
　　梁德被沈崇用阴测测的眼神盯着，打了个寒颤，猛想起对方退役拳手的身份，心头略虚。
　　他心想，身边都没个帮手，真把人惹火了，关上办公室门白揍自己一顿，这不得血亏？
　　都说老实人轻易不发火，发起火来要人命。
　　梁德决定先怂，赔笑道，“沈崇你……你别乱来啊！我……我没别的意思，我这人你知道的，嘴上没个把门的，说话喜欢带点脏字，但我没恶意的啊。对不住了。”
　　沈崇顿觉无趣，你丫怂得也忒快了，不按套路出牌，差点以为我装逼的机会到了呢。
　　你这样我怎么好意思出手？
　　沈崇摆摆手，“算了算了，没事，就这样吧。”
　　梁德见把他稳住了，暗自长出口气。
　　玛德，刚被他瞪住的时候差点以为要死。
　　这孙子真打算揍我。
　　没理由啊，大家以前都这么跟他说话啊，他这几天受什么刺激了？
　　简直日了狗，自己给撞枪口上。
　　艹，给你狗胆了，受刺激了你特么居然跑我头上撒野，也不撒泡尿照照。
　　我先让你得瑟，给我等着。
　　梁德又是暗自庆幸，但又很不爽。
　　他这滋味就像是，一大群企鹅每天吃饭睡觉打豆豆，突然有一天豆豆发飙了，逮着其中一只企鹅就要还手。
　　这只企鹅呢，虽然不是很能打，但在企鹅队伍里有职务，下面还有一溜比较能打的跟班。
　　他不大不小也是个人物，豆豆就算要发飙，也该去找别人。
　　沈崇的行为让梁德颇有种尊严扫地的感觉，好像自己被当成软柿子了。
　　“你看我这不是关心则乱吗？你是咱们店里的优秀员工，莫名其妙消失两天，可把我给急得，给你打电话又打不通。你今天终于来了，我看你站没站相，想着你是不是在外面受了什么打击，刚让你站好，那是为了帮你提振一下精气神嘛。”
　　这事梁德还真没说错，前身虽然里面的性子软，但常年自律的训练让他外在保持住了职业选手那股精气神。
　　现在中场换人之后，虽然身板还是以前的身板，也就这几天躺病床再加蹲斩妖基地里上课稍微发了一丢丢福，但宅男沈崇和运动员沈崇外在的精气神是不一样。
　　宅男沈崇前世和人打交道不多，还真没看出来梁德在虚与委蛇。
　　“哦哦，这样吗，那不好意思了，谢谢梁经理啊，你听我说……”
　　梁德再次打断沈崇的话，招呼他坐下，“不急不急，慢慢说，你小子这两天跑哪儿去了？可把我害惨了。”
　　沈崇倒来了兴趣，“怎么了？”
　　梁德叹口气，“就昨天晚上，咱们的股东刘少爷在舞池里跟人争女人起矛盾，结果对方有个特能打的，咱们好些个保安上去都被放倒了。虽然最后咱们还是把人给干进了医院，场子是找回来了。但刘少爷挨了好几拳，又丢了大面子，我这个安保部经理也被连累得够呛，这个月奖金全没，工资也给扣得只剩一半。你说我气不气？还不都是因为你不在？你说说你，平时多牢靠的一个人，怎么关键时刻掉这么大链子啊。”
　　梁德说的也是真事。
　　刘少爷当时敢跟对方随便顶牛，就是因为想着酒吧里有沈崇这尊“大神”，打起来也能轻易镇住场子，闹不出大事。
　　他之前看过排班表，知道沈崇应该在上班。
　　结果给人狠揍成熊猫眼他才发现，梁德这安保部经理办事不力，居然把员工给弄丢了。
　　梁德当场就被重罚，总经理都保不住他，他当然看见沈崇就一肚子气。
　　沈崇这时候心里想的却是，幸好我昨天不在，我堂堂斩妖编外大佬，那也是有头有脸的人物，跑酒吧里帮别人争风吃醋当打手？
　　特么这活我敢接，斩妖也不同意啊！
　　算了算了赶紧辞职，这么高科技高风险的活我真干不了。
　　“那可真不好意思，但是梁经理……”
　　“所以啊，沈崇啊，你别怪哥哥我和你过不去，你看我损失这么惨重，你这个月工资也得减半啊，不然哥哥我没办法服众，没办法带队伍了啊。”
　　梁德又一次打断沈崇。
　　沈崇感觉自己白眼有点不够翻，本来就才四千多一个月，我来辞职压根就没想要这月上的十来天班的工资，你扣完我都不带眨眼的。
　　但是你特么能不能让我把话说完！
　　梁德的回答是，不能。
　　原来，两人聊着的不知不觉间，梁德已经神不知鬼不觉的端着水杯走到了办公室门口。
　　“沈崇你先在这儿坐坐，我讲太多话了，挺口干的，去大厅倒杯咖啡。我回来咱们再聊，你放心，这边工资虽然要扣你的，但哥哥我也不让你为难，回头想别的法子给你补上。”
　　说完，梁德一溜烟就没影儿了。

第37章 谁怂谁是狗
　　等人走了，沈崇摸出手机先把执法记录仪关了，然后看看时间，七点五十三分，嗯，蒋玉和欣欣大概还十来分钟才到。
　　算了，不急，他倒个咖啡也要不了多久。
　　梁德回来的果然很快，不到两分钟，外面过道里就传来吵吵闹闹的人声。
　　“妈的！这孙贼长胆了啊！”
　　“就是，连梁经理都敢打，不想混了？”
　　“老大说揍就揍！我绝对眉头都不皱！”
　　“一个字！不服就是干！”
　　“一直都说他丫很能打，我倒想看看到底有多能打。”
　　“就是，职业选手又怎么样，能一个干我们全部？”
　　“都退役那么久了，装什么大尾巴狼。”
　　沈崇从椅子上站了起来，梁德的胖肚子出现在门口，背后跟着七八个人，都是安保部的同事。
　　今天值班的人里面比较亲近梁经理的应该全来了。
　　其中两三个人手里好像还拿着家伙，不是刀，是橡胶棍，在酒吧里贼好用，揍人效果拔群，又不会出大事。
　　沈崇表情冷了下来，看着梁德，“什么意思？”
　　背后有人，梁德顿时有了底气，大马金刀堵在门口，指着沈崇的鼻子说道：“没别的意思，刚我有些话没说完。昨天刘少爷本来当场说要开除你，因为你无故旷工，还联系不上。当时我看你可怜才把你保下来的。”
　　说着，梁德又深吸口气，再度拔高气势，魄力十足的瞪着沈崇，“但现在我改主意了！你给我滚蛋！现在就滚蛋！沈崇你被开除了！这个月的工资你一分钱别想要！”
　　梁德真的很怂，如果他刚去倒咖啡之前就说刘少爷要开除沈崇，沈崇恐怕早就乐呵呵的走了。
　　但就连这么点“小事”，他都得拉上几个人站自己背后才敢在沈崇面前说。
　　沈崇现在很不爽。
　　他从一到这儿就想辞职，结果一直被打断，每次都差最后半截话，感觉就像蓄大招，结果对手老左右横跳，硬是打不出去。
　　现在好了，大招蓄到最后，居然被对方抢了先，给反客为主了。
　　虽然都是卷铺盖走人的意思，但主动辞职和被动的被炒鱿鱼，完全是不同的心态。
　　还能不能愉快的装逼了！
　　算球，看在你昨天还知道帮我求情的份上，虽然我不用领你的情，饶你一条生路。
　　但我不能输了气势！
　　沈崇深吸口气，站起身来，轻蔑的撇梁德一眼，耸耸肩，“得了吧你。此处不留爷，自有留爷处。爷来这里本来就是来辞职的，一个月四千块顶个卵用，求我都不干。端屎的活路，搞得像金饭碗似的，呸！这个月我到现在一共上了十来天，满打满算也就两千块，看把你得瑟的，我还以为是五百万呢。让开让开，爷走了，后会无期。”
　　舒服……
　　大热天吃了冰镇西瓜似的。
　　沈崇顿时舒坦了，经过自己精心雕琢的台词，果然没有弱了气势。
　　先表明自己不在乎的态度，再讲明本来目的，夺回上风，再藐视保安这份工作，进而嘲讽对方，紧接着深度无视梁德自以为能痛击自己的两千块工资，最后再来一发武侠风的告别宣言。
　　这一套花式连招环环相扣，层层递进，运用了古诗典故、比喻、夸张等手法，最后接上寓意深刻的成语，再配合自己轻蔑的表情和眼神，从境界和水平上完全碾压对方，打得对方措手不及，落花流水。
　　梁德愣住了，他本来以为沈崇会暴跳如雷，所以才拉来这么多人，就是为了防止沈崇突然被开除之后闹事。
　　梁德很清楚沈沈崇并不富裕。
　　这份工作对他很重要，这个月的工资也很重要，但这家伙这么一副无所谓的态度是什么鬼？
　　他看不起我，看不起酒吧，看不起这份工作！
　　这时候沈崇已经走到梁德面前，也不跟他客气，伸手就要推开他。
　　梁德却又拦住沈崇，“你少死鸭子嘴硬，你现在心里很不爽，很委屈，很愤怒，很不甘吧？”
　　沈崇一把将梁德推到旁边，“滚犊子，闪一边去，我委屈你一脸。戏精毛病多，少看点装逼网文。”
　　沈崇也是服了，这货为了找回面子，特么给自己加了多少内心戏？
　　传自阿Q的精神胜利法？
　　梁德被沈崇推了个趔趄，胖嘟嘟的身躯撞门板上，手臂磕到金属门把手，痛得嗷的一声叫。
　　“妈的沈崇你什么态度！给老大道歉！不然你丫今天别想走！”
　　门外的人群里传来一声咆哮。
　　沈崇认得他，名字叫江龙，外号小龙，在安保部里大概是除了自己之外第二能打的。
　　“草，废什么话。这孙子刚说我们是端屎的，你们没听到吗？弄他丫的！”
　　江龙背后又冲出来一汉子，手里拿着橡胶棍，气势十足。
　　这人叫刘冰，外号冰仔。
　　江龙和刘冰都是安保部的老员工，在酒吧干了快三年，是梁德的心腹，号称左右护法，本事还是有点的。
　　再外面的其他人见状，也纷纷附和起来，大有一言不合就要把沈崇放翻在这儿的味道。
　　但这群人也就是吆喝得厉害，迄今为止还没一个敢主动出手的。
　　人的名，树的影，沈崇再不济也曾经是职业选手。
　　虽然现在自己这边人多，但听说厉害的职业选手在街斗中没收住手的话，一招就能要人命，能不打还是先稳住吧。
　　咱们人这么多，他总该会有些忌惮的吧？
　　沈崇简直腻味得不行，我就想来好好的辞个职，然后大家从此大路两边，你不认识我，我不认识你，多好？
　　你们怕是给自己加戏加上瘾了吧？
　　我宝贝女儿马上要来，谁特么有兴趣陪你们办家家？
　　“来！来！你们试试看！谁怂谁是狗！”
　　沈崇开始撸袖子，他有点急了，都忘了开执法记录仪。
　　过道里的众保安见状，略慌，好像得来真的？
　　大家心里开始盘算起来。
　　不算梁经理，我们这儿有八个能打的，三个人拿棍。
　　这地势狭窄，一拥而上先按翻他，说不定有戏？
　　那边梁经理终于从手臂剧痛中缓过劲来，呲牙咧嘴的往外缩，嘴里说道：“妈的，格老子的……哎呀！”
　　谁也没想到，沈崇竟然先动手了。
　　真是巧哦，你们想一拥而上，我也想到了。
　　我可不能受伤，不然我能把你们吓到尿裤子。
　　所以我不能给你们机会啊，一个个都给我躺下吧！

第38章 职业选手果然厉害
　　沈崇做事很稳。
　　要么不干，要干就不能吃亏，更不能翻车。
　　上次干怪羊没能打出优势，后来又没和人真打过，所以他拿捏不准自己到底把前身的格斗技巧融会贯通了多少，自觉打起来可能还是得靠肌肉记忆的本能行动，所以最好一开始就占据上风。
　　在接下来的一分钟里，沈崇给这些人深深的上了一课，让他们好好感受一番被职业选手支配的恐惧。
　　他自己也感受良深，职业级训练绝非浪得虚名。
　　有句话说得好，千万别拿自己的爱好挑战别人的饭碗，尤其是搏击这项。
　　虽然沈崇早已退役，但水平却更涨。
　　除非先被人偷袭，否则一旦给搏击选手抢到上风，先声夺人，普通人还真不够看。
　　拳速、力道、爆发力、步法、发力技巧、动态视觉、神经反应、找寻空挡的本能、心理素质等等诸多方面，职业选手全方位无死角压制普通人。
　　普通人打起架来，难保心跳加速，肾上腺激素上脑，就会判断失误。
　　但职业选手经过千锤百炼的训练，在拳台上一次又一次的搏斗，打起来之后反而愈加冷静，心跳都不带提速的，呼吸频率都不带乱的。
　　沈崇刚开始也紧张了大约一秒，但感谢前身多年苦练留下的肌肉记忆，他心跳刚提速，心肌都被他强大的自信给镇压住了，想慌都慌不起来。
　　其实沈崇一共只干翻五个人，包括梁德在内。
　　先从后面干倒梁德之后，沈崇闪电般闪出房间，站到过道里，然后转身，正面对着冲在最前的江龙和刘冰，其他人还在这两人后方。
　　沈崇摆开架势，全神贯注，就是很简单的出拳，腿都没抬，当然这地方狭窄，拳头比脚好使。
　　他每一拳都准确命中别人的侧鄂、侧脸，又或者耳根这些地方。
　　沈崇的力道控制得很好，不轻不重，刚好一拳把人轰懵，但又不打死打残。
　　他一拳一个，绝不拖泥带水。
　　打翻一个，他也不往前扑，而是往后踩着蝴蝶步慢慢退，对面上来一个，闪躲，出拳，倒。
　　再上来一个，闪避，出拳，再倒。
　　等梁德、跳得最凶的江龙、刘冰和另外两人都乖乖趴地上之后，另外四个人彻底歇火了。
　　尼玛，真正的职业选手在这种小范围街斗里，真的好猛啊！
　　比昨天大家伙强行干翻的那个业余民间高手还猛得多！
　　沈崇拍拍手掌，冲这四人一挑眉，“还来不？”
　　四人齐刷刷摇头。
　　“那还不滚开！”
　　沈崇往前一步，四人连连后退，但也没彻底让开。
　　沈崇知道他们在担心什么，抬脚戳了戳趴地上的梁德的屁股，“别紧张，他们几个没大事，晕一会儿就起来了，我下手有轻重。”
　　“哦哦！”
　　这下四人彻底让一边去了。
　　沈崇大摇大摆往外走，路过通道口时，另外几个和梁德不一路的保安听到这边的动静也赶过来了，站在通道边惊疑不定。
　　沈崇打着哈哈，“没事没事，我今天是来辞职的，和梁德闹了点不愉快，略施惩戒，没大事。你们知道他什么尿性的。”
　　这几人本就有点看不顺眼平时仗着有关系在大家头上作威作福的梁德，更何况梁德的亲信都歇菜了，他们更没兴趣强出头，就这么放沈崇出去了。
　　其实没人知道，别看沈崇现在逼格爆表的样子，他心里简直爽翻。
　　艾玛，上辈子打了好多次架，被按在地上摩擦的那个基本都是自己。
　　重生过来之后躺赢就成了武林高手，这感觉很棒棒啊。
　　当初被一只羊干到怀疑人生，差点以为自己这个职业选手是注水的呢。
　　现在看来，自己是有真本事的。
　　不费吹灰之力就毫发未损的放倒五个人，对方连衣服都没沾着。
　　沈崇仔细思量，不是在下不给力，只怪敌羊太凶残。
　　当时脑子里挂着欣欣，都没空胡思乱想，直接就干上了，然后几乎不带喘口气的恶战半小时，打完后立马就昏死过去，那强度真不是现在能比的。
　　都怪那只羊太厉害，非战之罪。
　　在下果然超能打！
　　感谢前身多年苦练，给我留下这么棒的遗产，虽然没怎么刻意训练，好像继承得不错？
　　回头有空我给你烧三炷香。
　　早知道练武这么爽，上辈子真该努力点的，咳咳，可能吧……
　　走出酒吧大门，沈崇摸了摸自己连续七八天疏于训练又恶补营养而微微隆起的小腹。
　　嗯，原本棱角分明的腹肌已经隐约有要缩水的迹象。
　　高强度训练一旦懈怠下来，回弹就是这么强力，和黑丝袜有得一拼。
　　他总感觉再要不了多久，自己可能会把前身拼搏多年留下的宝贵“遗产”败光。
　　我发誓，从明天开始，早起晨跑！
　　并且还要每天在健身房至少泡三个小时，一定要完全把前身留下的职业技巧吃透！
　　宅男沈崇的灵魂第一千三百二十二次发誓。
　　该办的事儿已经搞定，沈崇快步往前走着，心里却又咯噔一声，情况不妙啊。
　　刚揍人时好像忘开执法记录仪了，还是没养成良好的职业习惯。
　　万一梁德不肯善罢甘休，把事情闹大出去，斩妖那边可能会有点小麻烦。
　　内部处分未必有，但指不定又得扣功勋值。
　　这就很僵了，我堂堂穿越大佬，穿过来之后不但没能迅速发家致富，反而先步入现金网贷的深渊，然后连功勋值也变成负资产了？
　　下次回去一定得写个手机版的语音助手后台小程序，和人开干之前喊个暗号，然后自动打开执法记录仪。
　　算球，祈祷梁德这死胖子识相点，别再没完没了。
　　我刚也没把他揍多厉害嘛，已经很手下留情了。
　　理想很丰满，现实很骨感。
　　沈崇刚出酒吧大门，梁德就被掐人中给掐醒了。
　　他先在地上嗷嗷叫着直打滚，嘴里含含混混说些什么，哥我错了，哥求你放过我，我下次再也不敢了之类的标准求饶台词。
　　过了好半晌他才冷静下来，得知人已经走了，羞臊得面红耳赤。
　　尤其那些不贴他的保安们看他的戏谑眼神，更让梁德恼羞成怒，郁愤难平。
　　丢人丢到家了。
　　不行，不能这么算了！
　　不然往后我在店里还怎么混？
　　今天丢了这大脸，自己在安保部里就没了威信，长此以往指不定自己屁股下面的位置都得被人觊觎。
　　梁德暗下决心，哪怕只是口头上逞威风，至少得把面子挣回来点。
　　问了下，沈崇那边才刚出大门，梁德立马就带着还能动的几个亲信往外追。
　　他倒不是真打算在外面再打一次，就想着必须追出去放点狠话。
　　这举动看似幼稚，实则深谋远虑，蕴含职场至理。
　　还有，沈崇虽然很能打，但梁德也不是真拿他毫无办法。
　　这年头，拳头大不代表本事大，好勇斗狠并不能封王觅侯，混社会拼的是人际关系，是钱和权。
　　梁德还打算事后找自己的总经理哥们帮忙，必须得给沈崇这孙贼个教训。
　　酒吧门口还有监控，拍得很清楚，如果他敢在外面再动手，更好，直接给丫送牢里去。
　　呃，只要我等会装逼时控制一下力道，不要让他完全失控了就好，我可别把命给玩脱了。
　　带着这样的心思，梁德带着五个自己人，背后跟着一大堆看热闹的酒吧员工和客人冲出大门。
　　那边沈崇刚穿过路边花圃，站在三十来米开外的路沿边上，左顾右盼好似在等车。

第39章 护犊男人猛如虎
　　这货也太艺高人胆大了吧，居然不跑？
　　“追！”
　　他身后的亲信江龙低声问，“还要揍他吗？”
　　“揍个屁！咱们绝对不能先动手，就算他要打，也别还手，抱着头直接就往地上倒，懂？”
　　江龙心领神会，不愧是老大，真是太焉儿坏了。
　　黑压压一大群人跟在梁德后面，要么踩花圃，要么走过道，直扑向站路边的沈崇。
　　沈崇这会儿却压根没留意背后的动静，因为他已经在左手边的车流中看见熟悉的车了，整颗心都挂那车上。
　　还是上次蒋玉送欣欣来时开的那辆古斯特幻影，关于这破车的品牌和型号名，沈崇都懒得吐槽了，更让他失望的居然每次都是同一辆“保姆车”。
　　这也忒低调了。
　　有钱人家里不都十几辆车换着开么，干嘛不换个车也好帮我拓展下对这世界豪车的印象嘛，顺便也让我对老林同志的财力有着更深一步的体验嘛。
　　六千万买个坟这种败家活计你都做得，活人坐的车你倒扣扣索索的，丢人。
　　吐槽归吐槽，当古斯特停向路边时，沈崇脸上还是堆出副灿烂的笑容，美滋滋迎上去，晚八点的昏暗路灯都掩盖不住他灿如夏花盛开的美妙心情。
　　哎哟，宝贝女儿哟，心肝宝贝哟，爸爸好想你啊！
　　行驶在前面的古斯特先停稳，后面还跟着辆漆黑商务MPV。
　　沈崇正打算往前去帮忙开车门，背后却哗哗一阵响，梁德带着人冲过来了。
　　“沈崇！你回去小心点，我跟你没完！”
　　这，就是刚梁德想了一路，精心准备的装逼宣言。
　　简单自白，言简意赅，用词质朴但又精准，透着股返璞归真的独特韵味。
　　装逼，但又不过分装逼。
　　嚣张，却又不过分嚣张。
　　既威胁了沈崇，但又没用脏话刺激他，同时撂下狠话挽回声势，让店里其他同事回去之后好好掂量掂量，我梁德也不是好惹的。
　　就算我当时吃了亏，但我完全可以事后报复！
　　梁德说完之后，也不等沈崇发飙，不动声色往后退一步，眼神十分刻意的飘向沈崇背后的电线杆，上面正有个天网监控对准了下面。
　　其实他还是略虚，就算能利用监控把丫送牢里，可万一他冲过来的时候太生猛，一拳真给自己干医院去了，那多疼啊？
　　咦，怎么这货没动静？
　　你快走啊，你倒是快走啊，你快骂我一句白痴就赶紧走啊！
　　你不会真想动手吧？
　　快看我眼神！你背后有监控！
　　由于路灯在沈崇的背后，有些背光，梁德等人看不太真切他的表情，但总觉得情况不太对劲。
　　大冬天的，外面本来就冷，被这家伙死盯着好像更觉得透心凉。
　　梁德开始往人群中间缩，心想，他该不会被我这轻飘飘的刺挠就给刺疯了吧？
　　别啊，给点面子啊，我这几个月也从没克扣过你工资，自认为对你还算不错的吧？
　　咱们买卖不成仁义在，你倒是让我稍微维护一下领导尊严啊！
　　梁德后悔了，早知如此我干嘛出来补这一刀，我跟个受刺激了的疯子较什么劲。
　　冲动是魔鬼，我被魔鬼支配了。
　　“那个沈崇，我……我跟你开个……”
　　“闭嘴！煞笔！滚犊子！”
　　沈崇一声咆哮。
　　他终于大仇得报，可算抓住机会也打断梁胖子一次说话了。
　　但现在他真的很不爽，很不开心。
　　我这正接女儿呢，你带这么黑压压一群人上来是要干啥？
　　真要逼我这当爹的上演个匹夫一怒，血溅五步？
　　就算我知道你怂，多半打不起来，但你这么多人冲出来，你还凶神恶煞的撂狠话，吓到我女儿怎么办？
　　我给欣欣留下什么不好的印象怎么办？
　　上次我带欣欣时就出了幺蛾子，今天我好不容易才把人勾引过来，你又来给我整事？
　　蒋玉回头又跑林知书面前打报告，我以后还怎么蹭女儿？
　　杀人不过头点地，梁胖子你过分到家了。
　　沈崇素质三连当头喷的梁德那叫一个憋闷，委屈得不行，我这都准备给你台阶下了，你要不要这么不留情面的？
　　他也在想，我是不是太怂了？
　　反正背后不少人，这地方又开阔，可以从四面八方干他，说不定可以一战？
　　就在此时，古斯特幻影车门打开，蒋玉抬腿从车里走出来，又回头道：“欣欣你先别下车，哎！欣欣……”
　　小女孩从后座闪电般冲出来，在后面对沈崇呀呀叫着，“爸爸！爸爸！欣欣来啦！”
　　听到背后的声音，沈崇给梁德刺挠出来的冲天怒火顷刻间冰消雪融。
　　沈崇赶紧转身，看见身穿大红绒长袍的欣欣张开双臂朝自己扑来，赶紧俯身张臂迎上去，“哎！哎！欣欣你跑慢点，别摔着。”
　　“哎哟，心肝宝贝儿哟，可把我给想死啦！”
　　“哈哈哈哈，爸爸你都长胡子啦！爸爸你胡子好扎人呀！”
　　等女儿扑到自己怀里，沈崇将欣欣一把捞起，脸上哪有什么怒火攻心，只剩惨无人道疯狂虐狗的无情幸福狗粮大派送。
　　哪怕是大晚上的，不远处正看热闹的酒吧客人和员工们也齐刷刷被瓷娃娃般的欣欣闪瞎了眼。
　　我丢，这小萝莉也太可爱了。
　　一般般漂亮的小女孩真造不出这自带闪光的效果，实在只怪欣欣太漂亮，这会身上穿着的大红袍子又像个圣诞小精灵，很喜庆。
　　沈崇这狗贼抱着小女娃还转了个圈，空中炫娃三百六十度，在这夜灯下仿佛加了特效似的。
　　“咱们结婚吧，我也想要个女儿。”
　　“好！”
　　“别做梦了！我在老家生了三个娃都是男娃子！”
　　“可怜我单身三十年，这口狗粮吃得好生硬，艾玛，我心好痛。”
　　吃瓜客人堆里如此议论此起彼伏，众人对梁胖子本就没什么同仇敌忾的感觉，现在注意力立马就被转移了。
　　可惜沈崇听不清，不然他能马上领悟装逼神功的最高境界，晒娃装逼流！
　　梁德也懂了，难怪这货刚气得好像要吃人，搞半天他是在这里等女儿。
　　我带人冲出来，他肯定担心我再搞事把他女儿吓到，瞬间化身护娃狂魔。
　　可没听说过他有女儿啊！
　　这都哪蹦出来的小天使呢，艾玛，忒漂亮了，比我家小胖丁漂亮多了。
　　沈崇这孙贼怎么这么好命。
　　算了，这都不重要。
　　这货今天本来就是火药桶，一点就着，现在身边还有女儿，威胁指数直线上升。
　　护崽子的动物都最可怕，别看这货现在笑嘻嘻，心里肯定还在对我MMP。
　　我要还不收神通，万一把他逼急了，他再动手肯定就没轻重了，搞不好得出人命！
　　我今天倒血霉啊。

第40章 十里相送泪千行
　　梁德其实自我感觉过于良好了，就他那点破事，沈崇还真装不进心里去，只要别吓到欣欣，啥都好说。
　　这会儿要不是梁德还站那儿内心加戏，他要直接走了沈崇都不会鸟他。
　　“爸爸，刚刚欣欣听到你说脏话了哟！老师说了，说脏话的都不是好孩子！今天我也给妈妈讲了！妈妈都听话的！”
　　“呀，欣欣耳朵真尖。”
　　“是爸爸你声音太大啦，我又让蒋阿姨开了窗户啦。”
　　“好的好的，爸爸知道错了，以后会注意。”
　　“嗯！”
　　父女俩没聊几句，一直站旁边的蒋玉终于忍不住了，打断道：“沈先生，前面这群人是怎么回事？”
　　伴随着蒋玉指着梁德等人说话的动作，一直默不作声站在蒋玉身后的四名保镖从沈崇三人两旁越过，站到梁德一行人和沈崇等人的中间。
　　四名高大威猛的黑衣保镖齐刷刷的并排而立，双腿微张，直挺着腰如钢枪伫地，右手捏拳，左手开掌包裹右手，双手交叉放于胯前。
　　这是十分标准的保镖护卫人墙，带着股杀伐果断的战场气息。
　　单论搏击，这四人任何一个都不是运动员沈崇的对手，但真搏命厮杀的话，以前的运动员沈崇在他们四人联手面前大概活不过一分钟。
　　梁德一行人彻底僵化。
　　保安和保镖，就差了一个字，大家都是同行，但气势看起来完全不是一回事！
　　这四个保镖上来二话不说，先摆开阵势。
　　自己这边虽然看客多，人多势众很唬人的样子，但真打起来大半人都得看戏，可这几个保镖又不知道是这么一回事啊。
　　他们分明根本不在乎到底是一个打一个，还是一个打几个。
　　也不难理解，最精锐的保镖以雇主的安危为最优先考虑，给雇主挡子弹都不奇怪。
　　所以，如果真动起手来，这四人绝对不是摆来看的。
　　本来对面有一个巨能打的沈崇就很恐怖了，现在又加四个看起来更凶残的黑衣汉子，这次处境煎熬了。
　　但这还不是最恐怖的。
　　更恐怖的是，沈崇怀中的小女娃是从旁边的古斯特幻影后座下来的！
　　勉强见多识广的梁德还认出来了，这可不是五百万的中配幻影，是近千万的顶配幻影！
　　旁边那个叫他沈先生的中年女人，一看就是那种豪门家族里的女管家，也就是这女娃子的保姆。
　　嗯，千万顶配幻影是保姆车，尼玛呀！
　　后面这四个保镖就更不用说了，能请得起这种保镖的人物，用非富即贵四个字来形容已经不到位了。
　　梁德在酒吧里见过的有钱人不少，但壕到女儿出行都带这种精锐保镖的，真没见过。
　　乐禾酒吧的大老板倒在自己身边带了两个，但别人这只是给女儿上的配置！
　　那神壕本人得吊成什么样？
　　梁德眼睛一飘，哦，神壕本人，当然就是这小萝莉的爸爸，也就是那位浑身路边摊衣服的沈崇沈拳王本人没错了。
　　好难过……
　　我好悲伤……
　　感情这货这两天玩消失，就是终于在外面玩够了回家继承百亿家产了吗？
　　人世间最大的幸福，是看见以前发达的人倒霉。
　　人世间最大的悲伤，是以为他倒霉了，搞半天别人是神壕装穷吊，跑咱这儿来体验生活，扮猪吃虎了。
　　一切幸福的滋味，都是错觉！
　　沈崇你过分啊，这几个月里，我们到底是被你用一种怎样的一览众山小的心态看猴儿戏？
　　现在他辞职，那就是扮猪吃虎玩腻了准备走人。
　　他的装逼套路只剩最后一步，那就是掀开底牌后疯狂打脸，众人惊叹。
　　而我梁德，就不幸撞枪口上，成为了他打脸连环击的关键人物。
　　这是我的荣幸吗？
　　兄弟，至于吗，就我这样的小角色，值得你花这大半年来扮猪吃虎，就为爽现在这一下？
　　神经病吧！
　　你这不高射炮打蚊子吗？
　　当初是谁告诉我他只是个混不开的退役拳手的？
　　梁德慌张得牙齿直打战，以前在装逼网文里看过的那些被打脸的反派下场都很凄惨呐，动辄非死即伤，满门抄斩的。
　　那边沈崇想了想，却打算就这样算了，就算梁胖子事后还不爽，那就等把欣欣送走了再找他聊。
　　嗯，慢慢聊，好好聊，聊到位，聊尽兴。
　　现在自己这当爹的，不能在女儿面前弄得泼皮无赖似的，要当个好榜样。
　　“没事蒋姐，我今天在这儿辞职了，同事们和一些相熟的客人来给我送行，大家都很舍不得我。”
　　沈崇看着蒋玉，果断睁眼说瞎话。
　　蒋玉何等人精，她先在车里就看见气氛不对劲，下车之前又听到了沈崇的素质三连，以前沈拳王在这酒吧人际交往怎样，身为林知书眼线的她门儿清。
　　别人舍不得你才有鬼。
　　不过蒋玉也没拆穿沈崇，他肯定是不想让欣欣受惊吓。
　　沈崇看蒋玉一副不信的样子，抱着欣欣从两个保镖中间穿过，站到梁德面前，“梁经理，你说，我说的对吧？”
　　他笑眯眯的，但梁德能读懂他眼神里的冷意。
　　沈崇表示，我又大发慈悲的给你台阶了，你再不好好下，我真只能揣你下台阶了。
　　梁胖子早已给沈拳王耗时半年的重口味扮猪吃虎套路忽悠得腿都瘸了，现在还立个篮子的威，要锤子的面子。
　　豪门太子爷已经把大腿伸到自己面前，还犹豫什么，赶紧舔啊！
　　刚才挨的揍，那能叫揍么？
　　那叫爱的指导拳！
　　“啊对对！沈哥突然辞职可把我给心痛的，舍不得啊，我心里难受啊！大家都很难受啊！古有十里相送，我们也不能让古人专美于前啊！大家说，对不对！”
　　混迹酒吧这么多年，梁胖子能稳坐安保部经理屹立不倒，从来就不是泛泛之辈，察言观色见风使舵的本事远非常人能及，顺坡下驴迅如疾风。
　　瞬间思索之后，梁德慷慨激昂的回头大喊，还对着身后众人挥舞双臂，就跟明星开演唱会和观众互动似的。
　　梁德那几个亲信赶紧你一言我一语的接上，场面那叫个催人泪下，长亭话别。
　　在后面纯看热闹的其他酒吧员工与客人们实在绷不住，捂着肚子笑得难受，先前你出门时可不是这样说的。
　　沈崇都给梁德的画风突变弄惊了。
　　我女儿这么厉害？
　　可爱到自带渡化的效果？
　　梁胖子直接立地成佛了？
　　没理由啊！
　　梁胖子就算不想再闹，稍微应付下我得了，不用演这么假的送别戏吧？
　　我看着都觉得好尴尬。
　　对方转变太生猛，沈崇应对得都有点僵硬。
　　旁边的蒋玉看在眼里，心头雪亮。
　　其实她是有点不爽的，上次沈崇带欣欣出了事，这次人才刚到就出事到一半，这人简直像个祸精。
　　但略猜到内情的蒋玉也给梁胖子等人声情并茂的逗到发笑，心头的不爽无形中淡了很多。
　　其实就在刚才，她本打算直接带着欣欣就走的，不过现在看来沈崇把事情处理得不错，有点大将风度了。
　　嗯，虽然是借了林总的东风。
　　蒋玉看得透彻，知道促使梁胖子心态陡转的，是欣欣、车、自己和四个保镖。
　　这胖子肯定产生美妙的误会了。

第41章 沈哥您的钱掉了
　　对方给面儿，沈崇也乐呵。
　　在听说对方是爸爸的同事之后，欣欣还主动脆生生的喊了句，“各位叔叔阿姨你们好啊”。
　　于是乎，剑拔弩张的追杀戏彻底变成了依依惜别的欢送会。
　　“沈先生，时间。”
　　蒋玉不动声色的提醒沈崇。
　　沈崇心头咯噔一声，才想起九点钟宝贝女儿又得走，心想我搁这儿和这群演员浪费个鸡毛时间，走你。
　　“梁经理，那咱们就后会有期了啊，大家也别送了，往后各自珍重吧。”
　　沈崇态度和善的和众人打个招呼，打算走了。
　　梁德等人这次是真感动啊，看看，什么叫真正的豪门巨子，真正的大佬气度。
　　人家这修养，这素质，这品德，不谈了。
　　刚才大家闹得那么不愉快，别人真就大人不记小人过的给放了，一句难听话都没。
　　梁德羞愧难当，没有比较就没有差距，看看别人，再想想自己，我简直不是人。
　　“好的沈哥，保重！”
　　梁经理重重说道。
　　沈崇正转身要走，梁胖子却突然又想起个事，从后面追上来，“沈哥等一下！”
　　沈崇回头，“还有什么事？”
　　“是这样的，前两天店里不是选年终优秀员工吗，咱们安保部联名把你名字报上去了。虽然对您这样的大人物来说，两万奖金九牛一毛，不值一提。但我寻思着这毕竟是大家的心意，明儿一早就打您工资卡上，您看这样可以吧？”
　　江龙也从后面凑过来，“对对！虽然沈哥您现在辞职了，但选优秀员工时您可还没离职。这半年里沈哥您工作认真负责，大家都看在眼里的呐。沈哥您虽然走了，但留下的功劳还在呢，这半年咱们酒吧这么安定，不都仗着您吗。”
　　江龙心头在滴血，那个优秀员工明明是他，但现在梁胖子已经用自己的钱把人情卖出去了，只能兜着。
　　沈崇眉头一挑，倒是给梁胖子的识相逗乐了。
　　刚你还说要开除我呢，转眼我又成优秀员工了？
　　城里人真会玩。
　　但这是好事，梁德这么懂事知趣，自己今天下手又很有分寸，事儿闹不大，执法记录仪忘开这事可以放下了。
　　沈崇表示，整个事件没有受害人，也没有造成任何不良后果，自己更没展现异能，斩妖拿头罚我？
　　规则擦边球打得妥妥的，这都扣我功勋值的话，小心我分分钟黑化，加入你们敌对组织啊！
　　“好！那就多谢各位了！再会！”
　　沈崇挥挥手抱着欣欣就走。
　　自己正缺钱，别人赶上门送钱。
　　前身这几个月在乐禾酒吧的工作表现也配得上优秀员工的名头，他直接笑纳了，不亏心，没负担。
　　回到蒋玉身边，沈崇道：“蒋姐，我就带欣欣在那边公园随便逛逛吧，今晚气温还行，应该不会感冒。”
　　蒋玉点头，“行，出门时我也给欣欣加了衣服，我就在这边停车场等你们。记住了，九点钟一定要准时回来。”
　　沈崇神色略黯然，如果不是不想让欣欣变没妈的孩子，他真想今晚就抱着女儿远走高飞，来个父女私奔，看林知书能得瑟到哪儿去。
　　苦等这么多天，就混到不足一小时啊。
　　怀中欣欣察觉到沈崇的落寞，安慰道：“爸爸别难过，过两天欣欣又来看你嘛。唔，爸爸不哭。”
　　沈崇勉强笑笑，“欣欣真乖，爸爸等你，随时都有空的哟。你看见了吧，爸爸都不上班啦。”
　　“啊？不上班怎么挣钱给欣欣买玩具啊？”
　　宝贝急了。
　　沈崇刮了下她鼻子，“小机灵鬼，刚没听到爸爸领了两万块奖金么？这拿来给你买玩具还不够？”
　　旁边的蒋玉想起临出发时林总奇妙的态度，决定敲打一下沉迷吸娃不能自拔的沈崇，也算帮林知书做点事了。
　　“沈先生，你刚才好像没想明白那个梁经理为什么会态度大变？”
　　蒋玉意有所指的说着。
　　沈崇咧咧嘴，指了指蒋玉，再指指车，最后指指跟在自己背后的保镖，笑而不语。
　　一开始，他是没反应过来，但梁胖子追上来送钱时，那句“您这样的大人物”一出口，他还不懂就是真傻了。
　　他以前不怎么懂人情世故，只是因为他不爱花心思在这上面钻营。
　　蒋玉这次又把他看扁了。
　　蒋玉短暂愣神之后微微诧异，倒是有些不好意思，“抱歉。”
　　沈崇点头，“没事。我知道你是好心，谢了。”
　　“但是，那个两万块，你不拿来还信用卡和网贷吗？还给欣欣买玩具？沈先生你现在辞了职，那就更该为自己多做打算吧？”
　　“嗨，这有什么好担心的，钱花了再挣呗。蒋姐你就别帮我操这个心了。”
　　“但你现在已经没工作，去哪儿挣钱？接下来你有什么打算？”
　　“没打算，走一步看一步。”
　　“沈先生，欣欣是我看着长大的，我陪她的时间或许比林总还要多，我是希望欣欣能健健康康，快快乐乐的长大。所以，可能有些话我没立场说，但我也要说，希望你能更上进些，如果你能更努力，让林总看到更多的希望，以后你想和欣欣在一起会更容易。”
　　“多谢蒋姐，我都明白。”
　　“沈崇，虽然我真的不欣赏你，但以林总的性格，要想欣欣真的快乐起来，只有指望你，你可得……加把劲啊。”
　　“好的好的，时间不早了，我先带欣欣过去了。”
　　“等一下！”
　　“还有什么事啊蒋姐？”
　　蒋玉从挎包里拿出一把花花绿绿的东西来，递沈崇手上，说道，“等会不要在公园里买零食，怕不卫生。这是产自丹麦波利顿普斯庄园的糖果，折合人民币七百多元一粒，平时欣欣最爱吃，你先揣着吧。”
　　沈崇直翻白眼，要不要这么金贵的，我小时候吃那么多几毛一包的辣条，咋没见我长成个畸形？
　　这糖看起来也就是大粒一点，没镶金带银的，怎么就卖到七百多一颗？
　　“好好，我揣着。”
　　“所以，别真把两万都给欣欣买玩具了，欣欣不缺那点玩具，多给自己打算。”
　　欣欣不干了，“不嘛不嘛！我就要爸爸给我买玩具！我就喜欢爸爸买的玩具！”
　　沈崇搂着欣欣落荒而逃，妈蛋，有钱人的管家真可怕，说个话都打这么多机锋，给我心累的。
　　跟有钱人打交道，真麻烦。
　　其实他全都明白，蒋玉并不是在炫富，富也是林知书的富，不是她这个管家的富，而是一番好心在帮他。
　　蒋玉的潜台词就是，欣欣吃颗糖都七百多，两万块也就够买三十颗糖而已，花在欣欣身上连个水泡都不能起，不如留给自己干点有用的。
　　并且蒋玉在言谈中还特别照顾了他的自尊，不想用林知书的财富太刺激他，但又因为见他这么大大咧咧的辞职，也没个理财心态，忍不住要敲打自己。
　　蒋玉是真心为了欣欣好，才做这看似多余的事。
　　如果是以前的沈崇，肯定被蒋玉三言两语打击得不行了。
　　但现在的沈崇嘛，钱这个事儿，觉醒了超强记忆，又在斩妖小试牛刀之后，如今他还真不担心。
　　再说了，我现在还是斩妖新星呢！
　　好吧虽然我成了编外人员，但至少也是颗编外新星！
　　林知书再有钱，展现出来的实力再雄厚，他其实都没太当回事，先前他看见车和保镖时都完全没有梁胖子一行人那种触动。
　　这个世界上能让他感到失落和黯然的，只有一件事，就是没有欣欣！

第42章 别人家的孩子
　　放女儿下地，牵着她的手走入公园，沈崇回头一脸不爽的看着身后四个汉子。
　　“你们……能不能别跟着我和欣欣了？”
　　“抱歉沈先生，这是林总的吩咐，我们不能让欣欣脱离我们的视线，请不要让我们为难。”
　　沈崇愤怒回头，林知书你有钱，你是大爷，你了不起，有钱真的可以为所欲为。
　　早晚把你买下来！
　　虽然早就想到可能会很不爽，但他没想到感觉会这么别扭，可他又不能把人给撂倒，毕竟对方也是为了保护女儿。
　　唉……
　　意志消沉中……
　　“爸爸不要生气啦，叔叔他们都很辛苦的。”
　　宝贝女儿懂事到爆。
　　沈崇捂脸，道理我都懂，但我就是觉得不自然啊，在这方面我连娃都不如，心塞。
　　蒋玉则回了车上，给林知书打电话，“林总，欣欣和沈崇一起去逛东区公园了，就在那儿逛到九点钟。这边很安全，公园里人挺多的。他的确已经完全康复了，精神很好。”
　　电话另一头，正看文件的林知书掐了下自己的大腿。
　　得，这回死心又踏实了。
　　我怕是个傻子吧？
　　我这几天到底是在纠结个什么啊。
　　林知书又觉得好笑，又生气，生自己的气，莫名其妙生沈崇的气。
　　“那行，你让李鸿牧他们先退出来吧，不用跟那么紧，给他俩点自由空间，省得他心里赌咒我。今天先让他开心开心，回头他还有得气。”
　　挂断电话，合上电脑，林知书坐椅子上盘算着，脸上带着股她自己都并未察觉的坏笑。
　　沈崇这边的确在诅咒林知书，他一边陪女儿在公园里四处遛弯，看老爷大妈们的晚练，又或者乐呵呵的带欣欣去蹭广场舞，再不然就围着那些把发光的玩具甩得龙飞凤舞的老伯大婶们直鼓掌。
　　另一边，他又时不时幽幽看看四个保镖，心中默念，破产破产快破产，咱家老林快破产。
　　咦！
　　要走了？
　　其中一名保镖先冲过来拿了个小包给沈崇，里面装着毛巾水杯之类的东西。
　　随后四个保镖和沈崇挥挥手，再指指停车场的方向，竟掉头走了。
　　沈崇大惊，是灵能者的执念太强，林知书感受到被支配的恐惧了吗？
　　这下他真开心了，一把搂起欣欣，“咱们自由喽！”
　　欣欣也察觉到沈崇的自在，虽然不懂这是为什么，也乐得哈哈直笑。
　　其实欣欣见李鸿牧这些保镖的时间比沈崇还多得多，但血脉相承在冥冥中的羁绊却难以形容，她就是更喜欢沈崇这个才没见几面的爸爸，实在不能怪她偏心。
　　冬天虽有些冷，但八点过并不是特别晚，偌大的公园里依旧人来人往，热闹非凡。
　　相对于全国其他大城市，蜀都虽为一省首府，但却是个慢节奏的休闲城市。
　　蜀都的大人们下班早早回家吃过饭之后，就喜欢带着孩子到外面走走，溜溜弯，在广场里学学滑冰，再不然就是和其他孩子挤在一堆画那些摆在公园地摊上的胶泥画。
　　此时这里除了老爷大妈之外，广场里就数孩子和带孩子的大人最多。
　　跟着爸爸妈妈在公园里遛弯儿，漫无目的的玩耍，这对普通家庭的孩子是再平常不过的生活，但对欣欣却是奢侈的幸福。
　　林知书平时太忙，根本不会这样带她出来玩。
　　林知书曾经勉强尝试过两次，结果又被公园里那些一家三口一起出门的给刺激到了，她就彻底没了兴趣。
　　蒋玉虽然带欣欣的时间多，但城南别墅区那边附近根本没这么热闹和市井气的公园。
　　蒋玉又不是欣欣的亲妈，不太方便带着走这么远，在外边别人夸你的孩子真漂亮什么的时候，蒋玉也很尴尬。
　　因着这方方面面的原因，今天沈崇带欣欣在这儿玩，她显得特别兴奋活跃。
　　以沈崇的神经大条，也不会被一家三口给刺激到，林知书要真在这儿，他反而不自在。
　　父女俩逛了约莫十来分钟后，欣欣就被广场角落画胶泥画的摊位给吸引住了。
　　价格其实挺贵的，小的十块钱一张，大的二十一张，网购却只要三块钱一张。
　　但小孩子一个人关在家里画，与到外面和一大群同龄人一起画，感觉完全不同。
　　小孩天生喜欢攀比，只要大人引导得当，这并非坏的品质，相反却能从小就培养出正确的竞争意识，不说事事争先，但至少不不落于人，有助于培养正确的价值观和自信心。
　　这些道理沈崇以前从来不去想，但现在看着人堆中的女儿迅速展现出“别人家的孩子”这种潜质，其他男孩女孩都忍不住的羡慕她，别家的孩子爹妈都不无艳羡的看着自己，沈崇倍感骄傲。
　　宝贝女儿干得漂亮！
　　爸爸就喜欢这种感觉！
　　当爹当妈最幸福的事情是什么？
　　那就是眼睁睁看着自家的娃变成“别人家的孩子”啊！
　　这幸福感比沈崇拿了年终优秀员工奖更强烈无数倍。
　　这得感谢林知书给欣欣早早开始的精英教育，再加上欣欣既懂事，又聪明，起点就比普通孩子高太多了。
　　同样是胶泥画，普通的五岁孩子还停留在简单的城堡块状结构，再勉强往块状结构里填充色彩时，欣欣却直接跳跃到了更加高阶的色彩分层这上面。
　　完全不用沈崇指导，旁边充当指导老师的地摊老板也没发言权，欣欣拿上画板之后就迅速构思好了主题，然后动作飞快的刷刷刷就往上面填胶泥。
　　不到十分钟，一副一家三口站在碧水蓝天的海边看夕阳西下的美景便跃然纸上。
　　这构思速度完全展现出欣欣的思维极其敏捷，更厉害的是她对色彩渐变的运用更十分精准。
　　最上面的天空还有一抹淡淡的蓝色，越往中间靠，从蓝色渐变到浅黄，再到橙黄，靠近太阳处再渐变成橙红，中间一抹红艳艳的大太阳。
　　再往下，海水又从深蓝往浅蓝递进，直到临近沙滩时突变为浅黄色。
　　沙滩上两大一小，小孩居中的一家三口人形也很清晰，宝贝欣欣竟将三人的影子都给用黑色胶泥拉成条表现出来了。
　　大概只有一个缺点，从海面到沙滩的过渡显得突兀，欣欣忘了用一段白色勾勒出退潮的浪花来。
　　沈崇前世做过美工，甚至帮人画过原画，他在这方面还是有点发言权的。
　　“哇！欣欣你好厉害！”
　　学美术出身的小美女地摊老板都惊叹起来了，五岁的孩子十分钟画成这样，绝对是天才。
　　更何况这还是色彩不那么精准的胶泥！
　　地摊老板寻思着自己恐怕十岁时才有这水平。

第43章 小屁男孩真讨厌（加更）
　　随着小美女老板的惊呼，其他孩子大人纷纷凑过来。
　　大人们眼睛直发热，一些自尊心强烈点的小孩子，则悄悄把自己手里的画板往屁股后面藏。
　　小美女老板还不尽兴，又说道：“欣欣你可以把画给姐姐拿一下吗？姐姐给大家展示一下，好不好呀？”
　　欣欣略显羞涩的把画板递了过去，小美女老板将画板平举起来，借着灯光正对着大家展示，又是引来一片惊叹。
　　“这位先生你孩子好厉害呀，在哪儿学的美术班？还能报名吗？再远我也想去啊。”
　　“就是就是，哎哟，多漂亮的小女娃，画画也画得这么好，真羡慕你。”
　　沈崇旁边的两家大人你一言我一语，沈崇只打着哈哈，疯狂暗爽，不要羡慕我，羡慕也没用。
　　你们也想要这么厉害的女儿，那你们晚上回家去多努力啊！
　　不过你们还是别白费这功夫了，因为你们再努力，哪怕把床都弄垮，也生不出我老沈这么宝贝的女儿啊！
　　哈哈哈哈哈！
　　你们问我欣欣在哪学的美术？
　　我这当爹的也不知道啊！
　　但我估计以老林同志请的美术老师，恐怕一般家庭还真承受不起这开销。
　　有钱了不起啊？
　　没错，有钱真的了不起。
　　天赋很重要，老师的水平同样重要，就五岁的欣欣表现出来这水准，她老师不说大师级，专家级的水平是没得跑的。
　　别人还没意识到欣欣最厉害的地方，沈崇却心知肚明，这一整幅画勾勒出来的，都是欣欣脑子里虚构出来的景象，从未真实出现在她的面前。
　　这比照着回忆中的画面构思，更难得多。
　　还告诉你们一个更绝望的，根据蒋玉曾提过的情报，美术并不是欣欣主学的项目，咱家小神童只是玩票而已。
　　快别问我了，我不想让你们感受绝望的滋味。
　　画完这幅画之后，欣欣让沈崇把画收小包里，想换个地方玩。
　　恰巧欣欣身边另外一个小男孩也画得差不多了，扔了画板就跟上来。
　　沈崇暗地里直鄙视，死不要脸的小屁孩，一脚踹飞你！
　　现在的小屁男孩子真讨厌，这才多大呢，就知道围着漂亮女孩打转，长大了肯定不是好人！
　　鄙视！
　　深度鄙视！
　　但他并没将这小男孩赶走，他还没那么矫情，小男孩其实挺懂礼貌的。
　　欣欣也不矫情，反倒乐得有个玩伴。
　　这小男孩的家长也很热情，显然是不死心，想从沈崇这儿打听到欣欣到底在哪学的画画。
　　于是乎，沈崇和小男孩的爸妈一起坐在长条椅子上，看着两个小孩子一边聊天，一边比赛跳高、跳远，笑笑闹闹蛮和谐的。
　　沈崇也有一搭没一搭和旁边的夫妻聊着，大半注意力依然放在女儿身上。
　　他吃过一次亏，现在可不敢再粗心大意，如果再让欣欣在自己身边时出点状况，林知书真不会善罢甘休。
　　这对夫妻则完全不同，绝大部分时候眼神倒都飘在沈崇身上，并总十分热情的你一言我一语，看似闲聊，交流些带孩子的经验，夸夸欣欣的懂事和漂亮，实则旁敲侧击的刺探着沈崇的身份。
　　沈崇只简单的应对，但却没多透露什么。
　　他明白这对夫妻的心态。
　　他们大约是从欣欣的谈吐、气质和穿着打扮上看出了些什么。
　　就欣欣这身红袍子，对奢侈品有足够了解的人应该能认出来，绝对价值不菲。
　　沈崇不了解，但他知道林知书买的东西肯定不便宜。
　　这对夫妻看起来普通，眼睛倒挺尖，比沈崇还门清。
　　沈崇没有看不起对方的心思，这是人之常情，是人情世故中的一部分。
　　人都有清高的、庸俗的、市井的，形形色色的，大家都没错，不必将自己的骄傲建立在别人的奋斗上。
　　虽然他学不来这些，但没必要故作高雅去鄙视别人。
　　他只是觉得对方这样有点不好的是，再怎么也不应该总不把视线放到自家孩子身上，带小孩最怕意外。
　　等两个孩子玩累了又聚拢到长椅边，沈崇擦了把欣欣额头的汗水，小脸都热得红扑扑的了。
　　她闹着要脱外套，沈崇没答应，冬天小孩流汗之后急冷急热，稳稳的中招。
　　沈崇只从小包里拿出毛巾给她塞背上，“看把你给热的，但你要记住哦，在外面就算再热，也不能随便脱衣服，不然会感冒，感冒了就会很难受。”
　　沈崇没用吃药打针来吓唬欣欣。
　　很多家长都习惯性的这样说，结果就是病没能防住，小孩病了之后反而把吃药打针当成很恐怖的事情，极其抗拒。
　　“沈先生你可真会带孩子，我家这口子要有你一半细心我就谢天谢地了。”
　　旁边的年轻女人拍了下丈夫的肩膀，男人尴尬笑笑。
　　沈崇就喜欢这种夸，心想，我认真起来自己都怕。
　　哼！
　　没人能想到吧，以为我在斩妖里三天光顾着被洗脑了？
　　这怎么可能！
　　我沈崇可从来都是恨不得把一分钟掰开成一百二十秒来用的真宅男人！
　　沈崇可以用七天创造数码奇迹，在学习上有着得天独厚的天赋和专注力。
　　为了更好的迎接自己的奶爸人生，他果断将宝贵的时间紧紧拽在手中，并展现出惊人的学习热情。
　　所以，每次斩妖培训下课之后，当其他同学们都在热烈讨论展望未来，思考得到灵源，又或者终于化妖之后的人生路以及妖生路该怎么走，相互勾搭勾兑攀交情，交流人生理想和异能心得体会之时。
　　咱们的斩妖双料天才沈先生，却一头扎进三十三中队的办公室，强势霸占了陈标同志的电脑。
　　陈标起初见他入职培训下课后依然那么努力的泡在办公室上网，还给高兴的，以为他嘴上说着要当编外成员，其实可能只是被黄级下下品的实力评级打击到了，正自己狂翻资料想办法呢。
　　直到某一次陈标终于忍不住下班之后去而复返，看见自己电脑屏幕上弹出来的那些窗口，当场就崩溃了。
　　别人都在想方设法的变强，而你却……
　　你到底有没有斩妖成员的自觉！
　　你到底有没有意识到你的灵源多珍贵！
　　我以为你选择成为编外人员是有什么深谋远虑的伟大梦想，结果你特么就这点志向？
　　你特么都在看些啥？
　　你坐在斩妖的椅子上，用着斩妖的电脑，拿着斩妖的编制和工资，你就跟我搞这些玩意？

第44章 光速成长的超新星――奶爸
　　《带娃三十六计》、《如何从小培养孩子的自信》、《育儿宝典-2017年最新版》、《小孩子最可能遇到的七十二种意外》……
　　妈的不能再看，真的辣眼睛。
　　陈标觉得，沈崇这货可能会成为斩妖之耻，简直刷新了灵能者胸无大志的新境界，远超以前的任何一个编外人员。
　　所以最后沈崇走的时候，陈标才会那么不爽。
　　我期待着与你并肩作战，拯救苍生于危难之中，你却只想成为一个资深奶爸！
　　其实陈标错怪沈崇了，虽然育儿经要学，但沈崇并非真就对斩妖的东西毫无兴趣，相反，他很想去了解。
　　但上过一次当之后，沈崇还真不太敢在基地内部打开斩妖信息系统。
　　他怕自己修仙修到神魂颠倒灵魂出窍，习惯性又下意识的手贱搞点什么幺蛾子出来，又触发信息监控室的警报捅出篓子。
　　以沈崇对自己的了解，他要敢再开斩妖信息系统，出事那是必然的。
　　手一滑，脚本呲溜一下就从裤裆里蹦出来了。
　　所以他才全程规避风险，将注意力完全放到另一件和斩妖兴趣等级持平，甚至略高的事儿上。
　　最后的结果也证明了沈崇的英明神武，不然他的五十个功勋值真不够扣，仓鼠王徇私舞弊都拯救不了他这个贷款男。
　　现在带欣欣时的表现，又再一次证明了沈崇的高明智慧。
　　他只用三天时间，就熟读古诗，哦不，育儿经数十本。
　　现在虽未融会贯通自成一家，但仗着超强记忆，他的理论知识储备绝对丰富，基本功扎实得让人发指。
　　生活中最常见的重点细节，毛毛雨啦。
　　没有办法，过目不忘的高配技术宅就是这么霸道。
　　“哈哈，客气啦，带孩子其实不难的，多用心就好了。”
　　沈崇略得意的接下年轻女人的奉承。
　　说出来你们可能不信，不到十天前我还是个连自己都照顾不好的宅男。
　　女人的丈夫更不好意思了，“我在公司里干苦力的，每天回到家动弹的力气都没了，和沈先生您这样的成功人士不能比。”
　　“爸爸爸爸，我要吃糖！我要吃糖！”
　　欣欣放下杯子，摇晃着沈崇的手臂，闹腾道。
　　沈崇专门问了下，“呐，欣欣你告诉我，你今天白天有吃过糖吗？”
　　欣欣摇头，“没有呢，蒋阿姨说了，一天只能吃一颗，不然牙齿里面就要长虫虫！”
　　沈崇笑眯眯的从衣兜里摸出来自丹麦波利顿普斯庄园的价值七百多一粒的人傻钱多糖，放到欣欣手里。
　　有时候他都挺苦恼自己这超强记忆的，妈蛋，好想把这个四娘范十足的智障庄园名字给忘掉，浑身直冒鸡皮疙瘩。
　　欣欣接过糖果，动作熟练的撕掉外面的纸皮，露出里面彩虹色的球状糖果来，比大拇指甲盖要更大一些。
　　欣欣先把糖放鼻子前深深闻了闻，然后往嘴里轻轻一放，腮帮子调皮的鼓起来，眼睛都给满意得眯缝起来了。
　　沈崇暗叹口气，算了，看在我女儿喜欢的份上，我原谅那个智障庄园了。
　　旁边小男孩满脸艳羡的看着欣欣，眼角余光又飘向欣欣手里的包装纸，狂吞口水，空气里都弥漫着股馋味。
　　他有些畏畏缩缩的回头看着自己的妈妈，小声嘟嚷道：“妈妈，我……我也想吃那个糖。”
　　年轻女人拍了下儿子肩膀，“我给你带了零食，你就吃自己的！”
　　说着，年轻女人从背包里拿出包薯片递给小男孩。
　　小男孩却不接，显然心里只惦记着以前从未见过的漂亮糖果。
　　有了新欢，他不要旧爱了。
　　年轻女人略显尴尬的看了沈崇一眼，“沈先生不好意思啊，小孩子不懂事，脸皮厚。不然，你那糖还有吗？多少钱一粒，我们买一粒？”
　　沈崇完全接不上这话，心想，我怎么告诉你，这破玩意儿要七百多一粒的。
　　说出来你可能以为我在装逼，在逗你们玩儿，可这特么是真的啊！
　　还有，两个小孩子在一起玩，一个家长找另外一个家长花钱买一颗糖？
　　你好意思掏钱，我能好意思接吗？
　　你嘴上说着小孩子不懂事，但你自己好像也没好到哪儿去嘛。
　　你要真不好意思，这话提都不会提。
　　欣欣倒是先发话了，嘴里含含混混的说着，“爸爸，爸爸，给小哥哥一粒嘛，我刚刚看到蒋阿姨给了你好几颗的！”
　　沈崇笑笑，算了，正主都表态了，我还能说什么。
　　反正咱家老林有钱不是？
　　反正这糖又不是我买的。
　　咱这女儿将来一准能继承她妈的败家习性，真是不当家不知柴米油盐贵。
　　可怜的林知书，又花钱又花人情去买墓，结果不但没能落得好，反而在沈崇心里留下个败家婆娘的点评。
　　“呐，小朋友，给你。买就不用啦，一颗糖而已，没什么大不了的。”
　　“谢谢叔叔！哇，真漂亮，我从来没见过这么漂亮的糖！”
　　小男孩美滋滋的剥开纸皮吃了，“哇！好好吃啊！”
　　“沈先生真不好意思，给你添麻烦了。”
　　男人倒是更脸红了，他觉得自己老婆那点小九九，恐怕瞒不过这个气度不凡的男人。
　　沈崇摆摆手，“不碍事，小孩子就是应该少吃薯片这种油炸食品。”
　　沈崇今天的育儿经装逼完全进了状态，根本刹不住。
　　其实这也是他前世的习惯，每次学会了什么，就总想赶紧弄点什么东西出来发到B站去。
　　他都没指望赚钱，评论区和弹幕里那一大片黑压压的“给大佬跪了”、“为大佬打电话”、“妈妈问我为什么跪着看视频”的评论就够他心满意足，当然如果大家肯多投点硬币的话就更好了。
　　两人正聊着，那边吃糖吃得美美的小男孩兴奋得有点过头了，嘴里哇啦哇啦叫着，“噢噢！真好吃！妈妈明天你也去给我买这个糖好不好？”
　　他还不只叫，还一边吆喝一边跑了出去，打算像先前和欣欣玩闹时那样绕着椅子跑圈。
　　欣欣见状，下意识就想去追。
　　沈崇眼疾手快，从后面一把拽住欣欣，“欣欣别跑！吃东西时不要跑！”
　　欣欣哦了声，老老实实缩沈崇怀里不乱动了。
　　沈崇本来也想把小男孩叫住的，但之前一直没问名字，又不知道怎么喊。
　　小男孩见状吆喝得更厉害了，“欣欣妹妹来追我呀，追我呀。”
　　沈崇翻白眼，美得你，让我宝贝女儿今天就来追你的话，小屁崽子你这辈子的人生巅峰就提前结束了。
　　“你们把他叫住呗？”
　　沈崇给旁边的男人提醒道。
　　男人刚想叫，年轻女人却说：“没事的，都这么大了，哪有那么容易噎住的哦，”
　　这当妈的很有想法，真打算就此把儿子送上人生巅峰。
　　但她不知道，她正把儿子送往悬崖。
　　啪！
　　正跑回到沈崇几人前方时，小男孩一脚踢在公园地砖缝隙上，摔了。
　　但他却没嚎啕大哭，甚至叫都没叫，而是干脆利落的蜷缩在地上，捂着喉咙挣扎着。
　　小男孩左手小拳头攥得紧紧的，手肘撑着地，右手则拼命抓向自己的喉咙。
　　他的眼睛紧紧闭着，脸上皱纹都挣出来了，嘴巴大大张开，表情扭曲。
　　他的胸腔剧烈起伏，但却没有传出喘息声。
　　这下沈崇终于知道这小屁孩的名字了。
　　年轻女人撕心裂肺的凄厉尖叫划破夜空，如惊鸿贯月。
　　“达达！”

【火中物的育儿经第一讲】
　　【“呀，爸爸你重要的奖杯被我摔坏啦！对……对不起……”
　　欣欣从沈崇怀里挣脱出来，又跑回电视柜前，捡起地上底座已经脱离的奖杯，瞬间就变得泪汪汪的，眼泪跟着就要飚。
　　明明是她犯了错，她自己也觉得对不起爸爸，结果她倒是最伤心的人。
　　沈崇立马就慌了神，赶紧走过去安慰，“欣欣不哭，没关系的，奖杯坏了就坏了嘛。”
　　“明明爸爸你刚才还说，奖杯和老师发给我的奖状一样重要，我真的不是故意的，爸爸对不起！呜呜呜！”
　　这下她真哭了。
　　沈崇简直手足无措，怎么越哄哭得还越欢了，这可怎么刹得住。
　　这以前打比赛得来的奖杯对前身是很重要，毕竟这是沈崇身为运动员所剩不多的回忆。
　　但对现在的他来说，所有奖杯加起来都不如宝贝女儿的一个笑容。
　　道理他都懂，但嘴上却不知道该怎么表达。
　　死肥宅本就不擅交际，更不用说难度系数爆表的哄娃交际了。
　　他急得满头大汗，哄了好几分钟，宝贝女儿总算稍微刹住车，但肩膀还是一耸一耸的。
　　她时不时怯生生的低头看手上的杯体，还有地上的底座，绝对比当年砍了樱桃树的牛顿惭愧十倍还有多。
　　沈崇脑子里突然灵光一闪，自己也是失了方寸，勉强在脸上捏出个笑容，从欣欣手里接过杯体，又把地上的底座抓起来，说道：“呐，爸爸给你变个魔术。”
　　欣欣的肩膀终于不抖了，瞪大眼珠直直看着沈崇双手的奖杯“尸体”。
　　沈崇把杯体往底座上一接，再用力往里面一压，咔哒一声，又卡上了。
　　“当当当当！奖杯又活过来啦！爸爸的魔术成功啦！”
　　沈崇把奖杯往欣欣面前一递，笑眯眯的说着。
　　宝贝女儿立马破涕为笑，小心翼翼的两手接过杯子，再更轻手轻脚的放回电视柜上，又呵了两口气，“小奖杯对不起啦，不疼不疼哦，以后欣欣会注意的啦！”
　　这还不算完，她又回头对沈崇比了个大拇指，“爸爸真厉害！是变魔术的高手！棒棒棒！”】
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　上述内容节选自《第2章我只是感冒》
　　小孩子犯了错，内心往往会产生愧疚感，这个时候大人不应该严词责备，这会在小孩幼小的心灵中留下难以磨灭的伤痕。
　　每个小孩小时候都会犯错，都会打坏这样或者那样的东西，这不可避免。
　　哪怕小孩打碎的真的是十分重要的东西，愤怒并不能挽回破碎的物品，比起东西，始终是人更重要。
　　在哄小孩的过程中，应该准确抓住小孩感到恐慌的最核心的地方。
　　要么告诉小孩，其实你打碎的东西不重要。
　　要么就是像沈崇这样，先去尝试能否修复。
　　沈崇撒谎失败是因为之前欣欣问东问西时问过他奖杯的来历。
　　在让欣欣冷静下来之后，沈崇本应该进一步提醒，告诉欣欣下次一定要多注意，但由于欣欣已经主动说出，沈崇自己也并未成为一个成熟的奶爸，就没有再一次强调。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　以后我会不定期更新类似的章节节选，为大家阐述我在正文内容中展现的育儿技巧，希望大家能够喜欢。

第45章 人心总是肉长的
　　母爱是伟大的，有时候也是歇斯底里不讲道理的，更是能点燃人体潜能的。
　　达达这时候的状态再明显不过，他被噎住窒息了。
　　尽管沈崇早早提醒，但并没能阻止意外的发生。
　　沈崇暗叹口气，好多人都是败在女人那句“哪有那么容易”上面。
　　人在奔跑时大口呼吸，呼吸道打开，如果嘴里含着东西本就有一定的危险性，更何况平衡性较差，容易摔倒的小孩。
　　人往前摔时会下意识长大嘴巴猛烈吸气，这时候嘴里的东西最容易顺着喉管闯入气管。
　　你不把该注意的细节当回事，疏忽大意，万分之一的可能就真那么容易发生。
　　那边，年轻女人以沈崇都感到惊叹的速度往前冲刺而去，眨眼间就扑到达达身边。
　　丈夫紧随而至。
　　夫妻俩齐刷刷跪伏下去，动作飞快的扶起儿子，满脸仓皇，不知所措。
　　沈崇先一把拽住欣欣，然后右手牵着女儿快步往前走去。
　　等他走到夫妻俩和小男孩身边时，短短几秒时间过去，小男孩达达的情况又恶化了很多。
　　达达刚才就跑热到红润润的脸蛋迅速充血，涨得更红。
　　他依然佝偻着背挣扎着，肩膀耸动得更加猛烈，正使出浑身的力气想要往里面吸气。
　　其实人正常憋气都至少能憋个几十秒，但异物进入气管造成的窒息必然伴随极大的恐慌情绪，大人或许能反应过来，控制得住，小孩子只能依靠本能动作。
　　达达根本不知道，自己现在越往里面拼命吸气，就越会让那颗本就比普通糖果更大的圆糖深入下去。
　　更不妙的是夫妻俩除了慌乱的猛拍达达后背之外，根本不知道该采取什么正确的措施。
　　附近不远处的其他人听到动静也纷纷凑拢过来，有人纯看热闹，有人急急忙忙的摸手机想帮忙打电话叫救护车，还有人赶紧护住自己的孩子怕在纷乱的人群中走散了。
　　事情发生得太突然，到现在才一共过去不到十秒，本就人声鼎沸的公园广场刹那间像被扔进一块巨石，炸开了锅。
　　但沈崇并不惊慌，可能他是在场所有人里面最冷静的。
　　原因很简单，他多年苦学育儿经，历经千辛万苦略有所得，如今刚艺成下山，正打算匡扶正义，拯救万娃于水火之中，扬师门奶爸宗之声威。
　　不要慌！
　　都闪开！
　　让专业的来！
　　沈崇神情镇定的探手而出，嘴里大声说道：“别拍了！让开让开，我看看！”
　　自信满满的他准备接管现场，展开自己新一轮的装……不，急救教学。
　　“你滚开！都怪你！哪里买的这么大块的糖！达达以前从来没噎住过！”
　　万万没想到，先前还对沈崇态度和善，恭敬有加的年轻女人根本没打算领情，反而一巴掌拍向沈崇的手，嘴里怒斥道。
　　男人已经急得满头大汗，尴尬的看了沈崇一眼，但实在没心思再辩解些什么。
　　夫妻俩完全不理会沈崇，男人扶着达达的腰，女人在达达背上拍得更猛了。
　　两人的举动不仅“镇住”了沈崇，旁边几个正打算靠过来的老年人也顿住脚，开始犹豫不定的往后退。
　　很显然，这些老人应该都有处理类似状况的经验，但似乎局面不太妙啊。
　　万一人没救回来，回头给这家子看起来有点不讲理的女人讹上了，自己一把老骨头熬了汤都未必够赔。
　　这世道，狗拿耗子多管闲事，好心帮忙最后却落个倾家荡产的事儿可不少。
　　惹不起，愿救苦救难的菩萨保佑你。
　　老人们退缩了。
　　沈崇其实也有点不爽，但他并不打算袖手旁观。
　　一来是万一达达真死了，他说不定还真得有点麻烦，糖毕竟是自己给出去的。
　　但他真正怕的不是这种麻烦，而是这事肯定会在欣欣心中留下阴影。
　　女人的行为看似不可理喻，其实也可以理解。
　　沈崇七八岁时有一次给人从楼梯上推下去摔惨了，当时从不发火的亲妈提着菜刀就冲出去了。
　　要不是他及时醒过来，天知道亲妈能干出什么恐怖的事情。
　　后来老爹提到这事时都直犯怵，间接导致原本时不时喝醉酒撒酒疯的老爹从此变成乖宝宝，可见当时场面有多失控。
　　自家娃出了事，女人脑子里根本没理智的。
　　沈崇叹口气，这女人蠢是蠢了点，人都还没死呢，就开始甩锅了。
　　糖不也是你自己换着花样跟我开口要的吗？
　　你以为我真情愿主动送你们啊？
　　七百多块呢！
　　好吧，虽然她有诸多不对，但就冲着她这会儿几秒钟就已经急得泪雨滂沱，咬牙切齿的样子，神似自己印象中老爹描述的青年版杀神老妈，不得不帮啊。
　　“爸爸爸爸，你快救救小哥哥呀。”
　　得，宝贝女儿也催起来了。
　　沈崇再度往前，“好嘞！欣欣别怕，有爸爸在。爸爸是超人嘛。你也小心点别噎住啊。”
　　欣欣连连点头，赶紧把自己嘴里的糖果拿出来放掌心。
　　这次沈崇就不再客气了，“你们俩蠢货想拍死自己的儿子是不是？有你们这么救人的？闪开！”
　　他没指望已经近乎癫狂的女人乖乖听话，而是相当蛮横的直接挤了过去，一把将两人一起撞开。
　　没等这两人站稳身子，沈崇已经在达达身后蹲下去，左手穿过男孩腋窝，顺着肚子往前探，再捏成拳，虎口正好对准了达达肋骨下面，肚脐上方的腹部中央。
　　同时，他右手从另一侧绕过去，五指张开包裹住左拳，身子前倾，前胸紧紧贴在达达后背上。
　　“我跟你拼了！”
　　女人尖叫着就要冲回来。
　　沈崇不为所动，双臂悍然发力，职业搏击选手精准的力道控制被他拿捏得恰到好处，发力既猛，但又不会勒断达达的肋骨，又让达达的上腹部猛然下陷极多，腹腔里的内容物往上猛顶而去，再又推动膈肌上升，强势压迫达达的肺部。
　　只听啵儿的一声从达达喉咙传来，几乎没怎么化的糖粒从他口中激射而出，打在前面的水泥地砖上摔得四分五裂。
　　沈崇站直身子，轻轻扶着达达。
　　小男孩终得解脱，捏着喉咙猛咳不止，并伴随呼呼风箱般的沉重呼吸。
　　正扑过来作势要抓沈崇的年轻女人也是厉害，下一秒就嗖的蹲了下去，再听着达达重新传出的呼吸声，她眼泪没止住，但脸上已经笑出来了。
　　男人也扑了过来，见儿子没事了，又是尴尬，又是感激，眼眶里泪水也直往外飙。
　　突如其来的惊变将小两口都吓得够呛。
　　旁边的围观群众们纷纷鼓掌，给沈崇送上大拇指。
　　他刚才那一套救人的动作太干净利落了，简直千锤百炼，一看就没少训练，一准儿是下班休息的医务人员。
　　厉害，真的厉害。
　　ps：接下来的章节，有可能会成为我自己对这本书最重要的回忆。我冒了一定的扑街风险，试着去探索新的领域，写出更有社会意义的小说。
　　我不想让自己的文字变成毫无价值的彻头彻尾的快餐，我希望自己能成为更有社会责任感的人。
　　希望大家会喜欢我这样不安分的小白文作者。
　　如果你支持我的这种勇敢探索和不知死活的尝试，请务必将这本书推荐给你认为重要的人，哪怕只推荐接下来的这单独的三千字章节都好，因为它对带小孩子真的很重要。...

第46章 海姆立克急救法（加更）
　　“小伙子真棒！”
　　“我在急诊科当护士的女儿都没你厉害。”
　　“小伙子在哪个医院上班？很专业啊！”
　　靠得最近的老头老太们笑眯眯的直夸沈崇，自己这把老骨头都没敢上，还是年轻人有魄力。
　　“哥们儿厉害了，你刚才那套动作很有套路啊，叫什么名字？”
　　准备打电话叫救护者的中年人也凑过来，好奇的问着。
　　沈崇乐呵呵的拉着欣欣，俯下身去，宝贝女儿凑上来在他脸上狠狠亲了口，“爸爸好厉害！爸爸是大英雄！”
　　沈崇心头那叫一个爽，心里吃了蜜似的，做了好事就被女儿夸，比拿见义勇为奖还让他舒坦。
　　他都害羞了，起身挠挠头，对中年人说道：“嘿嘿，没什么没什么，这都是书本上学的知识，我可不是医生。”
　　那边年轻男女终于确定达达安然无恙，长舒口气。
　　异物窒息就是这样，发生时情况紧急，生死只在一瞬，但只要救援及时和得当，恢复也就几十秒的事情。
　　夫妻俩拉着终于制住咳，还在吞口水的达达走到沈崇面前。
　　男人刚要谢，女人却扑通的跪下去了，勾着头就呜咽连声，“沈先生对不起，真的对不起！我刚刚脑子烧坏了！这事不能怪你的！谢谢沈先生不跟我计较，救了达达，我……我魂都给吓没了。我就是个傻子。”
　　面对意外的慌乱，死里逃生的庆幸，恩同再造的感激，难以抑制的羞愧，种种剧烈情感交杂在心头，她情绪还有点失控。
　　男人同样有些尴尬，觉得自己可能也应该一起跪，但又不太好意思，只好陪笑着说道：“那个，沈先生这次对不住了，谢谢，真的谢谢你。达达要有个三长两短，我们俩活不了的。”
　　沈崇赶紧把女人扶起来，又对男人说道：“不打紧不打紧，都是带娃的，心情我理解。不过下次真要注意了，我刚就提醒过你们的。以后要还不注意，下次我可就不在旁边了。”
　　女人抹着泪连连点头，“对对对，沈先生说得对，是我疏忽大意了，都怪我。”
　　“哎，沈哥，你可别说下次，真的，告诉我们你刚才那套到底怎么弄的啊？让我们也学学呗，将来万一遇到状况，咱们也能救人一命胜造七级浮屠嘛。”
　　先前那中年人年纪肯定比沈崇大，却张口就直接叫哥了。
　　人群更加踊跃，纷纷出声追问。
　　沈崇先虚抬双手，再缓缓下压，“安静！大家都安静一点！”
　　人群迅速沉寂，比参加学校朝会的学生还老实。
　　沈崇轻咳两声以提升逼格，再重重说道：“其实大家不问，我也打算说一下的。好像很多人都不知道这套方法，今天既然赶上这事，我就给大家科普一下好了。有兴趣听的呢，就好好记一下，将来或许真能用到。”
　　人群齐刷刷点头，还有人直接打开手机录音，准备拿回家去复习。
　　“这叫海姆立克急救法，是一名美国医生发明的急救手段，专门针对异物进入气管，阻塞呼吸道导致窒息的紧急情况，适用于各个年龄的人群，对婴儿、青少年乃至老人都有用，但具体的操作方法略有区别。”
　　“这套并不难学，主要原理就是压迫腹腔对肺部形成冲击，利用肺部残留空气反冲出呼吸道异物。大家看我手势，左拳食指和大拇指形成的平面，也就是虎口位置，一定要往里，紧贴着被救人的腹心，这样可以挤压出更多的空气量，提高成功率。发力一定要猛，轻了柔了没有效果。当然，尽量不要损伤肋骨，但如果真到了万不得已的时候，还是先保命重要。”
　　“回去之后大家想了解得更详细，可以自行上网查询。人一辈子总得呛无数次水，被噎住也不奇怪，每年都有不少人死在这事上，尤其以小孩子居多。就是因为很多人不重视这种基本的急救手法，出了状况……好吧就像达达的爸爸妈妈那样，只会拍背，那不但没用，反而可能更加恶化。”
　　“窒息致死这种事，生死只在一瞬间，打电话叫救护车都没用，车来了，人都凉了。死神可不会因为你有钱没钱就来慢点，身处无法及时求救的地方，争分夺秒靠自己。海姆立克急救法拯救了成千上万的人，大家回去一定要好好掌握。”
　　“当然这只是人可能遇到的紧急状况其中之一，其他诸如溺水、触电这些，都有针对性的急救手段，多学点这种基础知识没坏处。好了，下课！大家有缘再见！”
　　说完这些，沈崇看时间快到九点，也不磨蹭，挥挥手牵着欣欣就往公园外走，只留下一地崇拜和迷恋的目光。
　　稍微大一点的小孩子都羡慕欣欣，有这么厉害的好爸爸。
　　成年人则纷纷又惭愧，又崇拜。
　　老年人则纷纷感叹，果然还是年轻人厉害，多读书总没坏处，咱们这点老经验根本不成系统。
　　别人救人的招式都有名字，名字还多有气质，听见没？
　　海牡蛎壳急救法，一听就是在水上讨生活，经常淹水的厉害外国人弄出来的！
　　“爸爸，欣欣长大以后，一定也要成为和你一样厉害的人！”
　　“那欣欣你可要加油认真学习喔。”
　　“嗯！”
　　“爸爸，你以后会去当医生吗？”
　　“爸爸不当医生，但是欣欣你长大了可以当医生。”
　　“啊？那爸爸你到底是做什么工作的呀？先前那群叔叔是什么工作呀？”
　　“爸爸以后啊，可能……可能……会成为一个科学家吧。”
　　“真厉害！我有超人科学家爸爸咯！”
　　“咳咳……”
　　父女俩的影子在公园广场边上拉得老长，长长的影子上大手牵着小手。
　　看着前面正一路小跑过来的四个保镖，沈崇好恨，为什么我的灵源能力不是时间静止？
　　我救得了达达的命，现在却救不了自己陪女儿的权利。
　　“沈先生，里面发生什么事了？我们刚刚好像听到喧闹得很厉害。”
　　李鸿牧迎上来之后，第一时间安排另外三人与自己配合，从四个角度刚好将沈崇与欣欣围在中间，一边问一边全神戒备四周。
　　沈崇这时候心里别提多腻味，“没什么，刚有个小孩子噎住了，不过我已经把人救下来了，别这么紧张，搞得美国总统出门似的。”
　　他话说得有点难听，但李鸿牧等人是专业的，根本没什么情绪波动，只稍微放松戒备。
　　“好的沈先生。”
　　“那个，我说你们可以稍微让开点吗？我和欣欣呼吸都有点不顺畅了。”
　　“不好意思。”
　　李鸿牧四人稍稍散开，但还是呈正方形分布在两人周围。
　　沈崇牙齿咬得嘎嘣响，真想把这四个家伙按在地上揍一顿。
　　算了，没意思。
　　他眼珠转着，见旁边欣欣又摸出来自丹麦某庄的那颗糖往嘴里塞，赶紧制止，“欣欣别吃了，你刚刚没洗手，这颗糖上有细菌，吃了拉肚子。”
　　欣欣听话的点点头，“哦好的爸爸。”
　　然后她顺手就把这颗糖扔进正巧路过的垃圾桶，当啷一声，让沈崇伸过来的手僵在了半空。
　　沈崇嘴直抽抽，败家女儿你倒是让我把话说完啊！
　　爸爸的意思是你不能吃了，把糖给爸爸揣着啊！
　　这得是六百多块钱打水漂了吧！
　　爸爸其实也很想知道七百多一颗的糖到底啥味道啊！
　　“爸爸我的手黏黏的，好难受。”
　　沈崇含泪从小包里摸出湿巾纸，递给女儿，“没事，你擦擦。”
　　欣欣你怎么把湿巾纸也给扔了啊！
　　魂淡！怎么一路上这么多垃圾桶！
　　等等，我好像……
　　可以用这糖做点文章？
　　对这糖耿耿于怀的沈崇灵光一闪，女儿夺回计划升级版，就从现在开始！
　　沈崇不怀好意的盯着正迎面走来的蒋玉。
　　哼哼，接招吧有钱人！
　　蒋玉完全不知道自己被惦记上了，看见人安然无恙的回来，心里对沈崇还挺满意的。
　　碰头之后，蒋玉想去拉欣欣，但却没拉上，欣欣一定要爸爸牵着。
　　蒋玉没奈何，暗想，果然是血浓于水，自己输得彻底。
　　一行人走回停车场，蒋玉好说歹说都没能把人劝进车里，沈崇这死不要脸的家伙全程装死，摆明了能多混一分钟绝不亏一秒。
　　蒋玉实在不能忍，扯着沈崇小声说道：“沈先生，适可而止啊。林总难得大方一次，你这么不配合，欣欣回去晚了，下次再想让林总松口可就难了。”
　　沈崇无奈叹口气，有想和蒋玉争辩下，但又觉得毫无意义，耸耸肩蹲下来，摸摸欣欣的脸蛋，再给她爱一个，“宝贝欣欣，快上车吧。”
　　欣欣摇头，“不嘛不嘛，爸爸我们再玩一会儿嘛。”
　　沈崇又摸摸她的脸，“这可不行喔，你该回家睡觉去了。睡晚了眼睛就会长黑眼圈，就不漂亮了。爸爸下次再陪你玩好不好？”
　　这下可算把人哄上了车，沈崇把挂在背上的小包递给蒋玉，保镖们也动作麻利的齐刷刷上到旁边的MPV上。
　　蒋玉接过东西，却没马上走，而是问道：“刚才公园里又出了点事？”
　　这个“又”字用得很有学问。
　　沈崇却暗中大喜，我还没先提呢，你就主动送上门来挨宰。
　　本资深奶爸不给你点颜色瞧瞧，你都不知道花儿为什么这样红！
　　眨眼之后，沈崇拿出和刚才与保镖们讲同一件事时完全不同的状态，怒火熊熊，义愤填膺。
　　“蒋姐你不问这事，我本来都不打算说的。但既然你提了，我有些话真的不吐不快！”
　　PS：【这一章比较大，关于海姆立克急救法的描述就当白送的加更字数了，希望大家不要觉得水，真的很重要。当初要不是我学过，我老婆都没了，瓜婆娘贪吃，在厨房一边切香肠一边偷吃，要不是我反应快就出大事了。】
　　【这，就是我上一章提到的很重要的内容。可能有人会觉得失望，这并不是什么让人拍案叫好的精妙情节，甚至可能有悖爽文的本质。】
　　【也可能有人知道海姆立克急救法，但我觉得不知道的人应该更多。哪怕将来只有一个人因为看了我这本书，救下一个人来，我认为自己的尝试就有了社会意义。我的创作生涯就能得到真正的价值。】
　　【往后，我这本书依然会保持轻快爽文的本质不变，但我会试着在章节里用尽可能少的字数，嵌入类似的育儿核心知识。】

第47章 攻势迅疾如风（求票！）
　　蒋玉给他弄懵了，刚还好好的呢，怎么突然变成了被捅的马蜂窝。
　　“怎么？欣欣出什么事了？”
　　蒋玉的关注点还是在欣欣身上。
　　沈崇没好气道：“我宝贝女儿当然没事，我带着，天塌下来都不会有事。出事的是别家孩子，差点就没了，当时把欣欣都给吓了一跳。”
　　蒋玉又看看表，“沈先生，你别阴阳怪气的，有话直说吧，时间真不早了。”
　　沈崇从衣兜里摸出没吃完的两颗糖，摊开手摆蒋玉面前，“就这玩意儿呗，先是欣欣想吃，我当时也没多想，就给她拿了颗。和欣欣一起玩的小孩看见也想要，我又给了那小孩一颗。结果倒好，这种圆滚滚的糖也太容易下肚了，直接噎在那小孩气管里，幸好我学过急救，不然后果难料。”
　　说话的艺术就在于，只抓自己想抓住的重点，讲同一件事就能达到完全不同的效果。
　　沈崇一个字的谎话都没有，但却将小男孩达达被噎住的责任，从他和他家人的过错完美嫁祸到人傻钱多糖上。
　　说完，沈崇直勾勾盯着蒋玉，表情严肃。
　　他心中暗想，你不是能耐吗？
　　这糖不是了不起吗？
　　你不是用糖来敲打我不要乱花钱吗？
　　得瑟啊，继续得瑟啊！
　　蒋玉是有些尴尬了，刚她听李鸿牧说出了点事，已经过去看了，但却没得到回报，没想竟是因这糖而起。
　　没给蒋玉消化的时间，沈崇乘胜追击。
　　“恕我直言，蒋姐你恐怕不是科班出生的职业管家吧？”
　　蒋玉无奈摇头，“不是。”
　　她的确不是国际管家学院毕业的职业管家，更没有拿什么星际管家的认证。
　　她真正的学历是商学名校，她在林家的身份也并非只是欣欣的保姆，她更是林知书幕僚团队的核心骨干。
　　她能力很强，办事牢靠，为人正派，又深得林知书信任，所以才慢慢多承担起带欣欣的责任来，但她的幕僚顾问工作却从未落下。
　　此时蒋玉略显羞臊，高学历和商界履历背景本是自己的骄傲，怎么突然就为之而感到羞愧起来了？
　　沈崇呵呵笑笑，“那这就不奇怪了，蒋姐你应该为欣欣专门补过一些育儿知识，但毕竟不是专业的，你和林总还是疏忽大意了啊。像这种糖，欣欣再喜欢吃，你们都不能给她买！”
　　沈崇一边剥，一边说道：“因为这东西是要命的！你看，糖块的颗粒太大，形状过于圆滑，小孩子又没那么安分，吃东西时也会跑跑跳跳，一不留神摔了，就很容易吞下去卡在喉咙里，甚至直接呛入气管！”
　　说完，沈崇把糖丸哧溜扔进嘴里，继续说道：“你们还说我带着欣欣出事就不让我带了呢，照我看，让你们带我才不放心！蒋姐你应该也学过急救知识，但万一你刚好不在旁边呢？又万一卡得特别深呢？防微杜渐啊蒋姐！大意不得啊蒋姐！咕噜咕噜……”
　　妈蛋这糖真好吃！
　　果然一分钱一分货！
　　“我知道你们对我有成见，但你得明白，我才是这个世界上对欣欣最在乎的人！因为我除了欣欣一无所有！林总都未必及得上我！我愿意把我所有的心思都花在欣欣身上，林总能做到？你能做到？算了，反正就算我和你说了这些，林总也不会把欣欣完全让给我。”
　　“我只是希望你们以后更谨慎些，更小心些，不要再犯这种低级失误！一失足成千古恨呐！这还有一颗糖，我没收了，家里还有多少，下次都带给我，一颗也不能留！以后也不能……不能再买！”
　　蒋玉完全被沈崇的组合拳打得无力还击，“沈先生你说的是，带过来就不用那么麻烦了吧，我悄悄全部扔了就行。”
　　“不行！蒋姐你也是耳根子软的人，你给我说扔了，我怎么信得过你是不是被欣欣缠着偷藏起来？必须全部拿给我，我亲自销毁！我甚至可能到林总家里去突击检查，如果给我发现，就别怪我不客气了！”
　　蒋玉愕然，“你不客气了要做什么？你别和林总红脸啊！”
　　沈崇直哼哼，“我可没兴趣跟她吵架，我只会把欣欣带走，以后林总想见欣欣，除非欣欣那边我实在拦不住，我大约会给林总和欣欣不超过半天的相处时间，并且必须在我的人……”
　　好吧我没人。
　　“哦不，必须在我的监视之下。我这段话，务必原封不动的转告林总，再见！”
　　说完，沈崇干脆利落转身就走，毫不拖泥带水.
　　他心想，又耽搁了些时间，都快九点十几分了，欣欣到家得快十点了吧？
　　宝贝儿可别真起黑眼圈啊。
　　欣欣辛苦了，爸爸这样做，可都是为了你啊。
　　艾玛，这糖……
　　不然我回垃圾桶？
　　算球，太丢人了。
　　他对自己这套反击十分满意，虽然没指望真能靠这点小手段就让林知书服气，但多多少少一定有点用处。
　　我得让林知书知道，金钱并不是万能的，不是你有钱就能把小孩子带得好，你得用心。
　　你既然忙着挣钱，那你就没可能比我更用心。
　　你要真为了欣欣好，就别给我整那些奇奇怪怪的事情，老老实实把宝贝女儿双手奉上。
　　这只是第一次还击，先给林知书来个敲山震虎，让她明白自己为女儿做的准备工作有多细致，让她羞愧，让她反省，让她自惭形秽！
　　下一步，我就不断的敲打，逮住机会就是一锤，早晚给林知书锤到意识模糊，生活不能自理。
　　前世中华用了两百六十余年才夺回宝岛香江，沈崇表示自己也有这决心和毅力，撂倒林知书只是时间问题。
　　这里距离出租房不远，他也懒得坐车了，一路吹着口哨往回走。
　　花费半个多小时，他刚走到筒子楼下面，电话响了。
　　沈崇低头一看，美了，林知书打来的。
　　果然是知书达理林知书，肯定是听了蒋玉的汇报，感到良心难安，打电话给我忏悔了吧？
　　老林同志的觉悟还是很高的。
　　“沈崇，你有点过分了。”
　　电话接通，林知书第一句话就让沈拳王略晕。
　　“林总你这话怎么说？”
　　“糖是有点问题，但你不能那样说吧，蒋姐刚给我道歉时眼睛都红了。以前欣欣有一次陪我参加酒会时偶然吃过一次，很喜欢，天天闹着要。蒋姐打听才知道是手工制作限量供应的，托了很大关系才从波利顿普斯庄园买回来一大袋，结果被你说成是杀人凶器。蒋姐愧疚得头都抬不起来了！”

第48章 蛮不讲理倒打一耙
　　沈崇倒真有点不好意思，以为是林知书搞来的糖呢，他才疯狂连击，在蒋玉面前丝毫不留情面，没想到是正主被自己当头猛喷，难为蒋姐当时竟全盘受下来了。
　　但这时候他不能让步，“哼！蒋姐我回头自己会和她道歉，但看来林总你还是没意识到事情的严重性。我才不管这糖有多好吃，是限量进口的还是天上掉下来的，危险就是危险！你不是有钱吗，就算你要买好的贵的，那也能买小块的吧？”
　　“那什么倒霉庄园就不做小粒或者扁平的了？贵的就一定大颗？你有钱你订做啊！归根结底，还是林总你和蒋姐没有对此引起足够的重视。现在我已经指出错误，你竟还不知悔改！真出了事，阎王爷可不管你多有钱，让你们用这样不专业的态度带欣欣，我就是不放心！”
　　林知书给沈崇一顿喷，那叫一个气，但偏偏沈崇占完了理，还嘴不得。
　　老林同志也是没想到，刚自己还想给沈崇使坏，好激一激他的上进心呢，结果被这货抢了先机。
　　“那你就专业了么？你一个粗枝大叶打拳的大老爷们，能比我和蒋姐两个女人加起来更细心？”
　　沈崇哼哼道：“士别三日当刮目相看，等欣欣明早起床，你去问欣欣，看她爸爸专业不专业。少废话！乖乖交出女儿来，我批准你随时来探望欣欣，我可没你那么过分。”
　　“沈崇！”
　　林知书想起刚才蒋玉转告自己的话，这小心眼的混蛋是把当初自己在医院送给他的判决书原封不动的还回来了啊。
　　你一个大男人，一点风度都没有。
　　为了女儿脸都不要了？
　　你就算受了刺激重新找回自我，变得自信又强势了一点，但你这回档用力过猛了啊！
　　“咳咳……”
　　沈崇也发现自己好像下口太重了点，赶紧暗自警醒，对方“人质”在手，万万不得过于挑衅。
　　今天目的已经达到，差不多该见好就收了
　　“那个……林总，我情绪稍微有点激动了，我这不是心疼欣欣嘛……”
　　他打算哄哄林知书。
　　悲剧发生了。
　　他现在哄女儿一哄一个准，哄林知书却直接就哄歪了。
　　“什么意思？你心疼欣欣？我就不心疼欣欣了？”
　　“呃，我没那意思。”
　　“你少假惺惺！你就是在恶意揣度我！你又能好到哪儿去？上次出那么大事，这次虽然被噎住的是别人，但欣欣当时肯定也吓到了。你就承认了吧，你就是个祸精，走哪哪出事，让欣欣跟你在一起，太容易被连累了。”
　　“你才祸精！”
　　“我不管，反正欣欣跟着你就是不安全，就算你用心也没用，这是冥冥中的天注定。”
　　“你少来啊，少封建迷信啊！”
　　“这哪能叫封建迷信，别人有专门的学术研究这个的，这叫玄学。反正我不管，从今天开始，我还是延续我之前给你说的话，除非欣欣非得闹着要见你，我才会答应，见面也会像今天一样至少四个保镖跟着。至于别的时候，你就洗洗睡吧，别打那些歪心思了。在我这里，没用！”
　　“哈？”
　　沈崇傻眼。
　　还有这种操作？
　　这女人的逻辑也太有才了吧？
　　这都能给她绕回来了？
　　我特么，竟觉得她说的好像很有道理的样子？
　　“啊喂！这不对劲啊，不该是这样的啊……”
　　嘟嘟嘟嘟。
　　电话里一阵忙音，无情林泼妇直接挂电话了。
　　沈崇听着手机里的忙音，呆呆站在筒子楼下，感受着凄凉的夜，简直捶胸顿足。
　　偷鸡不成蚀把米，这女人讲道理讲不过，居然使出必杀技，耍无赖。
　　我是不是傻，我废那么多口水和女人讲个篮子的道理，差不多就鸣金收兵，多好。
　　沈崇以为是自己多嘴才导致痛失大好局面，却没想到无良林泼妇早就这么打算，只是见实在争不过他，索性使出乾坤大挪移，化无理为更无理，把他的反抗强势镇压了。
　　电话另一边，林知书放下手机，脸上哪有什么怒意，全是得色。
　　叫你能耐，跟我斗，不知道我是女人吗？
　　我说不过你，我撒泼耍赖行不行？
　　这是女人的天赋神权。
　　你有本事，下辈子变女人自己生娃呐？
　　沈崇你可别怪我，我这是为你好，也是为欣欣好，你别辜负我一番“良苦用心”哦。
　　不过林知书又稍微有点脸红，她长这么大，素来都是讲道理的人，一直奉行以理服人，像今天这样蛮横到完全无理取闹，还真是开天辟地头一回。
　　这与她自小养成的性子和接受的教育完全相悖。
　　不过，感觉好像还不错？
　　那家伙肯定气得暴跳如雷了吧？
　　好像忘了个事？
　　林知书低头编短信，“糖过几天让人送你家。别给我打电话，也别想着骚扰蒋姐。我看你能拿两万块逍遥几天，别万一哪天欣欣过来了，你连吃饭的钱都没有。”
　　正捶胸顿足开门进屋的沈崇看到这短信，又遭重创，这女人真不打算给机会。
　　不过机智如他又找到了值得欣慰的地方，那就是人傻钱多糖。
　　他绝不承认是自己想吃，光想着贪嘴那得多短视？
　　真正有才华的男人，必须在这价值不菲的糖上做个大文章！
　　林知书可能以为我会把糖卖掉还是怎样，甚至她可能是在提醒我，不然她不会把糖和钱的事连在一起说。
　　但是，你以为老沈我真挣不到钱吗？
　　我能差这钱？
　　回头等我教你，这糖还有另一种更高端的用法。
　　咱把它一颗颗的敲碎成几块，然后封在玻璃罐里，宝贝欣欣来的时候拿小块的给她吃啊。
　　宝贝儿不是喜欢么？
　　现在好了，既然这东西那么难买，我这里有，你那儿没。
　　欣欣多尝过几次好处，还能不乖乖上钩，成天念着我？
　　你那套自然不攻自破。
　　我这一招草船借箭，借刀留人，你不服不行。
　　天真的老林，图样图森破。
　　想象力和创意限制了你的成就啊老林。
　　沈崇一边美滋滋的拆箱万五壕机，一边疯狂算计编排林知书。
　　但他并未因为手握大杀器就掉以轻心，诚如蒋玉所说，他的确应该让自己迅速的成长壮大起来，想办法从方方面面提高自己的财力和社会地位。
　　如果哪天能和林知书平起平坐了，她再没有任何理由拿住欣欣。
　　哪怕这很难，但只要不断的追赶，拉近双方差距，想见欣欣自然会更容易。
　　努力的方向有很多，无论是灵能者的身份，又或是技术宅的能力，都可以。
　　那么，奶爸的奋斗就冲组装电脑开始！
　　再强的战士也需要铠甲和武器，没有神器，如何征服宇宙？
　　出现吧！
　　穿越者沈崇的第一件至尊神器！
　　黄色涂装的零号机！
　　他已经给自己来到异世之后的第一台壕机起上了名字，嗯，这机箱是黄颜色的。

第49章 打败大魔王的口令
　　人活一世，总要给自己找点乐子。
　　沈崇前世的乐子，百分之六十在电脑和网上，百分之三十在别的方面，但也脱不开技术宅的范畴，最后的百分之十是吃。
　　他偶尔会觉得自己可能缺个妞，比如他学摄影混漫展那段时间，但后来事实证明这都是幻觉。
　　为了泡妞而学摄影，最后却忘了妹子爱上摄影，技术宅的心思就是这么纯洁。
　　今生他虽然还是想回滚到宅路上，但终究又多了两个无法忽视的选择。
　　沈崇决定调整自己的情感和兴趣分配，百分之五十给女儿，百分之三十继续宅，并努力变成更强的技术宅，还有百分之五依然留给吃。
　　最后剩下的百分之十五，就分配给灵源吧。
　　但无论是技术还是灵源，归根结底其实还是为了宝贝女儿，可能吃也得算上。
　　所以，百分百为女儿！
　　谁叫孩子妈把基点拔得那么高，不拼点命没法名正言顺的当爸呢？
　　欣欣嘴上虽不提，但沈崇若真是一穷二白，他自己都没脸把心肝宝贝从林知书构建的财富天堂拉进烂泥般的生活里去。
　　譬如林知书给欣欣请的专家级美术老师，恐怕现在沈崇的全副身家也就够上几节课的。
　　大半个小时后，组装完成的黄色涂装零号机，终于带着七彩祥云正式降临人间，坐落在单间公寓角落的小书桌上。
　　晚上十点半，沈崇坐下，把手机用数据线接上电脑，开始琢磨平行世界里的手机智能系统，准备吃透了之后编写小程序。
　　这对普通人可能很难，但对沈崇就是小菜一碟。
　　他以前就有丰富的经验，吃穿了安卓和IOS系统。
　　两个世界的系统略有差别，但相似度依然高达百分之八十以上，。
　　他到这边之后，已经先吃透了电脑系统，后面几天更巩固加深不少。
　　手机与电脑系统虽有不同，但编程理念却一脉相承。
　　今天他这是厚积薄发，虽然厚积的时间短了点，可单纯以知识储备来说，已经够了。
　　不到两个小时过去，准备工作完成，沈崇伸了个懒腰，轻车熟路的正式开始编写手机小程序。
　　半个小时后，一个开机自启动，内存占用率极低，耗电极少，响应快速并且永不卡顿的小程序出现了。
　　程序只有一个功能，嵌入手机内置的语音识别，并在收到语音提示后迅速打开执法记录仪程序。
　　这就是沈崇用至尊神器零号机完成的第一件作品，务必不能再犯下揍梁德时那种低级失误。
　　这次算是把事情首尾处理妥当了，勉强逃过一劫，但沈崇不认为每次都能那么好运。
　　斩妖的规矩看似宽松，但千万不能疏忽大意。
　　别看沈崇对斩妖里的人好似完全没有敬意和畏惧，但那是因为他基本只和“熟人”打交道。
　　兔八哥和陈标，甚至仓鼠王的为人都挺随和的。
　　在沈崇的内心深处，从来就不敢真不把斩妖当回事。
　　因为斩妖的本质是比龙组还龙组的特权暴力机构啊！
　　在灵能者与妖怪层出不穷的今天，斩妖依然能维持住社会秩序的稳定，并让普通人毫无所觉，靠的绝对不是嘴皮子，只能是沈崇尚未真正见识过的铁血手段。
　　他才不想以身试法，所以他今天才这么急，起手式就干这个。
　　他生怕拖延症发作，稍微扔一扔回头又忘了。
　　打包、发送、安装，沈崇的手机上出现一个名为“如果不喊口号就无法打败大魔王”的APP小程序。
　　打开程序，简单的天蓝色背景里只有一个直白粗暴的按钮，“口号录制”。
　　他没考虑设置关闭程序的按钮，这程序就不打算关。
　　沈崇很满意自己的作品和高效率，打了个响指，自言自语道：“万里长征光速过，只剩最后最简单的一步，设计一个口号，嗯。”
　　光阴似箭，眨眼已是两小时过去，沈崇生无可恋的躺在椅子靠背上，面如死灰。
　　万万没想到，看似最简单的步骤竟成为了不可逾越的天堑。
　　我的重度选择困难综合症，还有得治吗？
　　不，一定不是我的问题，一定是这件看似简单的事情本就暗藏杀机。
　　不管我想出什么口号来，都觉得尴尬到不行啊！
　　首先，这个口号一定不能是常用语，否则有事没事就误触，还要不要干正事了？
　　然后这口号一定得符合某种气氛，大约就是自己已经与人闹上矛盾，又或者即将闹矛盾的氛围。
　　所以……
　　想想那画面，堂堂斩妖大佬正面对敌人的千军万马，大家遥相对峙，杀气凌冽，下一瞬就得尸横遍野。
　　又或者，场面气氛逐渐凝滞，自己已经意识到不得不出手，对方正咄咄逼人，不依不饶之际……
　　“你们真的十分相当好过分啊！”
　　是的，这种口号绝对不会误触，但沈崇感觉这简直智障。
　　“还能不能愉快的做朋友了！”
　　这口号可能误触。
　　“给我死！”
　　听起来很有气势，但却可能把原本只是打一架的矛盾升级成不死不休，也有误触的可能。
　　“走开啦！你们真的好讨厌啊！”
　　呐，如果对方摸刀子出来要捅死自己，我说出这样的话，对得起天地良心吗？
　　沈崇想事想到肚子咕咕叫都没能找出个靠谱的点子来，毕竟自己不是港漫里的中二男主，每次出招还得吆喝一嗓子招式名。
　　在下，做不到哇，太羞耻了。
　　但他的选择困难综合症最终还是被治愈了，白白浪费俩小时简直是罪孽。
　　最终，他在点了外卖之后破罐子破摔，随口先录了一句，暂定成这样吧。
　　这肯定不合适，但用到的机会应该不多，实在不行以后再换好了。
　　先选个不容易忘的。
　　嗯。
　　“火锅粉最好吃！”
　　感谢火锅粉外卖店提供的创意。
　　凌晨三点多，斩妖新晋编外大佬沈崇终于从外网登陆斩妖内部网站，下载并第一次打开自己的专属斩妖信息系统客户端。
　　在外面使用斩妖信息系统，倒无法完成基地内部那种三重验证防护体系，而是正常的账号登陆，输入密码之类的。
　　当然，在外面能使用的系统权限本就更低，能查探的信息比斩妖内部电脑更少。
　　要想在外面搞事情，比如冒登别人的账号，又或者直接窃取资料，需要攻破的就是斩妖科研部门研发与维护的网络防护体系，难度比在内部瓦解更高得多，当然被抓住后果也更严重。
　　与上次打开时相比，这次客户端发生了些变化。
　　许多原本呈灰色的按钮都变得可以操作，沈崇先点开个人档案里面的子功能，个人可用功法。
　　里面只孤零零摆着一个选项，《灵源隐藏手法-初级》。
　　这就是编外人员能从斩妖得到的唯一的福利功法，只能瞒过比修炼者本身高两品的选手，譬如黄级下下品的沈崇就只能瞒住黄级中下品的菜鸟选手，再往上的一样一眼看穿他。
　　这功法相当鸡肋，就连想扮猪吃虎又或者虚张声势都没戏，因为比自己稍微强多一点的人都能一眼看出，你丫就是头真猪。
　　沈崇叹口气，这就是成为编外人员必须承受的代价，认了吧。
　　生命诚可贵，实力价更高，若为自由故，一切皆可抛。
　　这破东西废是废了点，好歹免费的，便宜没好货是亘古不变的真理，学吧。
　　带着副兴致盎然的劲头，沈崇点开了功法，背景古色古香的电子书页面缓缓打开。
　　他本以为学这东西很容易，毕竟是每个接受过入职培训的选手都能得到的最初级福利，比大卖场的满购奖励都更便宜。
　　他对自己的学习能力有着绝对的信心，坚定的认为自己可以在几分钟内搞定这种芝麻蒜皮的小事。
　　两个小时后，沈崇略显疲惫的靠坐在椅子上，小书桌上还放着把寒光闪闪的水果刀，长叹口气。
　　可算是成了，这破玩意儿，挺难的呀。
　　又是一夜日常修仙，沈崇没心思继续扛下去了，早点睡觉吧，剩下的明天起床再弄。
　　他起身给自己做了一大碗煎蛋面，呼噜呼噜下肚，随后倒头就睡。

第50章 灵源隐藏
　　沈崇醒转已是翌日正午，肚子里又咕噜作响，比他以前通宵熬夜睡醒后还饿得多。
　　大约是超强自愈为了修复昨夜疯狂修仙对身体造成的伤害，多燃烧了些能量所致。
　　沈崇为自己的异能点了个赞，妈妈再也不用怕我熬夜猝死啦！
　　飞快起床洗漱后，他下楼直奔小饭店。
　　虽然更喜欢自己的手艺，但这会儿他实在没力气亲自下厨。
　　在老板惊恐的目光中飞快干掉四人份的盖浇饭，狠狠打个饱嗝，沈崇仰躺在饭店椅子上，心里可算是有空回忆昨夜惨痛的经历了。
　　想隐藏灵源，先得弄明白什么是灵源，“找到”自己体内的灵源，并知道它是怎么被人查探到的。
　　可灵源不像心脏又或者别的器官，能够通过照片或者超声波检测找出来。
　　此外，每个人的灵源都不尽相同，灵源特性是比指纹更精准的身份证明。
　　每个人的灵源都独一无二，找寻灵源时的感觉与方法，也不尽相同。
　　譬如沈崇的能力之一是超强自愈，同为灵能者的斩妖保卫科科员秦雷，却是从两只脚掌上释放出电流。
　　沈崇被归类为超人系，秦雷则因为其能力可以理解为对生物电的进一步强化，被划分到了强化系。
　　两人的灵源生效方式与作用原理，根本就天差地别，毫无科学道理，也没原理可讲。
　　超人系的沈崇和强化系的秦雷差别都如此之大，更不用说其他诸如元素系、精神系、变身系又或者另一些更罕见的灵源品种了。
　　这根本没有任何科学依据，人们只能确定，拥有了灵源，就一定会拥有某种特殊的能力，能力可能是方方面面，有强有弱。
　　有的适合战斗，有的适合研究，还有些则完全鸡肋。
　　有些灵能者如果不能得到正确的引导，能力的触发与展现方式过于冷门生僻，可能到死都不知道自己与常人不一样。
　　因此，虽然历经多年发展，包括斩妖又或者一些类似的大组织群策群力，用现代科学的方式进行分类研究，也依然没能找到放之四海皆准，人人都可适用的感应灵源之法。
　　沈崇的这份《灵源隐藏手法-初级》洋洋洒洒上万字，却只是先告诉了沈崇一个概念，以及在感觉到自身的灵源之后，怎么去操作才能隐藏灵源。
　　但他一开始竟差点没学会，不是因为他看不懂隐藏手法里的文字，而他是他压根就不知道如何“找到”灵源。
　　他知道自己有，但就是不知道灵源以什么样的方式藏在哪儿。
　　这东西完全无形无色无质无重量，比冥冥中天注定的气运还虚无缥缈，只能试着用心去感应它的存在。
　　沈崇对此相当难受，就像很多人找手机时，明知道就在家里，但偏偏不知道这玩意儿到底给藏在哪个犄角嘎达，找半天恁是找不着。
　　但沈崇毕竟是沈崇，耗费一番苦工后，他还是感觉到了自己的灵源，然后感知到了自己的灵源强度。
　　这也是沈崇被兔八哥和陈标一眼看穿的根本原因。
　　灵源强度简称灵强，是判断灵能者实力最直观的标准，代表着灵源的能量储备程度，相当于炸弹里的炸药当量。
　　灵强的等级，正是灵能者与妖怪的实力划分等级。
　　灵源永远处在不断的颤动中，会不断往外释放出具备特性的波动，就像放射性物质的辐射，也像有温度的物质对外释放出的热辐射。
　　这种辐射波动会被其他灵能者与妖怪感觉到，并在对方心中形成强弱程度的判定，就像五大三粗的壮汉在别人眼中一看就很能打，相当直观。
　　辐射波动的强度，直接与灵强挂钩，与放射性物质的质量越大，放射性越强，释放出来的辐射就越猛一个道理。
　　双方实力差距越大，强者对弱者的灵强判定就越准确。
　　没有掌握灵源隐藏手法的人，在别的灵能者或妖怪眼里，就跟个行走的节能灯似的，闪闪发亮。
　　《灵源隐藏手法-基础版》最后面寥寥千字秘笈正文，讲的就是如何控制灵源颤动以遮蔽灵强辐射波动。
　　当然这办法不算高阶，所以只能瞒过高两品的对手。
　　可即便是如此弱鸡的手段，竟差点难住双料天才沈先生。
　　因为他发现一件贼尴尬的事情，道理我都懂，可我还是感觉不到自己的灵源长啥样！
　　还是妖怪舒坦，化妖开智之后当场就有感觉。
　　我都感觉不到它的存在，又如何去遮蔽灵强辐射波动？
　　他百分之百的肯定一件事，自己可能被阴了，编外选手果然没人权！
　　编外选手的《灵源隐藏手法-初级》，缺失了很重要的内容。
　　那些选择成为正式成员的，不但有奠基修炼功法拿，肯定还有关于如何感觉到灵源的全套傻瓜教程。
　　这套教程要么写在奠基功法的前面，要么写在《灵源隐藏手法-中级》的前面。
　　你们这些混蛋，你们的良心不会痛吗？
　　沈崇骂过两句心里就翻篇了，其实他想得通。
　　自己又没表现出要为斩妖而战的意愿，别人肯发工资和送出隐藏手法已经仁至义尽了。
　　斩妖肯定巴不得非本部成员的灵能者和妖怪越弱越好，怎么可能白白教别人变强。
　　编外人员未必会作奸犯科，但跟斩妖并未完全一条心，万一把人教厉害了，回头反水，斩妖找谁哭去？
　　弄出编外人员的编制，并非斩妖真的钱多得没处烧。
　　这世上肯定会有沈崇这样不喜被约束的人和妖，非得把人用绳子栓死了，指不定就会逼得不少人铤而走险，走向邪路。
　　给大家一个相互理解的空间和选择，再用工资和编制在相互间留下一定程度的信任，顺便再改造个手机，还能一定程度掌握编外人员的动向，可以避免很多不必要的麻烦，低投入，高回报。
　　编外人员与斩妖的关系，合作的意味多过上下属。
　　编外大佬付出自身动向的情报为代价，换取斩妖的信任，还有给予的合法身份、低保工资、基础隐藏功法等好处。
　　但斩妖不希望编外人员变得太强的本质是不会变的，即便是免费送出的功法里也挖了坑，没点悟性的灵能者或者妖怪，想吃透这技巧没那么容易。
　　幸好沈崇的头脑本就灵光，他的灵源能力又有点不要脸。
　　他先用水果刀在自己左手食指尖反复摩擦，每一次都只割浅浅的一条小伤口。
　　然后他静下来用心去感受受伤又自愈的过程，如此往复十次之后，他灵光一闪，终于捕捉到了那一闪即逝的刹那灵感。
　　随后，他用蛮不讲理的超强记忆，强行在大脑中如同读取硬盘数据那样，不断的“复制”、“粘贴”灵感，一遍又一遍的往大脑深处猛刷。
　　刹那灵感就这样被他不断加深印象，并成为一加一等于二这样强烈的本源记忆。
　　那是一种玄之又玄的感觉，当他闭上眼睛，冥冥中好似能听到内心的声音，仿佛听到身体里每一个细胞都在幸福的歌唱，充满着冬去春来万物复苏的朝气蓬勃。
　　当然并不是真就有声音了，沈崇很清楚这是种幻觉，就像很多人每次买彩票都觉得能中五百万一样。
　　他的心灵继续往下沉，幻觉中的歌唱越来越响亮。
　　突然，歌声乍然止歇，一切陷入万籁俱寂，然后他就真正感觉到了自己的灵源。
　　这并非他原本以为的，像玄幻或者武侠故事里写的那样聚集在丹田处的什么球状真气。
　　灵源没有具体的形状和颜色，也不会发光。
　　他明明什么都没看到，但却就是能百分百的笃定，灵源就在那里，在自己的身体里，充斥着每一寸空间，里面蕴含着无法形容的奇妙力量。
　　这就是个感觉，但极其强烈。
　　他也察觉到了自己身上正无时无刻不在往外面散发的灵强辐射波动。
　　紧接着，沈崇便开始在心中回忆刚背下来的灵源隐藏手法，将自己的心念传达出去，慢慢调整着灵源的颤动节奏。
　　他一点点的尝试着，迅速从生疏变得更加熟练，就像很多人刚开始学着别人抖耳朵那样。
　　刚开始怎么也抖不了，可总能偶尔尝试成功一次，然后通过持续的练习抓住那刹那的感觉，直到最后耳朵能抖得和电动小马达似的。
　　沈崇不需要总尝试，他只需要成功第一次，然后就记住那感觉了，变态记忆就是这么无赖。
　　突然，当灵源颤动达到某个频率之后，沈崇身上散发出去的灵强辐射波动瞬间变弱许多，变得极难察觉。
　　沈崇咧嘴笑笑，成了。
　　他也明白了灵源隐藏手法生效的原理，就是不断的调整灵源颤动的频率和方向，并最终达到奇妙的对冲抵消的效果，让释放出去的辐射波动弱化。
　　那么，更高端的《灵源隐藏手法-中级》应该就是找到了更完美的颤动节奏，散发出去的辐射波动更加微弱，更难被人看透了。
　　看秘笈用了个把小时，从沈崇真正开始找寻灵感，到掌握隐藏手法，其实共计用时不到十五分钟。
　　他不太清楚自己这水平怎么样，不过，应该不会是吊车尾吧？

第51章 让天才都自卑的天才
　　其实他真谦虚了。
　　酒足饭饱的沈崇离开小饭店，打算去逛菜市场买点菜肉。
　　和自己的手艺比起来，小饭店老板的水准还是差得略远。
　　结果正在他和菜场大妈砍价时，他手机的短信铃声响了。
　　沈崇拿起手机一看，却没瞧见来短信，还以为是垃圾短信被自动屏蔽了呢，却发现信息栏里弹出个“陈标给您发来讯息，请注意查收”。
　　沈崇这才发现，斩妖信息系统的APP居然还自带短信功能，大概是这样更保密吧。
　　“行，全帮我装起来，谢谢啦。”
　　沈崇也不砍价了，和大妈打声招呼，便低头看讯息。
　　“沈崇，隐藏手法你看过了没？有什么感觉？”
　　这是陈标发来的消息内容。
　　不得不承认，标哥做人真没得黑。
　　别看标哥人长得五大三粗，其实心细着呢，对人又温柔体贴，哪怕沈崇那么伤他的心，他都不介意，简直是当代暖男的标杆。
　　要不是实在丑了点，标哥实在是搞基必备佳选。
　　他这是专程来提醒的，就怕沈崇这个看起来对战斗毫无兴趣的家伙连隐藏手法也不当回事。
　　沈崇接过菜，单手打字回复道，“多谢标哥关心，我昨晚看了的，感觉挺厉害，现在我身上释放的辐射波动弱了很多。”
　　等了超过整整一分钟，陈标终于回信，一个字都没。
　　“……”
　　沈崇茫然，“咋啦标哥？”
　　“你……你踏马，一晚上就学会了？”
　　隔着两台手机，沈崇都能感受到陈标的惊诧。
　　沈崇略茫然，“是的啊，这很奇怪吗？我感觉是有点难度，废了不少功夫，我都弄到今早上五六点才睡觉，刚醒呢。”
　　另一边，斩妖基地里，刚从训练大厅回来的兔八哥拿汗巾抹着自己的脖子，看着陈标瞠目结舌的表情，“陈标，怎么了？”
　　陈标抬头看八哥，“老大，说出来你可能不信。沈崇这畜生，昨天回去用一晚上不到的时间就感应到了灵源！并且已经把隐藏手法初级版学会了！”
　　兔八哥原本因为疲惫有些软趴趴的耳朵瞬间就耸起来了，“不会吧！”
　　八哥的声音有点尖，陈标耳膜都有点痛。
　　甩甩头，陈标才说道：“这货自己说的啊，这种事他骗我做什么？学没学会还能瞒得了人么？我这又问他。”
　　“禽兽！你到底学了多久？”
　　沈崇一边走一边乐呵呵的笑着，根据标哥的反馈，看来自己不但不是吊车尾，应该还是挺强的那种。
　　他在心里算算时间，然后回道：“看秘笈用了两个小时，然后感应灵源用了十分钟，开始尝试隐藏辐射波动到成功，五分钟吧。共计两小时十五分钟，这个速度很厉害？”
　　办公室里的兔八哥和陈标面面相觑，不知道该用怎样的台词来表达自己的心情。
　　岂可修！
　　你丫这不是很厉害，简直就是变态！
　　你的画风和我们不一样还是怎的？
　　沈崇等了好久，直到回了家才终于等到陈标的回信。
　　“哥，啥也别说，我求你了，来战斗部吧，我们真的需要你。爱你，么么哒。陈标、兔八哥联名上书。”
　　正喝水的沈崇险些一口喷键盘上，卧槽我的天赋真这么恐怖？
　　你们俩好歹一个中队长，一个副中队，这就纳头就拜了？
　　“那个，两位大佬别这样，我心里很慌，我这到底什么水准，你们倒是具体点给我说一下啊。”
　　十几分钟后，沈崇放下手机，面色古怪的犹豫着。
　　他甚至又一次重新审视自己，可能我真的该去战斗部？
　　根据两位中队长级仁兄的说法，沈崇这天资和悟性已经不能叫天才了，简直是惊天地泣鬼神。
　　如果不是沈崇现在还是编外人员，他的个人资料马上就应该出现在西南分部部长级人物的办公桌上。
　　《灵源隐藏手法-初级》里面的确有坑，虽不是什么带毒埋钉刺的大坑，但还真有不少编外人员栽坑里。
　　也不能说这些人被坑坏了，用陈标的说法，那就是他们天资有限，又活该不肯入战斗部，撞得头破血流都是自找的。
　　与沈崇之前的猜测一模一样，正式成员免费领到的奠基功法，《灵源基础-普及版》开篇第一章，就用了近两万字来讲述灵能者如何感应自己的灵源，的确是傻瓜式的全程手把手教材。
　　傻瓜教程融合了众多传承势力贡献出来的几千年智慧结晶，由才思敏捷、文学造诣极高的天级灵能者大佬亲自执笔，深入浅出、用词精准、概念明晰。
　　教程还全面调查了成千上万名灵能者的亲身经历，选取最有代表性的真实案例，分门别类将这些人在感应灵源的过程中的心得体会详尽阐述。
　　傻瓜教程是极其宝贵的鸿篇巨著，开创了灵源修炼的新篇章。
　　这两万字对灵能者的意义和贡献，等若九九乘法表之于华国数学界。
　　其对时代的改变，等若古时候会算个百位数的乘法已经是数学奇才，现代人小学时却就能做了。
　　古代没有傻瓜教程，传承势力通常手把手的言传身教，告诉后辈如何感应灵源。
　　虽然每个人的情况都不一样，但一对一或者多对一的教学，依然可以帮助后辈启发思路。
　　但传承势力的古人想感应到灵源，通常要少则十天半月，多则数年。
　　斩妖开创的傻瓜教程极大的加快了这个进程，用极其全面和系统化的内容为指导核心。
　　正式成员还能得到与自己同系或者相近的灵能者悉心辅导，但快的依然也要三五天，慢的几个月，实在弱爆到完全不能领悟的，只能是蠢到无药可救。
　　那些选择成为编外成员的，就没这么好命了，全得靠自己摸索。
　　运气好的呢，十天半月大概就差不多了，倒霉的或者笨的，十来年都未必能入门，跪在这门槛上的编外衰神数不胜数。
　　甚至因此而重新改变主意，回到斩妖成为正式成员的都不在少数。
　　这还只是第一步，感应灵源。
　　第二步，学会灵源隐藏也不是简单的事情。
　　控制灵源颤动的频率节奏而已，说着容易，做起来难。
　　许多人要尝试无数次之后才能第一次灵光一闪找到点感觉，可这感觉虚无缥缈，转瞬即逝，极难捕捉。
　　随后又要再尝试无数次，才可能再次灵光闪现。
　　编外成员只能通过这不断的尝试，以期偶尔捕捉到灵光，再慢慢的加深印象，直到尝试成功过很多次之后，才能逐渐熟能生巧并次次成功。
　　在这个尝试的过程中，每个人的灵源又会因为一次次的尝试而被消耗到接近枯竭，只能等待灵源缓慢自行恢复后才再一次尝试。
　　这整个过程，快则数日已是惊人奇才，慢则数月近年。
　　可沈崇倒好，感应灵源用去十分钟，隐藏波动用去五分钟。
　　这恐怖的效率简直刷翻了兔八哥和陈标的三观，这悟性已经不能用常理来形容。
　　陈标想起自己当年，亲叔为了帮自己感应到灵源，把自己关在密室里狠揍了整整一周。
　　自己又用了四天时间再学会灵源隐藏，已经号称陈家沟十年一出的天才了。
　　不算前面学教程花的功夫，自己共计用时十一天，和这位只要十五分钟的主比起来，陈标只想仰天咆哮，尼玛嗨呀！
　　没有比较就没有伤害，陈标心痛得不能呼吸，我可能，是个假的天才吧？
　　陈标含泪打字，给了沈崇个结论，“你问我，你到底什么水准？我都不知道该用怎样的表情面对我接下来的人生。大哥，你的悟性是逆天级的啊！”
　　沈崇：“呃……”

第52章 编外列兵崇山峻岭No1
　　痛过哭过，人生总要继续。
　　陈标和兔八哥并不能确定沈崇是否开天辟地第一人，毕竟古人里也有独自摸索，从无到有自学成才，并留下传世功法的开山怪。
　　开创出传承势力的每一个灵能者和大妖，都是震古烁今的绝世天才。
　　如今天谴放宽，灵能者与妖怪正以雨后春笋之势在大江南北，世界各地冒出头来。
　　斩妖势力虽大，但也不可能将全球灵能者和妖怪都了解得清清楚楚。
　　甚至两人在斩妖内部也并非高层，就连西南分部的核心机密都无权得知。
　　说不定世上还有和沈崇一样，甚至更强的变态。
　　但不管怎么说，这货在对灵源的悟性上的确强到要逆天。
　　如果他的灵源天赋再很强，那他必将成为西南分部，乃至放眼整个华国都光芒万丈的超新星强者！
　　“沈哥，你当时到底怎么做到的？说说呗，哥们我回头也能学习借鉴一下啊。”
　　陈标心潮澎湃之下，没多想，又给沈崇回了消息去。
　　旁边的八哥却觉得这不太合适，“陈标你问得有点隐私了。”
　　陈标尴尬笑笑，“呃，好像是。”
　　在灵能者和妖怪间有个不成文的规矩，尽量不要轻易打听别人的能力，更不应该打听别人的能力是如何运转的。
　　每个灵能者和妖怪都拥有着不一样的特质，隐藏住自己的能力，就可能成为翻盘的底牌。
　　哪怕能力的外在表现已被看穿，但其灵源和妖元内部运转的特质却无人可以知晓，很多时候这都被视为强者最重要的底牌，轻易暴露出去，哪怕再强，也可能被人找到致命弱点与突破口。
　　若非兔八哥、陈标和三十三中队的队友这种并肩作战的同袍，相互间达到绝对的信任，没人会轻易告诉别人自己的秘密。
　　陈标正打算回消息，收回自己的问题，那边沈崇回信了。
　　“没怎么特别的技巧啊，就那样呗。八哥标哥你们知道我能力的，我就拿个水果刀在指头上划，割着割着就感觉到了，没什么难度。还别说，我割了十来刀呢，可给我痛的，流了好多血，幸好我肉长得快。灵源隐藏也是，试试就会了嘛。”
　　沈崇真的谦虚了，他明明只割了十刀，小心翼翼的下手，每次都只破点皮，血都没来得及流就收工了。
　　说十几刀，再吹流了好多血，那都是为了保护八哥和标哥可能已经受伤的心灵。
　　还有，沈崇怎么会告诉两人，老爷我除了超强自愈还有变态记忆呢？
　　这才是地主老爷我悟性爆表的真正原因，你们学不来，我教不了。
　　又过好久，陈标才终于回消息，“好吧，算你厉害。这样，反正我和八哥下午没事，我们到你家来找你，一起吃个饭。”
　　“行，让你们尝尝我手艺。”
　　“哟，那可真不好意思了，提前谢了啊。我们出发了！”
　　平常请客到外面下馆子的时候多，如果谁真愿意在家里亲自下厨待客，那真就是交情到位了。
　　其实沈崇没想那么多，只是这会儿不想再被外面的小馆子伤害舌头，又没钱去吃高档餐厅，自己动手丰衣足食了。
　　沈崇回头看着饭桌上摆的菜，暗想，既然八哥要来，我可能该把胡萝卜藏起来？
　　他知道两人的来意，他们还是不死心，想把自己拉进战斗部，顺便也验证一下自己是不是真那么强。
　　不知道两人什么时候到，沈崇也没白耗着，先等来电信公司的工作人员，把宽带给装上，正式脱离没网没WIFI只能靠手机当热点上网的悲情人生，随后重新登陆斩妖信息系统，打开论坛。
　　古语有云，你永远不知道网线对面和你聊天的，到底是人还是一条狗。
　　这话用到斩妖论坛里，简直太贴切了。
　　在这儿喷人千万不能用动物。
　　比如什么“你就是条狗吧”、“你个猪”，这种万万不可。
　　因为对面正和你对喷的，可能真是条狗，又或者一头猪。
　　再不然，也可能得罪吃瓜群众里的猪妖或者狗妖，原本站自己这边的喷友分分钟跳反。
　　沈崇先给自己设定了个论坛昵称，没什么新花样，他直接沿用了前身留下的微信名“崇山峻岭”，成熟稳重，很有气势。
　　可惜输入时提示被占用，沈崇不得不改成“崇山峻岭No1”，更霸气侧漏了。
　　很遗憾，论坛权限竟与功勋等级直接挂钩，沈崇处境尴尬。
　　到目前为止，沈崇共计获得功勋值100点，个人信息里明明白白的写着，他的功勋等级依然是最低级的列兵。
　　功勋等级的高低决定很多事情，比如逐步开放的资料查看权限，功勋商城道具购买权限，论坛分区板块的查阅和发帖权限，一些后备支撑力量的调用权限。
　　这等级是以斩妖成员累积获得的功勋值来评定的。
　　每一次获得功勋，代表斩妖成员为组织做出了贡献，累积贡献越多，功勋等级自然越高。
　　至于沈崇这样扣掉的，除非是重大过失，造成了不可挽回的后果，通常不影响功勋等级。
　　无论是编外人员还是正式成员，都是同一套评级方式。
　　毕竟功勋值的申报还有个审核过程，只要奖励，不论多少，只要有，那的确就是真做出了贡献，或大或小。
　　不管是内部人员还是编外人员都一视同仁，譬如一些编外人员中的真正大佬，功勋等级上去之后，代表着他们已经为斩妖做出足够大的贡献。
　　即便名义上不是完全的自己人，但起码也证明了他们的正面立场，他们享受的权限不输正式成员。
　　至于另一些完全没有刷过功勋值的编外大佬，哪怕真是地级甚至天级，不好意思，每个月请按时查收基本工资，别的就甭指望了。
　　功勋体系最大的价值便在于，即便是编外人员也很容易被其好处勾引，主动的融入到斩妖的理念中，做斩妖认可的事。
　　当然了，正式成员还是有些优势的，除了斩妖配发的各种福利以外，内部人员在功勋商城中购买东西可以享受折扣，各项权限也提升得更快。
　　要想拥有更多的自由，必须付出更多的代价。
　　编外列兵沈崇要想跳过萌新阶段，进入下一阶段，成为一名光荣而高贵的下士，还差50个功勋值，结果就是他只能打开论坛西南分部直属分区下面的水贴区。
　　至于别的，其他大区，以及心得交流区、各系灵能者、各纲目科妖怪交流区、选美区、战报区、跳蚤市场、求偶区。
　　不好意思，洗洗睡吧。
　　于是乎，名号霸道凛冽的黄级下下品崇山峻岭No1先生，头顶列兵头衔，在西南分部水贴区闪亮登场，然后他终于感受到了这个世界深深的恶意。

第53章 斩妖论坛水军多（加更求票）
　　因为在斩妖的愉快经历，让沈崇误以为这世界似乎和前世没什么区别。
　　在普通人的范畴里，哪怕把自己的昵称起成千古一帝，又或者万古霸皇，都没人吐槽半句。
　　但现在他混的却是充斥着灵能者与妖怪的论坛，并且还是最口不择言的灌水区。
　　灵与妖的世界比风平浪静的普通人世界更讲究实力，等级更加森严，拳头有多大，就做多大事，就说多大话。
　　沈崇溜达没几分钟，当他这个被标注出黄级下下品的列兵新嫩，顶着崇山峻岭No1的名字回了第一个贴之后，论坛炸锅了。
　　原帖里正因为点小事吵得不可开交，双方各执一词，疯狂回帖，楼层已经迅速突破千楼。
　　结果在沈崇回帖之后，画风突变。
　　也不知道是谁先注意到他低下的灵源强度、功勋等级与霸气的名字不称，第一个在回帖里点出来。
　　大家突然忘了刚在聊什么，甭管是灵能者还是妖怪都逮着沈崇的名不副实开涮。
　　论网上对喷，沈崇还没怕过谁。
　　反正除了真正的大人物，别人无法通过论坛区ID查询对方的真实身份，而真正的大佬没可能跑水贴区来和人磨嘴皮子。
　　这很明显嘛，回帖发帖的人最高的也没超过玄级，一个地级大佬都没有。
　　你们又不能顺着网线过来咬我，来啊，谁怕谁啊。
　　别人越是让他改ID，他就越是不改，并且谁喷得最难听，他就拿出前世在网上骂战的丰富经验，用更加华丽的套路喷回去。
　　他没能把人喷服，但别人也不能让他怂。
　　沈崇以惊人的手速以一当百在这帖子里与人对喷了又近千楼，觉得没什么意思，送那些人一句“莫欺少年穷，三十年河东三十年河西”的标准装逼套路，索然无味的关了帖子。
　　结果他又发现，这些人居然不仅在刚才那帖子里喷自己，竟又重开数个主贴，起着不同的标题疯狂嘲讽自己。
　　这些人……
　　不对，这些人和牲口，至于吗？
　　你们真的很无聊啊。
　　算球，我有这时间不如干点正事。
　　沈崇决定潜水。
　　鄙人可是十五分钟搞定灵源感应和隐藏的真正天才，和你们对喷简直浪费生命，等我成为天级大佬，送你们每人一首凉凉。
　　决定潜水之后他自己刷起帖来，倒是发现了可能有点用处的东西，他竟在水贴区看到几个分享修炼奠基功法心得的主贴。
　　点进去一看，发帖和回帖的果然都是些与自己一样刚加入斩妖不久的萌新，灵源强度都是黄级，大半与自己一样都是黄级下下品，但也有些回帖的人稍高。
　　毫无疑问，这帖子里的都是斩妖正式成员，领了奠基功法。
　　可惜，他们的讨论很浅尝辄止，没暴露出任何有用的东西。
　　没人敢轻易违背斩妖的规矩，防的就是沈崇这种编外人员偷学。
　　甚至沈崇怀疑这些人是水军，正在勾引编外人员们上钩，重回斩妖的怀抱。
　　他们的讨论大体可以总结为如下。
　　“自从修炼了《灵源基础-普及版》之后，腰也不酸了，腿也不疼了，上楼都有劲了。”
　　“以前我只能坚持三分钟，感谢《灵源基础-普及版》，我现在已经可以坚持十五分钟了！我会努力的！”
　　“刚开始学普及版时，我一顿只能吃八根骨头，现在我一顿已经能吃半头猪了。汪汪汪！”
　　“楼上的！留地址！我巨星养猪场第一帅猪要恁死你！让你见识见识本座的厉害！”
　　“那个，你们说得都好笼统，只有我一只鸡觉得修炼普及版时，我原本好像在睡懒觉的灵源像是活过来了吗？”
　　“蠢鸡你说得太多了，你想让你的队长吃小鸡炖蘑菇吗？”
　　沈崇怒而关贴，这群渣渣就知道炫耀，一点有用的都不说。
　　仔细想，自己其实挺羡慕他们的，很好奇那个《灵源基础-普及版》到底什么内涵，心里乖痒痒的。
　　可惜成了编外人员又不给配发，但让他成为正式成员却又不情愿。
　　又闲逛大半小时，沈崇长叹一声，果然不愧为水贴区，全是些没营养的废物帖子，点内涵都没有。
　　看着帖子总数多，当日内更新总量超过一万条，但遭不住全是水啊。
　　沈崇又试着用了用论坛的自带的搜索功能，想找找温和妖怪为什么主动攻击人类的相关信息。
　　结果当然是一无所获，并且更验证了一件事，天底下的论坛自带搜索功能基本都是智障。
　　即使不是智障，那至少也得是个弱智。
　　无论是前世还是今生的论坛，都这样，无论是斩妖的还是普通人的，也一样。
　　甭管沈崇如何变换关键词，搜出来的帖子要么牛头不对马嘴，要么关键词错漏极其严重，要么压根就不显示结果。
　　沈崇叹口气，一个头两个大，陷入走神状态。
　　最终他是被斩妖短信唤醒的，陈标发来的。
　　标哥和八哥两人把他鸽了，说是刚出发到半路就接到紧急任务，有事来不了，半道折回去了。
　　这事让沈崇把心底刚冒起的一点对正式成员的艳羡掐灭了。
　　标哥果然是个资深老骗子，跟我说不用朝九晚五？很自由？
　　我信了你的邪！
　　万一我正带着欣欣玩，突然给我整个紧急任务来，我是要当逃兵呢还是当逃兵呢？
　　他又把注意力放回到电脑显示器上。
　　呃……
　　卧槽我都做了些什么！
　　屏幕上，一个持续运行的自动抓取脚本正疯狂地从西南分部水贴区往下扒着帖子。
　　一排排的主贴标题名正疯狂刷屏，不输杀毒软件扫描时闪过文件名的速度。
　　与此同时，这些帖子被下载到本地后，脚本继续运行，参照着沈崇之前设计的关键词正对内容进行自动筛选。
　　可能有用的留下，没用的即刻删除，防止硬盘被塞满。
　　这是个相当高阶的网络爬虫程序，是他上次在斩妖基地里搞事所做的那几个脚本的融合变种。
　　沈崇傻了眼，我什么时候弄出的这破玩意儿？
　　刚刚走神的时候？
　　这果然是职业病，得治。
　　正如他所担心的那样，哧溜的，脚本就从他裤裆里蹦Q出来了，根本不受控制。
　　他犹豫了一下，没关脚本，让它继续运行着。
　　这毕竟是在斩妖外面，应该没那么容易炸锅吧？
　　我这也不是什么违规操作，无非就是下载的速度快了点，上行下行的数据流大了点，就把我当成是个灵源能力点在水贴上的灵能者好了嘛。
　　谁叫你这破论坛的搜索功能那么智障的，获取信息的效率太低下了，浪费生命等于慢性自杀！
　　带着可能不会翻车的莫名自信，沈崇最小化脚本，然后点开了功勋商城。
　　出现在他眼前的是堪称琳琅满目的商品，让他意识模糊到恍若重回前世。

第54章 是金子在哪都能搞事
　　商城的网站界面与前世中国最大的两个B2C站点异曲同工，图片美观，分类明晰。
　　这些东西他看着很眼熟，似曾相识。
　　一分钟后，沈崇表示服了。
　　这卖的不就是普普通通的数码3C、家电日化等等百货吗？
　　商城收的也不是功勋值，而是人民币。
　　这算什么斩妖特供功勋商城？
　　等他重回首页，才留意到首页顶端竟有张大大的横幅，“重要通知：本站即将改版，斩妖商城更名为东猫商城。”
　　那你很棒棒哟，在我吐槽之前你就很有自知之明的准备改名了！
　　点开横幅弹出子页面，沈崇仔细看过通知说明之后才明白过来。
　　由于灵能者和妖怪越来越多，考虑到一些灵能者或者妖怪由于种种原因，不适宜与普通人打太多交道，购物消费颇为不便。
　　同时，又为了减少泄密风险，商城早就开始提供生活用品的网购服务，甚至快递员都全部是灵能者与妖怪。
　　时代在进步，在日新月异的新格局下，功勋商城更名是顺应时代的浪潮。
　　对这个理由，沈崇是认可的，商城背后一定也有高人负责，这网站做得比论坛专业多了。
　　最后，他终于在分类最下方找到专属特供四个字，点进去才发现灵能者和妖怪专用的东西。
　　随后他再点击进入子目录，显示出列兵可以购买的商品，至于别的就甭看了，反正看得见买不着，白心疼自己。
　　列兵待遇怎一个惨字了得，偌大的界面里就孤零零摆着寥寥几样东西。
　　灵源活化丸-初级浓度，列兵，10功勋值。
　　妖元活化丸-初级浓度，同上。
　　斩妖救援呼叫器，列兵，20功勋值。
　　斩妖特供灵源手机，列兵，30功勋值。
　　狐三姐的地下演唱会门票，列兵，5功勋值。
　　就这几样，没了。
　　这几个玩意儿里，沈崇就对灵源活化丸感兴趣。
　　但他现在连奠基功法都没，拿了也白拿，这东西得配合奠基功法使用。
　　正式成员倒是幸福，最低级的战斗部成员每月都能白领5枚，编外人员只能自己买。
　　沈崇表示好气，但还是只能保持微笑。
　　其实狐三姐演唱会也不错，举办地点就在蜀都，就在下个月，但沈崇觉得自己现在还没奢侈到能拿着功勋值享受的地步。
　　没办法，放宽搜索条件吧，再看看下士能买什么。
　　下士的可购买选项就多了不少，沈崇第一眼就留意到摆在最前面的《灵源基础-普及版》。
　　这就是成为正式成员之后能免费领到的第一份奠基功法了，编外人员则必须要累积150点功勋，成为下士才有购买权限。
　　其售价也是不菲，高达100功勋值。
　　沈崇更气愤了，如果自己不被扣功勋值的话……
　　算球，世上哪有那么多如果。
　　他决定关掉这个倒霉催的东猫商城，以免自己受到进一步刺激而心脏骤停。
　　但他最终还是没忍住好奇，又单独搜索了一下灵源基础，想看看最厉害的奠基功法长啥样。
　　一次出来四个，普及版、进阶版、高阶版、至尊版。
　　其中最夸张的至尊版要求功勋等级至少为少将，并且必须是正式的战斗部成员，售价没显示出来，恐怕是不想打击萌新们的积极心，给大家留点念想。
　　不过这东西下面竟少有的显示出了已售数量，7个。
　　这就意味着，在目前的斩妖功勋体系里，已经出现了七个新晋大佬耗费巨资购买了这份功法。
　　沈崇关了商城，算算时间该准备晚饭了，于是乎他起身先把饭煮上，菜切了炒了，再美美的享受一顿亲手操持的丰盛大餐。
　　尤其重点消灭了胡萝卜丝炒肉，防着斩妖双鸽明天再来，八哥看见胡萝卜可能会风卷残云。
　　沈崇打着饱嗝回电脑前，突然发现屏幕上弹出个提示，他的斩妖信息系统竟掉线了。
　　他惊诧莫名，堂堂斩妖也一言不合就掉线？
　　鼠爷你怕是蓝洞公司道歉部出来的吧？
　　结果他仔细看了下掉线通知，才发现事情另有蹊跷。
　　鼠爷被冤枉了，掉线是他自己给作的。
　　沈崇的论坛账号被封IP了，连带着斩妖信息系统一起遭殃。
　　理由也很简单，他的自动抓取爬虫脚本把论坛给搞崩溃了。
　　也不能说全崩，就是爬虫疯狂的读取加载上传数据流，给瞬时信息量本就不小的论坛水贴区造成极大压力，成了压垮骆驼的最后一根精铁棍。
　　不少水贴王纷纷反馈信息发不出去，又或者加载速度变慢，或者页面间接性404抽风，再不然就是疯狂连击，导致被判定为灌水而被系统自动禁言。
　　在这一两个小时里，投诉邮件雪片般飞向西南分部科信处网络管理科，那边的工作人员一查，立马发现崇山峻岭No1这个ID正在疯狂搞事。
　　啥也甭说了，封ID、封IP、上报，由更高层决定如何处置，是否继续追责。
　　沈崇长叹一声，果然，是金子在哪里都能搞事的。
　　像我这样的人才，即使到了斩妖外面也不安全啊！
　　我这次该不会又被扣功勋值吧？
　　标哥没说过功勋值变负数会有什么下场啊？
　　如果说功勋值就代表着灵能者和妖怪为斩妖所做的贡献，那么负功勋值，是不是就代表着对斩妖搞的破坏？
　　沈崇捂脸，我明明是个好人，却因为手抖变成了害虫？
　　还说想点法子捞功勋买《灵源基础》呢，壮志未酬，出师未捷身先死。
　　他正蛋疼着，手机响了起来。
　　得，是手机上的斩妖内部电话。
　　沈崇心想，来的好快，是福不是祸，是祸躲不过，接吧。
　　结果接通之后他倒乐了，是自己为数不多的老熟人打来的。
　　沈崇心里一下子就稳了，鼠爷人厚道，不能坑自己。
　　正是西南分部科信处处长鼠爷，他张口就道：“沈崇，又搞事了吧？”
　　沈崇谦虚着，“这哪能，手一抖小试牛刀而已，我发现咱们斩妖的论坛系统问题很大啊！搜索功能太弱智了！内容多坑就不提了，那漫天漫地的汪洋大海，全是灌水帖，一点营养都没有。鼠爷你想，灵能者和妖怪的时间多宝贵，想在论坛上找点资料，刷帖刷得头都大了。我这不自己想了个小办法吗，谁能想到服务器这么不给力，可不能怪我。”
　　鼠爷嗯嗯连声，“没错！我也这么觉得，但我一只鼠的精力实在不够，下面的人又一个个吃糠，不然，你来帮我呗？”
　　得，天下乌鸦一般黑，鼠爷和标哥的尿性一样，成天就想着忽悠我老沈进坑。
　　沈崇打着哈哈，“鼠爷言重了，科信部人才济济，不差我一个。不然这样，我把我刚做那脚本发给你？我在里面弄的自动抓取同步筛选功能挺好用的，你让人改改就能嵌入到论坛搜索功能里去。”
　　鼠爷想了想，同意了，这事他又帮沈崇给抹过去了。
　　几分钟后，沈崇的功勋档案上又多两条记录。
　　“攻击斩妖论坛，并导致西南分部水贴区服务崩溃，因属无意过失，从轻处理，扣除功勋值20。申报人：西南分部科信处网络管理科。”
　　“协助西南分部科信处改进论坛搜索功能，奖励功勋值20。申报人：仓鼠王正在连跪中。”
　　沈崇突然觉得仓鼠王也不是真那么厚道，这货就是换着花样在利用自己这个免费苦力。
　　尼玛，每次都掐得那么准，一进一出等于零，你倒是多给我个零头，给我发个25也好啊！
　　这样我剩下5个说不定还能买张那什么狐三姐的地下演唱会门票去见见世面啊！
　　地下……
　　嗯，这名字一听就很火辣，就是门票换算成人民币得五万一张，贼贵。

第55章 我的平行世界打开方式错误了
　　接下来一天，他哪也没去，就宅家里守着电脑，打算刷一刷爬虫从水贴区扒下来的帖子。
　　沈崇看了下进度，到被封IP时截止，水贴区的扫描完成度已经达到近百分百，电脑里着超过七万个主贴或者回帖，差不多算全完成了。
　　水区与官方资料检索库不能比，那边的文章都相当精炼，言之有物。
　　水贴区本就水分十足，宛如汪洋大海，哪怕已经脱过一次水，但含水量依然居高不下。
　　再加上这次沈崇为了不漏过任何一丝一毫可能有用的信息，在关键词的设置上特别宽松，最终就造成了这结果。
　　无奈之下，他只得又写个脚本，与在斩妖时做的第二个本地筛选脚本稍有变化，但功能更加强大，任务也更加繁重。
　　以零号机的配置，一时半会儿也完不成这么庞大的工作，沈崇估摸少说也得好几个小时。
　　看时间还早，时间宝贵，可不能浪费，沈崇便稍稍下调了筛选脚本的CPU占用上限，控制到不超过70%，留下30%算力用来普通操作。
　　不错，他打算趁着脚本忙活的这几个小时，琢磨点赚钱的事儿。
　　如今他满打满算也不足两万存款，屁股上却还背着一万八的网贷。
　　斩妖的五千底薪要月底再发，还有十来天。
　　虽然陈标说过，具体的底薪数字还得根据他的天赋水平乘以系数，理想很美妙，但凡事先往最坏的方向打算总不会错。
　　林知书这座大山压在头上，始终有股喘不过气来的感觉。
　　孩子妈太猛，当爹的轻松不了，是时候开动脑筋琢磨赚钱的事了，总不能真沦落到卖女儿的糖果来度日吧？
　　仰躺在椅子上，沈崇开动脑筋发散思维。
　　最省力又最容易开展的方向，当然是完全复制自己前世的经验，直接到网上扒活。
　　这事他轻车熟路。
　　前世就有很多程序猿接私活的中介网站，领任务，确定客户需求，然后开工，按时交货，拿钱。
　　这辈子换了个地球，不过沈崇觉得一定也有这种网站。
　　又或者，想办法拍两部科技区视频，发到华国类似B站的站点去，继续混科技视频区。
　　接广告短时间内是没指望，但也能一边骗硬币和流量，一边想法子打进这个世界的UP主圈子里去。
　　到时候，帮人调音轨，调音频设备，或者帮人编辑视频，做点小特效，都OK。
　　再不然直接杀向漫展，拍照片……好吧还没单反，短时间内也买不起。
　　还有个思路，继续去琢磨这世界里类似老滚或者GTA的单机大作，再开个高级群，内部售卖自己亲手制作的无圣光福利MOD，这个来钱一定飞快。
　　咳咳……
　　沈崇脑子里产生个可怕的幻想。
　　外面警笛大作，警察叔叔蜂拥而出，再嘭的一脚踹开房门，用强光手电猛扫自己的眼睛，自己光荣的成为第一个因为贩卖H游戏修改程序而被捕的斩妖成员。
　　这事不能做，万一被抓就太丢人了。
　　上辈子我都是免费大派送的，我怎么能用肮脏的金钱去玷污圣洁的老头滚动条！
　　算了，干这个还不如自己做个软件，投放点木马出去，在全国到处拉一些肉鸡，再利用这些肉鸡去帮各大直播平台的主播充当僵尸粉刷人气。
　　那个社会危害性小，被抓的概率小，抓了也没那么丢人。
　　不行不行，上辈子我都是良民，这辈子成了灵能者，更成了孩子爹，没理由再去干铤而走险的事，还是稳扎稳打的做起吧。
　　不被抓的路子，其实他也有很多思路，感觉都能干，却有个共同点，来钱不够快。
　　因为死肥技术宅沈先生有个最大的缺点，会的多又杂，但偏偏每样都不是最顶尖那种。
　　谁叫他以前兴趣太广泛，看见啥都想去摸一摸，以前他又没现在这么变态的记忆力，啥都没学到顶。
　　现在他编脚本的效率看起来是很恐怖，但那是因为他上辈子就会，就有这水平。
　　这辈子无非是换了个思维重走老路，还多了个超强记忆的本事。
　　但是，快不等于真的强。
　　想让他像真正的大佬那样，做出最厉害的高端操作，颠覆行业，震惊世界。
　　不好意思，请重学编程宝典三百本，再至少多做几年，干点大成绩出来，慢慢累积经验。
　　即便都学会了，可依然未必能顶级。
　　编程看似是个单纯的苦力活，可想成为最顶尖的那一小撮，光靠努力根本不可能。
　　那需要的是天赋，是人无我有的才华。
　　只有专注与才华并重，才能拥有让人惊叹的无限灵感和创造力，否则永远也站不到金字塔的最顶端。
　　沈崇的学习能力是强，但他的强却是在于综合能力，方方面面都强。
　　但当他触摸到某些领域的临界点之后，极强的学习能力能带来的快速进步就得戛然而止。
　　对不起，下一个台阶是天才的专属领域。
　　凡人要想入内，请拿出比天才更多百倍的努力。
　　沈崇前世对此感受良深，今生虽然幸运的又得到了超强记忆，但他很清楚，属于天才的世界根本不是单靠记忆力就可以企及的，那需要的更多的是灵感和创意。
　　所以他上辈子才只是个技术宅，民间大手子，而不是小马哥、扎克伯格、乔布斯这些综合天才，也不是陆靖、陈天奇、詹姆斯・高斯林、理查德・斯托曼这些业界天神。
　　这辈子他可以考虑试试，找个领域真正的往死里钻研一下，现在学东西这么快，总能找到自己最有天赋的领域，然后一骑绝尘。
　　但那需要时间，也需要尝试，沈崇觉得还是先想法子赚点快钱，有点资本了再去搞探索，会比现在这样只有一台零号机效率高得多。
　　其实这时候，如果给沈崇一个现成的团队，甭管是开发什么东西的团队都行。
　　他觉得以自己当前的能力和思维，一定不会让这团队混得很差。
　　带领团队需要的正是他这种人，上辈子他没什么追求，所以满足于自我，没去做。
　　他存够钱了也没动那心思，懒得出门。
　　这辈子他想做了，但全副身家共计三千。
　　还团队呢，再买台僚机电脑都不够！
　　混蛋，为毛我是魂穿，至少让我把上辈子的银行卡带过来啊！
　　算了，看在八块腹肌的份上，我勉强忍了。
　　卧槽我的腹肌缩水了！
　　我前几天发过什么誓来着？
　　悲痛欲绝的沈崇决定委屈自己，出卖良心出卖人格，走上他以前曾少量看过的网络小说中，许多平行世界穿越者们常用的套路。
　　唉，曾经的我年少轻狂，嘲笑别人穿过去之后死不要脸，文抄公当得美美的。
　　他们恬不知耻的欺世盗名。
　　简直无耻至极！
　　而我，也要向他们学习。
　　又是三小时过去，沈崇的X抄公梦想死到一半。
　　中途，他带着沉重的心情穿插扫荡脚本最终筛选出来的三百余个帖子，然后一无所获。
　　这些倒霉催的灌水帖就没一个靠谱的，讲的全是废话，毫无意义的破事。
　　只有两个事勉强提到香味，但一个发生在奶牛场，是奶牛的奶香；另一个则发生在蜀都某家老妈兔头店里，是老妈兔头的香味。
　　扫荡水贴区无果，沈崇今天唯一捞到的好处是又多了20个累积功勋值，距离下士更进一步。
　　随后，他又投入到当文抄公或者某抄公的梦想中去，继续被残酷现实一下又一下狠狠重锤。
　　直到天光大亮，肚子咕咕直叫，一宿未睡的他带着死透了的心情出门吃过饭，打车前往斩妖准备接受灵源天赋检测。
　　他的X抄公梦想死得彻彻底底的，都不带抖腿。
　　路上他还在伤心不已。
　　这是为什么？
　　我的平行世界打开方式错误了？
　　我和别人的画风完全不一样啊！

【2018年1月打赏感谢！】
　　其实心里本来有很多话想说，
　　但，临提笔却又觉得不是时候。
　　我再一次反思，我还不够强，我会努力变得更强。
　　我大体算是一个比较有特色的小众流派作者吧。
　　但谁不希望自己有更多的读者呢？
　　上一本书，我做得还不够好。
　　这一本书，我会做得更好。
　　我一定不会让所有支持我的人失望。
　　感谢大家。
　　一路有你们……不寂寞。
　　感谢所有人的打赏！（括号中为金额）
　　本宫女帝鹿尤(1000)
　　苍白的阿虚(231)
　　永恒腹黑(117)
　　☆夜L☆(115)
　　千金CO(100)
　　东岳小妖妖(56)
　　天山冰凝霜华，起点读书iOS(50)
　　minecrafter，起点读书iOS(20)
　　旋翼(20)
　　清风抚白面(16)
　　渐贱剑(12)
　　Zerodot(10)
　　吕小梁~，起点读书iOS(10)
　　我是孤独007(10)
　　雨过晴来(10)
　　超二少年(10)
　　书友20170807100811125(10)
　　地球~仪(9)
　　开车离开(
　　总口难调(7)
　　丿洛北丶(6)
　　洪1111(6)
　　梦柯一刹(6)
　　疯若刀兮(6)
　　Oo无V赖oO(5)
　　兮兮专属(5)
　　他是个人，起点读书iOS(5)
　　凉笙墨染丶倾城殇(5)
　　烈炎耀辉(5)
　　高空俯视芸芸(5)
　　灭世的青蛙(5)
　　风凝孀(4)
　　白塔巫师(3)
　　Eugene丶先森(2)
　　灬鸣啼恋樱灬(2)
　　风烟迷眼(2)
　　哆啦涛弟(2)
　　超越自己的节操值(2)
　　书友120805181209775(2)
　　12395(1)
　　1458747056(1)
　　［］，起点读书iOS(1)
　　55SA+966D(1)
　　BelialRs，起点读书iOS(1)
　　kakuwinter(1)
　　大v喵喵(1)
　　天地闲人(1)
　　太平洋岛(1)
　　幻毕，起点读书iOS(1)
　　方寸行(1)
　　风卷菜鸟(1)
　　风(1)
　　宇宙的奇点(1)
　　我要实妹(1)
　　金泰X的果达(1)
　　非医，起点读书iOS(1)
　　祈奕铭歆(1)
　　朝阳何时落，起点读书iOS(1)
　　湛蓝海岸线(1)
　　短笛大王喵帕斯(1)
　　静谧紫电(1)
　　~tian(1)
　　书友150225231730283，起点读书iOS(1)
　　书友20170726150154003(1)

第56章 游戏与惊变（加更）
　　下车前他先把灵源隐藏收了，就自己这黄级下下品，开不开隐藏往那一站，在诸位大拿面前都亮如探照灯。
　　反正谁也瞒不过，不如大方点裸奔。
　　标哥快把自己吹上天了，似乎两天搞定灵源感应加隐藏还是很夸张的事。
　　沈崇决定先低调，不要显得太特别，那两只鸽子王还没亲眼见过，应该不会大嘴到说出去，事情还没传开，还能再藏一藏。
　　以免自己真被“八抬大轿”捆住，头顶天才光环，来了这里就走不掉，作为人见人爱的香饽饽，压力是很大的。
　　进门时，他又碰到那位爱穿黄黑条纹裙的蜂妖大佬曳蜂，好似她永远不用休息。
　　她情绪还是很高昂，仿佛永远都乐天派，“沈崇你好。”
　　沈崇呵呵打个招呼，“曳蜂组长好。”
　　随后他就独自进电梯，先验证指纹掌纹，下意识念咒“妈咪妈咪……”
　　他赶紧打住，电梯都已经动起来。
　　压根就没咒语这说法，都是不要脸的标哥忽悠人。
　　进去之后，到处都是生面孔，人来妖往的。
　　与第一次来时相比，沈崇毕竟已在这儿住过三天，适应许多，也不用别人带路，习惯性的直奔三十三中队办公室，到了后他才发现这竟空无一人。
　　当初陈标敦促他必须来，沈崇还以为标哥会等着自己呢，没料扑了个空。
　　沈崇心头吐槽着，俩鸽子王，昨天鸽我还不算，今天又鸽，你们是鸽子精转世吧？
　　沈崇本打算问着路直接杀去测试灵源的地方等着，结果半路被仓鼠王截胡了。
　　鼠爷早安排信息监控室的人盯着他，一来就赶紧汇报。
　　见面时，鼠爷二话不说就伸出他的爪子按住沈崇，直往科信处办公室拖。
　　沈崇想挣扎呢，又怕了他的鼠疫。
　　“你来太早了，天赋检测小组的人还没到呢，我帮你盯着，到时候人一来马上叫人带你去。反正你闲着也是闲着，赶紧来帮忙，求求你拯救我的人生。”
　　沈崇寻思这也行，反正多卖鼠爷点人情，好处无穷。
　　本以为是昨天的爬虫脚本难住鼠爷了，结果到办公室之后，鼠爷鬼鬼祟祟把门一关，直接把手机扔过来。
　　“大佬，求你了，帮帮我，我快撑不住了。”
　　沈崇接过手机，纳闷道：“不能吧？改造手机是你的传统业务范围啊。”
　　鼠爷翻个白眼，“哪能是那点小事。我给你说，钻石段位简直恐怖，尤其现在放了寒假，我完全被小学生支配了！我把上次你教我的那些套路都用上了，没用啊！我带不动啊！我一只鼠拯救不了另外四个坑啊！”
　　沈崇瞠目结舌，暗想，你也不撒泡尿照照，出装都不会的废材，有脸说带不动别人？
　　你就叫一只鼠，一直输，你不输谁输？
　　“帮我打几盘吧？这都马上赛季更新了，我就卡在钻一段位上上下下，累死累活上不了星耀，急啊！”
　　鼠爷老脸都不要了，名正言顺的求代打，似乎还不打算给代练费。
　　实在心疼他一把年纪还戴着老花镜冲排位的可怜样，沈崇摆摆手，“得，但我先说好，就帮你这一次啊，我很忙的。”
　　“行行！”
　　接下来，沈崇就拿起鼠爷的手机干上这款名叫霸者光辉的手游，果然和前世农药一模一样，英雄除了名字和模型不同，技能简直神似。
　　第一局，“伪”韩信打野带飞，秀翻全场，22杀1死0助攻，耗时11分钟。
　　第二局，“伪”诸葛亮中单带飞，11杀2死4助攻，八分钟对面炸了。
　　第三局，“伪”花木兰上单，六分钟就打成8杀0死，把对面ADC和辅助按在地上踩，对面直接六分投了。
　　伴随着屏幕上美妙的特效，鼠爷终于上了梦寐以求的星耀。
　　鼠爷狂喜，“大佬你是真的强！我给你跪了！这次算我欠你的，我保证，你下次再搞事情出来，一定多给你补点功勋值，只要在我权限范围内都好说！”
　　沈崇把手机扔回去，“那感情好，就这么说定啦。那什么检测小组的人还没来？”
　　鼠爷美滋滋的看着手机傻笑，“早呢，至少得下午，他们错过航班改签了。”
　　“卧槽这么坑，那回见，我去用标哥电脑上网。”
　　沈崇说完就要溜，临走时多问了句，“对了鼠爷你知道标哥和八哥去哪儿了吗？什么时候回来？昨天他们俩本来说要到我家，结果半道有紧急任务鸽了。”
　　鼠爷点头，“我知道，但不能和你说。任务内容属于机密，你现在毕竟是编外人员。不过应该快回来了吧，这些事我不怎么过问的，毕竟我不是战斗人员。”
　　“那行，走了。”
　　沈崇并未想到，他刚走过进门大厅时，那边的电梯轰然打开，陈标和八哥再带着另外三人一起从里面走出来了。
　　五个人看起来形象有些狼狈，包头扎手的，身上打了不少绷带。
　　八哥的耳朵断了一只，断的那只下半截包裹得严严实实，一长一短看着有些滑稽，更有些悲凉。
　　但更糟糕的是五人的脸色，极其阴沉难看，透着股挥之不去的黯然和悲伤。
　　沈崇记性极强，另外三人他都记得，第一次到展曜大厦时都见过，当时是两男两女。
　　那时大家都嘻嘻哈哈的，十分热情。
　　但现在少了个人，少了个女孩子。
　　沈崇还记得那她，很清秀漂亮，身材气质也很好，明星似的，脸上总带着股甜甜的笑。
　　出事了？
　　若是以前，兔八哥等人出电梯就能留意到沈崇，并乐呵呵的上前来打招呼了。
　　但今天五人心事重重，出来之后齐刷刷闷头不做声的往办公室方向走。
　　沈崇不得不小跑着从后面追上前去，与众人打招呼。
　　确实出大事了，八哥和标哥看见他都没以前那股高兴劲。
　　并非他们对沈崇有意见，而是事态似乎真太糟糕，他们心情太沉重。
　　沈崇毕竟是个编外人员，又不好多问究竟发生了什么。
　　没聊两句，陈标叹口气，“兄弟对不住了，我知道你是关心我们，但你知道的，我不太方便和你说。”
　　沈崇点头，“理解理解。”
　　八哥也先告了个罪，带着另外三人先走了。

第57章 男儿有泪不轻弹（盟主加更）
　　陈标长叹一声，“唉。”
　　他缓缓抬头，稍稍扬起脑袋，看着大厅明晃晃的顶灯，沉默小一阵子，眼睑里噙着泪花，强忍情绪。
　　“我……”
　　陈标刚又想说点什么，但声音却突然哽咽起来，嘴角用力斜拉着，牙棒子咬得紧紧的，太阳穴更青筋暴起，表情有些扭曲。
　　路过的人来妖往，看见站在角落的陈标和沈崇，不由自主的放缓放轻了脚步。
　　这样的一幕，在这基地里其实并不鲜见，大家不用问都能猜到发生了什么。
　　标哥这顶天立地的汉子，在这熙熙攘攘的大厅里，众目睽睽之下，两行浊泪顺着面颊就无声的淌了下来。
　　“做我们这样的工作，虽然我早有心理准备，以前也不是没发生过，但是……但是我还是难受哇！”
　　沈崇猜到了，但他能说什么呢？
　　他只能跟着长叹一声，轻轻拍拍陈标肩膀，“标哥……”
　　陈标抹掉脸上的泪，鼻子里狠狠擤口气，“没事，兄弟你不用安慰我，我还撑得住。具体的事情我不能和你讲，我先走了，呆会过来带你去测试天赋。”
　　沈崇拒绝了，“不用了，我知道地方和程序的，你先忙去吧。”
　　这时候，他怎么好再给陈标找事呢？
　　陈标点点头，又狠狠吸口气，“那行，我先走了，回头见。”
　　这表面嘻哈却内心铁血的汉子，竟需要扶着墙才能慢慢走出去。
　　他远远的走两步，又悄悄不动声色抬起袖子抹眼睛。
　　看着陈标的背影，沈崇唏嘘不已。
　　收拾心情，沈崇直奔灵源天赋检测的等候室，他本打算去三十三中队办公室上网的，但现在显然不合时宜。
　　他终究是“外人”，还是先管好自己吧。
　　这斩妖，果然和担心的一样，是个高危行业啊。
　　他到等候室时，里面已经坐了不少人，入职培训班的同学们里的编外人员基本都到了。
　　正式成员倒是一个都没，大约是在各自部门又或者训练厅呆着，没兴趣在这里白费时间。
　　沈崇坐下简单和众人聊了聊，听说不少人天还没亮就早早的来了，生怕错过大事。
　　他们也是被忽悠得惨，谁能想到灵源天赋检测这么严肃的事情也能推迟的。
　　聊过几句之后，房间里又重新安静下来，大家情绪都很紧张，对自己的天赋水平很在乎，没什么扯淡的心思。
　　于是沈崇便摸出手机，上网看小说。
　　他上辈子并非重度小说读者，但实在耐不住这世界里的小说太好看，让他的期待值无限高。
　　坐这儿干等，又不方便查资料，看电视又忘带耳机，正适合看小说。
　　他也必须给自己找点事分散精力，不然他记忆力太强，脑子里翻来覆去都是标哥那张悲痛欲绝的脸，想到就揪心，却又帮不上忙。
　　万幸，强到爆炸的网文界果然没让他失望，随便选了本奶爸流的二次元精品小说，直接给他看跪了，比昨晚他看的那本太监书强出去还不只一筹。
　　当时沈崇还为昨晚那作者抱不平呢，心想那火什么只是运气不好才怀才不遇。
　　现在知道答案了，双方水准是真有差距。
　　没有哪个火起来的作者没真本事，强中自有强中手，谁叫这世界里的网文天才多如狗呢。
　　在基地食堂吃过中饭，下午沈崇继续翘着二郎腿坐等候室里看小说。
　　其他同学愈加焦躁紧张起来。
　　他们不像沈崇，早已知道检测小组机票改签，总觉得随时可能来，却又久等不至，想走呢，又怕错过时间，或者惹大人物不喜。
　　沈崇的镇定自若和别人形成鲜明对比，终于有人忍不住问他在做什么。
　　沈崇扬了扬手机，“看小说啊，这本书真是绝了。”
　　不曾想，他竟遭到众人的深切鄙视。
　　大家都是老天赏饭吃才得了灵源或者妖元，虽然在座都选择了成为编外人员，但哪一个不是心怀大志？
　　这会儿虽然都在干耗着，但大家都在拼命努力感应灵源，你倒好，这么宝贵的时间，居然搁这儿看小说？
　　你对得起你的灵源吗？
　　这些同学们哪能知道，沈拳王早就把他们甩八条街了。
　　你们还没入门呢，大爷我却已经站在华山之巅等着你们了呀。
　　“汪！让我看看你看的什么书呢？有你吹的这么好？”
　　一条身穿导盲犬马甲的黄毛土狗从旁边探过狗头来。
　　沈崇笑摸狗头。
　　这哥们是自己同期生编外人员中少有的妖怪，黄级中下品时被斩妖捕捉吸收，乃是土狗化妖，能力倒不知道。
　　在同班同学里，沈崇和他（它？）的关系算最好的，比较聊得上。
　　因为是从吕梁山里走出来的田园犬，他给自己起的名字叫吕啸粱，沈崇叫他梁仔。
　　梁仔实力不怎样，心气倒是高，不喜欢被约束，打死不肯和别的妖怪一样成为正式成员。
　　现在他妖元太弱，化形程度很低，只能像普通人那样双腿直立，所以平时他都懒得化形，以本体形态招摇过市。
　　幸好他本就是常见的中华田园犬，斩妖又给他配了件可以伸缩的导盲犬马甲披着，他在外面溜达倒不用担心被动物管理处抓了，只要防着点偷狗贼就行。
　　听说他现在还没找到愿意投靠的铲屎官，堂堂斩妖大佬竟流落街头。
　　但他自己倒是乐天派，表示，你们懂啥，我这叫感悟生活，享受自由的空气。
　　“我丢！就这破书？还奶爸流？简直是对我这种单身狗的折磨！啧啧啧，才刚过精品？扑成狗……扑成猪了都！辣眼睛辣眼睛，伤害我的氪金狗眼。我老吕，非大神巨作不看！”
　　沈崇万万没想到，自己的品味竟被一条田园犬鄙视了。
　　偏偏他还无力反驳，梁仔似乎是个老书虫，和他比起来，自己这刚下水的新读者的确见识浅薄。
　　“得，得，你狗眼见多识广，别跟我一般见识，闪一边去，别妨碍我看书。”
　　“我说你怎么好像一点都不急？大家都很紧张啊。这白等一上午，弄得心急火燎的，烦死个狗了。”
　　“检测小组飞机改签了，估摸着还得有一会儿，你慌什么？我看看时间，大概还半个多小时就到了吧？继续等着就行。”
　　说完，沈崇也不理会梁仔，继续自顾自的看书。

第58章 灵源测试
　　其他编外人员听着沈崇的话，心中却暗自不爽。
　　既然你早知道，早干嘛不说？
　　你自己倒是美滋滋的看小说，却害我们傻子一样在这儿白浪费好几个小时，玛德！
　　沈崇哪能料到，自己不留神一口气得罪了好多人。
　　真不是人家小肚鸡肠，这真得怪沈崇。
　　鼠爷说那么随意，沈崇以为这不是什么秘密，大家都知道，一开始忘了说，后来看小说又迷进去了，哪想到那么多。
　　但大家不爽归不爽，这不是闹事的地，都懂得轻重，可不敢捅出篓子。
　　果不其然，很快正式成员在接下来的时间里陆续出现。
　　之前接受入职培训时，众人相处得还算融洽。
　　不过从双方选择走上截然不同的道路开始，就注定将来会迈向不同的生命旅程。
　　短短不到三天过去，正式成员们举手抬足间已经与编外人员表现出截然不同的味道来。
　　双方并没有什么矛盾，可相互间却无形生出条隔阂，泾渭分明的分坐在等候室两边，阵营明显。
　　沈崇十分尴尬的刚好坐在中间，身旁附近就趴着个东张西望的梁仔，茫然无措。
　　现在正式成员其实比编外人员更紧张，活在强者满地走，大佬多如狗的斩妖基地里，他们压力更大。
　　这处境逼得他们不得不迅速成长，这也是斩妖内部成员的平均实力提升速度远大于编外人员的原因。
　　气氛更凝重了。
　　几乎所有人都在争分夺秒的抢时间，抓紧每一分钟努力沟通灵源，原本正在心里各种腹诽沈崇的编外人员也如是。
　　唯独沈崇，嗯，他也很专注，但却是专注于看小说。
　　他太投入，以至于连灵源天赋检查小组的人已经到了都没留意到。
　　正式成员毫无悬念的被安排在前面。
　　工作人员一个个叫到名字和临时编号，然后被检测者依次进入旁边的小房间里，过得几分钟便从里面走出来。
　　出来的正式成员表情或悲或喜，又或面无表情，也不留下来与人寒暄，而是快步离开。
　　直到走远了，他们才与候在远处的友人热烈讨论，一边聊着一边远去。
　　他们或捶胸顿足，或长吁短叹，又或眉飞色舞，再不然笑而不语。
　　通过这次天赋检测，许多人将重新审视自己接下来的路，是继续呆在战斗部里，还是去往别的清闲部门。
　　斩妖虽然极缺人才，但如果验证了其天资实在有限，那也没必要非得把人留在战斗部，不然就是害人性命，白白牺牲。
　　哪儿都缺人，只要有心，在哪做贡献都是一样的。
　　正式成员走得飞快，编外人员测完之后倒都留了下来，一边抓紧时间感应灵源，另一边暗自打量正看小说看得极其投入的沈崇。
　　大家都挺想知道的，这神人到底是个什么水准。
　　如果他真很牛呢，那趁着今天碰到，一定得留个联系方式，将来出去闯荡了，相互还能有个帮衬。
　　等他一飞冲天，说不定还能念旧情拉自己一把。
　　如果他菜到爆炸，那就只能把他当成是个笑话了。
　　都还没正式开始修炼，天赋这事，在得到结果之前，谁的心里都没数。
　　进去之前，每个人都有些买了彩票等开大奖的期待，说不定我就是绝世天才呢？
　　结果出来之后普遍都很失望，五百万不是那么好中的。
　　运气好点的，拿个二等奖或者三等奖足以沾沾自喜，运气差些的，至少得个鼓励奖或者安慰奖，勉强也能接受。
　　吕啸粱的运气不错，混了个成长速度地级，上限玄级的中等偏上水平，出去之后就等着涨底薪了。
　　玄级上限，先给他算到月薪二万五，地级成长大约还能再上浮百分之五十，最后能达到三万七千五百的月薪。
　　吕啸粱表示美滋滋，要什么铲屎官，本狗自力更生。
　　至于这群人里可能出现成长速度与上限双天级的超级天才？
　　那都是活在梦里。
　　但目前也还没出现最惨角色，那就是两项数据都是黄级的超级衰才，又称双黄蛋。
　　这期新生的质量其实挺不错的。
　　大家都对还没测的沈崇抱有一定程度的“期待”，又称之为诅咒。
　　沈崇的编号很靠后，倒数前几个。
　　工作人员连续叫了他几声，他都没动静。
　　还是吕啸粱实在看不过去，啃在他裤腿上猛扯，沈崇才反应过来，急忙起身收拾手机小跑过去。
　　其他编外人员不爽极了，我们把这事看得比相亲还神圣，你丫这态度，不是打我们脸么？
　　祝你双黄蛋！
　　沈崇进到办公室里，除了西南分部的工作人员之外，里面还有三个人。
　　其中一人坐在张办公桌前，浑身包裹在黑色斗篷里，显得阴森森的，就连脸孔都看不真切。
　　另外还有两人分别站在他左右。
　　其中一个是名皮肤白皙的年轻人，面颊瘦削，眼神冷冽。
　　另一人的形貌就很独特了，看起来是个清秀少年，表情呆呆的。
　　他居然留着头长长的绿色头发，肤色看着是黄种人，但仔细看，却又透着股微妙的粉红，不管是脸还是脖颈都这样，可他的手臂上却又透着股翠绿。
　　沈崇觉得吧，这人要么是火龙果化妖了，要么是人得了火龙果灵源，总之和水果忍者肯定是死仇。
　　“虚组长，人到了，这就是沈崇。”
　　工作人员先和坐着那人打了个招呼，随后退出，关门。
　　“坐下吧。”
　　虚组长说话了，声音听起来有些虚无缥缈，像隔着座山在吆喝。
　　沈崇倒没什么紧张的情绪，想着对方时间紧，也不多寒暄，笑笑坐下来，和虚组长隔桌对望，“虚组长好。”
　　“先自我介绍一下。我，斩妖总部灵源检测小组组长，虚，熟人都叫我阿虚，你叫我虚组长就行了。我的能力有些特别，所以我的职务是游走于全国，专职查探新成员的天赋水平，职级嘛，相当于你们西南分部的战斗部部长。这两位，是我的随行助手兼保镖，毕焕、龙小飞。”
　　虚组长指着年轻人毕焕，和绿发少年龙小飞介绍道。
　　沈崇一一颔首，算打过招呼。
　　“其实先前那些人我都没和他们聊这么多，他们不需要知道我是谁。不过前两天，西南分部的鹿部长聊天时提到过你，我对你有点兴趣。刚来斩妖的第一天就搞了个大事，你可是把总部科信部的人打脸打得有点痛呀，三重验证刚弄出来没几天，就给你掀翻了，很厉害嘛。他们让我多留意你一下。”
　　沈崇谦虚道：“不敢当不敢当，难怪难么容易攻破，原来是新产品，有漏洞是很正常的，被我钻了空子。新产品就是这样，不断查漏补缺进一步完善嘛。”
　　“你说得对，来，握个手吧。”
　　虚组长伸出手来。
　　沈崇相当茫然，见面时先不握手，聊到一半突然提握手，这老兄莫不是个天然呆？
　　“胡思乱想什么呢，我是要查你天赋。”
　　“哦哦。”
　　沈崇赶紧把手送上去，虚组长一触即收，然后也说什么，而是把右手收回，再用左手捏着自己的右手，在那里发呆，没了下文。
　　根本不懂这老兄到底是什么高科技，沈崇只能静观其变，不好出言打扰。
　　整整八分钟过去，虚组长终于开口，语调里透着股挥之不去的遗憾，“那个，抱歉，你的天赋……不太好。”
　　沈崇神色一整，“请讲，我有心理准备。”
　　“唉，成长速度，黄级。成长上限，也是黄级。”
　　沈崇知道，自己凉了，凉透的那种。
　　虽然没有太强烈的斗志，他心里还是难掩失望。
　　明明之前我一直都表现得很天才，很逆天的啊。
　　为什么突然就变成传说中最惨的双黄蛋了呢？
　　我可是穿越者，也是十五分钟搞定灵源感应加隐藏的悟性天才，怎么能是双黄蛋呢？
　　“那个……你也别太难过。”
　　平常阿虚给人测了天赋之后，从来不安慰，你强你弱，与我何干？
　　他经手的双黄蛋其实不少，没一万个也得好几千。
　　天才哪有那么多，这些年新诞生的灵能者和妖怪，里面超过半数都是双黄蛋。
　　沈崇这一期到现在竟一个都没，简直是奇迹。
　　总得有个倒霉蛋，只是没想到是沈崇。
　　沈崇自己也没想到，短时间内心里落差有点大，略微接受不了。
　　“没事没事，我扛得住。”
　　沈崇尴尬笑笑，起身就要往外走。
　　“自愈能力很强的，虽然你的上限是黄级，但只要你能提升到黄级上上品，实际战力不输较弱的玄级。”
　　阿虚又安慰道。
　　“多谢虚组长鼓励了，那我……先走了？”
　　“好的，你去吧。”
　　出门之后，沈崇长舒口气，似乎情况还没那么糟糕。
　　虚组长只查出来超强自愈这一个能力，至于另一个无敌记忆，似乎他并未得知。
　　毫无疑问，无敌记忆肯定也是灵源能力，某种意义上，这能力和超强自愈一样不可理喻。
　　那么，这里面有几种可能。
　　第一，虚组长先就已经得知了自己的能力种类，他的查探是有针对性的刺探，自愈灵源受到了记忆灵源的干扰，所以虚组长出现误判。
　　第二，以虚组长的能力，只能查到超强自愈，并且具体的能力种类是在他检查的同时得知的，无敌记忆超出了他的检测范围，这同样也是误判。
　　第三，自己的灵源又可能有两种情况，同一个灵源展现出两种能力，又或者根本就拥有两个灵源。
　　这在他以前看过的文献中，从未有过先例。
　　以前的灵能者，即便看似可以展现出多种手段，但其实他们的所有手段都一脉相承，无非是同一个根源使出来的万千变化罢了。
　　可自愈和记忆显然是两个风马牛不相及的领域。
　　来这里之前，沈崇也曾想过，万一记忆能力被查出来了，自己就强行拉扯到自愈也包括脑细胞，这种似是而非的说法上。
　　很显然，并未暴露，否则虚组长必定会提。
　　但是，不管是这里面的哪种可能，都可以否定虚组长的权威性。
　　这事沈崇没必要说开，藏在心里就好。
　　反正，说我是双黄蛋，我真的不相信。
　　这么多年的斩妖新成员里，大概沈崇是少有的发自内心质疑虚组长权威的人了。
　　他刚出门，虚组长三人却聊上了，并未急着呼叫下一个。
　　毕焕与龙小飞都表示遗憾，没料到鹿部长竟也有看走眼的时候。
　　但听说鹿部长对他的兴趣本身就不在灵源能力上，似乎也不能说那位深不可测的大佬走眼了。
　　一天之内，从零基础的电脑白痴开始，上手就攻破三重验证，这可不是说说而已的天赋。
　　“组长，那个……”
　　龙小飞试探着说道。
　　虚组长摇头，“不可能，绝不可能。我做了这么多年天赋检测，几乎没有失误，刚才为了进一步验证，我还得意重新感知了一次，他的确是双黄蛋无疑。”
　　“唉，可惜了。”
　　毕焕轻叹。
　　虚组长笑笑，“有什么可惜的，鹿部长巴不得他越菜越好吧？说不定人家以后能爬到科信部部长的位置上去呢。”
　　外面还没走的编外人员已经看似热情却各怀鬼胎的围拢上来了，就连还没测的几人都没稳住。
　　“兄弟，怎么样？”
　　“说说呗说说呗，兄弟以后牛逼起来可不要忘了咱们这些同学呀。”
　　众人你一眼我一语，好似接受测验的不是沈崇而是他们，挤得梁仔在外围都进不来了。
　　沈哥表示不想搭理你们，并送你们一个白眼。
　　他转身就要走，却被拦住了。

第59章 标哥的恳求
　　“哥们，别这样，大不了我们也告诉你我们的天赋嘛。大家难得同学一场，将来走出去到外面相互也好有个帮衬，对不？”
　　其中一个举止轻浮的小伙伸手挡住等候室的门，回头说道。
　　其他人觉得这小伙有点过分了，别人既然心情不好，那多半测试结果很糟糕。
　　只要知道他很糟糕就行了，似乎没必要穷追猛打。
　　可众人心里虽然这么想，但嘴上却没人帮衬。
　　沈崇心事重重的，哪愿意和这人墨迹，“怎么？我不说，你就要把我撂翻在这儿？要搞事？”
　　见他脾气略大，这就要发火，小年轻有点尴尬，也意识到自己可能真过分了。
　　真在这儿打起来，事情恐怕大条，沈崇背后有人，未必遭殃，自己肯定落不得好。
　　但要他这就认怂，面子上又过不去。
　　“让开！我跟你们又不熟！”
　　沈崇越发不耐。
　　甭管自己认不认，但他这时候总不能吹牛是双天级吧。
　　人都要脸，双黄蛋甭管真的假的，说出去不都丢人么？
　　我又不是受虐狂，干嘛把我伤疤揭给你们看？
　　小伙的情绪也慢慢上来了，他给弄得下不来台，“沈崇，我说你别……”
　　就在此时，等候室旁边传来阵密密麻麻的脚步声。
　　众人下意识扭头看去，一个约莫三十来岁的中年男子迎面走来，凝目看着这边，给人无形压力。
　　男子身后还跟着二十几人，兔八哥、陈标与三十三中队的其他成员。
　　男子走近了，冷声道：“你们在做什么？”
　　“没……没什么，大家交流一下修炼心得，呃……”
　　那小伙这时候还有个屁的情绪，话都说不利索了。
　　众人纷纷紧张的垂下脑袋，有心要跑路，但又好奇这位易部长来找沈崇做什么。
　　中年男子名叫易虹吉，西南分部战斗部副部长，放眼全国也是个风云人物，入职培训时就曾亲自出面给大家上过一节课。
　　名义是上课，其实就是给萌新们见识见识什么叫真正的地级大佬，暗示各位，如果不老实，希望你能在大佬手下活过一秒钟。
　　兔八哥等人的表情还有些悲伤，一直跟在易部长身后没说话。
　　易部长先瞪一眼众人，然后拉过沈崇，态度温和的说道，“兔八哥和仓鼠王都说沈崇你很厉害，我想麻烦你帮我们战斗部一个忙，可以吗？这事对我们的战友很重要。”
　　沈崇略茫然，先看了看八哥和标哥。
　　陈标走上前来，再无嘻哈，神情肃穆言辞恳切道：“兄弟，帮我。今天我们已经在全国找很多科研部门的高手试过，大家都没什么办法，想来想去，仓鼠王这个级别甚至以上的高手，只有你没出手了。”
　　沈崇知道些前因，一看陈标这表情就猜到了，应该与那位女孩子有关，虽然不知道自己到底能帮着做什么，但拒绝不了，“行。”
　　“谢谢你！”
　　易部长和三十三中队诸位齐声说道，声如洪钟，气势庄严，仿佛沈崇答应帮忙真是给了他们大恩情。
　　沈崇在众人簇拥下离去，只留下吕啸粱等一众编外选手在风中凌乱。
　　这货到底什么路子？
　　不对，仓鼠王好像是科信处处长？
　　他和仓鼠王一个级别的？
　　甚至可能更强？
　　搞半天，人家是科研人才，难怪压根不在意天赋检测。
　　那他别说是不是双黄，一黄甚至没黄都无所谓，幸好刚才没真闹起来，不然惨了。
　　可他这体型看起来不像搞学术的呀？
　　茫然。
　　易部长没跟去办公室，半道就走了。
　　他亲自过来，大约是表个态，表达对烈士的重视。
　　那个清秀可爱宛如明星的女孩子的确阵亡了。
　　昨天的紧急任务事态相当严重，三十三中队下属小队的普通成员都没资格参与，兔八哥与陈标带着四名小队长参与了一次中型活动。
　　四个中队精英，共计近三十人组成特攻队，连夜伏击并围剿一个由数名邪道灵能者和妖怪组成的恶性组织。
　　该组织穷凶极恶，成员中危害性最小的手头都有不下十条人命，斩妖追缉已久，终于在蜀地境内发现其动向，并判定其意图不轨。
　　西南分部以最快的速度做出反应。
　　根据半年前的情报，对方拥有三名玄级四名黄级，西南分部派出近三十名玄级中队精英，堪称狮子搏兔亦用全力。
　　不曾想，情报人数准确，但对方的实力却在半年内获得了匪夷所思的提升，特攻队陷入苦战。
　　虽然最后还是圆满完成任务，将对方全数诛杀，但特攻队损失惨重。
　　另外三支中队共计阵亡六名队员，三十三中队损失最小，但也永远失去了一名小队长，也就是那个女孩。
　　“对方实力太强，又一心要逃，是我大意了，是我害死了董沐，是我这个中队长的失职。”
　　办公室里，兔八哥无比自责的说道，甚至忘了耳朵上的伤势，痛苦的揉着脑袋。
　　陈标重重摇头，“八哥这不能怪你，那只豪猪一心要逃，你们不追进水中的话他就真逃了，没得选择。”
　　沈崇这才知道整个事情。
　　当时，对方四散而逃，兔八哥与陈标分别带着两人各自选中一名对手追击。
　　陈标这边虽然惊险万分，但幸不辱命。
　　八哥那边却出了意外。
　　照理说，他实力更强，应该更有保障才对。
　　但他们犯下重大失误。
　　本以为那是只豪猪化妖而成的妖怪，对水应该有着潜意识的畏惧，不料他真身竟是名拥有豪猪变身能力的变身系灵能者。
　　其本体是人，并且是个水性绝佳的浪里白条。
　　这是代号豪猪的恶徒藏了多年的真正底牌，打得八哥等人措手不及。
　　他假意沿湖遁逃，却伺机一头扎入水中。
　　兔类虽会游泳，但却算不上擅长，虽然八哥义无反顾的追了下去，但却被对方将距离越拉越远。
　　反倒是实力稍次的董沐，仗着小时候学游泳练就的半职业水平紧咬不放。
　　见逃无可逃，豪猪人知道自己上岸就是死，在水中也被这女子穷追不舍，索性回头搏命，打算与众人同归于尽。
　　董沐虽是娇滴滴的女孩，但却能力特殊，恰巧是三十三中队的坦克肉盾。
　　兔八哥是主攻手，另一人则负责策应。
　　董沐拥有罕见的超能系灵源，能力名为盾化，可以将身体周遭十米范围内的任何有形物质化作盾牌，瞬间出现在自己身前以抵御攻击。
　　盾牌的防护力由组成的物质和董沐自身灵源的强弱决定。
　　如果是在地面搏杀，十个豪猪也破不了董沐的防，但这却是在湖面之上。
　　董沐周围十米，除了空气就是水！
　　面对豪猪的临死反扑，水盾的防御力根本不够！
　　更为恐怖的是，正常的豪猪其实并不能射出尖刺，仅仅是容易脱落而已。
　　但这名双手占满鲜血的疯狂变身系灵能者却额外练就一招绝杀，一生只能用一次，用过之后死得渣都不剩。
　　这招就是自爆。

第60章 董沐的遗愿
　　豪猪人在水中停下，重新变身为豪猪状态，背朝着众人，身体河豚般剧烈膨胀。
　　月色下，闪烁着寒光的尖刺被灌注了灵源的力量，变得格外锋锐，并拥有破风破水等特效。
　　豪猪人身上的灵源更疯狂颤动，如同不稳定的炸弹。
　　多年战斗练就的危险预感让兔八哥与董沐三人刹那间浑身汗毛倒竖，直觉告诉他们，这次恐怕要全军覆灭了。
　　豪猪人的动作太快，他们来不及阻止。
　　豪猪人自爆激射出的飞针，他们挡不住。
　　谁也不曾想到，董沐竟会做出那样的选择。
　　千钧一发之际，正好兔八哥与跟在背后的另一名小队长排成条直线。
　　十米范围内只有水与空气，董沐选择了最适合盾化的有形物质，她自己！
　　她的肉身化作一面刚好一人高的盾牌，挡在自爆飞针射往八哥二人的路径上。
　　盾碎，人亡，香消玉殒，尸骨无存。
　　兔八哥和另一人却只受了轻伤，只是八哥耳朵太长，其中一只倒霉被刮到，断了半截。
　　其实，当初沈崇看到的温和妖怪袭击人类的资料中提到的，那只差点死在老妈兔头的兔子正是八哥。
　　当初他险些死在人类手中，却原谅了人类。
　　如今，另一个人类为救他而死。
　　一饮一啄，仿若天定。
　　“我们看着她碎成一片片沉入湖中，最后连她的尸体都没找到，我只抓回来一把头发。”
　　八哥用尖利的嗓音颤抖着说完整个事情，泣不成声，手中紧紧拽着个红色小布袋，里面是董沐的一缕长发。
　　沈崇默然，眼睛模糊了。
　　他和董沐只有一面之缘，根本算不上有交情，但他依然控制不住自己的心情。
　　“都怪我。要是我坚决不同意她进战斗部，让她去别的部门，又甚至当编外人员，继续当她的演员，她都不会死！”
　　陈标重重一拳锤在墙壁上，咬牙道。
　　沈崇这才知道董沐的生平。
　　她竟真是个演员，但不太出名，十八线小明星而已。
　　在成为演员之前，她学的是专业游泳，可没练出来。
　　后来她索性一头扎进演艺圈，摸爬滚打几年，演技练出来了，勉强演过些片子的配角，不红，但也不缺衣少食。
　　直到有一次，她在蜀都郊区拍外景时突然觉醒灵源，被正巧路过的邪道灵能者盯上，被一路追击。
　　陈标作为距离最近的斩妖成员，接到任务后第一个赶到，诛杀歹徒并把她救了下来。
　　虽然她的能力很有前途，但陈标一向信奉性格决定高度的理论，觉得你一演员还是洗洗睡吧，不同意她成为战斗成员，最终却没能拗过她。
　　她放弃了花团锦簇的演艺生涯，加入到斩妖中来，并如愿以偿的进入三十三中队，在两年内迅速成长为小队长级高手。
　　她时常挂在嘴边的口头禅，是“我要成为标哥你这样的真汉子！”
　　她总说自己其实不喜欢演戏，更喜欢游泳，但是没天分呀，没办法呀，游不过别人。
　　她还说，斩妖工资高呀，比当小演员高多了，我爸妈成天可乐得哟。
　　但现在她牺牲了，死在她曾说过自己最喜欢的水里。
　　沉默许久，陈标先冷静下来，打开角落的电脑，电脑显示器的背面贴着张类似史努比的卡通帖，这是董沐生前用的电脑。
　　陈标先打开电脑，桌面上已经摆着个视频，点开，里面是办公室内部的监控录像，画面正中是坐在电脑前的董沐。
　　她伸了个大大的懒腰，一脸得色，伸手指着镜头外说道：“标哥！我今天学了个好厉害的绝招！我刚把我这辈子最想做的事写里面了，我就把这文件放桌面上。哈哈！你们谁也不准看！你们看了也看不懂！”
　　陈标又出现在镜头里，低头附身看着屏幕。
　　旁边的董沐得意的直挑眉，眼睛笑得月牙弯儿似的，“怎么样？厉害吧？看得懂不？”
　　陈标翻着白眼起身就走，“能看懂才有鬼！你这一排排星号斜杠横杠的都啥玩意儿？毛病！”
　　视频戛然而止，陈标关掉播放软件，退回桌面，再打开文本文档，说道：“沈崇，我们找你帮忙，就是因为这事。今上午回来时我们就已经找过很多技术人员，基本上能联系上的高手都试过了，甚至外面的普通人里，顶级解密专家也联系了不少，但没一个人能做到。”
　　兔八哥点头，“仓鼠王说厉害的程序员在破译密码这事上多少都有些天分，又说沈崇你大概是他见过的最天才的程序员，以前从未有人能像你这样一天之内做到那个程度。所以，大概，你是我们最后的希望了。或许把这东西放外面，等个几年十几年可能有人能解开，但我们现在真的很想完成她的遗愿。”
　　沈崇重重点头，眼中泪渍未干，“八哥你别说了，这忙，我帮。”
　　很快沈崇就认识到，自己低估了这事的难度，也高估了前世所学不多的那点解密技巧。
　　他曾兴趣使然的玩过一阵，但没学通，勉强入门之后就歇菜了。
　　毕竟和平社会，密码暗号没有用武之地，不混体制内，不当特工，他学那玩意没用。
　　一口答应这事，是因为面对别人这样的情真意切和满怀期待，还有董沐那样的壮烈牺牲，他拒绝不了。
　　不管成与不成，总要全力以赴的试试才对，至少问心无愧。
　　解码这事很奇怪，高手也有翻车时，菜鸟偶尔也可能撞大运。
　　可当他真看到那密密麻麻一堆稀奇古怪的符号排列时，只觉着头有点晕。
　　本就一宿没睡扛到现在，他已经很困倦，脑子高速运转十来分钟，顿觉头晕目眩。
　　看沈崇捂着额头一脸难受的样子，在旁边陪着他的兔八哥和陈标心下黯然，倍感失落。
　　真这么难？
　　最后的希望也泯灭了？
　　两人正这么想着，沈崇却突然一拍桌子，大声说道：“不行，我现在这样解不了！”
　　唉！
　　兔八哥和陈标二人心中赫然长叹，说不出的心灰意冷。

第61章 我真的是天才
　　陈标脸上挤出副难看至极的勉强笑容，“没事，我们再想想办法，也已经公开挂到网上去悬赏了，总能有一天……”
　　沈崇打断了他的话，“不，我快三十个小时都没睡过觉了，所以精神状态不好，脑子不够清醒。我得去睡一觉，起来再干活。”
　　兔八哥两人大惊，才知道还有这么一出。
　　“行，你先赶紧去休息，睡好了再想办法。”
　　陈标说着就起身要扶沈崇。
　　沈崇没要他扶，“我睡三个小时，你们趁这时间去帮我找些书回来。要专门讲解密，谍报相关的书。不要故事性的，科普性越强的越好。能找多少回来，就找多少回来。”
　　陈标先下意识一口应下来，然后惊道：“你要现学？”
　　兔八哥也诧异道：“你……不会？”
　　沈崇摇头，“只会一点，但不厉害，这段密码既然难住那么多人，就我目前的三脚猫功夫肯定不够看，所以我才让你们去找书。”
　　说着，他又打了个哈欠，困得恹恹欲睡，“不说了，我先去生活区找个睡觉的地儿，你们赶紧去找书，越多越好！”
　　说完他就一步三晃的要走。
　　陈标突然想起点什么，追上去问道：“不好意思，我都给忘了，你天赋检测结果怎么样？”
　　对每一个灵能者来说，天赋检测的重要性甚至超过高考学生查分。
　　八哥和陈标两人的心思一直全挂在董沐的事上，倒忘了今天也是沈崇很重要的日子。
　　求人帮忙，却完全忘了关心一下他的人生大事，陈标略感惭愧。
　　沈崇义正言辞一摆手，“别管这个，这根本不重要！现在董沐的遗愿最重要！别浪费时间！我马上要去睡觉！”
　　说完，他也不晃了，甩腿就一溜烟小跑而去。
　　八哥标哥面面相觑，正呆愣着，仓鼠王过来了。
　　仓鼠王先叹口气，说道：“唉，节哀顺变。”
　　兔八哥嗯了声，“多谢仓鼠王，没事的，我们撑得住。”
　　陈标又垂下脑袋去，丧气不已。
　　“沈崇呢？他也放弃了吗？”
　　仓鼠王脑袋往办公室里面探了探，问道。
　　陈标回答道：“没，他都一天多没睡过觉了，这会儿头晕，得去睡一下，让我们给他找资料，找书。”
　　接下来，三人一齐茫然，听那位仁兄的意思，好像真打算现学现卖？
　　这夸张了点吧？
　　他能做得到吗？
　　甭管他到底能不能做到，事总是要做的。
　　鼠爷作为科信处负责人，在找资料这事上帮了大忙。
　　三个小时后，沈崇准时归来，办公室里人又多一个，正是瞅准时间过来看情况的仓鼠王。
　　董沐生前的办公桌上满满当当摆着一大摞书，至少二十本。
　　书下面还压着好几摞带着打印机余温的装订资料，这都是鼠爷动用权限弄来的电子档，是真正的好货，部分来自斩妖内部，部分来自华国特工机构。
　　“你真打算现学？”
　　仓鼠王凑上来问道。
　　沈崇也不含糊，点头坐下，“不错。好了，从现在开始各位不要打扰我，给我三天时间，来得及吧？”
　　他最后那句话是在问陈标。
　　陈标和八哥对视一眼，说道，“来得及，董沐的葬礼就定在四天之后。”
　　“那就好，你们先去吧。”
　　想了想，沈崇又道：“相信我，我再一次和你们强调，我是天才。”
　　这句话，他曾在八哥和仓鼠王的面前说过一次，就在他攻破三重验证然后被抓包的当天。
　　上一次，他是先拿出结果，再吹自己。
　　这次他先吹，众人就有点拿不定主意了，到底该不该信他？
　　那边沈崇已经开始疯狂的啃起书来，翻书翻得哗啦哗啦的响。
　　他俨然是个学霸，其专注度让人不敢相信他以前竟是名职业搏击选手。
　　他不就是因为考不上本科才去读体校的么？
　　罢了，不管成与不成，也没别的人好指望，先做该做的事儿吧。
　　谁也不曾想到，沈崇在这办公室里竟真的一坐三天，累了他也不去找床睡，只将椅子放倒仰躺下去，也不要被子，就将书或资料盖在肚皮上。
　　他大约只有上厕所和吃饭时才会离开椅子。
　　他吃饭时，只要陈标在基地，沈崇都会叫上陈标，问些董沐的事情。
　　平时众人只见着他将书和资料一页一页，一遍又一遍的翻。
　　他像是在看书，但又像个扫描仪。
　　说他囫囵吞枣呢，他却每本书不只翻一次，说他看得认真呢，但认真看书哪有他翻那么快的？
　　难道，这就是所谓超级天才的学习方法吗？
　　时光如梭，三天时间晃眼而过。
　　这天下午三点，沈崇突然将手中资料往旁边一扔，深吸口气，打开电脑，抓起鼠标准备开工。
　　没人会相信，沈崇在这三天内竟真将所有书完全吃透，记下了这世界里运用于各个时代，共计超过两千种常用的、淘汰的、稀有的、罕见的密码编译方法。
　　每本书他都翻了三遍，第一遍只记画面，不看字；第二遍只看关键字，同时对应心中画面；第三遍则根据心中的关键字，去找每一种编译方法的详细描述文字，并认真的记忆一遍。
　　他过目不忘，但记得住不代表能想得起，想破译密码，他必须对这些编码手段做到信手拈来，如臂使指。
　　破译别人的编码其实是与密码编写者隔空斗智斗勇。
　　破译者必须不断的猜测与尝试，去找寻刺探编写者的意图和动机，逆推而上，直至找到最终的答案。
　　在这个尝试的过程中，破译者掌握的编译方法越多，掌握得越纯熟，就拥有越多的选择空间，脑子里的反应就越快，破译成功率就越高。
　　在沈崇动手那一刹那，三十三中队等人接到暗中观察的鼠爷通报，一同悄然来到中队办公室门外。
　　但大部分人都没敢进去打搅，鼠爷、兔八哥和陈标三人踮着脚，小心翼翼的走近，不敢影响沈崇分毫。
　　此时的沈崇正以极快的速度在网上查询着资料，不难看出，他找寻的正是董沐的生平。
　　虽然董沐只是个十八线艺人，但因为形貌姣好，为人不错，又没黑点绯闻，多少有些死忠粉丝。
　　粉丝们将她的生平资料整理得十分齐全，更新断在了她加入斩妖那天。
　　查完资料后，沈崇便打开文本文档，开始看着屏幕发呆。
　　屏幕上密密麻麻全是星号、斜杠与横杠这三个符号。
　　突然，沈崇动了。
　　仓鼠王认得这套手法，是常见的莫尔斯代码换算，很多人都做到了这一步。
　　没要得多久，一长串的数字出现在屏幕上。
　　下一步，却几乎阻断了百分之九十以上的人。

第62章 一生的编码
　　沈崇把界面退回到董沐的生平资料，指着她曾演过的电视剧和电影，回头对陈标说道：“我要这八部影视作品的古典原著。”
　　十秒钟后，这八本书就摆在了他的面前。
　　之前曾有人做到过这步，众人早已提前备好。
　　先前沈崇换算出来的那串数字，依次将前7个数字取出，又将后面6个数字取出，再取七位……
　　以此类推，刚好得到八个百万级或十万级的数字，正分别是董沐参演过的这八部作品原著的总字数。
　　沈崇将八本书摆在桌上。
　　兔八哥和陈标的呼吸突然就紧了起来，下一步也有人做到了，但他们不敢与沈崇说，怕干扰了他的思路。
　　紧接着，沈崇又将之前的数字，按照每隔两个倒序一次的方法重新排序，比如49851267……，变更为85496712……
　　再接着，沈崇又将85496712312……以4343的方式截断，变成8549-671-2312……
　　屏幕上又留下一堆看似乱序的数字。
　　沈崇再将之前八本名著以拼音首字顺序从上往下排列摆放，随后便开始在书上找字，第一个8549，就是这本书中第85页的第49个字，671则是第二本书中第六页的第71个字。
　　最终，屏幕上又留下长长一排汉字，但却没有任何规律。
　　这里，难住了99%的人，只有寥寥数人走到这步，再往下更不知道难翻了多少人。
　　沈崇却毫不停顿的将这些汉字从简体替换为繁体，同时嘴里又像喃喃自语，又像在给众人解释，“董沐出生在书香世家，母亲是省游泳队教练，父亲是教授古代文学的学者，所以我推测她不但要学游泳，应该也学过繁体字。”
　　一堆繁体字出来后，沈崇又不解释了，开始数每一个字的笔画。
　　他再将这些笔画依次排列，又出现一长串新的数字。
　　这三天之内，能做到这一步的，除沈崇之外，仅有两人，其中一名是斩妖内部大拿，另一名是来自特工机构的绝对精英。
　　下面的环节倒说不上难了，密码破译中的常规操作而已。
　　沈崇将新的数字再次每两个字前后倒序，比如134736……变化为317463……
　　得到的数字规律为，每两个数字中的第二个都不大于4。
　　沈崇拿出手机，打开九宫格输入法，31则为数字键3下面对应的DEF字母中的第一个D，74对应数字键7上面的第四个字母S。
　　当这一排字母出来后，沈崇又低头看着电脑键盘，将这排字母中的QAZ通通替换为1，WSX通通替换为2，其实就是从键盘上的字母键往上找，找到斜线对应的数字。
　　他又得出一排新的数字。
　　这里……难翻了所有人，下面沈崇将要进入别人从未进入过的领域，所有人的呼吸都顿住了。
　　“标哥，你和我吃饭时，说过董沐最喜欢的其实是游泳，对吧？”
　　陈标点头，“嗯，是的。”
　　“难怪别人都解不下去了，因为，真正的答案，在这里！”
　　沈崇切换桌面，上面弹出张照片来，这是个很特别的游泳馆，座位有7种颜色，红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，由40个9乘9的方阵组成。
　　七种颜色的椅子错落摆放，让游泳馆的看台远远看去像是幅美妙的画卷。
　　这的确是幅画，出自大师之手的《百花争艳图》，所以场馆中的座椅即便损坏了，更换时也必须保持色彩不变。
　　这游泳馆对董沐最特别的地方，是她在这儿拿到了人生中最高的一块奖牌，省级青少年锦标赛女子自由泳八百米银牌。
　　这里，是她梦想的巅峰，也是她梦想的极限。
　　沈崇将前面的数字，每四个拿出来一组，说道：“这些数字对应的，就是游泳馆座位的位置，比如这个3614，对应着第36目1排4列，这张椅子是红色的。”
　　最终，沈崇又在电脑上写下红紫橙红黄蓝蓝蓝青……的排序。
　　众人隐隐有种感觉，要看到答案了。
　　“我们先将颜色倒序重排。”
　　“这里，这七种颜色，对应着的是不常用的7进制。”
　　沈崇将每种不同的颜色替换成数字，紫对应7，蓝对应6……红对应0。
　　这又是一组新的数字，但比之前短了很多。
　　“现在我们把7进制换算为10进制。”
　　一组新的数字出现了，更短了。
　　“标哥，把你说的那本，董沐以前最喜欢看的名人随笔拿出来吧，不到一百页那本。”
　　陈标哆嗦着嘴唇，颤颤巍巍的从怀中拿出那本书，递到沈崇手里。
　　“每两个数字代表一个页数，分别为第61、09、18……页。”
　　沈崇开始翻书，每一个数字，对应着这一页，沈崇只取这一页的最后一个字。
　　答案出来了。
　　“陈标你是个大混蛋为什么要对我好你能不能娶我”
　　加标点。
　　“陈标！你是个大混蛋！为什么要对我好！你能不能娶我！”
　　这就是董沐藏在心中，却又摆在陈标面前的遗愿。
　　这一刻，陈标泪如雨下。
　　“你为什么……为什么不早点说！为什么不早点说！为什么……”
　　陈标疯狂的扑在办公桌上，用头一下又一下狠狠撞着桌面。
　　沈崇起身，与众人一齐默默退走，再轻轻掩上房门。
　　人世间的幸福很多种，悲伤却异曲同工。
　　最大的痛苦不是错过，而是永恒的失去。
　　沈崇前世没见过什么生离死别，重生过来之后终于见到了，隔着门他也能感受到陈标的悲痛。
　　“谢谢！”
　　兔八哥重重捏了下沈崇的手，红红的兔眼带了泪，更红了。
　　仓鼠王憋了好久才憋出来一句，“厉害！”
　　鼠爷用他爪子艰难的想比个大拇指，没成功。
　　沈崇勉强笑笑，“大概是因为别人没有标哥提供的那么多信息吧。”
　　仓鼠王道：“不，你刚才找到的几个关键点，陈标无一遗漏的拿出去了的，但只有你能做到。可惜我不是学生物学的，真想看看你脑子里到底怎么长的啊，世上怎么能有这么聪明的人呢？”
　　要不是气氛不对，沈崇简直想翻白眼，就鼠爷你这德性，还有脸想研究我脑子？
　　你要跑我前世地球去，你这只讲人话的老鼠怕才是科学家们的座上贵宾吧？
　　“也没什么怎么长的，鼠爷你也搞技术，破译密码最重要的其实不是智商，而是灵性、悟性，当然也要运气，缺一不可。”
　　沈崇可不会承认自己在三天内把所有编译方法和理念都记下来了。
　　董沐既然说过她是自己在网上学的套路，那么无论她有何种变化，却都有迹可循，瞒不过沈崇现在这本解码百科全书。
　　又过了好久，陈标才从里面走出来，怅然一叹，“她藏得太深了，我以前真的没感觉到她喜欢我，我这人性子就这样，如果早知道她是因为我才加入战斗部……唉。”
　　众人里，有些人暗骂标哥真是个榆木脑袋。
　　沈崇也拍拍标哥肩膀，没说什么，心里却念着，标哥，不是人家藏得深，那都是你瞎啊！
　　沈天才完全没反应过来自己其实也好不到哪儿去。

第63章 从天而降的优惠券
　　接下来，三十三中队的人还有很多事要忙碌，他们要做的事甚至比董沐的家人还要多。
　　沈崇倒没再参与，明天下去参加董沐的葬礼仪式即可。
　　别人都在忙，沈崇一时半会儿又没别的地方好去，索性又坐到陈标电脑前。
　　他登陆斩妖信息系统，里面的功勋记录已经更新。
　　“协助西南分部战斗部完成烈士追悼工作，奖励功勋值50。申报人：易虹吉。”
　　易部长亲自给他发放了50个功勋值，不算多，但让他累积功勋达到170，功勋等级成功脱离列兵菜鸡，成为一名光荣高贵的下士。
　　这也是沈崇这么久以来第一次感受到裤兜里有钱的滋味，余额可算不是零了。
　　功勋值该怎么用？
　　沈崇撑着下巴拿捏不定，以他过去的脾气，早就毫不犹豫拿钱走人了。
　　可现在迟迟查不出欣欣异香的来头，他心头又无奈又紧张又带着股挥之不去的侥幸心理，说不定以后就没了呢？
　　可说不定哪天又来呢？
　　董沐的葬礼过后，我是不是可以去问问标哥？
　　不行不行，不是我信不过他，我连自己都信不过！
　　再者，虽然并未亲眼见到董沐牺牲的场景，
　　但光听八哥与标哥的描述，不难想象当时的惨烈。
　　沈崇虽然佩服董沐，但自己却真心不想像她那样光荣和伟大。
　　他是真怕死。
　　我要死了，谁来照顾欣欣？
　　虽然变强看起来是件很难，又很渺茫的事情，但不积跬步无以至千里，
　　沈崇觉得自己应该从现在开始更努力一点，早准备早打算总没错。
　　万一事到临头了，多一份力量总好过闭目待死。
　　这真不是前世的地球了。
　　他决定把功勋值存下来，等级已经足够，再存50个就能买《灵源基础-普及版》。
　　但他也真的好想要五十万。
　　拿着这钱，他就能到城南别墅区附近找个老小区，甚至高层电梯公寓买个小户型，选对方位瞄准林知书的别墅，每天起床就能拿望远镜看欣欣。
　　万一欣欣有什么紧急情况，自己就住在旁边，也能及时救援。
　　好难抉择啊。
　　沈崇拖着鼠标在信息系统上晃来晃去，犹豫不决。
　　买房这事好像更急？
　　功勋值下次再挣？
　　好像功勋值并不难捞？
　　这念头逐渐萌芽，并一发不可收拾，他罪恶的手指控制着鼠标慢慢移向兑换人民币的按钮。
　　但他又犹豫了，又把界面切回东猫商城，看着灵源基础直发愣。
　　两个我都好想要啊！
　　就在此时，电脑叮当一声，信息系统顶部突然弹出个提示来。
　　“您的东猫商城优惠券已到账，请及时查收。”
　　嗯！
　　什么鬼？
　　仔细阅读面前这优惠券的使用说明，沈崇也是服气。
　　早就知道东猫商城不正经，但他真没料到能不正经成这样。
　　普通商品有优惠券这种东西，他能理解。
　　可他真没料到必须功勋值购买的专属道具也能有优惠券的。
　　并且折扣力度还这么强！
　　《新入职成员专属五折优惠券》
　　“可用于在功勋商城内购买一件100功勋值以内的商品，仅适用于新入职成员，有效期三天。”
　　对于这东西，沈崇只能用两个字来形容。
　　霸道！
　　哪个商家要碰到这券，简直倒了血霉。
　　等等，100以内？
　　沈崇的眼睛突然就亮了起来，看着《灵源基础-普及版》下面清楚明白写着的售价，心脏砰砰直跳。
　　虽然不知道这券到底是怎么从天而降的，但这不是给我量身订做的么？
　　好奇怪，以前没听说新入职员工有这好事啊，而且我还是个编外选手。
　　该不会是系统出BUG发错了吧？
　　那还有什么好犹豫的？
　　买买买！
　　先把生米煮成熟饭，以防夜长梦多，手慢被收回了就没处哭去。
　　并且这券刚好满足最高值，强势省下50个功勋值，这种好事一旦错过，悔恨终身。
　　啪，点击鼠标，光速下单。
　　他伸个懒腰，比当年秒杀特价商品成功还爽十倍。
　　他又退回到功勋档案里看，才发现自己多虑了，这券就是冲着自己来的。
　　档案里明明白白写着两条记录。
　　“为科信部完成斩妖论坛性能优化工作，发放新人入职五折优惠券（限价100）一张。申报人：鹿幽。”
　　“于东猫商城购买《灵源基础-普及版》，扣除功勋值50。”
　　下面那条不解释，上面那条他不太明白。
　　自己是把爬虫脚本发给了鼠爷，但这事当时就平账了，整体性能优化和自己可没关系。
　　而且，这活看着挺唬人，但身为技术精英的他却很清楚，所谓优化是个模棱两可的词，系统大改版是优化，删掉两个冗余代码也是优化。
　　斩妖不向来挺严谨的吗，怎么会搞出这种似是而非的档案记录？
　　他想了想，隐约猜到点什么，可能是鼠爷把他的功劳让给自己了。
　　那位鹿幽，必然就是鹿部长了，天赋检测小组的虚组长提过。
　　看来这世上识货的人还是多，以本座的才华，被大佬赏识那是必然的。
　　沈崇还真没猜错，这事的确是鼠爷干的。
　　鼠爷前面每次都把沈崇的功勋值卡得那么死，的确有点小心思，以他的权限，奖励功勋值上下浮动10个都没问题。
　　鼠爷就是不想让沈崇以编外人员的身份捞到太多好处，不然他回来的可能性就越来越低，顺便也是占他便宜，白白利用他这喜欢作死，主动送上门来的“苦力”。
　　但这次沈崇又帮鼠爷冲了排位，还那么拼命的帮战斗部大忙，鼠爷看在眼里，愧在心里，实在过意不去。
　　可他又没脸找沈崇承认错误，索性想了个法子，把自己做的事强行塞沈崇头上。
　　鼠爷又从陈标那儿知道沈崇贼心不死，居然想拿功勋值换钱，于是贴心的老先生耍了个花招，找到西南分部分管科研与后勤的鹿副部长求情。
　　部长大人动用权限，硬生生给沈崇发出这种通常只给带功入职的新人发放的专属优惠券，就是为了勾引他下单买灵源基础。
　　现在事情办成了，鼠爷念头通达了，沈崇也开心。
　　沈崇正疯狂刷新信息系统，只等奠基功法到账，陈标却从外面进来了。
　　“沈哥你这是在做什么？”
　　“等功法呢，我刚买了普及版。”
　　“别刷了，编外人员购买奠基功法是不会直接发放的，过两天会有专职人员找你，还得现场验证，并在你手机上操作，到时候还会进一步宣讲保密条例。”
　　“哦。”
　　沈崇索然无味的打完收工。
　　赤裸裸的歧视啊！

第64章 活该单身一辈子
　　见他终于想变强了，陈标眼神微亮，但又很快暗了下去，“对了，这东西你拿着。”
　　沈崇接过陈标递过来的盒子，“这什么？”
　　“我刚买的救援呼叫器，沈哥你以后记得长期戴着，有什么对付不了的状况及时求援，千万不要逞强，能逃则逃。还有，往后如果你得罪人了，被人胁迫或者欺辱，你也一定给我说。我和八哥不会袖手旁观。你放心，不管再大的来头我应该都镇得住，实不相瞒，陈家沟的人在斩妖地位不低。”
　　沈崇抬头看着陈标，“呃，你知道我的天赋检测结果了？”
　　这事沈崇一直没和他提过，倒没想到他自己去打听出来了。
　　陈标叹口气，坐下来，强打精神安慰沈崇道：“嗯，但我知道沈哥你不是容易气馁的人，反正你也不想进战斗部，我现在更不会劝你了。可不管怎么说，世道没有表面那么太平，所以你出门在外一定要注意安全。”
　　沈崇明白他心意，发现自己是双黄蛋，知道自己实力上不去，就赶紧花20功勋值买这东西送过来了。
　　他另有打算，也不与陈标客气，接过盒子说道：“谢了。”
　　“成，那我忙去了？”
　　“去吧去吧，明天见。”
　　陈标刚走，沈崇就美滋滋的拆箱，这救援呼叫器其实就是块电子手表，个头不算大，男女皆适用。
　　表面看这东西和欣欣戴着的电话手表一个功能，但内核却截然不同。
　　市面上的电话手表，再高端也就能撑个七八天待机。
　　斩妖出品的呼叫器却拥有超强待机，一次充电管两月，并且防水防震防摔。
　　连接的还是斩妖的特殊信号频道，一旦触发，不但可以发送求救信号，还将在接下来的二十四小时内持续发送高频信号，连续报告位置，直至电量耗尽。
　　这是外面花再多钱都买不来的好货，嗯，林知书都买不到。
　　所以，这种宝贝还是给我宝贝女儿吧！
　　摸出数据线，他直接把呼叫器连上电脑，开始烧录里面的数据编码，倒腾了两个多小时，他终于将其修改为针对自己一人发送讯号的呼救器。
　　忙完已是傍晚六点过，用脑过度让他肚子饿得前胸贴后背，但看着亲手改造出来的宝贝，他心里充满了满足感。
　　林泼妇你不是有钱吗？能耐吗？
　　你也买个斩妖专属呼叫器看看？
　　就算你买了，你改得了吗？
　　你能像我这样亲手为欣欣做东西吗？
　　他正吐槽着林知书，手机又响了。
　　喷曹操，曹操到，居然真是林知书打来的。
　　电话刚接通，他都没来得及说话，里面却传来林知书冷冰冰的声音，“你现在有空没？马上到我家来，越快越好。”
　　沈崇愣神，还能再虚伪点吗？
　　你压根就没给商量的余地，那你问我有空没做什么？
　　这都快入夜了，你突然这么强势的叫我到你家去，这很诡异啊！
　　你该不会是……有什么奇奇怪怪的念头吧？
　　但沈崇马上又想歪了，紧张的问道：“怎么了？欣欣出什么事了？”
　　林知书没好气道：“你出事欣欣都不能出事，还能有什么，你宝贝女儿非得闹着要你陪他呗！”
　　沈崇长出口气，暗自得意。
　　哼哼，你不是不让我见欣欣吗？
　　你看吧，这就拦不住了吧？
　　就你那带小孩的水准，本座分分钟秒你八条街。
　　别慌张，也别怄气，你这种日子以后还多着，以后你天天都拦不住。
　　“行！我现在就打车来，半个小时到。”
　　沈崇没多废话，饭都没来得及吃，急急忙忙离开基地打车直奔城南别墅区，地址蒋玉已经发给了他。
　　他到别墅区门口时，蒋玉已经在外面等着他了。
　　沈崇上前就说道，“蒋姐，麻烦你了。”
　　蒋玉摆摆手没说什么，从旁边招过辆物管人员开着的电动车。
　　上车时，沈崇心中吐槽，有钱人毛病真是多，从小区门口到家都得麻烦别人开车送，你怎么不把红地毯从这儿铺到南极去？
　　“我和林总晚上都得出差，九点钟的飞机，过不了多久就得出门。往常如果我和林总都出门的话，都是让佣人临时照顾欣欣的，但今天欣欣非不答应，硬拖着我和林总不让走，说要不然就得让你过来陪她。”
　　沈崇听着就心疼，“你们也是狠心啊，总把欣欣一个人扔家里，她得多害怕啊。”
　　蒋玉略尴尬，“我出差的时候不多，这次也是赶巧了两人都得去。”
　　“算了，知道你们成功人士担子重，理解理解，欣欣就交给我吧！”
　　沈崇表现得很大义凛然，其实心里正在疯狂诅咒这两人以后天天出差。
　　蒋玉应了声，“那麻烦你了。”
　　沈崇直摇头，“不麻烦不麻烦，我照顾我女儿，怎么能叫麻烦。”
　　“不过……”
　　蒋玉犹豫着。
　　“不过什么？”
　　“那个，除了欣欣的外公和舅舅，别墅里还从来没有男人过过夜，所以……”
　　“蒋姐你有话就直说吧。”
　　“所以我希望你在把欣欣哄睡着之后，悄悄离开，明天上午欣欣的外婆要过来。”
　　沈崇眼睛瞪得牛圆，林知书过分了啊！
　　叫我来哄女儿，我饿着肚子急匆匆的来了。
　　然后利用完我，还得让我当贼一样连夜滚蛋？
　　怕我老沈肮脏的脚拉低你家地板的档次？
　　这不磕碜人吗？？
　　等等？
　　欣欣的外婆要过来？
　　但这也不对劲吧，如果不希望我和欣欣的外婆见面，那我明天一早再走不就行了？
　　“你们的要求有点过分，但我答应了，我也不爱住这儿。要不是为了欣欣，我根本不会来。还有，这是林知书的意思吧，蒋姐你就别帮她背锅了。她看不起我，我理解，但我也不在乎。”
　　沈崇有点生气。
　　虽然他知道林知书看不起的是自己的前身，他还是生气。
　　蒋玉叹口气，“其实林总已经做了很大让步了，平时欣欣和她都睡的同一张床…………”
　　沈崇直接打住，“得，我懂，别说了。我可不敢怪她，就这么着吧。”
　　他知道蒋玉要说什么，无非是林知书居然肯让男人睡她睡的床，是多么的不容易，多么的伟大之类的。
　　可能还有点厌恶男人的原则被打破了之类的。
　　但沈崇表示，你的原则管我屁事！
　　你那床是睡了能延年益寿还怎的？
　　你真要那么洁癖，那你让我今晚把欣欣带回我家去啊，我保证不说二话。
　　以为我多喜欢你床似的，神经病呢。
　　沈宅男完全没意识到，就冲着他这清奇的思路，活该他上辈子单身到死。
　　换别的男人，这时候怕都该美得要飞天。
　　那可是宛如女神的林总的床！

第65章 别摆这臭脸
　　电动车竟真开了一分多钟才到地方，两人下车往别墅大门走去。
　　蒋玉又说道：“对了，糖我藏在入户门旁边鞋柜上的高柜里，你走的时候记得拿走。”
　　“行。”
　　沈崇现在完全不想多说话，只希望林知书和蒋玉赶紧走人，自己好和宝贝女儿过自由自在的二人世界。
　　他不否认，过去曾有那么一瞬间对林知书产生了多余的想法。
　　和林知书拌嘴，虽然被她的胡搅蛮缠弄得头大，但沈崇潜意识里觉得这样好像还蛮有趣的。
　　像在看搞笑爱情动漫，林知书变成了动画里看似蛮不讲理，却心地善良的豪门大小姐。
　　但今天林知书的态度，让他觉得自己梦该醒了。
　　她再有修养，也藏不住豪门子弟的优越感，她就是把我当成了个可以随意呼来喝去的工具！
　　你都完全看不起我，我跟你谈什么未来！
　　要不是为了欣欣，谁爱捧你臭脚？
　　真的，你这态度太伤人自尊了。
　　我会想方设法的把欣欣从你身边夺走，这次我是认真的。
　　两人进门时欣欣正在一楼大客厅的沙发上坐着看电视，林知书则不知道在哪里。
　　欣欣听见开门声，扭头看见沈崇，尖叫一声就飞快扑来。
　　“爸爸！爸爸你来啦！”
　　看见打扮得漂漂亮亮的宝贝女儿，沈崇心里憋着的火气嗖的缩回去不少，俯身一把搂住。
　　“哎哟，快让爸爸看看欣欣这几天有没有好好吃饭，有没有瘦呢？”
　　跟沈崇背后的蒋玉都快无语了，感情你觉得欣欣在你家吃得更好是吧？
　　在林总这儿还能给吃瘦了是吧？
　　沈崇双手搂着欣欣掂了掂，似是而非的说道，“好像是轻了。”
　　蒋玉已经槽不动他了，脸得多大才有勇气讲这种话？
　　不过她也真挺佩服沈崇的，这是他第一次来林知书的别墅，却完全没对别墅本身表现出任何兴趣。
　　无论是路过外面的花圃小院还是泳池，又或者看见这栋充满着艺术感的三层洋楼，他都没有任何情绪波动。
　　进门之后，他更没有注意房间里精致华贵的装潢，一双眼睛一颗心全放在了欣欣身上。
　　这一点，林总和自己真不如他。
　　“那个，沈崇你先陪欣欣看电视吧，林总还在书房看文件，我也有些准备工作要做。现在是六点四十分，我们七点钟十分一起吃晚饭，然后我和林总就得出门了。”
　　沈崇已经搂着欣欣到沙发上坐下，“行，蒋姐你去忙你的，不用管我。来，欣欣，爸爸教你画洋娃娃，别看电视了，你看你眼睛都快看肿起来了。”
　　“也！我要画宝石眼睛的洋娃娃！”
　　看着父女俩闹腾的热乎劲，正上楼的蒋玉眼里闪过一丝讶异和羡慕。
　　以前可没听说沈崇会画画，可能他是为了哄欣欣现学的？
　　那水平可能还不如欣欣吧？
　　不过，六七分钟后蒋玉提着行李箱下楼，看见欣欣正美滋滋的扑在茶几上给一副洋娃娃漫画上色，她知道自己又小瞧沈崇了。
　　漫画的主体框架是用线笔勾勒出来的，线条十分流畅，人物结构和身材比例相当协调，一看就是专业水准。
　　欣欣再有天分也只是个小孩子，不可能画出这种线条。
　　家里是有这种给小孩上色的空白画，但这副显然是沈崇现画出来的，只用了几分钟？
　　蒋玉微张着嘴看正在旁边全神贯注指挥欣欣的沈崇，真人不露相？
　　沈崇察觉到有人在看自己，抬头冲着蒋玉笑了笑。
　　他心下得意，吃惊什么，本座以前当美工时，连给游戏公司做人设原画的活都接过。
　　这算什么，小意思啦。
　　蒋玉虽然心下惊奇，但也没上来多问，而是低头看看时间，随后转向客厅旁边，打开一扇门，闪身走了进去。
　　这正是林知书的书房。
　　此时林总却并未如蒋玉所说的那样看文件，而是撑着下巴呆呆看着墙上的挂画，眼神呆呆的不知道在想些什么，脸蛋有些微红，竟似有抹淡淡的娇羞。
　　正低头指导欣欣给眼睛上色的沈崇听到声响，但没抬头起来看。
　　蒋玉正打算掩上房门，外面却突然传来哐当巨响，同时一声闷响传出，似是个重物摔到了地上。
　　沈崇一下子昂起脑袋，蒋玉也急忙闪身出来，正发呆的林知书也被惊醒起身，她终于舍得出书房了。
　　沈崇牵着欣欣跟在林知书和蒋玉后面往声音的源头走去。
　　现在沈崇百分百确定林知书对自己又有哪儿看不顺眼了。
　　绝对的！
　　好歹我远来是客，还是第一次到你家拜访。
　　于情于理，我进门时你这主人家都该出来露个面打个招呼吧？
　　蒋姐说你在忙，那我理解。
　　但现在你人都出来了，还故意别过脸去宁肯看墙壁，冷冰冰的侧着个脸，瞟都不瞟我眼，这算什么？
　　怕我脏了你的眼？
　　沈崇简直不理解，更觉不可理喻。
　　早先自己在医院时，她虽然也不怎么爱搭理，但态度看起来还一切正常。
　　后来相互间打过几次电话，是有些争吵，但沈崇认为完全是林知书理亏，自己对她的态度已经好得没话说了。
　　可莫名其妙的她就这态度，又提很过分的要求，又摆这臭脸。
　　真以为长得漂亮又有钱，地球就得围你转？
　　怕我恬着脸来贴你？
　　你自我感觉未免太良好了吧！
　　沈崇在心里腹诽着，却不知道前面的林知书真的冤枉。
　　这别墅是挺大，几人穿过条十来米的通道才慢慢接近地方。
　　空气里飘着股油香味，前面应该是厨房，正有两个人低声交谈着。
　　“小张，你快扶我起来。”
　　“吴妈你别急着动，先休息一下，你手好像快肿起来了。”
　　“休息不了，林总和小蒋马上得出门，不能耽搁，我坚持一下，总得把菜炒出来，回头再去看医生。”
　　那两人正聊着，蒋玉林知书和沈崇等人已经走过来了。
　　地上坐着个身穿围裙的老阿姨，约莫五十来岁的样子，左手正捏着右手肘，表情略显痛苦，似乎正忍着痛。
　　这位应该是林知书家里负责炒菜做饭的佣人。
　　旁边还有个年轻些的阿姨，大约四十来岁，应该也是佣人。
　　两人的旁边还倒着张凳子，地上耷拉着个口袋，不少原色虾片散落在四处。
　　吴妈这是踩凳子去拿放在高柜里的虾片给摔了。
　　“吴妈你先休息，别着急，你伤势重要，一顿饭而已，没事的。”
　　林知书听吴妈还想强撑着做饭，赶紧走上前去，小心翼翼的扶着吴妈，满脸关切。
　　蒋玉也蹲下去关心道：“吴妈你没事吧？我们先看看伤势。”
　　欣欣也挣脱沈崇的手，“吴奶奶你痛不痛啊？妈妈妈妈，我们快点叫医生吧。”
　　说是佣人，但看来平时林知书等人和吴妈关系很亲近。
　　吴妈惭愧的尴尬笑笑，“林总对不住啊，你看你们这急着出门，我却出了这么一档子事，我太不小心了。”
　　蒋玉打断道，“先不说这些，先看伤。”
　　几人一起搭手，小心翼翼的把吴妈的袖子慢慢捞上去，看见肿得快拳头大的手肘时，都纷纷嘶的一声。

第66章 知易行难
　　菜肯定是炒不了了，吴妈这伤势得马上去医院。
　　可惜林知书和蒋玉出差要处理的事务太重要，不能更改行程，时间又卡得太死，只能让张婶陪着去。
　　一番折腾之后，张婶和蒋玉陪着吴妈到别墅大门口去等物管派车来。
　　林知书则和沈崇欣欣一起在客厅面面相觑。
　　她原本把时间计划得很精确，七点十分上桌吃饭，最迟七点半就能出发，到机场刚好直接办理登机手续。
　　这会儿快六点五十，但炒菜的主力军吴妈受伤去医院了，能顶一下的张婶也跟着去了。
　　今天家里就这俩佣人，临时叫人肯定来不及，这不就没人炒菜了吗？
　　不然，自己上？
　　呃，还是算了吧。
　　蒋姐稍微好点，可也好不到哪儿去，何况现在蒋姐得陪人在外面候着，至少要把人送上去医院的车，一来二去没十分钟不行。
　　自己和蒋姐倒是没那么多讲究，到机场随便对付点也行，可欣欣还没吃晚饭呢。
　　沈崇也意识到了这问题，但他抄着手作壁上观。
　　本大厨可没兴趣给林泼妇你一展厨艺，既然你们时间紧，还是麻溜的走人吧。
　　我刚才都看过了，厨房里菜肉都切好了，食材一看就很棒，以本大厨的手艺拿到这种食材，保证能把宝贝女儿吃得舌头都给吞下去。
　　您二位，还是自求多福吧。
　　虽然这样想有点对不住蒋玉，但现在沈崇正在气头上，只能给她们俩人一起连坐了。
　　咕咕咕，坐沈崇和林知书中间的欣欣肚子里终于咕噜咕噜直响起来。
　　小孩子本就饿得快，这会儿都快晚上七点，她早该饿了。
　　“欣欣你饿了吗？”
　　林知书先问道。
　　欣欣却摇了摇头，“不……不饿。”
　　宝贝女儿真的超懂事，这时候还在担心吴奶奶，虽然自己真饿，但忍着。
　　林知书想了想，一咬牙，起身说道：“欣欣你再等一下，妈妈去做菜给你吃。”
　　她还是没看沈崇，也没有要和沈崇说句话的意思。
　　不曾想，欣欣赶紧把脑袋摇得和拨浪鼓一样，“不要不要，我不要吃妈妈做的菜！妈妈做的菜……欣欣不饿，真的不饿！”
　　小宝贝说到后面有点扭捏和纠结，真是难为她居然在最后关头刹住车，没说出最打脸的话了。
　　旁边的沈崇更暗翻白眼，瞧你这妈当的，你这是给欣欣留下了多么惨痛的回忆，才能让她这么不给你留面子啊。
　　林知书脸蓦的就红了，被女儿当众揭短，还逼得女儿小小年纪就谎话连篇，她实在有点下不来台。
　　这时候却是宝贝欣欣拯救了她，欣欣突然灵机一动，转身抓住沈崇的手，“爸爸爸爸，你去做菜好不好呀？爸爸你做菜好好吃的。我……我其实……有一点点饿。”
　　林知书眼睛瞪得老大，你前一秒还说不饿呢，下一秒就有一点点了？
　　“算了，我们出去吃吧，吃过饭再让司机把你们送回来，开两个车，我和蒋姐直接去机场。”
　　林知书咬牙切齿起身道。
　　沈崇这回不得不起来了，“林总你还是和蒋姐直接去机场吧，欣欣你就不用操心了，我饿不着她。”
　　林知书简直惊呆了，听他这语气和意思，好像是自己在自己家里被下了逐客令？
　　你饿不着她？
　　那你是说你要做菜给欣欣吃吧？
　　我呢？蒋姐呢？统统饿死得了？
　　你这个混蛋什么意思！
　　“沈崇……”
　　林知书的心情突然就很失控，怒气冲冲。
　　沈崇回头平静的看着她，表情相当漠然，很有些距离感，“林总有什么事吗？”
　　林知书被他这样子刺激得头皮发麻，心里委屈至极。
　　你知不知道我今天下了多大的决心，莫名其妙的给我发什么脾气。
　　又是欣欣救场了，她或许没看明白现在的气氛，小脑袋里也没想那么多，就是继续抓着沈崇的手臂直摇，“爸爸去做菜嘛，真的很好吃呀。老师教过的，好东西要和好朋友分享，我也想和妈妈和蒋阿姨分享爸爸你做的菜嘛。”
　　打蛇要打七寸，老沈同志直接投降，得，王母娘娘亲自发话了，本座就大发慈悲便宜林知书一次。
　　他站起身，笑眯眯拍拍欣欣肩膀，“那行，欣欣你等着，爸爸这就去，但是你要答应我，等会一定要认真吃饭，不能边吃边看电视哦。”
　　林知书先前无视他，他也投桃报李，一样当着你面无视你！
　　欣欣小脑袋直点，“好的爸爸！我答应你！”
　　沈崇直接就去厨房了。
　　既然答应下来，事情就得做到位，时间很紧张，他得加快进度。
　　林知书心里又委屈，又满腹怨言，但又不好在欣欣面前撒气，只说了声，“欣欣你先看电视，妈妈去收拾东西。”
　　欣欣答道：“妈妈你去吧，我不看电视，我要画爸爸教我的画！”
　　林知书刚走出去两步，回头看女儿却已经扑在茶几上，全神贯注的往那副画上填色了。
　　强烈的危机感突然在她心底涌起，刹那间竟仿佛产生了女儿可能被夺走的错觉。
　　这让她倍感惊恐，先前沈崇对她的漠然态度再又浮上心头，种种思绪混杂，若非她是林知书，总能强行让自己冷静下来，换个人此时恐怕能失控。
　　当她真进到书房里开始最后整理文件时，心情才完全稳定下来。
　　倒不是说她不在乎沈崇的恶劣态度了，她只是强行先让自己冷静下来，并试着认真去思索沈崇为什么会阴阳怪气的。
　　沈崇的确误会林知书了。
　　她是真的对男人不适应，也从未真正有过男人。
　　让沈崇来自己家这种念头，她以前都从未有过。
　　她最近对沈崇改观很多，觉得他不再窝囊软弱了。
　　当初沈崇在公园里救人那事，林知书当时只听了个大概，事后却又让人专门去调查过，正好在微博上找到了围观群众录制的视频。
　　这视频没什么热度，转载量很低，不过林知书让人带着目的性去找，倒也不难找见。
　　看完视频，尤其是沈崇对别人科普海姆立克急救法时的气度，虽然并未让林知书心折，但也隔空给她敲响警钟，让她认识到那糖的危险性。
　　事后林知书还有些羞愧，那天自己最后的胡搅蛮缠好像是太不讲理了。
　　本来今天最好是把欣欣送沈崇那边去，结果明天上午欣欣外婆要来。
　　各种机缘巧合之下，林知书做出了这个不可思议的决定。
　　她鼓了很大勇气，意义重大，迈出了关键的一步。
　　在家里的话，欣欣肯定要睡她平时睡的床，也就是林知书的床。
　　沈崇要哄欣欣睡着，那他肯定也得睡在那床上。
　　一想到这，林知书心里就别扭得猫抓狗挠似，可她还是忍住了。
　　要求沈崇连夜离开，看似不可理喻，但其实林知书已做出极大让步。
　　沈崇觉得林知书目光躲闪，刻意无视自己，是她心里厌恶自己。
　　其实林知书只是想到那场面就害羞。
　　但又不能怪沈崇，每个人都有自己的立场，有自己看待事物的方式和角度。
　　换位思考，相互理解，简简单单八个字，知易行难，往往是男人与女人沟通交流的天堑，种种误会因此而生。
　　古往今来不知多少姻缘倒在这八个字上。

第67章 借鉴成功经验然后跪了
　　蒋玉送完人回来时觉得气氛不对，但她不好问什么，想去厨房给沈崇打下手，沈大厨的手脚却极为麻利，她根本插不上手，只好到外面等着。
　　十几分钟后，七点过十三分，虽然晚了点，但热腾腾的四菜一汤还是准时摆到了饭桌上。
　　沈崇不善交际，一头钻进牛角尖里不打算出来，林知书终究是生意场上的风云人物，也特别会想事，想得也够细。
　　好像自己是有些想当然，欣欣睡着估摸着至少都得九点半，自己一个电话硬邦邦的把人叫过来，然后还要求他必须连夜离开。
　　似乎，我是有那么点过分？
　　他心里误会了？
　　他压根就没意识到这事在我身上是多大的改变，反而觉得我特别嫌弃他？
　　算了，趁吃饭时想办法缓和一下吧。
　　动筷子之前想通这些关节，林知书念头畅达许多，吃饭也有精神头了，不然她还真没心思吃沈崇做的菜。
　　其实林知书心里对沈崇的手艺没抱什么期望，觉得他撑死也就是个家常水准。
　　比自己肯定强，但比蒋玉多半好不到哪儿去，赶吴妈一定差远了。
　　可当她真试着把菜夹进嘴里尝了一口后，咦！
　　林知书和蒋玉同时瞪大眼睛对视着，脸上都满是惊诧。
　　林知书暗想，我可能是真该给他道个歉？
　　林总心里的惭愧，在品尝到沈崇用星级酒店大厨手艺，再结合高端食材倒腾出来的菜品之后，更加明晰了。
　　这味道，真不是开玩笑的。
　　没看出来啊，他一个学搏击的居然还有这种好手艺，感觉他真要找工作的话，完全不用当保安，去酒店当个厨子也没太大问题啊！
　　你这脑子得有多呆，既然有这本事，早拿出来啊。
　　不论是自己开个小店，还是去当酒店厨师，都比当保安强啊。
　　难道说，他压根没意识到自己水平很高？
　　不是没这可能，他没家人，更没什么朋友，恐怕除了他自己之外，也就欣欣吃过他做的菜了。
　　他收入也很低，很少在外面的餐馆吃饭，基本都自己做。
　　他自己天天吃都吃到麻木了，又没得比较。
　　作为一名真正的富豪，林知书什么山珍海味都见过吃过，虽说不是专业美食家，但点评权是绝对有的。
　　就沈崇今天只用十来分钟弄出的四菜一汤，菜品色泽鲜艳，散发出来的香味中正却不过分浓郁，入口之后口感适当，颇有回味。
　　只是简单的家常菜，但却色香味俱全，他在火候、翻炒节奏与调料添加上拿捏得都相当到位。
　　林知书有点吃人嘴软，拿人手短的意思。
　　虽然菜是自己出的，但到了林知书这个财富级别，好食材好找，好手艺反而更难寻。
　　顶级大厨她不是请不起，可蜀都家里就这么几口人，没必要为口腹之欲专门养个月薪五六位数的顶级大厨。
　　吴妈的手艺还算不错，不然也不能在林家当主厨佣人这么多年。
　　但沈崇的手艺比吴妈都更胜两筹，堪堪摸到顶级厨子的边缘了，难怪欣欣夸他做的菜好吃。
　　沈大厨自己也很满意。
　　这种水准的食材，他上辈子不是没吃过，但那撑死了一年享受一次，都是过年回老家时给爹妈打牙祭。
　　今天又拿到这种好货，做出来的还是前世年夜饭的水准。
　　可惜物是人非，已经再也没有机会给爸妈一展手艺了。
　　幸好我还有欣欣。
　　沈崇笑眯眯的看着一边吃，一边给自己比大拇指，一边夸好美味的欣欣，心头又暖洋洋的。
　　那边林知书和蒋玉吃饭都很快，同时林知书又在心里自我说服着。
　　反正他哄欣欣睡觉就已经睡了那床，不然我改口让他晚上住下来算了？
　　大不了等回来后把床单被套马上换掉嘛。
　　“那个，沈崇，我想了下，晚上你哄完欣欣好像还是太晚了，不然你今晚就住下来吧。”
　　旁边的蒋玉闻言，嘴里挂着的豌豆尖险些掉回碗里去，差点给呛到。
　　蒋玉认识林知书快十年了，就从没见她给谁低过头。
　　当初她决定要生下欣欣，她的家人当然极度反对，但那些位高权重的长辈们都没能让她改变主意，最后只能统统捏着鼻子认了。
　　林知书轻易不做决定，一旦决定就绝不更改。
　　可今天这太阳是打西边出来了？
　　你的心连着你的胃一起被征服了吗？
　　男人有一手好厨艺，效果这么厉害？
　　另一边，沈崇竟一口拒绝，“免了，林总您这儿金贵，我担当不起。”
　　蒋玉的嘴长得更大了。
　　他居然……毫不犹豫的拒绝了！想都没想一下！
　　林知书也没料到沈崇这么干脆，呆住了，闷了好一会儿才继续闷头刨饭，只觉得嘴里的美味佳肴吃着都没那么香了。
　　倒是欣欣听说沈崇晚上竟然还要走，相当不舍，放下筷子就想叫爸爸不要走。
　　沈崇没奈何，只得先哄欣欣，同时他心里也在诧异。
　　林知书到底在玩哪一出？
　　先跟我猪鼻子插大葱，装模作样，被我甩了脸子立马就怂了？
　　我身上是王霸之气一直在往外放还是怎么的？
　　她真吃这套？
　　可能……是我太小气？
　　他学东西很快，思维速度更快，记忆力也超强，脑海里把之前的事情光速重新过了一遍，隐约觉得哪里不对，可一时半会儿又说不上来。
　　对他来说，林知书那些弯弯绕绕的女人心思有点超纲。
　　这顿美味又艰难的饭终于吃完，林知书再看时间，比预想中的还提前了两分钟。
　　那边蒋玉已经起身去拿行李箱，林知书又再一次尝试，干巴巴的强行和沈崇搭讪，“对了，那个，沈崇你网贷借的钱还了没？你找工作没？”
　　林知书竟又服软了！
　　沈崇这次都给震惊了。
　　他没打算委屈自己去将就林知书的怪异脾气，可他也明白，林知书更没必要委屈她来将就自己这块臭石头。
　　许许多多的事情在脑海中电闪雷鸣般划过，沈崇自以为终于抓住了真正原因。
　　她暗中调查我，觉得我手里有现金又不还钱是自甘堕落。
　　我斩妖的工作她查不到，她觉得我还是个无业游民。
　　所以她才故意给我摆脸色！
　　沈崇心里又不爽，又有点难办。
　　好吧我承认你好像是为我好，希望我更上进。
　　但你有话直说不行吗，非要套路这么深，我接不住啊！
　　现在你要我怎么接？
　　我是应该表现出很听话，唯唯诺诺的样子，表示以后一定努力奋发上进，进一步改善在她心中的形象，以提高她肯主动把欣欣送过来的概率呢。
　　还是继续散发王霸之气，用霸道总裁的套路强势镇压她，让她进一步臣服在我的牛仔裤下呢？
　　算了，没时间考虑了，借鉴以前的成功经验吧，命中率更高。
　　“没还，不想还，没工作，我的事不用你操心，谢谢。”
　　沈拳王气势拿得相当的足。
　　林总嘭的一拍桌子，起身就走。
　　两人今天的换位思考差点就成了，最后还是功败垂成。
　　直到林知书和蒋玉的车在夜色下开走，“沈情圣”都没明白自己错在哪儿。
　　他只能叹口气，得，我认输了。
　　我肯定弄错了什么。
　　我真的天生不适合泡妞。
　　泡妞天才什么的，那都是幻觉。
　　幸好这辈子不用泡妞就有娃，不然我怕是得孤独终老。
　　我还是该咬定青山不放松，一切以欣欣为最高纲领，主打女儿路线，不该产生不切实际的幻想。
　　【存活了10年零6个月，生前没收用户一分钱，是个体面的人。AC娘这次可能真的要走了。还记得读大学时第一次被人科普看视频竟能发弹幕的惊喜，感触良深。重视版权重视正版真的很重要，所以，恳请所有的读者老爷们，都来起点支持正版吧，强如AC娘，竟也有倒下的一天，唉。】

第68章 表面朋友也是朋友（加更）
　　带着欣欣吃过饭，把碗洗了，再陪她给卡通洋娃娃润色一番，沈崇还是同意了她看会儿电视。
　　他本想趁着女儿看电视时给她呼叫器，顺便教她怎么用的。
　　结果欣欣看电视看得完全入了迷，沈崇说三句话她都不带回一句的。
　　没办法，只能等她看完这两集动画再开工。
　　“欣欣，想不想要爸爸送你礼物呀？”
　　沈崇把手藏在衣兜里，笑眯眯的问着。
　　欣欣脑袋连点，“我要我要！但是……爸爸你上次送给我的玩具都弄掉啦，唉。”
　　“你说的我们在天香国色买的玩具吗？忘记给你说了，其实啊，爸爸去找回来啦，就放在爸爸家里，下次欣欣来的时候给你好不好？”
　　“噢耶！”
　　欣欣一下子从沙发上跳了起来，扑到沈崇脸上又亲又啃，“爸爸你好厉害呀！谢谢爸爸！哦也，我的玩具又回来啦！”
　　她兴奋得在沙发上手舞足蹈。
　　看女儿这么乐呵，沈崇心里甜滋滋的，只觉得再辛苦都值得。
　　出院后专程往天香国色跑一趟，就冲着女儿这会的高兴劲，完全值回票价了。
　　现在欣欣已经惦记上放我家的玩具，我今天埋下颗种子，过段时间就能收获个萌萌哒的女儿！
　　沈崇拉过欣欣，捏着她脑袋后面的小辫子，说不出的幸福。
　　他又拿出呼叫器，在欣欣面前晃了晃，“当当当！欣欣你看，其实这才是爸爸今天要送给你的礼物喔。”
　　欣欣伸手抓下沈崇手中的“手表”，嘟着嘴，“谢谢爸爸，但这手表怎么是黑色的，不好看。”
　　扎心了闺女，这表出厂就是黑色的，爸爸也没办法上色啊。
　　“但是黑色也好看，爸爸送的，欣欣都喜欢！”
　　似乎察觉到了沈崇的失落，欣欣亲了他一口。
　　艾玛，咱家的闺女简直就是小天使，贴心小棉袄呢。
　　沈崇又来了劲头，“来，爸爸教你这个小手表怎么用，我先给你戴上。看见这个按钮了没有，欣欣你万一遇到什么危险，又或者特别特别想爸爸，无论如何都希望爸爸马上出现在你面前的时候，就按这个按钮，好不好？”
　　欣欣点头，试了试，沈崇的手机立刻收到讯息。
　　斩妖呼叫器里别的功能她用不上，就教会这一件事就行了。
　　“咯咯咯，爸爸我现在戴两个表啦。”
　　欣欣右手戴着林知书给她买的粉色电话手表，左手戴着沈崇的黑色呼叫器，嘻嘻直乐。
　　“只要我按下这个按钮，爸爸你真的能马上出现吗？好神奇啊。”
　　沈崇反应过来自己没说对，赶紧纠正，“呃，但是平时不要随便按，一定要特别特别紧张，欣欣你感到害怕的时候再按，这样才灵的，爸爸就会变成正义超人，从天而降，保护我们的欣欣，好不好。”
　　欣欣似懂非懂的点了点头，她不太明白沈崇说的那个特别紧张到底是什么状态。
　　但总之，她抓住了个要点，“爸爸是超人！爸爸会保护欣欣！”
　　沈崇点头，“没错，就是这样。所以你千万要记得，这是爸爸送给你的很重要的礼物，无论如何都不要取下来，就算妈妈让你取，你也一定不能取，好不好？”
　　欣欣点头，“嗯！我答应爸爸！”
　　“拉钩上吊……”
　　“一百年！不许变！”
　　欣欣突然打了个哈欠，“爸爸，我有点困啦。今天学了好多东西哦。”
　　沈崇一问才知道，林知书居然给欣欣安排了那么多课外课程，简直惊悚。
　　美术、钢琴、小提琴、舞蹈、英语、国学。
　　整整七项！
　　今天白天欣欣就学了钢琴、舞蹈和英语三项，这会儿当然得困了。
　　沈崇此时只能用一句话来表达自己的心情。
　　日了个狗！
　　林知书怕是疯了吧，给欣欣整这么多事，还能有童年吗？
　　就算有，那也全是阴影吧！
　　他赶紧带着女儿起身收拾洗漱，好一番折腾之后可算将人安顿到床上。
　　这是他第一次进入林知书的香闺，可他压根没什么吊丝自觉。
　　他完全没心思去观察这房间里的布置摆设，或是去闻房间里隐约飘着的淡雅清香，再发点莫名感叹。
　　他就留意着这床挺大，里侧还有实木围栏，大约是为了防止欣欣滚到床下去，被子挺贴身柔和，欣欣睡着应该蛮舒服的。
　　至于别的感想和念头，没了。
　　略笨手笨脚的给欣欣换上睡衣，再让她躺被窝里，沈崇也不进被窝，只脱了外套在被子上面躺下，看着宝贝女儿扑闪扑闪的大眼睛，开始挖空心思的想讲什么催眠故事比较好。
　　“爸爸，那个……”
　　“欣欣你要我讲故事吗？”
　　“不，不是的。”
　　“那是什么呀？”
　　“爸爸你以后不要生妈妈的气好不好，其实妈妈工作也很累的，她有时候给我讲故事，我还没睡着，她都先睡着了。”
　　沈崇：“呃……”
　　先前自己和林知书闹矛盾，小宝贝一直没多说什么，还以为她是不懂。
　　现在看来，自己错了。
　　孩子虽小，但早已懂了喜怒哀乐。
　　只是欣欣太懂事，把念头一直藏到现在，怕睡着了忘了说，所以憋不住了。
　　“爸爸，你答应我好不好？”
　　欣欣又说话了，亮闪闪的大眼睛里开始起雾。
　　沈崇暗叹口气，赶紧说道：“好的好的，我答应你！咱们拉钩！”
　　一番好哄，又讲了个睡前小故事，故事质量不高，沈崇讲得也不怎么生动有趣，倒刚好拿来催眠，九点过一丢丢，欣欣闭上眼睛呼呼着睡着了。
　　看着欣欣红扑扑的小脸，沈崇暗自提醒，答应了的事，就一定要做到。
　　哪怕只是为了欣欣，为了哄她高兴，也别跟林知书较真小气了，尤其不能在女儿的面前小气。
　　今天没收住，在欣欣面前和林知书吵了一架，一定把欣欣吓到了。
　　小宝贝，对不起。
　　唉，自己这新鲜出炉的奶爸，虽然读过“万卷书”，却没行“万里路”，还是做得不够好，以后要改进。
　　更重要的是，林知书喜怒无常，个性飘忽，极难揣度。
　　比起无谓的投其所好，不如与她虚与委蛇，当个顺毛驴，想办法放松她的警惕，这样才能更好的实施女儿夺回计划，拯救小公举于危难之中。
　　闹呢，七项课外课程呢！
　　等欣欣再大些，恐怕这些课程还得往上加码。
　　林知书这儿简直就是金玉囚笼，是关押折磨我女儿的魔窟！
　　一定得把欣欣从这里救出去。
　　所以我就大人大量的让她一步好了，以后也没有这种妄图泡孩子妈的多此一举，尽量与她客套，表面朋友也是朋友嘛。
　　男子汉大丈夫，为了娃，能屈能伸。
　　他掏出手机，仔细斟酌，给林知书编了个短信过去。
　　“今天对不住了，我态度不太好，我给你道歉。”
　　沈崇觉得自己大义凛然，结果其实他也没多委屈，今天明明是林知书被气炸了。
　　这会儿林知书的飞机已经上天，收不到短信，估摸着她还得气好久。
　　沈崇回头看着熟睡中的女儿，脑子里却又想起董沐的事来，心中有些感慨油然而生。
　　比起自己前世的双亲，比起董沐白发人送黑发人的父母，自己其实已经算幸运了。
　　越是看多了生离死别，越是懂得珍惜眼前的一切。
　　大约九点四十分时，张婶终于回来。
　　沈崇也不是这儿的主人家，简单聊过几句，关心一下吴妈的伤势，他就干脆利落的拿了糖连夜走人。
　　欣欣睡眠质量挺高的，半夜极少醒转闹腾，明早她睡醒之后可能会稍微闹一闹，但张婶哄到欣欣外婆来也没什么问题。
　　其实他自己也不想住这儿，这毕竟林知书地盘，让他浑身不太自在。
　　赚钱发达的事还没着落，他急着回去继续上网找思路。

第69章 别回头！跑！
　　走出暖洋洋的林家别墅，迎面吹来凉飕飕的寒风，格外阴冷，沈崇双手交叉缩着脖子跑了出去。
　　三四分钟后他才跑到别墅区大门，今天他也是流年不利，想打车，普通的士却一辆都没。
　　城南三环附近的别墅区不算偏僻，可也不在繁华的商业娱乐街区，倒霉时打不到车还真不用奇怪。
　　但沈拳王不慌，摸出手机叫网约车，可他却在萧瑟寒风下白白站了二十来分钟，都没人接单。
　　沈拳王暗骂一句，不应该啊。
　　他放弃挣扎了，决定自己跑去地铁站。
　　这会地铁还没收班，跑过去也就要二十来分钟，毛毛雨啦，反正也不会累。
　　于是乎，在别墅保安惊诧的目光下，这位神壕的客人竟沿着宽阔的大道一路小跑而去，手里提着的大袋子还晃晃悠悠。
　　保安们表示，有钱人口味真特别，这么冷的冬夜，居然玩夜跑，看不懂，学不会。
　　沈崇对这一带不算熟悉，但手机开着步行导航，不用担心迷路。
　　手机电量只剩百分之十几，坚持到地铁站应该没什么问题。
　　如今的地图导航功能十分霸道，居然给他规划出条最短路径，要穿两条小巷子，距离比走大道近了超过三分之一。
　　七八分钟后，他走到了近道小巷的外面。
　　近道有好处也有坏处，里面没路灯，显得阴森森的。
　　沈崇毫不犹豫打开闪光灯当电筒，一头钻进巷子，根本不怕遇到什么危险。
　　闹呢，谁敢来抢职业搏击运动员出身的斩妖大佬？
　　正缺钱呢，他巴不得别人送上门来。
　　小巷很长，地图上显示还拐了好几个弯，冬夜的寒风顺着小巷吹过来，更显阴冷。
　　但这时候沈拳王却已经跑热乎了，呼哧呼哧着，嘴里吐着白雾往巷子里越跑越深。
　　装糖的袋子晃晃悠悠有点难受，他索性把袋子捆紧了，从腋窝塞进羽绒服衣袖里，稍微有点挤，倒刚好能装下。
　　小巷两旁都是那种很低矮的两三层砖瓦房，几乎都没亮灯，墙上写了不少大大的拆字。
　　这里过不得几天就要推平，住户基本已经搬走了，只等发财。
　　拐过三两个弯，沈崇的脚步突然重重顿了顿，然后猛的加速往前跑去。
　　前面有状况！
　　拐角处有微弱灯光闪烁，隐约传来奇怪的嘶嘶声以及闷哼，空气里更飘来股浓郁的血腥味。
　　沈崇闪身而出，看清楚状况，只觉头皮炸裂。
　　就在他前方巷道大约二十来米开外，一杆手电正掉落在地上，光线直直往沈崇这边射来。
　　借着手电的灯光，沈崇看清楚了三个人影。
　　不对，准确来说应该是两个人和一个怪物的影子。
　　侧对着沈崇的怪物身高超过两米，形状奇特，像是人形，但脑袋却尖尖的。
　　它还有条粗大的长尾巴正晃动着，让手电射过来的光芒忽明忽暗。
　　怪物的旁边有个大人的轮廓，此时双脚离地悬空，他的脖子正被那怪物粗壮的爪子死死掐着。
　　怪物另一只爪子的影子，后半截连着这大人的胸口，前半截却从大人的背后探了出来。
　　在大人的身下还有个小孩子的身影，他正抱着大人的腿，痛哭着尖叫着，是个小男孩。
　　男孩凄厉的哀嚎，“爸爸！爸爸！怪物你放开我爸爸！”
　　看到这一幕，沈崇只觉得头皮发凉，脑子里一片空白。
　　他真没想到自己抄个近道会遇到这种事，撞上妖怪袭击人类！
　　这男子死定了，他被怪物粗壮的爪子穿胸而过，除了自己，没人能在这种伤势下活下来。
　　可我……应该怎么办？
　　作为一名斩妖的新晋编外人员，作为只有黄级下下品的灵能者，我应该怎么办！
　　这怪物到底是什么实力？
　　我根本看不穿它的辐射波动，只觉得对方给自己带来无穷压力！
　　只有两种可能，它和自己同级，并学了灵源隐藏，又或者，他比自己品级高。
　　这不废话吗！
　　灵源隐藏是斩妖专属功法，斩妖的编外人员有十个胆子也不敢随便杀人。
　　黄级下下品本来就垫底，去哪儿找比我更低级的灵能者或者妖怪？
　　沈崇踌躇了。
　　他下意识的想逃，他不想死在这儿。
　　但他强行控制住了自己转身逃走的冲动。
　　那个正抱着爸爸惨叫痛哭的小男孩，大约也只有几岁，和欣欣差不多大。
　　那个男人已被怪物的利爪穿胸，行将毙命，脖子也被掐住无法叫出声来，但他的右手却正徒劳的拨拉孩子的脑袋。
　　沈崇明白这男人的心思，他想让自己的儿子快逃。
　　电光火石间，无数混乱的念头在心中闪过。
　　他想起了欣欣，想起面对怪羊，义无反顾挡在欣欣身前的自己。
　　这男人做的事，与当初的自己一模一样，区别是他已是半具尸体，自己却活下来了。
　　我这要跑了，看着小孩死，我还是人吗！
　　我有什么脸面对欣欣？
　　有什么脸当一个父亲？
　　草泥马我一定不会死！
　　草泥马我有超强自愈和超级耐力！
　　草泥马我一定能逃掉！
　　“草泥马来啊！火锅粉最好吃！”
　　沈崇咆哮着上了。
　　他一边往前冲，一边喊出口令开启执法记录仪并吸引怪物的注意力，一边把手机往怪物的方向晃，借着闪光灯的光芒拍下怪物袭击人类的镜头。
　　场面太危急，他没时间想太多。
　　他不能确定敌我双方的实力差距，只能凭感觉去揣测，真正厉害的人物一定不会无故屠戮平民，该知道这是斩妖的逆鳞。
　　所以这怪物虽然比自己强，但应该强得有限，机会总是有那么点的。
　　他也没打算硬抗，只打算将怪物引开。
　　孩子爹是没救了，但求能将小男孩救下来。
　　那边怪物听到沈崇的动静，微微扭转身子，捏住孩子爹脖子的右爪松开，左爪往旁边用力一甩，孩子爹被扔出去四五米，破布般耷拉在地上。
　　靠近了些，沈崇终于借着闪光灯看清楚了这怪物。
　　它远看像鳄鱼巨蜥或恐龙，但近看又有不小区别，更像家庭里常见的壁虎，不确定是壁虎妖还是壁虎能力的变身系灵能者。
　　算了，不管这些，先赶紧发送求救讯号。
　　救援呼叫器他已经给了欣欣，只能手机求救了。
　　其实他刚摸出手机之时就已经在输号码，现在只差按下拨号键。
　　突然，沈崇的手机闪光灯灭了，沈崇猛的顿住。
　　手机……没电了……
　　就在此时，前方倒在地上奄奄一息的孩子爹突然坐了起来，猛的抓住跑过来正搂着自己哭的儿子，往远处一推，用沙哑嘶吼的嗓音咆哮出声，“跑！快跑！”
　　小男孩被父亲推了个趔趄，一屁股摔在地上，勉强起身回头看着爸爸。
　　男子扑在地上，用尽最后的力气仰起头，抬手指着前方，嘶吼，“儿子你快跑！别回头！跑！跑！！！”

第70章 你好弱
　　壁虎怪回头瞟了男人与小男孩一眼，没什么动作，依旧正面朝着沈崇。
　　与此同时，沈崇手中的手机响起关机音乐，显得既绝望又滑稽。
　　在音乐声中，小男孩终于迈动蹒跚的步子，茫然无措的向巷子另一头踉跄跑去。
　　男孩的思维一片混沌，脑子里全无意识，心中只回荡着从父亲嘴里挤出来的“跑”字。
　　长长的阴森小巷里，父亲的沉闷喘息、儿子的脚步与哽咽抽泣、沈崇的关机音乐交相回荡。
　　此时，摆在沈崇面前的，又是两个选择。
　　之前手机本就没多少电量，导航、闪光灯、相机、执法记录仪几个耗电大户同开，瞬间榨干了最后的余电，自动关机了。
　　他来不及后悔没给手机充满电，又或者没买个特供灵源手机。
　　总之，求援失败，意味着自己短时间内孤立无援了。
　　所以我是继续往前，还是就此逃走？
　　就在此时，沈崇瞳孔猛缩，那个倒在地上的男子竟又昂起脖子来，挣扎着往壁虎怪的方向爬。
　　他打算用最后的力气拖住壁虎怪！
　　为了努力给儿子多争取一线生机，他彻彻底底的不想活了。
　　沈崇暗想，如果面对危险的是欣欣，我能做到这一步吗？
　　沈崇的心跳莫名加快，滚烫的血顺着脖颈直往脑门上冲，脑海里恍若被点燃燎原大火，顷刻将他眼眶烧得通红。
　　孤立无援又怎样？
　　生而为人，有些事，不得不做。
　　把手机随手一扔，他又冲了，“草泥马的四脚怪！来跟我干啊！”
　　不知道壁虎怪能不能听懂人话，但它的确有了动作，随着沈崇的靠近，它慢慢压低身形，做扑击状，尾巴也不左右晃动了，而是弯曲着静静悬空。
　　比起倒在地上的男子和小男孩，它对沈崇的兴趣大得多。
　　可能是此时沈崇强壮的体魄让它略微感到丝威胁，也可能是更加强壮的食物在它眼里更美味。
　　小男孩越跑越远了。
　　倒在地上的男子察觉到了这边的动静，回过头，眼睛透过壁虎怪双足间的缝隙直直看着沈崇。
　　光线影影绰绰，他看不太真切，只能隐约看见个人影。
　　视线越来越模糊了，男子徒劳的张张嘴想再说点什么，大约是想对这个见义勇为的恩人说声谢谢吧。
　　他终究什么都没能说出来，软绵绵的倒了下去，缓缓合上眼睛再无声息。
　　已经冲到壁虎怪身前一两米处的沈崇正好瞧见这幕，再次顿住，这位父亲到底还是牺牲了。
　　他来不及心中感慨。
　　前方人立着的壁虎怪突然趴伏到了地上，两只粗壮的后足狠狠一蹬，往前电射而出，鳄鱼般的大嘴更剪刀般张开，直咬向沈崇的头。
　　沈崇见势不妙，脑袋往旁边一侧，狠狠扭转身形，与壁虎怪的巨嘴擦肩而过。
　　壁虎怪的血盆大口没能咬上，但拖在后面长长的尾巴却猛然弯曲横扫，卷向沈崇的脖颈。
　　仗着职业水平的动态视觉、战斗直觉和神经反应，沈崇直接仰头，下腰，侧身，左手触地支撑，右手捏拳往上平轰，拳背正中尾巴，将其稍稍轰上去一点。
　　他整个人又借着惯性以几乎与地面平行的姿势滑了出去，堪堪逃过一劫。
　　双方位置互换，沈崇的处境却很不乐观。
　　他不能转身就往后跑，否则会把壁虎怪引往小男孩的方向，下次交手他必须想办法重新错位，再往另一边逃。
　　此外，表面看是他先给了壁虎怪的尾巴一拳，可非但没能对它造成任何伤害，反倒让自己的手指被锋利鳞片划破了皮，变得血淋淋的。
　　短暂交手之后，沈崇已经对壁虎怪的实力有了个大概印象，没有他担心的那样强到夸张，但也不是现如今的他可以对付得了的。
　　在速度、力量、体型、战斗技能、攻防手段等各个方面，壁虎怪的全方位强于黄级下上品的羊妖。
　　此外，破皮后超强自愈自行运转，灵源隐藏被破，他的灵强辐射波动外泄，灵能者身份泄露了。
　　“你……是……灵能者？好……弱啊！”
　　壁虎怪并未第一时间追击，而是开口说了人话。
　　它死死盯着沈崇，眼神里的贪婪与渴望在手电光芒照耀下暴露无遗。
　　它的声音听起来很嘶哑，带着丝结巴与迟钝的味道，发音却挺标准。
　　沈崇并未理它，而是在心中迅速分析起情况来。
　　事情并没有想象中那么糟糕，壁虎怪没能看穿自己的灵源隐藏，再综合考虑它的战斗力，那么，它的品级就呼之欲出了。
　　刚好比自己高两品的黄级中下品！
　　另外，它的智商和见识应该也不高，否则见识到灵源隐藏这个斩妖专属手段，他的第一反应不该是贪婪，该是慌张。
　　它更不会主动出声点破，暴露它的实力。
　　所以，我有机会！
　　我能以下克上反杀黄级下上品妖羊，就有机会从黄级中下品的壁虎怪手中逃出生天！
　　打定主意，沈崇索性化被动为主动，弓腰缩背低头平视前方，摆出搏击姿势，双腿迅速交错着往壁虎怪快速移动而去。
　　壁虎怪根本不怕，嘶的叫了声，长舌吞吐，嘴里含混低喝，“我要……吃了你。”
　　双方即将接近之际，壁虎怪突然仰起脖子，但这次却并非张口来咬，而是高举右前爪，朝着沈崇脖子划来。
　　沈崇目光一凝，收拳压身，险之又险避开利爪，右脚发力往左侧横弹而去，再以左脚为支点向前猛蹿。
　　壁虎怪反应也不慢，尾巴自下而上斜斜的横扫而来，但沈崇直接双足离地腾跃而出，又一次避开长尾扫荡。
　　沈崇在地上打了个滚，旋即毫不停歇往前猛蹿而去。
　　就冲着刚才壁虎怪看自己时那股瘾君子般的眼神，他不必再担心小男孩了，现在该担心自己。
　　果不其然，见沈崇要逃，壁虎怪低嘶着转身，四足在地面钉耙般猛刨，呼啸着追了上来。
　　听着背后割草机般的声响，沈崇使出吃奶的劲拼命往前跑，头也不敢回。
　　同时他还在心中规划路线，首先，肯定不能往别墅区的方向引，更不能往人流稠密的地铁站引。
　　要么沿着三环路逃窜，祈祷斩妖能及时得到天网摄像头拍到的信息，并派出救援。
　　但这有个弊端，三环路边出现行人的概率不小。
　　引起恐慌不说，万一这畜生在路过行人身边时，抽冷子给人来上一爪，恐怕得一爪一个人头。
　　要么，他还能选择转身奔向人烟相对稀少的三环外，避开聚居区和郊镇，哪里人少去哪里。
　　这也有弊端，天网覆盖率并非百分百，万一跑到没天网的地方又没能等到救援给缠住了，那就叫天天不应叫地地不灵了。
　　脑子里虽然在思考，但沈崇的脚步却没放慢。
　　但他现在的体能和速度也就比普通人强一线，没跑出去多远，就被四条腿的壁虎怪追上了。

第71章 三重灵源！天生战神！
　　背后破风声传来，沈崇不敢回头挡，稍稍偏头往后瞄去。
　　只见这畜生炮弹般腾空而起，张开血盆大口往前狠狠咬来，那大嘴正对准了自己的屁股。
　　它没有牙齿，但沈崇并不想感受它这骇人大嘴的咬合力。
　　沈崇还终于意识到一件事，壁虎怪很可能不是壁虎化妖，而是一个人获得了壁虎变身能力。
　　壁虎并不罕见，在农村里甚至家喻户晓，常能见到。
　　这东西根本不会用嘴去捕捉猎物，而是瞬间弹射出又长又灵巧的舌头，卷住猎物再往它嘴里拖。
　　以壁虎怪超过两米的体型，舌头必定也不短，就这距离，他完全可以用舌头卷住自己。
　　可这壁虎怪却一再张嘴来咬，显然不符合壁虎这种动物的本能！
　　所以，他肯定是变身系灵能者，并且刚得到能力不久，并未完全适应壁虎的生活习性！
　　并且他还得是个城里人，都没见过壁虎抓蚊子，不然他早开发出舌头来，自己立马就凉凉了。
　　可恶，凭什么这牲口一觉醒就是黄级中下品，像我这种大好人却是垫底的下下品，果然是黑化强三倍么？
　　脑子里想着事，沈崇动作却不慢，侧面躲闪肯定来不及，他索性奋力往前跳去，同时把腰向前一猛挺，整个人弯成反曲弓的形状。
　　啪！
　　壁虎人的嘴合上了，没能咬到沈崇的屁股，但却夹住了他的带绒休闲裤。
　　沈崇和壁虎同时落地，壁虎人四足扣住地板，打算将沈崇往后拖，但沈崇却立马弓身向前冲。
　　嗤啦一声。
　　屁股位置的休闲裤被扯出个大口子，露出里面的四角男士底裤。
　　奔跑中的沈崇只觉得冷风从口子往里灌，颇有种风吹屁屁凉之感，他非但不惊慌，反而暗自窃喜。
　　这蠢爬虫没反应过来他真正厉害的招式，就凭他没牙的嘴，真给咬上了也不致命，自己生还的机会又大了一分。
　　一人一爬虫，一个往前窜，另一个试图往后拉却没成功，就这一下，沈崇又拉开不小距离。
　　可惜沈崇没能得意多久，就在即将冲出小巷时，壁虎人又追了上来。
　　这次他学乖了，没用舌头也不用嘴，而是直接腾跃而起，挥动爪子挠向沈崇后背。
　　嗤的一声闷响，沈崇的羽绒服被拉开条长近一尺的口子，更露出里面翻开的血与肉来，刹那间鲜血涌出，染红了崩出来的劣质鸭绒。
　　沈崇发出痛呼，却并未就此倒下，而是强忍痛楚借着这股力道反而往前跑得更快了。
　　壁虎人因为抬起一只爪子，三只脚支撑，速度稍稍一缓，又给沈崇拉开点距离。
　　越一品战怪羊已足够勉强，现在越两品挑战壁虎人，虽然已给自己找到诸多优势，又给对方头上拍了N多个“负面BUFF”，可终究不能抹去硬实力的差距。
　　茫茫夜色沉落，蜀都近郊起了淡淡白雾，一人一怪一追一逃在乡间小道上。
　　时不时传出闷响与撕裂声，跑在前面的人被身后的怪物时不时追上，然后重重一爪。
　　也不知跑了多久，沈崇一再将壁虎人引往有天网的地方，可惜并无卵用，到现在依然没人来救他。
　　沈崇也刻意的回避着人烟稠密和灯光辉煌的地方，但依然引起了些骚动，可能有人已经报警，但什么时候能得救，他真没法指望。
　　此时，沈崇的后背鲜血淋漓，满布着数不清的伤口，羽绒服碎裂得如同被子弹打穿的纸，片片带杆鸭绒飘散在夜空之下，如雪花，却带了殷红。
　　他的背上、肩膀上、腿上全是皴裂大地般的伤口，如蛛网，正往地上淌着血。
　　为了救个小孩，让自己落入这种险境。
　　他后悔吗？
　　其实有点。
　　可如果把时间回到过去，再给他一次选择的机会，结果依然会是如此，所以其实没什么好后悔的。
　　这会儿他看起来状态很糟糕，但他心里并不绝望，他依然在疯狂的思索和分析着现在的情况，试图自救。
　　技术宅都特别擅长动脑，如果是为了活下去，那可能技术宅自己都不知道自己能爆发出怎样的潜力。
　　已经被追杀很久，身上也受了很多伤，但沈崇发现自己不但没有太多疲惫感，更没有因失血而变得迟钝，奔跑的速度反倒越来越快，每次被追上时躲闪的动作和判断也越来越精准迅捷。
　　意思就是说，我伤得越重，反而综合实力越来越强了？
　　这很匪夷所思，不符合常理。
　　但有自愈能力和超强记忆在前，这事不难理解。
　　沈崇又想起上次打怪羊时的状况，当时局势危急，太过紧张，没有意识到，现在一回想就发现蹊跷了。
　　一开始没能打死怪羊，最后自然更不能打死怪羊，哪有那么多小宇宙爆发就能逆袭反杀的好事，搏命比的是硬实力。
　　累了伤了就是会变弱，这在普通人身上是真理。
　　当时他也不断失血与断骨，却没有觉得力竭，到最后时刻反而能爆发出之前都没能打出来的力道，一举击杀怪羊。
　　之前他以为那是潜力爆发，现在看来，根本就是自己的硬实力在累积到一定伤势之后反超了怪羊！
　　现在情况也一样，自己的综合实力再次因累积伤势而变强了！
　　这是我继超强自愈和无敌记忆之后的第三重灵源能力！
　　作为玩遍游戏的资深宅，沈崇立马给自己这种能力找到了参照物。
　　无论是前世DOTA游戏里的神灵武士哈斯卡，还是LOL里的奥拉夫，又或者王者荣耀里的程咬金，甚至玄幻小说中的狂化兽人，都有类似的能力，名为狂战士血统！
　　血量越少！伤害越猛！
　　哈斯卡的技能说明中写道，“哈斯卡的伤痛赐予他力量，根据他损失的生命值将获得攻击速度和魔法抗性加成。”
　　将其替换到沈崇自己身上，“伤痛赐予我力量，根据我受到的伤势将获得全方位的战斗力提升。”
　　已经看过很多斩妖里的资料，沈崇知道双重灵源的灵能者都极其罕见，那么自己这更加夸张的三重灵源，又算什么？
　　标哥诚不欺我也！
　　我果然是天生战神，真正意义的同阶无敌，越阶可战！
　　狂战士血统与超强自愈相辅相成，二者叠加绝对是一加一远大于二的变态效果。
　　无敌记忆则能让自己在临战之时最大限度的分析敌我情况、战场因素，让胜利的天平往自己这个方向倾斜！
　　他正欣喜着，又被追上了，后背再是哗的一声，又给抓中了。
　　但这次沈崇却没能进一步提速，反倒觉着头有点晕眩，速度不升反降，肚子里也咕咕作响。
　　他立马反应过来，伤势累积已经超过狂战士血统当前的承受限度，不能再提供加成幅度。
　　疯狂自愈也耗尽了体能储备，自己的体能严重下降了。
　　怎么办？
　　拥有超强耐力的我难不成会被这只壁虎给先耗死？
　　好饿啊，这时候要有点什么吃的补充一下就好了。
　　他想念起当初受了重伤之后喝的AD钙奶与爽歪歪来。
　　这时候要能从天而降一瓶营养快线，多好呀。
　　嗯？
　　他想起了藏在羽绒服左袖里的人傻钱多糖，那可是满满一大袋。
　　幸好羽绒服还没脱落，更忘了扔这袋子，这会儿救老命了。
　　由不得他不得意。
　　爬虫孙贼，天要亡你，你不得不死！

第72章 你我的埋骨地
　　沈崇右手伸进左袖里面，指尖撕开口袋，摸出粒来自丹麦波利顿普斯的救命糖，不剥皮直接扔进嘴里开嚼。
　　这糖丸对小孩来说偏大，但对大人勉强合适。
　　顾不得牙疼，沈崇狠狠一口咬下，脆响传出，这颗硬糖被他硬生生咬碎，用力过猛以至于牙龈都有点松动。
　　他嘴里一番倒腾，将带着血的糖纸往外吐出，咀嚼一番，直接给吞下了肚。
　　吃完一颗，他马不停蹄再继续往嘴里塞，换另一边的座牙，咬碎，狠嚼。
　　肚子里有了货，哪怕还没来得及消化，但他精神头立马恢复了些，就连迈动的腿都变得更轻快了。
　　第二粒嚼完，咬碎第一粒受创的牙龈却已经恢复，果断第三粒跟上。
　　糖类的消化本就较快，此时沈崇又在疯狂运动之中，体内各项生理机能都在高负荷运转，当然也包括消化吸收。
　　沈崇算是把局面稳住了，但要想逆袭反杀，这还不够。
　　他得真正找到破局的点，创造出对自己有利，又能削弱壁虎人的战场优势。
　　此时超强记忆发挥了作用，他疯狂的搜刮着自己的记忆，找寻着任何可能有用的信息。
　　突然，他记忆里泛起个画面，是自己从斩妖打车来城南别墅区时惊鸿一瞥的建筑一角。
　　当时车辆正驶过跨越三环的高架桥，那栋建筑是在自己右手边三环外大约三四百米开外。
　　有了！
　　超强记忆疯狂爆发，沈崇将自己从开始逃窜到现在跑过的所有路线在脑海中完全勾勒出来，再将先前准备打车却苦等不来时反复看过的2D导航地图完全回忆起来。
　　一番并不强烈的脑力运算，他规划出了从自己现在这个位置跑向那栋建筑的最短路线。
　　刚算清楚这些，他又被狠狠抓了下，痛归痛，但他完全顾不得这些。
　　不知道能否靠着人傻钱多糖坚持到那里，不过总得试试看！
　　冲了！
　　沈崇突然拐了个弯，一头杀进小路旁的田埂里，壁虎人紧追而至。
　　沈崇沿着正方形的田埂跑了个拱桥形状出来，又杀回乡间小路，然后沿着来处往回跑去。
　　期间，因为拐弯他被壁虎人多抓了两下。
　　其中有一次利爪刺入他右肩极深，他强撑着往前，硬生生让壁虎人扯下一大块血肉来，羽绒服右手衣袖更完全脱落，但他就是不减速。
　　这壁虎人还有个最大的缺点，虽然其本体是人，是灵能者，但变身能力似乎会影响他的智商。
　　沈崇判断他此时智商最多七八十，近乎低能儿，战斗本能是有，但却认死理，不知变通。
　　它的套路招式都一板一眼，毫无变化，更没能发挥出虎壁虎这种动物最大的优势，长舌攻击。
　　所以，只要坚持到地方，自己刚才想的那套方法一定能阴到他，因为他这个壁虎人根本不了解壁虎的生活习性！
　　随着时间的推移，人傻钱多糖被沈崇迅速消耗，他将伤势程度堪堪控制在狂战士血统的极限。
　　既不让伤势加重超出承受，又不强行白费体能拉开距离让伤势被自愈彻底镇住。
　　这需要很精妙的控制技巧，但他勉强做到了，没有刻意去挨爪，都是实在避无可避之下才硬吃一招，却又刚好将伤势重新拉回极限程度。
　　因为一开始跑反了方向，现在沈崇距离目的地有些远了，从这儿跑过去至少要个把小时。
　　人傻钱多糖的消耗有点过快，沈崇盘算一阵，照这速度，恐怕坚持不到地方。
　　不行，得同时减缓受伤的频率与恢复速度，以便提高持久力。
　　他又开动起脑筋来，回忆自己到现在为止一共挨的上百爪，解析壁虎人每一次出爪的动作细节、发力时肌肉收缩的状况、尾巴摆动的节奏与幅度、眼神与表情的变化。
　　他要提高自己的预判能力，提高闪避效率，控制受伤程度。
　　他总说自己是宅男，没有战斗意志。
　　但现在看来，他小瞧自己了，那只是因为他以前从未遇到过这种事。
　　潜力总在危难之际爆发，他此时这种战斗智慧，放眼斩妖西南分部不说无人能及，至少也属于最拔尖的那一拨。
　　在经历过几次失败尝试之后，得益于职业训练带来的极强身体控制力，沈崇成功了。
　　他通过对壁虎人动作的预判，对身体的精准控制，让壁虎人的爪子只刺入后背半厘米，在他背上拉出条看似骇人，实则对他最不痛不痒的皮外伤。
　　胜券在握，沈崇反倒在心里开始祈祷起斩妖别来救援了。
　　我都熬成这样，把留给心肝宝贝的人傻钱多糖都搭进去了，别来抢功啊！
　　这牲口的击杀奖励肯定不少！
　　沈崇沿着规划好的路线一路狂奔，壁虎人穷追不舍。
　　世上事都是这样，谋事在人，成事在天，有时候总要倒霉一下的。
　　此时的沈崇便是如此，他将所有因素都考虑到了，更发挥出自己全部的潜力，但却防不住突如其来的意外。
　　比如……某块被夜色掩护着躺在他必经路上的大石头。
　　毕竟夜晚，人的夜间视力有限，沈崇一个不查在奔逃中右脚尖踢到这块石头上，被绊了个趔趄，翻滚着栽倒地上。
　　壁虎人趁机扑上来，从上往下狠狠压住他，两只前爪按住他双臂，其中一只后爪踩在他左边大腿上，尾巴贴地横卷而来，试图将他彻底缠住，同时还张开大口试图咬住他的脑袋。
　　顾不得右脚尖的剧痛，沈崇咆哮一声，狠狠抬起右脚往上踹去。
　　狂战士血统带来的力量加成立了大功，沈崇的右脚竟将这重量超过四百斤的庞然大物踹得腾空一米。
　　趁这机会，他打个翻滚，手足并用往前连滚带爬终于脱身。
　　之前的伤势都集中在身体背面，但这一次，沈崇两边肩膀的前方和左大腿都遭了重创。
　　右肩衣袖早掉了，没有羽绒服加防，恐怕筋络都断了根，左肩稍好，但也火辣辣的痛。
　　大腿肌肉更被壁虎人后爪深深刺穿，伤口深可见骨，肌肉受创更影响了他奔跑的速度。
　　谢天谢地，人傻钱多糖还在左边衣袖里。
　　狠狠嚼碎一颗，沈崇紧咬牙关。
　　该死，你现在让我伤这么惨，我回头请大家吃烤壁虎！
　　前方已经隐约看到大路，还有连排的库房类建筑，目的地，越来越近了。
　　到了！
　　沈崇双手撑着膝盖，重重喘着粗气，体能尚未枯竭，但长时间高度紧张却给他心理上造成极大压力。
　　他左袖中早已空空如也，整整一大袋价值价值十余万元的奢侈品硬糖，被他吃得只剩几粒，此时全转移到了裤兜里。
　　他正站在写着一排烫金毛笔字的企业门牌前。
　　贴着棕色瓷砖的门牌上书，“蜀川升林江河物流有限责任公司”。
　　在这门牌后方大约三十米开外，矗立着一片占地面积超过一万平方米的长方形联排建筑群。
　　这些建筑看起来像是厂房，高度超过十米。
　　建筑的顶上赫然摆着四个天蓝色大字。
　　江！河！冷！库！
　　这是家隶属于大型物流公司江河物流的大型冷库，是蜀都城内多家综合商超的冷冻生鲜重要的集散地。
　　现在，这里是沈崇为自己和壁虎人挑选的生死战场！
　　要么，自己死在这里！
　　要么，壁虎人埋骨此地！

第73章 极限
　　“什么人！”
　　保安岗亭门口传来声厉喝，一名中年保安推门而出，手中的强光手电对着沈崇直晃。
　　半夜突然冲出个行迹诡异的人站到大门前，由不得保安不紧张。
　　沈崇却根本没心思回答他，短暂的停留让追在后方的壁虎人拉近了距离。
　　沈崇纵身一跃，跳过高米许的伸缩门，径直进到了冷库广场内。
　　保安刚想回保安室追过去，却被紧随而至的沉重脚步声吸引了注意力，回头，手电转过去。
　　这惊鸿一瞥，只让他心胆俱裂。
　　一只巨大的爬虫正从大门另一侧坦克般碾压而来。
　　那粗壮的四肢，总长近四米的硕大身躯，闪电般的奔行速度，棕黄白相间的满身鳞片，时张时合的恐怖巨口，无不给这保安造成巨大的心理压力。
　　更恐怖的是它动作快如闪电，四肢上下翻飞，闪着寒光的利爪每一次拍在地上，都会拍碎好几块地砖，再又抬起时又掀动碎砖烂泥，恍若翻田犁地的大型机械。
　　“怪物啊！”
　　保安凄厉地惨叫着，拼命往后猛退，翻手死死拍上房门。
　　门外传来轰然巨响，这怪物竟也腾空而起，试图跳过伸缩门追向刚刚那人。
　　但这怪物跳跃的距离似乎有点不够，后足撞到了不锈钢伸缩门上。
　　怪物的身子在空中失去平衡，前足狠狠落地，后足拖动着伸缩门轰然倒塌，掀起一地烟尘，警报声大作。
　　另一头沈崇却已借着广场射灯的光芒看清了状况。
　　操！冷库大门关着！
　　冷库大门向来极厚，不是全钢打造也有多重合金，里面还塞满了保温材料。
　　现在的自己想破门而入，纯粹痴人说梦。
　　无可奈何，他只得回过身来，但刚回过头，迎面扑来一阵浓郁至极的腥臭气息。
　　壁虎人已然腾扑而来，那巨嘴尖爪就在身前，遮天蔽日挡住了他所有视线。
　　来得好快！
　　不好！
　　沈崇勉强扭身向侧后方躲去，但依然被壁虎人挥舞下来的右爪狠狠划过胸膛。
　　一道又长又深的伤口从他左侧锁骨斜拉下去，直到右下腹才戛然而止。
　　沈崇险些就被这一下给开膛破肚。
　　他算计了整场，将脑力运转到极致，将职业选手前身传给他的运动能力和格斗技巧发挥到了自身极限，但终究被抓住一次失误。
　　沈崇并未就此放弃，惨遭重创之后，他借力在地上横向打了个滚，洒下满地鲜血，重又站直身子，直直弹射往前，扑向保安亭。
　　同时，沈崇扯开嗓子大喊道：“把冷库大门打开！”
　　保安亭中的保安心胆俱裂，浑身发软，站都站不直，没晕过去都算不错了，哪有心思理睬沈崇。
　　那边壁虎怪又转头往沈崇扑来，这次沈崇全神戒备，敏锐观察其动作，预判其动向，脚踏小碎步，灵活闪开它的利爪，再一记右脚高抬腿轰出，小腿迎面骨正中壁虎人横卷而来的长尾。
　　碰撞巨响传出，沈崇趔趄着往后蹬步连退，更进一步靠近保安亭。
　　这一脚他没占到便宜，反倒吃了大亏。
　　壁虎怪无论速度、力量均全方位碾压他，鳞片更为它带来极强的防护力，骨骼硬度和肌肉结构远胜沈拳王，怎么会怕硬碰硬。
　　沈崇能与壁虎怪勉强僵持，靠的无非是职业技巧和求生意志，尽量避其锋芒，以虚应实而已。
　　如果有得选择，沈崇也不想和壁虎对招，但为了靠近保安亭，他没办法。
　　趁着这空挡，沈崇又嚼碎颗糖丸，再反手一肘打碎保安亭的玻璃，不敢回头，继续大喊道：“我让你打开冷库！你聋了吗！”
　　话音刚落，壁虎人又嘶嘶叫着扑上来。
　　不敢再和它硬碰，沈崇只得侧身往旁边躲去。
　　不曾想右脚落地支撑之时脆响传来，他只觉得脚下发软，动作慢了点，又被壁虎怪一爪轰在左肩胛骨上。
　　剧痛传来，沈崇知道自己的肩胛骨被击穿了。
　　该死，连遭重创，自愈能力完全跟不上受伤的速度，狂战士血统能够提升的实力也到了上限。
　　虽然有糖丸补充能量和少量营养，但连续失血却导致自己身上严重缺水，口干舌燥到判断力也出现下降。
　　另外，沈崇还发现自愈能力的修复速度也发生了陡降。
　　比刚开始时不可同日而语，这种现象沈崇还是第一次体会到。
　　上次干怪羊虽然辛苦，但灵源并未拼到极限，这次是真被打到极限状态了。
　　自愈灵源里的奇妙力量耗尽，灵源枯竭，表现在外的疗伤能力陡然降低，效率下降数倍。
　　灵源需要缓慢恢复，才能逐渐恢复到原来的变态自愈速度。
　　本就不如对方，现在自身实力又开始走下坡路，再这样下去，怕是三两分钟内就要见生死。
　　当然是自己死！
　　他现在就怕万一狂战士灵源也被耗尽，实力加成没了，更撑不过两招。
　　缩在墙角的保安终于有回应了，他战战兢兢的回了句，“我开不了冷库，这是电子锁，要领导明早上班来用指纹解锁。”
　　倒霉！
　　沈崇暗骂一声，踉跄着避开壁虎人的扫尾。
　　如果换个处境，只要给他十分钟，他就有信心攻破所谓的指纹锁，但现在根本不可能给他安心操作的机会。
　　怎么办？
　　沈崇视线在冷库广场巡睃一圈，见着停在广场角落的几辆车，有了！
　　在广场的另一边，整整齐齐停着四辆黄黑喷漆的高大叉车，是物流集散中心最常见的型号。
　　“那你给我叉车钥匙！”
　　保安下意识就想答自己怎么会有，却突然想起来了。
　　有个开叉车的同事明天休假，今天本该把钥匙转交库房，结果库管下午有事先走了，那人就把钥匙放自己这儿，让明天交班的同事自己来取。
　　“我……我有！”
　　“那你快扔给我！快！”
　　沈崇又是在地面极其狼狈的打了个滚，勉强避开壁虎人的爪击，嘴里喊道。
　　他中气有点不足，不过幸好保安大哥勉强听见了。
　　其实此时保安大哥还有另一个选择，扔下沈崇夺门而逃，这可能才是最优选。
　　但他此时脑子里一片混乱，六神无主，下意识照着沈崇不容置疑的语气去做。
　　沈崇也考虑到这点，所以根本不给保安大哥思索的机会，连连出声，免得这根救命稻草弃自己而去。
　　保安大哥勉强爬起来，从办公桌里找到叉车钥匙，凑到玻璃碎掉的窗前往外一望，正见着沈崇被怪物追击得左支右躲。
　　他也没敢细看，更不敢仔细扔，随手把钥匙往外用力一丢，嘴里喊了句，“给你！从里往外第三台！”
　　【火中物的普通读者群，群名：火锅粉《一号桌》，群号：489337956，无限制条件，欢迎大家加入火锅粉。】

第74章 爬虫，我抓住你了！
　　天佑沈拳王，保安大哥这随手一扔竟出其的准，刚好从壁虎腋下穿过，直直打向沈崇面门。
　　沈拳王张口准准接住钥匙，扭头就跑。
　　冲出去几步，拿下钥匙，他才头也不回地喊道：“大哥谢了！你快跑！”
　　吼完这声，沈崇也没心思去关心别人，现在他再不能轻易受伤，必须全神贯注。
　　他跑步的姿势有些别扭，明显左脚发力更猛，右脚略微收着，但速度倒是不慢，三窜两窜就靠近了叉车。
　　临靠近之前，沈崇故意突然放慢速度，再猛回头转身正面朝着壁虎人，背后紧贴着最靠边的一辆叉车，勾引壁虎人再度腾空扑来。
　　等那货彻底离地，沈崇才脖子一缩，往旁边弹去。
　　有心算无心之下，壁虎人一头撞向沈崇背后的叉车，尖脑袋直接戳向里面，大嘴撞到座椅上，身子则结结实实的卡在叉车门架中间，大小倒是刚刚合适。
　　壁虎怪疯狂挣扎起来，另一头沈崇则趁着这机会跳上车，插钥匙，打火，踩油门，全套动作一气呵成。
　　等壁虎怪终于从钢框门架里挣脱出来，那边沈崇却已经开车提速往前冲去。
　　叉车的时速算不上快，极速也就每小时二十公里。
　　沈崇才开到半路就被壁虎人从后面追上，这丫跳将上来，两只前爪分别抓着车架后方两边钢梁，身子试图继续往上跃。
　　但沈崇踩死了油门，尽管被拖着，叉车依然在往前冲，壁虎人想跳上来没那么容易，于是这爬虫索性长大嘴巴，对着沈崇后脑勺咬。
　　沈崇脑袋左晃右晃，靠着一半运气一半实力，恁是没给咬上。
　　这次壁虎人终于学聪明了，长舌闪电射出，狠狠卷住沈崇脖子，然后往后狠拉。
　　谢天谢地，壁虎的舌头上没倒刺，有点黏黏的，但反倒很光滑。
　　沈崇用力往前挣，一点点滑脱出去。
　　啪！
　　沈崇的脑袋第二次被舌头缠上，这次他运气用光了，又粗又大的舌头像头巾一样裹着他的脑门，刚好挡住他眼睛。
　　幸好沈崇记忆力超群，凭着脑子里记住的画面，勉强打方向盘。
　　叉车在广场上划出道标准的抛物线，狠狠撞向冷库大门。
　　货叉以完全垂直的角度重重戳在大门上。
　　砰然巨响传出，叉车重重一抖，速度骤降。
　　货叉往前戳进去半米，大门被撞得变形，合金门板正中央的焊缝被撕开道裂缝。
　　壁虎人也因为惯性而往前摔了出去，身子盘曲着，头朝下，尾巴朝上掉在货叉上，正在门架和合金门的中间。
　　趁他病要他命，沈崇将油门死死蹬到低，叉车发动机发出震耳欲聋的轰鸣声，刺鼻白烟从排气管喷薄而出。
　　哪怕叉车被限速到二十，但沈崇却将扭矩推力发挥到了极致。
　　货叉一点点往前压，刺耳的金属声嘎吱直响，合金门被沿着焊缝一点点撕开，壁虎人则被卡在门架与合金门中的缝隙中痛苦的嘶吼连连。
　　它头朝下，尾朝上，下半身被弯曲变形的合金门死死压着，转身不得。
　　“给我死！”
　　沈崇咬牙切齿的咆哮着，他以为这就能成了。
　　不曾想，壁虎人却发出一声尖鸣，原本被卡得死死的身躯突然扭转了过来。
　　它再伸出爪子狠狠抓着门架，噌的一下便跳将出来。
　　它两只前爪抓着门架上部，后爪踩在门架下方的方框挡板上，再度探过脑袋来。
　　喷薄着腥臭气息的大嘴在沈崇面门前晃来晃去，随时可能将沈崇的脑袋含到他嘴里去。
　　黄级中下品的对手，怎可能是好相与的。
　　这孙贼在生死攸关之际又爆发出另一个壁虎的天赋能力，断尾逃生！
　　他整个身子被卡住，当然转不过来。
　　但他选择自断长尾，立刻为自己争取到腾挪空间。
　　咔擦！
　　这次沈崇的脑袋真被咬住了，并被不断的往外扯。
　　沈崇紧咬牙关，斜着脖子，左手死死拉住方向盘，防止被扯出去。
　　他的右手则捏拳往身前疯狂连轰，一拳又一拳打在壁虎下颚处，拳头甚至能明显感觉到壁虎人的颈部关节。
　　壁虎人也发了狠，任凭沈崇疯狂锤击自己的颈部脊椎骨，就是不松口。
　　强大的咬合力让沈崇脑袋剧痛难当，他浑身紧绷，甚至觉得自己的颅骨都要被咬碎了，但他脚上依然没收力，还是把油门蹬到了底。
　　叉车的轰鸣声依然在继续。
　　嗤啦！
　　合金门终于被彻底撕开个大洞。
　　原本往前龟速寸进的叉车一下子得了解脱，二十公里的极速跑出了脱缰野马的感觉，再往里狠狠窜进去一截。
　　叉车门架又撞到了铝合金大门上，死死卡住，这次寸进不得了。
　　零下十五度的冷藏库低温空气从里面涌来，沈崇忍不住打了个寒颤。
　　另一边，因为货叉彻底撞入冷库，壁虎人没再被合金门卡住，彻底得了活动空间，暴起发力。
　　沈崇只觉得脖颈上传来恐怖力道，如果自己再顽抗，恐怕头都要被扯掉。
　　他索性松了手，反过来双腿用力一弹，顺着壁虎人拉扯的力道往前飞身而去。
　　趴在叉车上的壁虎人脑袋在空中画出个半圆。
　　头朝下，脚朝天的沈崇顺着壁虎人的动作来了个空中大回旋，同时，他伸长右臂，右肩往前耸去，右手五指更打得笔直，指尖往壁虎人巨大的眼珠戳去。
　　壁虎人见势不妙，赶紧松了口，沈崇在空中被甩出去六七米远，一头撞到码得整整齐齐的速冻海鲜塑料袋上。
　　那边，壁虎人却并未急着追击，而是往下跳到货叉上，回身面对着沈崇，死死挡在从冷库里逃出去的唯一出口前。
　　尽管智商可能只有七八十，但壁虎人却知道，只要堵住这唯一的出口，沈崇这条滑溜的鱼就无处可逃！
　　但是，顺着货堆落到地面的沈崇却回头一口咬上身后的塑料袋，狠狠撕开条缝，从里面抓出条包裹在冰块里的对虾来，塞进自己嘴里。
　　他一边嚼着冰块，一边回头冷漠的看着自以为得逞的壁虎人。
　　冷库里没开灯，只有稍许光芒透过叉车框架与合金门缝隙从外面透射进来，显得十分昏暗，却将壁虎人高大的体型勾勒出骇人的轮廓。
　　他粗壮的前足如人一般大大张开着，后足微曲，酷似相扑运动员，气势凛然。
　　但此时沈崇心里想的却是……
　　爬虫，我抓住你了！
　　爬行纲的壁虎是变温动物，没有调节体温的能力。
　　正常的壁虎在温度低于摄氏十一度的环境中保持活动，就会死！
　　今天的室外气温只有八度，但这壁虎人依然没事，可能是因为它太强了，毕竟是黄级中下品。
　　室外气温也依然在零摄氏度以上，不能让它的血液结冰。
　　不过很明显，在它自己都未察觉的情况下，它的实力也受到一定程度的压制，恐怕发挥不到百分之七十。
　　这也是自己越两品挑战依然能坚持到现在的根本原因。
　　但是，现在这里的气温是零下十五摄氏度！
　　身为变温动物的你，会迅速的被冻成冰块！
　　你绝对没有我坚持得久！
　　如果这不是壁虎人，而是化妖的壁虎，此时绝不可能试图堵住门口，早该因为生物本能扭头就跑了。
　　但偏偏他是个灵能者变身而成的壁虎，而且应该刚觉醒灵源能力没多久，还不了解壁虎的生活习性。
　　甚至他根本就没有意识到，他自己现在是壁虎，而不是人！
　　如果他再聪明一点，又或者变身能力没有削弱他的智商，他也该能想到自己为什么要千辛万苦撑到这里，至少也该心生警惕。
　　可惜世上没有那么多如果。
　　这就是沈崇的全部算计。
　　这里，就是沈崇为壁虎人准备的坟墓。
　　狠狠咬碎冰渣补充点水分，沈崇又往嘴里塞进去一颗糖，慢慢往前走去。
　　“血债血偿吧垃圾！”

第75章 真的不后悔
　　用尽一切算计，烧死无数个脑细胞，终究只能抹平双方差距，将双方拉到同一条起跑线上。
　　但，沈崇想真正将壁虎人的命留下来，机关算尽只是提高胜算，要一锤定音还得拳头下见真章。
　　壁虎人严阵以待，不曾想沈崇走到一半却突然顿住，与他保持三米距离隔空对峙起来。
　　沈崇又不蠢，目的是将他留在这儿，只要能拖延时间就好。
　　现在他自己都不打算跑，我干嘛上去白白挨揍？
　　再要不了多久，低温就会迅速渗入壁虎人体内，他会变得和冷藏库里的死猪一样，硬邦邦的动弹不得！
　　沈崇拉近距离，仅仅是为了防止壁虎人见势不妙，反应过来掉头逃跑而已。
　　短暂对峙之后，沈崇便以壁虎人站立的位置为圆心横向移动起来，忽左忽右，但始终严格控制距离。
　　他的鞋底在地面连续踩踏，踩出条规整的圆弧来。
　　保持运动是为了维持体温，在这种低温环境下，恒温动物不保持发热，时间长了也得跪。
　　呸！
　　沈崇吐掉嘴里的冰冻对虾，又换一颗。
　　这次他熟练了些，准确地咬下外面的冰皮，吐掉对虾，一边嘎吱嘎吱的嚼着冰渣，又往嘴里塞进去颗人傻钱多糖。
　　这糖裤兜里只剩一粒了，倒是刚好够用。
　　沈崇在心里给买糖的蒋玉点了个赞，蒋姐你是我救命恩人。
　　突然，壁虎人嘶的一声，猛地趴回地面，啪啪拍着地板就往沈崇直冲而来。
　　壁虎人久等他上前送死而不至，失去耐心了。
　　沈崇收敛心神，借着昏暗光芒留心着壁虎人的动作。
　　视线不太好，沈崇只能看见团黑影，不能再像之前那样准确预判他的动向，但却不慌反喜。
　　失去尾巴，这家伙不但少了个手段，身体平衡也受影响，变慢了？
　　天时地利人和全在我这儿，你拿什么跟我斗！
　　沈崇摆开架势，试图如同之前那样与对方纠缠。
　　现在自愈能力到了极限，双肩、左肩胛骨、右小腿、左大腿、前胸后背各处都有或轻或重的伤势。
　　其中左肩胛骨、右小腿、前胸横贯半身的伤口都是最近才受的伤势，反而比之前多次受创的后半身影响更大。
　　壁虎人实力大减，沈崇处境也不妙，他也不敢大意。
　　面对着壁虎人自下而上挥出的左爪，沈崇沉着冷静的右脚支地，准备顺着它挥爪的方向弹出。
　　只听呲溜一声。
　　沈拳王原地爆炸。
　　他踩滑了！
　　冷库的地板上覆盖着一层薄薄的冰霜，本就很滑，沈崇穿的又不是专用防冰鞋，骤然发力必然打滑。
　　壁虎人奔行中却完全没有打滑的迹象，让沈崇放松了警惕。
　　沈崇被狠狠一爪正中前胸，给打得在空中倒飞出去。
　　飘在空中，沈崇想起来了，自己也犯下重大失误。
　　这货根本不是因为失去平衡而变慢，而是因为它四足底部长着吸盘，在奔行的过程中，它利用吸盘防滑，动作这才显得慢！
　　大意失荆州啊我！
　　飞出去整整七八米，沈崇在黑暗中重重摔在一堆冰凉的海鲜里，胸口火辣辣的痛，滚滚热血往外直涌，连带着体温也骤然下降。
　　他失落地张开双臂，平躺开来。
　　那边壁虎奔行过来的声音越来越近了。
　　这里……就是我的终点了吗？
　　等等！
　　我摸到了什么！
　　沈崇右手猛的捏紧，再把手里的东西抓将起来。
　　借着微弱的光芒，他看清楚了，手中是一柄剑！
　　不对，这是条被冻得硬如铁的剑鱼！
　　我掉在剑鱼堆里了！
　　我有兵器了！
　　沈崇精神大振，左手往身下乱摸，也抓住条剑鱼尾巴。
　　他再是个鲤鱼打挺站直身子，迎着正试图爬上编织袋海鲜组成的“防御工事”的壁虎人腾空而去。
　　他双手高举，两条长约一米三四的剑鱼化作两把战刀，从上而下狠狠斩去。
　　流光闪，剑如龙，两条剑鱼同时正正迎面拍在壁虎人头顶。
　　巨响传出，剑鱼被沈崇捏住的鱼尾同时断裂。
　　但壁虎人的冲势也为之一缓，脑袋狠狠下沉，下颚打在塞得满满当当的编织袋上。
　　一击得手，沈崇落下之后扔掉“双剑”，再度俯身又抓住两条，又是一套乱披风剑法，打得冰屑肉渣四散飞溅。
　　偌大的冷库里砰砰叮叮当当的声音四处回响。
　　时而“剑刃”划过壁虎人的鳞片，甚至能带起一溜火花。
　　壁虎怪的鳞片防护力极强，沈崇也没指望靠双鱼剑戳死对方，他只是一次又一次甩动剑鱼的身子抵挡住壁虎人抓来的利爪而已。
　　沈崇得了兵器，壁虎人失了长尾。
　　一寸长一寸强，攻守逆转。
　　整整一分钟过去，沈崇又连换六七套双剑，衣服又被撕碎许多，但竟没再添新伤，更没让壁虎人成功冲上来。
　　突然，壁虎人攻势猛的一滞。
　　沈崇立马反应过来，他发现不对了！
　　下一瞬间，壁虎人突然掉头！
　　他要逃！
　　“别想跑！”
　　沈崇又换两柄鱼剑，踩着编织袋往前纵身跃起。
　　正往前猛蹿的壁虎人一脚踩地，后足竟打滑了！
　　它在这里呆得太久，后足与地面接触太久，率先冻硬结冰，吸盘再无吸力，它失去了防滑能力！
　　趁这机会，沈崇从后面直落而下。
　　两杆鱼剑从天而降，照着壁虎人后背狠狠刺去。
　　哐当两声，如金属碰撞，尖锐锋利的剑鱼鱼吻只勉强刺破壁虎后背鳞甲，旋即齐生生折断。
　　沈崇直接骑落在壁虎人背上，抬起两杆断了一半的鱼剑，像棍子那样挥舞，一下接着一下朝壁虎人天灵盖猛砸。
　　壁虎人爬向叉车的动作越来越慢，大嘴中发出的怪异嘶鸣也越来越刺耳。
　　低温中，血液、体液、甚至细胞液都正迅速冰晶化，壁虎人此时就像被人狠狠撒进去把沙子的汽车发动机。
　　他每动弹一下，浑身上下无一处不剧痛难当。
　　风湿病人膝盖里有积水都能让人痛得生不如死，遑论此时壁虎人体内液体结冰，相当于每一个细胞和每一跟神经都被扔进金刚砂，再被反复的摩擦碾压。
　　但他终究还是驼着沈崇冲到了叉车前，试图爬上去。
　　沈崇双手的剑鱼早已被他一下又一下拍得只剩尾巴。
　　沈崇扔掉鱼尾，往前跳去，落在壁虎人身前，挡在他与叉车门架正中间。
　　出口就在一米之外，咫尺距离，却遥不可及。
　　壁虎人张开巨口咬来，沈崇左手抓住他上颚，右手抓住他下颚，将他死死顶住。
　　壁虎人绝望地往前挣扎，用尽每一寸力气，舌头颤抖着伸来，拍向沈崇面门。
　　这畜生终于真正意识到，这也是壁虎很重要的武器。
　　“嘶！嘶！嘶！啊！”
　　壁虎人终于发出了不一样的声音，这是他搏命的咆哮。
　　他的后爪深深扣进冷库地板，粗壮的后足如陷入泥泞疯狂轰响发动机的越野车。
　　他凭着最后的意志，用尽最后的力气，一点点往前挤压。
　　每个生物都有求生本能，何况活下去的希望是如此的近。
　　他……
　　或者说是它，绝不放弃！
　　可沈崇也寸步不让。
　　沈崇深吸口气，受创严重的肺部发出风箱般的轰鸣，疯狂咆哮，“死！在！这！里！吧！”
　　沈崇暴露在冷库冰风下的双臂，早已伤痕累累，此时肌肉却寸寸胀大，撑破了早已结冰的血块。
　　他一点点，一点点的将壁虎人重新往里面推去。
　　或许只过了两分钟，或许过去一整年，沈崇手臂上压力骤减。
　　壁虎人被完全冻僵了。
　　长长的舌头彻底变成冰雕，贴在沈崇额头上。
　　沈崇往后一退，脑门被冰雕扯下大片血皮，鲜血涌出，染红了双眼。
　　沈崇再度深吸口气，重重一拳从下往上轰在壁虎人下颚。
　　拳头击碎动成冰块的下颚皮，再又往里，劲道重重撞击在壁虎人的脊椎骨上。
　　沈崇再度拉住壁虎人的脑袋，往后一跳，将他摆在货叉上，自己跳回叉车驾驶座，点火，倒车，按下抬升键。
　　货叉缓缓向上挤去。
　　壁虎人被夹在货叉与合金门中间。
　　沈崇继续疯踩油门，滚滚白烟冲天而起。
　　吱嘎吱嘎刺耳难听的声音响起，合金门被挤压得进一步变形。
　　终于，沈崇的视线透过白烟隐约看到壁虎人的体型渐渐变化，鳞片消散，身躯缩小。
　　一拳轰在抬升键上，让它卡在里面。
　　沈崇顺着叉车框架往外跳去，在地上打了七八个滚，勉强脱离冷库寒风的覆盖范围。
　　远处，警笛大作，密集的灯光越来越亮，车队正顺着大路往这边疯狂疾驰而来。
　　斩妖的救援终于到了，迟了点，其实刚刚好。
　　躺在地上的沈崇大口大口的深呼吸着，鲜血染红了他所有视野，但他脸上却在笑。
　　他从裤兜里摸出最后一颗人傻钱多糖，放在肚皮上。
　　沈崇一边笑得嘿嘿嘿嘿的，一边两手笨拙又艰难的剥糖纸，勉强把糖丸塞进嘴里，双手无力的耷拉下来。
　　这次沈崇没有嚼碎，而是轻轻的抿着舔着。
　　不管在什么时候吃这糖，味道都很赞啊，可惜没了。
　　他抬头看着暗沉的夜空，厚厚的云层突然露出个缝来，一颗璀璨夜星一闪即逝。
　　不知道，那颗星是否那个父亲？
　　也不知道，那个孩子长大之后是否能记得有这么一个陌生人，另一个孩子的父亲，在这个冬夜里救了他一命。
　　劳资真的不后悔！
　　这糖，贼特么好吃啊！
　　吱……嗤……
　　嘭！
　　车队停下。
　　“沈哥！”
　　“沈崇！”
　　“这里这里！在这里！”
　　耳边传来很多或熟悉或陌生的声音，沈崇的意识渐渐模糊，脑袋一歪，又晕过去了。
　　日常的。

第76章 变态
　　冷库门口一片混乱，下车的人虽然无阵型，但个个动作却都极快。
　　车队看起来像警车，但其实不是。
　　处理这种非常事态，普通人只能从旁协助，否则极易出意外，白白牺牲人命。
　　来的全是一水的斩妖成员。
　　带队者正是本就在外面处理董沐葬礼事宜的三十三中队成员，正副队长兔八哥与陈标都到了。
　　陈标负责查探沈崇的情况，兔八哥则负责进一步检查歹徒的情况。
　　陈标被沈崇这遍体鳞伤的样子吓了一大跳，险些以为自己得连办两场丧事，在试了试沈崇的呼吸和心跳才算踏实下来。
　　兔八哥走过来问道：“情况怎么样？”
　　“体力严重透支，失血过多，伤势不计其数，不过以他的灵源能力，这些都不是事。”
　　陈标总结道，语气里透着股羡慕。
　　对战斗成员来说，这种只要不当场死亡，喝汤就能恢复的超强自愈，实在太让人嫉妒了。
　　“你那边的情况呢？”
　　“死了，是个灵能者。”
　　“灵能者？算了，有一些目击证人，还有受害者，就算沈哥没用执法记录仪也没事。”
　　在救援队赶来的路上，斩妖临时成立的特别行动组就开始行动起来了，不但找到了小男孩，更找到了受害者，顺便还将沈崇的手机回收，正在送往这边。
　　此外，沈崇与壁虎人追逃的过程中惊动的目击者也将会被一一“面谈”，包括那位帮了大忙的保安大哥。
　　陈标又道：“现在的在野妖怪真是越来越猖狂，稍微有点能力就无法无天，咱们的预防工作做得还是不到位啊，区区黄级下……”
　　“那是个黄级中下品的变身系灵能者。”
　　兔八哥打断道。
　　陈标：“嗯？嗯！卧槽黄级中下品！？”
　　“嗯！”
　　两人齐刷刷低头看着正躺在地上人事不省的沈崇，异口同声叹了口气，“畜生！”
　　接下来，在沈崇尚未醒过来的这段时间里，他越两品击杀邪道灵能者的变态事迹传遍了整个西南分部，每一个听到此事的人无不是陈标和兔八哥当时的表情。
　　上至天级大佬，下至黄级菜鸟，无一不感到震惊。
　　灵能者与妖怪的世界，其实等级森严。
　　每一个品阶之间的实力都有着明确的差距，越级挑战哪有那么容易，不然的话别人累死累活的修炼与战斗，只为哪怕增强那么一点点的实力，图了个什么？
　　越一品挑战就足以让人震惊，越两品挑战，能侥幸逃生已值得大书特书，何况这种正面击杀。
　　这简直就是变态！
　　一些对此事此人略多关注的大佬们，私底下纷纷表示，真的可惜了，如果他不是个双黄蛋……
　　唉！
　　这次沈崇伤得比上次重，但他倒醒得更快。
　　他力竭倒下之后马上就被斩妖救援，直接送到了西华医院的专家组手里，享受的是专家组近几年特别摸索出来的针对性治疗手段。
　　灵能者与妖怪情况特殊，每个伤员都有各自的特性，及时更新病人情报，因地制宜的实施治疗方案，非常有必要。
　　像沈崇这种自带疗伤能力的伤员，专家组们就特别喜欢，并且有特别的治疗姿势。
　　上次专家组就已经摸索出点门道，这次同一个病人又来。
　　专家组们简直一本满足，这种白涨绩效的病人，最好月月来，天天来，来了就不要走！
　　就是输液，各种营养液、葡萄糖、抗生素，大剂量，大管子，量大管饱不要停。
　　哦，在输液之前得把那位陈标同志送来的灵源活化丸均分了融入药剂里。
　　其实东猫商城里也有特制疗伤药售卖，虽然略贵，但陈标也负担得起。
　　但陈标觉得比起用疗伤药，不如用灵源活化丸来恢复沈崇本人的灵源活性更简单高效。
　　结果就是沈崇半夜就醒了，给尿涨醒的。
　　服侍他的还是上次那位萌新护士小妹，但她现在变得老练了些，对沈崇没什么畏惧感了。
　　沈崇一醒转她就赶紧凑上来，“沈先生你别乱动，有什么事你给我说！”
　　沈崇挣扎着摆手，刚想说赶紧给我弄个夜壶来，便已经黄河决提。
　　他以为完蛋了，却发现并未完蛋，下一秒就脸红了。
　　他不可言说的地方正被某种不可言说的东西用不可言说的方式裹着，决堤之后直接入了江，目测下面还挂着个海。
　　沈崇一边舒爽得头皮发麻，一边羞红了脸把脑袋转到一边去，“没……没事，你别守这儿了，有事我叫你。”
　　等护士小妹关门走了，沈崇瞪大眼珠四处打量，费了些功夫才从某种不可言说的打击中缓过劲来。
　　唉，晚节不保。
　　我堂堂一大老爷们，竟……
　　算了，不要讳疾忌医，人家是护士，专业的，啥场面没见过。
　　这次我晕了多久？
　　一天半夜？
　　沈崇探出手，抓起摆在旁边床头柜上的手机。
　　嗯，不知道是哪个好心人给我捡回来的，还充满电了。
　　解锁，先看时间，沈崇大惊。
　　我只晕不到四个小时就醒了？
　　果然自古起床靠尿涨，此乃至理名言！
　　手机里有条短信，是陈标发来的，给他通报了一下情况。
　　他执法记录仪中拍到的行凶画面已经上报，不必多虑。
　　善后工作斩妖已经在做，小孩子得到妥善安置，斩妖也有特殊手段防止知情群众泄密，那位有见义勇为举动的保安大哥同样也被“谈了心”，不过后面他将能得到斩妖通过特殊渠道发放的现金奖励。
　　壁虎人的身份也已经确定，觉醒之前就是个在逃惯犯。
　　推测他应该是六七天前觉醒，当场作案后立刻潜逃，再被发现踪迹就是昨天了。
　　这两天另外还有一起人口失踪案，根据对案发现场的分析调查，系同一人所为，并案归档。
　　聊完正事，陈标最后打了两个毫无意义的字。
　　“变态！”
　　沈崇知道他指的什么，得意的笑笑。
　　老子果然是无敌的，妥妥的同阶无敌，越两品干翻对手，试问，还有谁！
　　艾玛，疼疼疼疼，要死要死要死。
　　斩妖信息系统里还有三条新消息，打开一看，他乐了。
　　接连三条功勋记录，爽爆。

第77章 我变强了，没秃
　　“击杀黄级中下品邪道灵能者壁虎，奖励功勋值100。申报人：兔八哥。”
　　“获得残缺战利品，具有一定研究价值，奖励功勋值15。申报人：兔八哥。”
　　“一月内从黄级下下品升阶至黄级下上品，获得新人优秀进步奖，奖励功勋值40。申报人：西南分部。”
　　这三条消息让穷光蛋沈崇一下子变成了身怀155个功勋值的“巨富”，更让他的累积获得功勋达到325，向着满600成为中士的道路大大迈进。
　　前两条不必多说，击杀奖励是羊妖的三倍有多，一来是壁虎人的品级更高，二来是壁虎人手上已经沾了人命，应该的。
　　战利品奖励却不如羊妖，那毕竟是个灵能者，死了恢复人形，也就剩点研究价值了，给到15已经够意思。
　　至于第三条，沈崇有点茫然。
　　仔细感受下正在缓慢恢复中的灵源，他才恍然大悟，虽然并未达到全胜状态，散发出来的灵强辐射波动看似虚弱，但比起之前已有本质区别，就像壮汉他累趴了，别人看着还是个壮汉。
　　难怪醒这么快，自己竟然升阶了！
　　从最弱鸡的黄级下下品，成为了高大上的黄级下上品！
　　这提升看似不咋样，但要知道，即便是斩妖的正式成员，有活化丸与奠基功法辅佐，要这样升阶至少也得一个月。
　　可沈崇加入斩妖才不到半月，在没有任何辅助手段与药品的情况下，竟在战斗中强行激发潜能进阶了！
　　这时候那些选择加入战斗部的同期生还在被关起来封闭特训呢，里面不是没有灵源成长速度天级的所谓天才，但此时也还差那么一线。
　　沈崇这颗双黄蛋却先自行孵化了，刚好满足了正式成员新人优秀进步奖的评价条件。
　　虽然他还是个编外人员，但由于他之前的突出表现，以及这次见义勇为，西南分部又一次为他开了后门，白送40功勋值。
　　沈崇默默的为诸位大佬点赞，然后拿着手机开始刷论坛与资料检索库。
　　欣欣的异香就甭查了，兔八哥的中队长权限都没戏。
　　这次沈崇要查的是多重灵源，自己的操作记录会被上传，但他并不在乎，这事不用刻意瞒着，被问到就说自己怀疑就行了。
　　多重灵源的判定极其困难，判定条件也十分严苛，轻易不会下结论。
　　只要斩妖查不出来，他自己不主动承认，谁也奈何不了。
　　沈崇是要确定，自己这灵源升阶是单独的自愈提升，还是三个一起。
　　查完之后，他就更美了。
　　根据以往的少量情报，双重灵源者一旦升阶，那就是所有灵源一起升。
　　这也是为何双重灵源者极其罕见，又分外强大的原因。
　　沈拳王表示，你们不要羡慕，羡慕也没用。
　　在下人送外号，三驾马车老司机。
　　他又点开东猫商城，考虑怎么花这些功勋值。
　　睡觉？
　　人都躺床上了，不玩手机难道睡觉吗？
　　这不浪费生命？
　　没考虑太久，沈崇直接先花60功勋值买了6枚灵源活化丸-初级浓度。
　　奠基功法已经买了，还没收货。
　　下士功勋等级能买的东西里，目前对他来说最有用也就活化丸。
　　活化丸-初适用于黄级灵能者，一枚的效果持续五天。
　　在这五天内持续提高灵源活性，无论是修炼还是做什么，都可以加快增长速度，灵源还能自行缓慢增强，并且五天内最多吃一粒。
　　沈崇一次买六颗，刚好够连续用一个月，一个月之后再说呗。
　　现在他靠自费也追赶上正式成员的入门待遇了，并且比别人还多一颗。
　　想了想，他又买了张狐三姐的演唱会门票。
　　商品说明里写道，狐三姐的灵源能力为歌唱加持，听过她的现场演唱后，在接下来一段时间内灵源提升速度会变快，具体效果因人而异。
　　这东西还是限量版，只有三百个名额。
　　演唱会还有些天才开始，但现在已经只剩下为数不多的十来张票了，恐怕明天一觉睡醒就得告罄。
　　之前沈崇没细看，现在他有了壕气，不败家不痛快。
　　沈崇表示挺想知道活化丸加持演唱会光环，再配合灵源基础修炼到底是个什么威力。
　　随后他又在商城里搜索了一下灵能者适用的特供装备，这次要身上带着什么厉害的家伙就轻松多了。
　　简单扫货之后，他得出个结论，对不起打扰了，我还是自己在外面想办法吧。
　　见过一些事，经历过一些事，虽然他现在对成为正式成员内心还有强烈抵触，但不得不承认，标哥说的没错。
　　人不能总指望出了事别人来救，自己得变强，得把修炼重视起来。
　　刨除欣欣身上的异香不管，沈崇也绝不允许那对父子的悲剧将来某天在自己身上重演。
　　那对父子是没有任何异常的，但人在家中坐，锅从天上来，人倒霉了喝水都塞牙，这都是命呐。
　　还剩下90个功勋值，沈崇打算先留着，到底怎么花下一步再考虑。
　　打了个哈欠，他有点困了，闭上眼睛闷头就睡，再睁眼时已是第二日天光大亮，上午八点过。
　　他是被小护士摆在病床边的香喷喷的早点给熏醒的，没要人喂，自己坐直了身子勉强吃过早点，沈崇再让她拿把水果刀来。
　　一夜过去，枯竭的灵源已在大量营养、能量和陈标白送的灵源活化丸三重加持之下迅速恢复，体内的伤势恢复速度大为提升，距离痊愈还有点远，但沈崇已经明显感觉到浑身上下无一处不传来奇妙的酥麻痒荡漾感。
　　身为一名技术宅，对万事万物都要秉持着一颗强烈的好奇心，现在沈崇要测试一下自己升阶了的灵源到底强了多少。
　　方法很简单，割手指，日常的。
　　深呼吸，右手紧握着刀柄，刀尖慢慢靠近左手食指尖，再度深呼吸，沈崇的眼睛越瞪越大，牙关咬得紧紧的！
　　他发现自己毛病有点多。
　　昨晚被壁虎人干得那么惨，都不知道嗷嗷叫痛，今天这只是划个小口子，居然还紧张起来了！
　　果然肾上腺激素有兴奋和止痛的效果么？
　　他终于小心翼翼的将刀刃轻轻划过指尖，精准的控制住了伤口的长度和深度。
　　长两厘米，深四毫米，与当初他第一次测试自愈时一模一样。
　　鲜血开始涌出来了，顺着他的指尖一点点往下滴，打在下面的垃圾桶里。
　　沈崇全神贯注的盯着伤口变化，不敢错过一丝一毫。
　　接近三分钟时间过去，止血、伤口拉链般愈合，沈崇再用卫生纸擦掉指尖血迹，完好如初。
　　随后他便轻轻扭转身子，仰躺在病床上仔细回忆对照两次伤势愈合的状况。
　　没有太精确的统计，但这次愈合速度的确比之前快了那么一丢丢，提速比例应该在20.02154%。
　　Emmmm……
　　好吧反正就是20%左右。
　　不得劲啊！
　　升一品就这点效果？
　　沈拳王表示很不满。
　　不是说好升一品之后战斗力就相当于至少一个打俩吗？
　　为毛到我身上才提升20%！
　　不给我翻个倍，好意思拿出手？
　　等等，好像不能严格这样算？
　　沈拳王估摸了一下，之前自己和黄级下上品的怪羊打得那么艰辛，但现在自己也到了下上品。
　　以现在自己提升20%效率的自愈能力，如果再去打怪羊，暂且不考虑狂战士血统的增幅提升，恐怕以怪羊的杀伤力根本就不能对自己造成累积伤势。
　　只要自己的恢复速度超过它造成伤害的速度，那么就能无伤揍羊不带眨眼！
　　当时，如果面对两只羊，自己多半就挺尸了。
　　现在的话，只要闪避得当，似乎要战而胜之也不难？
　　或者再换成壁虎人，想赢不说易如反掌，但绝不可能再被打进极限状态，在外面就能和他硬拼，在路边捡块板砖就能干。
　　两个壁虎人的话……
　　还是有多快跑多快吧。
　　这样想，提升20%好像蛮强力的。
　　同理，狂战士血统的提升效果应该也有20%，但沈拳王暂时没兴趣去测试。
　　伤势累积这事太难量化。
　　失血量？痛感累积？
　　这些都没办法用准确的数字去衡量，只有当自己真到了那个极限，才能自家事自己知的明白是什么状况。
　　超强记忆这事就更没办法量化了，那个太玄学和宽泛，测不了。
　　此外，沈拳王估算了一下，按照这个提升幅度，当自己提升到黄级顶端，也就是黄级上上品时，自愈能力会达到初始状态的近2.5倍。
　　这意味着，刚刚测试的这种皮毛伤的恢复时间会从三分钟变成72秒，这就很夸张了。
　　然后继续变强，可能出现这样的情况，我中枪了，子弹正在我肉里往里钻，并且将我整个人穿透了。
　　但是子弹刚离体，我就完全恢复到毫发无伤了。
　　在子弹往里钻的过程中，被子弹撕破的机体和器官紧紧跟在后面自愈着，就像子弹穿透液体的瞬间挤开液体，划出道真空路径来，但液体迅速复原，重新填补满真空路径。
　　如果能到这程度，那我就相当的不要脸了呀！
　　总之，我变强了不少，而且没有秃！
　　沈拳王对现状表示满意。

第78章 让人细思恐极的细节
　　测完灵源状况，他斜躺着休息了一下，伤势太多，不宜乱动。
　　兔八哥来了趟。
　　八哥看起来很疲惫，看起来就是一宿没睡的样子，摘了墨镜之后沈崇发现他顶着个黑眼圈。
　　兔子红眼配黑圈，简直绝了，但沈崇没敢笑，也没什么心情笑。
　　自己倒是活下来了，但董沐却连躺病床上的机会都没有。
　　这两天八哥的心理压力本就很大，得忙着处理董沐的后事，昨天还和标哥一起亲自带队前来救援，估计自己昏迷期间他们一阵好忙。
　　八哥先是打起精神把沈崇一顿好夸，说他的事迹已经在西南分部引起轰动，怎样怎样巴拉巴拉一大堆。
　　大家都对他越两品挑战，成功击杀歹徒并全身而退英雄事迹表示叹为观止。
　　然后八哥又遗憾，这样的战斗天才竟是双黄蛋，何等痛心。
　　沈崇倒是大大咧咧的表示无所谓，解释自己本来就只想当个安居乐业的良民，昨天头铁干大事，只是因为机缘巧合撞上那种情况，无法做到视而不见而已。
　　要跟着三十三中队的同僚们出生入死，以自己这看似勇猛，实则贼怂的性子，多半要拖大家后腿，自己也没那么高觉悟。
　　八哥又问沈崇，陈标送他的救援呼叫器跑哪儿去了。
　　沈崇苦笑承认，东西改装送女儿了。
　　八哥告诉他，这本来是不合规的，不过考虑到赠送对象为直系亲属，也勉强说得过去。
　　沈崇本以为会被责备一顿，不曾想八哥又给他送了个新的呼叫器，并千叮咛万嘱咐可千万不能再送人了。
　　这次八哥没再试图劝他加入战斗部，反倒是帮不方便来的仓鼠王带话，再一次邀请他加入科信处。
　　沈崇在与壁虎人追逃的过程中那些心中算计，虽然他并未和任何人说过，但西南分部的作战指挥部、战斗部与科信处三部门却联手对缠斗的整个过程进行了复盘分析。
　　这是运用智慧与谋略以弱胜强的典型案例，具有极高的学习参考价值，将来甚至可能做成内部教学资料，
　　之前的天网情报断断续续没能传到斩妖手中，不过在事情发生之后，斩妖主动逆向调查，要完全还原事件过程却不难。
　　沈崇一开始表现得有点像没头苍蝇，四处乱窜，唯一值得称道的是他从始至终都没想过把壁虎人往人群密集的方位引，反倒哪里人少往哪里跑。
　　作为一名编外人员，他作风正派，心存善良，值得嘉奖。
　　但当沈崇突然掉头转向之后，三大部门的技术人员、战斗人员和指挥官们就被他惊人的算计能力震惊了。
　　从他掉头开始，他选择逃往江河冷库的路线看似简单，实则充满了惊人的大智慧。
　　他从无数个错误答案中，准确找到了唯一的最优选，既不会牵连平民，又是理论最短路径，期间又能经过最多的天网监控头。
　　他在这三大要素中找到了最完美的折中点。
　　并且，他在错综复杂的路网中，没有做出过一次错误选择，转向甚至从不犹豫。
　　他在江河冷库的最终战里的数个瞬间决策，也毫无疑问的全部是最优选！
　　三大部门的干部们再次从头回看，竟又有新的领悟。
　　他逃跑时对体能的把控，也让人叹为观止。
　　他又以最快的速度分析出了壁虎人的优缺点，在自身灵源更低级的情况下，准确判断出对方是壁虎变身系灵能者。
　　沈崇的整个作战过程，看似兵荒马乱，实则处处玄机。
　　他的智商和战术制定能力，临时决策能力，简直就是天生的作战指挥官！
　　得，战斗部不抢人了，和科信处抢人的又换成了作战指挥部。
　　鼠爷见势不妙，赶紧私下给八哥打招呼。
　　当然了，沈崇还是毫不犹豫的全部拒绝掉。
　　八哥陪沈崇聊了十来分钟，然后告辞离开，并表示下午董沐的葬礼他就别去了。
　　沈崇没答应，他心中对董沐有敬意，坐轮椅也要去。
　　到下午时，稍微挪挪应该没什么问题。
　　想到就做，他赶紧把护士小妹叫过来，麻烦她帮忙准备个轮椅，最好带电动的那种。
　　忙完这些，沈崇便躺在床上玩手机，并在心里咒骂倒霉催的《灵源基础-普及版》为何还不到货。
　　听说这事是保密部负责，我的个乖乖，你们做事也忒细了吧。
　　说起来，怎么林知书还没回短信？
　　我的道歉短信都发过去一整晚了还没动静。
　　我昨天该不会彻底玩脱了，被她拉黑了吧？
　　沈崇有点惴惴不安，然后突然反应过来，林知书和蒋玉出差的目的地可能是国外。
　　出了国换了卡，有可能收不到短信。
　　但她毕竟那么大一神壕，手机连这功能都没有？
　　这得耽误多少事？
　　算了，甭管啥可能，短信不灵，微信试试总没错。
　　既然决定要道歉，面子放下来第一次，再放第二次也毫无心理障碍。
　　其实林知书并未出国，昨晚她凌晨三点下飞机就看到沈崇的短信了，但她没回。
　　一来是正在气头上，实在不想理他。
　　二来是连夜坐飞机，很是困倦，急着睡觉去，林知书怕一回就刹不住车，给他套牢了。
　　林知书更觉得不能轻易放过他，故意不回。
　　道歉我就得接受？
　　老虎不发威，你当我是病猫了！
　　不给你点颜色瞧瞧，你都不知道花儿为什么这样红！
　　现在知道怕了吧？后悔了吧？
　　晚了！
　　我就不理你，让你担惊受怕去！
　　林知书把这事一扔，就彻底抛诸脑后，这会儿她正和蒋玉一起在分公司楼下餐厅吃早餐。
　　蒋玉先到，已经吃完了，正在整理文件。
　　林知书则一边细嚼慢咽着芝士三文治，一边摆弄手机。
　　蒋玉这时候心里略紧张，倒不是担心接下来的谈判，这对两人都是小场面了。
　　她就是一想到昨晚林知书暴怒之中拍案而走的状况，暗自咂舌，这么些年从未见过她发火发到这样的。
　　虽然知道林总擅长自我调节，但怎么一晚上过去，她好像一点儿也不气了？
　　还带着那么点轻飘飘的小得意？
　　这调节得也太好了吧？
　　气过头导致心态失衡了吗？
　　不应该啊！
　　“蒋姐，你看，沈崇这家伙昨天给我发的短信。”
　　林知书突然把手机递到蒋玉面前。
　　蒋玉抬眼一看。
　　“今天对不住了，我态度不太好，我给你道歉。”
　　蒋玉不知道说什么好，“这……”
　　林知书喝下口牛奶，脸上带着抹优雅里透着小得意的笑，“以前呢，我觉得他太软弱。现在这家伙找回自我了，结果又给我来个矫枉过正。我都给他台阶下了，他还一再蹬鼻子上脸。蒋姐你说得对，男人就是不能对他太好，否则他能上天！我拍了桌子他才知道怕，哼哼！”
　　蒋玉相当茫然，我什么时候和你说过这话？
　　还有，沈崇什么时候变你男人了？
　　叮铃！
　　就在这时候，沈崇的微信来了。

第79章 胎死腹中的赌约
　　“致温柔善良大方的林知书同志。经过一夜的深刻反思，我，沈崇，已深深认识到自己的极度左倾错误。我在这里，十分严肃认真并且态度恳切的向你表示最诚挚的歉意。您大人有大量，万望海涵。”
　　林知书念了遍，险些给逗笑了，“哟，蒋姐你看，书没读多少，套路倒是一套一套的嘛。”
　　林总这次当场就回消息了。
　　“你昨晚不是挺能耐的吗？”
　　说完，林总立马反应过来自己的措辞好像有哪里不对，但撤回并不能拯救她失去的尊严。
　　算了，他没那么敏感吧。
　　沈宅男还真没意识到，继续回，“是我被猪油蒙了心，脑子秀逗了，我深刻检讨和忏悔。”
　　沈崇发现，和孩子妈这样隔空聊微信有个好处，感觉就像以前玩Gal游戏似的，把自己当成游戏主角，把林知书当成弹文字框的攻略女角色。
　　这样想以后，聊起天来就轻松多了，他十分老练，完全不带脸红的。
　　这种话要他当面讲，脑子里想都想不出来。
　　“看在你这么有诚意的份上，原谅你了。”
　　沈崇轻轻一捏拳，搞定！
　　“多谢知府大人，大人有大量。”
　　“知府大人？”
　　“哦哦，知书大人。”
　　林知书又是噗嗤一声，旁边的蒋玉赶紧遮住自己的嘴巴，装出副若无其事的样子。
　　林总……这是在被泡？
　　连上个班的人情世故都搞不好的沈崇，在攻略被公司里的员工们私下吐槽为蜀都最难泡女强人的林总？
　　我的个乖乖。
　　就在这时候，让蒋玉更惊骇的事情发生了，林知书居然厌倦了微信，直接电话打了过去。
　　另一头的沈崇略显忐忑的接通电话，“呃，林总，你好。”
　　突然又从Gal游戏变成现充电联，他功力直线下降八成。
　　“算了，过去的就过去把。”
　　林知书第一句话出口，沈崇轻松了很多。
　　“好的好的。”
　　沈崇现在的态度相当好，倒不是他又想泡孩子妈，纯粹打定了主意要当表面朋友，铁了心做好表面功夫，省得下次再让欣欣伤心。
　　林知书稍稍一缓，“但是……”
　　得，就知道没那么简单，最烦什么但是不但是的了，原谅我就好好的原谅不行吗，一定要再搞点幺蛾子出来？
　　沈崇心里又不太乐意了，但他嘴上态度还是很好，“但是什么？”
　　“你别以为我真那么好说话。你必须尽快把网贷还清，并且至少拥有五万存款，否则你别想见欣欣。只有这样，我才真正原谅你！”
　　林知书终于抛出她的重磅炸弹。
　　自己被气得够呛，怎么能简简单单道句歉就完事。
　　我得给你个教训，让你知道天高地厚。
　　其实林知书还是好意，逼他上进，必须还清网贷，并尽快让事业转入正轨，无论做什么都好，你得自己想办法。
　　她的语气不容置疑，女强人气势表露无遗。
　　当然，她没打算真上纲上线，等时机差不多了，她还是会同意沈崇见欣欣。
　　“呃……”
　　沈崇短暂思索之后，应了下来，“好吧，行。”
　　“那就这样，我忙，挂电话了。”
　　啪，林知书挂了手机，再抬头看蒋玉，淡然笑道：“他不是不把网贷当回事吗，对我们来说，融资配资这些的确家常便饭，但对他这种没有收入保障的人来说，网贷其实是个无底洞。那种不劳而获的错觉，没有真实感的收入与支出，温水煮青蛙却又刀刀刮肉的利息，不知道让多少人栽里面。他一大男人，手里有点钱就光想着讨好女儿了，我得给他头上加把锁。”
　　蒋玉点头，对此她和林知书的看法完全一样，觉得沈崇对金钱太没观念，现在没了工作还毫无紧迫感。
　　“我之前和他提过，但他都左耳进右耳出，是要给他点压力。”
　　两位商界女强人就这样聊着，只觉得凭自己的小手段，沈崇这种菜鸟根本翻不出掌心。
　　下一步，就是要不断的利用他对欣欣的在乎，给他加码各种任务和要求，早晚能把他的上进心给完全激发出来。
　　不需要他成长到太高，只要他稍微能上得了台面，到时候林知书的确可以考虑给他个表面名分。
　　突然，林知书的微信提示又响了，还是沈崇发来的消息，是图片。
　　林知书点开，连续三张图片。
　　分别是信用卡账单已还清、微利贷结清还款以及银行卡余额五万的截图。
　　林知书：“嗯……”
　　蒋玉：“呃……”
　　见鬼了！
　　我才刚给他派任务下赌约，他就给我瞬间完成了，开挂了啊！
　　他前几天不还穷光蛋吗？跟我凭空变戏法呢？
　　林知书立马又把电话打过去，“你哪来的钱！”
　　沈崇打着哈哈，“呃，昨天我不是脑子轴了吗，所以没跟你说实话。我其实找到新工作啦，在展曜科技有限责任公司当业务员。前几天就在给他们跑业务呢，谈成了，拿到笔提成，刚刚好五万。从这个月开始，我的五险一金和工资都走展曜科技的账，估摸着每月有个六七千吧。”
　　沈崇还没问过黄级下上品能拿多少基础工资，粗略算应该是七千多点。
　　涨幅不算高，但无规矩不成方圆，编外人员的正常待遇就是如此。
　　上涨比例也远不如天赋检测后换乘的系数，灵能者和妖怪的事就是这样，天分和上限其实更值钱，这不是单靠努力就能弥补的差距。
　　信用卡和微利贷的钱他是用酒吧优秀员工奖还的，还完还剩下点生活费，给林知书看的五万，则是他刚刚直接用功勋值换的。
　　本来他就在考虑剩下的90个功勋值怎么花呢，灵源活化丸暂时够用，别的东西又无需求，有需求的又打扰了。
　　他本就琢磨着得赶紧在城南别墅区附近的电梯小区买房，早住过去早安心。
　　既然林知书撞枪口上，还是先换五万压压惊吧。
　　林知书那叫一个气，早知道自己就说十万了！
　　谁能想到这家伙还藏了这么一手，简直就是赖皮！
　　可说出去的话，泼出去的水，让她当场食言反悔，她林总实在没那厚脸皮。
　　这赌约算是刚出门被人堵在门口打了个鼻青脸肿，缩回家了。
　　摔！
　　“再见！”
　　林知书又好气又好笑，狠狠扔下一句，直接挂电话。
　　旁边的蒋玉默默吐槽，林总刚捏出来的气定神闲尽在掌握的姿态又给破功了。
　　隐隐觉得林总变得不再那么冷静，蒋玉不知道这是好是坏，但她无权干涉林知书的决定，只能静观其变。
　　听出来林知书的气急败坏，沈崇有点小得意。
　　跟我斗，老林你还年轻呐。

第80章 孤独者
　　不费吹灰之力搞定林知书，化解掉这个支离破碎的“家庭”变得更破碎的大危机，沈崇心情大好。
　　他十分认真的琢磨起买房这事儿来。
　　虽然知道用功勋值换钱一定会被陈标喷成败家子，但沈崇却不打算为自己正名。
　　陈标有陈标的道理，但沈崇却有自己的苦衷。
　　变强的念头当然稍微有点迫切，可到欣欣身边去的念头更迫切。
　　见过了人间惨剧，他更不想轻易离开欣欣身边。
　　我为了保护女儿而拼命的去修炼，去战斗，去变强。
　　我去杀穿世界，所向无敌。
　　或者加入科信处，力压鼠爷，成为斩妖的科研巨擘。
　　结果我正在外面奋斗得天翻地覆日月无光之际，家被人给偷了。
　　我找谁哭去？
　　即使我能得到整个世界，却失去了真正的世界，这样的人生，要来干甚？
　　所以，甭废话，先买房，下个月的活化丸下个月再说。
　　我得赶紧住到欣欣身边去，即使要变强，也得守着女儿变强！
　　但买房加装修不是一朝一夕之事，沈崇决定先租过去，到了那边再认真找房。
　　首付具体给多少，根据到时候选好的房子来定，但一定只给三成，按揭年限也越长越好。
　　房子尽量得买大一点，好一点。
　　沈崇深知欠银行钱的才是大爷，欠得越多，越发财。
　　蜀都的房价和前世诚都一样，看起来不低，但其实远远未到顶。
　　全国准一线，均价才一万多点，比京平、登海、临安、深川差远了，至少还能往上翻一倍。
　　房价涨了按揭款又不涨，在行情必涨的情况下，买房就是投资，是创业！
　　其实沈崇还有另一个选择，就是拿钱去创业，但他暂时还没找到风口。
　　先买房求稳，尽早解决最迫切的需求。
　　创业的根本目的，不还是为了买房住过去吗？
　　长期租过去是不错，但当X抄公的梦想都破灭了，下一个创业梦想的破灭还远吗？
　　指不定累死累活创业好几年，一年到头辛苦下来赚得还不如涨的房价呢！
　　打定注意后，沈崇立马拿手机在网上搜索蜀都房地产政策。
　　用手机还不过瘾，他又厚着脸皮继续麻烦护士小妹，让人给他弄台笔记本电脑来。
　　他连上WIFI开始刷，一个小时后，沈拳王摇身一变成为蜀都成内最能侃最能忽悠的地产经纪人。
　　普通的地产经纪忽悠别人，顶级的地产经纪能先把自己给催眠了。
　　通过高效又深入的对蜀都最近房产政策风向、专家言论、价格曲线走势、会议简述等诸多文件情报的全面分析，沈经纪得出个结论。
　　最迟一个月内，蜀都必定出台新的限购政策！并且还是前所未有的严苛！
　　这会直接断了自己这种外地户口无业游民的希望，外地户口至少会要求在某区连续购买一到两年的社保，才能在该区内买房。
　　但沈崇之前在酒吧上班时，是没买社保的！
　　自己加入斩妖，社保挂在展曜科技下面，但这连第一个月都没到呢，一旦错过，至少得等到明年。
　　我堂堂越两品挑战反杀的新晋大佬，总不能为了买房这事去求斩妖帮我出面走后门吧？
　　做肯定做得到，但这事怎么想怎么觉得别扭。
　　所以，啥也不说了，这房必须买！尽快买！
　　拿出主意后，他不再琢磨，继续躺床上休息。
　　超强自愈正在高速恢复中，体能消耗很快，没过多久他肚子又饿了。
　　继续死不要脸的麻烦护士小妹，沈崇表示自己需要补充食物，麻烦帮忙搞些吃的，越多越好。
　　护士小妹连连点头，表示懂了。
　　没过得一会儿，她满头大汗呼哧呼哧的回来了，抱着一大箱子AD钙奶。
　　沈崇：“……”
　　见沈崇满脸茫然的看着自己，护士小妹一边抹汗，一边涨红着脸分外抱歉的解释，“对不起沈先生，小卖部的爽歪歪只剩几瓶了，我怕你等不及，所以就自作主张抱了AD钙奶，那个……”
　　沈崇：“……”
　　见沈崇还不说话，护士小妹更着急了，俯身要把AD钙奶抱走，“是我想当然了，我还以为AD钙奶和爽歪歪一样，对沈先生您的伤势恢复有特别的效果呢。”
　　看她累得这满头大汗的样子，还要把东西抱回去，沈崇实在于心不忍，叹口气，“不用换了，就这个吧，可以的。”
　　护士小妹大喜回头，“真的吗？”
　　“真的，谢谢了！”
　　沈崇含泪点头。
　　“嘿咻嘿咻，那我把东西都放在椅子上，您方便拿。沈先生你有什么事的话，还是叫我噢，轮椅我放在门外了，可惜没找到电动的。”
　　目送着护士小妹离开，沈崇叹口气，看来上次给她造成点小误会，让她误以为我喝这些有异能加成呢。
　　你又怎知，此时我最想吃的，是烧鹅烧鸡烧鸭酱爆肉丝水煮肉片！
　　你倒是给我整碗白米干饭和几个硬菜来啊！
　　只怪沈崇太善良，不忍太麻烦人家。
　　但他暗下决心，下次要吃的时一定明确要求。
　　等他干完这一整箱AD钙奶时，已到了下午。
　　饭是没心情吃了，直接出门吧。
　　还真别说，可能这东西真有特效，易吸收，好消化！
　　沈崇只让护士小妹把自己送到住院部楼下，然后呼哧呼哧的滑着轮椅就出发了。
　　坐着轮椅不方便打车，他索性直接滑去地铁站，路过一家服装店时又进去买了全套黑装，忍痛把病号服给换了。
　　葬礼在英烈公墓举行，就在地铁1号线靠北的终点站附近。
　　个把小时后，当沈崇抵达时葬礼地点时，已经来了不少人，远远看去得有百来号人吧。
　　其中大部分沈崇都见过，面孔都记得，但不知道名字，没办法，记忆力实在太好。
　　根据众人的交谈和站位情况，斩妖内部来的最高领导应该是易虹吉副部长身边的青年男子。
　　这是一名长着火红头发，皮肤苍白的年轻人，此时他为了遮掩显眼的头发，戴上了一顶大大的黑边帽。
　　沈崇听过他名字，叫方天宇，西南分部战斗部部长，看起来很年轻，其实年龄是秘密。
　　人不少，但气氛却很沉默，空气里透着股灰暗的气息。
　　人人身穿黑衣，肩戴白花，并无交头接耳。
　　两位正副部长正陪着两个身着麻服，头戴白巾的中年模样男女站在董沐遗像前，低声讲述着什么。
　　那两位应该就是董沐的双亲了，他们的脸色看起来十分灰败，甚至要相互搀扶着才能站得稳。
　　在头生华发之际痛失爱女，沈崇能够明白他们的心情。
　　董家还有些身穿丧服的亲朋好友站在另一边，个个神情悲伤，满脸迷惘。
　　谁都不能接受风华正茂的董沐就此化作一杯黄土。
　　沈崇看得揪心，便转过脸去。
　　这里的人，其实谁都没有他感受深。
　　谁又能想到，若非有欣欣，他才是这世上最大的孤独者呢？
　　一夜之间，失去过去，失去所有亲朋好友，变成异乡客来到这世界。
　　这种滋味，他无法与任何人述说。

第81章 特约顾问部
　　三十三中队的一名小队长看到了他，走过来递给他一朵肩花，沈崇带上，然后跟入人群中。
　　他没与其他人更多寒暄，混在人群中。
　　司仪上台宣布就位，宣读讣告、感谢领导，感谢赠送花圈、花篮、挽联的单位和个人。
　　大家默哀，鞠躬，介绍亡者生平。
　　董沐的人生，是波澜壮阔又充满着传奇色彩的人生。
　　但她人生中最璀璨的阶段，却在生平介绍中被抹去了。
　　成为一名真正的斩妖人，既代表着走上强者之路，又承担了很多常人无法想象的责任，会失去很多东西。
　　董沐的事迹只会装在场每一位斩妖人的心中，无法对外人述说。
　　甚至连她的家人都无法得知，只能隐约知晓董沐是为国牺牲。
　　沈崇作为在场唯一的斩妖编外人员，既是局中人，又是旁观者。
　　他心中独特的滋味，在他强撑着从轮椅上站起来鞠躬之时最为深刻。
　　他既佩服董沐的勇猛刚烈，却又暗自警醒，决不能让同样的遭遇发生在欣欣身上。
　　如果我真死了，林知书应该也会伤心一下的吧？
　　随后便是向遗体告别的仪式，沈崇正准备推着轮椅向前，身边却黑影一闪，回头看去。
　　一只个头小小的仓鼠趴在自己肩膀上，仓鼠的爪子上还拴着条白线。
　　这是仓鼠王，他几乎就没练过化形，实在想来就只能以本体的形态了。
　　一人一鼠对视一眼，然后继续跟着滚滚人流往前。
　　如此沉闷压抑的气氛，直到许久之后沈崇载着仓鼠王到了公墓外面才稍稍缓解些。
　　陈标从后面跟了上来，叹口气。
　　沈崇以为他会哭，不曾想他竟在笑，笑得有些凄惨与洒脱。
　　“其实这不是我第一次参加同事的葬礼。”
　　陈标说道。
　　沈崇点头，“明白。”
　　“所以，我可能没有那么难受，说不准哪天我也有这么一天。”
　　沈崇没劝他，静静的听他说。
　　“但我并不畏惧，这是个风起云涌的时代，是无形中变革的时代。自天谴放宽以来，灵能者、妖怪和普通人之间的关系，几乎每一天都在发生着或多或少的变化，这是过去几千上万年都不曾出现过的情况。所有人都触不及防，我们既是先辈的继承者，也是新时代的开创者与见证者。”
　　“尤其到了近几年，过渡阶段走到了极其关键的时刻。斩妖的责任，就是不惜一切代价让这种过渡对普通民众造成的伤害变得更小。一旦应对不好，后果难料，甚至可能出现比古代朝代更迭更加可怕的局面。我们责任在肩，不惧生死。”
　　“这不会是我参加的最后一个葬礼，在接下来的人生中，等待着我的还有一个又一个葬礼，直到我的葬礼，才算是终结。生命不能永恒，信念却可长存！”
　　陈标一口气说了很多话，既像是在坚定他的决心，又像是在掩盖他的内心。
　　“其实我一直都不怎么懂爱情，在我从小接受的教育里，男欢女爱都是成为强者道路上的绊脚石。现在这样也好，我不会去喜欢任何人了，我决定孤独终老。”
　　沈崇只能送他一句，“加油。但是标哥，我可能做不到你们那么伟大，我其实只想管好自己。”
　　“你想得美，覆巢之下岂有完卵。无论你情愿还是不情愿，你早晚都会真正投入到时代的洪流中来，虽然你的天赋上限很低，但是金子总会发光，你会变成重要角色的。”
　　沈崇对此表示呵呵，万一真打起来，越重要的角色死得越花式，追悼会越隆重。
　　但那有什么卵用！
　　“对，没错，来科信处吧！我真的看好你！你再这样搁外面瞎晃荡，完全就是浪费你的才华！”
　　趴沈崇肩膀上的鼠爷又开始挖人了。
　　就在此时，众人背后又传来一个人的声音，“沈崇你别去科信处，那是浪费人才，我代表作战指挥部部长向你发出正式邀请，希望你能加入作战指挥部。待遇从优，一切好说。作战指挥部的主要工作也是坐镇后方指挥，不会有任何生命危险。”
　　两人一鼠回头。
　　陈标先喊了声，“部长好！”
　　鼠爷则撇撇嘴，小声说道：“科学才是力量，你们这群文盲，早晚吃亏。”
　　来人正是战斗部部长方天宇，他脸上挂着和煦的笑容，但语气里却透着股极其强大的精神和自信。
　　他似乎吃定了沈崇会动心。
　　不曾想，沈崇直接摇头拒绝，“多谢方部长好意，但我这人自由散漫惯了，也不怎么喜欢指挥别人，还是算啦。”
　　指挥别人打仗，听起来是很美妙，可我去管别人的事，去拯救苍生，谁来拯救与保护我女儿？
　　异香之下，除了我之外无人可挡，我信得过谁？
　　方天宇一愣，没料到沈崇拒绝得如此干脆。
　　他也不是死缠烂打的人，只无奈笑笑，“没事，那我们改天再谈，你早晚会动心的。”
　　“好的，回见。我带伤出来的，得赶紧回医院了。”
　　沈崇打了个哈哈，转身就准备走。
　　陈标告了个歉，回到葬礼那边去，他还有事得处理。
　　方天宇部长目送着沈崇和他肩上的仓鼠王远去，心里却琢磨着。
　　看来这个年轻人对成为正式成员的确很抵触，这也不难理解，拖家带口的灵能者往往顾忌特别多。
　　就是不知道，他有没有机会被吸收进特约顾问部呢？
　　恐怕有点难吧，但也不是完全没戏，看他自己的造化了。
　　特约顾问部，在西南分部是相当特殊的存在，由西南分部部长直辖。
　　只有各部门部长级，也就是方天宇这个级别的高层才有资格得知，就连仓鼠王都无权知晓。
　　这是斩妖对特殊人才和超级天赋者特别开启的后门，譬如双天级天赋选手、地级以及以上的真正大佬，又或者在某方面展现出超凡能力的特殊选手。
　　该部门从不对外宣传，只主动吸收。
　　吸收之前，斩妖保密部会对每一个对象提前做周密的调查，各大部门部长对其做出全面评估，并最终投票表决。
　　吸收对象主要为编外人员，当然也包括连编外人员都不是的真正大佬，算是对在野强者的最高待遇。
　　在野人员一旦通过审核，收到邀请并同意加入，待遇极其丰厚，可以享受编外人员的自由，不输正式成员的福利和权限判定。
　　当然，这不光要考虑实力和能力，也得考虑对方的品性和威胁度，与斩妖的协同性。
　　以沈崇目前的态度和表现，除非他能自己在外面，在不依赖斩妖资源的前提下，自行发挥出科研天赋，在灵能者和妖怪的相关研究领域拿出让人惊叹的成果，否则他还是没机会的。
　　毕竟，他只是个双黄蛋而已。

第82章 赏金猎人
　　沈崇没能第一时间赶回医院，反倒被鼠爷拽着耳朵威逼利诱去了地下停车场。
　　到地方之后，鼠爷先把负责开车的小弟萧楠赶下去，然后变戏法般掏出份文件来。
　　“大佬，我也不强求你加入科信处了，但我现在真有个小项目需要你的帮助。你先看看这份文件，咱们签个外协的项目协议怎么样？条件很宽松，只要你签了，我保证你的待遇不输正式科研人员，大有好处！”
　　沈崇小心翼翼的接过文件，看了眼标题，好长！
　　《关于灵能者与妖怪的预查设备研究，如何增幅特殊能力的探测功率》
　　“鼠爷，还是算了吧，我没正规学过，都是自己瞎琢磨的野路子，上不得台面的。”
　　“你可别这么说！你都上不得台面，那本鼠不得吃地沟油去了？这样，普通的科研人员底薪四万，咱这是高端项目，我给你额外申请特殊人才补贴，底薪上直接加一倍，怎样？”
　　沈崇眼皮跳了跳，说好的外协项目，居然还有特殊人才这么高端的设定？
　　他又眯缝着眼睛看文件封皮，“鼠爷你把车里灯打开呢，我看不太清楚。”
　　“哎，不用，这么大字你还能看不清楚？”
　　啪嗒，沈崇自己开灯了。
　　尼玛！这个老银币！差点中招！
　　先前看还以为是俩小墨水点呢，他开了灯眯缝着眼仔细瞧才发现，跟在标题后面俩蚂蚁脑袋那么大的小点，其实是两个字！
　　绝密！
　　沈崇举起文件，指着俩小点怒喷鼠爷，“鼠爷你不厚道，想挖坑骗我进去，一翻开这文件我就完蛋！绝密！”
　　“别，你看一眼！就看一眼！”
　　见计谋败露，死不要脸的鼠爷竟试图抢夺文件，打算强行翻开塞沈崇眼前。
　　沈崇见势不妙，把文件往脚下一扔，开门，往外跳，正好落在轮椅上，双手划着轮胎往地下停车场出口冲，硬生生把轮椅使出了风火轮的味道。
　　鼠爷还想追，那边入口却来了辆车，赶紧重新关上车门。
　　这次没搞成，下次再想用同样的招式忽悠就不可能了。
　　“唉！失败！功败垂成！”
　　鼠爷捶胸顿足。
　　沈崇一个飘移杀出地下停车场，小心肝砰砰直跳，刚才好险，差点就着了道。
　　我被仓鼠王之前的憨厚迷惑了。
　　无耻鼠辈果然奸诈狡猾，以后得防着他点。
　　前世时，他就有宅友接私活不小心接到绝密项目，苦哈哈的被弄去关了大半年禁闭，好好一肥宅都被折磨得不成人形了。
　　不过斩妖也挺有想法的，刚才那项目看名字，好像是打算在别人觉醒灵源或者妖元之前，就提前发现动向，提前动手，这可以少去很多麻烦。
　　如果真能做到，像八哥那种在老妈兔头店里觉醒的乌龙事件，就不会发生。
　　嗯？
　　如果我能用这个思路，貌似我可以考虑当个赏金猎人？
　　这次我干翻壁虎人，捞到115功勋值，如果我自己想办法去刷黄级下上品和下下品的小怪，不一样能积少成多？
　　运气好的话，撞上那种还没觉醒，又或者即将觉醒的更厉害的，先给撂倒了捆斩妖里去，怕是收入也不菲吧？
　　赏金猎人这种职业是存在的，很多编外人员干的都是这事。
　　他们通过在外猎杀又或者抓捕灵能者和妖怪，上缴斩妖换取功勋值。
　　当然，绝对不能轻易夺人性命。
　　譬如某个妖怪，只四处游荡着，却并未做任何伤天害理之事，结果被人冲上去一言不合给宰了。
　　那反倒是动手的人犯了罪，这也是斩妖会给每个编外人员配执法记录仪的缘故。
　　外面也有黑市，把东西拿到黑市去可能赚钱更多。
　　但真正的好东西，基本只有斩妖才有。
　　毕竟斩妖掌握了最好的修炼资源，拥有最完善的科研体系，最强大的功法传承。
　　沈崇现在还没能和黑市搭上线，对灵妖世界的物价缺乏足够了解，实力也不够强，贸然接触黑市，未必稳赚，说不定还会给人下套，亏到血本无归。
　　一番折腾，他坐地铁回了医院，把轮椅还了，再到病床上躺三四个小时，
　　外面天色渐晚之时，沈崇终于接到个电话。
　　联系他的是保密部，说是已经派遣人员前来医院，还个把小时就到，当场开启权限发放功法，顺便还给他把活化丸带来。
　　特供商品的配送全部由保密部负责，与东猫商城里的其他商品用的不是同一个配送体系。
　　沈崇也没浪费时间枯等，继续拿着护士小妹的笔记本电脑徜徉在互联网世界中，琢磨赚钱的路子。
　　虽然越阶挑战成功，但沈崇并未因此就膨胀。
　　黄级下上品远远没有资格小觑天下英雄，贸然成为一名赏金猎人，很容易出门就翻车。
　　还是先学雷布斯吧，技术宅才是知根知底的老本行。
　　说不定我就找到个适合起飞的风口，化身飞天猪妖王呢？
　　有钱才能干大事，比如建个属于自己的大型实验室什么的，和死不要脸的鼠爷抢生意嘛。
　　接下来，他信马由缰的徜徉在华国互联网世界中，然后原地爆炸。
　　两个世界如此相似，但凡他能想到的互联网风口行业，居然全都能找到一一对应的镜像体。
　　滴滴打车变成了滴答打车，小米手机变成了大米手机，王者荣耀改名为霸者光辉。
　　前世他虽然是个挺厉害的技术宅，但到死也没找到风口。
　　突然蹦Q到平行世界里来，记忆力是增强了，但他对互联网以及各行各业的认知，尚未产生阶段性的进步。
　　记忆力强不代表见识高，上辈子就那高度，这辈子短期内他也一样，毕竟知识总量和眼界没有发生质变。
　　面对方方面面都如镜像般的平行世界，沈拳王不能打个响指就摇身一变，嗖的乘风而起了。
　　平行世界里的大佬们又不是傻子，前世里二马一雷能做到的，这世界同样不缺能人。
　　他绝了靠钻空子捡漏，瞬间化身亿万富翁的美梦，还是得从长计议，甭想一口吃成个胖子。
　　但他并不绝望，办法总能有的。
　　比起别人，自己的起点高多了。
　　人到中年再从零开始，打拼出百亿家产的商界巨子并不少。
　　这一世，沈崇好歹也有无敌记忆，更在斩妖里验证了自己的才华。
　　老天这样赏饭吃，我还不能张口接住的话，那一定是我自身的问题。
　　我才二十八岁！
　　大不了，我现在就从头学呗。
　　沈崇打定主意，先赶紧把房子搞定，彻底安顿下来，再想方设法的筹备资金，学东西，充实自我。
　　以他现在的记忆力，最多两月就能把一个领域学到极限，确定天赋到底在哪里。
　　不断去碰，总能找到最适合的。
　　刚理清思路，病房门被人轻轻推开，进来个头戴粉色针织鸭舌贝雷帽，浑身包裹在漆黑风衣下的高挑身影。
　　保密部的人来了。
　　沈崇神色一整，表情严肃，不敢大意。
　　作为特务机构中的特殊部门，听说保密部的人都很变态，很死板，完全不讲情面，更不讲理。
　　下面是陈标曾与沈崇说过的原话。
　　“他们会从看见你的第一眼就开始审查你。一旦被保密部认为你有潜在威胁，重则取消使用功勋商城的权利，轻则提高东猫商城中特供商品的售价。原价只要998的商品，可能到你头上就得要1998。他们不听取任何解释。他们的判定，几乎就是最终判定。”
　　沈崇小心翼翼转过头去，尽量让自己的表情显得很正派。
　　来人进门之后取下帽子挂在晾衣架上。
　　沈崇：“噗……”
　　陈标把保密部的人说得那么可怕，却来了个沈崇意想不到的人，他失态了。

第83章 沉迷小说
　　为什么是那只二哈妹子！
　　这和标哥说的冷面煞星画风完全不协调！
　　二哈这么二，呆在保密部这么严肃的部门，万一犯二把人给了怎么办！
　　“沈崇你好，我是保密部二级专员哈莉，很高兴认识你。”
　　脸上长着细细的绒毛，头顶尖耳朵的哈士奇妹子笑眯眯的走过来，说道。
　　哈莉的脸型很尖，一只眼睛浅蓝色，另一只眼睛却是浅褐色的，像戴了美瞳。
　　但沈崇却知道这是哈士奇眼睛自身的颜色，这种现象叫“bi-eyed”。
　　她有着一头东方特征明显的黑发，但却有着西方美女标准的高挺鼻梁，配合她的脸型，很有混血的感觉。
　　她神似沈崇前世曾看过的电影中由玛格丽特罗比扮演的小丑女哈莉奎因。
　　说话间，哈莉背后突然Biu的一下冒出条长长的尾巴出来。
　　得，这儿没了外人，她也不藏非人特征了。
　　沈崇茫茫然点头，“你好。”
　　真怕她突然犯病，把自己病床给拆了。
　　他担心的事没发生，哈莉并未犯二，大约因为在冬季。
　　哈莉专员先与沈崇宣讲了保密条例。
　　“斩妖发放的任何功法都绝对禁止私自传授与泄露，无论是至亲之人，还是斩妖内部人员，又或者是其他编外人员，都绝对禁止。要想与人探讨修炼心得，只能在斩妖论坛的特定板块，又或者与已经学会同样功法的人当面沟通。”
　　“一旦违反，将会被剥夺灵源或妖元，不接受任何申辩。万万不可心存侥幸，自以为神不知鬼不觉而为之。若要人不知，除非己莫为。沈崇，你复述一遍。”
　　沈崇跟着念了遍。
　　“很好，沈崇你的觉悟很高，之前又多次立功，所以不追究你私自转赠救援呼叫器一事。如果你还有这方面的需求，可以提前向保密部申请，对于编外人员希望为直系亲属购买部分特供商品的申请，保密部会酌情考虑。”
　　沈崇点头，“好的，多谢。”
　　接下来，哈莉便拿过沈崇的手机，倒没有什么输入密码的操作，而是直接拨通电话至总部，说道：“审核通过，批准发放。”
　　等了五分钟，哈莉将手机还给沈崇，“资料已经存入你的个人账户，你可以自行查看。这是你的灵源活化丸-初级浓度，共计六枚，请小心保管。”
　　说完，哈莉又从她胸前内袋里拿出个小瓶子来，放到沈崇手中。
　　“好了，正事做完，该做私事了。”
　　“哈？还有什么私事？”
　　沈崇一脸茫然，心想我跟你不熟哇。
　　“你越两品挑战的事儿在部里快闹翻天了，赶紧给我签个名，我拿回去炫耀一下。”
　　“我拒绝。”
　　沈崇下午才差点被鼠爷坑了，现在一听签名俩字心头就犯怵，天知道是不是又有坑。
　　哈莉刚还笑眯眯的脸猛的板了起来，很是气冲冲的模样，“嗯？”
　　“别这样看着我，你瞪死我也不行。”
　　“哦我差点忘了，这是你的签收文件，赶紧签名，麻溜的。”
　　哈莉突然又从衣服内袋里摸出叠折得皱巴巴的文件，放沈崇面前。
　　沈拳王小心翼翼仔仔细细检查一番，确定里面没有任何坑，才踏踏实实签下大名。
　　不曾想，这二哈妹子拿回文件，嗤啦一声就把他签名的那一角撕了下来，又把文件递过来，“麻烦重新签一个。”
　　沈崇瞪眼，尼玛，这就是传说中很严肃很死板的保密部专员？
　　他服了。
　　目送走欢呼雀跃的哈莉妹子，沈崇直磨牙，别让我等到夏天，我早晚把你忽悠瘸！
　　接下来他没在医院过夜，晚上十点过，确定能下地走了，他便不顾护士小妹的劝阻，强行出院打车回家。
　　他急着回去琢磨灵源基础，在医院里太不方便。
　　到家时已经十一点过，夜已深，蜀都城里灯火阑珊。
　　许许多多上班族正缓缓沉入梦乡，作为资深暗夜魔王，沈宅男却正值灵感爆发，智商和悟性直线上升之际。
　　他没用手机，而是在零号机上打开斩妖信息系统。
　　可用功法一栏下面多了个
　　点开，伴随着一阵悦耳动听的琴瑟和弦，古韵浓郁的羊皮纸背景电子书在桌面上缓缓打开。
　　不愧为售价不菲的专属功法，诚意比白送的隐藏手法足多了，还带BGM的。
　　沈崇怀揣着对大佬的向往与景仰之情，沉浸入浩瀚知识的海洋。
　　光阴似箭，转眼已是翌日清晨。
　　被外面的公鸡打鸣声惊醒，沈崇点击画面右上角的叉，起身伸了个懒腰，脸上夹杂着困倦与满足。
　　一夜苦读，他收获颇丰，电子书中记载的诸多故事让他心潮起伏，激荡不休。
　　不愧是传说中的创始人大佬亲自执笔，何等文采飞扬，人物刻画何等生动形象，故事的节奏和起承转合简直无可挑剔。
　　合卷之后，他闭上眼睛，脑子里翻来覆去都是那些先贤圣哲们波澜壮阔的人生，以及俾睨苍生的伟岸形象。
　　等等，我好像看了一晚上小说？
　　他回过神来，默默看着显示器。
　　好吧这的确是小说。
　　在灵源基础的功法正文前，有多达百万字的人物传记，记载了许多前辈先烈流传下来的故事和修炼心得。
　　传记描绘了超过三十名从远古到近代的灵能者事迹，都是已经故去的大佬和典型代表。
　　这些人有强有弱，能力都非常具有代表性，分别是超人系、强化系、元素系等各大类别的代表。
　　在正式学习之前，斩妖希望新人们读完这些故事，领会前人走过的路，通过学习别人的道启发思路，找到属于自己的道。
　　与灵源感应和隐藏手法一样，每个不同的灵源和妖元，都有不同的特性。
　　修炼强化一事也是如此，前人的知识只能引导，却无法代劳。
　　沈拳王很老实，按部就班的从前往后读起。
　　这些中短篇人物传记写得太赞，每个读起来都像在看短小精干的玄幻小说。
　　作为一名刚接触到这世界可怕文娱水准的萌新，他根本无法抵抗斩妖大佬亲自执笔的超强小说，直接沉迷了。
　　但他并非全无收获，脑子里稍稍回忆便能冒起秘笈中寓教于乐的修炼心得。
　　虽然不能直接适用到自己身上，但多参考借鉴别人的成功经验，对自己总会有些帮助。
　　做饭、吃饭、睡，下午一点准时醒转，没时间做饭了，出门随便对付顿，沈崇打车前往城南别墅区附近。
　　房子得赶紧租，不能拖，奠基功法也得努力学，所以，紧跟时代潮流，手机阅读吧。
　　一晚上才看不到四十万字呢，任重而道远呐。

第84章 灵源修炼
　　折腾整一下午，沈崇可算搞定一套正对别墅区的高层小区房子。
　　共计三十三楼，沈崇选的三十二层，从阳台望过去，视线正好能飘到林知书别墅正门，能透过落地窗看进她家大客厅。
　　装个天文望远镜的话，他甚至能看到欣欣在阳台围栏后面伸懒腰。
　　用肉眼不行，隔着四五百米，他的灵源天赋不是千里眼。
　　房子是标准套二，拎包入住，家电家具全齐，精装修，月租三千，押一付三。
　　略贵，但可以承受。
　　这房是主人家装修好之后，敞了半年没住人。
　　本打算等大女儿工作调动回来住，不曾想人升职了，没几年回不了蜀都，索性直接拿来出租了。
　　忙完这些，沈崇又打车回家，先收拾细软，只剩下电脑明早装，然后手机换电脑继续看小说。
　　第二天天黑之际，他搬完所有东西，正式入住新家。
　　他站在阳台上试着瞪眼看林知书的别墅，只隐隐绰绰见着几个小黑点晃来晃去。
　　随后，他毫不犹豫网购下单，买了个两千多的大炮筒，准备架阳台上。
　　沐浴更衣，斋戒三秒，沈崇继续看秘籍。
　　终于读完前辈们的宝贵经验，接下来是自己的事。
　　每个人迈出修炼的第一步是最难的，需要不断的尝试与碰撞。
　　唯有真正的天才，又或者气运逆天之辈，才可在一到两天内趟出条平坦大道。
　　绝大部分灵能者，都要少则数天，多则数年的苦苦追寻与探索，才能在某个机缘巧合的契机降临时恍然大悟。
　　沈崇虽然悟性逆天，但他也不敢大意。
　　如同解密，真正的高手同样会大意失荆州，摔个大跟斗。
　　他刻意放慢速度，花费大半个小时，逐字逐句将最核心的千余字正文通读。
　　随后他闭眼靠在椅背上心中默念，耗去个把小时，直至倒背如流。
　　他对每一段内容都如臂使指得心应手，对每一个词表达的意思都了若指掌，并反复在心中咀嚼品味。
　　“夫灵者，自天地而生，伴万物而长。灵为性，性养命。”
　　……
　　“灵之源，即性之源。人有灵，树有灵，飞禽走兽有灵，世间生灵皆有灵。其灵天定，其命地定，生而入天理之循，遁命数而成长衰老，死而入地道归尘。”
　　……
　　“命眷之人，或命眷之生灵，得天地独宠，出天地间，聆宇宙道音，内养灵之真源与妖之本元，超脱命理，自寻生机。”
　　……
　　“唯明心见性，无惧天理地命，沟通本源，阐明决意，方可自强不息。”
　　这千余字文，字字珠玑，归根结底是讲了灵能者和妖怪与普通生命的不同之处。
　　文章告诉灵能者，要想温养灵源，便要感应并沟通灵源，把自己的决心传达给灵源。
　　让那藏在可能是内心最深处，也可能是每一个细胞中的生命意志和执念醒转过来，并茁壮成长。
　　《灵源基础-普及版》没有告诉灵能者如何将决心和念头传达出去，只讲了沟通成功之后，应该传达的是怎样的一段讯息。
　　这段讯息的内容，是普及版的核心，是斩妖中诸多大人物根据千百万年来的宝贵经验，总结归纳出的最言之有物，最有效果的讯息。
　　它并非张口呐喊出来的声音，而是由修炼者在心中自行凝聚的强大念头。
　　有的人可能会凝聚出个画面来，有的人会凝聚出内心的声音，还有的人脑海中看似空无一物，但却正不断传达出自身的执念和意志。
　　这些方法因人而异，但不分高下。
　　更加高阶灵源基础进阶版、高阶版又甚至是至尊版，必定指的是别的更行之有效，传达得更明确的讯息。
　　灵源修炼的本质，大体可以这样理解。
　　某人养了个娃，成天好吃懒做。
　　他最大的爱好是睡懒觉。
　　如果不理他，这娃能一睡二十四小时不醒。
　　他不吃饭也不会饿死，但也不能长个子。
　　普及版教给灵能者的东西，就是一段能唤醒这懒虫的话。
　　只要把灵源叫醒了，它就能主动的活跃起来。
　　它还是不用吃饭，但只要处在活跃状态，就会像被洒了水的豆芽一样自动生长。
　　四个《灵源基础》版本的区别，就在于叫醒懒虫时讲的话不一样。
　　打个比方，是下面这样的。
　　普及版：“乖，宝贝快起床了，太阳照屁股了。”
　　进阶版：“给我麻溜的起床！还想不想去游乐场了？”
　　高阶版：“三！二！一！”
　　至尊版：“还不赶紧起来！你暗恋的小美刚从楼下过去！还牵着个男生的手！”
　　不同的口令会让大懒虫从被窝里跳出来的速度截然不同。
　　大懒虫起床之后做事的效率也有区别。
　　不同的势力或组织总结出来的口令都有或多或少的区别，效果也不尽相同。
　　但作为后来者想入门上路，那就一个字都不能改，改了就是耳边风，从大懒虫左耳进，右耳出。
　　当然，强者们总结出来的这些口令肯定不是最完美的至理名言，一定还有更完美的讯息没被找到，不过斩妖目前拿出来的也就这些了。
　　至于灵源隐藏的本质，是这样的。
　　大懒虫在床上睡得如同一头死猪，疯狂打呼噜。
　　灵强辐射波动就是震耳欲聋的呼噜声，并且旁边还放了个大喇叭，以至于隔壁小张都能听见。
　　利用隐藏手法去强行改变灵源颤动频率与节奏，等若把大喇叭的开关给关了。
　　大懒虫还在睡，但呼噜声传不到隔壁去了。
　　灵源隐藏和修炼可以同时开启，相当于把大懒虫叫醒之后，让它别一惊一乍的，安安静静的洗漱吃饭健身，别嗷嗷直叫。
　　沈崇已经提前学会了隐藏手法，如何沟通灵源倒是不用从头学了。
　　没花费什么心思，他驾轻就熟的感应到了灵源，然后试着在心中构建普及版教给他的讯息。
　　不多时候，一股讯息在他心中缓缓诞生，并慢慢沉入意识深处。
　　十几秒过去，他并没有察觉到任何变化。
　　他在传递信息时没掌握好细节，出了偏差。
　　这对很多悟性低下的人来说，都是足以让他们抓狂的难点。
　　即便他们瞎猫碰着死耗子撞对了，他们也不可能马上抓住正确的感觉，立马给复制出来。
　　和灵源隐藏一样，他们还是得经过一次又一次或失败或成功的尝试，才能慢慢熟能生巧。
　　可这对记忆天王沈硬盘都是不存在的，五分钟后，他浑身一震，成了。
　　他明显感到沉睡中的灵源“伸了个懒腰”，醒了，只是带着抹玩世不恭的慵懒气息。
　　不愧是普及版，醒了也像没睡够。
　　算了，好歹是成功了。
　　初上路，他还不敢一心二用，径直躺床上，隔几分钟就冲到懒虫耳朵边嗷嗷一嗓子。
　　其实没这必要，无论是何种版本的灵源基础，只要唤醒一次，懒虫大概能起床活动两个小时，才会再度陷入沉睡。
　　沈崇现在只是在给自己强化记忆本能而已。
　　机智如他，当然不想浪费睡觉的时间。
　　反正自己有无敌记忆，就把这感觉和思维刻进记忆里，睡着了也能“说梦话”敲打懒虫，那睡觉的时间不就用上了吗？
　　别人做不到，但沈硬盘觉得自己能试试。
　　夜色渐深，沈崇难得没有熬夜，竟在夜里十点不到时便沉沉入睡。
　　他做到了。
　　每隔两个小时，他的眼睛就突然睁开一下，然后又缓缓闭上。
　　他睁眼时并未苏醒，而是和如梦游一样，但他可怜的灵源还真就从此告别了幸福的懒觉生涯，目测除非哪天他大发慈悲才能放灵源一马了。
　　顺带一提，沈崇并未服用活化丸，之前输液输进他体内的那颗药效还没过去，还得有两天。
　　一觉睡醒已是翌日上午八点过，沈崇爬将起来，仔细感觉了一下自己的灵强辐射波动。
　　粗看几乎没有变化，但幸好他记忆力强，准确记得昨晚开工之前的强度，两相仔细对比，是稍微强了指甲盖那么一丢丢。
　　难怪自己这么快进阶黄级下上品能拿优秀进步奖，全靠细水长流慢工出细活，是很慢啊。
　　自己成长速度黄级是这样，那些成长速度天级的渣渣即便关起门来修炼，要从下下品到下上品估摸着也得大半月，弱渣天赋要的时间就更长了。
　　马无夜草不肥，人无横财不富，想快速变强，还是得靠拼命。
　　并且一般般的热身战斗是没用的，得被打进极限或者濒死状态，激发出真正的斗志和潜力。
　　沈拳王躺在床上做了番风险评估，觉得还是发虚。
　　自古以来兵行险招的多半都跪了，只有撞大运的才能青史留名。
　　常在河边走，哪能不湿鞋，到时候横财没搞到，自己濒死濒到真死的概率远大于每次都能涉险过关的概率。
　　虽然我成长速度只有黄级，但我比人多了睡觉的时间，应该不会太慢的。
　　我还是稳扎稳打吧，以后不能再那样了，不能轻易打无准备的仗。
　　但他知道自己这决心并没什么卵用，因为他都不后悔为了救小男孩而出手。
　　既不知后悔，下次再碰到，又何来准备周全？

第85章 买房与体能训练
　　起床之后，沈崇做了顿简约而不简单的营养早餐下肚，吹着口哨出了门。
　　他最终还是决定要买房，功勋值还剩85个，能换成85万现金，给首付够了。
　　六枚活化丸-初级浓度在手，中士功勋能买的特供商品里，他暂时只对这个有需求，那么起码个把月内不用为功勋值发愁。
　　可买房这事，过了这村，等限购政策一出，就真没这店了，等不得啊！
　　他直奔租房时合作愉快的中介，把看起来很能干的中介小妹拖出来，陪着他在附近小区疯狂连跑两天。
　　最终，他以极高的效率拿下一套房，与他租的房子同小区，就在隔壁栋，三十楼。
　　房子产权面积137.8平，公摊面积15.8平，实际居住面积122平。
　　户型设计很赞，空间利用相当到位，122平竟做出了假套四的效果，三个卧室带个小书房。
　　价格不便宜，均价一万五千多，总价达到210万。
　　估算下来，沈崇即便首付三成，过户时也得掏出84万的首付款，再加中介费和各种税，十万左右，共计94万。
　　这刚好在沈崇当前承受能力的极限。
　　没办法，谁叫那房的位置太好，比他租这套还赞，根本无法抗拒。
　　如果林知书敢晚上睡觉不拉窗帘，沈天眼能用大炮筒把她睡姿给拍下来。
　　咳咳，反正这房方方面面都让人很满意就是了！
　　签合同，付订金，走人，沈崇自己回头去查征信，同时等银行进行房屋评估。
　　总价210万的房子，银行大概能评到180万吧，放款七成，126万。
　　银行就是这么大爷，不解释。
　　忙完这些，沈崇在看起来很能干的中介妹子热情陪伴下，去银行查了征信，然后乐呵呵的回家，只等审批通过。
　　沈崇做事就是这样，拖延症发病时能舍得把自己饿死，可以一旦觉得不能再拖，他又能舍得把自己累死。
　　上辈子是真累死了，幸好这辈子累不死。
　　这两天他不光买了房，有空就去逛附近超市，买透明胶带、儿童防撞条、吸盘挂钩和安全插板，把出租房的儿童安全防护工作布置得天衣无缝。
　　回到家中，吃过饭坐回电脑前，沈崇又开始算账，房子拿下来之后，按揭二十五年，从下个月开始自己就得背上每月7300元左右的按揭款。
　　目测斩妖的基本工资刚够还贷，压力稍大，不想点法子生活费都没了。
　　沈崇指尖敲打着鼠标垫，脑子里又开始琢磨起发家致富的事来。
　　良久，沈大爷两眼直翻死鱼白，还是没头绪。
　　我真的要沦落到去中介网站扒程序员活吗？
　　我堂堂斩妖大佬……
　　在心里补了发“咆哮”，把又要偷懒的大懒虫灵源唤醒之后，他果断出门，去斩妖！
　　这次不打车了，他决定骑自行车，大概七点半之前能到，比打车慢二十分钟。
　　他美其名曰体能训练，其实是终于想到节约钱了。
　　他去斩妖当然不是为了赚钱，打死也不能试图从这儿赚钱，鼠爷那份所谓外协协议对他造成的心理创伤现在还没恢复。
　　他只是来探望一下三十三中队的众人。
　　几天过去了，也不知道八哥和标哥精神头恢复得怎么样。
　　希望他们尽快走出来吧，人死不能复生，生者不能总沉浸在过去的悲伤中。
　　尤其战斗成员，如果意志消沉而放松自我，等待着战斗成员的，只能是战死！
　　八哥标哥和另外几位三十三中队小队长人都不错，双黄蛋沈崇在战力上虽然帮不了他们什么，但作为朋友，多少应该表示一下关心。
　　到展曜大厦时天已经全黑，今天难得的没见到前台组长曳蜂大佬，是另一个妹子在值班。
　　办公室里空无一人，沈崇打听一番才知道，三十三中队的所有成员都在训练大厅呢。
　　普通的编外人员在没有正式成员带领下，是不能贸然进入训练大厅内部的。
　　但沈崇不一样，他在西南分部多少是个名人，大家知道他的事迹，都觉得他三观很正，人也靠谱，训练大厅这种非严格意义的保密区就没人管他了。
　　毕竟没人会在这儿做暴露能力的强化训练，都只是常规的体能训练而已，展现能力的高阶训练，都在另一个封闭式训练区里。
　　沈崇到那边时看见正疯狂训练着的兔八哥陈标等人，心头踏实下来。
　　自己多虑了。
　　他们都是久经沙场的战士，见多了生离死别，心里更做好了随时赴死的准备，又怎么会意志消沉呢？
　　他们只会化悲痛为动力，努力变得更强，让悲剧不再发生而已。
　　兔八哥、陈标与三十三中队另外四名小队长占据了训练大厅一角，六人都是玄级强者，黄级小队成员倒不知道在哪儿。
　　大部分都是熟面孔，只有个小女生瞧着面生，头顶生着一对猫耳，身后还挂着条长长的尾巴，应该是新来的小队长，补位董沐阵亡后留下的空缺。
　　别看这小女生细皮嫩肉的，结果她此时正躺在卧推架上做卧推，那小胳膊小腿释放出来的力量，让沈崇这个前职业选手都看得眼皮直跳。
　　她推的杠铃至少一百五十公斤以上！
　　沈崇以前进行高强度职业训练时，一周也最多只做两次卧推训练，重量只有她一半不到，七十公斤。
　　真是个恐怖的暴力小妹呀，她看起来还不是力量型选手。
　　另外三人沈崇都能叫上名字。
　　俩男子分别叫吴来、二少。
　　吴来是个玄级灵能者，具体品阶沈崇不太清楚。
　　二少看起来和人一模一样，其实是个猕猴化妖的雄性妖怪，也是玄级。
　　最后一个妹子叫东方笛，女性灵能者。
　　在看了这三个小队长各自进行的力量训练后，沈崇觉得那位小女生新队长也不是很夸张了。
　　总之，都是群变态！
　　嘭！
　　透明的封闭训练室里，陈标与兔八哥狠狠对了一招，两人乍然分开。
　　陈标精疲力竭的坐在地上，浑身大汗淋漓，精赤的上身上密密麻麻满布着道道血痕，也不知道是被兔八哥抓伤的，还是用力过猛自己把皮肤给崩裂了。
　　兔八哥的情况则好得多，似乎还没尽兴。
　　陈标并未在封闭训练室里呆多久，在地上一爬一爬的就往外走。
　　另外四个严正以待的小队长见状，纷纷放下各自手中的器材，起身进入封闭训练室，看来八哥是要一挑四。
　　听到背后传来嘭嘭的交手声，陈标往外爬的速度陡增，蹭蹭就往出窜，冲出门后才彻底脱力仰躺在地上。
　　直到身旁的强化玻璃门缓缓合上，陈标才稍微放松些，转头就看见了正走过来的沈崇。
　　“哟，来了？”
　　“标哥你们真拼命。”
　　“我说过的嘛，平时多流汗，战时少流血。你想不想进去玩玩？”
　　沈崇脑袋摇得拨浪鼓一样，“免了免了！”
　　闹呢，里面八哥一挑四已经打起来了，一个个动作快到沈崇这位职业选手都看不清，自己进去不是找抽么？

第86章 晕过去了
　　沈崇先去帮陈标拿了瓶能量饮料，然后在他身边坐下来。
　　两人一起望着里面，看八哥大发神威，如何利用他精湛的腿功和令人叹为观止的运动能力，周旋在四个小队长的围攻之中却不落下风。
　　沈崇感叹道：“我还以为你们不重视体能训练呢。”
　　陈标摇头，“怎么可能！灵源和妖元很重要，但体能训练同样重要，体能才是常规战力的最直观表现，是一切的基础。”
　　沈崇纳闷，“不能吧？”
　　“其实有件事情，斩妖瞒着编外人员，当然如果你们自己悟出来也无所谓。你的话，我直接告诉你吧。”
　　陈标缓缓坐起来，哆嗦着手想拧开能量饮料，竟拧不动。
　　看来他这五大三粗的身材是真完全拼到超越极限了。
　　“标哥你讲。”
　　沈崇帮陈标开了水，做洗耳恭听状。
　　“对于灵能者和妖怪来说，拥有灵源与妖元，其实等若打开基因锁。”
　　“基因锁不是小说里胡诌的吗？”
　　“所以我只是打个比方！免得你听不懂！闭嘴！别打岔！”
　　“好的好的。”
　　沈崇捂住了自己的嘴巴。
　　陈标继续说道。
　　“觉醒能力之后，除了那些能力直接点在力量强化上的选手之外，灵能者和妖怪的体能并不会出现显著增长。但是，我们却可以挑战并超越自身体能的极限。只要通过持续不断的强化训练，不断挑战与超越极限，就能让我们的体能水平逐渐与普通人完全拉开差距。”
　　“你也是职业选手，我举个例子，按照你现役时的水平，你认为自己疯狂加码高强度训练的话，你的卧推极限是多少？”
　　沈崇想了想，“以我的自重和天赋，极限应该是九十到一百公斤吧，不过国内训练水平有限，我现役时最高也只能用八十公斤做完一套标准训练。”
　　陈标点头，“那我可以明确告诉你，现在你是黄级下上品，你的卧推极限可以达到一百公斤乘以1.2的平方，也就是一百四十四公斤！”
　　沈崇掐指一算，“别闹，那照你这么说，我如果达到上上品，我能卧推三百公斤了？里面那个新来的小妹妹也是玄级队长吧？我看她刚才推的是一百五十公斤呢。”
　　这会儿，沈崇又觉得那小妹子不行了。
　　陈标继续道：“她叫小哀，是天才猫妖。她化形之时就是玄级下下品，但她并非力量型选手。她那个体型的常规极限，是五十公斤卧推力量。现在她的极限是一百六十公斤左右。但她尚未练到极致，今天刚能挑战一百五十公斤的卧推力量而已。”
　　沈崇质疑道：“这不对劲啊，如果你说的没错，那古代的灵能者先贤不个个得怪力惊天？以诸葛武侯为例吧，他为什么不是文武双全，而只是智计惊天呢？”
　　陈标耸肩，“因为他不知道啊！你也说了，诸葛武侯的灵源能力多半点在了计谋上。他如果文武双修，又哪来时间和精力阅览群书博古通今？他又不上战场，比起事倍功半的体能训练，他显然更应该将精力花费到国策计谋之上。这道理放之四海皆准，古今通用。譬如仓鼠王，就从不参加体能训练。”
　　“你以为挑战极限超越极限很容易吗？我与八哥从今天下午开始便给自己上量，用了整整五个小时才完成热身，让自己进入极限状态，随后我才与八哥进入封闭训练室中对战训练，让我在完全超越自身极限的状态下维持了一个小时。”
　　“八哥还能坚持，但我却必须马上停下来，否则我就会在严重的疲劳损伤之下出现永久性的后遗症，甚至可能肌肉溶解当场死亡。接下来，我还得至少花费两天的时间缓慢恢复，下次再要这样训练，就得是大后天了。”
　　“八哥与我打时没用全力，倒还能再坚持一阵子，刚够他带着吴来四人完成极限训练，但接下来几天咱们都得浑身酸痛，吃饭走路都成问题。智慧型的灵能者与妖怪，哪怕明知道有好处，也几乎不可能坚持得下来。”
　　“我懂了，原来如此！”
　　沈崇嘴巴长得老大，顿觉斩妖果然阴险，这么重要的情报竟藏着掖着。
　　若是编外人员知道，即便身处外界也同样刻苦训练，实力依然可以伴随灵源和妖元的增长而不断增强。
　　可若是不知道，怕是就算灵源从黄级升阶到玄级，肉搏能力也不会有本质提升。
　　遇到斩妖的战斗成员，即便大家灵源等级完全一样，恐怕也会被出其不意的当场秒杀。
　　这道理看似简单，可若不是被人点破，要想自己悟出来，还真的很难。
　　谁会没事恨艹自己五个小时到濒临极限，然后还得超越极限继续狠艹一小时？
　　沈崇感叹道：“看来体能训练这事真是蛮苦的，可如果成为战斗成员，却又不得不重视。”
　　陈标点头，“当然，我们不会放过任何一个增强战斗力的机会，更何况这种练了就有效果的方法。可即便我们训练得如此辛苦，想获得提升也不容易，这都是水磨工夫，只能一点一点的累积。”
　　“灵源每一次升阶，就能让体能上限获得一定幅度的提升，我们就必须得锤炼自身，让自身水平一点点靠近新的上限，直至摸到天花板。”
　　“通常情况是这样的，以我为例，我现在灵源强度是玄级中下品，但我距离中下品的能力上限还挺远，估摸着我刚到上限时，灵源能力也刚好升阶至中上品。”
　　沈崇大惊，“这岂不是永远都看不到终点？”
　　陈标摇头，“怎么会，灵源强度达到天赋上限，就不会再增长了啊，慢慢追赶上去就行了嘛。像沈哥你应该就蛮快的，呃，不好意思。”
　　标哥无情的揭穿了沈崇这颗双黄蛋的蛋壳。
　　“没事，标哥你天赋上限在哪？”
　　沈崇下意识问道。
　　陈标稍稍犹豫，然后左右看看，压低声音小声道：“按规矩，这其实是机密，但让你知道也没什么，天级。”
　　沈崇眼睛瞪得牛那么大，“卧槽！”
　　“嘘，别说出去，这事咱们中队里也只有八哥知道，这真是机密。”
　　沈崇这可真没看出来，标哥这怂不溜秋的蠢汉子，竟是未来的天级大佬！
　　“这也没什么好得意的，拥有这样的天赋最终却没能兑现的多了去，我如果不死，又运气够好的话，大概有生之年能勉强摸到天花板吧。”
　　陈标倒没什么好得意的，而是突然话锋一转，“沈哥，你知道为什么我当初一口咬定你是天才？你同阶无敌吗？”
　　“为啥？”
　　“我们会因疲劳损伤而不得不休息，但你不会！你可以持续不断的疯狂训练，持续不断的挑战并超越极限！这就意味着，你只要灵源升阶，就能以最快的速度摸到新的天花板！”
　　“如果你对上同阶，除非倒霉透顶刚好撞上同样练到极致的，你每次都能以完全体状态欺负半成品！这次你越两品战胜对手，更坚定了我对你的判断。配上自愈能力在战斗中的优势，你强到爆炸！”
　　沈崇哑然，好像，标哥说的很有道理？
　　“练吧，兄弟。你迟早能达到黄级上上品的巅峰状态，到时候再配上你的能力，不比现在的我弱，或许不是什么绝世高手，但也更多一分自保之力，行走在外面也更有安全保障。”
　　陈标轻飘飘一巴掌拍在沈崇肩膀上。
　　沈崇点头，摸着因为太久疏于训练而几乎快重新融合成一板的“八块腹肌”，重重说道：“干了！”
　　他有点热血沸腾，下意识补了发灵源修炼，往体内灵源送了股讯号过去。
　　陈标大惊，牛眼圆瞪，“你什么时候学会的奠基功法？”
　　沈崇略保守的撒了句谎，“昨天……晚上。”
　　“你四天前的晚上才拿到功法！”
　　“是啊，怎么了？”
　　“意思你只用三天就学会了？”
　　沈崇很想告诉他，其实是两天。
　　准确来说，这两天的大部分时间都在看小说，真正开学秘籍正文到学会，共计不到两小时。
　　第一次尝试到成功，五分钟。
　　“坦白吧，你到底用了多长时间？”
　　“看千字正文两个小时，尝试到成功，五分钟。”
　　沈崇还是承认了。
　　标哥直接晕过去了，也不知道是累晕的还是气晕的。

第87章 十八倍效率
　　把自己在展曜大厦下面狠狠关了五天，第五天傍晚，沈崇与八哥陈标等人挥泪作别。
　　流泪的不是沈崇，是来送行的六个人。
　　过分，太过分。
　　虽然早就想到拥有变态自愈的沈崇体能训练效率会很高，但众人真没想到能高成这样。
　　丧心病狂！蛮不讲理！
　　在这五天里，沈崇每天早上六点准时起床，随后到食堂里免费吃早餐，再领取大量食物，直接带去训练大厅。
　　他上午六点半准时开始热身训练。
　　他不需要教练，就用他以前打职业拳击那套，每个动作都加量加重，然后疯狂狠艹自己四个小时，每隔半小时停下来喝水吃东西。
　　随后，上午十一点整，他达到极限状态，接下来就换成三十三中队众人粉末登场。
　　头两天，两个中队长与四个小队长休整时，上的是其他小队成员，后面三天换成八哥、陈标、四个小队长。
　　反正每个都比沈崇强，他们一方面是在帮沈崇挑战极限，另一方面也是在控制着自身力道的情况下，进行近极限的热身。
　　他们每一拳每一脚都要控制劲道，难度不比上器材小，和沈崇单练热身的效率反而比用器材更高效，也没那么枯燥。
　　三十三中队的众人乐此不疲。
　　真正让他们感到悲伤的，是沈崇的变态。
　　沈拳王在超越自身极限之后，能从上午十一点一直打到下午五点，除了中间短暂的上厕所、进食喝水之外，持续不间断六小时。
　　并且他根本不需要休整，一觉睡醒之后第二天继续！
　　别人三天只能极限训练一小时，剩下的时间全躺尸。
　　沈崇一天六个小时，还天天如此！
　　他的效率是别人的十八倍！
　　短短五天之内，他硬生生练完别人九十天的量。
　　以正式成员的平均训练时间为统计参考，别人灵源觉醒为黄级下下品，要从普通人体质练到下下品的天花板，平均需要一个月多几天。
　　再从下下品练到下上品的天花板，要接近两个月。
　　全部加起来，刚好三个月，并且中间不能有任何偷懒与打断，稍微墨迹下，又或者出个任务，时间还得拉长。
　　可沈崇只用五天就摸到了他的天花板，卧推一百五十公斤，比他自己估算的还强点。
　　临走前，沈崇更与一位名叫马小波小队成员来了场接近实战的对练。
　　马小波是黄级中上品超人系灵能者，开启能力后可以在接下来的十分钟内获得全面体能提升，当前加成幅度为两倍左右。
　　他是半年前觉醒的，当时还是个虚弱的小肥仔，卧推连30公斤都很勉强。
　　苦练半年，他目前的实际卧推力量只练到100公斤。
　　但他开启能力后的卧推力量却高达200公斤，可沈崇以150公斤的卧推力量与他打了个不相上下。
　　原因很简单，沈崇根本不怕受伤，又拥有更职业的搏击技巧，全程游斗，逮住机会就自损一千伤敌八百，偏偏还能边打边恢复。
　　马小波连吃奶的力气都使了出来，还是没能在十分钟内放倒沈崇，十分钟后他就只能乖乖认输了。
　　如果是生死战，除非沈崇自大失误，否则也是马小波必死无疑。
　　两人的对练在西南分部引动热潮，刚动手没两分钟就来了无数人观战，封闭训练室外站满了人。
　　之前大家还对沈崇越两品挑战稍有疑虑，亲眼见识过之后，不得不服，同阶无敌绝非虚言。
　　大家只是觉得可惜，多好的苗子啊。
　　他有超凡脱俗的悟性，自带格斗技巧，更拥有匪夷所思的作战智商，如今更表现出让人叹为观止的疯狂训练意志。
　　哪怕只给他玄级上限，他必定也能在数年内成为堪比地级战力的斩妖尖刀。
　　然而他是颗双黄蛋。
　　当真是天妒英才！
　　这些人又哪知道，沈拳王之所以在这五天练得这么疯，是因为他急着回家去看娃。
　　他哪有时间在基地一泡几个月，要不是实在撑不住，他简直想一天练二十四小时不带歇气。
　　与曳蜂大佬挥手做别，沈拳王走出展曜大厦，叹了口气。
　　唉，又一不小心把自己关了五天，不知道宝贝儿怎么样了，有没有想爸爸呀？
　　下次真该试试不睡觉，看能连续撑多久。
　　回到租住房，先去快递箱交了好几天的保管费，把大炮筒拿出来，随后他舒舒服服躺浴缸里泡个澡，浑身舒坦。
　　在斩妖这些天虽然也天天洗澡，但又怎能与泡浴缸相提并论。
　　月租三千不是白给的，就这浴缸，都值五百！
　　洗完澡之后，沈崇起身对着镜子自恋着，心满意足。
　　八块腹肌又回来了，手上之前有松垮迹象的肌肉也回来了。
　　现在他深刻体会到自愈天赋的好处，太适合自己这种懒人了。
　　造了大半月都没能回滚成胖子，这才几天狠练，又给练回来了。
　　又能造上个把月，到时候再拿两三天狠拼一下就行。
　　卧推极限最终停在150公斤，其实他蛮遗憾的。
　　如果他转移训练重心，有机会挑战180公斤，甚至两百公斤以上。
　　但代价就是失去搏击选手的爆发力，可绝对力量在实战中并不能起到一锤定音的效果。
　　就像他现役时，卧推力量仅八十公斤，他的实战水平已经是他那个公斤级的国内一流选手。
　　沈崇用他的职业经历判断，得出结论。
　　以我的体能天赋，在我当前的体型和灵源黄级下上品状态下，卧推力量150公斤最完美。
　　妈蛋，总觉得这个黄级下上，黄级下下什么的说法好拗口，好别扭。
　　沈拳王实在忍不住吐槽。
　　以前他是个萌新，觉得大佬说什么都是对的，对于灵能者和妖怪的一切始终处在被动接受的状态。
　　现在他混久了，渐渐变成个老油子，技术宅的思维惯性故态复萌，克制不住对斩妖的“金科玉律”挑起刺来。
　　他一边组装大炮筒望远镜对准林知书的别墅，一边继续在心里嘲讽，不知道是那个沙雕大佬定下的规矩。
　　反正一个大等级就六品，不能爽快点一二三四五六吗？
　　我一开始还以为上上下下左左右右有什么深意呢，但很明显，回头我从黄级下上品提升到中下品时，增强幅度还是20%啊！
　　定这规矩的人，你四不四傻？
　　沈崇越念越觉得别扭，以至于他明明装好了大炮筒，眼睛塞目镜上，直勾勾的盯着欣欣都没能转过弯来。
　　良久，他心里可算吐槽够了，这才恍然大悟，然后气得直跳脚。
　　老林你过分了啊！
　　天都黑了！
　　这都什么时候了！
　　你没看欣欣都快昏睡过去，还让那糟老头给她上课？
　　远处，林知书别墅一楼客厅中，欣欣正恹恹欲睡的抬头看着前面的黑板。
　　一个身穿中山服，体型瘦削，须发皆白面容严肃的老头正站在欣欣前面，手拿教棍，对着挂在墙上的黑板一字一字的点着。
　　因为角度不对，沈崇看不见黑板上到底写着什么。
　　但不用想也知道，那必定是欣欣的国学补习老师！
　　沈崇又低头看了下表，晚上八点整。
　　别人家的孩子这时候，要么美美的缩在沙发里看电视，要么已经躺在床上听孩子妈讲故事。
　　可我的宝贝欣欣呢？
　　还在被个糟老头填鸭式教学！
　　叔能忍，婶婶不能忍！
　　嘭！
　　沈拳王换了衣服摔门而出。
　　住得近就这点好，见势不对，本奶爸立马化身白衣骑士从天而降。
　　救女儿去也！

第88章 你信吗
　　十分钟后，沈崇出现在别墅区大门外。
　　他先被保安拦了一下，但沈崇直接报出自己找润雅苑别墅第八栋的林知书，其中一个保安又终于想起他是那天晚上特立独行的夜跑“神壕”。
　　既然是记得的熟面孔，当初还是第八栋里的蒋总亲自出来接的，肯定是个人物，保安直接放沈崇进去了。
　　沈崇也没客气，学着蒋玉的样子召来台电动车，坐车过去。
　　八点十二分，他准时出现在林家别墅大门口。
　　在按响门铃之前，他可算冷静下来，先给林知书打去电话。
　　“嗨，林总。”
　　正在家里看报表的林知书一头雾水，这神人没事干嘛给自己打电话？
　　真想撩我？
　　“什么事？长话短说，我忙。”
　　上次本想给他下个任务，结果胎死腹中。
　　本来气都快消了，他却又在此时给林知书打去电话，难免把林总心头那股气急败坏无名火沟了点起来。
　　沈崇不在乎她的口气，只问道：“那个，令堂还在你家吗？”
　　林知书没好气道，“前天就回京平了，你到底什么事？”
　　“那就好那就好，我在你家门口呢，我来接欣欣。”
　　沈崇没做好心理准备见丈母娘，林知书她妈没有任何理由想见自己这个人。
　　林知书瞪眼，她惊呆了。
　　良久，她才说道：“胆子见涨啊，你也不看看现在几点了。还有，我什么时候允许你来接人了？”
　　沈崇可不想和她磨蹭，“我搬家了，就在润雅苑对面的正大天城，几步路就到。上次你不说只要我存款有五万就能见欣欣吗？我这不寻思着好几天没见着人，心里怪想念的。”
　　林知书也是服，知道他换了个看起来还不错的工作，工资比以前也涨了点，还有点存款。
　　可你这家伙一言不合就搬家到我附近，也过于生猛了吧！
　　林总微微脸红，真这么想撩我？
　　“你倒是说句话呀，我保证不打搅你，我新租的房子条件蛮不错的，你不用搭理我，让蒋姐把欣欣送出门就行。”
　　沈崇又急道。
　　林知书脸上红晕瞬间消失，听起来，这家伙压根就没想撩我，搬家完全是冲着宝贝欣欣来的！
　　“你走！我只是不拒绝你见欣欣，但不代表你可以不请自来的接人！就算你住正大天城也不行！你别过分啊！”
　　“那恐怕我只能翻墙进来了，你这小矮墙拦不住我。”
　　“你给我站门口！我马上出来！你想害我丢人吗？”
　　如果今天蒋玉在家，林知书肯定让蒋姐出门赶人了，但偏偏蒋玉不在，总不能拿佣人去对付他吧。
　　林知书挂了电话，气冲冲的开门而出，把正跟着老先生学国学经典的欣欣都给吓了一跳，然后大喜。
　　“妈妈，我可以下课了吗？”
　　林知书没好气的按住想从椅子上跳起来的欣欣，说道：“不行，你必须把老师今天讲的文章读熟练，下午检查时你都还好几个字不认识。这么冷的天，老师专程来给你上课，你不认真学，对得起老师吗？”
　　欣欣嘟着嘴略委屈的坐下，她虽然懂事，但这什么国学经典的古文，实在太枯燥了。
　　林知书又冲着王国文老教授不好意思的笑笑，“小女顽劣，麻烦老师了。”
　　老先生不卑不亢的摆摆手，“言重了，欣欣是个好孩子，学东西很认真的。”
　　简单招呼一下，林知书颇失仪态的从家里小跑出去，正见着沈崇双手藏在袖子里，原地蹦蹦跳跳的样子。
　　见她出来了，沈崇一喜，“你可算出来了，我才刚洗了澡，站这儿凉飕飕的。”
　　看他这可怜样，林知书心中怒气顿消，没好气道：“谁叫你不请自来的，抽的哪门子风？真想见欣欣，反正这么近，明天我给你送过来不就行了吗？”
　　“怎么好麻烦你。”
　　沈崇与她客套着，一边说，还一边往里窜。
　　不曾想，林知书从后面一把扯住他衣服后摆，“别从大门进！”
　　沈崇刚刚力量大涨，不太适应，没收住力道，把林知书扯得往前一个趔趄。
　　她低声惊呼，沈崇则同时转身回看。
　　两人直接撞了个满怀。
　　林知书胸膛被撞得隐隐作痛，羞臊得红了脸，分外气愤。
　　她觉得沈崇是故意的，手忙脚乱的把沈崇一把推开。
　　不曾想，她抬头看向沈拳王，发现这货居然比自己还害羞！
　　沈崇脑子里一团乱麻，手足无措。
　　他脸上充血到快爆炸。
　　上辈子到死，他撑死了也就偶尔友情客串拉一下妹子的手，刚才竟被咱家老林那地方狠狠撞上了！
　　艾玛，这弹性，惊了惊了。
　　原来是这种感觉吗？
　　这可如何是好？
　　真不能怪他没定力。
　　别看他沈拳王人前高贵冷艳，背地里却真是个二十八年资深宅。
　　以前他是没见识过三次元美女的厉害，这次终于亲身感受到了，如洪水猛兽，来势胸凶。
　　“呀……哎呀呀……老林……哦不林知书，林总对不住了，我不是故意的，真……真不是故意的！”
　　沈崇慌慌张张的以至于把心里的称呼都给念出来了。
　　林知书微张着嘴。
　　太过惊诧，以至于林总终于无师自通的又学会了个新脏话。
　　我去！
　　怎么感觉好像是我非礼了你？
　　你要不要这么纯情的，我都被你比下去了！
　　但林知书觉得他不是在演戏，这家伙羞得耳根子都红了，如果他能演到这地步，干脆砸点钱送他去当演员得了。
　　“算了算了，我就当你不是故意的吧。我们走侧门，欣欣正上课呢，她要看见你，什么都听不进去了。”
　　沈崇也稍微冷静了点，跟在林知书后面亦步亦趋，嘴里说道：“我就是为这事来的，你看现在都八点过了，哪有这时候还让小孩子补课的，补的还是国学这种又难又没用的东西。”
　　正打算开侧门的林知书猛然回头，目光灼灼的盯着沈崇，“你怎么知道欣欣在上课？怎么知道是国学的？”
　　沈拳王顿时呆住。
　　卧槽我怎么说漏嘴了！
　　他只是懒得研究人情世故，但情商并不低，脑子里刹那闪过无数个念头。
　　面对着林知书洞若观火的眼神，沈崇知道撒谎根本不可能瞒过她，嘴角抽抽。
　　“如果我告诉你，我租的房子正对着你的别墅，所以我买了个天文望远镜只是为了看欣欣，而不是偷窥你换衣服，你信吗？”

第89章 一言为定
　　“我信了你的邪！下流胚子！”
　　在这一瞬，林知书几乎以为自己看错沈崇了。
　　万万没想到，他竟是这种人。
　　但林总的愤怒只持续了不到三十秒，在经过一番迅速又而凶猛的心理活动之后，她选择相信沈崇，怒意烟消云散。
　　一个与自己稍微碰撞，就羞到都快喘不过气来的男人，他不可能是个偷窥狂。
　　所以，他说的是真的。
　　他这样做，的确只是因为太想念女儿，这也就是他搬过来的真实目的。
　　虽然这可能让人很丧气，这不解风情的家伙似乎对自己毫无兴趣，只关心女儿。
　　但这不正是他的优点吗？
　　这种身为人父的单纯的心思，自己真学不来。
　　坦白从宽的沈拳王在门外惴惴不安站了许久，几乎以为自己要被扫地出门了。
　　阿嚏！
　　他打了个喷嚏，擤擤鼻涕，风吹久了，冷热交替，竟有要感冒的迹象。
　　林知书开门往里走去，回头瞪他眼，“还傻站着干什么？要我请你进来吗？你感冒了我可不管！”
　　沈崇微惊，我天，你真信了？
　　还以为要辛辛苦苦解释好久呢，结果她竟自我调节过去了？
　　是老林太单纯，还是我看起来太老实，又或者是老林太擅长加戏？
　　沈崇赶紧跟进去，别墅里的暖气迎面扑来，顿觉舒坦许多，刚才那种鼻子痒痒的感觉立马没了。
　　他的自愈能力真不是盖的，这种小风寒居然也被归类到伤势的范畴里，直接被秒自愈了。
　　“你稍微暖暖，然后回去吧。真是的，我工作都被你耽搁了。”
　　“工作工作，成天就知道工作！你这当妈的总这样，不太好吧？你看你都把欣欣冷落成什么样了，她都不黏你。”
　　沈崇一时间没忍住，吐槽起来。
　　林知书又恨不得掐死他，“你懂什么！上万人指着我吃饭，我的每一个决策都关乎公司成千上万人的饭碗！商场如战场，我一步行差踏错，后果有多严重你知道吗？我要不殚精竭虑做好每一个决策，一旦公司出了状况不得不裁员节流，就会有数百上千个家庭失去生活来源！就会有很多孩子连幼儿园都读不起！”
　　林知书又发火了。
　　她都不理解自己，平时别人怎么都好，自己多随和的，可看见这家伙就容易来气。
　　“你个混日子的人懂什么！你当我不想陪欣欣吗？你没站到我这个位置，理解不了我的难处！”
　　沈崇词穷了，前世自己小富即安，觉得那些大富豪们都为富不仁的，可从来没机会真接触过。
　　现在他才知道，真正的企业家好像过得真挺焦灼的？
　　虽然被喷了个狗血淋头，他还真略欣赏林知书这种先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的态度。
　　见他闷不做声，林知书顿觉不对，好像话说太重了？
　　“那个，你别太往心里去啊，我也没看不起你的意思。我自己心里其实也挺苦闷的，但真是没办法，一下子就被你给勾起火了。我不是在给你发脾气，就是自己心里委屈，没控制住。”
　　沈崇连连摆手，“不碍事不碍事，我理解，都理解。但话说回来，别人家的娃是娃，咱家的娃也是娃。我明白你的苦衷，可欣欣的成长真需要父母的陪伴，你责任重大，多辛苦点，那带欣欣这事就让我帮你多担待点嘛，我工作不忙的。”
　　林知书算是服气了，这家伙看似在夸自己，其实还是拐着弯的想抢女儿呢。
　　“你就不能有点追求？比如事业上？”
　　“我很有追求啊！让欣欣快乐健康的成长，就是我最大的追求啊！小孩子爸爸妈妈里有一个追求事业就够了，咱们全变成工作狂，万一欣欣将来性子扭曲了怎么办？她那么聪明，越是这样的孩子，就越容易多想，真可能出心理问题的。”
　　林知书翻个白眼，“我小时候就这么过的，怎么没见我扭曲？”
　　沈崇小声嘀咕，“我觉得你挺扭曲的。”
　　“你说什么？大声点我听不见呢？”
　　“没啥没啥，人与人的情况不一样嘛，你是你，欣欣是欣欣。你看我今天来都来了，不然，就让我一次呗？”
　　“明天吧，今天好不容易才请到王国文大师，机会难得。”
　　沈崇急道，“你怎么就这么拗呢。现在教欣欣这些没用！小孩子根本不用学这么多！”
　　“我小时候就是这样过的，你觉得这没用吗？”
　　林知书反问道。
　　沈崇发现自己陷入困境，怎么打都是死。
　　“你看看你，再看看我，这没用吗？”
　　发现沈崇在事业心上的脸皮有点厚之后，林总也无所谓践踏他压根就不存在的羞耻心了。
　　“那只是因为我以前没有活明白，但现在的我不一样了！”
　　沈崇强自争辩道。
　　林知书眉头挑挑，“哪里不一样？只是换了个业务员工作而已，不知情的还以为你当上E了呢。”
　　“现在我事儿还没做成，与你说再多，你都会觉得我在吹牛。”
　　“对啊，很多心比天高的大学生刚毕业时，还说要三年挣一个亿呢。”
　　“不和你扯远了，总之现在死记硬背国学毫无意义。五岁的小孩子，再大的大师也就只能教她背书，又不能举一反三。我有特别的记忆方法，到了适当的年龄，我把我的办法教给欣欣，她一天能背一整本书！”
　　林知书给他逗笑了，“吹，你就吹吧。得了，我不想打击你的，但你都膨胀成这样了。我讲实话。你自己就是义务教育的失败产品，有什么资格来质疑精英教育？”
　　沈拳王图穷匕见，道理讲不通，只能用异能欺负人了，“以前是以前，现在是现在。不信？不信咱们打个赌，你输了就让欣欣马上下课，我带她回我家去。现在你随便拿个什么东西来让我背，两千字，五分钟，我背给你看。”
　　不知死活的林知书听他又要打赌，来了兴趣，上次赌约胎死腹中，这次给他来个高难度的。
　　“你输了呢？”
　　林总饶有兴致的说道。
　　沈崇不假思索道：“我输了你说了算！”
　　反正他也不可能输，林知书要他摘星摘月亮都可以。
　　林知书自以为他主动上套，赶紧说道：“好！赌就赌！你输了，我要求你必须在正大天城靠自己买一套房子，否则以后你就别想干涉我的教育方法！欣欣要怎么带，我说了算！”
　　沈崇：“E……”
　　他替老林同志感到悲哀，说出来你可能不信。
　　房子，我已经买了。
　　“怎么？不敢接？怂了？一个居无定所身无片瓦的人，凭什么干涉我对欣欣的教育？”
　　林知书继续施展激将法。
　　“好！一言为定！”
　　沈崇一口答应下来。

第90章 秀到你头皮发麻
　　“你站这儿等会，我正看的一份文件刚好一千九百多字，马上给你拿过来。”
　　林知书脸上带着抹阴谋得逞的笑容。
　　五分钟背完两千字？
　　这本来就不现实，当然电视里似乎也有记忆天才能做到。
　　可沈崇不是记忆天才，不然他当初怎么会只勉强考上体校？
　　林知书还加了个双保险，她拿的公司文件，不太保密那种，两千字里充斥着大量机械设备参数、材质、国家标准文件号等专业用语。
　　别说背，普通人看着都眼晕。
　　三分钟后，林知书拿着文件走了回来。
　　她也不含糊，把东西往沈崇手里一递，看表，“现在八点十九分，我站这儿等你到二十四，到时候你背错一个字，麻烦您从哪来回哪去。”
　　沈崇不答话，接过东西就开始肉眼扫描。
　　八点二十二分，只三分钟过去，他把文件还回林知书。
　　林知书淡淡笑笑，“怎么？放弃了？这可是你自己提的赌……呃……”
　　沈崇没理睬她，直接背起来了。
　　他语速极快，机关枪一样。
　　“锣鼓湖景区大型生活废水处理厂好氧工段一体化设备的采购意向书。甲方，锣鼓湖景区管委会。乙方，林一工业集团林山工业设备制造有限责任公司……”
　　林知书的嘴越张越大，赶紧低头看文件。
　　沈崇已背完了封面，毫不停歇开始背下一页。
　　林知书哗的翻页跟上，视线紧跟着沈崇极快的语速一个字一个字往后跳。
　　慢慢的，沈崇念咒般的背诵越来越快，化身饶舌歌手，但每个字都咬得十分清晰。
　　林知书全程嘴就没合上过，到后来她眼睛都几乎跟不上沈崇的语速。
　　不到四分钟，沈崇以每分钟接近五百字的饶舌语速，一字不差的背完了整份文件，甚至连那些动辄十余个数字和字母组成的标准文件号都没错。
　　林知书瞠目结舌，“这……这不可能！你是不是提前看过？可我明明是临时想拿的这份……”
　　“嗤……”
　　沈天才不屑冷笑，看来咱家老林还不服气？
　　凡人，你又怎知神的境界？
　　感受被支配的恐惧吧，林老家咱！
　　“日12月1年8102，期日。书知林，方乙……”
　　他根本无须辩解，马不停蹄的从最后一个字倒着往前背。
　　依然是快如马蹄的语速，依然是一字不错一字不漏。
　　林知书倒着看书没几秒钟脑子里的思维就跟不上了，她只能往后一段一段的跳，隔几秒跳着追上几个字，然后又被甩开。
　　两分钟后，她终于忍不住了，“打住打住！好了好了！我知道你行了！快收了你的神通！”
　　沈崇满脸淡定的看着林知书，不悲不喜，平静如波，“如何？我……赢了？可服？”
　　别看他面如止水，心头却得瑟到要上天。
　　小样儿，现在知道厉害了？
　　我没给你倒背圆周率，那都是给你留三分薄面！
　　面对他这行为装逼还不满足，又学着三流小说里的装逼男猪摆出装逼表情的样子，林知书那叫一个气，偏偏还拿他没办法。
　　这本事，真不服不行。
　　林知书啪的一文件拍他肩膀上，气冲冲道：“就你能耐，你怎么不上天呢？”
　　沈拳王强行控制表情，继续淡淡装逼，“在咱们华国的近代史上，曾被人称之为东亚病夫。但雄狮一旦苏醒，必将散发出举世震惊的光芒……”
　　“我让你芒！你芒！你芒！你再芒！”
　　林知书给他接二连三的乘胜追击打得面红耳赤，怒不可遏，“你再说！信不信我耍赖反悔？你可别忘了，我首先是个女人！”
　　见她似乎又要使出蛮不讲理之谈判法，沈崇赶紧收工，上次的教训历历在目。
　　“可别！我和你开玩笑呢，你看你，工作那么辛苦，每天都板着个脸，整个人精气神都没了。开个玩笑逗你开心一下嘛，不信你现在去照镜子，面色好多了。”
　　林知书当然知道好多了，脸上红扑扑的看着当然精神。
　　她竟真信了沈崇这虚情假意的关心，“算了，放过你。你在这等着，我陪欣欣一起到你那儿去。”
　　“啊？你不工作了吗？”
　　林知书回头就抬脚想踩他脚背，“被你这混蛋这么骚扰，我还工作得下去？”
　　站在林知书背后，看着她的飘逸长发、婀娜身段与足下生风的飒爽英姿，再又想起先前碰撞时感受到她的弹性，沈崇短暂恍惚。
　　咱们这，好像是在打情骂俏？
　　原来这才是泡妞的正确姿势？
　　表面朋友之术这么有效？
　　话说回来，无敌记忆真好使，刚才那瞬间的碰触感依然历历在目，真实至极，真棒！
　　突然被中断课程，王国文老先生略微不快。
　　他可不是随便就能请到的小角色，放眼蜀地乃至全国，他都称得上学识渊博桃李满天下的真正大师。
　　他来给欣欣上课，图的也不是那点补课费，而是年轻时欠下林家的大人情。
　　可既然主人家临时说有要事，老先生也不多含糊，招呼声就走，只讲明下次上课时定要检查欣欣的自习成果，务必熟读全文。
　　等林知书的保镖开车把人送走之后，沈崇才从后面走出来。
　　“呀！爸爸！”
　　欣欣突然见着爸爸，惊喜坏了，哪还有前一瞬那昏昏欲睡的模样，活脱脱一撒欢的小马驹，冲着就扑了上来。
　　沈崇轻车熟路一把搂住女儿腋窝，给她来了个举高高。
　　欣欣乐得咯咯直笑。
　　在得知爸爸搬家过来，今晚自己能到爸爸家去睡之后，欣欣更是兴奋得绕着沙发直跑圈。
　　与当初的蒋玉一样，瞧父女俩这股亲热劲，林总心里难免嫉妒与吃醋，没好气道：“好好好，既然你这么喜欢去爸爸家，以后妈妈可不会再给你讲故事了。”
　　不曾想，欣欣竟认真思索一番，得出个结论，“妈妈你好少给我讲故事的，而且都从来没有讲完过，每次你讲着讲着，你都先睡着了。恩，以后就要爸爸给我讲！”
　　得，不同的地方，不同的人，林知书和蒋玉的死法没俩样。
　　好气哦，你到底是不是我亲生的？
　　我真该带你去做亲子鉴定！
　　林总依然不死心，难得的起了玩闹心思，摆出副伤心欲绝的样子，“可是这样的话，妈妈晚上就一个人睡了，唉，好寂寞的。”
　　欣欣哪懂她这些高端试探，下意识回道：“这个，妈妈你不是应该高兴吗？这样你就可以安安心心的工作啦。”
　　欣欣的无心之言，彻底捅了马蜂窝。
　　林知书的脸色突然白了，沉默着别过脸去，似有泪花在眼睛里打转。
　　可能沈崇说的没错，在欣欣的心里，我爱工作更胜过爱她吗？
　　林知书顿感不是滋味，只当自己在自找苦吃。...

第91章 睡前干大事
　　沈崇本在心里嘲笑孩子妈自寻死路，可见她竟有伤心落泪之势，有点于心不忍。
　　“咳咳，好了好了，你别逗欣欣啦。这都快九点了，还得稍微收拾一下欣欣的洗脸帕和牙刷什么的呢。”
　　沈崇这不哄还好，一哄却哄得更歪。
　　林总差点当场就要反悔，但却被欣欣接下来说出的话堵住了。
　　小宝贝也意识到妈妈伤心，绞尽脑汁在想着办法呢，突然她灵光一闪，拍手大声道：“我有办法啦！”
　　两人收拾心情齐刷刷看着欣欣。
　　小宝贝先看看爸爸，再看看妈妈，说道：“妈妈你可以和爸爸一起哄我呀！我们三个人一起睡呀！就都不寂寞啦！珍珍说她的爸爸妈妈晚上都是一起睡的呢！”
　　欣欣完全没觉得这有什么问题，一副理所当然天经地义的表情。
　　林知书险些当场昏死过去，这都叫个什么？
　　该不会是沈崇什么时候教她说的吧？
　　她正打算迁怒沈拳王，却发现这货的脸又比自己还红！
　　他都别过脸去不敢看自己了！
　　林总真服了。
　　哄娃我比不过你，害羞，我竟也比不过你。
　　一番折腾，二十来分钟后“一家三口”终于站到了沈崇的新居房门前。
　　开门之后，欣欣率先进门。
　　沈崇开灯。
　　“哇！爸爸的新房子好漂亮呀！”
　　宝贝女儿张口第一句就是这样，然后兴奋的在沙发上跳来跳去，再尖叫一声扑向那堆摆在沙发上的玩具。
　　这些正是沈崇去天香国色原样重买回来的大堆“廉价”玩具。
　　林知书觉得自己白眼有点不够翻，服了欣欣的偏心。
　　我的别墅装修费用，够买这房两三套还有剩，你居然说他租的房子好漂亮？
　　宝贝乖乖你这是在打我的脸，还是在打你爸的脸啊。
　　林知书也不用沈崇招呼，快步进门，直奔阳台大炮筒。
　　沈崇赶紧关门硬着头皮跟上，估摸跑不掉一顿数落。
　　林知书双手撑着大腿，弯腰下去，眼睛对准目镜，果然正瞧着自家客厅，头也不回的揶揄道：“哟，你这对得挺准的嘛。”
　　跟在后面的沈崇倍儿尴尬，明明之前没那些歪心思，也给她解释清楚了，怎么你还这么阴阳怪气的。
　　不过……说起来，老林你这姿势，怕是有点不雅？
　　此时林知书的动作，让她身上某个浑圆挺翘的部位凸显出来，再配上她略带真丝表面的修身长裤，在客厅射来的灯光下映照，竟恍若两瓣散发光辉的璀璨月球，迷人诱惑至极，让人蠢蠢欲动。
　　站她身后的沈崇怕自己忍不住一巴掌拍上去，赶紧扭转脑袋，装作若无其事的抬头看着天空。
　　“沈崇呐，我可真没看出来，你挺闷骚的嘛，脸皮真厚。”
　　见他不敢接话，林知书自以为终于占到上风，哪还记得已经谅解他了，一下又一下痛打落水狗。
　　“我发誓！我买这东西时脑子里真没胡思乱想！”
　　沈崇强辩，“这栋楼又不只我一户。你晚上睡觉真得小心点，有我在这儿盯着，也能帮你检查窗帘到底有没拉紧。”
　　林知书抬起双手扶住大炮筒，把镜头对准了天空，身子继续下压，嘴里说道。
　　“那我岂不是得感谢你？”
　　沈崇继续后退，妈呀这人一点儿不知羞，要不是我退得快，都给她屁股撞腰上了。
　　“不用不用，应该的。”
　　“噗！”
　　林知书笑得身子略发软，扶稳了大炮筒才没摔倒，回头白沈崇一眼，“去去去，你以为每个人都像你这么龌龊？”
　　“我哪里龌龊了？我正直得旗杆似的！”
　　“你就龌龊！行了，我又不傻。万一我被人偷拍影响很大的，这种事我一直很注意。你就死心吧，瞪瞎眼都没机会。”
　　“谁要看你，我都是为了看欣欣！”
　　林知书放下大炮筒，回头略不爽瞟他一眼，“像你这种人，下辈子还得单身。”
　　“谢你吉言，单身挺好。”
　　“算了，懒得说你，阳台围栏还行，欣欣翻不上去，但你最好还是得防着点，别让她抽凳子站上去了。”
　　林知书拍着铁栏杆说道。
　　正在客厅落地窗门口的欣欣不服，“妈妈我才没那么笨呢！这么高摔下去，就再也看不到爸爸妈妈了！我知道的。”
　　“好好，欣欣乖乖最聪明了。”
　　林知书又四处检查过一番，见沈崇竟将墙壁上低矮位置的闲置电插座用透明胶黏上了，所有锋锐刀具都摆在欣欣够不到的高处，分外满意。
　　不得不承认，这些方面沈崇是比自己做得细。
　　“防撞条也是你粘上去的？”
　　林知书坐在沙发上，摸着玻璃茶几边缘粘得牢牢的防撞条，诧异道。
　　沈崇点头，“当然。”
　　“好吧，算你厉害。那没事我先走了。”
　　看过房子之后，林知书直接告辞。
　　沈崇也不送她，楼下就有俩保镖，这点距离出不了事。
　　妈妈走的时候欣欣稍微有点失落，毕竟她希望爸爸妈妈一起给自己讲故事嘛。
　　沈崇在欣欣身边坐下来，“欣欣你喜不喜欢这些玩具呀？”
　　“喜欢！”
　　“那你喜欢妈妈给你找的那些老师上课吗？”
　　沈崇这问题难住欣欣了。
　　她想了好久，眨巴着眼睛，“有时候喜欢，有时候又不喜欢，我最喜欢弹钢琴和跳舞，画画也喜欢。”
　　“那老师教的文章呢？”
　　沈崇压根就没引导培养她学国学的兴趣，反而打算彻底砸了林知书的念头。
　　不曾想，小宝贝这次又琢磨了好久，“我不累的时候喜欢，累的时候不喜欢。”
　　沈崇瞪眼，得，我家宝贝好像真是个天生学霸？
　　陪着欣欣在客厅里玩了会儿，再批准她看五分钟电视，洗脸刷牙哄到被窝里，开始讲故事。
　　上次沈崇与欣欣讲了匹诺曹，这次换成卖火柴的小姑娘。
　　得，结果还是一样，他都没讲到一半，欣欣已经沉沉睡去。
　　之前沈崇以为是自己讲故事不够绘声绘色，现在他明白了。
　　这世界的文娱水平全面碾压，当然包括童话。
　　自己那些心中经典，在欣欣耳朵里听起来，就是不如这世界的本土童话。
　　只有一个好处，催眠效果贼赞。
　　等小宝贝彻底睡踏实，沈崇伸了个懒腰，悄悄从被子里爬起来，跑隔壁房间电脑前坐下。
　　他今天本打算早睡的，但心里有个事儿实在不吐不快。
　　登陆斩妖论坛西南分部，崇山峻岭No1重出江湖，不过现在已经变成了黄级下上品的高贵中士。
　　黄级下上品其实还是弱渣，但累积功勋至少需要三百的中士头衔，勉强能上得台面了。
　　如果这次他老老实实的水贴跟帖，应该不会受到太过狠辣的嘲讽，但他干了个大事。
　　他区区一个黄级下上品，竟发了个主贴，公开质疑斩妖中的金科玉律！
　　主贴的名字叫《上上下下左左右右，咱们的能力分阶还能更傻点？》
　　他隐约猜到这帖子可能会成爆款，会给自己拉很多仇恨，但他实在憋不住。
　　这世界里的网文水平那么强，那一个个写玄幻和仙侠的大佬们，想象力各种天马行空，能力体系的设定各种酷炫牛叉，让人叹为观止。
　　凭什么轮到咱们这些有真本事的人头上，居然反而变成了弱爆又拗口的上上？上下？中下？下上呢？
　　第八套广播体操吗？
　　作为一名富有求知精神，擅长挑刺的技术宅，他越想越不能忍！
　　一旦意识到，多忍一天都觉得是折磨！
　　所以他把这事给干了。
　　接下来水贴区里的纷纷扰扰都影响不到他，发了帖子他就下线睡觉，明天一早还得起来给欣欣做蒸蛋呢。
　　当爹的要调生物钟，还是得靠娃！

第92章 大佬我错了
　　沈崇深刻诠释了什么叫深夜投放深水炸弹引爆全场。
　　他倒是一觉睡到天光大亮，斩妖论坛的西南分部水贴区却被点燃燎原大火，无数人与妖彻夜未眠。
　　燎原大火从西南分部更又烧到西北分部，再烧到华中、华东、华北、东北、华南等等分部。
　　参与讨论的人越来越多，从黄级菜鸟，到玄级高手，然后地级强者，最终甚至天级大佬都纷纷潜水观战。
　　一个黄级下上品的新晋中士，却发出了震动整个华国灵妖世界的响亮声音。
　　“一开始，当我刚刚成为灵能者时，我以为大人物们定下这样的分级制度有特别的含义。这看起来有点像古代官员的九品中正制，但却略有不同，很有深度的样子。”
　　“可当我从黄级下下品提升到下上品，还是觉得拗口，我开始觉得不对劲。很明显，我下一阶中下品的能力提升幅度，和这次的幅度是几乎一样的。那为什么六个品阶要分成上中下，再每一个分上下这么复杂又毫无意义呢？”
　　“最近每天都被魔音灌耳，忍无可忍，我斗胆在这里问一句。这到底有何意义？上上下下进进出出的，好蠢，好色情！不然咱们改叫甲乙丙丁戊己也好啊！再不然学国外A1-A6，咱们直接一二三四五六啊！”
　　沈崇的帖子是这样说的。
　　别人点进来粗看之后，顿时拍案大怒，你个区区黄下上的菜鸟，谁给你的胆子质疑创始人的英明决策？
　　人家地级上上品的某某，天级中下品的某某大佬，都没说什么。
　　咱们这些玄级中下、中上、上下……
　　呃……
　　他们多骂两句，也觉着不对劲了。
　　好像是很不爽？
　　如果改成黄级五品，好像是舒服多了？
　　越来越多的人慢慢有了感觉，从一开始的疯狂嘲笑大言不惭的黄级菜鸟，到纷纷声援表示深有同感。
　　西南分部甚至又有人新开帖子发起投票，改良分阶称谓的投票支持率高达78.3%，弃权的15.2%，反对的仅有6.5%！
　　全国其他分部情况相差无几。
　　事情越闹越大，最终捅到了创始人大佬耳朵里。
　　斩妖诞生至今，从概念初创，再到理念被华国当代政权认可，最终挂牌成立至今不足三十年。
　　一切本就在摸索前进中，明晰的能力等阶划分，也是当初几位创始人临时决定并沿用至今。
　　在此之前，甚至根本没有系统归纳分类分级的说法。
　　以前没人提上上下下很别扭，是因为斩妖存在的时间本就很短，后来者虽觉别扭，但也强行认可接受了。
　　像沈崇这么较真并且头铁的人不多。
　　再早几年，斩妖信息系统也尚未成形，全国范围的灵能者不能共聚一堂，用论坛聊天灌水的形式聊一件事。
　　大家顶多私下吐槽，但没人真就这事打报告上去，毕竟是创始人定下的规矩呢。
　　可能再等几年会有头铁萌新在水贴区做这事，不过今天终究是沈拳王先做了，并且让崇山峻岭No1这个ID彻底红了。
　　“查！给我查！把这个叫崇山峻岭恩呕啥给我揪出来！老夫到要看看，这不知死活的臭小子到底什么意思？老夫精心定下的称谓哪里不好了？”
　　创始人专属聊天群里，一位老先生发了这样一段语聊信息出来。
　　下面马上有人接话，“忘数老头，你当初怎么想的？现在被小家伙嘲笑了吧？”
　　“你都知道老夫叫忘数老人了，老夫……能力有异，不会数数。”
　　群里猛的弹出一大堆省略号，分别来自不同的创始人。
　　倒没人嘲笑忘数老人，不会数数，不代表老头蠢笨。
　　他的灵源能力特性如此，没奈何，他连崇山峻岭No1中的1都读不出来。
　　谁叫他就是真正的创始人呢，斩妖就是他与他的老友一起聊出来的。
　　“要不这样，我们是该改改，国外都改好几次了，以前还是什么神级超神级的，现在都统一成ABCD了。”
　　一个脆生生的年轻女子声音说道。
　　“忽儿说得对，附议。”
　　“附议。”
　　“同意。”
　　忘数老头见民心不可违，扔下一句，“好好好，你们自己商量着改，我先忙去。”
　　意味深长的笑声在全国各地不同地方响起，大家都觉得，那个戳了老头脸的小家伙可能要倒霉。
　　大约半小时后，一条震动华国灵妖世界的短信群发到每个斩妖成员的通讯工具里。
　　即日起，斩妖宣布废除上中下六品制，改为更明确直观的一二三四五六品，改弦易帜了
　　斩妖的动向本就引人瞩目，何况这种大动作。
　　一夜间，关于斩妖等阶制度的改革不仅传遍全国，更传遍世界。
　　无数人暗中揣测，斩妖此举到底有何深意，又将对世界格局造成何等深远的影响。
　　沈崇这个外来异乡客，纯真资深的黄五品菜鸟，竟不经意间干成了改变世界的大事。
　　这是他第一次改变世界。
　　天地良心，作为始作俑者，他完全没想到事儿真能闹得这么严重。
　　以至于他第二天早上醒转，打开手机输入验证，看到斩妖信息之后，脑子里都没反应过来。
　　这就改了？
　　这么严肃的事情，说改就改的咯？
　　我这么虎吗？
　　这是我的脑洞世界吗？
　　我想怎么改就怎么改？
　　怎么我觉得元婴金丹更霸道点？
　　再不然就抱丹加破碎虚空也好呀。
　　欣欣还没醒，沈拳王一边蹲大号一边重新登上论坛，看见自己个人账号里超过五万条私信，再跑去看自己那主贴，已经被顶到好几十万楼，顿时明白了。
　　我居然成网红ID了！
　　说好的高冷灵能者和妖怪呢？
　　你们成天都这么闲吗？
　　水论坛就这么有趣？
　　他稍微刷了下自己的主贴，看见下面回帖的竟有天级大佬，三观都快炸裂。
　　这位名叫小萌仙的天级大佬回帖还被加粗加亮，特别上提，天知道从多少楼给提到前十楼来。
　　小萌仙：“干得漂亮！小伙子！我师爷说了，改天请你喝茶，但我建议你还是细软跑吧。”
　　虽然压根不认识这人，但技术宅的直觉告诉沈拳王，这个天级不知道多少品的小萌仙十有八九是那位弄出上中下规矩的大佬徒孙。
　　那么，我这小菜鸟被创始人盯上了？
　　创始人要请我喝茶？
　　十秒钟后，沈崇的论坛ID被他自己改成“大佬我错了”。
　　不知道我这么诚恳的道歉ID能不能挽救我的命运。
　　喝茶这种事，让我呆自己家里喝就好了嘛。
　　虽然我可能是传说中的三重灵源天才，但我其实只想猥琐发育。

第93章 让着一点男孩子
　　事情闹得很大，但生活还要继续。
　　人家好歹斩妖创始人，大人物中的大人物，应该宰相肚里能撑船，没那么小气的吧？
　　越大的人物应该越忙，闲得蛋疼才来找我这黄五品的小人物麻烦，大佬的蛋肯定不能疼。
　　怕也没用，人家真要找上门来，普天之下无处可躲。
　　就算真被请去喝茶，应该也死不了。
　　斩妖的三观很正，这和创始人的理念不无关系。
　　所以，那位小萌仙的师爷，必定是个慈眉善目的老前辈吧？
　　“爸爸！爸爸你在哪里呀！”
　　欣欣醒了！
　　沈崇赶紧扔下手里的锅子，扭头跑回卧室给欣欣穿衣服。
　　其实小宝贝自己也能穿，但这会儿大冬天，沈崇怕她动作慢，磨蹭感冒。
　　没想到真能把人夺过来，为了带欣欣玩，沈崇把与卖家签订正式合同的事推到了明天。
　　接下来这一整天，欣欣可算难得的疯玩了个痛快。
　　上午沈崇先陪她小看一会电视，然后画画。
　　沈崇没敢多教，自己虽然有半职业水平，但不是专业培训老师，本身也没多少了不得的艺术创造力，只是个匠人，并非艺术家。
　　他只敢把自己掌握的基本技法粗略说说，不能说太深，怕教太早太多反而限制了欣欣的思维方式，扼杀掉她的艺术天赋。
　　画画这事讲天赋和灵性。
　　给女儿做了顿美美的爱心午餐，再带她睡过午觉。
　　下午两点过，父女俩出门，在小区楼下和其他小孩子们玩了个痛快。
　　沈崇又到小卖部买副乒乓球板与毽子，跑正大天城的小区活动区域里找个台子，乐呵呵的陪欣欣打了个把小时乒乓。
　　德智体美劳，当然要全方位发展啦！
　　随后，他被欣欣的天赋完全震惊了，简直不输天才少女爱酱。
　　欣欣刚开始拿板都不会，十几分钟后就能学着横拍稍微回两个球了。
　　大半个小时后，才五岁的小宝贝竟能连续接住十几个球！
　　虽然沈崇给她喂的都是那种超简单的半高慢吊球，但连接十几个可不是开玩笑的。
　　她才刚满五岁！
　　“爸爸爸爸！你快发球呀！”
　　欣欣红扑扑着脸，站乒乓台对面直蹦蹦，精力旺盛至极。
　　“叔叔叔叔，我可以和妹妹打一下吗？”
　　父女俩打得乐呵，其他大人瞧得羡慕，带着自家六岁多的男孩走了过来。
　　沈崇把拍子交给这小男孩，提醒道：“男孩子要让着一点女孩子喔。”
　　小男孩接过拍子，重重点头，看样子是练过点，很有信心，“好的叔叔！我会让着妹妹的！”
　　十几分钟后，小男孩扔了拍子哇啦哇啦哭着跑了。
　　他被欣欣打爆了。
　　沈崇冲着小男孩的家长尴尬笑笑，“不好意思呀。”
　　那家长也很窘，没想到儿子给小天使妹妹打这么惨，说了声没事就赶紧回头去追娃了。
　　欣欣则一脸茫然的走过来，“爸爸，小哥哥怎么哭啦？”
　　沈崇摸着欣欣的头，“欣欣呐，下次和男孩子打乒乓，要让着一点男孩子啊。”
　　目送着直接跑进电梯间的小男孩，沈崇默默祈祷，希望今天的事不要给你留下心理阴影吧。
　　在茁壮成长的年纪里，遇到欣欣大魔王是你的不幸，也是你的幸运。
　　毕竟，你没有像爱酱那样，努力了小半辈子才遇上大魔王宁宁酱，改行都来不及，那多绝望。
　　乒乓玩腻了，父女俩又开始踢起毽子来。
　　欣欣上手也很快，虽然玩不出什么花活，但沈崇给她稳稳喂过去的，她基本都能接住，就是踢回来的落点掌控不好。
　　幸好沈崇本人身手矫健，只要她别踢到草丛里，沈拳王都能闪转腾挪接住，并舒舒坦坦的喂回去。
　　“哇！那对父女好厉害！”
　　“我的天，这都能接回去？”
　　“我的妈啊，这是金钩捞月！”
　　父女俩在活动区的健身“日常”，再次引起小区家长们的注意。
　　欣欣以为是自己踢得好才被人夸奖围观，更兴奋了，啪的一脚。
　　得，这次终于踢飞了，毽子平直飞向活动区旁边的灌木丛，沈崇实在接不住。
　　“呀，爸爸对不起。”
　　欣欣赶紧道歉，沈崇摸摸她脸蛋，“没事，爸爸去捡。”
　　沈崇一路小跑直奔四五米外的灌木丛，正打算拨开灌木在里面找毽子，不远处却突然哗啦一声。
　　一道黄色的身影闪电般从他面前这撮灌木丛里窜出来，沈崇只觉黄影一闪，这身影就嗤的扑进另一丛灌木。
　　沙沙声音直响，连排灌木丛抖动不休，那黄影藏在树叶遮盖下跑远了。
　　沈崇眉头微皱，流浪狗？
　　家养的狗不会这样怕人的。
　　小区里竟有流浪狗，那对小孩子很危险啊。
　　正好欣欣也累了，沈崇果断收摊，上楼之前还专门跑物管那儿打个招呼。
　　“我刚在小区里看到条流浪狗，万一咬到孩子就不好了，麻烦你们处理一下。”
　　正大天城的物管非常专业，连连点头，三个保安汉子立马提着棍子就去了。
　　带着欣欣回到家，她又想听故事，沈崇实在没信心能讲出不让她睡着的故事。
　　他又不爱讲这世界里现成的货。
　　灵机一动，他问道：“欣欣你想不想看动画片呀？”
　　“想！”
　　果然动画片更有吸引力。
　　之前学习育儿经时，沈崇就找到部这世界里特别适合儿童的动画片。
　　这部片子画风非常卡通，十分精美，寓教于乐的讲了很多对孩子有用的安全教育知识。
　　片子很经典，知识与故事结合得相当完美，让孩子们学了之后印象深刻。
　　只是由于这世界的版权限制厉害，网上根本没有盗版，对外销售的数字版价格却又极其昂贵，二十分钟一集都要卖到三十元，造成这片子虽然做得好，但在网上却没什么名气。
　　林知书虽然不差这钱，但她和蒋玉带娃都不专业，未必知道。
　　这部动画的名气只在专业领域内流行。
　　“爸爸我自己放！”
　　欣欣要来抢遥控板。
　　沈崇不给她，“爸爸给你找到一个特别特别好看的动画片，看爸爸的好不好哇？”
　　欣欣立马老实，“S！谢谢爸爸！”
　　点开，沈崇问：“欣欣你看过这部没有呀？”
　　宝贝女儿没理他，得，已经进入状态了。
　　那她肯定就是没看过。
　　沈崇难免得意，老林你就知道给欣欣买奢侈品衣服、奢侈品糖和玩具，卵用？
　　我买的这奢侈品动画片，才是真有用！
　　我一个顶你仨！
　　欣欣看得开心，他自己也乐呵，陪着一起看，不知不觉竟到了下午五点。
　　本来昨天林知书说了要接欣欣回她家吃晚饭的，但沈崇准备先强势攻占女儿的胃，就是这么赖皮。
　　他起身直奔厨房，准备开工，门铃却响了。
　　他苦着一张脸开门，果然是林知书这个抢娃的老巫婆。

第94章 林总兵败如山倒
　　“这么早？今天不加班？”
　　“你是不是指望我天天出差？”
　　“没有！绝对没有！”
　　“口是心非的家伙。”
　　林知书推开沈崇，进到门里，正见着欣欣瞪大眼睛直勾勾看着电视，“欣欣。”
　　她叫了声。
　　完全没听到，欣欣的投入状态恐怕连世界末日都能无视。
　　林知书哒哒走进客厅，从茶几上拿起遥控板，啪嗒，电视给关了。
　　欣欣瞬间回魂，抬头就看见正盯着自己的妈妈，小委屈的嘟嘟嘴，“妈妈，我不想回家。”
　　林知书简直快昏厥了。
　　废话，你当然不想回家，你那不负责任的爹能让你看一辈子电视！
　　“不行！”
　　她本打算好声好气说的，却实在调整不过来。
　　欣欣更委屈了，“好，好吧。”
　　由不得林知书不生气，本来昨天沈崇给她展示了无敌记忆，她以为沈崇真有特别的培训技巧。
　　这倒好，肯定从早到晚都在看电视！
　　你还说我不会带娃呢，有你这么带娃的？
　　沈崇不依了，“别这么凶巴巴的嘛，吓到欣欣了。有话好好说嘛。”
　　林知书见他竟还说教自己，“我那么信任你，把人交给你，你就这样回报我的？带欣欣看一整天电视？现在连家都不想回了？”
　　沈崇连连摆手，“你可别诬陷我啊。上午我陪欣欣画画了，你看，这是我们上午画的，漂亮吧？”
　　说着，沈崇把摆在饭桌上的A3纸画卷摊开。
　　上面画着片茂密翠绿的森林，里面有小脑斧、小凶许、大飞馕、左木咬等等小动物正在开森林运动会，个个栩栩如生，表情各异。
　　林知书看得出来，这上色的确是欣欣的技巧，不过构图水准却很高，这么大幅画，是得要至少两个小时。
　　“那下午呢？”
　　“下午我带欣欣去打乒乓踢毽子了，欣欣太有天赋，还把个小男孩给打哭了，就用的这副拍子。我们快四点才回来看动画片，这才看一个小时呢。”
　　沈崇扬了扬新买的球拍。
　　林知书信了，然后回头低身对欣欣说道：“妈妈错怪你了，对不起哦。”
　　说着，她还嘟着嘴在欣欣脸蛋上印了一下。
　　沈崇被老林这恶意卖萌的样子弄得浑身恶寒，好特么别扭。
　　欣欣倒吃这套，咯咯笑笑，“妈妈我原谅你啦。知错就改是好妈妈哟。”
　　“就算你们没怎么看电视，那你也该带欣欣多做点正事啊，除了画画，一下午就顾着玩了。你那记忆方法不到教的时候，也能带着欣欣学英语，或者国学嘛。王老师让读的文章，欣欣都还读不通顺呢。我给你发微信了，你没看？”
　　安慰了欣欣，林知书还没打算放过沈崇。
　　沈崇脸微红，其实他看到了林知书的微信，但直接无视了。
　　但他不服气，看了那么多书，胸中有千沟万壑，怎能服了林知书这种工作狂？
　　“小孩子就是该玩，从小就逼着学这学那，是扼杀天性。最重要的应该是培养品格和学习兴趣，重在引导，而不是强迫。”
　　他态度还算可以，林知书也没生气，耸肩，“可我小时候就这样长大的。”
　　“时代不一样了，咱不能用以前老掉牙的那套。话句话说，你五岁的时候有电脑吗？”
　　他打算举个栗子。
　　“有！北美那边刚出就送过来了，我记得是奔腾二的处理器。”
　　沈崇：“……”
　　不按套路出牌啊你！
　　算了，我跟你们有钱人家聊不动。
　　“那你小时候有互联网吗，能手机支付吗，有这么多动画片、电影吗？你小时候看的动画片里，有这么多寓教于乐的吗？”
　　这个真没了。
　　“你少东拉西扯，我们说的不是这事。”
　　“不，我要说的就是这事。”
　　沈崇得意一笑，回头看着欣欣，问道：“欣欣，如果你身边有人触电了，你应该怎么办呀？”
　　欣欣想了想，“我不能去拉，应该马上想办法拔掉电源，或者向大人求助。”
　　沈崇打了个响指，继续问：“欣欣，如果有陌生的叔叔阿姨说要带你去买糖，应该怎么办呀？”
　　欣欣：“告诉他我不想吃糖，我爸爸妈妈会给我买，也不跟他们走。。”
　　“一个三角形的标志，上面有一个人在铲泥巴，那是什么意思？”
　　“那是说，前面是工地，我要离远一点。”
　　沈崇得意的冲着林知书挑眉，“这就是我刚才带欣欣看的动画片，怎么样？有用吧？动画片里这样教的知识，比我们大人讲十遍都管用。这，才是欣欣真正应该学的东西！”
　　林知书兵败如山倒，耍赖拉着女儿就跑，争都没法争。
　　不服不行，她也觉得沈崇问的这些管用。
　　嘿嘿嘿嘿。
　　目送着老林仓皇逃窜的样子，沈崇不屑冷笑。
　　跟我斗？
　　比带娃理念？
　　麻烦你回家练三年！
　　除了耍赖，你还会什么？
　　你这个只会耍赖的大魔王，我一定会从你手里拯救我女儿！
　　第二天，沈崇早早出门，与中介小妹和卖家一起直奔房管局。
　　那边房东的产权查验昨天就做了，沈崇这边则是先审核了购房资格。
　　签订正式交易合同、贷款合同、资金监管协议，中介公司将订金转入银行监管账户。
　　接下来就是申请银行贷款了，沈崇将自己的资金流水、征信记录、展曜科技开具的个人收入证明等等资料提交，完事儿。
　　剩下的事，还是得等，银行将在五到十个工作日内完成贷款审批工作。
　　贷款审批顺利通过的话，就该是网签和首付款资金托管了。
　　跑了整整一上午，沈崇与中介小妹、卖家一起在外面吃了顿饭。
　　他本打算抢着卖单，却被卖家大叔抢了先。
　　大叔人不错。
　　接下来几天沈崇倒没再四处晃荡，而是把自己关在房里，修炼灵源的同时上网扒活。
　　他思来想去，一口吃成个胖子是不可能的，所以还是踏踏实实从头干吧。
　　试着接些程序员的活捞点小钱，还可以进一步加深自己对这个世界互联网行业的认识，沈编程觉得这没毛病。
　　单纯写自己的脚本，与应对客户的要求量身定制产品，解决问题，是不一样的。
　　这几天里沈崇的技术突飞猛进，迅速奔着前世水平就去了。
　　因为他完全不挑食，什么活都接。
　　Jovo、Sprng、Pvthon、PHb等等各种编程语言和理念，他都来者不拒，反正接活之后现翻书，现学现卖。
　　这大大降低了他的工作效率，让他的交货时间比普通程序员没快到哪儿去。
　　正常他只需要半天就能搞定的活，他都得用一整天。
　　但这却又提高了他的学习效率，几天时间下来，不说全部吃透成大拿，但至少接近前世水平了。
　　某些需要精细计算和考究的东西，他甚至已经超越前世。
　　只要肯花功夫，他在网络攻防方面的隐藏实力，怕是接近国内顶级，世界前沿。
　　破解什么的，说白了就是找漏洞钻空子，这个对拥有超强记忆的他来说，小菜一碟。
　　可惜就是钱没捞到多少，他接的都不是高端活，工作效率不算快，五天时间加起来只赚到4000块。
　　没办法，天知道这些活经过多少层层倒手，最底层的劳动力都是廉价的。
　　当然，这已经完爆保安的收入了。
　　知识，就是金钱！
　　交完最后一个活，沈崇又叹口气，可惜金钱换不回功勋值。
　　前两天吃掉第二粒价值十万大洋的灵源活化丸，他肉疼得滴血。
　　只剩四粒，再过不到二十天得断粮了。
　　又想到给首付款就得花光剩下的85个功勋值，他更肉疼了。
　　没心思变强时，他觉得功勋值根本无所谓。
　　可现在他想变强了，一时半会儿又没找到新的捞功勋值的路子。
　　决定买房时，还没到真开销的时候，他没觉得心疼。
　　现在他数着日子，距离功勋值清零的时间越来越近，那种即将一无所有的落差感，断粮之后的空虚感莫名袭来。
　　商女不知亡国恨，钱到花时方恨少，我心爱的功勋值们，我舍不得你们呐！
　　他要变强，要成为更强的灵能者。
　　但他也需要钱，想让林知书服服帖帖的交出欣欣，大概需要很多钱。
　　变强与发财看似冲突，不可调和，但现在他发现两件事压根就是同一件事！
　　如果自己不差钱，需要用宝贵的功勋值买房子吗？

第95章 流水出问题
　　肉疼归肉疼，决定了的事情，就不后悔，因为后悔没有意义。
　　终于等到中介小妹打来电话，说让他去房管局里面的贷款审批中心。
　　沈崇收拾心情出门，带着股一去不复返的决然。
　　他并没有听出来，中介小妹的语气不太对，似乎都快急哭了。
　　贷款审批出状况了，其实也未必是什么大麻烦，但别人依然可以拿着规章制度卡住整件事。
　　中介小妹找的蜀都商行。
　　蜀都商行规模不算大，比不得全国四大行，但在蜀都房产交易这个领域里，这几年发展很快，如今算是地头蛇。
　　这是蜀都城内放贷最快的银行，坏处是规矩多，对征信和其他各方面的要求最严格。
　　得益于前身的自律，沈崇征信没有任何问题。
　　但他的银行流水却出事了，近一年月均收入偏低，被蜀都商行的办事人员卡住不放。
　　贷款审批中心很大，围成一整圈，各大银行审批办事处都在这里。
　　蜀都商行办事处在最里面占了间最大的办公室。
　　办公室里人头攒动，拥挤非常。
　　既有其他中介的工作人员，也有很多买家和卖家。
　　大家脸上都带着异样的红晕与亢奋，还有对“死皮赖脸”的中介小妹的不忿。
　　沈崇到的时候，中介小妹正满脸难色的在里面挣扎着。
　　她已经在这儿缠了有一阵了。
　　“裴经理，我客户征信很好的，他现在也换了工作，没问题的，绝对没问题的！”
　　中介小妹涨红着脸，挤在人堆里。
　　其实这就是她缺乏经验的地方了，老江湖碰到这种事，绝对不会在这儿缠，应该马上回中介公司总部，找领导想办法。
　　她旁边和身后还有很多人排队等着，对她分外不耐。
　　坐办公桌对面的金丝眼镜男，也就是那位裴经理，一脸漠然的看着中介小妹，眉头微皱，“刚就让你走人了，你怎么又跑回来？让开让开，别挡着后面的人办事。”
　　沈崇仗着个头，从人堆里强行挤到前面去，“怎么了？”
　　裴经理分外不奈的看了眼沈崇。
　　中介小妹拉过沈崇，“裴经理，这位是我的客户沈崇沈先生。沈先生您也给裴经理说一下，咱们真没问题的。”
　　沈崇心头略有不爽，但勉强耐着性子，冲裴经理点点头，说道：“你好。”
　　裴经理撇撇嘴，“你们说没问题就没问题？规章制度就在这里，又不是我定的。这银行流水上明明白白的写着嘛，平均月收入都不到四千五，我怎么可能给你们批一百多万的贷款？”
　　沈崇回道：“但我刚签新单位，月工资七千多，昨天还是前天刚到账，你看……”
　　说着，沈崇拿出手机，打算翻开银行短信给裴经理看。
　　不曾想，这眼镜男不耐烦的一巴掌拍开沈崇手机，“不看不看，我管你什么时候到账，到账多少，查的是你过去一年内的流水，管你以后是多少？”
　　“还有，你首付三成，按揭25年，那你每月必须还7300，你的工资收入得达到一万五，够吗？有多大本事买多大房子。我可不能做出烂账来。让开让开，别碍事。”
　　裴经理说着就站起身来要赶人。
　　沈崇几乎当场就要发飙，尼玛，我买个房子，又不是真没钱给房供，老子掏钱的还给你蹬鼻子上脸了？
　　特么我要真还不起，你们银行把房子收回去得了，你丫怎么这么嘴臭？
　　也就是他了，上辈子他不爱受气当宅男，这辈子更受不得气。
　　换个人面对银行经理这种拒绝，多半就苦笑着无奈离开了。
　　中介小妹叹口气，“唉。”
　　她觉得这笔大生意要黄。
　　其实她一开始就知道银行的制度，但心存侥幸，再加上她刚干这行不久，面对这么大的单子，处理方式过于莽撞了点。
　　就在这时候，裴经理却突然站起身来，往身后挥挥手，“小唐你来顶一下，我去上个厕所。”
　　说着，他从办公桌后面走了出来，眼神有意无意瞥中介小妹和沈崇一眼。
　　沈崇没明白他到底要做什么，是出来找抽的么？
　　中介小妹却眼前一亮，赶紧不动声色拉着沈崇就往外走，跟在裴经理背后。
　　两人尾随眼镜男走到卫生间门口，裴经理转过身来，说道：“其实规矩是规矩，但也不是完全不能走转。”
　　中介小妹赶紧问道：“好的好的，裴经理你请说。”
　　沈崇则突然拍拍中介小妹肩膀，“你喜欢吃什么？”
　　小妹挺茫然，下意识答道，“火锅？”
　　沈崇点头，“对，火锅粉最好吃！”
　　然后他又转向裴经理，直接开口道：“有什么要求，裴经理你直说吧。”
　　虽然不理解沈崇为什么突然聊吃的，但裴经理心思也不在这儿，“也不能说是要求，首先，对于你这种高风险用户，肯定是要在基准利率的基础上上浮的。”
　　“上浮多少？”
　　沈崇直接问。
　　“百分之二十。”
　　裴经理答道。
　　沈崇眼珠子都瞪圆了，尼玛，你怎么不去抢。
　　这样算下来，我得比别人多吃二十万利息。
　　裴经理继续说道：“这事没办法，我们商行的规章制度里写着，谁也通融不了，你换其他任何银行去也一样。”
　　“那还有呢？”
　　“另外，根据你的贷款额度，必须缴纳五万保证金。这个保证金是不会退还给你的，等若购买了我们银行的产品。”
　　沈崇眼珠越瞪越大，“还有呢？”
　　裴经理又看了中介小妹一眼，稍稍有些犹豫，但最终一咬牙。
　　他却没说话，而是伸出五根手指，对着沈崇与中介小妹搓了搓，又指了指自己。
　　金丝眼镜男裴经理这态度就很透了。
　　沈崇懂装不懂，“什么意思？”
　　“五万。”
　　裴经理又指了指他自己，压低声音说道。
　　沈崇直接问，“给你？”
　　他又不说话了，只微微点头。
　　他吃定了沈崇没得选择。
　　年度月均流水不到四千五入账的人，拿头申请126万的贷款？
　　甭管蜀都商行，还是别的银行，他都办不下来。
　　不曾想，沈崇直接转身就走，撂下一句，“滚你妈的。”
　　中介小妹见状，还想给裴经理告个歉，沈崇却回头重重一拉她肩膀，“走吧，别跟这畜生废话了。”
　　“你怎么骂人！”
　　裴经理在后面怒道。
　　沈崇直接转身，“你再多哔哔一句，我不但骂人，我还打人，要不要试试？”

第96章 我真的需要个铲屎官
　　中介小妹赶紧挡在两人中间，怕出事。
　　裴经理也是个怂货，见势不妙，蹭蹭往后退，嘴里逞强，“就你这穷酸样，哪个银行都不会批！就算你首付七成也一样！”
　　沈崇回身推开中介小妹。
　　裴经理见他要来真的，头也不回的往后跑，再不跑真要挨揍。
　　“沈先生别！别冲动！”
　　中介小妹在后面死死拉住沈崇。
　　沈崇远远瞪裴经理一眼，算了，放过他。
　　两人走出审批中心，沈崇倒没再说什么，中介小妹却一口接着一口的叹气。
　　她还给沈崇道歉，“沈先生，对不起，是我没把事情办好。”
　　沈崇摆摆手，“没事，我现在还有八十几万现金，回头先把钱都存账户上，再换个银行，看能不能过吧。”
　　中介小妹想了想，“好像也只能试试了，唉。”
　　“没什么好遗憾的。你信不信，如果你长漂亮点，姓裴的除了找我要钱，怕是还得给你提点别的要求。他可是知道的，你办成这事儿，业绩抽成得有一万多。”
　　中介小妹脸微红，别过脑袋去，“如果这真有用，我倒宁愿试试。眼睛一睁，一闭，咬咬牙就过去了。说不定还能帮你省下几万块呢，那你也得给我提成。可惜我不漂亮，人家看不上。”
　　沈崇看她这颇为意动的样子，惊了。
　　这果然是个很能干的小妹子啊！
　　可惜，是不够漂亮。
　　半晌，他笑笑，“可惜长相天生地养，你还是死了这条心吧。工作踏实努力，不用走这些歪门邪道。我这事你别担心，我会想办法。你的提成跑不掉。”
　　中介小妹无奈道，“可银行流水做不了手脚。”
　　“再说吧。那没事的话，我先走了，咱们回头联系。”
　　“嗯！我等你好消息！我回公司也会让领导们想办法的！”
　　分开之后，沈崇坐在公交车上叹口气。
　　怎么办呢？
　　他靠在公交椅背上苦思冥想。
　　就算先提前兑换了功勋值，户头上多出八十五万来，还是只能碰运气。
　　偏偏他现在更舍不得功勋值了。
　　实在不行，回去找鼠爷弄点小项目？
　　这事他也抵触，这叫自投罗网，很可能进去就出不来了。
　　不然，我出门撞运气，强行当赏金猎人，看能不能撞见个好欺负的？
　　可哪有这么容易的事。
　　也不能找老林，她没有任何立场借钱给自己。
　　这只会让她更看不起自己这个孩子爹，让之前的努力付诸东流！
　　实在不行的话，怕是只能把卖家大叔给鸽了，换套小房子。
　　贷款审批出了问题，属于不可抗力，订金倒能拿回来。
　　可这样好像太对不住卖家大叔了。
　　他更舍不得，对那房子是真的喜欢。
　　所以，该怎么办呢？
　　回到家中，沈崇没急着去网上接活，他手速再快几天也赚不了几万，对补缺口来说杯水车薪。
　　出问题的是银行流水账，除非他能在几天内让银行户头上再多出百万来，接近全款金额，不然都难办。
　　可这不现实。
　　沈崇又打开斩妖信息系统，眼神里精光闪烁，邪气凛然。
　　不然我赌一把，主动搞点事，找找系统漏洞，然后找仓鼠王要好处？
　　可鼠爷现在已经不正经了，起了歪心思，说不定就会利用这机会，真把自己给弄进科信处当苦力。
　　这事儿不好办，轻易不能动手。
　　不知不觉，时间走到夜里十点过，依然毫无头绪，沈崇觉得实在不行的话，索性就放弃买房吧，刚好能把功勋值省下来，说不定将来有大用。
　　事到如今，他也只能这样自我安慰了。
　　就在此时，他房门却传来咚咚咚的声音。
　　“谁啊？”
　　都这个点了，不会是林知书吧？
　　可这不对劲，她肯定会按门铃，而不是敲门。
　　沈崇从猫眼往外面看，瞅半天没见人。
　　“谁？干嘛呢？”
　　这会儿本就心情焦躁，还有人搞恶作剧，他相当不痛快。
　　怒而开门，面前还是没见人，沈崇大声骂道：“谁这么缺德，别让我逮住，不然下次抽你啊！”
　　“哥！这里这里！是我！”
　　沈崇脚下传来个声音。
　　他低头一看，“干嘛呢？梁仔你怎么跑我这儿来了？你马甲呢？”
　　趴地上窝着的这堆黄黄的玩意儿，正是沈崇的入职培训同期同学，拥有玄级上限地级成长，月薪高达三万七千五的土豪狗，来自吕梁山的吕啸粱同学是也！
　　但现在这土豪狗看起来略凄惨，蓬头垢面的。
　　导盲犬马甲没了，原本光泽亮堂的毛发散乱着，背上好几块地方还秃毛，不知道是给烧的还是挠的。
　　总之，看起来很惨很落魄就对了。
　　吕啸粱那叫个心酸，“哥你先别说了，给我整点吃的。我吃完给你说正事。”
　　说着它就要往里窜，沈崇给它一把按住，“等会！”
　　沈崇给丫四只脚绑上鞋套才让它进来，这货身上脏得泥坑里跳出来似的，在地板上绝对一踩一个脚印。
　　其实搬家过来之后，沈崇本不希望其他妖怪和灵能者到自己家里来，但吕啸粱此时形容太凄惨，就这么把人赶走好像太冷血了。
　　万一欣欣要过来时，再让它滚蛋吧。
　　让它自己到卫生间去冲水，沈崇也没给他做饭，只整了三桶泡面就算是待客了。
　　可怜月入三万七千五的大土豪，竟沦落到吃泡面吃得泪流满面。
　　吕啸粱蹲在厕所里，沈崇给他拿来个小太阳照着，它嘴伸到摆地上的大碗里啪嗒啪嗒直呼呼。
　　“慢点慢点，烫。”
　　“没事没事，我太饿了。”
　　“我说你到底怎么把自己搞成这样的？好歹也黄级四品的妖怪，怎么混这么凄惨？”
　　“你快别说了，你们城里人，真是太不友善了。”
　　一边吃一边聊，沈崇终于知道这哥们有多惨。
　　刚培训毕业那几天还好，它穿着导盲犬马甲在外面溜达，虽然过得不太滋润，但到处都能捡点吃的。
　　它也不挑食，好歹没饿着，还能在地铁角落里摆弄手机看小说。
　　天赋测试之后，因为天赋较好，它甚至预领了点工资。
　　本以为有钱就能发达，不曾想它莫名陷入狗生困境，有钱都花不掉。
　　它在展曜大厦楼下的ATM机上麻烦曳蜂大佬帮忙取了现金，然后美滋滋的叼着钱去宠物店买狗粮。
　　狗粮没买到，钱被人一把抓走了，梁仔气得汪汪叫，却又碍于斩妖的规矩不能口吐人言。
　　想冲上去咬丫几口呢，它又没学会沈崇那样用口令打开执法记录仪，没办法证明自己的道义。
　　如果当场把手机从马甲口袋里咬下来，再用狗爪子操作记录仪呢，得，还是先违规了。
　　后来他又试着刁钱去酒店，想改善下住宿条件。
　　这次更糟糕，差点被弄上锅，逃跑的过程中甚至把导盲犬马甲都给弄丢了，银行卡和手机全在马甲里。
　　随后梁仔爬回斩妖试图求助，正好那天沈崇还呆在训练大厅里苦练体能。
　　没人给它带路，同为编外人员，它却进不去训练大厅，只能搁外面闲逛，听听从里面传出来的沈崇的英雄事迹。
　　它觉得沈崇人挺不错，好像又很有背景的样子，而且似乎很能打，动了心思。
　　我真的需要个铲屎官才能活啊。
　　它本打算等沈崇出训练大厅后上门投靠，不曾想它的能力却被一个刚好路过的地级大佬识破了。
　　这位大佬强烈邀请它成为战斗成员，它哪敢还呆在斩妖，赶紧跑路。
　　随后它在展曜大厦附近躲躲藏藏好几天，可算等到沈崇出来。
　　这几天它过得依然凄惨，落魄至极。
　　看见沈崇的第一时间它却又犹豫了，没敢马上上来，田园犬也是要面子的，觉得自己的仪容太糟糕。
　　沈崇却直接打车走了。
　　它思量再三，循着味道慢慢跟到了正大天城，路上还第二次遭遇偷狗贼。
　　它新买的马甲、补办的银行卡、刚买的手机，又没了！
　　沈崇带欣欣在小区里踢毽子时，从草丛里钻过去的黄影，就是土豪吕啸粱本狗。
　　可怜的梁仔投靠不成，反倒被沈崇给“举报”了。

第97章 一人一狗干票大的
　　“真是的，城里呆不下去就回老家啊。”
　　“我才不回去呢！山里连网都没有，我都看不了小说！”
　　沈崇：“……”
　　“嗨，哥我真被你坑坏了！那是我啊！你别去举报我啊！我这几天被你们小区保安追好惨。”
　　“谁特么叫你鬼鬼祟祟的，大方点出来不行吗？”
　　“我这不是不好意思吗？”
　　“现在就好意思了？”
　　“我今天是有要事相商！”
　　“对了，我怎么感应不到你的辐射波动？”
　　“我用了十来天学会妖元隐藏了，厉害吧？听说别人慢的一两年都不行呢。”
　　“嗯……还行。”
　　“老大你用了多久？”
　　“呵呵。”
　　“呵呵是多久？”
　　“吃你的面，哪来那么多废话。”
　　沈崇翻个白眼。
　　说起来，这货真会给自己找台阶下，算了，狗生已足够艰难，就别拆穿它了。
　　他心里犯难，好歹同学一场，这会儿又挺晚，现在把它赶走不合适。
　　不然等明天出去帮它在别的小区租套房子，再给它装台电脑和网线，往后它要什么就自个在东猫商城买吧。
　　反正它也是个土豪，不差钱。
　　完全没化形的妖怪，想独立在人类大都市中安家，是挺难的。
　　求助斩妖是最好的选择，通常斩妖也有这种服务，但它又说什么被大佬盯上了鲜嫩的肉体，心里渗得慌，打死也不想再去基地。
　　谁叫它自己拗呢，没看别的妖怪同期生大多都留在斩妖了么，就它毛病多，自讨苦吃。
　　它确实也有点笨，脑子轴得厉害，能扛这么多天都没咬人出事，又或者被端上锅，蛮不错了。
　　换成自己，要被别人那么抢钱，早大耳刮子送上去了。
　　梁仔脾气好啊，也可以说是怂。
　　终于等它吃完，沈崇拿过吹风机来，“站好，我给你吹干。今晚你就住我这儿吧，明天我帮你想办法。”
　　吕啸粱却猛甩身子，把水滴甩得四处都是，然后往客厅走去，“先不说这个，我真有很重要的事。”
　　“说！”
　　沈崇想听听这条死要面子活受罪的梁仔到底找了个什么金台阶。
　　它踩过客厅，站到阳台上，仰起狗头，直勾勾望着对面的润雅苑，幽幽说道：“老大，咱们……一起干一票大的。”
　　站在它背后的沈崇，默默举起右手，这黄四品的同学发现欣欣的异常了？
　　所以先来找我，要擒贼先擒王？
　　“你说的是要绑票对面的富豪？”
　　“不，大约半个小时前，我在附近游荡时刚好撞见一件事，老大你看见那边那辆车没？”
　　它脑袋转向另一边路口。
　　沈崇拿起大炮筒转过去，正见着一辆开着车门的越野车停在路灯下，车里却没人。
　　“这辆车刚拐过弯来，就被人在路边用面包车和小轿车逼停。那两个车里下来几个人，手里拿着匕首和猎枪。他们从车里拖了个胖子下来，塞面包车给带走了。”
　　沈崇皱眉，“然后？”
　　“我眼神好，发现一件事。那个胖子戴的表和我前些日子在网上看的奢侈品手表一模一样，值好几十万。”
　　“你一条没化形的狗关注奢侈品手表干毛？狗爪戴表吗？”
　　“大哥，这不是重点。重点是，我感觉胖子蛮有钱的。”
　　“走！咱们去救人！”
　　三十秒后一人一狗收拾东西出门，连毛都不吹了。
　　梁仔表示它不怕冷，田园犬吃苦耐劳不娇贵。
　　干一票大的，这就是吕啸粱给自己找的投靠沈崇的投名状。
　　毕竟只是同学，别人没义务收留自己这条没血统的田园犬。
　　城里人都好过分，路上跑着的全是哈士奇、阿拉、萨摩、泰迪、比熊、杜宾、柯基、博美、柴犬……
　　反正就是没田园犬！
　　我老吕几千年传承，多高贵的品种，居然被这样嫌弃。
　　他不确定沈崇缺不缺钱，只抱着试试看的心态，还好。
　　老大好像挺喜欢钱的。
　　其实梁仔太看得起沈崇的胃口了。
　　现在沈拳王穷到发慌，如果它肯交出三万七千五的月薪当保护费，沈崇不但给它安家，还给它请宠物保姆，让它活成田园犬中的贵族。
　　一人一狗出了正大天城，沈崇直接在小区门口刷了辆共享单车。
　　沈崇骑车，梁仔跟在后面跑，迅速赶往那辆越野车。
　　从出门的一路上，梁仔还讲了那几个人绑胖子时说的话。
　　沈崇得出个结论，这起事件就是个再传统不过的谋财绑票。
　　他倒是惊叹梁仔的听力和视力。
　　据它说，当时它躲在五十米开外，竟能把别人的话听得清清楚楚，胖子的手表型号都能认出来。
　　到地方时敞着门的车还没熄火，胖子下车时的慌乱可见一斑。
　　沈崇分析情况，“既然是绑票，恐怕我们不能帮着轻易报警，绑匪应该已经和肉票的家属联系上了。我们不是受害者家属，不应该随意决定是否报警，那是家属的事。”
　　吕啸粱摇旗，“没错！老大英明！”
　　“既然绑匪还拿刀拿枪，那里面应该没有灵能者和妖怪，这事不归斩妖管。”
　　“顶！”
　　“如果胖子家属报警，那警方会设法营救的。如果不报警，那么现在就该是在筹钱。”
　　“有理有据……”
　　“你特么闭嘴！别打断我思路！但绑匪拿到钱就撕票这种事并不少，警方营救也可能出篓子，所以胖子还是有生命危险。如果我们想插手，最好自己追上去见机行事。救人发财是不错，但咱们不能把人给坑了。我们好歹一人一妖，胜算很大。可压根就不知道人被拉到了哪里……”
　　“老大……”
　　“闭嘴！我们赶紧回去，我想办法破解斩妖权限，咱们从天网想办法。”
　　“大佬，其实不用这么麻烦的，我……我能跟上去。”
　　沈崇瞪眼，“怎么跟？”
　　梁仔先把鼻子伸到越野车驾驶座座椅上耸耸鼻子，“呕！好臭！老大，我鼻子血强，我就是这么跟着你从展曜大厦一路追过来的。”
　　沈崇大惊，“我打车回来的你也能跟？”
　　“嗯，我是幻化型妖怪，能幻化出三个头，其中一个的能力就是超强嗅觉，超乎你想象的强。就算坐车，你的体味还是会排到外面，我能闻出来。”
　　“这么牛逼的吗！”
　　梁仔得意了，“就是这么牛逼，只要味道没有完全散开，一个小时内我都能找出来。”
　　它话没说完，就是因为它这能力太强大，所以才被斩妖里那位地级大佬盯上，再配合它另外两个脑袋的能力，它简直是天生的侦察兵之王。
　　“那还不带路！”
　　沈崇骑上车就冲。
　　大晚上叫网约车不知道得等多久，马上快到一小时，不赶紧跟上去味道可能会散，他就没打车了。
　　他骑车也不慢，反正体能几乎无限。
　　梁仔撒欢儿就跟着跑。
　　不曾想，不到十分钟过去，它舌头就耷拉在嘴边，气喘如牛，直翻死鱼眼，“老大我不行了！我跑不动了！”
　　沈崇没奈何，只得让这货趴自己背上指路。
　　“你简直是黄四品之耻！什么体能？连以前被我干死的那头黄六品蠢羊都比不过！”
　　“老大这不能怪我，我的妖元能力全点在眼睛鼻子和耳朵上，没强化体能，我又没练过。右拐！”

第98章 各显神通
　　“你不是能幻化出三个脑袋吗？头呢？”
　　沈崇双腿踩得风火轮似的，却气不喘心不乱跳，气息绵延悠长，好奇的问道。
　　吕啸粱被风吹得长毛乱飞，努力耸鼻子在空中闻，回道：“我只幻化了嗅觉增强的幻影头，和本体脑袋重叠的。左拐！”
　　“哦，这样的吗？”
　　“我的幻化能力全开的话，会同时变化出三个幻影头，但其中一个会与我的本体重叠，另外两个分别长在我脖子两边。”
　　“能持续多久？”
　　“三头火力全开的话，一个小时四十分钟，单开一个头的话，可以延长三倍，五个小时。”
　　沈崇点点头，“能持续五个小时就好。”
　　绑匪很有经验，挑选的路线十分讲究，奇拐八绕，完美避开了绝大部分天网摄像头，也怪三环外的郊区天网密度不够大。
　　但有个坏消息，对方毕竟开的车，时速高达八十公里每小时，沈崇即使把自行车蹬得冒烟也差了点。
　　毕竟他胯下宝驹不是碳纤维神马，只是台被殃及池鱼的共享单车，能撑着不散架，已经值得表彰了。
　　“情况不妙啊老大，对方完全没有要停车的意思，味道越来越淡了。”
　　大半个小时后，吕啸粱忧心忡忡的说道，鼻子拼命耸动。
　　如果有细心的人看着它，就能发现它每次耸鼻，狗头上都能出现模糊重影，这是它能力生效时的外在表现。
　　“还能跟得上吗？”
　　沈崇问道。
　　“如果再有十分钟还没发现他们的踪迹的话，那前面的时长就超过一小时了，闻不到了，唉。右……右拐？右拐！”
　　沈崇心里蒙上一层阴影，要竹篮打水一场空？
　　十来分钟后，夜色沉下，一人一犬站在城郊公路口子边的昏黄路灯下，显得格外寂寥。
　　“我说梁仔，咱们这次，是该左还是右啊？”
　　沈崇鼻子里耸耸着，他不是要闻味道，就是在外面风吹久了，又有点感冒。
　　梁仔直晃脑袋，层层幻影闪得和显示器出故障了似的，他已经全力以赴。
　　良久，梁仔回头哭丧着脸看着沈崇，“老大，如果我说闻不到了，你不会揍我吧？”
　　沈崇温柔的摸着它的头，“怎么会呢？常言说得好，一黑二黄三花四白，论可爱，你好歹也排第三呀，我怎么舍得揍你呢。”
　　“老大你别吓我，我胆子小。你说那个不是讲可爱的，是讲口味的。”
　　“废话，我还能吃了你不成？算球，收队！也不能全怪你，我也有错，出门时该想办法找台摩托或者别的什么，自行车太慢，被人把味道甩开了。”
　　“不！老大你没有错！都是我的错！如果我的嗅觉再增强一倍，就不会这样了！”
　　“卧槽！我感觉梁仔你很有当奸臣的天赋，你丫真是个天才。”
　　“过誉了，不敢当不敢当。呼呼，老大那边路口有个镇子，我闻到烧烤摊的味道了，我请你吃烧烤吧！”
　　为了搞定沈崇当自己的铲屎官，梁仔把它那点智商发挥到了极致。
　　大票干不成，它决定请客吃饭干小票。
　　但两人最终却没能去成烧烤摊，而是一头扎进烧烤摊旁边的小镇网吧。
　　大半夜的，网吧里生意挺冷清，包夜客不多。
　　沈崇在网吧角落里找了台机子坐下来，身边五六米范围内都没别人。
　　梁仔蹲在沙发旁，不知道老大是要做啥。
　　沈崇笑摸狗头，低声说道：“是时候让你见识我真正的本事了，论打架，我是业余的。这个，才是我的专业。”
　　“哈？”
　　梁仔压低声音，表示惊诧。
　　“你知道我越两品恁死壁虎人的事儿吧？”
　　“当然知道，老大威武！”
　　沈崇指指自己的头，“以下克上，不但得靠拳头，还得靠脑子。”
　　“没错！但我除外，老大你闭着眼睛都血克我，我是个假的黄四品！”
　　“咳咳，绑匪做这种事，肯定要速战速决，所以他们今晚一定会要钱。都过去这么久，他们必定已经想办法和肉票家属联系过了，既然你鼻子不再灵，那我就从常规套路下手呗。”
　　沈崇压低声音说道。
　　接下来，技术宅大手子沈编程给吕啸粱同学展示了什么叫让人心生畏惧的智慧。
　　他一开始试图直接入侵警方的系统，但失败了。
　　并非他做不到，只是这太耗费时间，警务网络的安防等级相当高，非高手不可轻易试探。
　　沈崇需要先入侵网络供应商的服务器，再顺着服务器下潜至警务系统，再进一步伪装自己的权限与物理地址。
　　全套流程恐怕至少得两三天，被绑走的胖子等不起。
　　沈崇决定剑走偏锋，绕开警务系统自身的防护体系，从斩妖信息系统入手。
　　他一咬牙，在这台电脑上登陆自己斩妖信息系统，“事急从权，我说不得又要重出江湖了。”
　　他盯上了系统里信息支撑里的天网权限，鼠标挪上去一看。
　　得，编外人员也不是全无机会，如果累积功勋值达到1200以上，成为少尉，经保密部审核之后便能开启。
　　他先尝试了十分钟破解权限，失败。
　　他第一次破解兔八哥账户是通过对本地文件进行抓包并动手脚，吃过一次亏，如今斩妖的验证体系完全集中到了基地内部的服务器里处理，不再接受外部发来的信息验证。
　　尤其他现在用的还是外网电脑，这就意味着，在他打开信息系统的那瞬间，他的账户权限就被锁定了。
　　他不可能如上次那样将自己的账户伪装成少尉。
　　要完全攻破斩妖信息系统的防护，他不是做不到，但那大概需要好几天的时间，并且还得布置极其强大的算力和肉鸡数量，到那时候胖子怕都凉透了。
　　但这依然难不住沈崇，信息系统看似天衣无缝的服务器认证体系却有个最大的漏洞！
　　那就是还得输入账号密码！
　　对不起了标哥，咳咳。
　　定位，陈家沟……
　　全国一共有一百八十七个陈家沟，其中又偏僻又有网络的那个……
　　恩，就是这里了。
　　在这二十年间，有数个自十五年前开始经常登陆，但在标哥加入西南分部之后仅在过年时偶尔登陆的社交账户。
　　Chenbiao688！
　　就是你了杰尼龟！
　　账号找到了。
　　沈崇开始回忆曾经一次去抢陈标电脑上网之前，标哥输入密码时的手型和粗略按键位置。
　　尝试，一次成功。
　　盗号完成。
　　密码就是12345678cb。
　　标哥你密码设置也忒简单了，习惯不太好呀。
　　重新打开斩妖信息系统，沈崇这次直接输入陈标的惯用社交账号和密码。
　　当，成了！
　　标哥单纯得可爱，斩妖账号和社交账号一模一样，恐怕是担心记不住。

第99章 我老婆快生了
　　沈崇是无法从外部破开信息系统的账户密码数据库，但吃不住他先知道答案，然后直接输入正确的账户密码。
　　天网权限拿到手，沈黑客三部曲完成第一步。
　　第二步，借用斩妖系统与警务系统之间的天然链接，以及斩妖自身的更高权限，绕开最外层的超强防护，直达警务系统最里层。
　　十五分钟后，入侵成功，沈崇顺利潜入蜀都警务系统，果然发现了一条来自润雅苑别墅区附近的报警电话，就在不久前。
　　想必是胖子的家属在收到绑匪通知之后决定报警。
　　沈黑客直接追踪这条电话，偷听报警电话录音，得知绑匪之前就已经给胖子家属发去份录音。
　　这份录音被保存在家属的社交账号里。
　　警方则一边遥控指挥家属稳住歹徒，另一边暗中派人在润雅苑附近摸排，同时即刻安排精英成员前往润雅苑，担任临场指挥，并让家属想办法把那段录音转发给警方。
　　沈崇又从警务系统中直接拿到了那份录音。
　　梁仔还不明白沈崇拿录音有什么深意，只知道他这套操作绝对严重违规，可又不敢多嘴。
　　梁仔暗想，对方好像很厉害的样子，这么简单就被找到了？
　　沈崇听完录音，给梁仔解释道：“对方很厉害，兵分两路。一路人把胖子带回窝点了，另一路人跑别的地方，利用移动互联网把这录音发给了家属。发录音的那拨人也应该跑远了，警方根据定位找过去肯定扑空。两边人马有可能重新汇合，也有可能从此兵分两路。”
　　梁仔问道：“既然警方都定不了位，那老大你怎么找人？”
　　沈崇嘿嘿笑笑，“绑匪有个失误，他们赶时间，一边开车一边让胖子录的音。胖子很紧张，简简单单的事情说了快五分钟才说完。”
　　“所以？”
　　“这段录音一共有五分钟，足够我判断出很多东西！”
　　沈崇继续秀操作，十分钟后入侵地质勘探局，拿到蜀川省最详尽的等高线图。
　　接下来的事情就简单了……
　　其实只是对他来说简单，对别人简直就是天方夜谭。
　　他先判断出绑匪的车型。
　　为了找车型，他到网上去听了超过百辆车的发动机声音，最后才确定绑匪已经把面包换成了某款国产越野。
　　他再根据再录音中微弱的汽车底盘震动声，发动机提速的轰鸣声，判断出车子刚通过了一个什么样的坑，上了和下了个什么样的坡。
　　把这些在脑子里形成强烈印象之后，沈崇再一次强行记忆从勘探局“借”来的等高线图，在蜀都周边找到数十个疑似地点。
　　随后，他再打开天网权限，将每一个疑似地点附近的摄像头画面拿出来，强行肉眼判断这些道路上的坑洞，与录音里那些短暂又连续的砰砰过坑声对比。
　　“就是这附近！”
　　沈崇指着四十多公里外的一处乡村公路说道，此时距离他进网吧开工到现在已经过去整整四个小时，梁仔都睡过了一觉。
　　沈拳王拿出技术宅的全部智慧，展现出恐怖的较真劲头，从旁人想象不到的奇妙角度切入，抓住要点，往死里钻研，化不可能为可能。
　　他做到了。
　　“走！出发！”
　　梁仔一下子就蹦了起来。
　　沈崇又对网吧里的包夜青年们大声喊了一句，“楼下有台红色的小摩托，是谁的？”
　　其中一个青年昂起头来，“哥们是我的，咋啦？”
　　沈崇快步走过去，急道：“哥们买成多少钱？卖给我。我有急用，哥们帮个忙，刚接到电话我老婆早产两天，快生了！”
　　“卧槽那你还不赶快！两千三！”
　　沈崇当场扫码划账，拿了钥匙就走，“谢了哥们！”
　　“不用谢！母子平安！”
　　“母子平安！”
　　网吧里的祝福声此起彼伏。
　　梁仔只默默吐槽，应该是胖子平安才对。
　　鸟枪换炮，共享单车变摩托，一人一狗再度整装出发。
　　却说另一边，警方依然毫无头绪，胖子的家属们无奈依照绑匪的要求不断筹集资金。
　　他们已经转了一百万到绑匪要求的国外账户里去，但这远远不够。
　　绑匪一开始要的是三百万，一小时前提价到五百万，现在又涨到了六百万。
　　家属们想用钱续下胖子的命来，还得补五百万过去。
　　胖子家毕竟不是林总那样的巨富，戴那手表更多是为了生意上撑场面，对方要的现金胃口又很大，变卖家产总要些时间，如今刚勉强又凑够468万，差不多够了。
　　但家属们不敢转，不是舍不得钱，是怕对面拿到钱之后直接撕了票远走高飞。
　　谋财害命，自古谋财带害命，谁都怕。
　　润雅苑角落的小别墅里哭声一片，警方们同样一筹莫展。
　　到此时，警方虽未完成定位，但已经根据对方的手段大体判断出是个什么团伙了。
　　那是个在国内被通缉多年的流窜团伙，穷凶极恶，首脑又狡猾多端，平均每年干一票，多次从围捕中逃出生天，更多时候则来无影去无踪。
　　他们有时撕票，有时却又放人，行为倾向无法揣度。
　　“怎么办呢？”
　　这个问题缭绕在所有人心中。
　　“我再给你们一小时，否则就别怪我们了。”
　　一段多重加密的语音讯息从国外翻墙再度发到了胖子儿子的手机里。
　　警方已经不再去尝试反追踪了，之前成功过几次，但每次都只扑到台被扔在草丛里的非实名制手机，这根本毫无意义。
　　继续试探非但无法把人救回来，更可能打草惊蛇，对方直接撕票了走人。
　　这边，沈崇骑着摩托赶路途中，梁仔在路旁的河里发现错乱的草丛和车轮印，是对面换车的地方。
　　绑匪在这里把面包车和轿车沉了河，换成越野和另一辆轿车。
　　可惜时间间隔太长，空气中弥漫的味道飘得太散，梁仔没能重新定位。
　　大半小时后，沈崇与梁仔靠近了定位的位置，线索又断了。
　　一人一狗略抓瞎，不确定窝点是否就在这附近，还是得继续往前走一段，也不确定方向。
　　乡村公路是水泥的，完全没有车轮印。
　　兴许是上苍保佑胖子命不该绝，在梁仔开启能力伸长鼻子乱嗅之时，风向一转，一缕西南风划过路旁树荫，飘到了梁仔鼻孔里。
　　“老大！那边！”
　　梁仔低喝一声，就往旁边小路扑去。
　　沈崇紧随而至，“胖子的味道？”
　　“不是，是其中一个绑匪的，三个多小时前他在两公里外撒了泡尿，味特浓。”
　　“你什么时候闻到尿味的？”
　　“就是他从车上把胖子扯下来的。当时他裤裆压了下胖子的驾驶座椅，这货小解了没甩干净，味儿沾在上面，熏死我了。”

第100章 MVP级侦察兵
　　梁仔落地无声，沈崇压低身子踮脚而行。
　　小路两旁的果树刚好遮住了沈崇的身形。
　　几分钟后，两人走穿土路，眼前却又看见了水泥城乡路。
　　梁仔凑路边伸鼻四处嗅嗅，压低声音道：“老大，就是这里，那人就在这里撒的尿。”
　　“能跟得上味道？”
　　“能！他刚又经过这儿没多久，这条路他反复路过了好多次。”
　　“恩，多半这就是去给胖子家属发信息的人了，走！”
　　一人一狗又顺着公路跑回放摩托车的地方，点火，再度出发。
　　这次驱车往前行去不到二十分钟，趴在沈崇背后的梁仔突然低喝，“老大！停！”
　　沈崇知道它有新发现，果断停车熄火，将车扔到路边土沟里。
　　已经靠近了目的地，空气中梁仔熟悉的味道十分混杂，顺风飘过来的既有胖子的味道，也有先前拿猎枪的那个，还有拿匕首的。
　　梁仔脑子挺轴，但对味道的记忆力倒相当深刻，依然清晰记得每个人不同的味道，毕竟它就靠鼻子灵吃饭。
　　这说明，窝点就在附近。
　　“四百米！”
　　梁仔在前面带路，低声给沈崇报着距离。
　　“三百米，老大小心点。”
　　“两百米。”
　　“一……百……米……”
　　这次梁仔刻意把声音压得很低，几乎是用呼气的感觉说道。
　　沈崇立马也压低身子，整个人无声无息缩进道路旁的草丛后面，缓慢推进。
　　“二……十……米……停……”
　　“老大，前面二十多米那破房子后面有个望风的，怎么搞？”
　　梁仔此时已经开了三头，另外两个幻影脑袋果然挂在它脖子两旁，看起来像杆狗形态的三叉戟。
　　沈崇问道：“就一个把风的吗？”
　　“恩，就一个，其余所有人都在更远些的地方扎堆。”
　　“这附近还有其他平民没？”
　　“四百多米开外有户人，多半在看电视，别的没了。”
　　“那行，我想想。”
　　沈崇探起头来，远远朝着藏了人的房子望去。
　　光线太暗，他看不太真切，只能隐约看清个轮廓，摆在小径右手边。
　　视线十分糟糕，但有个自带夜视的侦察兵MVP，不算太大问题。
　　“走，摸过去。”
　　梁仔在前面带路，沈崇小心翼翼跟在后面。
　　行进到四分之三路程时，梁仔顿住，脑袋直耸耸，对着面前直吹气。
　　沈崇压低身子，果然在黑暗中发现条横贯数米的黑色细线，分外小心的跨过。
　　一人一犬有惊无险的慢慢摸到破房子外侧。
　　靠近房子，沈崇鼻子里闻到股恶臭。
　　这破屋的学名叫有机肥储藏池，常用名叫粪坑，盖了顶子是防雨水。
　　事到如今，没什么好犹豫的，沈崇先俯身在手里捡块石子，贴墙靠近拐角处，调整呼吸，轻轻将石子往左前方扔去。
　　一两秒后，前方五米开外发出轻轻啪的一声。
　　“嗯？”
　　墙角后传来一声低沉的惊呼，把风的男子立马起身，慢慢往前摸了两步，靠近发出声音的地方。
　　他并未打开手电查探，果然是老手。
　　但老手也得遭殃，后面的沈崇毫不客气，直接一拳从侧面轰在他右侧太阳穴上，同时身子往前贴，左手铁钳般抓住他的脖颈。
　　这人突遭重击，本就头晕目眩，脖子更被如同钢爪的力道死死掐住，喉咙里嗬嗬连声，叫不出声音来。
　　他勉强挣扎，但却无济于事。
　　沈崇卧推150公斤的力量绝非等闲，二人虽然体型相近，但绝对力量完全不在一个级别。
　　这绑匪连沈崇的单手控制都挣脱不了。
　　绑匪顶着眩晕感试图肘击沈崇，可就他这点力道，连职业选手的防都破不了，遑论自带愈合的沈崇？
　　没过多久，绑匪呼吸愈加困难，眼冒金星，额顶恍若被黑云笼罩。
　　沈崇从他腰间摸出柄锋锐的匕首，捏在手中。
　　旁边的梁仔低吠，“就是他！绑胖子时拿匕首的！”
　　沈崇心领神会，左手继续抓着，右手一拳又一拳锤在这绑匪脑袋上。
　　没锤两下，绑匪便沉沉昏死过去。
　　普通人想把别人锤晕不那么容易，但沈崇在职业拳台上被人锤晕和锤晕别人也不是一次两次，深得其中精髓，保证疗效到位，绝不复发。
　　“老大，怎么不捅死他？”
　　沈崇翻个白眼，“又没开执法记录仪，我又不知道他犯法到底到哪一步，咱们见义勇为没必要把自己搭进去。放心吧，没人管他，没两个小时他醒不了。只要给我找到人质，他醒了也没卵用。”
　　沈崇扯下这绑匪的皮带，将他死死反手绑在橘子树上，又剥下他衣服，给丫嘴里塞得死死的，脑袋也紧贴着橘子树捆死了。
　　窝点还在前方两百米开外，看起来是户农居老屋。
　　一人一犬继续往前摸去，最终停在老屋三十米开外。
　　“那房子很破，有些年没人住了。”
　　超强夜视的吕啸粱同学完美履行侦察兵义务，“老大小心！前面有个坑！房子里面有个匪徒在威胁胖子，胖子好惨，被吓得尿裤子了。”
　　“我一点儿声音都听不到，你连他们说什么都能听见？”
　　“那必须的，中华田园犬，品种纯正，血统高贵，上古时期就给轩辕皇……”
　　“收！”
　　“好吧，反正我耳朵就是这么牛逼。”
　　沈崇其实挺享受这种感觉的。
　　他大概明白斩妖里那地级大佬的心态了。
　　梁仔这狗腿，贼好用。
　　这种我看得见你，你却看不见我的滋味，太赞了。
　　自己能把别人的一切动向和轨迹摸得清清楚楚，隔着这么近也能放心大胆的扯犊子，完全不用怕走漏风声打草惊蛇的滋味，别人羡慕不来哇。
　　“你先往前面探一探，根据我的经验，这种年久失修的老房子很可能不只一个大门能进，注意别发出声音了。万一被发现，你就卖萌装傻，别逞强。”
　　“得叻，我去了。”
　　梁仔得令，慢慢往前钻。
　　其实它心头挺怕，但知道沈崇说得有道理。
　　大佬肯定是主战力了，但自己既然想投靠大佬，也必须表现出功能性和价值来。
　　不然，我老吕随时可能被抛弃啊！
　　备受挫折的梁仔，内心深处其实有点自卑。
　　它想道，万一情况不对，我就伪装成土狗……
　　好吧压根不用伪装。
　　不用担心绑匪开枪，他们不可能仅仅为了条土狗就开枪引人注意。
　　毕竟，华国的警犬和军犬里，都特么没有田园犬！
　　好受歧视呀，连想被警惕的资格都没有。
　　绕着房子转了一圈，梁仔回到沈崇身边，“老大，我发现个口子。老屋后面的灶房后门坏了半截，下面关不死。刚好够我钻进去，我也进去看了，有门把手，我能悄悄把门开了。”
　　“人质的位置呢？”
　　“我没敢进去细看，但我听了声音，人质距离灶房出去堂屋的位置不远，最多几米，绑匪就在那边和胖子说话。”
　　沈崇满意的摸摸梁仔的头，“干得漂亮！走起！等会千万听我安排。”
　　“好勒！”
　　斩妖里都说沈崇是战术天才，他自己之前不怎么觉得。
　　现在他认可了。
　　我可能真的是个天才。
　　就这么一瞬间，面对人质随时可能被撕票的险境，他却毫不慌乱与紧张，心中刹那规划出全盘计划。
　　稳赢！

第101章 不认命
　　“陆老板，你家里人是不是对你有意见？想你死？”
　　堂屋里，昏暗的夜灯照耀着，一个脸上带疤痕的壮汉阴测测地看着蜷缩在墙角的胖子，冷冷说道。
　　胖子十分凄惨。
　　他头发散乱，鼻青脸肿，嘴角挂着未干的血迹，双手双脚被捆得死死的，精致的西装破破烂烂，手上那块名表早给人扒了。
　　“大……大哥你别急，我老婆和我感情很好的，我儿子也很听话，他们不会不管我。大哥你要的是现金，我……我生意做得不大，公司里没多少流动资金，都这个时候了，凑钱要……要一点时间的。”
　　“一点时间？我他妈都等五个小时了！这就是你说的一点时间？我可知道的，你公司每年几千万盈利，区区五百万都拿不出来？”
　　嘭！
　　疤脸汉子一脚踢在胖子肚子上。
　　胖子如蚕蛹般紧紧蜷缩，身子筛糠似的抖动，“那个……那个都是我为了骗融资人吹的牛呀大哥，我公司一年只有几百万收入的，没有那么多，真没。”
　　“滚你妈的，还装穷？”
　　疤脸汉子又是一巴掌扇在胖子脸上，给他嘴里血丝都打出来了。
　　胖子脑门发晕，下一瞬却觉得太阳穴上传来凉冰冰的感觉。
　　他抖都不敢抖，微微斜眼，正看见疤脸汉子居高临下地瞪着自己。
　　汉子手里捏着柄黑漆漆的手枪，枪口紧贴自己脑门。
　　“大哥别，别！别！你让我回去，我把公司卖了也多给你打钱过来，大哥别！”
　　胖子裤裆湿了，今天的第二次。
　　旁边又站过来一人，年轻些，长长的猎枪枪管轻轻敲打胖子脑门，“实话给你说吧，干完你这票，咱们就要去国外做个正经生意人。所以，胖子你今天死定了！”
　　疤脸汉子别同伙一眼，“就你话多。”
　　“老大，反正他都是个死人了，咱们再等十几分钟就走人，跟他说下也没什么嘛，让他当个明白鬼。”
　　疤脸汉子耸肩，回头看着胖子，“陆老板，我兄弟的话你听到了吧？钱到手呢，你也会死，不过死得比较痛快。一刀，就没了。没到呢，我们就先打断你手，打断你脚，再给你装个闹钟烟花。到时间了，最好是警察来的时候，刚好你们一起，BOOM！”
　　陆胖子满脸苍白，心头说不出的绝望，呢喃连声，“不……不……放过我，我可以多给你们钱！求求你们了！”
　　疤脸汉子抬脚踩他脸上，“我信你才有鬼！要怪就怪你们这种生意人，老喜欢把钱投这儿投那儿，就他妈不知道留在自己兜里。我们的业务不好开展啊，如果今天你能拿得出两千万，我可能留你一命。老子的最后一票就你这么个小单子，我心头不爽哇。要放个烟花才够意思。下辈子别当有钱人，穷点好。”
　　陆胖子身子筛糠似的抖，从今天被绑他就知道这伙人穷凶极恶，担心自己即使给了钱也被撕票，没想到他们真这么打算的。
　　疤脸汉子看看表，“嗯，还有十二分钟，钱还没到账。老七，给陆老板准备烟花吧，快过年了，让他路上走风光点。”
　　陆胖子挣扎着想说点什么，却被疤脸汉子狠狠一瞪，绝望地闭嘴。
　　自己再废话，恐怕就被直接抹脖子了。
　　前面一个瘦干中年咧嘴笑笑，把捏在手里的匕首塞腰带上，打开身边的背包，动作熟练地组装起“烟花”。
　　陆明瞪眼死死看着瘦干中年那有板有眼的动作，脑海中闪过一个又一个念头。
　　许许多多画面在他心中如幻灯片般放映。
　　父母殷殷期盼的眼神、年少时的奋斗、青年时的落魄与穷苦、创业时的风餐露宿、为了得到个机会时的阿谀奉承、妻儿的关怀，这种种画面，最终凝聚成了张缺一人全家福。
　　年迈的双亲、跟着自己打拼成半老徐娘的老婆、尚在读高中的儿子，那四双眼睛正用无比孤寂落寞的眼神看着自己。
　　我不能死！
　　我死了这个家就完了！
　　我要活下去！
　　他不再颤抖，依然保持着恐惧的表情，眼神却看似慌张实则机警的四下打望。
　　等下去也是死，站起来也是死，我他妈跟你们拼了！
　　老屋后面，沈崇与吕啸粱站在灶房门外，气氛凝重。
　　梁仔已钻进去将门把手轻轻拉开，顺便还清理了路线，将散落在灶房地面的碎石子、木棍悄然叼到旁边去。
　　梁仔轻声吐槽，“啧啧，这群绑匪真鸡贼，居然说就算胖子给了赎金也撕票。”
　　沈崇点头，“是有点恶劣，一群疯狗。”
　　梁仔：“呃……老大，说得对……”
　　“哦我不是说你，咱们这样……”
　　沈崇先拿下自己早已调成静音的手机，递给梁仔，“你把我手机衔着，跟在我后面，藏着点，打起来时悄悄把手机从灶房门后伸出来，后置镜头对准外面就行，千万别做多余的事。切记！”
　　梁仔虽不明白沈崇这样安排的用意，但却有纯正血统田园犬的绝佳服从性，啥也不多问，只张口稳稳咬住沈崇手机的下巴，直点头。
　　沈崇屏息，轻轻探手伸向灶房后门，轻推。
　　谢天谢地，这门用的是合金合叶，不会发出纯木门那种吱嘎声。
　　细微的沙沙声响起，木门缓缓张开，直到开出个刚好足以容纳沈崇贴身而过的缝隙。
　　一声极轻的碰撞，木门被推到极限，也不知道是里面挡着什么还是合叶锈蚀了。
　　梁仔先钻进去，仗着不要脸的夜视轻松贴到灶房前门后面，丁点声响都没发出来。
　　沈崇打直身子，踮起脚，慢慢顺着缝隙抹进门。
　　他极其小心，倒不是担心自己，就怕害死了人质。
　　他心善，想救人，不能害人，当然最好能顺便捞点钱。
　　万幸，梁仔事先就把他落脚处的细碎玩意儿叼开了，他顺利进到灶房，没有任何意外发生。
　　沈崇顺着梁仔踩过的路线，慢慢贴近前门，让梁仔站到自己后面去。
　　呼……
　　沈崇轻舒口气，接下来才是最危险的操作。
　　是非成败，在此一举！
　　就在此时，前面堂屋里却传来阵喧闹，一片兵荒马乱。
　　“操！找死！”
　　“宰了他！”
　　“煞笔！别开枪！捅死他！”
　　被绑了双手双脚的陆胖子突然站起来了，像僵尸一样往灶房跳来！
　　事发仓促，绑匪反应稍慢，陆胖子肥硕的身躯爆发出前所未有的潜力。
　　他只跳了两下就接近了灶房门！
　　他知道这样必定也是死，但他不！认！命！
　　爸！
　　妈！
　　老婆！
　　崽儿！
　　我老陆，努力过了！

第102章 突袭
　　此时陆胖子看起来有点滑稽，更悲凉，像油锅里挣扎求存的跳蛙。
　　疤脸汉子离得稍远，却动作最快，蹭蹭跟过来两步，从后面抬脚，硬头军靴照着陆胖子肥硕的大屁股蹬去。
　　陆胖子刚冲到灶房门前，屁股就给疤脸汉子踹上，身子失去平衡，往前斜着扑倒而去。
　　他脑袋咚的撞在门框上，头破血流，软绵绵趴向地面，脸颊贴着门框滑下，带出道殷红血痕。
　　胖子再稍微滚滚，平躺到地上，上半身在灶房里，下半身还在堂屋里。
　　求生意志没能让胖子超神，他依然十分不堪的被一脚彻底撂倒，再无反抗之力。
　　陆胖子绝望的勉强抬头，用惊惧与哀求的眼神看向前方。
　　突然，他眼角余光一瞟，隐约以为自己看错了。
　　他再是瞪眼，微微张嘴，满脸不可思议的看着灶房前门另一侧。
　　他看见藏身于此的沈崇了。
　　幸好疤脸汉子没留意到胖子的异常，而是回头从身后的瘦干中年手中接过匕首，朝地上神志不清的陆胖子吐了口唾沫，“跑？你他妈再跑啊！”
　　随后，疤脸汉子俯下身去，挥动匕首，干脆利落刺向陆胖子脖颈。
　　汉子动作极其干脆利落，毫不拖泥带水，下手稳、准、狠。
　　匕首寒光闪闪的刀刃化出道流光，直刺而去。
　　但疤脸汉子的盘算落空了，他动作快，沈崇动作更快。
　　一只铁手突然从门后另一侧伸将出来。
　　这是沈崇的左手，后发先至抓住疤脸汉子握刀的手腕。
　　疤脸汉子惊怒交加，下意识想要挣脱，但无法得逞。
　　再下一瞬，沈崇向前错身一步，整个人站到灶房门门口，右手铁拳带着呼呼风声从下往上轰向疤脸汉子喉管。
　　疤脸汉子试图往后退，同时转脸看向来人。
　　一张冷漠的脸近在咫尺。
　　“火锅粉最好吃！”
　　沈崇突然咆哮，同时一股可怕的力道轰在疤脸汉子脖颈下方。
　　久经沙场的疤脸汉子也吃不住沈崇这一发铁拳，毕竟卧推力量150公斤外加职业拳手的爆发技巧。
　　沈崇前世国内顶尖的75kg级散打选手，多届全国大赛冠军，江湖人称柳腿劈挂的柳海龙，卧推力量只有100kg。
　　抛开实战技巧不谈，沈崇这一拳，相当于一个半柳海龙！
　　喉咙剧痛传来，疤脸汉子几乎觉得自己脖子断了。
　　若非他也训练有素，个人实力不差，见识不妙及时绷紧肌肉，稍稍侧闪开点，避开喉结要害，必定命丧当场。
　　吃痛之下，疤脸汉子捏着匕首的右手稍稍收力，便觉得手腕处力道猛增，被往上一带。
　　疤脸汉子捏在手中的锋利匕首被强行调转方向，对准他的脖子，往上猛刺而来
　　强忍脖颈剧痛，他拼命往后退，同时撒手扔刀。
　　沈崇一招得手怎可能让他逃脱，跟着便往前扑出去，左手依然紧紧捏着，右手顺势在空中接住匕首。
　　“死！”
　　他低吼一声，右手紧握匕首，照着疤脸汉子脖子激捅而去。
　　败革声响起，沈崇收刀。
　　疤脸汉子捂着喉咙嗬嗬连声，却吸不进气，伤口处鲜血飞溅。
　　沈崇终于撒了左手，往疤脸汉子腰间掏去，抓住别在他腰上的手枪，抬腿一脚正蹬，将这匪首蹬得仰头便倒，半空中甩出彩虹般的血流。
　　嘭！
　　旁边拿猎枪的年轻人终于开火了。
　　他原本瞄准的沈崇面门，却被倒飞回来的疤脸汉子撞了下肩膀，枪口歪掉之前勉强开出一发，偏得厉害，打到门框上崩起撮土灰。
　　那头沈崇夺枪成功，可他不会用。
　　这时候千钧一发，哪有空给他慢慢研究如何打开保险。
　　他甚至不确定这枪到底开保险没，如果学疤脸汉子那样别在腰间，打着打着皮带扣撞动扳机……
　　那简直画美不看，即便能重新长出来，也忒膈应了点。
　　所以，沈崇捅翻匪首之后，顺势把这铁家伙往背后灶房深处一扔，又化作闪电扑了出去。
　　他不是个娴熟的刀客，更没学过厉害的刀法，最擅长是用拳，所以上次他拿双鱼剑时使的是乱披风。
　　但这次他捏着的是短家伙，与拳头接近，上手轻松。
　　沈崇也给年轻人的猎枪吓了一跳，再往那边看去便又见着黑洞洞的管子对准自己脑门。
　　他下意识压身，前冲。
　　年轻人瞄得正认真，突然丢失目标，赶紧压低枪管。
　　沈崇却在这须臾间冲到了年轻人身前不足一米远，另外四名绑匪的砍刀、匕首同一时间落到了沈崇背上。
　　嘭！
　　来不及细瞄，年轻人凭感觉甩动枪管对着沈崇躯干部位又开了火。
　　沈崇往前的冲势为之一顿。
　　他中弹了。
　　嘭嘭嘭！
　　年轻人拼命扣动扳机，接连射出剩下全部三发。
　　沈崇被打得一步接着一步往后退去。
　　其余四人也停了手，大口大口喘着粗气，额头冷汗直冒。
　　这般场景，看得倒在地上本因神兵天降而狂喜不已的陆胖子眼角冒血。
　　完了，全完了。
　　“呜！”
　　藏在一边探出小半个脑袋的梁仔也吓得魂飞魄散。
　　我刚找到的铲屎官，还热乎的，超能打的，就这么凉了？
　　大佬你的周密计划咩？
　　假的吧？
　　沈崇低着头，捂着肚子，缓缓蹲了下去。
　　他当然不会死，只是连中四发难免剧痛，这痛楚甚至超越了他当初被壁虎人开膛破肚。
　　他心中苦笑。
　　妈蛋，只要有得选，我特么也不想硬吃花生米啊。
　　我有个篮子办法。
　　对方在这里一共六个人，两杆热家伙。
　　自己又不是兵王，是个活在职业拳手皮里的宅男，能毫发无伤的夺下第一杆家伙，已经做得不错了。
　　面对第二杆，他实在没什么好办法。
　　可这是个好消息，那孙贼的猎枪只有五发，手枪被自己扔了出去。
　　那么现在对方已经没有任何热兵器可以要了胖子的命，有自己在这里，胖子这次是活了。
　　事情和沈崇之前的预想稍有区别，但结果却别无二致。
　　他所谓的周密战术其实只有一条，以迅雷不及掩耳之势冲到胖子身边，然后表演肉身扛子弹。
　　现在这状况稳得一匹。
　　沈崇毫不慌张，但别人却都以为他必死无疑。
　　瘦干中年颤抖着扑到旁边喉咙直冒血的匪首身边，“老大！老大你坚持住！”
　　猎枪青年则更机警些，调转枪管用枪托甩下来，对准沈崇脑门就是一下。
　　沈崇软软趴倒。

第103章 暴走
　　团伙里另外三人则有些手足无措，不知该如何是好。
　　他们这伙人，一直都是老大拿主意，但现在老大看样子快不行了。
　　梁仔见势不妙则衔着手机悄悄往后退去，它有想过吐掉手机冲出去拼命，但脑子里又记得沈崇反复强调自己千万别做多余的事。
　　田园犬的服从性与主观能动性在它心中天人交战，让它纠结万分。
　　突然，蹲在地上的沈崇猛的双手在地面用力一撑，径直弹起，右手高扬。
　　匕首划破夜空，从猎枪青年肚子下面一直拉到了上方。
　　猎枪青年惨叫着扔枪到下，一条长近两尺的可怕深口斜贯他正面全身，血如泉涌。
　　沈崇则如杀神般回头看着胆战心惊的另外四人。
　　他沉重的呼吸着，双臂微微张开，双手看似无力的吊在肩膀上，掌心匕首上殷红鲜血滴答……滴答落地。
　　他肚子上有四个醒目的血洞，每一个都在往外面渗血。
　　若是常人受了这伤，别说还击，早该魂归天国了，可他却又暴起宰了一人！
　　堂屋里用来照明的夜灯调得很暗，正好在沈崇身后，让他此时的样子显得格外阴森可怖。
　　倒在地上哀嚎挣扎着的猎枪青年，更进一步加深了众人的恐惧感。
　　你是……魔鬼吗？
　　炸弹专家瘦干中年捏砍刀的手直哆嗦，他耳边依稀响起匪首破风箱般的绝望呼吸，还有他失血过多导致的临死前无意识呢喃。
　　人在极度的惊慌失措中，往往两种表现。
　　要么爆发出极大的恐惧，并沉沦在恐惧中六神无主。
　　要么爆发出极大的勇气，歇斯底里悍不畏死的绝命一搏。
　　在场都是手上沾过人命的穷凶极恶之辈，短暂慌乱之后，四人疯狂咆哮着向沈崇冲杀而去。
　　沈崇却扭头看了眼灶房门口，那儿探出来半个狗头，很好，梁仔的取景角度非常合适，执法记录仪也开了。
　　这可是你们先动手的哟。
　　那么，对不起了。
　　下地狱去吧！
　　整个战斗从开始到结束没超过两分钟。
　　这些绑匪其实都练过，但他们怎可能是浸淫职业搏击多年，如今更又实力大涨的沈拳王对手。
　　更何况沈拳王足够不要脸，随便你们砍，你们捅。
　　能捅中我算你们厉害，我也无所谓，我反手就是一刀，你得跪。
　　六名流窜多年，作恶多端的匪徒，终于栽到了他们口中的“最后一单”上。
　　扔了匕首，沈崇扶着墙壁走到胖子面前，一屁股坐下，“喂，胖子，还活着？”
　　看着救命恩人还在冒血的肚子，背上也伤痕累累的，陆胖子这时候完全不知道该怎样表达自己的心情。
　　他既有死里逃生的庆幸与感动，又有被眼前残暴场面震慑的恐慌，更多的却是为这位恩人而担心。
　　“大……大哥……我……我没事……”
　　“没事就好。”
　　沈崇点了点头，朝缩在灶房门旁边的梁仔招招手，吹了口哨，“来福，把手机给我。”
　　梁仔知道他是在提醒自己小心忍着，别违规说人话。
　　它暗翻白眼，摇着尾巴将手机给沈崇送了过去，还趴在沈崇脚边，忧心忡忡的看着新任铲屎官肚子上的枪伤。
　　艾玛，这洞，好吓狗！
　　沈崇接过手机，直接扔给胖子，嘴里说道，“得了，给我打起精神来，绑匪一共七个对吧？这里挂了六个，外面还有个给我废了，现在你彻底安全了。赶紧给你家里人联系，让他们别给绑匪打钱。”
　　陆胖子这才稍微冷静些，接过手机，一边输老婆的手机号，一边问道，“大哥你的伤？”
　　沈崇摆摆手，“不碍事。先别管我，钱重要。哦不，先给你家里人报平安重要。”
　　陆胖子拨通电话，报平安，一家几口隔空嚎啕大哭了几分钟才算安稳下来。
　　通话全程陆胖子也没法子专心哭，眼神一直在沈崇的伤口上飘。
　　真有点恐怖哇，不会突然掉个腰子出来吧？
　　这到底是哪里冒出来的大佬，挨了那么多枪子儿，怎么还这么淡定？
　　那边坐镇指挥的警务人员也纷纷心头大石落地，既是惊叹，又觉慌张。
　　见义勇为者不是没有，但见义勇为到这地步的，能一人撂倒七个悍匪的，勇得超标了啊！
　　“没事就好没事就好。”
　　等家属安定下来，那边警方负责人接过电话，说道：“陆明先生，你们现在方便报告位置吗？虽然我们也可以通过手机定位，但你们直接说的话，会快一些。”
　　陆明连连点头，“可以可以，警官先生你们最好来快点，大哥他……”
　　沈崇一把抢了手机，“警官你好，我是沈崇，恩，就是救下胖子的人。没什么大问题，我具体也说不上来这是哪儿，不过我可以让胖子用我手机登他微信，给他家里人直接发个定位，更方便快捷点。”
　　“很好！谢谢沈先生了。”
　　“不客气，分内事。”
　　沈崇说着就挂了电话，先给警察同志打个铺垫。
　　挂断电话后，陆明心情又更稳定些，他左右看看，心头发怵，想说我们干脆到外面去，但又担心沈崇不便行动。
　　“沈哥，您的伤？”
　　“我都说了不碍事，你怎么这么多废话？算了，这儿看着怪磕碜人的，我们到外面等吧。外面定位也准些。”
　　他说着就真没事人一样站起身来，提着灯当先走到堂屋大门前，陆明和梁仔赶紧跟上。
　　大木门吱嘎一声响，二人一狗又坐到院子里铺着的石板上，冬夜凉风习习，要不是十来米距离外就摆着六具挺尸的，这场景倒蛮诗意。
　　陆胖子开始用沈崇的手机登陆微信。
　　沈崇突然在胖子和梁仔惊恐的目光中原地蹦Q起来。
　　陆明惊呼：“沈……沈哥你这是……”
　　梁仔：“卧槽……汪汪汪汪！”
　　当当当当！
　　四声脆响，四颗嵌在沈崇肚子里的子弹掉落下来，打在石板上。
　　这些玩意儿可算被沈崇自行迅速愈合的内脏与肌肉给用长势挤出来了。
　　沈崇耸肩，“看吧，我就说没事了。那破枪威力太小，连我肌肉都没打穿。”
　　骗鬼呢吧！
　　陆明和梁仔心里同时惊呼。
　　“好吧我扯犊子的，我身体和一般人不一样。”
　　沈崇掀开衣服，把后背露了出来，方才他被人用砍刀在背上剁出来的大伤口已经止血，都快重新长回去了。
　　梁仔秒懂，难怪斩妖里大家都说铲屎官大人是战斗天才。
　　尼玛，自愈能力，又能打，是好欺负人。
　　陆明则极度震惊，“沈哥您这……这……”
　　沈崇拍拍他肩膀，“别慌张，这个世界上，有很多你不知道的事，也有很多你不知道的人。我们所在的世界，是你不能想象的，你应该庆幸今天遇到了我。除了我，没人能从这群匪徒手里把你救下来。”
　　旁边的梁仔急得汪汪叫，提醒沈崇这是违规。
　　沈崇不理它。
　　陆明渐渐从震惊中冷静下来，重重点头，“沈哥大恩大德，陆明万分感激！”
　　“嗯，微信登上了，你和家人联系吧，别乱说我的事。”
　　沈崇意味深长的拍拍陆明肩膀。

第104章 投案自首
　　先发了定位，然后从电话变成微信视频，胖子的老婆孩子看见他活蹦乱跳的样子，可算彻底安心。
　　让老婆孩子先到旁边去，陆明又忍着不适回了堂屋，给警方一一展示歹徒惨状。
　　经验丰富的警方也被这堪称恐怖片的画面震惊了，以至于临时专案组的最高负责人心头发寒，他在考虑要不要让应急出动的特警提高戒备。
　　陆明替沈崇辩解了一下，表明当时事态紧急，歹徒手段狠辣，不是你死就是我亡，沈哥没有选择。
　　警方在商量对策，手机又交回到陆明妻儿手中。
　　陆明大声说道：“总之，我这次能活下来，一定要多谢沈哥的救命之恩。”
　　胖子老婆：“恩，谢谢沈哥！”
　　胖子读高中的儿子也抹眼睛，“谢谢沈叔叔。”
　　胖子突然想起什么，“对了，老婆你先前说筹到四百六十八万现金对吧？”
　　“对的老公，现在就在我卡里。”
　　“那行，沈哥，你银行账户是多少？我就是个生意人，实在没有别的办法能报答你，小小心意，请不要推辞。”
　　沈崇推据，“这可怎么好意思！”
　　“不！要的，一定要的！”
　　两人客套片刻，沈崇实在“婉拒不能”，只能“勉为其难”的收了。
　　梁仔终于明白沈拳王刚才为何要故意违规了。
　　他就是在给陆胖子推销自己的异能，陆胖子一方面感谢他救命之恩，另一方面肯定对他这本事惊为天人，又听他说什么“我们所在的世界”。
　　这死胖子心动了，想巴结我的铲屎官，总之就是要送钱！
　　梁仔再次汪汪叫，很气愤，它也有大功，但啥都没捞到。
　　沈崇笑摸狗头。
　　“沈哥你养的这狗真灵性，什么品种？”
　　“嗨，就是田园犬。”
　　梁仔心如死灰。
　　宠物……是没资格分钱的！
　　反正沈崇已经暴露，梁仔决定亮明身份，“我……呜呜呜……”
　　它的尖嘴被沈崇捏住了。
　　“胖子把手机给我，我得回家去了，顺便还有些事要和警察同志聊聊。你自己搁这儿等，他们应该很快就到。”
　　“好的。”
　　陆明虽然很是不舍，但又怎敢多问沈崇这样的“异人”动向。
　　沈崇接过手机，抱起梁仔蹭蹭跑远，路上他还在梁仔耳边压低声音警告，“你是不是傻？我刚聊爆我能力时又没连微信视频，现在还连着，那边还一堆人，你这也敢说话？就不怕功勋值扣成负数去坐牢？”
　　梁仔立马老实，只满脸委屈。
　　沈崇则拿起手机，对面警察同志还候着他，“同志你好，想必你对我的来历有所疑惑，我可以告诉你，但在此之前，我要确认一下你的职级。”
　　这同志面色一整，表情严肃，对着视频亮了下自己的证件。
　　沈崇点头，“很好，刚好满足我们的最低保密权限。”
　　“沈先生您是……”
　　这位同志心中已有猜测。
　　沈崇点头，“嗯，我是展曜科技股份有限责任公司的签约业务员沈崇，其余的，你们可以和我的领导联系。”
　　这位同志秒懂，敬了个礼，“好的！”
　　他深感庆幸，那群歹徒居然撞这种大佬手里，活该倒霉。
　　断了视频，梁仔又想往回扑，冲回到陆明身边去。
　　沈崇双腿死死夹住它，然后打电话，这次是直接打给保密部二级专员哈莉，上次互相留了电话。
　　“嗨！哈莉专员，你好哇。”
　　沈拳王完全没有凌晨给妹子打电话的愧疚感，非常熟络的样子。
　　哈莉专员似乎正在睡觉，“有什么事？”
　　接下来，沈崇便将自己今天从头到尾的所作所为，一并坦白从宽了。
　　包括窃取陈标的账户，也包括与普通人作战并最终在人质面前“无奈”暴露能力的事情。
　　哈莉瞬间清醒，“你居然又惹事了？算了，你窃取权限那事是科信处负责，这边我会马上安排人与人质陆明谈心，考虑到你这是见义勇为，不扣除你的功勋值，放心吧。”
　　“那多谢了。”
　　挂断电话，梁仔也不冲了，而是惊疑不定的问他，“哈莉专员？是谁？声音听着好萌，怎么对我有股莫名的吸引力。”
　　沈崇问道，“你在基地里见过一个哈士奇妹子没？”
　　“见过！美得冒泡！是她吗？”
　　“嗯哼。”
　　“你们很熟？”
　　“嗯哼。”
　　“哥，你是我哥！”
　　“嗯哼？”
　　“我是你的宠物，酬金当然全归你！”
　　沈崇满意的摸摸梁仔狗头，“哎，真乖。”
　　陆胖子很幸运，活下来了。
　　胖子也很不幸，沈崇为他打开一扇不可思议的门，但马上又一脚把他给踢出去了。
　　被斩妖保密部“谈心”之后，他不会记得任何与灵能者和妖怪有关的事情，当然包括沈崇的能力。
　　他只会知道，自己被一个冲天而降的超能打的大佬救了，然后自己表示了感谢，这大佬走了。
　　斩妖的战斗成员一贯管杀不管埋，沈崇这位编外大佬也如是。
　　反正已经投案自首，想了想，他又一个电话打给标哥，又给“受害人”坦白。
　　顺便再把执法记录仪里拍下的画面转发给标哥，麻烦标哥帮忙解决了，省得自己的见义勇为被定性成逞强行凶。
　　标哥一开始听说自己又被盗号了，气得直跳脚。
　　但听完沈崇说的整件事，他不气了，被沈崇在整个营救过程中，将天才智商与搏杀能力完美结合的表现而震惊。
　　旋即，标哥开始唉声叹气。
　　唉，多有正义感和战斗天赋的沈哥，苍天无眼呐！
　　“沈哥，事情我已经知道，但你盗我号的事情多半藏不了。我只能从我的角度表示不追究，但你这的确违背了组织的规矩，你要做好心理准备。呃，鼠爷联系我了，肯定是你的事。”
　　沈崇隔空点头，“嗯，标哥麻烦你了。我这也是没办法，事急从权，多耽搁一会儿人质怕是得死。”
　　挂了电话之后，沈崇与吕啸粱回到摩托车旁边，优哉游哉的骑车走人。
　　天空已然渐渐泛起鱼肚白，忙乎一整夜，生物钟日常炸裂的沈拳王却觉着精神抖擞，就是背后两腿搭在自己肩上，长吁短叹的梁仔很煞风景。
　　“唉……”
　　梁仔又是一声拖着长长尾音的哀叹，恍若年迈的狼王被赶出族群之后的悲呼，闻者伤心。
　　沈崇嘎吱把车停路边，“收！”
　　“老大，钱啊，你有没想过，如果我暴露身份，他那就得给双倍酬劳，咱们能再捞更多呢。”
　　沈崇锤了下他脑袋，“要点脸不？咱们已经拿走他们之前给绑匪准备的全部酬金了，这是人家本来就要送人的，咱们还要更多？绑匪2.0升级版么？”
　　“呃……”梁仔不能否认沈崇说的有道理，“我就是心疼。”

第105章 二郎真君与哮天犬
　　“大方一点嘛，你底薪那么高，兄弟我最近手头真的紧。这钱我有大用，等我发达了，少不得你的好处，成不？”
　　沈崇老脸微红，挺不好意思的。
　　今儿个梁仔出力很大，一点好处不给是有点过分。
　　但他实在不觉着梁仔一条田园犬拿钱有什么意义，自己胸有万千沟壑，只待启动资金，真不能随便拿去败了呀。
　　“唉……”
　　梁仔继续叹气。
　　“不然这样，这四百多万里我给你算一百六十八万，算你的钱。暂时就当你借我的无息贷款，怎样？”
　　沈崇强忍心头滴血的冲动，这一口承诺出去，百多万没了。
　　但他做人做事就是这样，该是他的，一分不能少，该别人的，是不该多拿。
　　先前陆胖子送钱时，他也下意识把梁仔当成自己宠物了，现在看人家这么纠结，倒反应过来大家是合伙关系。
　　梁仔犹豫片刻，说道：“好！写条子！三分利！”
　　“滚！爱要不要！”
　　沈崇原地爆炸，我让利，你还给我放起高利贷了？
　　“算了，无息就无息吧，一年内还我，我也有大用的，”
　　梁仔赶紧顺坡下。
　　沈崇好奇道：“用来干嘛？”
　　梁仔的狗脸突然变得很神圣，仰头看着天际正缓缓升起的朝阳。
　　它的脸上泛起神圣的光辉，沉沉说道。
　　“当我在流浪时，受尽了欺负，感受过孤独，被饥饿折磨得意识模糊。就连我这样的神犬也会落魄，每当我想起那些我的尚未开智的同类，我的内心就备受煎熬。”
　　“我有一个梦想，让这世界上再也没有流浪狗饿肚子，我要开一家流浪狗收容中心！”
　　说着说着，梁仔没忍住，嘴角泛起抹奇怪的笑容，舌头不小心多甩了点出来。
　　“我总觉得你是想开后宫，我不能助纣为虐。”
　　“汪汪汪！田园犬的事情！能叫后宫吗！那叫优良血统的传承！”
　　它直接承认了！
　　沈崇震惊，从未见过如此厚颜无耻之狗。
　　“老大，我认真的啊。帮我个忙呗，我自己注册不了爱心狗舍。我好想释放我的爱心，拯救全天下的流浪狗狗啊！”
　　“滚！换条狗我就答应了，但你丫太猥琐。我不能做这么亏心的事！会遭天打雷劈的！万狗之神会诅咒我！钱我给你记着，但要怎么花，得经过我批准！”
　　“别啊……”
　　“你如果非想做这事，反正你不差钱，等我稍微闲下来点，我可以帮你安排，咱们找靠谱的收容中心捐款都行。但你想自己去管理嘛，哼哼，不可能！”
　　沈崇心想我自己还单着呢，怎能让宠物三宫六院七十二妃，这将我这主子置于何地？
　　“不要啊……”
　　梁仔的哀嚎一直响了整路，但沈崇不做理会。
　　沈崇没直接回家，而是先去了西华医院，让梁仔自己在停车场候着，还给它假模假样栓根绳子，免得被当成野狗打了。
　　作为老常客，他轻车熟路找上西华医院专家组，这次连住院输液都不用，打支针消炎药就完事儿。
　　他都没伤到骨头，就这么些时间，外面的表层伤势完全愈合，里面对普通人来说可以直接送火葬场的内脏伤势同样在飞速愈合中。
　　今天值班的不是之前的护士小妹，但沈崇的个人特征显然已被写进档案。
　　临走了，另一个值班的中年大姐气喘吁吁给他送来半箱营养快线。
　　“沈先生！不好意思，这时间太早了，小卖部送货的还没来，AD钙奶和爽歪歪都没有，只剩下这半箱营养快线，有用吧？”
　　沈崇：“呃……有用，多谢！”
　　抱着箱子回停车场，他和梁仔各自先整了瓶营养快线压惊，走人回家！
　　一路上梁仔还是喋喋不休，不过到正大天城门口之后，它终于老实了。
　　它毕竟是条素质狗，不能大清早的影响别人睡眠。
　　沈崇把这台立了大功的座驾停到小区停车场，出来就接到仓鼠王打来的电话。
　　是福不是祸，是祸躲不过，干了事儿就得认，该来的迟早要来。
　　“沈崇呐。”
　　鼠爷第一句话就很惆怅，让沈崇只觉着清晨的凉风都变得冷飕飕的。
　　他应道：“在呢。”
　　鼠爷又叹口气，“唉，我早说让你来我这儿呢，你非是不听，人在外面呢，又怎么都不安分，你可叫我怎么说你。”
　　“咳咳，这不都事出有因吗？救人一命胜造七级浮屠，事态紧急，理解万岁。”
　　沈崇绝不承认自己是为了钱，怎能让肮脏的见义勇为玷污圣洁的钱？
　　鼠爷嗯了声，“你的处理结果已经下来了，幸好就像你说的这样，不然你真得倒大霉。在外部盗号还不算，更进一步窃取权限资料，甚至还入侵了协作单位的底层系统。你真的是斩妖信息系统建成以来，第一个用出这花样的大佬。”
　　沈崇谦虚着，“大佬不敢当，小试牛刀而已。”
　　“你就可着劲儿的造吧，我先简单给你说下，硬扣你功勋值200点。”
　　沈崇：“噗……”
　　负了负了！
　　这次真的负了！
　　这一刀完全遭重，早知如此……
　　算了，好歹是把陆胖子的命救了下来，那货看着像个暴发户，但就冲着他家里能那么和睦，应该不会太坏。
　　我不后悔。
　　“别慌，又考虑到你是见义勇为，行动与斩妖宗旨相符，违规惩罚减半，只扣100，顺便还取消了你的禁闭处罚。”
　　“那还是很痛啊，我还得负十五个呢，关禁闭就算了吧，我当好人做好事还被关禁闭，这不合适。”
　　“别着急嘛，我又给你补回来了，你自己回头看吧。”
　　“鼠爷给力！”
　　沈崇隔空给他比了个大拇指，上次差点被鼠爷坑的郁闷心情少了很多。
　　“我对你这么好，你是不是应该……”
　　“鼠爷再见！”
　　啪！
　　沈崇也学会掐电话了，打开信息系统看功勋记录。
　　“从外部网络窃取斩妖高权限账户，进一步窃取尉官级天网权限，非法干涉及窃取协作单位工作信息，在普通人面前泄露灵能者能力，数罪并罚，扣除功勋值200，因立功表现，处罚减半，实际扣除功勋值100。申报人：西南分部保密部、科信处。”
　　“协助西南分部科信处完成信息系统账户验证体系升级，并提出行之有效的可行性建议，奖励功勋值100。申报人：仓鼠王。”
　　刚看完功勋记录，仓鼠王竟直接把立项的项目书给他发过来了。
　　原来，经他这么一折腾，科信处接下来真打算直接废除账户登陆体系，改为用手机拨打基地的人工智能电话，进行智能声线验证。
　　同时，准备给每一位斩妖成员的手机加装配件，暂定为封闭式独立信道灵源验证手机壳。
　　这手机壳的原理直接照搬灵源验证手机，不过元件得做更精细些，是个大项目。
　　鼠爷还是有点良心的嘛，肯定早就在谋划，这又把功劳算自己头上了。
　　“还不错，没亏，累积功勋值四百二十五，离上士越来越近了。”
　　沈崇自言自语道。
　　旁边的吕啸粱狗眼瞪圆，“老大你说什么？”
　　“你耳朵不挺好使的么？我说我只差百多功勋值就成上士了啊！”
　　梁仔几乎以为自己产生幻觉。
　　“卧槽老大你到底怎么做到的？我到现在还一个都没捞到呢！教我教我！论坛里大家都说功勋值很难弄的！”
　　沈崇耸肩，“没怎么弄啊，就搞事呗。”
　　“我要学！我要学搞事！”
　　沈崇呵呵一笑，“你学不来。你只能把自己学去关禁闭。”
　　良久，梁仔突然感慨万千的说道：“老大，从今往后，你就是从天而降的二郎真君！无敌战神！而在下，便是你座下哮天三头犬！”
　　沈崇：“呃……”
　　这世界的确曾经有过杨戬的存在，殷商大战之时与引动天下大乱的天狐族妲己打得山崩地裂，是天级大佬中的大佬。
　　这里倒没《封神演义》这本志怪小说，那些传说中的人物是出现在灵妖世界的史料中，比前世地球还真。
　　沈崇觉得自己这三重灵源天才能不能成二郎真君，不好说。
　　但梁仔这侦察兵功能的田园犬嘛，想当哮天犬怕得洗洗睡。
　　回到家，沈大厨亲自动手，把剩下的菜肉一股脑全给煮了，弄了顿丰盛大餐。
　　没办法，恢复四个弹孔枪伤的损耗不是盖的。
　　已经在外面风餐露宿吃糠啃泥好几天的梁仔忙乎整夜，先前下肚的三包泡面早被消化得干干净净，哪能抵挡得了沈大厨的手艺。
　　它从沈崇开始做饭时就蹲在厨房门，直哈喇着嘴眼巴巴望着。
　　沈崇也不与它计较，毕竟拿了人家168万无息贷款呢，见者有份。
　　沈崇单独给它弄了套餐具，毕竟人家已经不是没有人生追求的田园犬，是有智慧有感情的妖怪了。
　　吃饱喝足，沈崇给它在客厅扔床毯子，让它自个休息。
　　他则调了两小时后的闹钟，既然钱已到手，那今天就得去把买房的事儿办了。

第106章 知道厉害了吧？
　　上午九点半，顶着倦意起床，洗把脸，清醒不少。
　　出门前他日常的扑到阳台大炮筒前，隔空和对面的宝贝欣欣打招呼。
　　不用她回应，自己乐就行。
　　欣欣正在客厅里和蒋玉玩闹，日常的元气满满。
　　看着她这高兴的样子，沈崇嘴角挂上满足的微笑。
　　这样真好。
　　搬家后视角更好。
　　只是这简单的幸福，就让他觉得这连续多天的劳累，昨晚的“冒险”救人都是值得的。
　　“老大你真变态，偷窥人家小女孩，还用这么大的望远镜。”
　　突然，他脚下传来声鄙夷的冷哼。
　　沈崇扭头，梁仔不知道什么时候被自己惊醒，也站在阳台上望着对面。
　　以它的眼力，这个距离完全不用望远镜。
　　之前梁仔当潜伏者时就见过沈崇带欣欣玩，应该知道欣欣是他女儿，这是在嫉妒呢。
　　“你懂个篮子，那是你小主子，我女儿！我看她不天经地义？”
　　“唉。”
　　梁仔长叹一声，很是惆怅。
　　镜头里，林知书风风火火的走出来，在客厅与欣欣蒋玉打了个招呼，提着公文包直奔地下车库。
　　“那这个很漂亮的大美女就是嫂子了吧？我上次见她带小主子回对面了。”
　　梁仔又望着林知书，说道。
　　它觉得很受伤，真・单身狗受到一亿点伤害。
　　沈崇轻描淡写的说道：“我孩子妈，但嫂子算不上。我单身。”
　　“喔！老大你被甩了啊！”
　　梁仔瞬间就回血了，精神抖擞。
　　沈崇起身轻轻踹了这幸灾乐祸的狗子一脚，“滚犊子，我得去办事，你自己在家玩。”
　　收拾出门，沈崇给中介小妹打去电话。
　　他没多聊，只问她，现在我银行账户里有四百多万现金，土豪朋友送的，但我依然想办贷款，哪个银行能过？
　　全款买房是不可能的，这辈子都不能全款买房。
　　资金那么短缺，能抠下一分是一分，空手套白狼的创业那么难，只有留下流动资金才能维持生活这样子。
　　别的地儿不管，蜀都银行利息绝对跑不赢房价涨幅，房价距离高位至少还有114.345%的涨幅呢。
　　要不是真喜欢那房，也不想坑掉卖家说大叔，还想留下创业资金，沈崇能反悔买500万的房子。
　　欠银行钱的才是大爷，欠得越多，越发财！
　　正为这事焦头烂额的中介小妹眼睛顿时就亮了，立马找到店长，店长再找上大区经理，大区经理直接与中介公司合作最愉快的四大行之一联系上。
　　这位经理联系的是那家四大行的某支行行长。
　　比起蜀都商行，这家四大行之一规模更大，实力雄厚，坏处就是贷款审批环节多，周期长。
　　但这对现在的沈崇来说根本无所谓，只求能办下来。
　　没耗费多久功夫，那边给回答复，只要能确定买家对他账户中的资金拥有真实支配权，那么这贷款绝对没问题！
　　沈崇纳闷了，钱就在我卡里，我还要怎么证明我的支配权？
　　我反反复复的取出来，存进去，又取出来，又存进去么？
　　这事弄得他挺茫然的。
　　中介小妹和店长同样迷惘，这已经超出他们的专业。
　　一行人又直接去到那四大行支行，找到行长。
　　行长简单说明情况。
　　考虑到沈崇的个人过往经济状况，由于这笔钱来得太突兀，那么他必须拿出足够的资料证明这笔巨款是他合理合法得到的，讲明资金来源，顺便也证明这笔钱并非他东拼西凑挪借而来，是真正的属于他。
　　这下沈崇可犯了难，上辈子还真没碰到过这种事。
　　他和中介小妹一直商量到中午时都没想出办法来。
　　就在这时候，他突然接到个电话，竟是被斩妖保密部谈过心，休息了一整个上午的陆胖子打来的。
　　陆胖子“忘了”沈崇救他的具体过程，不记得沈崇为救自己挨了四颗枪子儿。
　　他只知道自己浑浑噩噩醒来之后，已被带出老屋。
　　房间里的六个绑匪已全部伏诛，外面还有个被完全制服的小子侥幸活着。
　　沈先生肯定不是普通人，来头很神秘，还养了条特机敏的田园犬。
　　陆胖子对沈崇的记忆就剩这么多，但并不妨碍他对救命恩人的感激之情。
　　况且钱已给了出去，陆胖子不可能厚颜无耻的要回来，倒不如把手续做周全，免得反而给恩人带来麻烦。
　　不愧是生意人，做事就是周密。
　　陆胖子拿着一叠资料就让司机把车开到沈崇所在的银行。
　　资料里有他和他老婆共同签字认可的个人赠与文件，里面还带着张陆胖子托关系光速办好的见义勇为证明，以及税务部门开具的无偿赠送免税证明。
　　资料齐活，这下妥了。
　　沈崇和胖子一家约了改天吃饭，又跟着中介小妹带上资料杀回银行。
　　支行行长查证资料后，当场打批条，让沈崇一并带去房管局的审批中心办事处，找那边的业务经理办理手续。
　　沈崇与中介小妹立马打车马不停蹄赶往房管局，路上给卖家大叔打去电话，告诉他这好消息。
　　二人杀到审批中心之后，这里更是人山人海。
　　天底下聪明人很多，限购令眼看就在不日之期，大家或早或晚的闻到点味道，不论是卖家还是买家都有种山雨欲来风满楼之感。
　　蜀都城内安静了快一年多的地产交易，在这个月里突然疯狂的活跃起来，一个月内集中爆发的成交量能赶上过去大半年。
　　各大银行的办事处里都挤满了人。
　　说来也是巧，他们找的这家四大行办事处竟紧邻着蜀都商行办事处，房间要小些，里面的人一直排队排到了外面。
　　沈崇和中介小妹到了之后，也加入到长长的队列中去。
　　估摸着至少得枯站个把小时，沈崇倒不怕累，但中介小妹服务周到，她让沈崇先把坑位站着，自己去下面找同事借折凳。
　　人群中沈崇个头算高的，再加上他相对壮硕的身躯，让他稍许显眼。
　　他正百无聊赖的低头摆弄手机，上网看小说，耳边突然传来不和谐的声音。
　　“哟，还不死心呢？”
　　沈崇转过身，正看见人模狗样的裴经理站在蜀都商行办事处门口，皮笑肉不笑的看着自己。
　　“皮痒了是吧？”
　　沈崇瞪他一眼。
　　裴经理又想起他那天的凶相，略显紧张的揉揉自己眼镜，“我跟你开个玩笑呢。”
　　“滚，没兴趣和你开玩笑，我跟你又不熟。”
　　沈崇不耐一摆手。
　　裴经理赶紧溜回办公室。
　　他是来这儿换班的，没想到又碰见那天的事儿精。
　　“呸！在我这儿不行，到隔壁去就行了么？逗我呢？穷酸样，四肢发达头脑简单，装什么逼，这世道治的就是你这种人！”
　　裴经理嘟嘟嚷嚷着坐回自己的位置。
　　作为业内人士，他对限购令的动向最熟悉，怕是再要不了两天就得下来了。
　　在限购令正式下达之前没能完成网签的房屋交易，不好意思，先统统叫停，重新审批资格。
　　他还看过沈崇的个人资料，知道沈崇是外地户口，没社保。
　　你今天也办不下来！
　　真他娘想看到你灰溜溜滚蛋的样子，再过两天，你怕是得哭哇。
　　要不是中介小妹不在，沈崇不想平白让了自己排的队，还真想到隔壁去掐掐那装逼货的脖子。
　　算了，本座好歹斩妖大佬，犯不着跟这种小角色计较。
　　个把小时后，沈崇与满脸喜意的中介小妹终于走出四大行办事处。
　　成了！
　　“沈先生，咱们这就到前面去，赶紧把首付款监管办了，这几天就在开会，估摸着最迟三四天限购令就得下来，拖一天都是夜长梦多。”
　　“行，劳你费心了。”
　　“哎，不费心不费心，才刚工作不到两个月就能签到沈先生你这样的大单子，你都不知道我多高兴。”
　　“大家生活都不容易啊。”
　　“是的，还是您这样的成功人士厉害。”
　　沈崇打着哈哈，“嗨，我算什么成功人士，运气稍微好点而已。”
　　二人一前一后走出门，正撞上早已在此等候着的金丝眼镜裴经理。
　　这可不是凑巧撞上的，他刚就让稍微闲点的同事帮他随时注意着隔壁的情况了。
　　那边沈崇和中介小妹刚开始办理业务，他就提前在这儿候着了，顺便还联系了两个贷款中心的保安陪着自己。
　　此时，裴经理一脸讥诮的看着沈崇。
　　“怎么着？知道厉害了吧？”

第107章 你走远了
　　裴经理笑得很灿烂，他用脚指头想也知道沈崇的下场。
　　他太清楚同行间的规矩了。
　　如果你流水只差一点，或许模模糊糊就过去了。
　　可你差太多，除了我，整个贷款审批中心里，没人会给你哪怕一丁点机会。
　　尤其是四大行，你只能碰壁。
　　沈崇顿住了，中介小妹再次拦在两人中间。
　　这次对方有备而来，她更怕真打起来沈先生吃亏。
　　裴经理却继续往前一步，挤开中介小妹，直接凑到沈崇身边，压低声音耳语道，“如果你现在肯求我，我还能帮你，但是嘛……”
　　他故意拉长了语气。
　　没人会和钱过不去，尤其是他还把心理预期上调到了十万。
　　他知道沈崇的流水肯定不够，不然上次就该不只拿一家银行的流水出来。
　　但他又觉得沈崇肯定是个暴发户，不知道在哪儿发了笔小横财，这才有胆买两百来万的房子。
　　所以，这笔生意还有得做的。
　　面对六位数的收入，裴经理觉得以前那点小矛盾都可以烟消云散，当然要求对方道歉是免不了的。
　　这，才是他看似多此一举的真实目的。
　　沈崇啪的一下将他推开了，让这货撞到墙上，再扬了扬手中新鲜签字的文件，“傻逼吧你？老子搞定了，用得找你？”
　　裴经理撞得略疼，茫然抬头看着沈崇手中的文件袋，“成了？不可能！我不信！”
　　沈崇撇嘴，“关你屁事，你属苍蝇的吗？咋这么烦呢？”
　　中介小妹又挤到中间，试图打圆场，“裴经理，那个，沈先生真办下来了，我们下次再合作。”
　　十万块没了！
　　裴经理脑子一空，骤然失了智，怒指沈崇，“这不合理！你们这里面一定有违规操作！”
　　他自己就靠这套吃饭的，倒先血口喷人了。
　　不能怪他，越懂行的人就越知道这事有多不科学。
　　这几年银行查烂账很厉害，政策也越缩越紧。
　　房贷逾期不算绝对的烂账，但总也有些麻烦，他自己这套都打算再干几笔就收了，四大行怎么可能给对方这种一看就没背景的人开口子？
　　沈崇突然冷笑起来。
　　中介小妹见状，以为要打起来，急了，“沈先生你别……”
　　沈崇轻轻拍拍她肩膀，“没事，揍他有什么意思，我有更带劲的。”
　　他转头，“我本来想放过你，既然你自己没完没了，那我只能送你一程了。”
　　沈崇直直看着裴经理，将这人盯得骨头发寒。
　　裴经理稍微退退，靠近保安，“你别乱来啊！法治社会！打人是要坐牢的！”
　　沈崇点头，“你说得对，这是法治社会。贪污索贿，也是要坐牢的。大家说对不对！索贿，是不是该坐牢！”
　　这边本就人多，两人没闹一会儿，旁边就围了不少看热闹的。
　　沈崇突然莫名这样问大家，众人下意识便纷纷点头认可。
　　“对！”
　　“没错！”
　　众人应完之后，更意识到，事情似乎真在往更有趣的方向发展，这热闹的档次要升级啊。
　　裴经理有点发虚，“你什么意思？”
　　“没什么意思，给你听个东西。”
　　沈崇不再废话，直接摸出手机，把外放音量调到最大，然后点开执法记录仪录制的视频。
　　当时手机在沈崇裤兜里，没有画面，只有声音。
　　但没关系，围观群众们一听就听得出来里面对话的正是今天这三人。
　　“有什么要求，裴经理你直说吧。”
　　……
　　“这事没办法，我们商行的规章制度里写着，谁也通融不了，你换其他任何银行去也一样。”
　　“那还有呢？”
　　“另外，根据你的贷款额度……”
　　“还有呢？”
　　“什么意思？”
　　“五万。”
　　“给你？”
　　“滚你妈的。”
　　“走吧，别跟这畜生废话了。”
　　“你怎么骂人！”
　　录音戛然而止，沈崇把视频关了，放到这个地步，够了。
　　当时沈崇与裴经理两人聊天的所有内容，在录音里完完整整被表达了出来。
　　不否认裴经理做事够小心，这份录音算不上百分百的实锤。
　　但没关系，配合上两人这会儿又起来的矛盾，再结合刚才沈崇大声问别人索贿要不要坐牢，每个人都会往那个方向去想，并且完全符合事实。
　　“你这是污蔑！你伪造的录音！”
　　裴经理面色发白，从蜀都商行办公室里跟出来的同事，也用阴晴不定的眼神看着他。
　　早就听说老裴暗地里在搞事情，不过他做事小心，也是老员工了，关系网挺深的，大家没抓到证据就睁只眼闭只眼。
　　有传言说最近反贪反腐的风越吹越猛，怕是要不了多久就得吹过来。
　　以为他会收着点呢，结果他居然给人录音了，还被人在大庭广众之下放出来，怕是要翻车。
　　先前帮裴经理盯着沈崇两人的小唐眼神最复杂，他是裴经理的下属，但从来喝不上一口汤，反倒天天给这孙贼顶班，可烦着他呢。
　　老裴啊老裴，你也有今天？
　　我说你没事老去招惹别人干啥，你要换个地方也行，说不定别人拿你些好处，私下就把事情揭过去了，你这次怕是药丸啊！
　　沈崇懒得理他，“是不是伪造，这事我说了不算，你说了也不算。大家伙的眼睛和耳朵是雪亮的，对吧？大家说，这畜生先前是不是在给我索贿啊？”
　　人群一下子就变得激愤起来了。
　　“没错！”
　　“我知道他！这畜生阴得很！稍微有点问题就吃拿卡要的！我朋友都被他敲了两万！”
　　“我也是！明明我征信只有一次逾期，非要我上浮百分之十的利率！给他塞红包才减免点！我们老百姓挣点血汗钱不容易，就给这畜生吃了！”
　　“送他去坐牢！”
　　“对！”
　　本来这段时间房屋成交量批量爆发，银行压力就很大，购房者与买房者压力更大。
　　人生在世办任何事总会遇到这样那样的难处，人人都有股无名火无处宣泄，现在好了，全找到宣泄口了。
　　裴经理干的这些事儿，不揭穿，结果可能是皆大欢喜，揭穿了，那就是在按揭贷款的穷苦人身上吸血。
　　这些当场跳反的人也挺坑，苍蝇不叮无缝的蛋，他们倒是忘了和裴经理合作时自己心头那点窃喜小九九，现在“恩将仇报”了。
　　见局势不妙，裴经理眼珠猛转，咬咬牙，凑上来说道：“沈先生我们恐怕是有点误会，我给你道歉了。”
　　说着，他还冲着沈崇直眨眼，只想求沈崇放他一马，哪怕为此大出血也没问题。
　　这事他以前也碰到过，天底下谁不爱钱？
　　你只要拿了我的钱，我把你喂饱，咱们就相逢一笑泯恩仇了嘛。
　　不曾想，沈崇一摆手，耸肩，“晚了！我已经把这份视频录音发反腐举报的邮箱去了。我，实名举报你！是非对错，都交给法律来评价。现在这事儿，你求我也没用。”
　　裴经理面色骤然发白，没想到对方下手这么快，这么狠，完全不留后路。
　　天底下哪有不透风的墙，他坐到这位置这些年弄的事，看似无人不知无人不晓，那只是因为没人举报，没被抓住现行，自己该上供的也没少。
　　可如果对方直接捅上天去，上头真要严查起来，那谁也救不了。
　　“拜拜了您呐，职务侵占、索贿、滥用职权。怕是你还不只我这一出，你经不起查的。坦白从宽，抗拒从严，孙贼，你走远了，再见。”
　　沈崇呵呵一声，当着众人的面轻轻拍了拍这斯文人的脸，然后扬长而去。
　　裴经理顺着墙根软软缩下去，蜀都商行的同事们也纷纷离他远远的。
　　老裴这辈子，算是完了。
　　这边，办完首付款资金监管之后，沈崇买房这事儿基本落锤，剩下的就等网签结束，然后核税过户了。
　　走出房管局，他长舒口气，可算抢在限购之前完全搞定，压力真蛮大的。
　　与中介小妹挥手作别，沈崇打车回家。
　　真别说，睡眠时间严重不足，略困，回去吃了饭得好好补一觉。

第108章 你听我解释
　　梁仔还在他家。
　　沈崇改了主意，打算暂时让梁仔在自己的家里住下。
　　这狗子挺讨喜的，能力也非常BUG。
　　有这样一个完美的侦察兵与自己配合，天知道在实战中能发挥出怎样的奇效。
　　以救陆胖子这事为例，如果没有梁仔，绑匪一伙虽然还是难逃一死，但陆胖子几乎不可能活下来。
　　欣欣的异香是个隐患，可如今妖怪与灵能者层出不穷，总不能因噎废食吧？
　　防住梁仔，未必能防得住别人，人生总会充满意外。
　　比起为无法预知的未来而忧心忡忡到茶饭不思，不如把握当下，想办法和梁仔真正的双剑合璧，在变强的道路上走得更快。
　　梁仔这人，哦不，这狗的为狗真的很不错，再给它点时间吧。
　　其实他是心软了。
　　枪伤恢复体能消耗极大，中午虽然吃过午饭，但沈崇觉得还是不够劲。
　　于是乎，在回家之前他又骑着小摩托去了附近的菜市场，买了十来斤牛肉，各种蔬菜，还有不少五香调料，葱姜蒜、桂皮、八角什么的。
　　他寻思着回去做一大锅五香牛肉，好好犒劳一下自己和梁仔。
　　他另外还买了狗粮、狗咬胶、宠物棉被，路上又在网上下单买了个蛮大的实木拼装狗舍。
　　那毕竟是债主，土豪狗一只，给它住好点没毛病。
　　上午沈崇走后梁仔又去补觉，中午时就醒了，可沈崇不在家，它一条狗不敢乱跑。
　　肚子饿得咕咕叫的梁仔自个儿叼了碗泡面，将就对付顿午饭。
　　下午梁仔没闲着，为了顺利投靠沈崇这个强大的铲屎官，它真是把阿谀奉承的智慧发挥到了极致。
　　它觉得自己昨晚最后那一下财迷的表现很不OK，很掉分，怕被沈崇赶走。
　　于是，它决定做家务，让沈崇成为一个不用铲屎的铲屎官。
　　这一下午，它衔着拖把将房间里整个地面都给拖了一遍，看着一尘不染！
　　狗嘴不比人手，拖起地来哪有那么容易，给它累得够呛。
　　忙乎完之后，它还觉得不够，又把沈崇扔飘窗上的脏衣服全叼进洗衣机，踩着凳子浇上洗衣液，再按下全自动洗衣机的开关，开始洗衣服。
　　这还不算完！
　　它又到卫生间找来抹布，开始擦家具，擦玻璃。
　　正在它踩着高椅子伸长脖子擦落地窗玻璃时，沈崇开门回来了。
　　沈拳王开门就见着这幕让他无比震惊的场面。
　　这光可鉴人的地板，正在脱水的洗衣机嗡嗡声，还有正衔着抹布擦玻璃的梁仔……
　　这个世界究竟是怎么了？
　　“卧槽……梁仔你这是……”
　　梁仔回头看沈崇一眼，吐了抹布，嘿嘿直笑，“老大，你衣服在洗衣机里面，快洗好了，我晾不了，你自己晾一下，呃……”
　　沈崇难掩震惊，这货简直就是妖怪之耻，你也太没尊严了吧！
　　尼玛，和喵星人比起来，汪星人果然完全就是没尊严的生物，开了智的田园犬尤其没尊严！
　　以它的耳朵，肯定听得出来我的脚步声，这完全就是做给我看的！
　　另一边，梁仔的表情却瞬间数变，从谄媚到紧张，再到惊恐万状。
　　它鼻子轻轻耸动着，那一股股熟悉的味道。
　　葱！姜！蒜！
　　桂皮！
　　八角！
　　茴香！
　　丁香！
　　白芷！
　　我的娘咧！
　　它之前差点被捉时就听偷狗贼念叨过五香狗肉，至尊圣品的说法，事后还专门去查了资料。
　　老大手里提的不就是传说中的炖狗全家福吗！
　　嗖！
　　只是一瞬间，它就冲到了阳台上，半边身子耷拉在铁栏杆外面，回头两眼泛泪光的望着沈崇。
　　“呜呜……老大，别吃我，我不好吃的。”
　　沈崇先是茫然，再看看自己手里提着的袋子，脑海里刹那间也闪过无数念头。
　　卧槽我是要做五香牛肉！
　　这货想歪了！
　　沈崇赶紧把东西放饭桌上，“你听我解释！不是你想的那样！”
　　他往前走了两步。
　　梁仔扑出去的更多了，“不听不听！老大你这不合适啊！虽然我是田园犬，但我很萌萌哒啊。你别过来，再过来我就真跳下去了！”
　　“别冲动！咱们好歹共患难，我又不是没钱买吃的，吃你干毛！”
　　“你发誓！你签字！”
　　沈崇赶紧又打开另一个袋子，翻出里面的牛肉来，“想什么呢！我是要做五香牛肉给咱们打牙祭庆功！我今天就用昨儿赚的钱把房给买了！”
　　梁仔终于稍稍冷静下来，“真的？”
　　“废话！”
　　“好吧。”
　　梁仔到底还是信了。
　　十几分钟后，沈崇一边晾衣服，一边回头吐槽正咬着抹布擦茶几的梁仔，“蠢！”
　　“不怪我，前段时间真的好多人要吃我，你又突然买五香回来，吓死个狗了。”
　　梁仔一副惊魂未定的样子。
　　沈崇直翻白眼。
　　今天闹这么个误会，倒让他心里更踏实些。
　　梁仔的战斗力真的很弱鸡，本事全加到侦察兵功能上去了。
　　瞧它那怂样，还黄四品呢。
　　忙乎个把小时，一人一犬大快朵颐，狠狠吃了顿爽的。
　　沈崇整下肚三斤多牛肉，梁仔吃了一斤多。
　　又一次品鉴过沈大厨精心炮制的绝佳美味，梁仔为自己出卖尊严的机智点赞。
　　想要个好的铲屎官，就是得不要脸！
　　沈崇在洗碗，梁仔在后面看，说道：“老大不然你去休息吧，我来洗碗，我舌头很灵活的。”
　　“滚！”
　　“老大，我有件事想不明白。”
　　“讲。”
　　“我在基地里远远偷看过其他黄五品的灵能者和妖怪训练，但没人能和你相提并论。既然老大你的能力是自愈的话，没理由还有体能强化啊。”
　　沈崇短暂沉默。
　　其实梁仔问这事略过界了。
　　灵能者与妖怪约定俗称的规矩，是不得轻易打听别人的能力，除非是生死与共的战友。
　　但似乎，现在我们是一个team？
　　沈崇觉得自己不能以小人之心度君子之腹，梁仔也不是心机狗，或许它真是无心之下这样一问，不懂那些所谓的规矩吧。
　　反正这事算不上大秘密，既然成了一个team，本就该保持沟通。
　　他说道，“你知道我那几天呆基地苦练的吧？就那些天练出来的，你要想变强也可以试试。”
　　“真的？”
　　梁仔有点高兴。
　　沈崇点头，“所有灵能者和妖怪都可以通过不断锤炼自身而获得更强大的力量，但你们会比我更辛苦些。”
　　沈崇与梁仔细讲了体能训练纲要，也明确的告诉它，自己的快速提升不可复制。
　　“不学！不练！不会！再见！”
　　听完后梁仔就跑了，居然每天都得练五六个小时，还得练到完全超越极限，事后还得挺尸两三天。
　　狗生多么多姿多彩，怎能活得像条苦行犬？
　　见鬼了才去练。
　　沈崇无所谓的耸肩，反正它也就是个侦察兵，田园犬的战力就那样，又不是比特或者高加索，练满了也没什么好值得期待的，战斗都是自己的事。
　　它不练就不练吧。
　　外面传来电视机的声音，这傻狗自己开电视了。
　　“冰雪消融，万物复苏，又到了交配的季节，空气中弥漫着荷尔蒙的气味，然而，在广阔无垠的亚欧大陆上却生存着一个数量庞大的哺乳动物群体――单身狗们。”
　　这世界也有动物世界？
　　台词都一样？
　　不对，还是略有不同，并且里面的配音比原版的还磁性。
　　啪，换台了，梁仔这条单身狗受不了。
　　“观众朋友们，欢迎收看中央电视台第七频道为您带来的走进财富专栏，今天要为大家介绍的快速致富经是，宠物犬配种中心……”
　　啪，电视给关了。
　　沈崇继续耸肩，这渣渣今天怕是有点中邪。
　　不管他，忙乎自己的，一边清碗，沈崇心里算起账来。
　　他记忆力超强，准确记得自己的每一笔开支和进项。
　　经过这段日子的进进出出，现在自己银行卡账户里存款高达三百八十二万五千多，扣掉过个几天过户时要给的税费，剩下也有三百七十多万。
　　创业启动资金已经到手，这么多钱甭管做什么事儿，都能勉强搭个台子出来，真该认真考虑一下创业的事儿了。
　　“老大！我进阶了！”
　　外面突然传来梁仔的尖叫。
　　沈崇：“啥？”
　　我这正想事儿呢，你丫连受两个暴击，一言不合就进阶了？
　　扔下手里的碗筷，沈崇回到客厅，正见这家伙趴在阳台上东张西望，满脸兴奋。
　　他走过去，“真进阶了？”
　　“嗯！现在我黄级三品了！”
　　梁仔嘿嘿直笑，难掩得意，“我就说嘛，我都卡在黄四品快两个月啦，可算给我升阶了。我的感官强度和持续时长还有恢复速度，都提升了百分之十哟，厉不厉害？”
　　沈崇直瞪眼，尼玛，这不讲理了啊。
　　以斩妖里的灵能者修炼的常规进展判断，黄级成长的灵能者要从黄四品提升到三品，普遍需要四个月到八个月不等。
　　这懒货连功法都不要，躺俩月就特么升阶了？
　　地级成长速度有点不要脸啊！
　　难怪这孙贼基本工资加成幅度那么高。
　　幸好，我更不要脸。
　　我从黄六品到五品才用了十几天。
　　呃，话说回来，这段日子虽然吃饭睡觉走路都勤练不辍，但灵源修炼的进展还是有点慢了。
　　自己比别人每天多利用睡觉的八个小时，还有活化丸持续补给，可好像还得一个多月才能到黄级四品，四品到三品更要接近三个月。
　　妈蛋，比升级速度，我竟输给我的宠物了？
　　我不服！
　　算了，这种狗子还是炖了吧？
　　不行，我一定得想点法子，我得练更快。
　　既然梁仔都才地级成长速度都这么过分，那双天级的得有多不要脸？

第109章 大计划、懒狗与邀约
　　沈崇暗下决心，赚钱和变强这事还是得提速。
　　他想了很多办法，从躺上床之后就开始想，睡醒睁开眼第一秒后又继续想。
　　他想出了很多点子，每一个看起来都很美妙，都有很强的可行性。
　　其中最好的点子，是成为一个高效率的赏金猎人。
　　这既能赚钱，又能迅速刷功勋值，还能尽快提高功勋等级，说不定多几次实战经验之后灵源还能提前升阶。
　　他这个创意，源自当初鼠爷试图拿来坑他的那份文件，《关于灵能者与妖怪的预查设备研究，如何增幅特殊能力的探测功率》。
　　但他最终还是打消了这个主意，运气不会一直那么好，每次都碰见自己能穷尽智慧勉强战而胜之的对手。
　　贸然成为赏金猎人，万一不小心撞上玄级高手呢？
　　敌人强度完全超标，怕是求救都来不及。
　　最好的选择是完全模仿鼠爷的思路，在别人觉醒灵源或者妖元之前就先下手为强。
　　鼠爷那项目很有创意，一旦成功好处无穷，沈崇觉得如果条件齐备，自己也能一试。
　　若能在不依赖斩妖资源的前提条件下，自主研发出来，那么反而能把产品卖给斩妖，天知道这里面有多大好处。
　　他觉得以自己身为技术宅的动手能力，再配合如今的脑子，不是没可能做到。
　　毕竟前世琢磨航模时，他也勉强混成了圈内资深人士，也曾接过工业设计的简单私活。
　　但实现这念头需要搭建一个实验室，还要各种原材料器材。
　　三百多万的启动资金远远不够，并且到目前为止，自己对灵妖世界相关的研究还毫无头绪，要想办法累积更多的基础知识。
　　饭要一口一口吃，还是先继续老本行吧，沈崇决定先搭建一个自用的数据中心。
　　只有得到更强大的数据处理能力，才能更好的发挥记忆特效与技术宅天赋。
　　建成数据中心，以后也能接更高端的私活，一个人拥有团队的力量，甚至干脆组建个团队。
　　动画渲染、3D建模、大数据分析等等，这种种业务都可以想办法去接触与实现，但这真的需要超强算力。
　　零号机面对这种大项目，只能洗洗睡。
　　钱没多到用不完的程度，沈崇还打算深度学习这世界里的硬件知识，仔细斟酌购物清单，做到花最少的钱，办最有用的事。
　　数据中心不能建在租住房里，只能建到新房里去，不然搬家能搬吐。
　　房子买下来之后还得微改造，欣欣迟早会过来住，必须把数据中心房间的防辐射工作做好。
　　这得花些时间，那就利用时间差来做准备吧，挑选型号、淘高性价比的二手货、逐步下订单、等送货，忙完这些，刚好和搬家衔接上就对了。
　　理清思路，沈崇接下来又有了明确的新目标，整个人神清气爽，起床洗漱做早饭。
　　梁仔的不用做，它自己老早就把狗粮给倒盘子里了。
　　一开始沈崇让它尝试狗粮，它是拒绝的，但沈崇撕开袋子之后它马上就臣服了。
　　这可不是便宜货，好几十一斤的高档口粮呢，比人吃的都贵。
　　买狗粮不是因为他懒，人是人，犬是犬，对营养的需求指标不同。
　　梁仔想跟着沈崇打牙祭，没问题，但它自己的营养必须均衡，必须摄入犬类最需要的各种微量元素。
　　普通家犬全吃剩饭剩菜也行，发育得一般般就够了，但梁仔毕竟是赏金猎人组合的重要一员，越壮越好。
　　不求它能正面战斗，可好歹也得稍微增强点运动能力，万一出了篓子能多份自保之力，在战斗中少拖后腿。
　　沈崇吃早餐时，梁仔这憨货一直躺在沙发上看电视，电影频道放的老电影《忠犬九公》，给丫感动得稀里哗啦的。
　　“你丫还能再懒散点？”
　　吃完饭，沈崇超不爽的吼了它一句。
　　它跳起来就要去厕所找拖把。
　　“干嘛呢干嘛呢？”
　　“拖地啊，老大我错了，我保证不懒。”
　　“拖什么地，昨天才拖了。我是说你好歹是个妖怪，有点志向行不行，别成天就守着电视。”
　　“可我不用修炼呀，我躺着还是站着，妖元都自己涨，没区别啊。”
　　沈崇：“尼玛……”
　　“你马甲和手机重新买没？”
　　“在东猫商城买了，下午就送过来。可惜都是普通型的，我没功勋值了，买不起好的。”
　　“行，回头我给你改造一下手机。有人抓你的时候，你就按照暗号叫，到时候会自动给我拨号，我来沟通，别人就知道你是有主子的，你就能出去遛弯儿了。执法记录仪我也给你随便弄个暗号，功能整合到一起去。”
　　“谢谢老大！”
　　“哦，你再买个运动手表。从今天开始，我要求你每天必须跑二十公里以上，我要检查。作为一条狗子你这体能也太差劲了，怎么跟我出去干大事？”
　　沈崇没想到，自己这懒鬼竟也有督促别人锻炼的一天。
　　梁仔正要抗议，沈崇却突然来了电话，老林打来的，立马示意它噤声。
　　沈崇走到阳台，看着对面别墅，脸上不由自主浮现抹笑容，“林总，什么事呀？”
　　“你是不是养了条秋田犬？”
　　林知书没头没脑的问道。
　　沈崇纳闷，“不是，就一般的田园犬，捡的，打过疫苗了。咦，你怎么知道？”
　　“你自己从望远镜看呢。”
　　沈崇低身凑大炮筒上，下意识吐槽，“尼玛。”
　　“你说什么？”
　　“没……没什么！你这炮筒挺大气的。”
　　“那是，十几万呢。一个买你几十个还有剩。”
　　这才一天多过去没看对面，老林居然阴悄悄的在她阳台上搭了个大炮筒。
　　更大的超级炮筒！
　　起码水桶那么粗！
　　三四米长！
　　她不看天也不看地，炮口正对着自己这阳台。
　　那黑洞洞的炮口，活脱脱一巴黎大炮对准目标准备发射似的。
　　你是想一炮轰死我咩？
　　这女人要不要这么针锋相对的啊？
　　林知书又问，“你今天不上班吗？今天可是周三。”
　　“不上班，业务员的工作很自由。有什么事吗？”
　　“那行，今天我也刚好休假，中午你过来吃饭。”
　　“呃……”
　　沈崇总觉得心里毛毛的。
　　太阳是打西边出来了？
　　居然主动约我吃饭？
　　我上次见面没怎么哄她高兴吧？
　　咱们的关系莫名的就又变更亲近了？
　　没理由啊！
　　无事献殷勤，非奸即盗，他总觉得林知书可能又在打什么鬼主意，但他光棍一条，没什么好怕的，一口答应下来。
　　“行！那我马上过来？”
　　“别，你十一点些过来吧。”
　　“欣欣上午又上课？”
　　“你管那么多。叫你十一点过来就十一点过来！”
　　林知书挂电话了。
　　沈崇又对着望远镜找了半天，是没见着欣欣的人。
　　他回头吩咐以后梁仔小心点，对面可能偷窥咱们，千万别在阳台上暴露开了智的特征。
　　万一到时候林知书在偷窥，梁仔这货在阳台上跳草裙舞，怕是得把人吓到报警。
　　梁仔表示你多虑了，昨天白天对面组装时咱就发现了，防着的呢。
　　毕竟天生侦察兵，敏锐世无双，如果有人看这边，它立马能感觉到，并完美“伪装”成一条憨厚狗子。
　　那边，林知书挂电话之后立刻又给蒋玉打了过去。
　　“蒋姐，麻烦你帮忙联系上周预约的洪先生，确定一下行程计划，就是今天中午。务必要请洪先生亲自来掌勺，一定要用最好的食材。”

第110章 贼心不死林知书
　　“好的林总，那个，你们可不要吵架啊。”
　　“不会的，就这样，先挂了。”
　　蒋玉挂断电话后，看着窗外飞速倒退的路边电线杆，略感惆怅。
　　林总变得越来越不像以前的她了。
　　掌舵人变了，不知道这是好是坏，会不会对公司发展带来什么深远影响。
　　坐蒋玉旁边的欣欣机敏的问道，“蒋阿姨，你是在让妈妈不要和爸爸吵架吗？”
　　蒋玉连连摆手，“没有没有。”
　　欣欣嘟着嘴，满脸不信。
　　她说不上有什么理由，就是种感觉。
　　蒋玉不能告诉她真相，如果让她知道沈崇要过来吃中午饭，她肯定就不想去上舞蹈培训班了。
　　看着依然不信的欣欣，蒋玉只好换着花样用别的事情转移她注意力，心里忍不住吐槽。
　　唉，欣欣越长越大，越来越聪明，真的好敏感，好难骗。
　　还有，林总今天这安排，会不会适得其反呢？
　　以前她考虑事情都很细，总谋定而后动，这次的决定却略显仓促啊。
　　洪先生是蜀都城内仅有的几位米其林三星大厨之一，口碑甚至更在另外几个之上，以一手出神入化的中餐手艺闻名遐迩。
　　请他亲自外出掌勺，动辄六位数出场费，甚至非达官贵人有钱都请不到。
　　林总有些欠考虑了，我知道你是好心，但沈崇未必吃这套啊，唉。
　　早就起了疑心的沈崇倒没想这么多，反正老林又不能给自己饭菜里下毒。
　　他一上午宅书房里，各种扫荡恶补硬件知识，时不时又上斩妖论坛刷刷帖子，顺便上东猫商城心水一下上士权限能买的特供商品。
　　中途他还提前准备了给梁仔手机装的狗年纪念版声控软件，又觉得自己执法记录仪的口号有点尬，老和火锅粉过不去不太妥当。
　　他给换成了“吃我一拳！”
　　反正随时都能换，不怕忘，用两次还不习惯再换就得了。
　　瞎摸瞎摸的就到十点四十了，沈崇简单对着镜子整理了下发型，刮刮胡须，再给梁仔打个招呼，让它自身自灭，出门了。
　　老林今天一定有所图谋，专门支开欣欣请我吃中饭。
　　哼哼。
　　不知道是鸿门宴还是烛光餐。
　　毫无疑问，第一种的可能性大得多。
　　要不是不想被追问金钱来源，沈崇简直想把房屋交易文件带身上，到时候拍她面前，用大喇叭告诉她。
　　“你不是想打赌逼我在正大天城买房吗？不好意思！在下已经买了！大户型！套四的！”
　　“从今往后！我老沈也是有房有车的成功人士了！”
　　恩，虽然只是个红色小摩托，但我房子大啊！
　　好吧其实我房子也不是很大。
　　站林知书的别墅门口，沈崇把陷入狂想中的自己唤醒。
　　像我这种白手起家的富一代，就不该跟你们这种富二代比。
　　你们在还是个受精卵时就比99.99%的人有钱了。
　　按响门铃，不到一分钟时间，林知书“热情洋溢”的从里面走出来，很是热乎的说道：“沈崇你来啦，快进来快进来。”
　　她今天穿着一身修长的米色风衣，将身材凸显得特别明显，显得苗条又婀娜多姿。
　　双腿裹在厚厚的黑色长腿丝袜里，拿出去绝对是教科书级的女神美腿。
　　此时她这扮相，再配合上热情过分的表情，让沈拳王看得浑身上下瞬间过电，鸡皮疙瘩直冒。
　　妈呀，你今中午怕不是请我吃饭，是想拿我下锅？
　　这假惺惺的热情，像在欢迎送上门的食材！
　　见沈崇呆住，林知书立马反应过来，自己表现得太反常，引起他警惕了。
　　她赶紧装作感冒的样子轻咳两声，瞬间切换状态，“还愣着干什么？要我抬你进来？”
　　“哦哦，好的好的！”
　　沈崇立马往里面跑，就是嘛，这顺眼多了。
　　孩子妈想泡我？
　　绝不可能。
　　反正甭管她今天到底想做什么，我都兵来将挡水来土掩。
　　两人进门之后，时间还没到十一点。
　　沈崇本以为她会又缩房间去忙工作，不曾想她先招呼自己在沙发上坐下，又让张婶端来杯茶，没有要走的意思。
　　紫砂壶盘雕着龙形，做工十分精致。
　　“喝吧，昨天才买的龙井，听说味道还行，茶壶也是新买的，没人用过。”
　　“哦哦。”
　　沈崇端起杯子，扭头看林知书，等着她走人。
　　约莫一分钟后，气氛变得有点尴尬。
　　她还不走。
　　“你老盯着我做什么？”
　　林知书略别扭，脸微红，给盯得好不习惯。
　　这家伙产生误会了？
　　以为我想泡他？
　　所以他觉得机会来了？
　　从哪个偶像剧学的烂套路，眼神泡妞？
　　沈崇问：“你不去工作吗？”
　　林知书心头那点刚泛起的涟漪瞬间消失，“上午的事已经处理完了，我现在没事。”
　　“喔，你这假，我看休了也当没休，在家里都总不得闲。”
　　沈崇轻菀豢诓枰丁
　　我丢，这也叫味道还行？
　　这简直茶中圣品好吗！
　　感觉味儿比自己上辈子硬着头皮买的千多块一斤的奢侈茶还正，少说也得两三千一斤吧？
　　他扭头看着林知书，脑子里想起一句话，平平无奇古天乐，味道还行林知书。
　　无形装*逼，最为致命。
　　林知书却完全没在乎茶叶的事，只耸耸肩，“工作辛苦是辛苦了一点，但我乐在其中。”
　　“好吧，你赢了。”
　　沈崇语带双关。
　　气氛再度凝滞，五分钟后，沈崇实在忍不住，“你就直说吧。今天叫我过来有什么事，你这样我怪不习惯的。”
　　林知书想了想，“也没别的，想了解一下你新工作的情况，顺利吗？”
　　沈崇点头，“还行。”
　　接下来林知书又旁敲侧击打听了沈崇很多工作上的事。
　　沈崇一五一十作答。
　　他在展曜科技有限责任公司业务员的身份当然是真的，就算去社保局查也能查到资料。
　　如何对外界应答工作情况，斩妖的入职培训里也明确教了，毕竟很多灵能者都选择了回归社会。
　　一些人会另外找工作，还有一些人经商，但选择就拿斩妖基本工资混吃等死的也不在少数。
　　他们总会被人问到经济来源。
　　一家遍布全国，辐射世界的科技公司业务员，底薪在蜀都勉强算合格，不错了。
　　显然，林知书之前对展曜科技做过调查，那都是斩妖主动暴露到外界，故意让别人查询到的信息。
　　林知书问得很细碎，各个问题的落脚都很精致。
　　幸好斩妖的培训十分全面，沈崇记忆力又超群，二人一问一答，内容倒能完全应对上。
　　等聊得差不多，时间竟已不知不觉快十二点。
　　沈崇稍许有些不耐，但忍着性子。
　　他自以为猜到林知书今天的用意了。
　　自己离开酒吧已经有些日子，换了新工作，老林作为欣欣妈，的确有资格过问下自己的工作情况。
　　她肯定不希望欣欣的爸爸是个无业游民。
　　老林希望自己变得更上进，这件事沈崇老早就知道。
　　“那行，先就聊到这儿吧，吃饭。”
　　林知书起身，打个哈欠，伸了个懒腰。
　　她这近一个小时的问题看似闲聊，其实处处刺探，里面暗藏很多杀机。
　　她既是在刺探沈崇的工作情况，又是在观察他对这份工作的心态。
　　之前林知书对沈崇的调查未能竟全功。
　　林知书只知道展曜科技的综合实力很强，规模甚至可能超越林家产业。
　　这是个很神秘的企业，极少对外公开招聘员工，也没有上市，但其涉足产业却方方面面。
　　大家普遍认为，展曜科技暴露在外人眼里的，很可能只是冰山一角，其背后必定有更加庞大的背景。
　　展曜科技独特的模式，让许多业内人士都看不懂，但大家很有默契的在各方面回避这家企业，更几乎没有对其发起过针对性的调查。
　　若非因为沈崇，林知书也不会轻易去试探，但结果却只能浅藏辄止，这家公司的保密工作做得太好了。
　　她不打算发动更上层的关系去打听这事，不值得为此付出那么大代价，只需要知道他这业务员的工作确有其事就行了。
　　她又略有不满，从沈崇的话里话外显示，他好像对这份业务员的工作很满意，很安于现状。
　　林知书觉得有点奇怪，沈崇明明已经从过去的阴影里走了出来，面对自己时都偶尔变得锐气逼人。
　　可对工作上，好像他还是有点胸无大志啊。
　　但这没关系，我会想办法让你燃起斗志的。
　　今天，我不就是为了这事么？

第111章 勾心斗角
　　两人刚在饭桌上坐下，厨房那边就陆陆续续开始上菜了。
　　负责传菜的是张婶，伤筋动骨一百天，吴妈少说还得再休息小半月。
　　今儿个的菜品不算特别丰盛，毕竟上桌吃饭的就林知书和沈崇两人。
　　这顿饭奢侈，但却不浪费，总计也就五个菜品，一个凉菜三个热菜外加个汤。
　　当张婶端上来第一个凉菜时，沈崇不用下口就品出点味道了。
　　这摆盘的功夫和美感，不太像是家常水准呐。
　　晶莹剔透的红油耳片围绕着大盘子摆成个圆圈，叠在一起，每一条的长短粗细都完全一致，相互间的错位距离也一模一样。
　　红油顺着耳片往中央缓缓流去，最中央却又是看似常见但却又极考验功夫的卤腿肉。
　　只是个凉菜，却将厨子极高的刀工、摆盘艺术、调味水准彰显无疑。
　　光是这造型，就让人食欲大增却又不忍动筷。
　　这绝不可能是普通厨子能做出来的东西！
　　沈崇正暗自惊叹着，张婶又用底盘端来一大碗汤。
　　同样是普通的番茄蛋汤，看似毫不起眼，但蒸腾起来的热气却带着让人喉头直滚的香味。
　　当张婶把接下来三个热菜都端上来，再给两人盛好饭离开之后，作为一名吃货，沈崇强忍着动筷的冲动，一脸疑惑的看向林知书。
　　叫我过来，又专门请高手做菜，你是想做啥？
　　之前我秀了厨艺，你又要给我下马威？
　　何必呢？
　　咱又不是厨师，不靠这行当吃饭。
　　我当初也不是为你秀的，就是单纯的为欣欣做菜而已。
　　我见过小气的，但真没见过你这么小气的。
　　林知书却不知道这桌菜的玄机已被沈崇识破一半，冲他淡淡笑笑，招呼道：“吃呗，凉了就不好吃了。”
　　见她还不想揭开谜底，沈崇只得端起碗开干。
　　耳片下口，轻轻一嚼，这脆爽的口感，直冲鼻梁的油香，裹在油里的辣而不冲的麻辣酥香……
　　沈大厨味蕾炸裂了。
　　这厨子绝对是超级高手！
　　半小时过去，沈崇这顿可算大饱口福，这是他前世都不曾品味过的超高端极致享受。
　　不知道今天林知书到底请了哪路神仙，用意何在，如果不是自己实在忙不过来，他简直想去拜里面那人为师。
　　“那个，欣欣妈啊，这饭也吃了，多谢款待！你到底有什么话，说出来吧。”
　　林知书笑笑，“味道怎么样？”
　　沈崇比出个大拇指，“强无敌！颇费！这顿饭值得我欠你个人情！”
　　林知书又回头招呼张婶过来，说道：“张婶，麻烦你去请洪先生过来一下。客人很满意，要表示一下感谢。”
　　没到三十秒，一个面色红润的胖中年笑着走了过来，“林总你好。”
　　林知书起身招呼，“今天辛苦洪先生了。”
　　“哎，不辛苦不辛苦，能帮林总待客，是我的荣幸。”
　　林知书又向沈崇说道，“沈崇，这位就是蜀都城内手艺最好的米其林三星大厨洪先生，没有之一。”
　　三百六十行，行行出状元，见到这等美食界业内大佬，沈崇必然拿出敬意，也立刻起身好好感谢了一番。
　　相互客套过一阵，洪先生告辞又回后厨。
　　沈崇与林知书则坐回客厅沙发上。
　　“你猜，请洪先生来做一顿饭要多少钱？”
　　沈崇比出五个手指，“五万？”
　　林知书摇头，“十五万，算上其他的各项开支，近二十万。”
　　沈拳王顿觉肉疼。
　　有钱人真的过分啊！
　　这败家娘们儿，一顿饭都快吃掉好多人一套房子的首付款了！
　　你早说啊，让我下厨啊，你把这钱给我啊！
　　见他分外震惊的模样，林知书笑而不语。
　　林知书今天搬出这尊大神，并非要让沈崇与他比拼厨艺，这毫无意义。
　　只是因为之前她几次试图发起赌约都无疾而终，迟迟不能激起沈崇的上进心，她有点急了。
　　她想让沈崇看看什么叫真正的富贵，先让沈崇明白这个世界上有人的厨艺高到登峰造极，而有钱，依然能让这些大师为自己服务！
　　以期借此来刺激沈崇，让他明白，得到一个月薪七千的工作远远未到能高枕无忧的地步。
　　先镇住沈崇，打压一下他找回自我后益发膨胀的嚣张气焰，接下来，她才能顺理成章抛出自己真正的目的。
　　“沈崇，你明白吗。平时我也不是这样奢侈的人，今天这顿饭的确是为了你，我想告诉你一个道理……”
　　“哦！我懂你的意思了。”
　　沈崇突然说道，顺势打断了林知书。
　　“你明白什么了？”
　　沈崇笑笑，“你是想告诉我，有钱，真的可以为所欲为对不对？”
　　林知书有点瞠目结舌，他讲的好像很有道理，的确也是自己要表达的意思，可怎么听起来味道很奇怪？
　　“好……好吧，你这个话糙理不糙。”
　　“但吃美味能延年益寿吗？能让人变聪明吗？能让欣欣更健康，更快乐的成长吗？”
　　“呃，不能。”
　　“哎，这就对了。”
　　林知书悚然发现，几乎从不在商业谈判中落入下风的自己，竟瞬间就要被他带进沟里去了！
　　“不，你这说法不对，更美味的食物，可以让欣欣更有食欲。质量更好更漂亮的衣服，可以让欣欣开心，也有助于帮助她从小建立自信，金钱虽然不是万能，但没钱却万万不能。”
　　沈崇点头，“这个你说得对。”
　　其实他还是能辨，但他觉得没必要，在心里暗自提醒，说好了要当表面朋友，给她留点面子。
　　“你工作看起来是走上正轨了，但你老这样也不行，一个大男人怎么能满足于租房。你不年轻了，快三十了，你该……”
　　林知书“乘胜追击”，又给沈崇讲了一箩筐的大道理，顺便还重复分析了一下蜀都最近的房市。
　　“各大房企和财团都有应对手段，蜀都的刚需也摆在这里，限购打不住房价，还得涨。你仅仅靠月薪七千的工作，凭你一个人的工资，根本看不到希望。我是不打算隔离你和欣欣的，但你希望她以后每次来找你时，总得时不时像打游击那样动不动就换个地方吗？你想给她布置一间女孩子气息浓厚点的卧室都做不到。”
　　沈崇：“呃……”
　　他真的好想告诉老林，求求你不要孔雀开屏了。
　　本座已经买了。
　　但仓促间没想好怎么解释钱如何来的，他又觉得不是开口的时候。

第112章 泡妞兽超进化
　　他只好抹开话题，“限购都打不住房价？你们这些有钱人呐，就知道仗着有钱收刮民脂民膏。”
　　林知书白他一眼，“你懂什么，这是商业！企业要发展，社会要进步，资源的流动无可避免，集中才能捏成一股力，才能推动进步！蜀都房价上扬的根本原因是城市化进程带来的刚需！怎么能全部怪企业？”
　　“对对对，你说的都对。”
　　沈崇知道再争下去怕是又得不欢而散了。
　　你代表富人，我代表穷人，咱们立场不合，没得谈。
　　“这样，最近我朋友公司正在招人，是一家涉及金融和投资的公司。虽然那只是个基础岗位，但能接触的面很广，既能帮助你开拓眼界，又能扩展人脉，还能让你加深行业理解，对资本运作有更深刻的认识。你的记忆力既然那么强，我觉得你很适合这份工作。你稍微去磨练两年，回头我就可以……”
　　“谢谢你的好意，但不必了。”
　　沈崇直接打断了她的话，这次很生硬。
　　他有点生气了。
　　我前世爸妈都没能安排我的人生，你还想来安排我？
　　我现在本来就因为斩妖和赚钱的事儿忙到焦头烂额，怎么可能还去外面上班？
　　我要走远了，谁保护欣欣？
　　林知书正说到兴头上，没注意到沈崇的情绪变化，“那岗位真的不错，你能接触到融资与企业并购、优化管理、整体营销等一系列操作……”
　　“谢谢！但我真的不会去。”
　　沈崇再次打断她，并进一步加重语气。
　　他当然知道林知书的确是好心，但各有各的苦衷，他不能说。
　　他也必须拒绝得更干脆。
　　林知书看似温婉，但骨子里很强势，掌控欲极强。
　　只是婉拒的话，这种事往后不会完。
　　看着沈崇彻底板起脸来，林知书愣住了。
　　她有想过沈崇会抵触，但没想到他的情绪会这么大。
　　突然间，她有点委屈，鼻子略酸。
　　可能，我这样真的伤到他自尊了？
　　她勉强笑笑，起身看似随意的摆摆手，“哦，没事，你不喜欢就算了。那我先去忙了，哦等一下，欣欣估计快回来了，你下午陪她吧。我下午还有不少事要忙。”
　　说完，她起身匆匆回了书房。
　　沈崇看得出她有点失魂落魄，心头叹口气，老林对不住了。
　　“欣欣妈！”
　　他突然叫住了林知书。
　　林知书回过头来，“什么事？”
　　沈崇歉意的摆摆手，“我懂你的意思，但我有自己的原因，不过还是很感谢。嗯。”
　　看着他真诚的表情，林知书心头委屈缓了不少，“嗯，没事没事，你先看电视。”
　　这次她真走了。
　　书房门轻轻关上，沈崇默默给自己比了个大拇指。
　　泡妞兽超进化！
　　我终于成功搞定她一次，而不是搞砸了。
　　门后的林知书低声叹了口气，她比沈崇敏锐得多，察觉到了对方决心的坚定。
　　他似乎真还有除了金钱之外的理由，但他难以启齿，如果能说，他早就说了。
　　算了，就是好难得用人情让人腾出个职位来，结果事儿没办成，可惜。
　　距离上次见面过去已经好些天，林知书这段时间有空就在想怎么安排沈崇，终于才想出这点子，为了这事她甚至还让朋友公司直接挪出个职位来。
　　招呼已经打好，一旦沈崇决定过去，那边立刻就有个员工得挪窝。
　　那岗位看似不高，只是市场总监的商务助理，可好处真就有那么多，非常适合记忆天才沈崇。
　　刚弄出这点子时，林知书心里还有些欢呼雀跃，这才大费周章安排这顿中饭，结果还是黄了。
　　算了，不急，回头再说吧。
　　沈情圣最后时刻拉了林知书的心情一把，却再一次把自己放进陷阱。
　　但他即便知道是这样，也不会后悔。
　　人生就是如此，没有那么多绝对的对与错。
　　这是一个奇葩的“三口之家”，总会在各种莫名的摩擦、碰撞和磨合之间度过。
　　突然，摆在他面前茶几上的手机响了，但不是他的，而是林知书的。
　　沈崇没去拿，甚至都没去看是谁打来的。
　　林知书从书房里快步走出来，接通电话。
　　这是欣欣的美术老师打来的，那个被沈崇隔空点过赞的专家级美术老师。
　　“哦，既然这样就没有办法啦。总之，我先恭喜秦老师你学艺有成了，也感谢你这两年多以来对我和欣欣的帮助。”
　　“嗯，那就麻烦秦老师了，像你这样优秀的老师可不好找。出发之前我们一起吃顿饭吧，于情于理都该给你送行。”
　　挂断之后林知书又给助理打去电话，让准备个八万八千八的红包，是给秦老师的。
　　她看了眼正好奇打量着自己的沈崇，略遗憾的说道：“欣欣的美术老师明年开年要去西班牙进修了，唉，她说是会帮忙找人接替她。但像她那么合适的老师，又有水平，又懂孩子，和欣欣还投缘，还真不是有钱就能请得到的。”
　　沈崇嘿嘿一声，“看来，有钱也不能为所欲为嘛。”
　　林知书送他个卫生眼，媚态横生，转身走了。
　　沈崇却立马琢磨起来，老林已经露出破绽，这是我的天赐良机！
　　你说得对，你讲这种人真不是有钱就能找到。
　　所以，在这件事情上，咱们站在同一条起跑线！
　　你那是拜托别人找，能有我上心？
　　老沈你不要慌，这事交给我了！
　　他瞬间打定主意，有机会就得亲自上阵，务必挖个和秦老师不相上下甚至更棒的出来。
　　以后啊，欣欣的美术课就交给我了，不要你老林管那么宽。
　　到时候我至少每周都能接一次欣欣，我还亲自陪着去上课！
　　如果让林知书知道沈崇这“奸贼”打的主意，怕是肠子都能悔青。
　　太阴险，太不要脸了。
　　沈崇坐沙发上看小说，等到一点过，蒋玉终于带着欣欣回来了。
　　见他还在家，蒋玉暗舒口气，还好，似乎没吵起来。
　　“蒋姐你好。”
　　沈崇一把搂起欣欣，在她脸上爱了个，和蒋玉打招呼。
　　蒋玉凑上来，小声问道：“你们……没事儿吧？”
　　沈崇挠着欣欣的咯吱窝，“没事，挺好的。但林总说那个工作我觉得不太适合，才刚换了新单位，也不好马上走，回头再说吧。”
　　当着蒋玉的面就不用把话说那么死了，沈崇这是给林知书留面子。
　　蒋玉点点头，“哦对了，我上午带欣欣去学舞蹈了，过不得几天她要参加蜀都少儿舞蹈大赛，欣欣可是种子选手呢。”
　　沈崇乐了，马上夸，“欣欣你真厉害！”
　　欣欣嘿嘿嘿的直笑，“哎呀，爸爸也很厉害！”
　　“点个赞！”
　　父女俩来了个大拇指对对碰。
　　蒋玉又道：“不过竞争对手也很厉害，想拿冠军不容易，所以沈崇你下午要有空的话，带着欣欣练一下舞吧，楼上有练舞房。你来带她会学得更有劲头些。”
　　沈崇点头，“没问题。”

第113章 少儿舞蹈大赛
　　蒋玉又给沈崇转发了好几个视频。
　　其中一个是欣欣上午跳得最好的一组，表现力还可以，动作很协调很标准。
　　编舞也很强，这是支充满着艺术感，洒脱优雅的古典舞。
　　还有个视频是舞蹈老师的示范。
　　简直可怕，让沈崇再次涨了姿势。
　　一个教孩子的舞蹈老师随便拍的独舞视频，居然能给人舞蹈大师登台献艺的感觉。
　　恐怖如斯！
　　同样的编舞，动作几乎一模一样，但舞蹈老师的原版和欣欣判若云泥。
　　欣欣的是跳舞，舞蹈老师的那叫艺术。
　　另外还有几个视频，蒋玉特意凑到沈崇耳边小声讲，“这是我找人偷拍的几个主要竞争对手的练舞视频，沈崇你自己悄悄看，别给欣欣看见。里面有三四个人，真的很厉害。”
　　沈崇又惊。
　　这……就是名门之后的特殊待遇？
　　什么都要赢在起跑线？
　　只是个儿童舞蹈比赛还玩起无间道了？
　　“蒋阿姨你在和爸爸咬耳朵说什么呀？”
　　正准备开电视的欣欣突然问道。
　　蒋玉赶紧开溜，“没什么没什么，欣欣你稍微休息一下，等会爸爸带你去练舞，好不好？”
　　欣欣点头，“好的！我先看三十分钟电视！”
　　沈崇当场给她打五折，“十五分钟。”
　　“二十分钟！”
　　“成交。”
　　沈崇躲到厕所里偷偷看视频。
　　宝贝女儿要参赛，还是她自己蛮喜欢的跳舞，沈崇肯定希望她赢，当然好奇蒋玉说的强劲对手是什么样子。
　　虽然这有点不遵守公平竞争的原则，但是，公平从来都是相对的。
　　咱们不收买裁判，不在别人鞋底藏图钉已经很厚道了。
　　到时候上了台，大家一样真刀真枪的拼嘛。
　　二十分钟后，沈崇面色沉重的走了出来。
　　蒋玉没开玩笑，五岁组的另外几个娃是强得过分。
　　他觉得那几个娃形体上完全不输欣欣，基本功更扎实，表现力极强，柔韧性和力量性同样不差。
　　大约，只有颜值上欣欣比她们略高一筹。
　　但那是舞蹈比赛，又不是选美大会。
　　宝贝女儿处境不妙。
　　世间天才何其多，欣欣又是万金油，在单一领域比起那些专精天才略输一筹，合情合理。
　　看着正美滋滋看动画片的欣欣的背影，沈崇眉头打结。
　　他仿佛已经看到小宝贝输掉比赛后哭鼻子的模样，难怪蒋玉如临大敌。
　　沈崇暗下决心，我得想办法。
　　我老沈的女儿不能输。
　　接下来，欣欣美滋滋的在练舞房里对着镜子慢慢练，沈崇则在旁边冥思苦想，脑子里又将欣欣和那几个视频里的孩子反复对比。
　　他越比越觉得要输，没有希望。
　　他总觉得哪里不对。
　　大家都是五岁的小孩子，即使别人家的孩子天赋稍高点，但舞台上临场发挥也很重要。
　　欣欣肯定不会怯场，这是她的优势，可为什么我总觉得要输？
　　心头认定必输，他再看欣欣的舞姿，就更觉不妥，总有些别扭与违和。
　　良久，他一拍巴掌，“我明白了！”
　　“爸爸你怎么啦？”
　　欣欣停下动作，眨巴着大眼睛看他，然后像小兔子一样蹦蹦跳跳的过来了。
　　看着她这活泼可爱的样子，沈崇彻底笃定。
　　难怪欣欣和老师跳的原版差距会那么大。
　　问题出在编舞上！
　　不是老师水平不高，人家很强。
　　但老师编出来的这民族风古典舞过于严肃，过于传统和一板一眼，根本就不卡哇伊。
　　这压根就和咱家宝贝气质不合嘛！
　　欣欣的特点是可爱与活跃，是鬼机灵。
　　这舞让神雕侠侣里的小龙女来跳，必定神作。
　　换成年轻的黄蓉来跳，虽然也能跳好，但神韵上必输小龙女一筹！
　　咱们要想赢，必须放弃这舞，为欣欣量身打造最合适的可爱风舞蹈。
　　只有这样才能让她在强敌环伺之下异军突起，杀出重围！
　　“欣欣，你这个舞很好看，你自己喜不喜欢呀？”
　　做最后决定之前，他还是要考虑一下欣欣本人的意见。
　　欣欣先是下意识答道，“喜欢！”
　　但很快她又有点苦恼，直挠头，“就是我总跳不好，没有老师的漂亮。”
　　沈崇安慰道：“没关系的，你还小嘛。”
　　欣欣摇摇头，“不是的，唔，我也不知道怎么说啦，反正就是感觉怪怪的。但是蒋阿姨说我才刚学一上午，多练习就行啦。”
　　沈崇秒懂，不用再考虑了，舞蹈与舞者气质不契合，先天就比别人矮一头，欣欣自己都发现了。
　　“呐，爸爸帮你另外编一支舞蹈好不好？”
　　欣欣高兴坏了，“爸爸你还会编舞蹈呀？”
　　“其实也不是爸爸编的，是爸爸以前看过别人跳，但爸爸觉得欣欣你可能会喜欢。”
　　“爸爸教给欣欣的，欣欣都喜欢！”
　　“但是爸爸有一个要求喔。”
　　“嗯！”
　　“就是我教了你这个舞蹈，你不能让别人知道是我教的喔。别人问你的话，你就说是自己想出来的，好不好？”
　　欣欣疑惑道：“啊？那不是撒谎吗？明明是别人的，怎么能说是自己的呢？”
　　啪的一发无形耳光，狠狠打在老骗子沈崇脸上。
　　“呃不，我们换个说法，你就说爸爸在教你舞蹈的时候，看视频里别人跳得好好看，让你跟着学的，好不好？”
　　“嗯……好吧。”
　　虽然还是撒谎，但这样欣欣容易接受得多，起码不算当贼了。
　　议定之后，沈崇先让欣欣自己继续跳之前那支舞，再和蒋玉打了声招呼，说自己有点事要回家，晚上过来陪欣欣练舞。
　　具体选哪支舞，沈崇已经定下来了，但曲子却无能为力。
　　他只能暗自祈祷，最好能在这个世界找到相似的舞曲。
　　如果没有，就自己抓轨调音，强行给调出来。
　　但舞曲的艺术性会输很多，会被别人爆出八条街。
　　这也没办法，欣欣就应该跳可爱活泼的舞蹈，整什么古典风。
　　风格契合与独特，欣欣跳起来更顺手，更有胜算，她也更喜欢。
　　所以我选宅舞。
　　我选《极乐净土》！
　　里面有几个动作挺那啥的，不适合小孩子，但没关系，咱能改。
　　回家之后，沈崇没理会正琢磨新手机的梁仔，直接回房，日常秀操作。
　　先编在网上扒歌的脚本，搞定。
　　然后，他开始熟悉这世界的音轨调试软件或者电子舞曲编曲软件。
　　沈百万不差钱，直接正版软件走你。
　　他一次买了六款，都是市面上最流行，用户量最大的。
　　这些软件与他前世略有不同，但原理相似。
　　这世界的文娱水平很高，但高的是艺术境界，音乐软件这种生产工具倒没比前世强哪儿去。
　　这六款软件各擅胜场，但又都有各自的缺陷。
　　简单易学好上手的不够专业，专业的又弄得太复杂深奥，都算不上完美。
　　沈崇觉得求人不如求己，有这金刚钻，当然就要揽瓷器活。
　　他接下来的才是别人学不了的高端操作。
　　他前世现学现卖帮人抓轨调音时，就自己把软件给改了。
　　这次他改得更夸张，选出其中最有代表性的两款，直接糅合到一起，把其中一款的便利性和另一款的专业性整合，成了他自己的专属工具。
　　再多给他些时间，他能再把另外四款一起给融了。
　　能动手改造的工具，坚决不用原版的，必须自己为自己量身打造，不然既不顺手，也没有逼格。
　　这才有脸自称技术宅大手子。

第114章 【上架感言】
　　【上架感言――三十而立】
　　这是上架感言，为免于被盗版站屏蔽，特意伪装成第114章的模样，但求能苟且偷生，多保存下一丝希望的火种。
　　真正的第114章今晚上架后更新。
　　――――――――――――――――――――――――――――――
　　上架感言是惯例，是必须，白金大神亦不能免俗。
　　而我，则指望这份感言逆转自己的人生。
　　一份好的上架感言，可以提高超过30%的订阅。
　　我这份名为三十而立的感言，带着我的殷殷希望与无比忐忑，背上行囊出发了，还望各位多多理解。
　　正版与盗版之争，正版于作者的意义，想必大家已经看过太多，我只简单说一下。
　　正版订阅于大神，是荣誉，是认可，是加冕之时王座之下的万千基石。
　　正版订阅之于我，是衣服，是稀饭，是我从孩子的奶粉袋最底层刮下来的一颗颗奶粉。
　　面对镜子，刮掉下巴的胡须，我深吸口气，看着镜子里的自己无奈长叹，男人三十而立，我不再年轻了。
　　依稀记得2005年的深冬，那个寒夜，我第一次萌生出我要写个故事的冲动，恣意妄为的提笔。
　　2007年，我恣意挥洒自己的朝气与天赋，短暂触摸到神的境界，那是我距离唐家三少最近的一次。
　　他周点榜第二，我第三。
　　没有一丝一毫的掺水，我靠真本事摸到了他的背。
　　自负且张狂的我，以为凭自己那点所谓的才华，红起来是唾手可得之事。
　　当唐家三少正夜以继日的努力，日更一万时，我拿着人生里第一笔稿费走上了外出旅游的行程。
　　唐家三少如日中天，端坐王位。
　　而我，如流星划过夜空，只留下短暂到足以忽略不计的辉煌，从此一蹶不振。
　　晃眼到如今，暮然回首，我竟已兜兜转转的写了十三年了。
　　十三年来，我尝试过很多次，努力过很多次，就失败过多少次。
　　有时候一次失败带来一年的蛰伏，舔舐伤口休养生息。
　　有时候蛰伏两年、三年。
　　当我在另一个行业里几乎要成为某科研院所最年轻的项目经理时，我辞职了。
　　很多人问我理由，我告诉他们，是因为穷。
　　科研人好难养活自己。
　　其实这是借口，我羞于启齿，甚至不敢告诉别人，绕了好大个圈子，我还是想成为一个作家。
　　嗯，是作家，不是写手。
　　当我放下一切，带着决然的冲动回到网络小说行业时，骤然发现竟物是人非。
　　以前和我一起扑街的坑货们，在10年到13年这我AFK的短短三年里，变成了一个白金作者，三个大神作者。
　　我从不嫉妒自己的朋友，我只是为自己感到不甘。
　　但我从不怀疑自己的能力，我也曾在天空翱翔。
　　我断掉自己的退路，向我的父母和妻女信誓旦旦的发誓，拿出全部的热情和决心，以从未有过的专业态度来面对讲故事这件事。
　　13年到15年，我写了460万字完本的《九阴传人在都市》，接近精品。
　　16年初到17年底，我写了422万字完本的《随身带着女神皇》，距离精品一步之遥。
　　2018年，我开始创作《无敌奶爸的捉妖日常》。
　　我觉得自己厚积薄发已经足够了，这次是向着精品，乃至于更高的目标而去的。
　　然而，同样的雄心壮志，熟悉的闪崩剧情，何其悲哀？
　　我三江推荐崩盘了，垫底。
　　记忆倒流，回到2016年3月1日那个凌晨，《随身带着女神皇》以二万二千收藏的真实数据上架，当时的我信心满满，因为我的订收比从来没有崩过。
　　现实给了我残酷一刀，22000的收藏，263的首订。
　　我几乎以为天塌下来了。
　　如果是这个订阅，一个月稿费恐怕两千都不到，我活不下去，更不可能养活我的家人。
　　此后整整一月，我不只一次在噩梦中惊醒，心脏呼啸着乱跳，脑子里翻来覆去都是那可怕的状况。
　　但我不能太监，不能烂尾。
　　每一次开新书，都意味着至少超过三个月没有收入，我无法承受断粮的后果。
　　我不是个速度流的选手，但只能拼命咬着牙，去写那个给自己带来伤疤的欢乐故事，一天近万字。
　　我不只一次想要给自己再加一个码，双开吧，双开吧。
　　哪怕明知道自己这种沉浸式写法如果双开的话，心理上很可能无法承受，但我真的没有选择。
　　或许是苍天开眼，就在我最绝望之时，我得到了两个人最不可思议的帮助。
　　本宫女帝鹿尤、华丽的帅哥。
　　上本书有很多盟主，后来方太也成为了百万盟，一共有15位盟主，两位宗师，四位掌门，四位长老，十位护法，堂主近百。
　　但我无法否认，我记忆最深刻的依然是那天。
　　突然降临两个盟主，给我带来了难以言喻的巨大冲击，隔着屏幕你们可能无法体会到我当时的狂喜。
　　我几乎哭了。
　　靠着日更万字，女神皇第一个月订阅稿费3258.31，打赏稿费2714.96，总稿费5973.27。
　　我活下来了，我带着我的家人活下来了。
　　在众多读者与编辑的支持与帮助下，我把一本上架订阅263的扑到死的书，写到完本2650平均订阅。
　　这大体算是起点近十年来都十分罕见的奇迹了。
　　我不吹嘘自己所谓的毅力，作为一本扑掉的书，上本能够拿到那个打赏力度，本来就是反常的。
　　我真正能坚持下来，靠的也是如此反常的打赏。
　　但我真的不想再重蹈覆辙，更不希望读者这样打赏。
　　我总挂在嘴边一句话，谁的钱都不是大风吹来的。
　　每一笔打赏，都是真金白银。
　　打赏是情分，正版订阅才是本分，我只希望能靠着大家本分的支持而活。
　　订阅的钱，我才拿得名正言顺。
　　这次我大胆尝试二次元题材，也经历了高开，低走，翻身，再回落的种种心路历程。
　　我低估了事情的难度，也高估了自己的实力。
　　我仿佛陷入困境。
　　一边是更成熟化的文风在二次元似乎有点水土不服，未能获得年轻读者们的百分百认可。
　　另一边，则是由于二次元的分类，直接导致我过去耕耘十年的都市题材读者根本不会选择点进来。
　　在一个同时上十几本书的大推荐上，我竟垫底了，是真正意义的垫底，点击被完爆到体无完肤。
　　这是我以前都从未遇到过的窘境，无情的告诉了我，恐怕我这次妄图脚踏两只船下场会是两边都不讨好。
　　万幸，强推稍微翻了个身。
　　强推读者对题材的敏感度偏低，可能会有许多读者看到这一段才感叹，我去，你这本居然是二次元！
　　总之，时隔整整两年，一天不少，一天不多，又一个3月1日，我又带着32000个收藏站到了人生的分叉路口。
　　两年一个完整的周期，不知道这是命运的巧合轮回，还是冥冥中的注定。
　　一样的凌晨，一样的日子，一样忐忑的心情。
　　一念天堂，一念地狱。
　　我怀着紧张又惶恐的心情，站在时空之门的前方。
　　往前一步是虚空梦魇，谁也不知道门后藏着什么。
　　不知道接下来等待着我的，到底是什么。
　　是改变人生的阶梯？
　　或是又一次从天而降的万箭穿心？
　　我已经三十岁了。
　　真的再无法承受那种惨烈到撕心裂肺的失败，每当回想，依然从噩梦中惊醒。
　　我依稀记得当时我自己心中的哭诉，我对着那22000个收藏中21737个弃我而去的读者们绝望的质问，你们去哪儿了？
　　真的是我书写得烂吗？
　　是我不会讲故事吗？
　　为什么一定要狠狠捅我一刀，将我扔到崖底，再让我从263首订爬上去？
　　没有人知道，在这攀爬的过程中，我到底是怎样咬牙切齿的坚持着那一天天，一点点的前进。
　　每当我与人提起，别人都说，哇，你好厉害好厉害啊，这都能拉起来？换个人早太监了！
　　我只能惨惨的笑，如果有得选择，如果能重来，我也不想去做这种壮举啊。
　　好了，感言就说到这儿吧。
　　感谢二次元主编绿豆，责编若叶对我的鼎力支持与帮助和信任。
　　订阅能怎样，我不敢做妄言。
　　我只敢承诺，无论如何，我必定用全部的心力为大家奉献出前所未有的故事。
　　嗯，能看到这里的人想必能发现。
　　我不是一本普通的奶爸流，也不是传统意义上的都市。
　　我写的，永远是只属于我，和我的各位读者的故事。
　　恳请各位读者，无论你来自哪里，无论你在其他任何地方看到这本书，来起点正版订阅我吧。
　　求求大家不要让我噩梦再现，我真的好需要你的支持。
　　今晚十二点上架，大家，可以与我不见不散吗？
　　三十而立，梦想不死。
　　2018年2月28日，火中物书。
　　推书：
　　《神级农场》好基友的精品种田文。
　　《都市绝品仙医》经典的强节奏装逼打脸都市神书。
　　《帝霸》论装逼，我李七夜谁都不服。
　　《我要做门阀》网文汉朝第一人，当之无愧！
　　《第一强者》都市老牌大神天堂羽倾力新作！
　　《诸天投影》才华横溢的天才新人，诸天流中的精品。
　　《主神创业中》风格独特的作者，风格独特的书。
　　《我修的可能是假仙》二次元超级大佬，文风轻快飘逸。
　　《我不是大明星啊》订收比高达9：1的文抄类都市好书，嗯，就是被我疯狂吐槽的文抄类。

第114章 无形撩妹（求首订！）
　　
　　终于架！求首订！求月票！今天保底六更！
　　改完软件之后是找伴奏，他又‘花’掉个把小时，将前世伴奏里一些节奏点抓出来。。。!
　　这当然不能成为一首完整的曲子，还差得远，他只取了整曲最有代表‘性’的节点。
　　像别人形容大象，扇子一样的大耳朵、长长的鼻子、灰‘色’的皮肤、庞大的体型。
　　这些都是大象的特征点，抓住特点简单描述一下，别人知道这是大象。
　　沈崇抓的这些节点，是配乐的特征点。
　　他再将先前编写的扒歌脚本与专属工具整合，链接国内最大的三家音乐软件，海外最大的四家，开始疯狂扫歌。
　　这世界版权意识很强，下载是要收费的，不过最低音质在线试听免费。
　　沈崇做的软件很变态，可同时加载多首歌曲，预加载完成之后自行解析，将沈崇先前整理出来的节奏点与流媒体音源对。
　　人耳听完一首歌需要几分钟，但电脑分析音轨只要一瞬间。
　　算力更强的话，还会更快。
　　他先设定的初始速度是每五秒钟对十首，然后根据速和CPU占用率不断调速度。
　　最终，千兆速拉满，CPU也拉满，只选最低音质，速度达到每秒二十首。
　　这看起来很威猛，但面对多达数千万首的世界曲库，每小时七万二千首，这速度完全不得劲。
　　唉，我真的需要一个数据心，我要能有一台超算……
　　我要万兆专线！
　　我要可以塞几十颗CPU进去的服务器！
　　总之零号机的表现让他很不满意，速也很不满意。
　　但他运气不错，三小时后，传来叮铃一声提示。
　　这已经是第二十次了，意味着又抓到一首相似度很高的歌。
　　沈崇戴耳机，点开，只听了十秒前奏他眼睛亮了。
　　皇天不负有心人，相似度高达90以％！
　　歌词完全不同，寓意变成了歌唱童真与友谊。
　　但歌手的声线、唱法，伴奏本身的节奏，使用的乐器等等，这首歌和前世的伴奏几乎一个模子印出来的。
　　几处细节的区别让整首歌听来少些魅‘惑’，更显俏皮可爱。
　　不仅没削弱歌曲的水平，反而成了画龙点睛之笔。
　　这首了！
　　不用自己编曲真是太好了，沈拳王一点儿都不想和这世界的娱界打‘交’道，伤自尊呐。
　　停下检索，他又去搜索了一下歌手情况，果不其然。
　　这只是个可怜的十七线小众‘女’子组合，专辑都没出过一张，全是自费单曲，从未登过排行榜，前百都没杀进去过一次。
　　她们能坚持到现在还没破产下海，真的是用爱在发电了。
　　接下来，沈崇便在脑子里回忆前世看过的好几个宅舞视频版本。
　　他前世记着的东西没有能力觉醒之后那么深刻，但幸好他本人以前为了制作MMD-3D视频专‘门’去琢磨了好久。
　　他将几个版本勉强回忆完一遍，可能还是有遗漏，但将好几个版本糅合在一起之后，勉强算完整的编舞了。
　　先在脑子里过了遍，记忆强度瞬间升N个台阶，用力去想跟随时有几个人在他眼前跳现场似的。
　　但有几个魅‘惑’的动作他不喜欢。
　　呃……
　　是不喜欢看欣欣跳这种，如果换成软妹子的话，当然是疯狂点赞啦！
　　在跳舞这事他实在没有艺术细胞，但他会搬运。
　　一番调整，他将另一组病毒流行舞Save的动作拆分开来，嵌入进欣欣版的里。
　　完美，时长刚好对。
　　抄袭什么的，少儿舞蹈大赛，怎能叫抄袭？
　　他又没指望靠这赚钱，更没想此踏足娱界，他只是作为一名父亲，希望帮助‘女’儿赢下赛而已。
　　这支舞先前那支古典舞更适合欣欣，但缺陷也很明显。
　　宅舞的艺术‘性’实在是有点……
　　难以启齿。
　　可沈崇一时半会儿没有更好的选择，只能两相权衡取其优。
　　试着用更强烈的个人风格剑走偏锋奋力一搏，总好过跳四平八稳的古典舞必败无疑。
　　忙完这些已是七点过，他以最快的速度下了两碗面，和梁仔各自一碗对付了，然后直奔润雅苑。
　　“真是的，白天让你教，你又跑了。大晚来做什么，神神道道的。”
　　林知书来接的他。
　　沈崇搓手，“下午公司有件要处理，这不没办法吗，你应该特别理解这种感受嘛。”
　　林知书点头，“这倒是，虽然我不喜欢你那工作，但你这工作态度还不错。但你干嘛急着今晚来？明天不行？”
　　“这可不行！既然知道咱家宝贝‘女’儿要参赛，我这当爹的怎能袖手旁观？哇，一想到欣欣表演完获得满堂喝彩的样子，你都不知道我有多期待。”
　　“呃……”
　　林知书总觉得他的表达方式哪里不对，但见沈崇竟对欣欣的舞蹈大赛这么心，又有些自惭形秽。
　　蒋姐说得对，孩子的爸爸和妈妈总得有一个多陪孩子。
　　蒋‘玉’：我不是，我没有，别瞎说啊！
　　下午沈崇走后欣欣练了三个小时，然后坚决再也不练了。
　　这会儿她正在琴房弹琴玩儿呢，林知书先进去说让她出来练舞，她一脸不痛快。
　　可林知书突然告诉她，爸爸来了，爸爸带她练。
　　她噌的从长凳蹦了起来，“S！妈妈我去跳舞啦……呀！爸爸你终于来啦！”
　　林知书在琴房里气闷好久才缓过劲来，牙齿磨得嘎吱响。
　　过分了啊欣欣，你这前后反差也忒……
　　这一大一小，你们是串通了想气死我，好继承我的亿万家产吗？
　　林知书日常加班，沈崇则美滋滋的带着欣欣练舞。
　　沈崇刻意关紧房‘门’，免得林知书发现自己动手脚了。
　　这房间隔音效果极强，站‘门’外都只能听到嗡嗡声。
　　他没用练舞房自带的音响系统，而是用手机播放，以便随时掐火。
　　他打算把生米煮成熟饭了再和林知书坦白从宽，省得她从作梗。
　　这‘女’人是个巨大的变数，掌控‘欲’又那么强，不得不防。
　　等欣欣练到快赛了再拿出来，让林知书没得反抗！
　　至于她跟着老师去学舞的时间，沈崇无能为力，但接下来这几天，他打算强势霸占欣欣所有的下午时间。
　　只要欣欣自己还喜欢，愿意练，沈崇愿意陪。
　　沈崇不强迫，但宝贝喜欢的，他不遗余力的支持。
　　虽然在林家别墅里练舞有暴‘露’的风险，但沈崇可以笃定，林知书来看情况的次数不会超过三次。
　　她做不到！
　　蒋‘玉’的话，也不用太担心，她毕竟是外人，自己在这儿，她也忙，不会总过来看的。
　　个把小时后，欣欣跳得满头大汗，坐在地板咯咯咯直笑。
　　“爸爸，我好开心呀！呼……呼……”
　　这支舞先前那支更动感许多，体力消耗更大。
　　沈崇也在她旁边坐下来，“欣欣你喜欢这舞吗？”
　　欣欣点头，“喜欢！”
　　“那我们明天继续练好不好？”
　　欣欣点头，然后苦恼道：“好的呀，但是午我要去老师那儿。”
　　沈崇拍拍她的背，“没事，午你跟着老师学，回来爸爸带你练我们自己的。”
　　“不如我给妈妈和老师说吧，我要跳这个。”
　　沈崇把手指放在嘴前，“嘘……”
　　“爸……爸……怎么啦？”
　　欣欣一下子紧张起来，凑在沈崇耳边呵着气说道。
　　沈崇眨眨眼，“我们先不告诉老师和妈妈好不好？等赛那天，给她们一个大大的惊喜！”
　　欣欣想了想，眼睛也越来越亮，“嗯！”
　　“那你可要记住了喔，平时有别人在的时候，千万不要跳这个喔。”
　　欣欣小脑袋连点，“嗯嗯！这是我和爸爸的秘密！”
　　聊定这事，沈崇起身把欣欣拉了起来，“那我们今天练到这儿啦，看你这满头大汗的哟，脑‘门’都快长盐巴了。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　欣欣咧嘴笑，“但是我高兴呀。”
　　“高兴好。走，爸爸带你去洗澡。”
　　沈崇低头看了眼手机时间，这都快九点了，是该让她赶紧洗澡睡觉。
　　于是带着欣欣直奔主卧，那边有个大浴室。
　　把人送到主卧大浴室里，沈崇想了想，觉得不太合适，“欣欣你等一下，爸爸下楼叫妈妈来帮你洗澡好不好？”
　　欣欣直摇头，“不嘛，我不想让妈妈帮我洗。”
　　沈崇想了想，蹲下来，看着欣欣认真的说道，“欣欣你不要这样，爸爸和妈妈都很爱你。妈妈努力工作，也是为了你。我们应该一起支持她，好吗？爸爸陪你跳舞，那应该妈妈陪你洗澡。对不对？不然妈妈会伤心的。”
　　其实，这些话违背了他试图夺走欣欣的初衷，但他觉得不能让这种现象继续下去了。
　　欣欣最近的差别对待益发明显，林知书怎可能不爱欣欣，这对老林太不公平。
　　沈崇讲的道理很复杂，欣欣有点不太明白，但她也不想让妈妈伤心，“好吧，我听爸爸的，我也爱妈妈。”
　　“乖。”
　　沈崇‘摸’了下她的头，“那我去叫妈妈来啦。”
　　走出‘门’，他下意识扭头看旁边，给吓了一跳，惊呼道：“哇！你干什么！”
　　不知道什么时候林知书出现在浴室‘门’口，藏在旁边，背贴着墙，手捧心的在出神。
　　沈崇的惊呼把林知书也吓了跳，她猛打个‘激’灵，略脸红瞪沈崇一眼，“一惊一乍的干什么！讨厌的家伙！”
　　她闪身进了卧室，嘭的关‘门’，里面传来她的高呼，“你先别走！我给欣欣洗完澡还有事！你哄她睡觉！”
　　沈崇茫茫然应道：“好的。”
　　刚才我给欣欣做思想工作被她听到了？
　　我一不小心把她撩了？
　　卧槽我不是故意的！
　　我教‘女’儿你没事偷听干什么！
　　这不能怪我，根本不想撩你，你却送‘门’来被撩，我防不住啊。

第115章 吃！我！一！拳！
　　
　　走过条约两米长的廊道，步入超大主卧，沈崇一屁股坐在大‘床’开始等。
　　顺便心里吐槽有钱人好奢侈，主卧卫生间到卧室居然都带拐弯儿的，‘浪’费的面积都够一般人家一个卫生间了。
　　还有两扇‘门’，里面是超厚‘毛’玻璃推拉‘门’，外面廊道口还有扇实木‘门’。
　　估‘摸’着得洗好久，他下意识想掏出手机来玩，一‘摸’‘裤’兜。
　　我擦类，手机放里面洗手台忘拿出来了。
　　“哎……”
　　算了，等欣欣洗完再拿吧。
　　他也不爱看电视，枯坐在‘床’百无聊赖，浑身难受。
　　十来分钟后，他觉得有点‘尿’涨，出卧室到外面卫生间厕所。
　　刚嘘嘘完出来，隔壁房间传来林知书的声音，“人呢？”
　　“这边呢，我个厕所！”
　　“哦，我给欣欣洗好了。睡衣也换了，你让她老实躺‘床’吧。我衣服打湿了，顺便也洗个澡。”
　　沈崇一愣，“哎等……”
　　那边已经砰的传来实木‘门’合的声音，欣欣又大声喊道：“爸爸你快来呀！”
　　回到主卧，实木‘门’果然关得紧紧的，里面还在咔嚓咔嚓，目测孩子妈是在反锁房‘门’。
　　沈崇相当澹防贼呢，怕我偷窥你呢？
　　你自我感觉过于良好了吧？
　　林知书闷闷的声音从里面传来，“我是怕欣欣不小心开‘门’闯进来了！”
　　“哦哦。嘿……”
　　沈崇应了声，双手抱着欣欣，看似凶猛实则轻飘飘的把她放到大‘床’。
　　手机他不打算拿了，哄娃睡觉不需要手机，讲或者好，催眠效果无敌。
　　唉，大师们，我对不起你们。
　　但想把欣欣老老实实哄下来没那么容易，她洗过澡之后又回了血，在‘床’滚来滚去，咯咯咯直笑。
　　沈崇打算先陪她闹闹，化身大老虎假装要去抓她，“哇！老虎来啦老虎来啦！”
　　“哇！哇！哇！”
　　她尖叫着左闪右躲，相当灵活，但还是被沈崇轻松抓住，又故意放她挣脱。
　　然后欣欣开始反击，拿起枕头哈哈着拍向沈崇腰子。
　　沈崇假装招，“啊！老虎被打败啦！”
　　欣欣以战胜者的姿态走前来，指着沈崇：“哼！大老虎，你以后还敢不敢欺负森林里的小动物？”
　　沈崇突然又跳起来，一把按住欣欣，“哈！吃我一拳！”
　　为了增强气势，他喊得很大声。
　　欣欣连连求救，“猎人叔叔救命！救命！”
　　沈崇开始教育她，“猎人叔叔今天没有班呢。欣欣你以后要注意哟，遇到坏人千万要小心一点，你还小，打不过坏人，要躲起来别让坏人抓到你。”
　　欣欣点头，“嗯！”
　　沈崇又回想了下手机时间，“呐，现在都九点钟啦，欣欣你该睡觉去咯。”
　　“好的爸爸。”
　　等安顿她躺好，沈崇开始讲故事。
　　还没讲几句，他突然顿住了。
　　我勒个擦……
　　吃！我！一！拳！
　　执法记录仪新鲜出炉还热乎着的新口号。
　　我刚才嗓‘门’儿略大，以我设定的收音灵敏度，很可能误触执法记录仪！
　　平时误触当然无所谓，但现在手机还在浴室里，老林在洗澡，完……
　　完犊子！
　　“爸爸……你接着讲呀，白雪公主后来怎……呼呼……”
　　乖‘女’儿睡着了。
　　沈拳王则在风凌‘乱’，如果让老林知道，我可能真得出一趟远‘门’。
　　这可如何是好？
　　不同于一般‘女’子洗澡至少要半个小时，不到十分钟林知书出来了。
　　沈崇背朝着她，正看着欣欣发呆。
　　见欣欣已然酣睡，老林满意的点点头。
　　“沈崇。”
　　“在！”
　　林知书推了下他肩膀，“小声一点，把欣欣吵醒了怎么办？你手机怎么落浴室里了。”
　　沈拳王浑身僵硬，不敢回头。
　　老林却不疑有它，只当这货看‘女’儿看‘迷’了，从后面把手机递给他。
　　沈崇开始尬聊，“那不得怪你？谁叫你先前冲进去关‘门’？”
　　推卸责任，日常的。
　　林知书推了下他肩膀，心情愉悦的走人。
　　沈崇多坐了两分钟才起身。
　　二十分钟后，坐在自家书房里，呆呆看着电脑屏幕，沈拳王正面临着人生有史以来最艰难的选择之一。
　　看，还是删？
　　是成为一个禽兽？
　　还是禽兽不如？
　　手机里肯定多出来个不该有的东西，摆在那里。
　　但这事真不能怪他，突然猝不及防的从天而降砸他脑‘门’。
　　他自己压根没想过，一辈子也不会做这种事。
　　但主动来了，挡都挡不住，这简直是人‘性’大考验。
　　他起身走到窗前，默默看着夜空。
　　命运，多么的残酷。
　　为什么要让我面临如此艰难的抉择？
　　我倒宁愿没有，可这真有了。
　　下五千年的先贤圣哲们，求求你们指引我，我该当如何是好？
　　扔硬币吧！
　　如果是字看，是‘花’删！
　　‘花’……
　　删……删……
　　删了！
　　他真的没看删了！
　　半个小时后……
　　先贤圣哲们，请再一次指引我，告诉我是否应该恢复数据。
　　字是恢复，‘花’是深度删除。
　　‘花’……
　　我拜的先贤怕是坐怀不‘乱’柳下惠吧！
　　你给我换成柳三变行不行？
　　深度删除了！
　　躺在‘床’，辗转反侧四个小时后。
　　先贤圣哲们，请最后一次指引我，我是应该物理恢复，还是物理删除数据？
　　字是恢复，‘花’是烧了手机！
　　字！
　　柳下惠终于滚蛋。
　　这都是命运的指引，我是在顺从天地命理的旨意，我不能违背，否则必遭天谴。
　　沈崇也很痛恨自己，为何会的技巧那么多。
　　换别人第一次删掉完事儿了。
　　我努力过了，但我敌不过命运。
　　半小时后，他戴耳机，小心翼翼的在电脑点开视频。
　　他记得当时手机是正面朝下，后置镜头正对天‘花’吊顶。
　　沙沙沙的脱衣声。
　　哗哗哗的水声。
　　咕噜咕噜的洗头声。
　　“小呀小二郎，背着那书包学堂……”
　　沈崇震惊了，万万没想到人前正经严肃的林总，洗澡时放飞自我竟会唱儿歌！
　　咱家老林是跟外面的妖‘艳’贱货不一样呀。
　　“沈崇你这‘混’蛋！这次放过你了，下次，哼哼！”
　　哎，老林你这人咋这样，多大仇？
　　他又起了戒心，看来林知书安排自己人生的贼心不死，这是个非常关键的情报。
　　两军‘交’战，兵不厌诈，无所不用其极，今天我这绝对不是为了偷看，我是为了这关键的情报。
　　成大事者不拘小节，说的是我。
　　好几分钟后，水声停了。
　　然后又是沙沙沙的声音，是林知书在擦身子。
　　沈崇眼睛直勾勾的盯着屏幕，视频到这里已经快要结束了，他已经看了七分钟的天‘花’板。
　　心头略有遗憾，但又稍稍放松，虽然什么都没看到‘挺’失败的，但至少不用经受良心的拷打。
　　我依然是个正直的人。
　　突然，画面里的光线骤然变暗，一个‘肉’‘色’的四分之一圆弧出现在屏幕里！
　　时间很短暂，持续了不到三四秒。
　　魔鬼支配着他回放，然后点下暂停。
　　突然的明暗变化让拍摄光线略差，但他一眼分辨出了这是什么。
　　这是……老林的……右‘臀’……
　　当时，他的手机摆在洗手台侧面，后置摄像头在靠近边缘的地方。
　　那么这是老林站在洗手台旁穿‘裤’子时弯腰，刚好将半球支到摄像头覆盖范围内。
　　这般滋味与看小片儿里的‘女’艺术家们完全不同，那些都是飘在空的浮云，林知书却是真正活在自己身边的‘女’神，还是娃儿她娘！
　　瞪眼看着，颈部充血，沈崇的脸蓦然红了。
　　这完美的弧线，简直是造物主的恩赐。
　　记忆流转，当初林知书在阳台俯身看望远镜时，翘起‘臀’来的画面与这圆弧完美重合。
　　脑补……
　　强势脑补……
　　疯狂脑补……
　　算了继续放，说不定还有呢？
　　很遗憾，他直到放完也没捞到更多实货。
　　半球又出现过一次，但多了条白‘色’的底‘裤’，很烦很讨厌。
　　进度条走完，唉，长叹一声，沈崇心头大石落地，我到底还是保住了自己的纯洁。
　　当成是看了她穿泳装的样子吧，其实这角度和视野，能看到的东西，与泳装也没太大分别。
　　好吧其实还是有点不同，泳装稍高一丢丢，但和基尼起来差距又很大。
　　可基尼这种东西，永远不可能出现在她身。
　　沈崇又倒回到圣光半圆的画面，直发呆。
　　咦，有颗痣？
　　老林右边屁股有颗痣！
　　沈崇眯缝着眼，凑近了看。
　　放大，像素增强，测距。
　　这是颗天蓝‘色’的，直径两毫米的痣。
　　真怪。
　　常见的痣有黑‘色’的、棕‘色’的、红‘色’的。
　　蓝痣那是生病了，叫良‘性’间叶黑‘色’素瘤。
　　这颜‘色’也不对，蓝痣是深蓝‘色’偏黑的，老林这是天蓝‘色’的。
　　有钱人真特别，身长的痣都和普通人不一样。
　　沈崇尽管号称万金油，但这颗痣的知识点完全超纲，他看不懂。
　　算了不用替她担心，她看起来不像生病的样子。
　　不然以她的家境，真有病早去治了。
　　彻底多重删除视频，沈崇起身收摊回‘床’睡觉。
　　他失眠了，脑子里翻来覆去都是那半球弧线，甚至做梦都梦到。
　　但诡异的是，他最主要的注意力却始终停留在那颗天蓝‘色’的痣。
　　直到第二天午‘迷’‘迷’糊糊的起‘床’，洗把脸清醒之后，他狠甩脑袋才把那颗痣暂时从脑子里甩出去。
　　他觉得自己该去看心理医生，强迫症怕是癌变了。
　　那么美好的半球我不去回忆，老跟一颗痣过不去干什么？
　　午欣欣要去舞蹈老师那边，沈崇下午才过去，午没什么事了。
　　但他也没闲着，继续恶补硬件知识，顺便还关心一下硬件市场的价格走势。
　　最近内存和各种闪存相关产品持续高位，但他总觉得要降价。
　　昨天搜歌的低下效率让他很忧伤，他对个人数据心更加渴望了。
　　将来要用到超强算力搞事的时候恐怕不少，服务器越强越好。
　　强，代表着贵。
　　几百万看着‘挺’多，但真要塞百颗商用CPU进去，怕是完全不够看，更何况其他配套需求呢？
　　所以，能省一分是一分吧。
　　省下来的不是钱，那都是CPU的一根根针脚，专业显卡里的一个个位宽呐。
　　有机会！
　　特价秒杀！
　　还不限量！
　　脚本抢单！
　　妥了。
　　薅羊‘毛’党是这么专业，不跟你多哔哔，你敢特价不限量我敢买到你哭。
　　他终于下出去第一个单，十来万没了，但他反而赚了十万。

第116章 沈氏调音王
　　
　　午他还接到个电话，裴经理那事。dt
　　终于等来有关部门找他了解情况，问了很多细节，沈崇一五一十作答。
　　不需要添油加醋，他的举报材料较模棱两可，但裴经理屁股本不干净，经不起查，当天在审批心里有人跳出来声援了。
　　有关部门会审批裴经理经手过的每一笔款子，一定能抓到更实锤的证据。
　　沈崇也再次强调，自己坚持实名举报，并且愿意配合调查，随时欢迎面谈。
　　好人做到底，送佛送到西，沈崇务必亲自送裴经理最后一程。
　　带着梁仔出门遛狗，买菜买肉，回家做了顿大餐，吃过之后沈崇直奔润雅苑。
　　他到的时候林知书已经出门，蒋玉等着他。
　　把人交接后蒋玉也跑了，说是吃晚饭时才回来。
　　沈崇落得轻松自在，美美的带着欣欣跳了一下午清纯版。
　　让欣欣休息她都不休息，坚决说午练了老师的，下午一定要把爸爸的练好。
　　这是爸爸教给我的舞蹈，我一定不能让爸爸失望，一定要拿冠军。
　　沈奶爸听得又心疼又感动，但女儿正热血沸腾斗志昂扬，不好打击她的积极性。
　　于是乎，他只能搂着累趴了的欣欣轻柔的说：“欣欣呐，人一辈子要经历好多好多赛。没人可以一直赢，但这没关系，输掉一次赛，不会输掉全部的人生，用加倍的努力去迎接下一次赛，够了。”
　　他是怕万一输了，欣欣太难过。
　　欣欣却难得的反驳他，“我不！我一定要赢！”
　　看着她这要强的样子，沈崇略感头大。
　　老林不服输，很倔强，我老沈也倔强，那落到欣欣头是倔强的二次方了。
　　“好吧，爸爸和欣欣一起努力！”
　　傍晚时蒋玉先回来，她本想留沈崇吃饭，说是林知书也很快回来。
　　但沈崇拒绝了，一来是他知道林知书自诩如来佛，还想捏自己这孙猴子，二来是他心虚。
　　毕竟昨晚刚强势观察了人家的痣，咳咳。
　　沈崇回家时梁仔不在家，先前给他发了个语音信息，说是出去跑步锻炼了，务必跑够二十公里，回头欢迎老大检查。
　　他料理顿晚饭，再把梁仔的实木狗舍搭好摆阳台，往里面塞软绵绵暖洋洋的垫子和被子，完事儿。
　　时间不能闲着，他又开始扫荡各种搭建数据心所需的玩意儿。
　　补了两天硬件知识，现在他不说天下无敌硬件通，但基本能保证下单时不被坑。
　　可惜他今天运气不好，白浪费两个多小时，无论是特价汇总站还是二手市场都没找到啥靠谱的便宜货。
　　一气之下，沈崇果断收队，今日不宜剁手，宜摸鱼。
　　其实他也没摸鱼，他又把心思转到了昨天折腾出来的个人专属音乐软件去。
　　之前已经整合了两款，还有四款没动呢。
　　花好几大千买的，白白放着岂不浪费，浪费多么可耻。
　　所以，我得把另外四款也全糅合进去！
　　每个软件都代表了不同的开发团队理念，未必完美，但必各有可取之处。
　　沈崇要做的，是把别人所有的可取之处提炼出来，全部整合到自己的工具里去。
　　把这事搞定，剩下的是想法子出去接单捞钱了！
　　沈氏调音软件，谁用谁知道。
　　全神贯注时间晃眼过，等他回过神来竟已是三小时过去，还是尿涨得实在撑不住了。
　　厕所时路过客厅，梁仔这货不知道什么时候回来了。
　　再走回来时，沈崇才发现这家伙居然学会了点播！
　　电视正放着宠物频道的节目，。
　　梁仔正看得直吹舌头，突然见沈崇鬼魅一样站客厅里盯着自己，吓得一蹦三尺高，“老大你干嘛！”
　　“别费这心思了，你看这破片子对你泡哈莉根本没帮助，别人都化形到什么程度了？麻烦你对着镜子照照。起浪费时间在这面，你不如更努力一点，争取早点在化形程度追哈莉，说不定还能有点机会。”
　　梁仔举起爪子争辩道：“我已经很努力了呀，今天我跑了二十一点三公里呢！老大你规定的还多。”
　　它那爪子正挂着崭新的运动手表，虽然这货通常表现得很不靠谱，但对沈崇安排的事情执行力还不错。
　　沈崇点头，“很好，明天我对你的要求是二十二公里，并且必须四个小时内完成。”
　　“啊嘞……”
　　嘭！
　　沈拳王关了书房门，没给梁仔反驳的机会。
　　他看过梁仔的运动轨迹，这家伙作为一条狗子，跑二十公里居然用掉五个多小时，你怕是传说的新品种蜗牛犬吧？
　　凌晨五点，沈氏调音王终于新鲜出炉，完全融合当世六款最知名音乐软件的所有优点，集专业性、易学性、超便利图形界面、史最全音源库为一体。
　　其功能包括抓轨、调音、电子乐原创、音效增强、现场DJ等等等，总之是除了取代人声之外无所不能。
　　这绝对是有史以来最完美的音乐软件，只有一个问题，里面的音源库是盗版的。
　　沈崇没拿到版权授权。
　　但这没关系，他自用，又不靠这个盈利，买那六款时他也付费了。
　　操作界面他也根据自己的个人习惯做了调整，连图标和界面框都是重新绘制的。
　　这么重要的成果得做个备份，免得硬盘炸了出篓子。
　　把软件传到盘，他赶紧收摊睡觉，明下午还得带欣欣练舞呢。
　　睡醒已是第二天日三竿，午十一点。
　　沈崇刚出卧室门，梁仔蹲在门口可怜巴巴的看着他。
　　“狗粮呢？”
　　“吃完了。”
　　“泡面呢？”
　　“也吃完了。”
　　“算球，没时间做饭。咱们出去吃吧，然后骑车去市场买狗粮。”
　　“哦也！要次那牌子，但这次我要孜然味。”
　　“狗粮没有孜然味。”
　　“喔，那海鲜味吧。走！出门吃饭！”
　　正大天城门口的苍蝇馆子老板觉得很忧伤，居然有人点菜一次点两份，人一份狗一份的。
　　这狗还是最不值钱的田园犬！
　　老板一开始不答应，表示狗用过的餐具没办法给别的客人用。
　　梁仔给沈崇使了个眼神，沈土豪当场拍板，餐具也买了！
　　三个盘子两个碗，一共算了三十块。
　　老板心头美滋滋，等一人一狗走后，这些餐具洗洗还能用嘛，谁知道是狗用过的？
　　不曾想，这俩家伙走时竟刻意把盘子和碗都给打烂在箩筐里。
　　老板这点小心思，怎能瞒得过沈崇。
　　梁仔表示：“我买了的！我爱怎么处理怎么处理！我要砸！”
　　沈崇表示：“是有点不太妥当，这老板手艺还行，万一下次我到这儿吃被阴了可怎么办？”
　　梁仔：“你嫌弃我口水！”
　　“废话，你有点自觉好不好！你是狗！”
　　让梁仔自个楼，沈崇直接去了润雅苑。
　　今天在家里负责和他交接人的是林知书，躲了一天，终究躲不过去。
　　林知书狐疑的下打量他，“你是不是做了什么亏心事？躲躲闪闪的不敢看我？”
　　沈崇连连摆手，“哪有！我能做什么亏心事？”
　　林知书纳闷，“怪了，我睡觉时检查过窗帘的啊。”
　　“你把我当什么人了！”
　　林知书一提公包，“算了，反正我知道你肯定有事瞒着我，别让我查出来，不然有你好看。”
　　她扬长而去，沈拳王暗舒口气，这女人眼睛贼毒，稍不注意露馅。
　　我的养气功夫还得练呐。
　　又是一下午苦练，沈崇对欣欣的进度分外满意。
　　作为一个五岁的孩子，光是把每个动作都做到标准已经殊为不易，欣欣却不止于此。
　　跳着跳着，她慢慢找到感觉，在面部表情和手指等等小细节主动配合舞蹈动作，进一步提升活泼可爱的感觉。
　　跳舞是这样，没练过和练过的差别很大。
　　哪怕同一套动作，大家做起来看似一模一样，但没练过的让人觉得僵硬，毫无美感，练过的却举手投足都是味道。
　　欣欣或许做不到一颦一笑一步一摇都是韵，但经过她不断的练习与固化，还有沈崇精准到毫米的细节指导，这套改良版的水准已经相当高了。
　　沈崇真不是自卖自夸，沈氏出品，欣欣演绎的纯洁版前世那些宅舞UP主都不差。
　　啪啪啪啪啪！
　　“真棒！欣欣真棒！”
　　跳完最后一组，沈崇直拍手。
　　此时不夸，更待何时。
　　小孩子是要多鼓励，她自己练起来也会更有斗志。
　　不曾想，小宝贝被夸了却并未显得多高兴，而是一屁股坐在地，表情略有不满。
　　她说道：“爸爸，我不想给妈妈惊喜了。我想现在给妈妈说，明天好让老师教我这支舞，我跳得不够好看，拿不到冠军。”
　　沈崇有点无奈，他知道问题出在哪儿。
　　自己虽然能完整搬运宅舞，但他没法否认，即便是前世那些舞蹈区知名UP主，在艺术性和这世界里的舞者们差距太大了。
　　他本人更没有什么艺术细胞，指导都很机械化。
　　即便完全复刻出宅舞的所有动作，要想在藏龙卧虎的蜀都少儿舞蹈大赛夺魁，没太多把握。
　　欣欣没想到那么多，但她的直觉却很准。
　　如果能得到她老师的指导与艺术再加工，这支宅舞的艺术性必将得到升华。
　　舞蹈极重细节，一个小小的抖动与扭腰，能让整支舞的节拍感和舞者的姿态变得更加优美。
　　从机械的动作升华到艺术，往往在这些小动作。
　　小动作是区别舞者和普通人真正的核心，每一个看似简单小动作背后，都有舞者挥汗如雨的千锤百炼。
　　原版本身是不应该出现在少儿舞蹈大赛的，经过沈崇的改编之后，勉强可以登台一战，不至于被赶下舞台。
　　但要想稳稳夺魁，还得需要双点金手，让这支脱胎自宅舞的舞蹈青出于蓝而胜于蓝，彻底超越其原本的境界，从宅舞变成可爱的艺术品。
　　这点沈崇做不到，他需要个高手指路。
　　沈崇眼珠转转，有了点子，“呐，爸爸有办法。”
　　欣欣直点头。
　　虽然她不知道爸爸到底什么打算，但下意识的选择信任。
　　爸爸是超人，爸爸一定有办法。
　　https:///html/book/44/44628/l

第117章 咫尺天涯（求月票！）
　　“爸爸给你请个舞蹈老师，咱们悄悄学。”
　　“好！”
　　欣欣重重点头，她就是这么想的。
　　沈崇开始算计ing……
　　偷偷摸摸带欣欣去外面的培训班？
　　不可能的，老林一定会派保镖跟着，一定露馅。
　　但自己却能把老师请到润雅苑里面来，并且不用在林家别墅练，去陆胖子家吧。
　　陆胖子就住这别墅区，林知书不至于还得派保镖跟着。
　　沈崇的理由也很充分，总在家里和培训班练是不够的，就该给欣欣换个环境找感觉，登台时才能更游刃有余。
　　两人收摊时林知书刚好回来，沈崇直接说了。
　　老林虽然有点诧异沈崇是怎么认识陆明的，但对那家人略有耳闻，是个挺靠谱的小商人。
　　“行，你这想法不错。看不出来你挺会搞关系的嘛，什么时候攀上的高枝？”
　　沈崇翻个白眼就走，“做业务时偶尔认识的，印象不错。跟你比起来，陆胖子算什么高枝，你就别揶揄人家了。”
　　出了门他就在心里寻思怎么去请名师。
　　为这事儿，他不打算省钱。
　　林知书给欣欣找的舞蹈老师最多千儿万把一节课。
　　爷们儿卡里有三百多万！
　　我直接去请两万一节的真大拿！
　　我就不信还带不飞欣欣了。
　　直接杀去蜀川音乐学院打听？
　　好像这是唯一的办法。
　　但有个问题，得把人远远的请到润雅苑来，还只是为了教一个人，这要求其实挺过分。
　　真大师很容易有真傲气，有真本事的人不是花钱就能轻易请到的，像我老沈本人，就从不为鼠爷承诺的区区几万月薪而折腰。
　　除非有钱到能像老林那样败家，可那也忒特么贵了。
　　略头痛啊。
　　正想到这事儿，他猛的打了个激灵。
　　我去，差点忘了，真大师狐三姐的演唱会就是今晚上！
　　那可是花整整五个功勋值买了门票的呢。
　　堂堂记忆天王居然差点忘了这么重大的事务，他简直羞得想挖个坑跳下去。
　　这不能怪他，最近太忙，几件事堆在一起了。
　　他记忆里当然永远都有这事，但不刻意去调出来，忽略掉也是正常的。
　　距离演唱会只有不到两小时，得抓紧时间，沈崇赶紧冲回家，却正见着梁仔这货自己洗了澡，踩在洗手台上对着镜子臭美。
　　它身上穿了件灰亮带银色夜光字体的导盲犬马甲，左扭扭屁股右抖抖腰。
　　“干嘛呢？去相亲吗？”
　　受不了狗子臭美，辣眼睛，沈崇果断吐槽。
　　梁仔回头嘿嘿直笑，“老大，今晚你就一个人感受寂寞的滋味吧，我老吕要去看演唱会啦！”
　　沈崇：“嗯？”
　　“狐三姐的演唱会！大美女，身娇体柔歌声好，还能激发妖元！怎么样？羡慕吧？”
　　梁仔超得意，尾巴都翘起来了。
　　沈崇没好气的嘲讽：“人家是大美女和你也没关系，别人是狐狸。”
　　梁仔更得意了，“说出来你可能不信，狐狸是犬科。理论上，我有泡妞成功的可能。”
　　“不，你不可能。”
　　沈崇决定打击它的嚣张气焰。
　　“为什么？”
　　“别人是地级赤狐化妖，完全化形，狐耳和尾巴都没有了。你个黄三品小菜狗，拿什么泡妞？你觉得自己很帅吗？我再说句难听的，就你这实力还想泡别人？你不知道狐狸精都很恐怖的吗？坐地吸土！分分钟把你吸成狗肉干信不信？”
　　梁仔顿时焉巴。
　　良久它才缓过劲来，“老大你怎么知道这么清楚？”
　　沈崇耸肩，“废话，我也买了门票。我可是高贵的中士，差这点功勋值？还没问你呢，你哪来的功勋值？”
　　梁仔更受打击了，“入职培训前我被人押过来时帮押送小队在路上抓了个小角色，发了我五个功勋值。”
　　“你就这样花了？”
　　“那不然咧？商城里我只买得起这个呀！”
　　“好吧。”
　　大半个小时后，沈崇骑着红色小摩托出了门，屁股后面又趴着梁仔。
　　正大天城的门卫都夸梁仔，这田园犬真聪明。
　　打死沈崇也想不到，自己来到这世界后第一次去听演唱会，还是这么特别的演唱会，不仅没有妹子陪，反而带了个真・单身狗。
　　两只单身狗的演唱会之旅，感觉真别致。
　　到地方时沈崇不禁有些感慨万千。
　　地下演唱会的举办地点不在地下，就在蜀都东门酒吧一条街的其中一家里。
　　不过并不用担心走漏风声，演唱会的主办方就是斩妖。
　　酒吧的原班人马今天无条件全部休假，就连老板都没资格来。
　　整个酒吧从安保到服务生到演艺人员全换了班子。
　　这些人不是妖怪就是灵能者，沈崇还见着好几个在基地里有印象的熟面孔。
　　让沈崇感慨的不是眼前这群魔乱舞的情况，而是百来米外的另一家店，是他曾上过半年班的乐禾酒吧。
　　一人一狗随便找个吧台坐下。
　　梁仔今天可算解脱了，终于能在外面畅所欲言，呱噪个不停。
　　沈崇却茫然看着眼前的妖人混杂，魂游天外。
　　乐禾酒吧现在也快到热闹起来的时候了吧？
　　如果让那边的人知道百米外就是妖怪与灵能者扎堆聚会的地方，心里会有什么感受呢？
　　你们觉得自己在灯红酒绿下恣意狂欢，又怎么知道这边才是真的妖魔鬼怪？
　　咫尺距离却恍若天堑，从一个世界一脚就踩进了另一个光怪陆离的世界。
　　梁仔没什么熟人，沈崇也没什么熟人，但时不时的总会有人跑吧台这儿来与沈崇打招呼。
　　不算是与他套近乎，就是随口闲扯交流下，相互留个名字和印象。
　　沈拳王是西南分部最著名的双黄蛋，虽然他的灵源天赋实在不咋的，但他在别的方面足够耀眼。
　　很多人私底下都说他有毛病，无论加入科信处还是作战指挥部，他的前途都不可限量，可他偏不。
　　但大家也勉强理解，不少觉醒不久的灵能者都接受不了世界观的骤然剧变，总要些时间才能慢慢适应。
　　他总有一天会想通，并出现在他应该出现的位置。
　　无论是科研新星还是天才作战指挥官，这两个身份他都能完美应对，不管是哪个，他都值得结交。
　　过来打招呼的人不乏玄级中队长，甚至还来了两个地级大佬。
　　“老大你真牛。”
　　梁仔被沈崇受欢迎的程度震惊了，暗自觉得自己选铲屎官的眼光真是没得黑。
　　沈崇笑而不语，葑啪啤
　　他明白大家的心思，也不拒绝别人的善意。
　　但他恐怕真的要辜负大家的殷殷期盼了。
　　他也不想告诉任何人自己心中真正的打算。
　　一个在别的方面才华横溢的双黄蛋，却一心只想以编外人员的身份在个人实力这条道上走到黑，只会让人笑掉大牙。
　　就连标哥和八哥都改了主意，不再劝他加入战斗部，反而帮科信处与作战指挥部当起说客来。
　　然而，燕雀安知鸿鹄之志？
　　你们又怎知我心为何而永恒？
　　时间走到九点整，伴随着的狐三姐人未至，声先到的出场，地下演唱会终于拉开序幕。
　　没有什么特别的舞台特效，也没有闪烁的霓虹灯光，就只用干冰造了点雾。
　　但这丝毫不影响演唱会的档次，只要有狐三姐的歌声，这就是普通人永远无法享受的音乐饕餮盛宴。
　　在场的所有工作人员，还有刚刚好三百名买了门票的观众，一下子就全神贯注起来。
　　偌大的酒吧里没有丝毫杂响，只有狐三姐那空灵悠远的清唱回荡盘绕。
　　无论是站着的还是坐着的人或妖怪，纷纷陷入陶醉之中。
　　狐三姐的声线很诡异，初听起来平淡，细细品味却又能品出点别样的味道。
　　似空谷幽兰，又似碧海潮生，还带着点划破天际的苍鹰尖啸之感。
　　这声线恍若实质，点点穿透耳膜刺入心田，像情人的手抚过脊背，又像青梅竹马的发小扑在耳边低声厮磨呢喃。
　　这真实又虚幻的听感带给旁人的触动益发强烈，甚至渐渐有转变成实质化的触摸感之势。
　　这有点像灵能者修炼灵源时主动向灵源传达讯号，但又略有区别。
　　灵源修炼是主动的过程，而聆听狐三姐的歌声，是被动的接受。
　　渐渐的，酒吧各处灵能者与妖怪身上都产生了或多或少的异动。
　　有人浑身肌肉渐渐紧绷，还有人身周开始缭绕起水雾，还有人瞳孔里闪烁着火焰，也有人身上的皮肤开始变黑，在灯光下映衬出金属的光泽。
　　还有化形程度极高的妖怪渐渐显露出本体，头顶长出耳朵，脸庞上生出色彩各异的毛发，藏匿着的尾巴也缓缓从各自身后伸了出来。
　　沈崇身边的梁仔同样如此。
　　它本就是本体，并未当场幻化出三头，但它的鼻孔依然张大，眼睛瞪圆，耳朵高耸着极速抖动。
　　梁仔在没有幻化出脑袋的情况下，妖元能力自行增强了！
　　可在场所有人里，都没有任何人比沈崇受到的影响更深。
　　原因很简单，他才刚来这世界不久，本就没能完全适应这世界里的超强文娱水平。
　　他之前听的大多是水平靠后的十几线歌手，一二三线的歌手他听是听了，但他怕自己沉迷，基本就只蜻蜓点水听一下赶紧收摊，不敢投入。
　　他用的还是买电脑送的中低端电竞耳机。
　　但这次不一样，他跳过N个阶段，直接听的超一线水平，外加妖元天赋能力加持的狐三姐顶级现场。
　　别人只是听觉享受，他简直原地爆炸。
　　这等冲击，难以言喻。

第118章 被中断的灵感
　　沈崇捏着杯子的手渐渐用力，骨节发白。
　　他浑身鸡皮疙瘩直冒，过电的感觉从头皮一直蔓延到脚跟。
　　呼吸渐渐沉重，但他心情却匪夷所思的格外冷静与镇定。
　　他瞪大眼睛看着空荡荡舞台，感受着身体里异常活跃的灵源。
　　明明狐三姐唱的是很温婉的歌曲，但此时灵源这个大懒虫却变成了如下状态。
　　它先被的起床号唤醒，然后喝下瓶活化丸牌红牛，磨磨唧唧的出门跑圈。
　　大懒虫跑着跑着，公路边的喇叭突然放起拔刀神曲。
　　它的精神顿时为之一振，小腿儿迈得更快，锻炼身体的效果变得更好了。
　　不错，狐三姐现在的婉约唱法，落到灵源这大懒虫耳朵里，就成了热血激昂的拔刀曲。
　　沈崇满意至极，不知道这状态能维持多久，但五个功勋值花得不亏。
　　别人的灵源和妖元都有十分明显的活性强化，自己肯定也有，但好像没法子检测。
　　我总不能没事又故意划条口子吧？
　　沈崇低头看着杯子，里面水流与冰块交混组成的纹路正在缓缓流淌，在他脑海里构成副流动的立体画。
　　我的记忆力进一步增强了？
　　这是种很玄妙的感觉。
　　他以前就能做到过目不忘，现在更强了。
　　他眼前冰块持续融化导致杯子里的液体流转不休，这变化看似缓慢，但却十分复杂。
　　他注意力很散漫，甚至神游天外，可眼前一幅幅瞬间定格的画面依然在他心中不断叠加。
　　三维的液流在他脑海中又叠上了四维的时间，变得更加立体。
　　沈崇又抬起头来看向酒吧大厅各处。
　　在场每一个灵能者与妖怪身上正发生的或细微，或强烈的变化被他收入眼帘，在他心中层叠成一副同样立体的画卷。
　　一种难以言喻的感觉在沈崇心中萌芽。
　　之前一直卡在心底的某件事儿，他隐约摸到点感觉。
　　但在揭开盖子彻底想通之前，他却又说不上来到底是什么。
　　迈出去那一步，就能把事彻底想通，迈不出去就只能被堵在门外，连里面是什么风景都看不到。
　　他的眼神渐渐迷离，耳朵里狐三姐的歌声似乎变得极远，但又极近。
　　不知何时伴奏渐响，狐三姐的曲风也随之而变，从悠扬的清唱变成了略带烟嗓的劲爆摇滚。
　　这伴奏也不是凡品，全部由狐三姐本人创作及录制，可以对她的歌声起到极大的加持作用。
　　与此同时，她终于在云笼雾罩的氛围中猛然跳上了舞台。
　　这是个完全化形的大妖，没有任何非人特征，连大多数妖怪都喜欢保留的耳朵都没。
　　此时的狐三姐裹在紧身黑色短打扮里，白腿修长，腰肢纤细，留着头披散开来的及腰黄发。
　　她每一次开口歌唱，都会有股神秘的力量融合在她的歌声里，并借助音响效果辐射到在场每一个听众耳朵里。
　　又是一曲终，曲风再变，狐三姐毫不停歇的转为抒情歌曲。
　　于此同时，舞台上的她随手一招，背后飞来件青萝衣，将她身上摇滚风的短打扮遮住。
　　这一紧一松，一张一弛的歌唱节奏是她自己摸索出来的套路，可以最大限度提升歌声对别人灵源及妖元的影响。
　　唱完这首慢歌，她毫不停歇嗖的又是一首快节奏的欢乐歌曲。
　　这对别人来说，大约是一次相当不错的音乐享受。
　　但对沈崇而言，简直是超乎想象的奇妙体验。
　　狐三姐的每一首，在他耳里听着都配得上前世流传数十年而经久不衰的经典名曲。
　　这位大姐还能熟练驾驭多种风格，每种都那么强。
　　沈崇脑子里那股玄之又玄的感觉越来越强烈了，让他忍不住舒爽得想要呻吟。
　　他在心里呐喊着，一旦悟透了这个道理，等待着我的必将是白色的未来！
　　正爽着，乐声骤然戛然而止。
　　酒吧里只回荡着狐三姐清唱出来的歌声。
　　沈崇本以为这又有什么特别的讲究，但十来秒钟之后他心中的玄妙感觉却渐渐退潮。
　　他发现不对劲了。
　　“狐三姐的表情不太对，她好像有点着急。”
　　眼神更好的梁仔突然纳闷说道，它能讲出话来，证明它已经完全从听歌的状态中脱离出来了。
　　沈崇点头，“是。”
　　二人话音刚落，音响系统里突然传出刺耳尖啸，然后又是阵嘎吱嘎吱的怪异声音，狐三姐的歌声也没了。
　　狐三姐不跳也不唱了，一脸尴尬的站在舞台上，用手敲打着话筒，像是在试音，但并没有任何声响传出来。
　　她面露焦急，鬓角处流下两行汗水。
　　舞台下方人群的窃窃私语渐起，显然今天的演唱会发生了些意料之外的事。
　　沈崇紧张起来，准备招呼梁仔。
　　风紧，扯呼！
　　狐三姐可是地级大佬，能让她都露出这等如临大敌的表情，那事态必定相当严重。
　　说不定是斩妖的对头打听到了这场集体活动，打算来个一网打尽，又或者敲山震虎。
　　咱们这种小角色，还是赶紧想法子自保吧。
　　就在此时，舞台上的狐三姐终于说话了，“各位，不好意思，音响设备出了些故障，演唱会要暂停一下。”
　　她讲话用上了妖元，声音不是很大，但在每个人耳边响着都很清晰。
　　台子下面顿时喧闹了许多，倒没出现别家的演唱会搞砸了时那种要求退票退钱的起哄，那毕竟是个地级大妖。
　　但大家都很不爽快，咱们可都是花功勋值买了票，推了许许多多的安排，专程赶来的呢。
　　沈崇更不爽快。
　　妈蛋，你都吓得我准备钻桌子底下跑路了，现在居然告诉我只是设备故障这种小事？
　　沈崇对梁仔吐槽着，“啧啧，限量三百人，每人五个功勋值，那这演唱会的门票一共卖了一千五百功勋值，换成钱就是一千五百万。这么大的项目，居然犯这种低级失误，不应该呀。”
　　舞台上的狐三姐突然扭头看了眼他，大声道：“这位客人说得对，是我们的过失，会尽快想办法修复的。那个，我们浪费了多长时间，我回头就给大家多唱多少时间，好不好呀？”
　　“好！”
　　众人轰然应喏。
　　狐三姐唱歌的时间不能叫时间，那都是钱！
　　沈崇却不满意。
　　刚才差那么一丢丢他就能抓到心里的感觉，结果给断了，让他不上不下的吊在半空，贼难受。
　　那边狐三姐退到后台，众人又开始百无聊赖的喝起酒来，梁仔则竖起耳朵偷听。
　　几分钟后，梁仔愁眉苦脸道：“老大，事儿不对。”
　　“怎么了？”
　　“工作人员和狐三姐说那什么主板都给烧了，还有个叫吸屁油的也烧了。他们没想到会烧设备，也没有弄备用的机器。”
　　沈崇拍了下它脑袋，“那叫CPU！对电脑来说相当于你的脑袋。”
　　“喔，总之就是唱不了了。狐三姐打算强行点燃妖元清唱，咱们这其实是斩妖的定向培训项目，如果搞砸对她后果很严重的，得扣她好多功勋值。”
　　“清唱？就像她刚才讲话那样？”
　　梁仔点头，“她是这么打算的。说的是效果会打点折扣，但也能勉强对付过去。”
　　沈崇直接站了起来，“不行！我就差这口气呢！过了这村就没这店！休想偷工减料！”
　　梁仔不知道为何老大如此在意，“老大你该不会是，要去和狐三姐大闹一场吧？”
　　沈崇起身就往后台走，“我又不傻，一起来吧，咱们去接业务。”
　　“业务？”
　　梁仔一脸茫然。
　　一人一狗来到后台前，却被人拦住了。
　　“不好意思，你不能进去。”
　　一个长着竖眼的年轻人站在门口强硬道。
　　他应该不是西南分部派来协助的安保人员，不然该认识沈崇。
　　他该是狐三姐的人。
　　沈崇与梁仔虽然心头不爽，但不敢造次。
　　他们完全看不懂这年轻人的底细。
　　狐三姐是地级，这小子作为她的护卫，至少拥有玄级实力。
　　“我们不是来闹事的，既然是设备故障，我想，我应该能帮得上忙。”
　　沈崇很耐心的解释道。
　　年轻人轻蔑一撇，“别闹了，科信处的高手在里面都一筹莫展，你能有什么办法？走开走开！不然别怪我不客气，没人可以打扰三姐。”
　　这长竖眼的家伙咧咧嘴，嘴里吐出条让人讨厌的分叉长舌，他脸颊两旁鳞片一闪即逝。
　　他是条蛇妖。
　　沈崇耸肩，“科信处的高手？仓鼠王吗？”
　　“不是，你问这么多做什么？”
　　“就算仓鼠王亲自在这里，他也不会说他没办法的事情，我就没办法，你最好去打听打听我是谁。”
　　“你是在搞笑吗？黄五品的垃……”
　　“呀！沈哥！”
　　竖眼蛇妖话音未落，他背后却突然传来声惊喜的欢呼。
　　沈崇斜过脑袋，正见着曾有过几面之缘的科信处信监室职工萧楠快步走来。
　　这位老兄是斩妖里面第一个见证自己秀操作，又勉强懂行的。
　　对自己的实力，可能他比仓鼠王的感受还深刻。
　　如果竖眼青年口中所说的科信处高手就是萧楠的话，那就有点搞笑了。

第119章 最强机会主义者
　　“哟，你好。”
　　沈崇冲着萧楠摆摆手。
　　萧楠快步走上来，直接把沈崇往里面拉，“快进来快进来！我头都快炸了。这会儿求鼠爷过来怕是来不及，鼠爷来了也未必能搞定。不过你在这儿的话，比鼠爷还管用。”
　　竖眼蛇妖还想说什么，萧楠却主动的介绍了起来，“石天，这位是沈崇，咱们科信处三顾茅庐都没请动的大神，就算咱们处长在这儿都不一定有他好使。”
　　梁仔不愧为最佳狗腿，多了一嘴，“萧哥，刚才这老兄说里面已经有科信处的高手，不需要咱家老大了。”
　　萧楠面露尴尬，连连摆手，“可别磕碜我了，我在普通人面前拽一下还差不多，在沈哥面前哪有胆子充什么高手，这不打我脸么？”
　　真不是他自惭形秽，当初沈崇第一次到斩妖就把他秀得一脸血，后来又是把论坛玩崩，又是盗号破解权限什么的。
　　萧楠作为仓鼠王的心腹之一，对沈拳王几次搞事的过程都了若指掌，每次想到都惊为天人，自觉难以望其项背。
　　最让他感到折服的，还数沈崇破解董沐遗愿之事，这事全国范围影响不算大，但在西南分部却传为一时佳话。
　　那可是以一人之力在三天之内干翻了难倒全国高手的大课题。
　　几次折腾下来，萧楠对沈崇算是完全服气了，所以他话里话外都显得特别尊重。
　　作为沈拳王的忠实狗腿，梁仔完美代劳沈拳王的打脸需求，冲着蛇妖石天冷冷一哼，“哼！现在知道厉害了不？”
　　对自己这狗仔，沈崇是满意的。
　　这眼力劲多棒，我现在被萧楠捧成了高手气度，怎么好和人斤斤计较？
　　难怪古代大官都喜欢带几个鼻孔朝天的恶仆上街遛弯，毕竟得自持身份，不便与小人计较，但打脸不过夜，嘴上又不能吃闷亏嘛。
　　沈崇决定回家之后给梁仔加个鸡腿。
　　蛇妖石天脸都变色了。
　　他居然被个黄三品的田园犬打脸。
　　但沈崇这名儿他还真听过，就是没见过真人，现在知道是自己小瞧人了，差点赶走三姐的救星，又很尴尬。
　　“行了，走吧，赶紧的，外面那么多人等着，咱们早点帮忙搞定，时间金贵。”
　　沈崇一拍梁仔脑袋。
　　梁仔扭头跟上，走两步，又回头冲着玄级蛇妖冷哼声，“哥们儿以后招子放亮点。”
　　石天这冷血动物也只觉着热血上涌，你到底有完没完了！
　　“别狗眼看人低！”
　　梁仔最后补刀，然后反应过来自己好像说错了点什么，气势顿消，赶紧夹着尾巴就跑。
　　沈崇和萧楠一直憋着。
　　唉，这狗腿的业务素养，还是有待提高呀。
　　进到摆放设备的后台间，里面狐三姐正带着另外两个技术人员看着冒烟的主机一筹莫展。
　　机箱盖子已经被揭开了，里面的板子被烧得一片黑一片黄，房间里充斥着烧焦的臭味。
　　这不是常见的家用主机，而是较为稳定的商用机，平常很稳定，极难故障。
　　但今天狐三姐也是忒倒霉，烧得这么彻底。
　　“萧哥你回来啦？仓鼠王他怎么说的？”
　　狐三姐急声问道。
　　萧楠先是摇头，“鼠爷在部里做项目攻关，来不了。”
　　狐三姐长叹声，说不出的颓丧，“唉！”
　　她又对身后另一个中年女子说道：“算了，我就这么出去清唱吧，反正我觉醒之前就能靠清唱吸引普通动物和人。”
　　那中年女子摇头，“这不好，对你的妖元损耗太大了，清唱一整场演唱会，恐怕你接下来好几个月都缓不过劲来，下个月还有登海专场呢，怎么办？再说了，效果也不能让人完全满意。”
　　见她们已经开始绝望了，萧楠赶紧把沈崇推出来，“我虽然没请到鼠爷，但请来了咱们西南分部另一尊大神，沈哥！”
　　“沈哥？”
　　狐三姐有些疑惑的看着被萧楠推出来的沈崇，“你是？”
　　萧楠补充道：“沈崇。”
　　狐三姐惊叹，“沈崇！你就是那个沈崇？”
　　沈崇倒挺不好意思了，“我这么出名吗？”
　　萧楠嘿嘿着，“还行吧，三姐和我们西南分部走动多，听过沈哥你的名字不奇怪。沈哥到了这儿，和鼠爷来了也差不多，对吧？事不宜迟，让沈哥试试？”
　　“当然当然！请！快请！”
　　狐三姐赶紧让开。
　　沈崇走上前去查探情况。
　　至于先前嘴炮说要泡狐三姐的梁仔？
　　这货在看见三姐的瞬间就焉巴了，怂得一匹。
　　老大没说错，大家差距太大啦，别人身上抖根毛下来就砸死自己了。
　　这气质，这身段，啧啧，咱完全配不上嘛。
　　沈崇看着主机，眉头紧皱，主板和CPU烧得是很彻底，这台机子没救了。
　　另外两个外聘的技术人员倒有点不服气，其中一人说道：“我觉得这事谁来都没用，全烧没了。”
　　沈崇没理他，而是直接扯下硬盘，仔细打量一下硬盘接口，“硬盘也烧了。”
　　房间里一阵唉声叹气，又一个判死刑的噩耗。
　　“你们这里有别的电脑吗？”
　　沈崇又问。
　　先前那话多的技术人员撇撇嘴，“还有台笔记本，但没用。这台都没装专业调音软件。演唱会又不是唱KTV，糊弄不过去的。就算咱们现买也没用，三姐的原版高清音源只在这个硬盘里。我说你们怎么不多准备个备份的U盘呐，再不然网盘也行呐。”
　　这事弄得狐三姐挺尴尬的，她不好意思的苦笑着，“U盘忘带了，我的音源害怕泄密，没敢存网盘里。”
　　萧楠也略绝望，伴奏音源都没了，那还玩毛？
　　他叹口气，“那恐怕今天只能……”
　　沈崇却打断他道，“没有高解析度的原版也没事，那低码率的MP3版本呢？”
　　狐三姐点头，“这个有，我手机里就有。”
　　“行了，咱们现在的主要任务是对付过今天的演唱会，这事我能搞定。笔记本电脑给我。”
　　技术人员质疑道：“你能搞定？”
　　沈崇不爽了，“少废话！”
　　他本人可能比狐三姐还急，时间拖得越久，刚才他心中的玄妙感觉就散得越彻底。
　　五分钟后，绝版沈氏调音王就出现在了这台笔记本上，沈崇又让狐三姐把MP3版本的低解析度音源拷贝进去。
　　音源识别、调音王音效自动增强、重新输出高解析度的超高码率，走你！
　　沈崇插上监听耳机，递给狐三姐，“你听听，看这样能不能行？”
　　狐三姐戴上耳机听了两分钟，眼睛越发的亮。
　　“这太不可思议了，你到底怎么做到的？128k的音源怎么听起来比无损还无损？你这个软件也好厉害，音效增强的风格虽然和我惯用的略有区别，但整体效果不降反升！”
　　沈崇得意笑笑，指了指电脑上的软件操作界面，“看见这标题没？沈氏调音王！本人自主研发的超强调音软件，集解码、音效增强、音质补充、自动编译等多功能为一体，既能适应傻瓜式操作，也应对专业人士的专业需求。全图形界面，简单易学好上手，谁用谁知道。”
　　“这么厉害？卖多少钱？”
　　狐三姐背后的中年女人走上前来，稍微摆弄两下，正要惊叹。
　　沈崇却急不可耐的道：“行了，事情我已经搞定，软件的事回头再说。接线你们总会吧？那我先出去了，演唱会赶紧继续吧，我还等着听歌呢。”
　　说完沈崇带着梁仔就往外走，回头又催促一句，“狐三姐你快一点呀，大家都等急了！”
　　装完逼就跑，好爽。
　　一人一犬回了卡座不到一分钟，音乐声再响，这堂小有波折的演唱会终于得以继续。
　　沈氏调音王调出来的音效增强和之前听起来是有些差别，重低音偏强。
　　对别人来说观感怎样，沈崇不了解，但他自己却更爽了。
　　他差点溜掉的灵感嗖的又被拉了回来，约莫一个半小时过去，伴随着地下演唱会进入补时长的加时赛，沈崇终于理清了自己的思路。
　　原来如此！
　　我的记忆能力居然还有这等妙用！
　　赏金猎人这事有戏了！
　　他瞪眼看着场中的每一个人和妖，脑子里无数记忆海浪般翻腾不休。
　　演唱会开始前后每个灵能者与妖怪的变化都在他心中浮现，叠加在一起。
　　随后，他脑子里又更深度的分析起来。
　　梁仔尚未开启能力时，依然特别喜欢活用它的鼻子耳朵和眼睛。
　　兔八哥的妖元能力是点在了腿上，拥有一双反常的粗壮大腿。
　　标哥的能力暂时未明，但沈崇却将记忆里标哥的习性反复剖析。
　　他可以断定，标哥的能力一定与肩膀有关。
　　标哥对别人的肩膀和对他自己的肩膀都有着反常的关心！
　　还有，在董沐的个人资料中，在她觉醒盾化灵源能力之前，她就对盾类能力表现出了特别的兴趣。
　　她曾莫名收集美国队长的电影作品以及手办，她当时打的网络游戏也直接从牧师职业换成了肉盾战士！
　　还有狐三姐先前提到的，在她妖元能力觉醒之前，她就能靠着普通的声音吸引人类和动物！
　　这无数人的特质，在沈崇的脑海中形成完整的数据网络。
　　有些人的具体能力他知道，更多的他不知道，但他却能在心中隐约分析出来对方触发能力时可能产生的变化！
　　仓鼠王在这份文件中的思路不能说错误，但实现难度太大。
　　但现在沈崇却另辟蹊径得出了自己的结论。
　　那就是不管是灵能者还是妖怪，在能力觉醒之前必定会有或大或小，或多或少的征兆！
　　这些征兆很难去判断与量化，但自己或许能试试。
　　将自己的分析能力与梁仔的侦查能力双剑合璧，只要观察入微，分析全面，那么自己这个赏金猎人组合就可以不需要设备的情况下，提前判断出谁谁有可能觉醒！
　　沈崇拍了拍正听歌听得入神的梁仔，“咱们干大事的机会，终于来了。”
　　梁仔回过神来，茫然看着沈崇。
　　沈崇笑而不语。
　　机会，从来只留给有准备的人。
　　更进一步，比起等待机会，不如自己创造机会。
　　毫无疑问，沈崇将迄今为止自己接触到的所有知识与见识完美糅合到了一起。
　　他创造了属于自己的机会。
　　这才是最强机会主义者。

第120章 小赚一笔
　　终于，伴随着狐三姐的谢幕曲收尾，这场小有波折的演唱会完美收官。
　　其他客人陆续散去，沈崇和梁仔却没走，那个中年女人早早就候着两人了。
　　她想请二人到后台去一叙。
　　沈崇没推迟，感觉有好处。
　　果不其然，到了后台之后，狐三姐先是对他好好一番感谢，然后抛出大好处。
　　她居然要给沈崇送功勋值！
　　正常的功勋值是不允许随意赠送的，赠送方与受赠方必须有所交集，并且申报的理由合情合理。
　　狐三姐现在已经报了上去，只等批准。
　　理由实事求是，就是感谢沈崇仗义出手，化解难题，不然这次演唱会就砸了。
　　沈崇一问才知道斩妖有多黑。
　　总收入1500功勋值，负责卖票的东猫商城先扣750，负责组织的斩妖管理费抽成300，狐三姐只剩450。
　　简直土匪过街，雁过拔毛。
　　但沈崇再想想自己捞功勋值的难度，又觉得狐三姐这唱两小时歌就赚450好像也挺变态的。
　　她申报赠予沈崇100，斩妖扣除手续费10%，剩下90个功勋值能到沈崇账上。
　　几人正聊着，沈崇手机上来了提示，打开一看，功勋记录下面又多一行。
　　“协助咏唱者狐三姐成功举办蜀都地下演唱会，狐三姐转赠功勋值100，到账90。该部分不计入累计功勋。”
　　略有遗憾，但这也不错了。
　　他美美的想着，距离上士等级还差175个累计功勋，成为上士之后进一步开放购买权限，可算有机会买对自己有大用的装备了。
　　就是他已经心水很久，每次都只能干看两眼过眼瘾的玄能拳套！
　　玄能拳套，特供商品，上士，600功勋值。
　　用特殊金属与布料制作的拳套，硬度极高，有绝佳的保护效果。
　　拳锋处可以延展出长四厘米的钉刺，对使用者有一定程度实力加成，可让黄级一品或者二品的灵能者或妖怪打出玄级杀伤力。
　　比起刀或者剑，又或者别的什么玩意儿，这才是自愈战士沈拳王的最佳装备。
　　虽然现在兜里的功勋值只得175点，但不积跬步无以至千里，今天一次捞到90个，距离目标更近得多了嘛。
　　至于更遥远的凌云战靴和？
　　呃，先搞定最重要的拳套再说别的。
　　但这还不是他今天捞到的全部好处，那位中年女人是狐三姐的经纪人，在感受过沈氏调音王之后，她竟当场开价二十万想买。
　　沈崇觉得这事能谈，狐三姐刚送自己这么大礼，二十万卖个调音王给她不过分。
　　他当场便允诺下来。
　　但这台笔记本是刚才那个嘴贱技术员的，得给丫删掉，回头给狐三姐发安装包与激活码。
　　当然得加密，一码一机，概不双开。
　　自家事自己知，他这毕竟是“盗版”，小范围流传得了，他可不想广泛散播出去之后害得自己被版权组织告到意识模糊。
　　狐三姐也是个爽快人，沈崇这还没发货呢，当场转账就把钱给付了。
　　时间不早，大家聊得差不多就准备散伙。
　　临走前沈崇突然想起个事，多了一嘴，问道：“三姐你在蜀都有没有认识舞林高手？”
　　“武林高手？”
　　狐三姐挠头。
　　沈崇换了个说法，“就是舞蹈艺术家，很厉害的那种。”
　　狐三姐展颜笑笑，“我自己就是啊！沈哥你有什么忙需要帮吗？你今天帮了我大忙，我还能拒绝你？”
　　沈崇却连连摇头，“怎么好麻烦你，你这样的大腕儿，为我这点小事太麻烦了。我只是需要一个培训老师而已，呃，不要妖怪和灵能者，就普通人就行，我给报酬的。”
　　虽然狐三姐说得没错，但沈崇并不打算请这位大佬教欣欣跳舞，原因不解释。
　　狐三姐想了想，“这样吗？那我还真有个合适人选，我一闺蜜，我把她电话给你吧。明天一早你就能和她联系，我会提前给她打招呼的。”
　　“很厉害？”
　　狐三姐重重点头，“非常厉害！普通人里面的……世界第一？”
　　沈崇大喜，“这么厉害！”
　　狐三姐斩钉截铁，“没错。”
　　临散伙时蛇妖石天走上前来羞愧的道歉，狐三姐问了问先前发生过什么事。
　　石天略尴尬的解释了一下，狐三姐一巴掌拍在傲娇青年的后脑勺，分外不好意思的表示歉意。
　　若是平常，沈崇还真得痛打落水狗一下。
　　但这会儿他心情绝佳，石天道歉的态度也很诚恳，狐三姐才刚帮了大忙。
　　好吧其实他也不想把蛇妖石天得罪到死，冷血动物都阴得很，这小伙疑似地级，保底玄级，咱犯不着没事招惹仇人。
　　梁仔先拽过一次，但察言观色的能力还是有的，狐三姐也在，更没傻乎乎的继续装逼。
　　大家就这么好说好散了，并且狐三姐还表示，回头帮沈崇在自己的小圈子里推广沈氏调音王。
　　世上最不要脸的侵权盗版音乐软件制作者沈拳王一口应下，现在的他不嫌钱多。
　　但他也没瞒着狐三姐，调音王的音源库版权有问题，小圈子里卖卖就得了，别推得满城风雨就好。
　　半个多小时后，停在路边，沈崇跨坐在小摩托上，看着面前这人的资料，嘴都快笑裂了。
　　我的个乖乖，三姐给力！
　　杨莉，三十五岁，25至28岁间连续四次参加世界舞蹈大赛，连续四次获得最佳创作奖、最佳人气选手，其中更曾两次总评分第一。
　　她是毫无疑问的顶级舞蹈艺术家，三姐说她世界第一还真没吹牛。
　　这位超级大腕儿中的大腕儿，就定居在蜀都。
　　杨女士平时绝对不可能接培训的活，有钱都没用。
　　但有三姐这闺蜜的面子，稳了。
　　并且三姐还说了，不要钱！
　　三姐请她免费帮几天的忙，千万别给钱，给钱就是不给面儿。
　　“老大，恕我直言，你乐归乐，咱能别超速吗？你倒是有自愈不怕摔，我有点慌呀。”
　　“闭嘴！下次我买赛摩你信不信？”
　　“老大，你怕是没有摩托车驾照。”
　　“但我有锅碗瓢盆和五香调料。”
　　“呃……”
　　翌日清晨，沈崇早早起床，又日常的趴炮筒上准备偷窥，哦不，观摩女儿。
　　他眼睛刚凑上去，电话响了。
　　“看吧？我就说你有鬼，大清早的就偷看。”
　　沈崇呆呆看着大老远对面正搬了凳子坐在“巴黎大炮”前面，脑袋被遮住的林知书，不想说话，并只想向对方扔去一个白眼。
　　“你赢了，就当是我想偷看你吧。”
　　他直接服输，毕竟真偷看过，撒谎撒得不硬气。
　　林知书有点得意，终于战胜他一次，颇有种抓住他小尾巴的感觉。
　　“我说你这一天天的，每天都陪欣欣练舞，不上班吗？”
　　她又在电话里说道，远处还隔空挥了挥拳。
　　沈崇信口雌黄，“业务员又不上死班，能给公司带来业务就行了。你不也闲着没事干吗？还蹲点我。”
　　远处林知书起身就走，只在阳台上留下个高傲的背影，手机里传来声，“我可没你那么闲，再见！”
　　说完，她扭着小蛮腰就走，电话也掐了。
　　梁仔从旁边探出头来，幽幽道：“老大你不要骗我，你和嫂子怕是没分手吧？你们分明就在打情骂俏！”
　　“你可拉倒吧，还打情骂俏呢？”
　　沈崇揣了它一脚。
　　吃过早饭，他再与杨莉大师电话沟通，对方果然十分热情，表示下午不见不散。
　　这一上午沈崇也没心思看硬件，而是把中士权限能在资料检索库查阅的文章犁地般刷了一遍。
　　目的只有一个，尽可能多的收集情报，加深对灵能者和妖怪觉醒前后变化的认识。
　　库里相关的文章不多，从古至今只聊聊不到百人的相关记载，写得也很梗概。
　　古时候欠缺沟通的灵妖世界没能就此事得出结论，现如今初创的斩妖似乎有想法开展研究，但目前透露出来的东西尚未系统化。
　　这事的实现难度太大，因为这种预判针对的是全国乃至全球所有动植物与人类。
　　单靠灵能者和妖怪，根本不可能做到全面监控。
　　总不能发动普通人去代劳吧？
　　人力物力的巨大消耗暂且不论，这事该怎么和普通人交代？
　　那不得分分钟泄密到炸锅？
　　除此之外，每个动植物和人类都有各自千变万化的脾性，压根说不准。
　　有时候觉得谁谁可能产生异常了，专门派个高手过去蹲。
　　蹲了大半年，结果发现这动物生下来就是个瘸子或者瞎子，又或者有遗传病，这不坑爹？
　　还有，即便真产生异象了，也不意味着马上就得觉醒。
　　蹲守着，又或者直接捆回去，把人或妖关上个一年半载，结果没动静，刚放出来不久又觉醒了，一样坑爹。
　　归根结底还是判断出了差错，判定的方法不够准确与权威。
　　觉醒不是发疯，行为举止和外观变化不够明显，只能靠主观判断，无法数据量化，那么必定有偏差。
　　最终斩妖放弃了这看似美妙，实则几乎无法实现的想法，转攻其他路线，鼠爷的预查设备研究项目就是其中一个方向。
　　沈崇觉得斩妖的选择无可厚非，这事对他们实在强人所难。
　　但这对我和梁仔……
　　咳咳，那都不叫个事。
　　中午这顿不在家里吃，反正下午也要到陆胖子家借地方，择日不如撞日，今天就去他家把约好的饭给吃了。
　　老这么晃点着陆老板，人家心里惦记得厉害。
　　他和杨莉大师约好中午两点见面，吃过饭到润雅苑门口接人，刚好合适。
　　杨大师面子给得极足，都不用专车接送，自己来。

第121章 陆胖子的一顿好饭
　　为了这顿谢恩宴，陆胖子准备很隆重，早早备好大菜，并请来家中长辈做陪，以示尊重。
　　中午未到十一点半时，胖子就在润雅苑大门口候着。
　　一人一狗刚从正大天城大门出来拐了个弯，就被陆胖子远远的看见了。
　　沈崇只是隔空挥手示意，梁仔倒是没瞎叫唤，老老实实扮演土狗。
　　“沈哥！”
　　陆胖子则挺着个大肚子，咚隆咚隆的往这边跑来，地震爆发似的。
　　就他这身段，当初他能两跳跳那么远，只能说是潜力爆发了。
　　凑到近前，胖子抹了把额头虚汗，“沈哥你可算来了，把我给等得哟。”
　　梁仔心里暗自加台词，明明该是“你们”，你这忘恩负义的白眼狼！
　　“陆老板你客气了，你就告诉我是几栋就行了嘛，我自己找得到。”
　　沈崇客套着。
　　“哎，这可不行，沈哥你是我救命恩人，今天又是很特别的日子，我必须来迎接你！”
　　“好吧。”
　　“沈哥你别叫我什么老板不老板的，我心里膈应。你要看得起我，叫我……小陆都行！”
　　沈崇：“陆哥你都一把年纪了，装嫩不合适吧？”
　　死胖子的娃都读高中了，还想让我叫你小陆？
　　本座才二八芳华呢！
　　你想咒我老得快？
　　陆胖子被沈崇堵了一句，完全不觉尴尬，反倒挠头道：“也对，我叫你沈哥，嗯，你叫我陆哥。”
　　比起林家别墅，陆胖子的别墅要偏僻很多，幸好也能坐电动车过去。
　　沿途他吐槽了陆胖子，都吃过一次亏，怎么还不请保镖。
　　胖子尴尬挠头，自己生意做得真是不大，专业的保镖都价格不菲，开支成本根本承受不住。
　　沈崇多问了两嘴，可算知道他到底什么业务。
　　居然是半个同行，现年四十三岁的陆胖子以前在卫生厅当公务员，后来下了海。
　　他在厅里和省里不少医院都有些关系，目前经营着一家为医院提供信息服务的互联网公司，同时为近二十家医院服务。
　　他公司规模不大，但业务还算稳定，年利润也就几百万，但基本赚到又给投进去了，所以当时绑匪找他开口要六百万，他家是真凑得不容易。
　　对外吹嘘的几千万盈利，那的确是为了忽悠投资人的。
　　这倒搞得沈崇略不好意思。
　　陆胖子的命从绑匪手中死里逃生，他的钱却出了狼窝又入虎口，还是死得透透的。
　　自己等若一口吃掉人家一年的利润，普通工薪阶层遇到这种状况，心头怕是得吐血。
　　陆胖子在被“谈心”消除掉灵能者记忆之后，还能保持这份真诚的态度，这待人接物为人处世没得黑，够意思。
　　他在车上大大咧咧拍拍陆胖子肩膀，“陆哥，你那钱的确帮了我大忙。我就不与你客套了，你公司也算IT行业，这事我能帮得上点忙，回头咱们多走动，可以多合作。”
　　陆明乐呵呵的点头应下，他只当沈崇是在客气，殊不知面前这位是真大佬，准备带自己飞。
　　尚未到地方，沈崇便见陆家别墅门口站了一大堆人，有老有少。
　　当先是几位老者，后面还有些中青年，胖子的妻儿也在。
　　沈崇跳下车就赶紧往前走去，怎好让六七十岁的老人家顶着冬日寒风在外面苦等。
　　又是一番狠狠的客套与感谢，沈崇终于牵着梁仔在众人簇拥下进到别墅。
　　梁仔暗自发誓，以后绝逼再也不跟着沈崇参加这种应酬！
　　太坑狗，太折磨狗了。
　　本座好歹斩妖编外哮天犬，这走出门就给像个宠物那样溜，时不时还被傻乎乎的小屁孩拿着火腿肠来逗，算个什么事儿？
　　“谁要吃你这全是淀粉的破金锣啊！不是纯正鸡肉肠别拿到我面前来显摆啊！”
　　进到别墅里，梁仔还继续骂，死胖子你一定是有毒，养宠物不养听话又善解人意的汪星人，养喵星人干毛！
　　还一次养这么多！
　　艾玛，你们别过来！
　　都特么别过来！
　　老大救命！
　　这英短血克我！
　　我就过来蹭点吃喝，别搞我呀！
　　一顿觥筹交错的好饭，陆家一大家子人都纷纷给沈崇表达了谢意。
　　沈拳王没喝太多酒，只浅尝辄止了几口，下午还得带欣欣练舞呢。
　　唯有梁仔这顿饭吃得不痛快，虽然给它准备的吃食还不错，但遭不住面前总有四只喵星人虎视眈眈。
　　沈崇看他那焦躁的样子都一个头两个大，解了牵引绳，塞它背上的背包里，拍拍它脑袋，“来福你自己回家去。”
　　梁仔如蒙大赦，扭头就跑。
　　陆家众人震惊。
　　沈崇表示不必大惊小怪，自己这狗经过特殊训练，聪明绝顶，会开门，会买菜，甚至买菜还能找零。
　　救援陆明时，也是它立了大功，不然自己没那么容易偷偷摸进老屋去。
　　陆家众人叹为观止，果然非常之人养非常之狗，厉害了。
　　饭毕，陆家人本想多寒暄，但沈崇与陆明将欣欣下午要在这里练舞的事说了，众人也不含糊，陆续告辞。
　　距离两点还有半个多小时，沈崇坐在沙发上与陆明寒暄。
　　沈编程最近本就在断断续续筹建自己的数据中心，与浸淫行业多年的陆明交流正合适。
　　聊差不多，沈崇突然顺嘴一提，“对了陆哥，我现在有这么个情况。”
　　“哎，沈哥你说。”
　　“我自己做了个产品出来，概念和你那个医院管理系统差不多意思吧，不过是针对另一个行业的生产工具。我可以保证，我这个产品全国乃至全球独一无二，别无分号，和市面上的同类产品比较，功能和便利性上都有压倒性的优势。你看我这东西，该怎么搞比较好？”
　　陆明相当惊讶，“沈哥你一个人弄出来的？”
　　沈崇点头，“确实。但也不完美，里面有一部分，嗯……就是基础资料方面的内容，涉及到的量太大，授权费用太高，我无力承担。我现在等若一直在侵权别人，正为这事发愁呢。”
　　陆明认真思考起来，良久，他说道：“如果这产品真有你说这么强，那其实好办。先不管三七二十一，把公司注册了，再把产品和公司绑定在一起。”
　　“那这样别人不正好告我吗？”
　　“嗨，这年头，侵权和抄袭这些谁没打过官司？要想创业就不能畏首畏尾。你看最近不少公司都被告字体侵权，该赔就赔嘛，但也没见什么公司被告到破产了嘛。再说，你都没有影响力，别人不知道你自然不会来告你，等别人开始来告你时，或许你就能顺势把侵权的问题解决了呢？”
　　陆胖子这套路，似曾相似啊，沈崇表示脑子里想起四个烫金大字，腾讯粑粑！
　　“对了，沈哥你觉得你这个独家产品还有没有扩大化规模化产业化的可能？比如，围绕核心拳头产品，打造出由许多周边产品整合而成的产业链？”
　　沈崇想了想，觉得这不太靠谱。
　　沈氏调音王厉害是厉害，但其本身却只是音乐产业其中一个环节，还是最基础的生产工具。
　　我做个调音王出来，就开一家唱片公司？
　　咳咳……
　　换言之，一家做锄头的农机厂，还想开个畜牧养殖和种植业一条龙的大集团吗？
　　沈氏调音王可能稍微有点开发潜力，但不会太高，这事操作难度不小。
　　他自己肯定没时间打理，请高人带路？
　　怕是也难，自己现在这点底蕴请不起高人。
　　陆胖子勉强算个高人了，但一年也才赚几百万，他带不动。
　　老林或许可以，但老林肯定没兴趣。
　　“难。”
　　沈崇如实答道。
　　陆胖子给出最重要的建议，“我有另一个思路。技术核心沈哥你自己捏住，但是你可以往自己公司引进大企业，并且在合同与股权分配，包括投票权这事上一口咬死。如果你能做到用百分之十的占股，稳定掌握百分之五十乃至更高的投票权，你就把公司包装一下，让互联网巨头占大股份。你自己只负责核心技术，市场开发这些交给互联网巨头！”
　　沈崇眼睛骤然大亮。
　　“陆哥，老江湖啊！”
　　陆明嘿嘿直笑，“我现在想做的不就这事儿么，我这个操作难度还更大，毕竟行业壁垒不明显，技术都算不上我的核心资源。就算能引进融资也不能掉以轻心，否则一不留神被人给阴了，被夺权，被挤出公司都有可能。”
　　沈崇表示略懂。
　　他看看表，时间差不多了，准备起身接人，“那行，多谢陆哥解惑了。我这就去把舞蹈老师接过来？”
　　陆明也起身说道：“好，我们一家三口也准备出门，这是钥匙，沈哥你拿着。”
　　“哎，这怎么好意思，你们不用出去的啊！”
　　陆明连连摆手，“没事没事，我这几年都瞎忙工作，经过生死劫才知道该多陪家人。今天难得有空，带老婆孩子去游乐场散散心，孩子快高考了，压力大啊。”
　　陆家三口开车将他送到门口，打了个招呼就走了。
　　下午一点五十八分，沈崇站在润雅苑大门口有点僵。
　　他把时间卡得很紧，两点零五分就要去林家别墅接欣欣，蒋玉多半已经等着了。
　　杨莉大师，你可别晃点我哇。
　　正担心着，旁边传来阵发动机轰鸣巨响。
　　扭头看去，一辆相当霸道的大型越野从路口迅速驶来。
　　嘎吱停在门口，一个身材丰腴眼戴墨镜的高挑女子踩着平底帆布鞋走下车来，“沈先生？”
　　沈崇乐呵呵的应道：“杨老师？”
　　他再看表。
　　大师不愧是大师！
　　一点五十九分五十八秒！
　　你要不要这么守时的？
　　沈崇如今已是润雅苑的常客，门卫保安都快和他称兄道弟了，他直接坐上杨莉的车开进别墅区。
　　其实这事违规，但润雅苑的物管和保安团体里已经隐约有传言。
　　这位高大且稍微英俊的沈先生，很可能是第八栋女主人林老板的男人！
　　看着越野车轰隆隆驶走，却没去第八栋，去了另一个方向。
　　保安们纷纷感叹，有钱人的世界真的理解不了。
　　正房就住在第八栋，你居然带小的去另一栋？
　　你怕是，胆儿有点肥呀。

第122章 韵与命
　　把杨莉大师安顿好，沈崇立马杀向林家别墅。
　　蒋玉等着就要出门，转交人时只简单吩咐几句就闪了。
　　“爸爸，我们要去哪儿跳舞呀？”
　　骤然要给欣欣换个环境，她还真有一丢丢怯场。
　　沈崇牵着她的手在别墅区的林间小径走过，“去爸爸的朋友家，爸爸请的老师已经在那里等着你了哟。老师很厉害的！世界第一厉害！”
　　“S！谢谢爸爸！我有世界第一的老师咯！”
　　欣欣蹦了起来，“啊？但是爸爸的朋友家里，会不会有好多人呀？”
　　沈崇开始上课，“现在那里只有爸爸和老师，但是就算有的话，欣欣你也不要怕嘛。比赛那天你会站在舞台上，下面有好多好多人。但都是很和蔼的叔叔阿姨和伯伯婶婶，不管你跳得好不好，他们都不会批评你的。”
　　欣欣点头，“嗯！我不怕。我也一定要跳好！”
　　小宝贝说着，还捏拳，嘴巴胀鼓鼓的打气。
　　沈崇给她逗乐了。
　　到陆胖子家后也不多耽搁，欣欣和杨莉简单认识了一下，三人便进到了陆家的“练舞房”。
　　看得出来，这房间是陆胖子临时布置的，墙角摆着的提箱式音响都崭新的。
　　欣欣稍稍有点怕生。
　　摘了墨镜后的杨莉虽已三十五岁，但却并不显老。
　　可她剑眉星目的，两眼有神，不愧曾在某个领域站在世界之巅的大佬，往那儿一伫便自有股凛然气势。
　　与一般的老师比起来，杨莉没那么和蔼可亲，她毕竟不是专业的少儿舞蹈培训老师。
　　以往，她即便指点别人，面对的也都是有相当基础的专业艺人或者舞蹈演员。
　　但毕竟是通过狐三姐熟人关系介绍来的，杨莉也没拿出最苛刻的态度，温润笑着看欣欣先自己演示了一遍。
　　欣欣跳完之后，略紧张的看着杨莉，“杨老师，我……我跳的怎么样呀？”
　　杨莉走上前去，“欣欣你跳得……还行？”
　　站后面的沈崇眼睛当时就绿了。
　　我老沈都自诩情商低了，杨大师你这情商，怕是沉到海里去吧？
　　欣欣眼睛略红，咬着嘴唇道：“噢。”
　　但她马上又调整过来，“老师我会更努力的！”
　　杨莉反应过来小孩子得哄，她蹲下来，“呐，欣欣其实你做得很不错了，比一般的小孩子都好。但是……呃，是你这个舞有点问题。”
　　沈崇老脸一红，行家一出手，就知有没有，自己选的这宅舞在艺术性上是被人完爆了。
　　在杨大师这样的人眼里，怕是小鸭子扭腰？
　　欣欣又争辩道：“爸爸教给我的舞是最可爱的！”
　　杨莉笑笑，“这个舞是很可爱。但是拿不了冠军呀……”
　　欣欣偏头看着沈崇。
　　沈崇无奈点头，“杨老师说得没错，咱们想要拿冠军，这还不够。”
　　“但是杨老师会帮助你，我们来把这支舞蹈再改一改，欣欣你也会跳得更好，好不好？”
　　“嗯！”
　　接下来的三个多小时里，杨莉一点点手把手的调这支舞。
　　全程在旁边观摩的沈崇狠狠见识了什么叫行家里手，画龙点睛。
　　“欣欣你等一下，这里，你把手指稍微翘高一点。”
　　“哎，很好，完美。等一下，欣欣你在这里顿一下，保持这个动作两秒钟，在心里数数……”
　　“这里，手再压低一点，再一点，手指要放松，肩膀打开，肌肉放松，不要绷得紧紧的。”
　　“欣欣你真棒！学得又快又好！”
　　她没有改动任何一个大动作，只是针对编舞里的每处细节进行微调，时不时让欣欣增加一个抖肩、抖手指又或者稍微把姿态压低点。
　　真是不可思议，明明看起来没太大变化，可被杨莉调完的舞蹈却完全上升了N个境界。
　　她为这个宅舞赋予了艺术的生命力，这是前世里许多专业舞者都完全做不到的。
　　半吊子沈崇看得瞠目结舌，并深感庆幸。
　　自己真是不知者无畏。
　　要不是被欣欣点醒，想到找高手来带路，还阴差阳错的请到了世界第一高手，真完全靠自己帮她练，想夺魁真的难。
　　哪怕给林知书揭盖子了，换成欣欣的专家级老师，怕也有点悬。
　　当然欣欣更功不可没，普通孩子集中注意力半小时顶天了，欣欣居然全神贯注的跳了三小时，中间只断断续续休息过两次十五分钟。
　　这真不容易。
　　把精疲力竭但却兴奋至极的欣欣送回家，沈崇又转到陆家别墅。
　　杨大师不辞辛劳赶来，又不收报酬，帮这么大忙，于情于理都得请人家吃饭。
　　在外面找了个蛮上档次的餐厅，点下大菜，等菜的当儿沈崇表示感谢：“多谢杨老师鼎力相助了，我还真是吓得冷汗直流呐。”
　　杨莉整了整自己的墨镜，“沈先生此话怎讲？”
　　沈崇尴尬笑笑，“我觉得自己是无知给了我勇气，之前还指望就靠这拿冠军呢。杨老师你今天这么一改，算是让我醍醐灌顶。”
　　“沈先生谦虚了，这舞之前的版本也挺不错的，适合小孩子跳。欣欣的悟性也很高，就算你只是让她继续这样练几天，夺冠虽然不说十拿九稳，机会肯定也有。”
　　“但和杨老师你现在改了之后的比起来，还是云泥之别呀。现在嘛，我感觉只要欣欣发挥不失常，冠军咱们预定了。”
　　杨莉淡定点头，“当然！”
　　二人吃着饭，沈崇又感叹，“我是个外行人，觉得真神奇，杨老师你只是稍微改改细节，差别怎么就能这么大。”
　　杨莉笑笑，“沈先生，我管这叫韵。”
　　“韵？”
　　“对，生命之韵，舞蹈之韵！三姐的歌声比我境界更高，我每次听她的歌都会产生新的认识。三姐藏在歌声里的韵，几乎赋予歌曲生命力，她才是深藏不露的真大师。”
　　沈崇哑然，杨大师你恐怕不知道，狐三姐人家不光是用嗓子在唱歌，里面还塞了私货才有这韵的呀。
　　杨莉来了谈兴，“人体是有美感的，这是静态的美。舞蹈则是人体做出来的动作，这有动态美。欣欣的形体很完美，再配合上完美的舞蹈动作，赋予每个动作以韵，那么欣欣就能跳出无可挑剔的完美韵律。”
　　沈崇深以为然，“杨老师说得对！”
　　“沈先生你看我改的其中一个细节，我让欣欣把手指压低，肌肉放松，你仔细回忆她当时的动作，是不是浑身上下每个细节都很符合黄金分割？”
　　沈崇回忆，还真是这样一回事！
　　“原来如此！”
　　他回忆得比杨莉讲的还深刻，毕竟记忆天王。
　　“唉，就是可惜这种对韵的把握和理解，只能用经年累月的经验去感知和摸索。这是个很模糊的概念，很难数据化，量化。我之前收过很多学生，想把东西教出去，结果没一个人能达到我的要求，天赋这东西，唉……”
　　沈天才对天赋这事感触良深，点头，“是这个理。”
　　但他并不完全赞同杨莉的观念，甚至包括她对韵的认识。
　　杨莉口中所谓的韵，点醒了沈崇很多东西。
　　作为灵能者，沈崇有自己的认识。
　　凡人有凡人的韵，普通生灵有普通生灵的韵，妖怪与灵能者也各有各的韵。
　　这所谓的韵只是种代称，是一种感觉，是一个生命体了解另一个生命体时，心中勾勒出来的全面认知。
　　沈崇觉得韵是可以量化的。
　　别人做不到，是因为观察力和分析力不够强，记忆不够深刻。
　　他们脑海中留下的印象，永远只能雾里看花隔着一层雾蒙蒙的回忆去观察。
　　而我沈崇，不会！
　　只要观察者拥有无与伦比的观察力和精细化分析能力，从细节处不断完善与强化，比对和加深印象，就能准确的捕捉到所谓的韵。
　　赏金猎人计划最后一步完成。
　　他知道怎么去预判别人能否觉醒，大概在什么时候觉醒了。
　　我整合所有的认知，让观察对象的行为举止和形态变化成为我心中的韵！
　　观察对象的韵变化了，命也就变化了！
　　“多谢杨老师解惑！”
　　沈崇举杯，重重碰了下杨莉大师还剩下的半杯饮料。
　　一切尽在不言中。
　　送走人之后沈崇回了家，让梁仔自谋生路，他把自己关在房中，开始狂刷斩妖西南分部论坛灌水区。
　　他要扫荡论坛里所有的，别人有意无意提到觉醒前后变化的帖子。
　　反正大家都在这里灌水，吹吹比，扯扯淡。
　　说自己觉醒前在猪圈里多么牛叉，在牛场里多么霸道，在植物园里怎么抢别人的养分，这种水帖很多。
　　还有不少灵能者主动分享的感觉，觉醒之前突然就觉得看东西更亮堂了，走着走着，旁边的垃圾桶突然就倒了什么的。
　　甚至也有冷血动物妖怪表示，明明冬天自己不能活动的，结果突然就能上街遛弯儿了。
　　水贴区几十万百万的帖子里，涉及到类似内容的很多！
　　沈崇觉得反正自己记忆力无限，先全特么给背下来。
　　他的眼睛在闪光，他要隔着屏幕和网线，让别人的“秘密”变成他心中的韵！
　　这还不算完，他还打算逼迫自己变成个速成的生物学家。
　　无论是人还是别的生灵，我先把各种生物正常的生活习性与姿态都给背下来！
　　我得做到看见人弯腰，就知道你丫有痔疮！

第123章 史上最贱赏金猎人组合
　　经过他上次折腾，斩妖论坛的检索功能长足进步，比以前好用许多。
　　但这种大路货的功能，怎么可能满足他的需求？
　　别人都只是随便搜俩关键词完事儿，沈崇的要求和范围却极其宽泛，自带检索工具依然抠脚。
　　为保证效率，沈崇故技重施，拿出史上最复杂和高大上的检索脚本。
　　为了写这玩意，他忙了几乎整夜，直到凌晨十二点才点了挂机扒帖，打着哈欠上床睡觉。
　　这次他学乖了，动手之前先给鼠爷打招呼，先把货交上才动手。
　　那边鼠爷正忙项目忙到不可开交，可一看沈崇的短信之后如临大敌，手头的事情都先扔了。
　　“萧楠！立刻群发站短通知！斩妖论坛邀请到外协专家，临时开启论坛压力测试，以进一步提升用户体验和论坛检索功能！快！告诉所有用户在接下来的几个小时内水贴区将可能出现不稳定的情况！把水贴区服务器和其他区服务器剥离，单独运行！”
　　科信处瞬间进入全员战备状态。
　　每次检索个资料都能搞得像网络战争攻防演练，沈崇也是天字第一号了。
　　十分钟后，沈崇这边的黄色涂装零号机CPU拉满，千兆带宽网速拉满，科信处那边的水贴区服务器压力拉满！
　　一次突发的压力测试，开始了。
　　高压状态整整持续了十个小时，直到第二天清晨才告一段落。
　　熬夜奋战的西南分部科信处全体员工终于勉强松了口气，鼠爷却直接扔过来一个脚本，“我已经把这脚本全面解析了，你们把里面的人工智能模糊搜索功能整合到论坛里去。”
　　鼠爷揉了揉自己的老花眼，这牲口，可把我给累的，不过这玩意儿真有用。
　　沈爷真的厉害，随便一出手，就又把论坛检索功能整体等级带到下一个高度了。
　　最近都快忙到神经衰弱的鼠爷不得不感叹，鼠比人气死鼠，沈爷的精力怕是无限吧？
　　美美睡了一觉的沈崇，起床睁眼一看手机，哟，还捞功勋值了？
　　“协助西南分部科信处对斩妖论坛开展压力测试，并为论坛检索功能升级提供核心技术支撑，奖励功勋值50。申报人：仓鼠王加班到崩溃。”
　　沈崇嘴都快笑裂了，以前的自己就是蠢，像今天这样多好，不但没扣分，还狂捞50个功勋值，完美！
　　他一上午就全泡在这些帖子里了，简直千奇百怪，内涵十足。
　　“以前我是个单身的蚂蚱，在我即将觉醒的那段时间，我平均每天爬七十多个母蚂蚱的背。唉，现在懂事了，不好意思了。”
　　“羡慕楼上的大佬。”
　　“给大佬点烟。”
　　“其实这事我自己都完全不记得，那时候没智商，还是别人给我说的，我也羡慕自己年轻的时候。”
　　“我本来是个帅气的小鲜肉，我也很喜欢健身，但莫名其妙的我就开始长肌肉，唉。”
　　下面接了两张脸上打马赛克的自拍。
　　“哥们你这肌肉长的位置不对啊！”
　　“给大胸汉子跪下了。”
　　……
　　种种诸如此类让人声泪俱下的帖子不一而足，这些变化有好有坏，风格迥异。
　　一上午过去，他都没刷完十分之一的帖子，但他不急，一步步来嘛。
　　下午又是把欣欣接到陆胖子家，请杨莉大师带着练舞。
　　交人时林知书随口说要跟着去看看，把沈崇给吓了一跳，幸好她接个电话又跑了。
　　嘁！
　　钻钱眼里的败家婆娘！
　　杨莉大师带着欣欣练舞的当儿，沈崇翘着二郎腿坐旁边看手机，不方便看斩妖论坛，他又刷起各种猪牛羊场、养鸡场和鸭场等等致富经来。
　　目的只有一个，搞懂各种家畜家禽的生理特征和脾性。
　　这说来简单，其实知识量很广的，全国上下光是猪就几十上百种，这些猪看着相似，但生活习性都有细微区别。
　　在成为生物博学家之前，先成为畜牧养殖专家，这事靠谱。
　　跑野外去刷动植物妖怪效率太低下，人的特性又太复杂了，事情先从简单的着手，沈崇决定先将目标对准蜀都附近的各大养殖场。
　　这些地方分布又集中，又好找，最合适。
　　今晚杨莉大师没吃饭，练完就走了。
　　还人时又是蒋玉来接的，老林说是有什么高端应酬脱不开身。
　　沈崇先回家没几分钟，梁仔气喘吁吁的回来了，“老大，今天我跑了二十三公里，只用了三个半小时，夸我。”
　　“干得漂亮！”
　　沈崇提着包起身，“走，出门干大事！”
　　“哎别！我才刚回来，让我看会电视……不……”
　　十分钟后，梁仔趴在沈崇背后，听着小摩托突突突的马达声，感受着迎面吹来的凉风，幽幽问道，“老大，这天都快黑了，咱们去哪儿，做啥啊？”
　　“咱们去欺负弱小！”
　　沈崇言简意赅。
　　梁仔十分茫然，“什么意思？”
　　沈崇将自己的全程盘算给它说了，“总之，咱们这样。偷偷摸进养猪场，你先用你能力，把听觉视觉和嗅觉都开动起来，按照我的要求预筛一遍。然后我再凑近了自己瞧，我肉眼判断它有没可能觉醒。”
　　“老大你真能做到？不可能吧？”
　　沈崇：“再说一遍？”
　　“老大千秋万代！二郎真君降世！无所不能！”
　　沈崇觉得狗子觉悟很高，自己这点子也很赞。
　　如果能证明可行，以后功勋值简直嗖嗖的来，各大养殖场就是自己的印钞机。
　　之前他吃亏吃多了，现在得学聪明点。
　　虽然本拳王很刚，但能轻松点谁要每次都搞那么凄凉？
　　“如果老大你真能做到当然最好了。但我怎么觉得有点无耻呢？”
　　“你懂个锤锤！打的就是菜鸟，欺负的就是弱小！我这叫防微杜渐，将危险扼杀在摇篮中。之前我弄死的那个壁虎人，逍遥法外才没多久，害死多少人了？”
　　梁仔心态瞬间转变，“老大你说错了！咱们这能叫欺凌弱小吗？能叫恃强凌弱吗？肯定不能！咱们这叫先天下之忧而忧！”
　　“梁仔，如果这事能成，咱们就正式入行成为赏金猎人组合了。你给组合想个名字？”
　　梁仔想了半天，“咱俩的名字各取最后一个字？崇梁组合？”
　　“滚！我们都没下海，怎么就从良了？算了，我自己来。”
　　半小时后，冬夜渐寒，银月高悬，名为沈万山的史上最贱赏金猎人组合正式出炉。
　　沈万山寓意大富大贵，又代表了沈崇玩弄来自吕梁山的狗子，把组合里两个成员的特征都给用上了。
　　沈崇觉得很赞。
　　梁仔稍微有点意见，但在经过锅碗瓢盆和五香调料的心理辅导之后，释然了。

第124章 夜探猪场
　　红色小摩托呼啸驰骋在蜀都郊区的城乡路上。
　　目标！三十公里外的养猪大镇巨源镇！
　　沈崇心满意足的哼哼着歌，感觉自己今天一定能发财。
　　未来无限美好，征途是星辰大海。
　　就是过程稍微有点难以启齿，别人故事里的主角，刷的那都是什么诸天副本、秘境、小世界或者小天地。
　　而我，现在要刷的却是养猪场，将来还会有牛场鸭场鹅厂这些奇奇怪怪的玩意儿，画风好像有点跑偏。
　　但是，不要在意那些细节，重在结果，而不是过程！
　　就酱！
　　小摩托速度有点慢，用了快四十分钟才到达目的地。
　　沈崇有点想买赛摩，反正自己不怕摔。
　　但沈万山组合的另一位成员提出严正抗议，要嘛不买，要嘛一定得买四个轮子的车。
　　哪怕从你欠我那一百六十八万里扣都没有问题，就当是我出钱吧！
　　一路上，沈崇给梁仔很详尽的讲了杜洛克猪与长大杂交母猪进一步杂交而成的三元猪的生理特征，生活习性等等。
　　巨源镇上的养猪场，除了一家养殖三都黑猪的场子，别的都养这种催肥快，成型快的三元猪。
　　夜色中，明月高悬，风声诡魅，一人一犬阴悄悄摸到到一家养猪场的围墙外。
　　来之前沈崇就查过这家的资料，规模不算大，存栏量不足四千头，是个小老板开的，正合适拿来试点。
　　“老大，你得小心点，里面有个我同类。”
　　“公的还是母的？”
　　“母的。”
　　“上！给丫撩了！”
　　“老大，我这仓促间又没洗澡，又没梳妆打扮，撩不动。这种看门狗很凶的，警惕性很高的。”
　　“那你和它谈谈，承诺点好处。”
　　“老大，沟通不了，我讲话它听不懂。”
　　“嗯？你怕是个假狗吧。”
　　“我讲人话没用，只能和它汪汪汪，但汪汪汪能表达的意思太少了。”
　　“这也行？”
　　“那当然，老大你能和非洲土著聊天吗？再不然，聋哑弱智少年对着你哇啦哇啦，你能明白他在说啥？听得懂他的意思吗？正常犬类的智商，也就能明白和表达那么多啊。”
　　沈崇点头，“有理有据，令人信服。算了，咱们找个离狗子远点的地方翻进去。”
　　一人一犬绕了个弯儿，跑到另一侧外墙。
　　沈崇先让梁仔趴自己背上，两手按着围墙中段的柱子，撅起屁股，两脚夹着，像壁虎那样往上爬去。
　　如今他卧推力量一百五十公斤，体重倒没增加多少，爬这种柱子易如反掌。
　　翻进内院，这里照着数盏明亮的碘钨灯，入目所见是个联排的巨大敞篷房，这就是养殖场的猪圈了。
　　看门狗在猪圈的里侧，也不知道栓没栓。
　　沈崇小心翼翼落地，走到猪圈围墙下把梁仔举了上去。
　　它踮脚踩在高约两三米的猪圈砖混围墙边缘往前挪，妖元能力火力全开。
　　每次梁仔遇上柱子，就往下跳，沈崇接着，避开柱子再把它举上去。
　　终于扫荡完这四千头猪，梁仔给了沈崇三个疑似目标。
　　接下来就是高端操作了，沈崇翻墙入栏，梁仔指认。
　　卧槽……
　　好臭！
　　Bia叽……
　　好恐怖，我这一脚踩下去的都是些啥啊。
　　整整折腾半个多小时后，沈崇可算是在臭气冲天的猪圈里用心体会了这三头疑似目标的“韵”。
　　白瞎功夫，走人。
　　这三头猪都是先天有毛病的残疾，身上表现出来的异常和妖元压根没关系。
　　不排除他判断失误的可能，起码在正确一次之前，他当前的想法都有待考证，可他现在只能一次次的试。
　　翻墙出来，发生了一件尴尬的事情，沈崇鞋底沾了些不可描述之物，随着他下腿的动作甩飞出去，刚好打在立围墙下的铲子上，发出啪嗒一声。
　　在宁静的夜晚里，这不算太响亮的啪嗒声却如同惊雷，惊动了猪圈十来米开外的看门犬。
　　汪！汪！汪！汪！
　　比梁仔更凶残十倍的咆哮在两秒钟后响起，眨眼间，一人一犬面前就出现条身高半米多的巨犬。
　　晃眼看这位大佬绝对有高加索犬的血统，梁仔蹭的一下就窜到沈崇背上。
　　沈崇掉头就跑，终身一跃趴上外侧围墙的柱子，疯狂耸屁股往上爬。
　　巨犬则在下面疯狂咆哮，往上直窜，几乎咬到沈崇的脚后跟。
　　他才刚爬到顶，猪圈二三十米开外的宿舍瞬间亮起三个灯，只穿了秋衣的男男女女开门，正瞧见要往下跳的沈崇。
　　“谁！”
　　其中一名男子随手抽着门边的铁铲就要往前冲。
　　另外两名男子如法炮制，倒是其中一个看起来有点气势的中年人反应最快。
　　他拿起身边的棍子，不往沈崇这儿来，直接冲向大门，“你们是不是傻？走大门！抓住他！肯定是记者！一定要把他身上的东西砸了，不然咱们等着上报纸被罚款吧！”
　　落在地上的沈崇听到里面的高呼，无奈叹口气，就知道会是这样。
　　所以他没指望能正大光明的进来观摩，养殖企业都这尿性。
　　不管是不是真做错了什么，也不管自己环保到底过不过关，反正先把记者防住就对了。
　　他们防记者比防贼还紧张，生怕被人环保曝光。
　　跑吧。
　　一人一犬向着黑暗中撒腿狂奔，那边的养殖场大铁门轰然打开，四个男子提着刀枪棍棒就冲了出来。
　　“抓住他！一定要抓住他！”
　　“恁死这丫！”
　　“你们都闭嘴！兄弟你等等，有话好说！照片留下！我给你钱！”
　　沈崇哪有心思和他们墨迹，“跑！”
　　摩托车藏在大约一公里外，沈崇表示情绪淡定。
　　就凭你们这群小菜鸡，想追上逐风男子与哮天神犬？
　　闹呢？
　　没要得十秒钟，沈崇和梁仔就拉开了距离，这群凡夫俗子只能吃灰。
　　沈拳王正得意着，正前方却突然传来一阵喧闹，人声鼎沸，手电光芒乱闪。
　　抬头看，三四十米开外正迎面跑来至少七八个人！
　　这些人个个手上拿着家伙，锄头钢叉什么的。
　　再往前面些就是那家养三都黑猪的场子，是对面的人？
　　沈崇这下不惊不行了，巨源镇上的养猪场要不要这么专业的，联动性这么高？
　　应急反应这么快？
　　你们咋不去当特种部队呢！
　　从这儿过去就一条直道，旁边是水田。
　　下水跑也没用，水田里都是软泥，一脚下去绝对陷进去。
　　别人从路边旱道上追说不定更快。
　　沈崇眉头紧皱，“梁仔，等会你自己跑吧，他们这是逼我大开杀戒呀。”
　　“老大别！这犯大忌了！”
　　“我就吹个牛，吓唬吓唬他们得了。”
　　“情况不对，前面那拨人好像不是找我们麻烦的，你看。”
　　沈崇瞪眼，这才发现迎面而来的这群人前面，居然还有头吭嗤吭嗤着直窜的黑猪藏在夜色里，刚才都没发现。
　　对面那群人不是堵我，是在追猪？
　　这头猪有点生猛呀，居然能从养猪场里逃出来？
　　不对劲！
　　一人一狗和一猪距离拉得进了，沈崇和梁仔都感受到对面的妖元辐射波动。
　　这不是一般的猪，是个猪妖！
　　它没练妖元隐藏，等级也不算高，被沈崇和梁仔一眼看穿。
　　这是头从养猪场里逃出来的黄四品猪妖！
　　沈崇几乎乐得仰天长啸，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　今儿个运气爆表呀，夜探猪场是扑了个空，但遭不住这种主动送上门来的功勋值呀。
　　自己在黄六品并且尚未完成体能训练时都能越两阶干翻黄四品的壁虎人，现在自己已经达到黄五品的巅峰状态，收拾个黄四品猪妖岂不手到擒来？
　　他心里美着，吩咐梁仔放缓速度准备发财。
　　既然这里已经出现野生妖怪，那就是斩妖的事儿了。
　　自己大可以放心暴露能力，交给保密部料理后事就行，这种事不扣功勋值。
　　那么屁股后面跟着的那几个爷们儿，可以洗洗睡了。
　　“吃我一拳！”
　　“老大，还有十来米呢。”
　　“你懂个篮子，我是在开执法记录仪。”
　　“噢，我也开，汪汪哇哇呜噢呜……”
　　那头的七八人终于追上猪妖，锄头和钢叉照着猪妖屁股和后背就招呼。
　　对面的妖元波动骤然变强，沈崇和梁仔心头暗呼不好。
　　这猪妖要发威！
　　伴随着一阵密集的奇怪声响，这些人的家伙打在猪妖身上，却只划出浅浅血痕，然后……
　　猪妖猛的转身，背上挂着锄头、铲子、叉子，直昂昂叫着往人堆里疯狂的拱。
　　那些带铁的家伙全被吸在猪妖身上！
　　只有一个拿木棍的幸免于难！
　　那边众人顿时人仰马翻，惊呼连连。
　　沈崇秒懂，按照现在的妖怪分类，这猪妖可能会被分类到强化型妖怪。
　　它的身体又或者身体里的某些成分被强化出了磁性，像万磁王。
　　如此诡异的事态，让追在沈崇背后的四人原地顿住了，惊疑不定。
　　人对未知的事物总是下意识心存恐惧，那头猪妖此时表现出来的状态，完全超乎了他们的理解。
　　短短几秒钟时间，磁性猪妖已经把对面的七八人拱得七零八落。
　　沈崇与梁仔加速往前跑去。
　　梁仔低声道：“猪妖饶了刚才它撞翻那人一命，不然一蹄子下去踩脖子上，那个人可能会死。”
　　沈崇嗯了声，“那得留它一命了，抓活的。”
　　梁仔点头，“没错，区区黄四品的垃圾，咱们活捉了它！”
　　沈崇：“……”

第125章 骑摩托的狗
　　上了！
　　沈拳王与梁仔兵分两路，从两侧直扑刚刚拱穿人群的黑猪妖。
　　猪妖的奔行速度本就不快，眨眼间就被越过倒在地上人群的沈崇和梁仔追上。
　　沈崇先探手去扯钢叉，捏住了，试着往后拉。
　　不曾想一股大力传来，猪妖竟又带着钢叉挣脱。
　　这钢叉像是被502强力胶黏在它背上，扯都扯不动。
　　沈崇暗惊，这货力气好大，磁性好强，怕是比钕铁硼磁铁还厉害！
　　那边，贵为黄三品的梁仔汪汪叫着就略得意的扑了上去。
　　上次干绑匪，它在战斗中一点儿忙也没帮上，以至于回去之后总被沈崇用锅碗瓢盆调侃戏耍。
　　梁仔虽然嘴上没抱怨，但心里却深以为耻，自觉自己可能在战斗上实力的确太弱，才总被老大嘲讽。
　　哼！
　　我就不信，本座好歹黄级三品的大佬，区区黄四品的猪还能把我怎的？
　　虽然不能放倒它，我总不至于吃亏吧。
　　我要让老大看看我在战斗中的实力！
　　仗着自己的超强观察力和犬类反应，梁仔蹭的就瞅准了猪妖左前腿张开大口，用獠牙狠狠咬去。
　　咬上了！
　　梁仔暗自得意，黄四品的小菜鸡还是很好欺负的嘛。
　　啊咧？
　　为什么咬不进去？
　　它牙尖试着发力，但却只勉强刺破猪妖皮肤，想再往里深入却突然遭遇困境。
　　这感觉很奇怪，像是咬到了什么极硬的东西，但却又没那么硬。
　　被挂着往前拖出去两三米，梁仔才总结出来这感觉，酷似咬上被装满金刚砂的蛇皮口袋！
　　猪妖被激怒，抬起左脚猛的一甩，先让梁仔被迫松口，然后转身，昂的一声压低脑袋天灵盖照着梁仔狠狠一拱。
　　梁仔感觉自己被车撞了，飞在空中：“卧槽！老……汪汪汪汪……”
　　入职培训里学到的规矩在它心中根深蒂固，想起这边还有外人，他没敢大大咧咧的说人话。
　　猪妖继续往前逃，沈崇再次扑上来接管战场。
　　这次沈崇不再试图去夺兵器，而是直接绕到它前面，高高抬腿，战斧式斩腿！
　　沈崇的脚掌准确印在猪妖脑门。
　　砰然巨响传出。
　　猪妖终于受挫，前腿弯曲，迎面栽向地上，圆圆的鼻子划过路面，竟在夯实的土路上犁出道深三寸的沟壑来。
　　沈崇皱眉，这货的鼻子这么结实？
　　稍微缓过劲的梁仔凑到沈崇身边汇报情况，把自己刚才下口失败的感受低声讲了。
　　“老大小心点，这猪有古怪。”
　　“废话，都成妖了，能没点古怪？这能力不太像传统意义上的硬化啊。”
　　“对，他皮挺软的，和普通猪没区别，就是我咬上去之后，里面的皮下组织突然变得很诡异。”
　　沈崇又是一脚将悍勇冲上来的猪妖挡回去，心中分析着，猪妖身上有强磁性这事不用怀疑，没理由它还能带硬化特效的。
　　多重灵源那么罕见，总不能出门打个秋风就又撞上双重妖元的天才吧？
　　结论呼之欲出，猪妖不是强化型，应该是异化型！
　　它身体里的某些成分，可能是血液，也可能是脂肪或者肌肉，能被它的能力异化为奇妙的强磁流体。
　　在不影响身体灵活性的情况下，这些强磁流体赋予了它强大的磁力，在被攻击时又达到类似铁砂子护体的防御效果。
　　“你先别轻举妄动，躲远点，我再试试它的深浅。”
　　知道厉害的梁仔也不头铁了，果断怂。
　　沈崇又与猪妖对了几招，暗自有些头疼。
　　自己每一脚都对准了它天灵盖，普通猪早该被踢晕了，这家伙虽然每次都倒下，但马上跟没事人一样爬起来。
　　这货没什么攻击力，但防御力强得有点超标，老这么下去，我脚撑得住，鞋撑不住。
　　再次抬腿，沈崇已经看到了自己的五根脚指头，上好的运动鞋果然张口了。
　　一脚下去，得，张口鞋子干脆飞了，他右脚成了光脚。
　　那边两家猪场的人终于冷静下来，凑到近前。
　　见这猪居然被人赤手空拳压制住了，这些人的胆气又渐渐恢复。
　　其中一个胆儿最肥的，从后面冲上来举起木棍照着猪妖屁股就是重重一棍。
　　啪嗒！
　　棍子折断了，猪妖屁事没有。
　　它愤怒回头，不再试图从沈崇身边冲过，又转身扑进人堆里左冲右突。
　　情急之下，猪妖略显失控，生死危机浇灭了它的理智，它对这些普通人下手没那么多保留了。
　　众人哀嚎连连，赶紧往旁边的水田里跳，几乎人人带伤。
　　黑猪妖并未下水追击，见前方一马平川，又想逃跑，却被脱了另一双鞋，打赤脚的沈崇再度拦住。
　　“哥们，我知道你已经醒了。趁现在事情还没变得更糟糕，跟我走吧，我带你去安全的地方，你该去的地方。”
　　它略茫然的晃晃脑袋，也不知道听没听懂沈崇的话。
　　下一瞬间，它却又压低身子冲了过来。
　　没得谈，只能干。
　　一人一猪再度缠斗在一起，猪妖拼命想逃，沈崇死缠不放。
　　猪妖皮糙肉厚外加力大无穷，身上还挂着不少锄头棍棒，甩动起来像刺猬铠甲一样。
　　沈崇几次想偷袭它侧腹都被它巧妙挪身用锄头挡住，沈崇只能收脚。
　　养猪场员工们陆续从水里爬上来，脸上惊惧不定。
　　这次他们可算学乖了，没再冲上来自寻死路。
　　沈崇心头也稍稍放宽，刚才猪妖冲得看似很猛，这些人竟全都还能站立，那说明他们没大碍。
　　约莫五六分钟后，沈崇觉得这样不行。
　　又不方便下死手，要不了它的命。
　　下手轻点就又打不晕它，头疼啊。
　　虽然自己体能超强，一时半会儿累不翻，可这猪妖也不弱呀。
　　再打久点，说不定自己肚子里空了，猪妖身上那么多肥膘，耐力指不定比自己还牛。
　　看着挂在猪妖身上的锄头，沈崇突然灵机一动，把摩托车钥匙掏出来，从背后扔给梁仔，忙里偷闲压低声音吩咐道：“梁仔，我拖住它，你去把摩托骑过来。”
　　梁仔纳闷，“撞死它吗？”
　　沈崇摇头，“肯定撞不死，反正到时候你把车骑过来，往它身边开，及时跳车就好。”
　　梁仔衔着钥匙就往停车的地方跑去。
　　不到一分钟时间过去，看着眼前这一幕，两家养猪场的员工感觉自己快崩溃了。
　　今天这是撞了什么邪？
　　一头猪变成了磁铁，可以吸锄头、铲子这些就算了。
　　为什么还会有一条狗骑着摩托，闪着大灯，还打着喇叭风驰电掣迎面驶来！
　　这特么一定是个噩梦！
　　听着背后的喇叭声，沈崇又是一拳锤在猪妖脑门上，闪开身形，大手一张，“老乡们不要惊慌！我的狗经过特殊训练，会骑摩托。”
　　梁仔先前一直憋着没说话，它在斩妖内部关系没自己硬，沈崇也不确定斩妖对妖怪的规定是不是更严格，打算帮它遮掩下。
　　老乡们都快忘了身上的痛了。
　　求求你告诉我们，你家狗子到底在哪家马戏团训练的？
　　这也太高能了点！
　　嘭的一声巨响，摩托车借着惯性迎面撞向猪妖，在此之前梁仔已经汪汪叫着跳车而下。
　　让人震惊的一幕又发生了，摩托并没能把猪妖撞死，甚至撞晕都没有。
　　两者相撞之后，互相也没弹开，摩托在空中打了个旋儿，然后啪嗒一声，黏在了猪妖背上！
　　侧摆着的摩托车像龟甲一样附着在它背上，马达声还在响，排气管突突突，车轮无力的转动着。
　　沈崇看得肉疼，一时没忍住，拍了下梁仔的脑袋，“擦，蠢狗！我只是让你把车送过来好黏它身上，你干嘛骑这么快！撞坏了怎么办？”
　　梁仔强忍着没大声辩解，只汪汪汪的表示冤枉。
　　老乡们日常震惊。
　　兄弟你和你狗的互动程度有点深了啊，这种话它都能听得懂？
　　沈崇没管老乡们有没被吓尿，心里倒长舒口气，尝试成功就对了。
　　和自己想的一模一样，猪妖开启磁化能力之后，似乎不能主动解除状态？
　　我这摩托车好歹近百公斤重，我不信你扛着摩托还能跑哪儿去！

第126章 碰瓷的新境界
　　
　　智慧生命区别于普通生命最大的地方，就在于举一反三的想象力。
　　虽然一头狗把摩托送过来黏在怪猪身上这事很难让人接受，但养猪场老乡们并未笨呆到完全没脑子。
　　狗虽然奇葩，但毕竟是有主的，是自己人。
　　大家一起想办法对付怪猪才是正经！
　　十几秒钟后，两家养猪场的老兄一番商议，里面分出三个伤得最轻的人，各自拿着三轮车、摩托车钥匙往自家猪场跑去。
　　没过多久，轰隆隆的马达声从前后传来，两家猪场的人共计骑来一辆电动三轮，两辆125摩托。
　　他们没梁仔那么虎，没敢直接撞上去，早早收摊把车推到差不多的位置，用力往前送去。
　　随着接连三声啪嗒啪嗒的声响，沈崇一人策，众人力的可算把这头怪猪给制服了。
　　整整四辆车共计超过六百公斤的重量压在身上，猪妖用尽全力也只能勉强站起身来，但想再挪窝却没有任何可能。
　　它的能力没能拯救它，反而成了桎梏它的牢笼。
　　它绝望的抬头看着沈崇。
　　光线很昏暗，沈崇看不太真切它的眼神，但闭上眼睛都能感受到猪妖的悲伤绝望与哀求。
　　沈崇走上前去，拍拍它脑袋，“我都说了，你别怕，我不是来要你命的，我是来带你去你该去的地方。”
　　仿佛读懂了沈崇的善意，猪妖情绪稳定许多。
　　梁仔也走上前来，意味深长的眨眨眼。
　　猪妖先是有些震惊，然后过了好久，仿佛释然了。
　　毕竟是刚开智不久的猪，反射弧是有点长。
　　不知道它是惊讶于这世上竟有“同类”，还是惊讶于一条狗居然能做出人性化特征如此明显的表情。
　　就在此时，异变突生，先前三都黑猪场的那七八人慢慢凑了上来。
　　手里只有半截木棍的那位头铁莽夫猛的举起手中木棍，断口的木茬子对准猪妖眼睛狠狠插去，嘴里骂道：“怪物！打死这个怪物！”
　　啪！
　　沈崇一把捏住木棍前半截，扭头不悦的看着这人，“这猪是我制服的，怎么处置应该我来决定，你问过我意见了吗？”
　　头铁莽夫试了试扯回木棍，没成功，沈崇捏太紧。
　　他无奈撒手，不爽到：“这种怪物你还打算弄回家去养？当然要打死他了！”
　　“不错，虽然感谢朋友你仗义出手，但这猪是我们养猪场的，我们决定打死它。”
　　“对！打死它！”
　　人群渐渐变得激愤起来。
　　沈崇缓缓起身，挡在了猪妖和人群的中间。
　　他心里有些不爽，猪妖刚才几次三番对你们手下留情，要不是我，它也早已逃之夭夭了。
　　现在你们完全不考虑我的意见，我又出力又出点子的把它制服了，你们却满脑子要打死人家？
　　“兄弟，我是猪场老板，这头猪怎么处置真应该我来决定。你让开吧，让我们打死它。你看它把我手都咬成什么样子了，喏，不打死它不泄心头之恨呐。”
　　沈崇扭头看去，这老板手臂上是被咬了个口子，上面两排牙齿印，破了皮，肉也翻了点出来，倒没继续冒血了，看着是挺吓人。
　　但沈崇不可能答应他的要求，尝试道：“一头生猪现在卖两千块不过分吧？我买了！”
　　猪场老板摇头，“我不差这钱，我是要出这口气。不过你提醒了我，这猪我不打死了，但也不卖给你，有人会出更高的价格买。两千块？啧啧，医药费都不够。”
　　沈崇简直无语，这货有点不要脸了啊。
　　他指着自己的脸，“我看起来像是很好欺负的样子吗？”
　　“兄弟，我这可不是欺负你。但这本来就是我的东西，我想卖给谁就卖给谁，你总不能强买强卖吧？”
　　人就是这样，怕怪物，不怕人。
　　明明沈崇表现得比猪妖厉害很多，这老板却不怕他。
　　因为他知道人有理智，行事会有忌惮。
　　这时候，倒是先前追沈崇那个对面的小猪场老板站出来打圆场了，“花总你看这样，这位兄弟也帮了大忙，不如就……”
　　花总一口回绝，“不行！这头猪两千块就想买？不如去抢得了！”
　　沈崇加价，“两万！卖不卖！”
　　花总继续摇头，“不卖，至少十万。”
　　沈崇真有点火了，“你他妈……”
　　花总稍微有点怕，往后面退了步，摸出手机来，“你让开吧，不然我可就报警了啊！”
　　沈崇简直给他气笑了，“行，你报警，报警试试看。”
　　对方不讲理，他也不打算讲理了。
　　他稍微往旁边让开两步，然后猛然抬腿，狠狠一脚踢在路边一株小碗口粗细的树干上。
　　咔嚓两声，树干应声折断。
　　沈崇回身傲立原地，“来，我今天就非得把这猪抢了，你只管报警。我倒要看看，抢一头猪能判我几年。等我出来，记得你这地儿，下次我来找你麻烦时，断的就不是这棵树，是你的腿，又或者你脖子了。”
　　两家养猪场的人都瞪大了眼睛，这回受到的震惊比看见狗骑摩托还吓人。
　　网上视频里别人练泰拳的踢断芭蕉树都不得了，这哥们一脚踢断了小碗粗的樟树！
　　卧槽，这可不是芭蕉树，是木质特别硬实的樟树！
　　沈崇的话让三都猪场花总耳根子直发酸，暗想，如果这一脚踢在自己脑袋上……
　　那场面不能想。
　　今天好像是惹到狠点子了。
　　“等警察来了，你就告诉他们我这么说了，我也不否认，我等他们判我。判我一年，我出来踢你一脚，判我十五年，我出来踢你十五脚，最后一脚才送你上路，你试试看？”
　　讲理的怕赖皮的，赖皮的怕横的，横的怕不要命的。
　　三都猪场老板完全怂了，往后又退。
　　“好吧……两万就两万……”
　　“滚！一分钱都没有！滚！我特么今天就抢了！”
　　沈崇依然傲立原地。
　　三都猪场众人赶紧灰溜溜就跑。
　　这亏，只能暂时认了。
　　整个过程中，只有梁仔这个忠实狗腿没被沈崇此时霸道凛冽的样子镇住，它稍微有点担心的看着沈崇轻点在地上的右脚。
　　它看出来了，老大的站姿不太对劲。
　　等人散去点，它悄悄凑过来，低声道：“老大，我刚听到两个咔嚓声，你脚怕是有点问题，刚才碰撞那下的角度好奇怪。”
　　沈崇看着正凑上来的三元猪猪场老板，咬牙低声道：“闭嘴！绷住，要保持微笑！”
　　艾玛，为什么种在路边的不是木质疏松又常见的柏树什么的！
　　这什么见鬼的树，好硬！
　　骨折了，右脚小腿迎面骨彻底的骨折了！
　　他万万没想到，今天打妖怪算是无伤打怪成功，临到最后为了装*逼效果居然把腿给弄完全骨折了。
　　算球，好歹装x效果是出来了，反正好得快，省下两万块钱也不错。
　　这大概……是另一种更高境界的碰瓷吧？
　　沈崇又绷着和三都猪场老板简单聊了聊，解除误会。
　　他撒谎说自己是某个特殊部门的工作人员，就是收到风声今天这里会有怪事，专程过来处理，不曾想找错了门。
　　这姓苏的老板对他立马惊为天人，只差三叩六拜。
　　沈崇还表示，这事儿还没完，自己接到的任务是要对这边所有养殖企业统一排查，防止类似意外再次发生。
　　今天是自己及时赶到才没伤人，下次再有别的猪出了问题，可能后果更严重。
　　所以，自己回头还得来，到时候苏老板最好引荐一下，免得再出误会。
　　苏老板拍着胸脯一口答应，表示自己在这一代关系很开的，隔壁镇的养鸡场大老板也是自己的铁哥们儿。
　　目送着苏老板等人走人，沈崇可算长舒口气，咧牙咧嘴的慢慢一屁股坐地上。
　　“老大，刚才你给那个苏老板说这么多，怕是要翻车吧？泄密好多啊！”
　　梁仔忧心道。
　　沈崇撇撇嘴，“你懂什么。我马上就给保密部打电话，他们会过来找这些人挨个谈心。咱们把猪妖带回去，这事就不扣功勋值。不知道苏老板还能记得多少事，他反正有可能记得和咱们的一面之缘，知道咱们不是记者也不是贼，脑子里有个印象，下次再重新谈嘛。以我之见，他下次大概会把我当成畜牧业普查调研员。”
　　梁仔果断拍马屁，“厉害！老大果然深谋远虑！”
　　本书来自

【2018年2月打赏感言暨月度总结】
　　今天是2018年3月4日，一个平凡的日子。
　　平凡的我，正坐在电脑前写一段不平凡的文字。
　　心中有些百感交集，距离这次上架的3.1凌晨，已经过去快四天。
　　每一次上架，都是一次折磨，怀揣着恰似当年高考查分时的心情艰难度过。
　　著名哲学家都哲・劳耶・裘兹丁曾说过，锅里煎饼有好的一面，也有坏的一面，也可能有好的两面，更可能是一块焦炭，在揭开锅盖之前，谁也不知道结果。
　　现在我知道了，煎饼的味道还可以。
　　24小时首订数字为1660个。
　　没有再发生的闪崩式惨案。
　　不能和那些万订又或者首日精品的大神相提并论，但这个结果对我来说，完全可以满意了。
　　这代表着我又走上了下一个台阶，完成了从首订263到首订1660的跨越，提升比例达到6.31178707倍。
　　我终于可以触摸到更加明朗的未来。
　　从263的首订写到完本2650的均订，我用一年又十个月的时间，写下422万字，用诸位赐予我的力量化作翅膀，飞完了一段十倍增幅的漫漫长征路。
　　这一次，我将带着1660个首订再次踏上征程，我也坚信，等待着我的依然将会是晴空万里的美好未来。
　　我从不妄自菲薄，但也不盲目自信。
　　我只以事实为依据，我已经做到过一次十倍增幅，这次我依然相信自己能做到。
　　裘兹丁还说过，梦想有多远，就能飞多远，哪怕倒在半路，用爬的，也要慢慢爬上山巅。
　　我依然坚信着，我用心去勾勒的始终是与别人不一样的故事。
　　我的读者们，在我这里一定可以看到在别人那儿看不到的东西。
　　以前的我是一个小众作者，写着的是小众书。
　　当然不是一本失败的书，我在女神皇里完成了很多不可能完成的壮举。
　　1、同订阅书中打赏第一。
　　2、完本十倍涨幅。
　　3、起点最无主线最散漫的最长。
　　4、唯一一本纯恶搞流坚持到360万字之后才逐渐转变风格的长篇都市。
　　爱它的人爱得至深，不接受它的人觉得它是穿肠剧毒。
　　我就用我别无分号的写法，将一本从开局就走在剧情崩盘的书，走上要崩却又始终不崩的钢丝之路，然后顺利完本了。
　　现在我认为，必定会飞得更高。
　　这种感觉从开书写到两万字时就格外强烈。
　　我终于在大众与小众之间找到了属于我自己的完美的契合点。
　　这是一本奶爸流，可以说我跟风。
　　但我肯定完全区别于起点迄今为止的每一本奶爸流。
　　也可以说我是灵气复苏流，但我和别人的似乎又有点不一样？
　　我可能又是一本诙谐搞笑的日常流？
　　我到底是什么？
　　谁知道呢？
　　一千个人眼里一千个哈姆雷特，每个人都有不同的看法。
　　作为作者，我自己的看法是。
　　我这是一本王道流的！
　　何谓王道？
　　行正道，走正路，老少兼宜，男女皆可读！
　　只有王道流的书，才能拥有更广大的受众，更高的上限。
　　但我又不满足于让自己的故事真正沉沦于快餐。
　　我希望用最有趣的故事，写出最有用的道理。
　　这看似简单，但其实很难。
　　的本质是故事，没人喜欢听别人说教，我看个，你还给我说教？
　　你还用说教水字数？
　　所以，我不能让人觉得我在说教，我也不想说教。
　　我必须用更好的节奏写出更好的故事，并且将自己想表达的一些东西，用最潜移默化的方式藏在故事里。
　　我不能水。
　　我又在做别人觉得费力不讨好的事了。
　　但这一次，我坚信自己会做得更好。
　　因为我相信自己看到了十年之后的网文的未来。
　　写最好看的最有用的文字！
　　有！用！
　　――――――――――――――――――――――
　　感谢鹿总，感谢本宫女帝鹿尤！整整三万个整点红包，六千块大洋，我除了一次又一次的感谢，真的组织不好自己的语言了。
　　感谢来自宝岛的最铁的铁杆☆夜L☆，你辛苦了！
　　感谢火焰精灵王！背着老婆偷偷把私房钱拿来打赏盟主，帮我冲击粉丝节活动，火焰哥你这是冒了生命危险在支持我啊！
　　感谢灭世的青蛙，自我开新书以来，青蛙哥对我帮助甚大，不遗余力的帮我宣传。
　　感谢whyneed，鸟人强无敌，颇费！
　　感谢我是孤独007，寂寞哥工作辛苦之余，有空也要看一下新书呀，光打赏不看书，我心里很惭愧啊。
　　感谢苍白的阿虚，阿虚啊，阿虚啊，阿虚啊，阿虚啊……
　　感谢每一位支持我的读者，下面是2018年2月份的全部打赏清单。
　　每一个支持过我的读者，你们的每一分钱，我都会铭记于心。
　　订阅是本分，打赏是情分。
　　情深似海，必用更好的故事回应你的期待。
　　裘兹丁还说了，没有读者，就不是作者。
　　裘兹丁说得好！
　　――――――――――――――――――――――
　　括号中为2月具体打赏金额。
　　火焰精灵王
　　☆夜L☆
　　灭世的青蛙
　　whyneed
　　我是孤独007
　　苍白的阿虚
　　孤墨然
　　洪1111
　　令狂
　　一只萌喵丶
　　小白不是蔡
　　我是姜姜老师
　　短笛大王喵帕斯
　　黑天魔神本尊
　　哆啦涛弟
　　永恒腹黑
　　惜竹坊
　　BelialRs，iOS
　　东岳小妖妖
　　清风抚白面
　　丶逍“
　　为什么有胖胖存在，iOS
　　书友20180210194549280
　　云水碧波
　　滑稽一下
　　睡神如风
　　喷哥1，iOS
　　爱浪的畅畅
　　超越自己的节操值
　　他是个人，iOS
　　网文也好看
　　柠檬何必羡慕西瓜的甜
　　minecrafter，iOS
　　一纸胖子紫
　　迷s伤不起
　　飞丶虫
　　书友20171221015909477
　　吧啦不啦姬
　　吸人血的妖精
　　不正经的男人
　　神魂之觞
　　猿粪的天堂
　　暴君熊戒
　　12395
　　［］，iOS
　　子兮沐清
　　风烟迷眼
　　AIFW
　　lol2333333
　　小妹商号
　　马克克123
　　书友20180227222622317
　　涵在石
　　渐贱剑
　　1458747056
　　0极0限0
　　Eugene丶先森
　　fo？x6642，iOS
　　Kassy
　　lwfengzi
　　NSFW
　　o0慵懒的猫0o
　　Oo无V赖oO
　　zwl317
　　丨天青丨，iOS
　　丿洛北丶
　　女巫你还有药么
　　乌鸦笑猪\
　　书友20170923075556766
　　书友20171231091226725
　　书友20180108160527207
　　书友20180124140701209
　　书友20180220110944634
　　五石散人
　　太帅的人，iOS
　　幻灵SAMA
　　开车离开
　　火中物
　　永恒LOVE馨座
　　白骨三堆
　　吕小梁~，iOS
　　好有个性的名字
　　老狗醉光阴
　　许熙然，iOS
　　志明弟兄
　　找不完的工作
　　来自M78星云的男人
　　每日一日1
　　法师院长
　　阿gy
　　雨风紫露
　　祈奕铭歆
　　修炼进行啊
　　烈炎耀辉
　　诸界唯一
　　旋翼
　　梦柯一刹
　　绫星
　　逍遥自在随心无论
　　裁剪冰绡
　　愿闻风吹稻粒声，iOS
　　萧萧雪妖sa
　　薄少年
　　~tian

第127章 骑猪战神与正直狗
　　休息过一阵子，他脚上的痛感减缓了，但骨折得太彻底，目测一时半会儿好不了。
　　幸好机灵的梁仔跑去叼了根棍子回来，沈崇拄着棍子可算勉强能起身。
　　其实两家猪场的人跑得都挺仓皇，车都扔在原地了。
　　他先给哈莉专员打去电话汇报了情况，又等好一阵，猪妖身上的磁性终于自动解除，持续时长大概半小时的样子。
　　沈崇单脚撑地，把压在上面的电三轮和大摩托掀开，再把自己的小摩托支起来。
　　运气不错，小摩托没被撞坏，只是看起来有点凄惨而已，到处都是刮蹭，丑陋得不行。
　　这次猪妖也不逃了，眼巴巴的看着沈崇。
　　动物的直觉告诉它，虽然面前这人瘸了条腿，但对自己的威胁反而变大了。
　　他好像真不是坏人，真是来帮助自己的吧？
　　它没猜错，瘸腿战神激发狂战士血统之后，全方位实力提升不少，再要打起来，沈崇用拳头下死手的话，恐怕真能三下五除二要了它的命。
　　沈崇慢悠悠扶起摩托，看着它问道，“跟我走不？”
　　猪妖隐约听懂，吭哧吭哧两下。
　　一番折腾，猪妖终于横着趴到红色小摩托后座上，梁仔没办法，只能缩在小摩托的踏板上蹲着，被沈崇夹在两腿间。
　　沈崇严正警告它，禁止回头，别用你那血盆大口和獠牙对准我裤裆，我心里渗得慌。
　　一人一犬一猪，在朦胧夜色里出发了。
　　可怜的小摩托，如果有智慧，怕是没想到自己这辈子竟有拉这种奇葩乘客组合的一天。
　　严重超载了，相当的沉重。
　　摩托快到展曜大厦时，油表尚未完全见底，但出了篓子。
　　伴随着一直超负荷运转的发动机发出阵奇怪的咔嚓异响，彻底熄火了。
　　跟随沈拳王走南闯北好多天的赤兔宝驹升天了。
　　没奈何，沈崇只好下车，把车扔到路边。
　　这会儿腿也瘸，车也没，僵硬了。
　　前方还有近一里路，他本打算拄着棍子晃悠过去。
　　猪妖抖抖背，示意沈崇骑上来。
　　他犹豫了好久，决定霸道一次。
　　人骑着黑猪，旁边跟了条黄狗，神秘组合再度上路。
　　其实挺尴尬的，但转念想，古有老子骑青牛，今有沈爷跨黑猪，咱这是在向先贤致敬！
　　他这奇葩的造型，把值班的前台组长曳蜂大佬都给逗笑了。
　　“哟，沈崇你收这俩小弟挺别致的嘛。”
　　沈崇尴尬着哈哈直笑，指了指黑猪，“没有没有，我带它来基地注册的，这是新人……哦不，新猪。”
　　“不错啊！你这编外人员干得比战斗部的还漂亮，最近屡建奇功了都。”
　　“不敢当不敢当，嘿嘿。”
　　护送猪妖加入斩妖，沈崇和梁仔一共捞了一百点功勋值。
　　根据斩妖的规矩，以及临时组合双方协商议定，沈崇作为主战力分得75点，梁仔作为僚机分得25点。
　　体现在功勋记录上，如下。
　　“活捉黄级四品猪妖，护送入斩妖西南分部，并完成初步心理开导工作，小队奖励功勋值100点，其中25点属临时队友吕啸粱。本人获得75点。申报人：西南分部战斗部。”
　　和猪妖依依惜别，沈崇离开基地时已是半小时后。
　　他本打算打个车想法子把小摩托带回家去的，结果到地方时，小摩托意料之外情理之中的木有了。
　　目测一定是便宜深夜值班辛劳工作的“搬家公司员工”了吧。
　　算球，懒得去找了。
　　反正都坏成那样，没就没了吧，旧的不去新的不来。
　　就冲着今晚的丰厚收入，这都值了！
　　如今，他累积功勋值达到550点，距离上士只差50点。
　　存款也达到了300个功勋值，和玄能拳套越来越近。
　　沈万山组合初战告捷，大捷！
　　就是把自己玩瘸了这事儿弄挺尴尬的，幸好只有梁仔知道自己瘸掉的真相，斩妖里的同僚们都以为自己是在和猪哥搏斗时弄伤的呢。
　　面子还在的，稳得一匹。
　　沈崇打了两个车，先在司机同志惊骇的目光下，再三保证不会出任何问题，出了问题也不会让你赔狗，狗拉屎拉尿了我还给你赔钱，可算让司机把梁仔带回正大天城。
　　他自己则去了医院。
　　如果是平时，等自己恢复得了，但后天就是欣欣比赛的日子，保险起见，得去医院治，恢复得快点。
　　作为西华医院的老常客，他轻车熟路的找上了专家组。
　　一番折腾，上药、夹板、打针、拐杖一条龙走起。
　　这次帮忙的是熟悉的小护士，沈崇严防死守力求自己不要在同一个坑里栽倒第四次。
　　“谢谢你了，我不要AD钙奶、爽歪歪和营养快线，谢谢了，真的不需要。”
　　护士小妹重重点头，“好的沈先生，我明白了！”
　　然后她又急匆匆的跑了。
　　看着她的背影，沈崇有股不详的预感。
　　大半个小时后，他拄着护士小妹准备好的拐杖站在医院大门口，把喝空的易拉罐扔进垃圾桶，看了眼摆在地上才刚开箱的一箱六个核桃。
　　唉，感觉有点心累，特别累。
　　求求你放过我吧！
　　“兄弟好口味啊！不过六个核桃不是补脑子的吗？脚受伤了没用啊？”
　　噩梦没有结束，话唠癌晚期的出租车司机又折磨了他一路。
　　他略显吃力的单手扛箱子拄拐回了家，梁仔这货已经睡得和条死狗一样。
　　心情有些兴奋，沈崇又坐回电脑前，看见摆电脑桌上的药瓶，猛的想起今天活化丸持续时间到期，大喊一声：“梁仔！”
　　狗起床只要一秒钟。
　　“哎，在！”
　　“给我倒杯水！要温热的！”
　　一分钟后梁仔歪头叼着搪瓷杯把手送来水，沈崇整下颗灵源活化丸。
　　梁仔看得有点眼热，“老大，灵源活化丸效果明显不？”
　　沈崇点头，“我觉得还行吧，升阶速度是比不吃快多了。你不买点妖元活化丸？”
　　梁仔想了想，“我地级成长，感觉不用。功勋值好难搞的，我得存着。”
　　“打扰了，告辞！”
　　没理这装*逼货，看瓶子里只剩下一枚活化丸了，沈崇下单再买六粒。
　　好不容易存下来的三百点，一下子又扣掉六十点，心里略滴血。
　　但是没有办法呀，黄级成长没人权呀。
　　反正都买了个东西，再买点别的。
　　他再扫了扫东猫商城，卧槽！
　　东猫商城也搞这么霸道的特价？
　　还是这大半夜的抢单秒杀？
　　你们怕是有点阴险吧？
　　五分钟后！
　　限量1台！
　　原价28888的高性能超薄笔记本，秒杀价18888！
　　各位，对不起了。
　　我没看见就算了，见着这就是命运的邂逅，这都是命呐。
　　叮铃，脚本党抢单成功。
　　沈拳王瞬间下单七百多次，其中一次成了，直接把半夜蹲守在屏幕前的天知道多少个灵能者和妖怪气得吐血。
　　他现在对硬件行情相当了解，这玩意儿绝对超值。
　　反正电脑不嫌多，他还真有必要搞个高性能轻薄本，时常会用到。
　　躺到床上，他又试了试自己的右脚，夹板固定是有点用，起码不会因为动弹而加重伤势了。
　　从受伤到现在过去两三个小时，已经恢复了不少，速度明显感觉比打完壁虎人又睡醒之后更快一点。
　　当时已经提升到黄五品了，也有标哥送的活化丸，现在这快出来的一点，就是听过狐三姐演唱会的持续增益BUFF所致了。
　　不知道这好处还能维持多久，感觉很赞呐，才五个功勋值，真超值。
　　翌日上午，沈崇拉着梁仔一起在网上选车。
　　小摩托已经去了天国，总得重新弄个出行座驾，不然太不方便。
　　之所以拉着梁仔一起选，因为……是它出钱呀！
　　不然的话，以沈崇自己的性子，他是真想买赛摩，又不会堵车，速度又快，又拉轰。
　　还不怕摔……咳咳。
　　一番精挑细选，梁仔倒是全指着贵的闹，沈崇最终却选中了款售价不足三十万的两厢小钢炮越野。
　　虽然是梁仔出钱，但那也是自己的无息贷款嘛，现在还没有钱多到能败家买豪车的地步，代步工具而已，别搞太奢侈。
　　小钢炮越野就挺合适，提速快，车身小，底盘可微调，兼具一定的越野性能。
　　这车无论是在城市道路穿街走巷，还是进农村走土路又甚至全地形越野，都可堪一战。
　　梁仔还有点不甘，“老大，现在咱们又不差钱，买点好的享受一下呀。你看陆胖子那车，多霸气。”
　　沈崇拍拍狗头，“那不一样，陆哥生意已经做不小了，他开豪车是为了撑场面，商业谈判要用的，你看他自己平时不挺节约的吗？至于我，创业未半，远远没到可以享受的地步啊。”
　　他又道：“你嫂子，哦不，你小主子的妈妈，可比你想象中还有钱，我们这点钱毛毛雨了。我的确是要更努力，拉近我和欣欣妈的距离，这样才能更好的照顾欣欣。”
　　梁仔叹口气，“真羡慕老大你有个可以为之奋斗的目标，哪像我，孤家寡狗的。”
　　沈崇闭嘴了，他感觉这货下面还有话。
　　果不其然，梁仔又自怨自艾道：“老大，你就帮帮我吧，注册个爱心狗舍吧。”
　　沈崇反问道：“你昨天不才说了么，你和没觉醒的狗没有共同语言，真能下得去口？”
　　“其实那种事情……都一样的，咱们可以领养一些特别漂亮的，比如萨摩呀、边牧呀、哈士奇呀什么的……”
　　“卧槽，你自己不也嫌弃田园犬了？”
　　“这哪能，就是现在我这样的纯血田园犬太难找了，唉。”
　　这两只不正经正聊着，外面的门铃声突然响起。
　　梁仔耳朵先耸耸，三头幻影短暂出现又迅速消失，马上改了口，“我老吕同志生来正直！追求的是真爱！老大，爱心狗舍这种事情你休要再提，我是绝对不会答应的！”
　　看它这正直到要飞天的模样，沈崇秒懂。
　　昨晚自己买了灵源活化丸，必须是保密部二级专员哈莉来送货了。
　　打开门，果不其然，哈莉专员正笑眯眯的站在门口，“嗨，沈崇你好，我们又见面啦。昨天的事情你做得很棒哟。”
　　梁仔从旁边凑过脑袋来，“我也有立功！我也有！”
　　哈莉低头看了眼趴在地上直摇尾巴的梁仔，“我知道你，沈崇的队员，你也很优秀。”
　　梁仔瞬间飞升。
　　我很优秀？
　　她说我很优秀！
　　我的天呐！
　　十几分钟后，沈崇才把梁仔从飞升状态唤醒，“咱能醒醒吗？”
　　“不能！哈莉真漂亮呀！老大，这事儿我没法子跟你形容，我闻到她身上飘过来的味道都感觉要升天了。她还夸我很优秀！”
　　“那你还办爱心狗舍吗？”
　　“那是啥？”
　　今天下午负责交接人的又不是林知书，是蒋玉。
　　看见沈崇拄拐过来，蒋玉吃了一惊。
　　沈崇只解释自己下楼时不小心扭到脚了，塑形夹板藏在裤子里面，她未必看得见。
　　沈崇拜托蒋玉别给林知书说，这伤势到明天中午时应该就能康复得差不多，没必要让蒋玉给老林讲了博同情。
　　蒋玉答应了。
　　倒是把欣欣宝贝给心疼坏了，她看见爸爸这打着拐杖一瘸一拐的样子，眼泪水都快流出来了。
　　沈崇跟她再三保证，过不了几天爸爸就又活蹦乱跳啦，她才勉强安定下来。
　　带着欣欣慢慢挪向陆家别墅的路上，欣欣捏着小拳头重重发誓，“爸爸受伤了都要带我练舞，我一定要拿冠军！我不能让爸爸失望！”
　　她真的是要强得可怕。...

第128章 魔头与净土
　　又是一下午苦练，杨莉大师这忙真是帮到底了。
　　不知道她与狐三姐到底是何种关系，正常达到她这样的咖位，参加个综艺节目如果要连录几天，出场费没个几十万百万怕是打不住。
　　三姐一句话，杨大师连续不辞辛劳好几天，还分文不取。
　　沈崇甚至怀疑三姐和杨大师是不是有什么不可言说的关系。
　　杨莉抹了把额头的汗水，夸奖道：“欣欣你跳得真好，杨老师要向你道歉。”
　　欣欣气喘吁吁坐圆凳子上，“啊？为什么呀？”
　　杨莉笑笑，“刚开始啊，杨老师觉得欣欣你的天赋只是中等水品偏上啦，但现在我发现我错得离谱。”
　　一旁伸直了右腿的沈崇饶有兴趣的问道：“杨老师此话怎讲？”
　　杨莉略入迷的看着欣欣，“跳舞的天赋分很多种，涉及到方方面面的东西很多。但欣欣这孩子和普通的孩子不一样，她的专注度和毅力太罕见了。这完全可以弥补她在舞蹈天赋本身上的不足，只要欣欣愿意，她完全有机会接近我的高度。”
　　沈崇：“但欣欣这样的天赋，可以适用在很多方面吧。”
　　杨莉点头，“嗯，是这样的。”
　　既然沈崇没有想要欣欣走专业舞蹈这条路的意思，这些话点到即止就好了，杨莉只略感遗憾。
　　对她来说，本事好学，传人难寻。
　　“欣欣，明天一定要加油啊。你看你爸爸这么辛苦，一定要拿冠军回来喔。”
　　欣欣点头，“嗯！谢谢杨老师！”
　　杨莉又给沈崇说道：“以欣欣今天练出来的水平，只要明天她正常发挥，这支一定可以拿下冠军。”
　　她话里话外透露着强烈的信心，既是对欣欣的信任，也是对自己水平的自信。
　　杨莉这态度和风采，与沈崇聊到电脑时差不多，大家都是同类人，只不过在不同的领域。
　　“总之，多谢杨老师帮大忙了。”
　　“对了，沈先生你怎么给这支舞起了个佛家的名字？这明明是小孩子的可爱风，为什么要叫净土呢？”
　　沈崇想了想，说道：“对我来说，看见欣欣跳舞跳得开心，就是这世间最大的快乐。所以，这是极乐。人有好有坏，我也一样。但不管我心里藏着怎样的故事，是黑暗还是光明，又或者鲜血……总之，欣欣一定是我心中最后一片净土。所以，我给这支舞起名为极乐净土。”
　　沈崇昨天做的事，其实对三都猪场的人来说，就是明抢。
　　他有一千万个理由和借口，但结果就是他抢了别人喂大的猪。
　　这是标准的打劫。
　　这件事有正面也有反面，他不把自己标榜为圣人。
　　他的理由其实很自私，为了欣欣，自己要变强，为此可以不折手段。
　　他明明只是随口胡诌着忽悠杨莉，但看欣欣的眼神却渐渐朦胧。
　　他的思绪飘飞，去到很远的地方。
　　异香迟迟不见动静，可这依然是把悬在头顶的达摩克利斯之剑。
　　如果异香再现，影响的范围变得更大，爸爸可能要背叛整个世界。
　　欣欣，将来或许终有一天，爸爸会化身为魔。
　　只要我有能力，只要有必要，只要我能做到，只要我还没死，我愿化身魔头，与世为敌，血染江河，在所不惜。
　　谁要伤害欣欣，我神挡杀神！佛挡杀佛！
　　到那时候，在我心中或许只能剩下欣欣这一块净土。
　　他的情绪稍稍起伏。
　　欣欣虽然没听懂沈崇的话，但敏锐的察觉到他的变化，挪上来抱着沈崇的腿，“爸爸，我一定要赢！”
　　杨莉大师没打搅父女俩，招呼一声就走了。
　　她明天会尽量抽出时间到少儿舞蹈大赛看欣欣的比赛现场。
　　如果欣欣拿下冠军，她就和举办方临时协商，当欣欣的颁奖嘉宾！
　　沈崇正准备还人去，蒋玉发短信汇报林知书已经回家了。
　　沈崇耍了个诈，让蒋玉来陆家别墅接的人。
　　蒋玉带着依依不舍的欣欣回到家，林知书还有些不乐意。
　　她感觉超敏锐，总觉得最近沈崇在故意躲自己，见面时也讲不出两句好听话。
　　“怎么着，他是不想看见我吗？都在润雅苑里了，架子那么大？还让蒋姐你去接人？不舍得亲自过来一趟？”
　　蒋玉打圆场，帮沈崇撒谎，“呃，可能是林总你上次打算给他强行安排工作，他躲着你，是怕你又想安排他吧。”
　　蒋玉没敢说真话，她以为沈崇是自觉受伤了，不想让林知书担心。
　　这多好的男人啊。
　　其实蒋姐知道的也是假情报，沈拳王真在躲老林。
　　记忆力太好，每次看见她就想到她的蓝痣，沈拳王自觉演技不到家，心里有鬼。
　　林知书轻轻跺脚，更生气了，“狗咬吕洞宾，不识好人心。一点上进心都没有！下次求我都不帮他！哼！”
　　她看起来很气，但其实又不特别气。
　　讲这话时她心里想的却是沈崇给欣欣做思想工作时的那些“暖人心”的话儿。
　　蒋玉以为是自己的打圆场把事情变更糟了，又帮沈崇分说，“我看他现在好像也挺有朝气的样子，可能是他自己有什么计划吧？”
　　林知书撇嘴，“书都没读多少，能有什么靠谱的计划？平白浪费那么好的天分。我看呐，怕是那什么展曜科技里有漂亮女孩子让他走不动道了吧？”
　　蒋玉带着欣欣仓皇而逃，直奔楼上浴室。
　　这些话不能听，不能接，更不能拆穿。
　　林总你这怕是……快要中招了啊！
　　反正蒋玉也乐得看这局面自行发展，自己劝过好多次是没用了。
　　林总这样的人，别人的建议没意义，只能等她自我攻略，自投罗网。
　　欣欣似乎有心事，被蒋玉拉走时想给林知书说什么。
　　对面的正大天城里，沈崇正把伤脚轻飘飘搭在茶几上，手拿电话和狐三姐聊着。
　　至于吕啸粱同学，则人立着趴在灶台前，十分艰难的戴着狗爪手套在厨房里切菜。
　　沈大厨现在是病号，名正言顺的偷懒。
　　他只负责掌勺，准备食材的这些杂活，就交给免费劳动力并且自带干粮的梁仔了。
　　“哎！这次的事情真得多谢三姐你，能找到杨老师真是帮大忙。杨老师厉害啊，世界第一不是开玩笑的。就是让杨老师白白辛苦这么久，我给她劳务费都不要，心里甚为惭愧。”
　　“呵呵呵，沈哥客气了。小杨和我关系莫逆，沈哥你也救了我半条命，你的事就是我的事，我的事就是小杨的事。”
　　“三姐你也客气了。”
　　“话说回来，沈哥你那调音王真的非同凡响，什么时候可以对外公开发售啊？”
　　“呃，这怕还得要些时间，现在只能小打小闹。三姐你那边有朋友需要吗？”
　　三姐：“是的，我这边工作室的员工试用过后纷纷惊为天人，现在他们为抢机子这事都打了两架了。沈哥你再卖四款给我成不？我这边一共有五个人需要。我还有三两个朋友也过来看了稀奇，他们加起来也想买十款。我正想问你呢，能卖不？”
　　沈崇稍稍考虑，问道：“三姐你那些朋友是？”
　　“这你不用担心，都是咱们的圈里人。”
　　沈崇秒懂，“那行，一共是需要十五款对吧？我今晚就把激活码发给你，顺便还再优化一下，顺势推出沈氏调音王1.1版。”
　　“好勒！那我等你好消息！”
　　挂断电话不到五分钟，短信提示音响起，沈崇低头一看。
　　我去……
　　三姐给钱很任性啊。
　　三……三百万又到手了……
　　银行账户里余额已经奔着七百万去了！
　　限购结束了吗？
　　我得再买一套！
　　这次要超大户型！
　　对不起打扰了，告辞。
　　限购令前天就下来了，现在那些没及时买到房的外地户口们正在痛哭流涕，已经完成网签的幸运儿们则在笑而不语。
　　炒过菜，吃了饭，沈崇又打电话和斩妖那边联系了一下。
　　作为猪妖的引荐人，是该关心一下自己的帮扶对象。
　　经过一天的紧急培训，猪妖的情况被专业人士摸排得差不多了。
　　它化妖有段时间了，但稍微有点懵懵懂懂，一直藏在养猪场里。
　　可还没等到它学会和人交流就到了出栏体重，养猪场要把它卖给屠宰场，无可奈何之下，它只能越狱。
　　与沈崇的推测无限接近，它的能力是铁血化，可以将血液里的部分成分强化为具有超强磁流体的特质。
　　现在它给自己勉强起了个名字，叫朱磁。
　　比起崇尚自由的梁仔，朱磁连入职培训的洗脑都不用接受，无悬念选择留在斩妖，成为正式成员。
　　流浪狗想在外面自由活动都已经很难了，没化形的流浪猪更不可能撑得住。
　　沈崇又瞎忙乎一晚上，优化了图形界面和不少赶工出来的粗制滥造图标，把沈氏调音王1.1版拿出来，疯狂加密之后将安装包与激活码发给三姐。
　　收工已是夜里快九点，沈崇试试腿，骨折好差不多了，现在只剩骨裂。
　　夹板其实可以拆了，但他打算再留留，还有点阴痛。
　　小心使得万年船，早点完全康复，沈万山组合也好早点再度出山。
　　欣欣怕是已经上床睡觉了吧？
　　小宝贝那么想拿冠军，该不会兴奋紧张到失眠吧？
　　他心里正这么想着，手机却突然响起。
　　低头看着来电显示，他纳闷了。
　　这都快九点了，老林没事给我打什么电话？
　　又要我去哄欣欣睡觉？
　　但我还有点瘸呢，忍痛去吗？
　　说起来，你可能是个假洁癖吧。
　　我晚上哄了欣欣睡觉，我就不信你又上床时会换床单被套。
　　你这臭毛病不药而愈了？
　　“沈崇！你这大骗子！亏我那么信任你！看你做的好事！你还要瞒我到什么时候？有什么话不能敞开说吗？”
　　电话接通，林知书第一句话把他给打懵了。

第129章 必然翻车
　　原来，他这几天带着欣欣阴悄悄搞的小动作，没能藏到明天揭盖子，提前翻车了。
　　下午欣欣回家之后稍稍休息，再吃过饭之后又看两集电视。
　　看完电视，她心里痒起来了。
　　虽然老师和爸爸都夸自己已经很不错，但欣欣总想把事情做得更好。
　　只不过欣欣当时确实有些累，电视节目又很好看，一时给忘了，等回过神来已经快九点，都快该洗刷上床睡觉了。
　　一定要拿冠军，这件事在欣欣心里成了执念，她很想睡觉之前再练一次。
　　她知道如果一个人在家里练，肯定会露馅，爸爸说的惊喜也没有了。
　　但她觉得跳新舞蹈的惊喜没有拿冠军的惊喜大，所以先前蒋玉带她去洗澡时就想说。
　　扭扭捏捏到八点半，欣欣主动找到林知书坦白，讲自己和爸爸练了新舞蹈，明天想用新舞蹈参加比赛。
　　林知书当场就拒绝了。
　　一听什么新舞蹈居然是沈崇在网上找的，这几天沈崇带着欣欣居然完全没按照舞蹈老师教的练，林知书险些当场给气炸了肺。
　　沈崇一大老粗能懂什么舞？
　　他能知道谁的好谁的坏？
　　搞笑呢，沈崇你居然还去请老师？
　　你是想跟我打对台戏是吧？
　　非要和我过不去是吧？
　　你也不撒泡尿照照自己，你能请来什么水平的老师？
　　能和我找的屈老师相提并论？
　　人家屈老师可是蜀都少儿舞蹈领域里的前十！
　　林知书根本就没心思看欣欣的演示，拒绝之后倒也没当着欣欣的面发飙，她耐着性子苦口婆心的劝了很久。
　　这件事不能依你爸爸的。
　　屈老师那么厉害，她对你也很好。
　　屈老师辛辛苦苦带你练了这么多天的舞，你比赛时突然说要跳别人教的，屈老师心里得多难过啊？
　　屈老师会哭的。
　　明天我们就跳屈老师的舞，好不好？
　　屈老师很厉害的，她都夸你跳得好，明天很有机会拿到前三名的。
　　林知书这阴险歹毒的诛心之言对欣欣这样年纪的孩子来说，简直成了跨不过去的罗生门。
　　欣欣猛的意识到自己这几天的确做了很对不起屈老师的事，脑子里简直乱成一团麻。
　　她没有撒娇耍横，也没有满地打滚，就是整个人都陷入了很难受，很不开心的状态。
　　她真的更喜欢爸爸教的舞，并不仅仅因为那是爸爸教的。
　　欣欣自己都感觉得出来，虽然两支舞自己都学得很认真，但爸爸请杨老师改过的舞，跳起来时仿佛化身穿梭林间的蝴蝶。
　　屈老师的舞，真的喜欢不起来。
　　但妈妈说的也没错，到底该怎么办呢？
　　林知书又哄了她好久，可算把她哄上床。
　　无论如何，我们今晚先睡觉吧，如果睡不好觉，明天没精打采的真的一点希望都没有了。
　　心火难压的林知书叫蒋玉来哄欣欣直到睡着，她自己则冲到了楼下，打电话给沈崇算账。
　　电话接通之后，她逮着沈崇那叫顿狠喷呐。
　　沈崇自知理亏，不好顶嘴。
　　甭管出发动机是怎样，自己的确瞒着她搞了小动作，这没法子否认。
　　虽然，这事儿肯定坦白不了。
　　以沈崇对林知书的性格学分析，她百分之百不可能答应自己的改动。
　　翻车时间比沈崇预计的早了点，但区别不算太大。
　　现在生米已成熟饭，她闹就闹吧，该的。
　　沈崇只不断的在心中自我暗示。
　　表面朋友……
　　表面朋友的平方……
　　立方……
　　四次方……
　　“好了好了，现在你骂也骂过了，气也消了，我能说一句了吗？”
　　“不能！”
　　长达三分钟的时间过去。
　　“好吧你说吧，我倒要看看你有什么说法。”
　　老林服了，我说不能，你就真一句话不说啊魂淡！
　　你就不能讲点好听的？
　　沈崇轻咳两声，“瞒着你是我不对，但就算我给你讲，你应该也不会答应吧。”
　　林知书冷笑，“你都没试过，又怎么知道？最烦你这种自己凭空揣测，就给别人身上打标签的人！”
　　沈崇无力反驳。
　　但林知书并未意识到她自己的问题。
　　譬如刚才，如果她真会考虑沈崇的意见，那么她就不会连让欣欣演示一遍都不让。
　　如果她真的看过，现在她对沈崇的小操作完全应该是另一种态度。
　　“好吧好吧，我表示郑重的歉意。但明天无论如何，一定要让欣欣跳我教的舞，这真的能拿冠军。欣欣练得很辛苦，如果不让她登台表演这支舞蹈，这会成为她很大很大的遗憾。”
　　林知书简直气笑了，“得，你还有理了？你教的时候她跳得就辛苦，屈老师教的时候就不辛苦了？什么逻辑！”
　　“我不否定你找的屈老师的水平，但之前的编舞真不行，我给欣欣弄的才是最适合她的。”
　　“你到底哪儿来的自信？算了，我不跟你废话，本来明天还打算让你和我一起去看欣欣比赛的，现在？你做梦！再见！”
　　说完，林知书啪的挂了电话。
　　呼……呼……
　　沈拳王用了超过三分钟才让自己的情绪镇定下来。
　　老林，你过分了！
　　他猛的起身，抓起那边的拐杖，吆喝一声，“梁仔！我们走！”
　　梁仔猛的咧牙，“得令！老大，你是要我去咬嫂子吗？见血不？我保证咬一口就跑！”
　　沈崇拍了下它脑门，“正常点！咱们去那天的小网吧，得再买个小摩托。明天没便车了，看样子我得骑摩托过去。”
　　“不能打车吗？”
　　“这破地方，普通出租车半年看不见一辆，大早上出门万一网约车没人接单就惨了。”
　　“喔。”
　　梁仔点头，“那我们顺便吃个烧烤吧！我请客！”
　　“这个可以有。”
　　出门时，沈崇冷笑，你说不让看比赛就不让？
　　嘁！
　　比赛场地是你家的吗？
　　沈崇低头看了下手机上的资料。
　　第八届蜀都少儿舞蹈大赛，举办地点，亚太会展中心三号楼。
　　他再点进亚太会展中心的资料。
　　于2012年建成的大型会展中心，集会展、文体活动、酒店、餐饮、娱乐休闲及购物为一体。
　　本项目由升林集团与蜀都市政府共同投资15亿人民币建成。
　　Emmmm……
　　算了总之先买个小摩托肯定没错就是了。
　　另一边，林知书回卧室时欣欣还没睡着，蒋玉哄得很辛苦。
　　小宝贝也没哭，就是满脸委屈的样子。
　　中场换人，蒋玉出门。
　　临出门时，蒋玉也欲言又止，但终究没把沈崇断腿的事儿给说出来。
　　作为旁观者，她既理解沈崇为什么要撒谎，也理解林知书为什么会生气。
　　可她蒋玉能说什么呢？
　　林知书躺下来，摸摸欣欣的脑袋，“欣欣，你听妈妈的话好不好？”
　　欣欣却突然说道，“妈妈，你不要生爸爸的气。爸爸是想给你个惊喜，不是故意要骗你的。”
　　这老骗子！
　　就差没把我骗去卖了！
　　林知书脸上微笑，内心暴躁。
　　“呐，如果欣欣你答应我好好睡觉，明天好好跳屈老师的舞，妈妈就不生你爸爸的气，不然妈妈再也不理你爸爸了。”
　　老林又一次当了儿童教育的反面教材，再次将欣欣送上痛苦的抉择中。
　　欣欣咬着嘴唇，想了快一分钟，终于重重点头，“好！拉钩！”
　　林知书伸出手来，“拉钩上吊一百年不许变！”
　　又等十几分钟，欣欣的呼吸终于彻底平稳，林知书叹口气，起身出门回了书房。
　　她情绪还是有些不稳，但没关系，进入工作状态就好了。
　　什么烦恼都敌不过工作，只有工作，才能让我感到快乐。
　　沈崇与梁仔先打车去了小镇，果然又从网吧里包夜的哥们手头买下台蓝色小摩托。
　　这次就没便宜可捡了，他整整花掉三千五百大洋，目测比原价买的还贵。
　　没办法，居然还是同一伙人，母子平安的梗不能用，这次只能砸钱强买。
　　看他拄拐来买摩托，人家还不太想卖给他。
　　别人也是好心，你这都一瘸一拐了，还骑摩托呢？
　　大家都很会加戏。
　　结合红色小摩托凭空消失，沈崇又带拐杖的模样，大家觉得他怕是摔车摔断腿，顺便把车也摔烂了。
　　哥们儿你是屡败屡战的秋名山摔车神吧？
　　骑着摩托回了家，沈崇原本恢复到超过七成的伤腿经这么一折腾，恢复程度又倒退回六点五成。
　　明天中午怕是痊愈不了了，但沈崇不是很在乎，无非……等到下午而已？
　　翌日清晨，沈崇早上七点四十五就出了门。
　　蓝色小马驹在三环路辅道上迎风奔腾，他显得气势十足，就是搭在后座上的拐棍让路上行人看着他不由侧目。
　　从这儿骑车去会展中心至少得近一个小时，早出发早到达早想办法。
　　没有档位的小马驹毕竟不像赛摩，速度上不来，只能笨鸟先飞了。
　　谁能想到比赛场地真是老林家的啊！
　　万一她严防死守，自己恐怕买了门票都进不去。
　　林知书这边出门要晚些，八点钟才准备出发。
　　欣欣的心情还是很低落，林知书也没办法劝解她。
　　想让欣欣开心起来只有一个办法，那就是同意她跳沈崇教的什么，但这不可能的。
　　“那个，林总，真的不让沈崇来吗？”
　　蒋玉想劝一劝。
　　林知书先略犹豫，再看了看欣欣期待的眼神。
　　听见爸爸的消息，她可算又恢复点精神头了。
　　“唉，算了，蒋姐你给他打电话吧。”
　　一分钟后，蒋玉苦笑，“他没接，不知道什么情况。”
　　沈崇当然接不到电话，他手机放背包里，今天又要走大道，得戴安全帽，能听见手机铃声才怪了。
　　之前不戴那是因为没有，也没空去买，昨天三千五百大洋买整车，配送安全帽两个，可惜没有狗头专用。

第130章 对不起了
　　八点半，司机开着越野车驶入会展中心C口停车场，正在等栏杆升起的当儿，全程没精气神的欣欣突然兴奋的大叫起来。
　　“爸爸！爸爸在那里！”
　　顺着欣欣的目光，林知书和蒋玉斜过头看去，十来米开外就是摩托车和电瓶车的露天停车场。
　　沈崇正很是艰难的左脚撑着地，右脚悬空一蹦一蹦的跳到小摩托后座旁，将绑在上面的拐杖解下来。
　　他没办法用右脚放下斜支架，只用大腿撑着车不让倒。
　　他身上还背着个电脑挎包，让他动作更别扭和吃力了。
　　坐副驾驶的蒋玉下意识感叹道：“难怪他不接电话，他腿摔断了，这样都骑摩托车过来啊。”
　　越野车缓缓的动了，驶过栏杆。
　　此时沈崇正左脚单腿撑地，右手拄拐，拐杖底部歪歪扭扭压在悬空支架上，左手试图单手把车往后用力拉，好放下悬空双支架。
　　见鬼的停车场不让用斜放的小架子，说是斜摆太占地方，必须得用悬空架把车停正了。
　　这操作简直得要断腿族老沈半条命，他又不想伤势加重。
　　这一幕让老林的鼻子突然就酸了。
　　“停车！”
　　她大声喊道。
　　看着手牵欣欣一路小跑过来的林知书，沈崇第一时间做好战斗准备。
　　朋友，你再挑事，我这表面朋友快装不下去了。
　　不曾想林知书却没说什么，甚至连眼药都没上，只是走上来用脚踩住悬空支架。
　　沈崇顺势用力一拉，可算架上了。
　　“呃，你这是？”
　　林知书没理他，而是俯下身去，轻轻拉开他宽松的右脚裤腿，正见着那两块夹板。
　　老林默然片刻，站直身子直勾勾看着他眼睛，问道：“你脚怎么了？”
　　“昨天上午给摔了，没事儿。”
　　“都上夹板拄拐杖了还没事？那怎么才叫有事？为什么不给我说？受伤了为什么不在家休息？为什么还要带欣欣练舞？今天为什么还要来？”
　　沈崇：“呃……”
　　老林突然就变十万个为什么了，问题太多，答不上来。
　　“你如果直接告诉我你受伤了，我会还让你一个人来吗？为什么不说？”
　　沈崇挠头，“我不是看你生气了吗？我又不可能不来，没事，真没事。”
　　他心想，根据我的多年经验，我这伤的痊愈时间怕是又得“推迟”两天了。
　　唉，不想给老林说，一是不想博同情，二是怕自己好太快，回头又得演戏啊！
　　蒋玉也走了上来，叹口气，“唉，林总，沈崇非得让我别给你说，其实我昨天就知道了。”
　　林知书又转头看沈崇。
　　沈拳王能怎么办呢？
　　只能傻笑啊！
　　看他这憨憨的样子，林知书从昨晚憋到现在的心头火，乍然消散不少。
　　不管他到底做了什么事，也不管他是怎么瞒着自己的。
　　但不能否认，他都是为了欣欣好。
　　或许他能力有限，他对舞蹈的理解很浅薄，他也可能把欣欣带进沟里了，但他的心是好的。
　　他都伤成这样了，居然还满脑子记挂欣欣的事。
　　他只是个陪练的，竟带伤上阵，今天又撑着断腿骑车来这里。
　　他不让蒋姐给我说，是怕我担心吗？
　　算了，欣欣输就输吧，早点学会承受失败，不见得是坏事。
　　我昨天的态度，可能真的有问题？
　　我在嫉妒欣欣对他的无条件信任，他三言两语就能让欣欣脱离我的掌控，并且对我撒谎。
　　我在害怕，所以我用愤怒来掩饰恐惧？
　　“唉，算了，走吧。”
　　老林招呼道。
　　沈崇愣了下，不明白她到底几个意思。
　　林知书回头，皱眉，“怎么，走不动？算了，我让李鸿牧来背你。”
　　林家的几个保镖就站在不远处，林知书说着便要招呼人。
　　沈崇赶紧拒绝，“不用不用，我自己能走。”
　　为了照顾他这伤员的速度，几人走得慢悠悠的。
　　林知书故意拉近距离，在沈崇耳边轻声说了句，“昨天我态度不好，对不起。”
　　说完她赶紧别过脸去，生怕右手牵着的欣欣发现，做贼一样。
　　沈崇只得低声应了句，“没事儿，我早有心理准备。”
　　他相当惊诧，本以为这事天雷勾地火，不电闪雷鸣个好几天收不了工，居然瞬间揭过去了？
　　老林你心里到底又发生了什么神转折啊！
　　林知书则有点被一口闷血堵在喉头，什么叫早有心理准备！
　　你是吃准了我是个蛮不讲理的人吧！
　　跟在两人背后的蒋玉一手抚住自己的额头，她觉得好痛苦，前面两人的情商加起来，怕是都顶不住一个正常人吧？
　　您二位堪称尬聊界两大至尊呐。
　　到了比赛场地，巨大的演艺厅里已经坐了不少人。
　　门票早已告罄，很多参赛孩子背后的应援团都快赶上明星腕儿了。
　　一家老小祖孙三代齐上阵的不在少数，甚至有个公司小老板把全体员工都发动来了、
　　沈崇深感庆幸，靠自己说不定还真进不来。
　　几人穿过人群，林家保镖在前面开路，防止有人碰到沈崇这个“重伤员”。
　　他们的位置在最前排，舞台正下方的VIP专座，还有张小圆桌，上面已经摆了水果饮料和小吃。
　　到地方时，欣欣一直以来的舞蹈老师屈老师早已候着了。
　　这是个约莫三十岁的女子，自有股艺术家的气质。
　　沈崇略作比较，却觉得屈老师和杨莉大师比起来，差距不可以道理计。
　　屈老师先和林知书蒋玉打过招呼，再又用疑惑的眼神看着沈崇，简单认识一下，随后她就拉过欣欣到旁边去做心理辅导了。
　　大体就是些什么，不管之前准备得怎么样，上台之后不要怕，勇敢的发挥就好。
　　结果不重要，重在努力的过程，只要在舞台上跳得开心，就是真正的成功。
　　欣欣看起来有些闷闷不乐，有一没一的应和着。
　　屈老师还让欣欣一个一个的回忆动作，欣欣全程没精打采。
　　心理辅导过一阵，屈老师觉得不是很成功，又把人转交给蒋玉，坐到林知书身边忧心忡忡的说道：“林总，欣欣的状态不太对劲呐。怎么回事呢？”
　　林知书没好气的撇了眼旁边的沈崇，“问他这当爹的咯。”
　　沈崇左顾右盼，一副今天的天气好好啊的样子。
　　屈老师心情复杂，刚就在纳闷这男人到底是谁，他竟是欣欣的父亲，那他岂不是林总的……
　　林知书轻咳两声，让屈老师收了奇思妙想，压低声音和屈老师说了下事情的前因后果。
　　屈老师心情更复杂了。
　　她有点生气，很难受。
　　对方既然是欣欣的父亲，当然有权干涉欣欣的比赛。
　　林总的丈夫，身份也一定非同小可。
　　可你这实在……太过分了吧？
　　明明我才是欣欣的舞蹈老师，你又是背着我换舞，还另外找老师，那不是打我脸吗？
　　屈老师憋得好痛苦，又不方便发火，但不说点什么心里又很难受。
　　有本事的人自有自己的傲气，她在蜀都少儿舞蹈培训界的确是块金字招牌。
　　这种事儿这么多年第一次撞上，偏偏对方身份特殊，都不知道该用怎样的表情去面对。
　　“沈先生您是大人物，必定有自己的考量。但我毕竟是欣欣的舞蹈老师，拜托沈先生下次做这种决定之前，至少知会我一句。我真是很想认识一下沈先生您介绍的舞蹈老师到底是哪位呢，连我编的舞都完全看不上，反而帮着沈先生您改舞，肯定是个了不得的高手吧？”
　　屈老师思量半天，可算把心里话用相当隐晦又不失态度的方式说出来了。
　　她的语气里蕴含着不少敌意，恐怕她真打算让那个抢饭碗的假想敌在蜀都舞蹈培训界混不下去。
　　林知书和沈崇听着屈老师这风凉话，都想笑。
　　大家都笑而不语，但心情各不相同。
　　老林当然没觉得沈崇是什么大人物，但在这种场合，还是给他留个面子吧。
　　沈崇则觉得，你屈老师是圈里人，不可能不知道杨莉大师这个同在蜀都的真大师。
　　我也很想知道，当你发现自己的假想敌是杨大师时，到底会是什么表情。
　　杨大师什么时候来，他不知道。
　　怎么来，有没有门票，他不担心。
　　只要杨莉大师愿意来，主办方得用八抬大轿请人。
　　这时候沈崇考虑的是另一件事，绝不能让欣欣在舞台上跳屈老师那舞！
　　欣欣、自己和杨大师这么多天的心血，不能打水漂！
　　再说了，明明我们有稳拿冠军的舞，还得跳你那个必输无疑的老掉牙的玩意儿，咱是不是傻？
　　他的目光在会场里巡睃着，左手捏紧了自己的笔记本电脑包。
　　我沈拳王从来就不是按常理出牌的人，我来这儿，就是要搞事情。
　　之前本来打算偷偷搞的，现在却被老林逮住了，操作难度变大了呀。
　　但是没有关系，这都难不住我！
　　屈老师对不起了，你注定酱油。
　　我要的是欣欣赢了高兴，你的心情从来不在我的考虑范围！
　　时间差不多了，屈老师站起身来，“那我先过去了，要和组委会核实一下伴奏舞曲的准备情况，免得出篓子。”
　　说完她先起身走了。
　　欣欣悄悄凑沈崇身边，捏捏他裤脚。
　　“欣欣，怎么了？”
　　欣欣凑在沈崇的耳朵边，小声说着悄悄话，“爸……爸……我还是想跳我们的舞。”
　　林知书昨天的哲学拷问今天出了结果，欣欣更在乎爸爸。
　　她不想去在意屈老师会不会难过了。
　　沈崇心领神会，轻轻拍拍欣欣后背，给她个安心的表情，也小声说道：“欣欣你放心，爸爸是超人。”
　　见父女俩当着自己的面咬耳朵，林知书眉头紧皱，“你们在悄悄的讲什么？”
　　“没什么没什么。”
　　父女俩默契摇头，装作什么都没发生的样子。
　　欣欣根本不知道爸爸打算怎么做，但她相信无所不能的爸爸一定有办法。
　　林知书狐疑的打量父女俩，知道多半有鬼，但肯定问不出来。
　　没过多久，沈崇假借肚子不舒服，说要起身上厕所。
　　林知书先看了眼后台的方向，屈老师和一众培训老师都在那边与组委会最后核实伴奏音源文件。
　　老林有意无意随口吩咐，“李鸿牧，你陪沈崇去上厕所吧，他脚一瘸一瘸的，可别摔里面了。”

第131章 画风清奇的古典舞
　　入男厕，进残疾人专座，一屁股坐蹲便器盖板上，摸出轻薄本，先破解本地WIFI密码，入侵。
　　攻入会展中心三号楼文艺演艺厅数据中心，篡改底层数据，将自己用沈氏调音王做过音效增强的平行世界版塞进少儿舞蹈大赛曲库中，以隐藏加密文件的形势存在，然后强制锁定。
　　编写超简单脚本，制作临时网页，手机打开网页，点击触发按钮，试跑一次成功。
　　不到十五分钟，沈崇收摊走人，现在他手机浏览器就停留在刚才弄的那网页上，只需点下按钮，那边舞蹈大赛的播放曲目将会被瞬间换歌，变成自己和欣欣想要的，并且是不可逆的全覆盖。
　　屈老师的古典舞？
　　再见！
　　根本不需要和老林打招呼，更不需要征得她同意，我管你同不同意。
　　等欣欣在舞台上一跳，你老林还能昧着良心说出半个不字，那我老沈真就不伺候你这怪脾气了。
　　沈崇在心里给林知书下了个隐藏的最后通牒，然后走出残疾人专座。
　　李鸿牧走上前来要扶他，沈崇直摆手，“没事，多谢李哥。”
　　回了座位上，林知书继续狐疑的瞟他，嘴里却说道：“肚子没事吧？你自己在外面胡乱吃什么了？”
　　“呃，昨晚去白镇买摩托车，吃了吨烧烤。”
　　“疯了吧？你自己也是运动员，这点都不懂吗？骨折了还吃烧烤？还出去买车？你这人到底有多倔？”
　　“馋嘴，没忍住。”
　　沈崇心头有点暖洋洋的，上辈子，除了老妈就没被异性这样关心过。
　　她可能是在刺探，但看她的表情，好像是真关心？
　　刚下的最后通牒就被他自己撕碎了。
　　“算了，懒得管你。”
　　林知书翘起二郎腿，别过脸去。
　　屈老师已经带着欣欣去后台换衣服化妆了，蒋玉跟过去帮忙，VIP专座上只剩下沈崇和林总。
　　现在万事俱备，只欠登台，沈崇心情相当放松，故意**老林，“话说回来，你就不好奇我给欣欣找的老师是谁？”
　　老林理了理自己的长发，掠过耳廓，“懒得好奇，又没什么区别。但现在事已至此，你不把人的名字讲出来是对的，我可不能保证我和蒋姐会不会告诉屈老师。你别看她在我们面前笑呵呵的，但如果让她打听到是谁乱动她的学生，你介绍那人恐怕得丢饭碗。”
　　沈崇简直服。
　　请屈老师开始你的表演！
　　我真想看到你要怎么让杨大师丢饭碗！
　　他吞吞口水，憋不住了，“你听说过杨莉吗？”
　　老林稍稍沉吟，十秒钟后说道：“我知道她，在一次酒会上见过，好像是连续几次世界舞蹈大赛的冠军吧，很厉害。她怎么了？”
　　沈崇一字一顿道：“我给欣欣找的，就是杨莉大师！”
　　空气呆滞了那么十几秒，然后老林掩嘴咯咯直笑，时不时噗噗连声，忍得相当痛苦，眼睛都弯成了月牙形。
　　沈拳王觉得这家伙相当讨厌。
　　“我说真的！”
　　老林拍拍自己胸脯，强忍住笑意，“好吧好吧，我信你。”
　　看她这样子，沈崇都不想吐槽了，你全身上下每一处，包括你的痣上都写着不信两个字啊！
　　安静了一两分钟，老林果然又问，“哎，到底被骗了多少钱？需要我救济吗？”
　　“我跟你聊不动！再见！”
　　主持人登台，嘉宾致辞，领导发言，第八届蜀都少儿舞蹈大赛正式开始。
　　嘉宾里没有杨莉大师，看样子她没赶上开幕。
　　不过沈崇不担心，她既然说了要来，就一定会来。
　　还有个小插曲，市领导和省文化厅的领导致辞完毕之后都没直接回各自专座，也没直接离开，而是陆陆续续跑林知书这张桌子来打招呼。
　　林知书收起和沈崇调侃时的活泼，脸上摆出副看似真诚，实则千锤百炼的职业假笑，和每一个来打招呼的人热情的回应着。
　　不少人都对沈崇的身份略好奇，但都默契的不约而同的没问。
　　但以沈崇对林知书的了解，如果这些人问，老林的回答肯定是“这是我家宝贝的爸爸”。
　　幸好没问，不然今天能惊掉无数个老花眼镜。
　　招呼完了之后，赛事组委会又来了个官儿模样的人，有些欲言又止。
　　林知书主动说道：“提前预祝陈副会长今天的比赛圆满收官了，组织得很不错，孩子们高兴就好。比赛结果不重要，重在参与嘛。我家欣欣也很高兴，努力的过程最有意义。一定要公平的比赛，只要公平，输了赢了，都是宝贵经验。”
　　陈副会长心领神会，暗自长舒口气，然后走了。
　　沈崇凑老林身边小声说道：“不搞点事？”
　　林知书没好气别他一眼，“就算要搞小花样，也不会在欣欣的这个年龄，这种小比赛上。歪门邪道不是不可取，但靠这个拿下个儿童大赛的奖杯，对欣欣的成长不好吧。”
　　“哟，不错嘛老林。”
　　“你说什么？老？”
　　“不错嘛林妹妹。”
　　“噗，闭嘴！”
　　灯光暗下，音乐响起，参赛选手陆续登台上场。
　　年龄最小的五岁组最先开始，欣欣的序列则在五岁组中排第八个，不早也不晚，当然是刻意安排的结果。
　　生意人讲究彩头，林知书不要在比赛的公平性上特殊照顾，但排序这种细枝末节的小事就没人计较了。
　　一个又一个来自各大舞蹈培训机构，又或者名师私教的学生登台献艺。
　　这些孩子里不少出身舞蹈世家，不仅天赋了得，学习态度也相当刻苦，水平真的很高。
　　舞蹈风格多种多样，有民族舞、街舞、古典舞，甚至还有拉丁和国标！
　　前面七个孩子里，其中有两个沈崇都看过偷拍的视频。
　　几天过去，这些别人家的孩子也进步斐然，在舞台上更是格外兴奋，发挥完美，相当恐怖。
　　沈崇暗自比较，心头庆幸，若非自己改了舞，欣欣恐怕完全是当陪跑的来着。
　　“下面有请第八位参赛选手，来自风铃舞蹈的林欣欣小朋友登场！她将为大家表演古典舞蹈！”
　　主持人慷慨激昂的大声喊道。
　　沈崇又不高兴了，每次听到林欣欣都不开心，等哪天换成沈欣欣才对。
　　林知书则偷偷打量沈崇表情，在心里揣测他到底在不高兴什么。
　　舞台侧面，身穿纯白碎花纱裙的欣欣略扭捏的走将出来，但走得很慢，时不时还往回缩。
　　主持人念的不是，她不想跳。
　　屈老师和蒋玉正在那边不断鼓励她，但这没什么用。
　　不顾背后的指责，沈崇拄着拐杖站了起来，窜到舞台边，拿着手机的左手高高举起，挥舞起来。
　　“欣欣！这边！这里！跳吧！”
　　欣欣又转身，看见沈崇在那里，深吸口气，终于又往前走了。
　　她相信爸爸的承诺。
　　奇迹，一定会发生！
　　观众们也纷纷不约而同的鼓起掌来，他们以为是小朋友怯场了，在给欣欣打气呢。
　　沈崇又动作飞快的坐回椅子上。
　　老林嫉妒的说道：“现在欣欣完全只听你的了。”
　　沈崇忙着点手机，头也不回的下意识答道：“没事，我会慢慢给她做思想工作的。女儿小时候亲爸爸是正常的，但长大了还是和妈最亲。”
　　林知书手捧心窝，等好久，可算等来一句好听话了！
　　沈崇把手机藏在大腿边，悄悄点下按钮。
　　灯光再次暗下，音乐，即将响起！
　　当伴奏开始的那瞬间，欣欣脸上略彷徨的表情瞬间消失，取而代之是欢呼雀跃。
　　屈老师、蒋玉和老林却是一脸茫然，舞蹈大赛的后台工作人员也是一脸茫然。
　　这什么鬼！
　　不是这首！
　　后台工作人员赶紧手动切歌，切不动！
　　强制暂停，失败！
　　启动备用紧急措施，第二次强行切歌，失败！
　　音乐声暂歇，拆线换线，更换备用服务器，换出来还是错误的伴奏！
　　见鬼了！
　　“哗！”
　　舞台下方的观众席，却乍然间一片哗然。
　　欣欣开跳了。
　　这些天欣欣的汗水，沈崇的汗水，杨莉大师的心血凝聚而成的，代表着沈崇心中净土的史上最强童真版，以这样匪夷所思的方式，轰然出现在这备受瞩目的舞台上。
　　大家都觉得这支古典舞的画风，很清奇啊！...

第132章 一鸣惊人
　　迷惘之后，林知书瞬间明白发生了什么。
　　虽不知沈崇到底怎么搞的小动作，但他一定脱不了干系。
　　老林把桌子抓得紧紧的，强行稳住心情，怒而转头低喝道。
　　“沈崇！”
　　沈崇转脸瞟她一眼，没理她这吃人猛虎的模样，把手指放在嘴前，“嘘……认真看欣欣跳舞，有什么看完再说。”
　　林知书的确不能在大庭广众之下和他大闹起来。
　　她可不想让自己以这种姿态同时登上娱乐杂志和财经资讯头版头条。
　　这要闹出笑话来，甚至可能引发林一工业上市部分的股价波动。
　　于是乎，她强压心情，再度扭头看向舞台，只抱着死就死吧的心情，打定主意等欣欣跳完之后赶紧安抚宝贝女儿受伤的心灵。
　　唉，完蛋了，必输，而且会输得很丢人。
　　十秒钟后，她就捂住了自己的嘴巴，心里只反复震天响着四个字。
　　怎么可能！
　　另一边，躲藏在舞台后方的蒋玉也差不多，捂着嘴喃喃自语，“我的天啊！是我看花眼了吗！”
　　蒋玉转头冲进后台，找正急得热锅蚂蚁般与组委会疯狂扯皮的屈老师，“屈老师！别管伴奏的事了，你快来看！”
　　组委会也很僵硬，出篓子的不是小角色，是林总的女儿。
　　但他们能怎么办？
　　他们也很绝望啊！
　　这可是比赛现场，现场这么多观众，后面还有那么多小朋友，七岁组、九岁组、十一岁组都等着。
　　总不能这就把比赛给停了，择日重赛吧？
　　咦？
　　好像小姑娘现在跳得挺欢实的？
　　“那个，屈老师，你看欣欣小朋友都已经跳上了，好像她也会这个伴奏，不然先就这样？”
　　陈副会长试探道。
　　“唉，好吧。”
　　事不可为，屈老师带着一半绝望一半迷惘的心情回到舞台边。
　　十秒钟后，她又给蒋玉诠释了什么叫职业水准的震惊体。
　　“这是沈先生找的老师改的舞吧？”
　　“不可思议！叹为观止！”
　　“一定出自真正的大师之手！”
　　“欣欣的动作、表情、神态，舞蹈的每一个细节，简直天人合一。”
　　“这舞蹈与欣欣本人的气质太契合，太完美了！”
　　“我愚蠢啊，我怎么早没想到啊！”
　　“不对，我想到了也没用，我编不出这种舞，这和我完全是另一个，呃，至少比我高出三个层次！”
　　“每一处都符合黄金分割，节奏拿捏得太好了，衔接太令人惊叹了。欣欣居然能走出这种popping风的滑步来，她还只是个孩子啊。她到底为这支舞付出了多少？”
　　“这是u滑鬼曳步！世界级的技巧！虽然还不够完美，但欣欣能做出来已经相当厉害了，欣欣她……”
　　“这老师太厉害了，把欣欣的天赋完全发挥到了极致。”
　　“我自愧不如，天差地别！”
　　伴随着屈老师这行家里手连珠炮似的点评，舞台上的欣欣的舞姿也在层层推进。
　　她穿着的是古风白色纱衣，但跳着魔改版，却奇妙的相得益彰。
　　欣欣时而化身穿梭林间的白喜鹊，时而变成在花田中上下翻飞的白蝴蝶。
　　她的一颦一笑，每一次举手抬足，每一个颤抖，每一个扭腰，每一个波浪折叠都无可挑剔。
　　登台演出之前发生的诸多变故，不可避免的在她小小的心灵上留下很多痕迹。
　　这些痕迹有好有坏，最终凝聚成了她在前奏响起之时那股欢呼雀跃的狂喜。
　　爸爸成功了！
　　我可以跳自己喜欢的舞蹈！
　　我一定能拿下冠军！
　　她这在紧张与慌乱压抑过后，骤然得到释放的喜悦之情，正好暗合了的心境。
　　她的心，极乐。
　　她的衣裳，又如纯白净土。
　　那么，她的舞便极美。
　　她跳出了属于自己的韵。
　　如果杨莉大师在这里也会被震惊。
　　之前她带着欣欣苦练许久，欣欣虽然通过练习能够间断性的摸到韵的边缘，但不能持续整支舞曲。
　　今天她却完全做到了。
　　曲歇，欣欣的舞蹈结束，屈老师的职业震惊体点评也告一段落。
　　事态发展完全出乎屈老师的意料，结果更让她目瞪口呆。
　　舞台下方，全场观众与评委纷纷起立，掌声雷动，满堂喝彩。
　　欣欣脸颊滴淌着汗水，骄傲的站在舞台上，扭头自豪的看着爸爸和妈妈，大口大口喘着粗气。
　　每一个动作她都做到了极致，这是她迄今为止发挥得最完美的一组，所以她有点累。
　　但她心里却无比兴奋，爸爸没有让我失望，我也没有让爸爸失望！
　　大家，都很喜欢我的舞蹈呢。
　　另一边，林知书一边应付上前来恭贺的诸多大人物，心里同时冒出个念头来。
　　沈崇这家伙请到的该不会真是杨莉吧？
　　林知书看向另一边的评委席，那边评委们正相互交头接耳，紧锣密鼓的商量着打分。
　　如无意外的话，今天欣欣的冠军没得跑了。
　　主持人走上舞台，将话筒递给欣欣，接下来是每个选手表演完后都会有的简短发言环节。
　　“林欣欣小朋友，你的舞蹈太棒了，这个时候你有什么话想给大家说呢？”
　　欣欣接过话筒，看了眼舞台下面，略显怯生生的说道：“我今天，很高兴！”
　　果然是孩子气十足的宣言呢。
　　本来就是嘛，五岁的孩子参加这个比赛，没有什么比高兴更重要。
　　但她马上又说，“我要感谢我的爸爸！我的妈妈！感谢杨老师，蒋阿姨和屈老师！谢谢你们！”
　　这就显现出欣欣这孩子与众不同的懂事了。
　　沈崇和林知书感触尤为深刻，这孩子居然连屈老师都谢了，想得真仔细。
　　林知书与那些向自己投来艳羡目光的前排大佬隔空打过招呼，再享受过不少人送上来的掌声，那边欣欣正在主持人的带领下走向后台。
　　她重新则坐下来，回头看着沈崇，“真是杨莉？”
　　沈崇得意挑眉，“嗯哼。欣欣妈你刚才说什么来着？屈老师要让杨老师丢饭碗？这怕是有点难吧？”
　　报仇不过夜，打脸不眨眼，咱沈拳王就是这么小气！
　　看沈崇这欠揍的样子，林知书心头那个闷呐。
　　但女人这种生物很奇怪，她瞬间就将注意力转移到了别的方面，“这不合理。你只是个业务员，以前我也没听说你和娱乐界艺术界有什么交集。凭杨莉的身价，你拿什么请别人连续帮你教欣欣好几天？我不相信你有这钱！你到底怎么请到人的？”
　　老林的分析合情合理，但沈拳王现在其实有这钱，只不过他一分没花而已。
　　他也不太方便告诉林知书自己现在突然发达了，思来想去，他索性学老林耍起赖皮来，指着自己的脸，“就凭我的人格魅力。”
　　“要点脸啊！”
　　林知书简直无语了。
　　可但这货给的答案看似无厘头，却偏偏像是唯一可能的解释。

第133章 有钱！为所欲为！
　　欣欣这时候还没回来，屈老师和蒋玉正带着她在后台换衣服和卸妆。
　　老林实在不想和沈崇聊天，现在哪怕沈崇面无表情，她都觉得这家伙是在嘲笑自己。
　　她的确羞愧，差点毁了欣欣稳拿冠军的心血。
　　想起自己昨天今天的所作所为，对欣欣说的那些话，她又是尴尬，又是愤懑。
　　我这当妈的，居然成了阻碍欣欣夺冠的绊脚石？
　　成了被打脸的大反派？
　　都怪你这大骗子！非要瞒着我！
　　林知书越想越是气，扭头怒瞪沈崇。
　　这家伙却早有防备，眼观鼻鼻观心，一副老僧入定，生人勿扰的模样，让老林满腔委屈无处释放。
　　就在这时候，评委席中间却走出一个人来，直奔老林这张桌子。
　　他走到近前，在二人身边坐了下来。
　　下一个孩子已经开始表演，但这评委的注意力却完全不在舞台上，而是面露难色的对林知书说道，“林总你好，我这里有个情况得跟您说一下。”
　　林知书收拾心情，“你好，请说。”
　　“是这样的，欣欣小朋友申报的舞曲是天之歌，很早的时候就入了我们的版权库。您知道的，咱们国家很重视版权，就算是少儿比赛也必须申报。但欣欣小朋友表演时的舞曲却不是天之歌，我们刚刚查到了，是一首来自邻国的。这歌的版权不在咱们库里啊。”
　　林知书眉头打成死结，“所以？”
　　评委继续道：“所以，虽然欣欣小朋友这支舞跳得实在无可挑剔，按照打分她基本锁定冠军。但严格遵照规定的话，我们必须取消她的成绩。”
　　旁边正偷听的沈拳王当时就傻眼了。
　　怎么还有这一出！
　　这世界对版权的重视过于偏执了吧！
　　少儿比赛而已，要不要这么上纲上线？
　　卧槽，坑了。
　　这点我没想到啊。
　　沈崇满脸蛋疼的看向林知书，心想这下又轮到老林得意了，她心里肯定在偷着乐，在笑话自己办事不牢靠。
　　不曾想，林知书短暂沉吟之后，却猛的摇头，“不行！欣欣跳这么好，她已经以为自己夺冠了，取消她成绩会让她不高兴。”
　　护犊男人猛如虎，护犊女人也不差，这会儿老林哪有空吐槽沈崇，只想保住欣欣的成绩。
　　“我就是为这事来的，林总您看现在怎么办？如果您提出明确要求，大家会酌情考虑的，不然就双冠军吧？一个名誉的，一个评分的？”
　　林知书继续摇头，“欣欣跳得最好，凭什么就拿个名誉冠军，等一下，你等我五分钟。”
　　评委无奈点头，“好的。后面还有十一个小朋友，不急。”
　　老林又瞥了眼旁边郁闷得手都不知道放哪儿的沈崇，送他一双鄙夷的白眼，在心里喷了下他，然后开始打电话。
　　“喂？是何总吗？帮我联系一下原田先生，我要买一首歌的版权，名字叫……。对的，马上要，越快越好。五分钟之内可以解决吗？好的。我马上把歌曲原名给你短信发过来。”
　　挂断电话，她又瞪沈崇，“原名赶紧发给我。”
　　沈崇赶紧照搬。
　　老林短信转发出去后只等了三分钟，电话打回来了。
　　“哦哦，原来只是个小组合的，行，就这个价吧，再帮我把资料发到蜀都少儿舞蹈大赛的组委会手里。好的，多谢何总。改天我当面道谢。”
　　然后老林看着评委，“这首歌的版权现在属于我了，版权资料会在五分钟内发到你们手里，符合规矩了吧？”
　　评委大喜过望，“符合！当然符合！林总真是雷厉风行！那我先回去了？”
　　“好的。”
　　沈崇的嘴张成了o型。
　　还有这种操作？
　　这就是有钱人的为所欲为了吧？
　　等人刚走，老林下意识就想抬手来捏沈崇的耳朵，但忍住了，手伸到半空又缩了回去，“差点就被你一个人把功劳占完了，怎么？知道钱的力量了没？”
　　沈拳王点头，“知道了，大佬。”
　　“这次可吃大亏了，都不知道你从哪个犄角嘎达挖出来的这首歌。这都快十八线的岛国少女组合了，你听歌的口味挺偏门的嘛？”
　　沈崇表示不想理她。
　　她得寸进尺，“咱们要得太急，我为求保险又是一口气要买断全版权，对方根本就没有思考时间，直接给我狮子大开口，要了我一百三十万。都怪你瞒着我，不然早做准备只是拿个授权几乎不花钱。”
　　沈崇觉得老林有点顺竿子往上爬，顶回去，“嘁，说得好像我讲了你就会同意一样。”
　　“你又给我打标签了。”
　　沈崇摊手，“不是我给你打标签，而是你就是这样的人。昨天欣欣给你提要求，你肯定连演示一遍的机会都没给她，对吧？”
　　“如果你真有哪怕一丁点可能相信我的判断，就不会不给欣欣区区一次演示的机会。现在你就不会，哇，欣欣跳得好厉害啊。而是该和我一样，从早上出门时就笃定咱们已经稳拿冠军了。”
　　林知书哑然，被戳穿了。
　　“你掌控欲太强，喜欢把自己的想法强加在他人身上。你对我也先入为主，认为我一搞体育的懂什么舞蹈。所以，我认为我对你的判断没错。”
　　老林又磨牙，她竟又在交锋中落下风了，“沈崇……”
　　“教育孩子真不能你这样的，只要她喜欢和高兴，我宁可她输也要支持她，何况这样胜算更大。最好的未必最好，最合适的才最好。你对欣欣不够了解，甚至都没看她练舞，你都不知道不适合她。”
　　沈拳王又上来状态，施展连bo。
　　他说上了兴头，连表面朋友这茬都忘了。
　　他也没觉得自己的话会伤人，咱们就正常交流嘛。
　　老林的怒气槽却正疯狂积攒怒气值，差不多快够发大招了。
　　万幸，就在此时，换完衣服的欣欣从后台一路小跑出来，后面跟着蒋玉，还有神色复杂至极的屈老师。
　　她已经从欣欣的嘴里问出杨莉老师的名字了。
　　作为杨莉大师的业内资深铁杆粉，屈老师这时候更想见抢自己饭碗的对头了。
　　但前后心情却截然不同，她现在想拜神。
　　可她再又想到自己先前在沈先生面前无比失败的装逼，傻子都听得出来敌意。
　　自己居然想和杨莉大师比划比划，这真的很难堪呐。

第134章 尬聊巅峰
　　欣欣突然扑上来，打断了沈崇的作死，也打断了老林的怒气槽。
　　好一阵笑闹，沈崇和林知书都狠狠夸了宝贝女儿。
　　比赛毕竟尚未结束，没到正式宣布结果的时候，不好庆祝得太放肆，欣欣也懂事，没大声喧哗。
　　“那个……沈先生，欣欣的杨莉老师，真就是那个杨莉？”
　　屈老师坐在沈崇另一边，双手夹在膝盖里搓着，又紧张又尴尬的问道。
　　沈崇点头：“嗯啊，就是那个杨莉。屈老师你该不会是……还要找杨老师的麻烦吧？”
　　屈老师先掩嘴惊呼，然后脑袋摇得如同拨浪鼓，“不敢不敢，真不敢。杨大师真会来吗？怎么还没见人呢？”
　　她说着，伸长脖子四处打量，倒是比沈崇本人还着急。
　　“来了来了！她来了！在那里！”
　　屈老师这伸头打望，还真瞧见了人。
　　随着她的低声惊呼，沈崇几人纷纷扭身，正见着个高挑有致的墨镜女子在演艺厅过道走走停停。
　　这正是姗姗来迟的杨莉。
　　演艺厅里此时光线不算强，她又不方便取墨镜，正略艰难的四处巡睃着。
　　屈老师也厉害，杨莉都没取墨镜便一口笃定远处那人的身份，平时怕没少研究杨莉。
　　沈崇支起拐杖，在前排站直起来，冲着杨莉招招手。
　　终于看到目标，杨莉整整墨镜，压低头快步往前走来。
　　可算汇合到一起，到了前排VIP专座她才取下墨镜，那张带着艺术家气质的冻龄美颜出现在屈老师这脑残铁杆粉的面前。
　　明明已有心理准备，屈老师还是紧张得狠狠捂住了自己的嘴，心情难掩激动。
　　其实杨莉在普通民众中的知名度未必见得特别高，她不是炒作出来的流量艺人。
　　她的名气全在于她的专业能力和艺术成就。
　　她在专业领域内的地位，可谓华国神一般的存在，尤以蜀都省内为最。
　　越是懂行的，才越是知道这位世界大赛连续制霸的舞中王者有多厉害。
　　甚至有传言，若非她因感情变故而不再参赛，她甚至可能称霸世界大赛更长的时间。
　　屈老师此时紧张、崇拜、惭愧、局促等多种心情混杂在一起，心脏砰砰直跳。
　　“杨……杨老师，我是欣欣的舞蹈老师屈韵，很……很高兴见到你。”
　　杨莉颔首示意，微微笑道：“屈老师你好。”
　　但她马上又把脸转向了沈崇，歉意道：“沈先生真抱歉，路上堵车了。我都已经比计划时间提前二十分钟出发，结果没想到堵车这么厉害。”
　　沈崇暗自好笑，你老喜欢把时间卡那么死，不堵车才怪。
　　“不碍事不碍事，倒是麻烦杨老师你专程又跑一趟。”
　　杨莉又转向欣欣，发现欣欣已经换过衣服，再度歉意道：“欣欣对不起啦，杨老师没有看到你在舞台上的表演。”
　　欣欣略有失望，但还是坚强的摇摇头说没关系。
　　听欣欣说她发挥得很好，杨莉也直夸她。
　　这时候杨莉才发现旁边还坐着两人，一眼就认出林知书，还有些不敢信。
　　“林……林总？”
　　林知书本来一直等着沈崇给介绍人的，结果这蠢货居然没这常识，只好自报家门，冲着杨莉笑笑，“杨老师你好，我是林知书，欣欣的妈妈。以前我见过你。”
　　“林总我也记得你，当初在峰会酒会上，别人说是让我去捧场，但林总你才是真正的焦点呐。”
　　欣欣妈妈居然是林一工业董事长，这位号称蜀川商界最强女中豪杰的奇女子，此事又给杨莉造成略大冲击。
　　她惊了，“难怪欣欣生得这么漂亮，又聪明过人，原来她的妈妈竟然是林总！无愧名门之后！”
　　她又回头看看沈崇，“沈先生你深藏不露了，早知道你夫人来头这么大，谁还免费帮你忙，我不得大捞一笔？”
　　讲完，她还没忍住锤了沈崇肩膀一拳，以示愤概。
　　老林看得眼皮直跳。
　　沈崇也很僵硬，老林她不是我夫人啊。
　　老林突然道：“那个，不然我还是把劳务费补给杨莉大师吧？”
　　沈崇：啊喂！
　　老林你倒是有点自觉啊！
　　听你这说法，貌似你真以我老沈夫人的身份自居了？
　　那你别占着茅坑不拉屎好吗！
　　杨莉大师呵呵直笑，连连摆手，“林总客气了，我就和沈先生开个玩笑。不用不用，真不用。等会儿我还得给欣欣当颁奖嘉宾呢，钱不能拿的。”
　　老林又道：“杨莉大师真是热心肠。”
　　“没有的没有的，朋友之义嘛。”
　　杨莉不好把三姐的事说出来，但已经发现苗头不对。
　　林总好强势，真是一点都刺挠不得。
　　因为沈先生是三姐介绍的朋友，三姐还特别强调过沈先生是自家人，我表现得太随意，孟浪了。
　　得赶紧收摊，可别给三姐的朋友惹出麻烦，弄到沈先生后院起火。
　　旁边的蒋玉微微张嘴合不拢，也很是震惊。
　　吃醋了！
　　林总的醋坛子打翻了！
　　我有生之年竟能看到这一幕？
　　不过林知书虽然有钱有势，但杨莉本不是好钻营的性子，不需要巴结谁，既然大家聊得话不投机，只再简单打个招呼就离开了。
　　她要临时插队当颁奖嘉宾，总要和组委会协调下的。
　　等杨莉一走，老林再回头看正搂着欣欣看别人跳舞的沈崇，眼神不太对味了。
　　沈崇的人格魅力？
　　杨莉的无偿帮助？
　　甚至还不辞辛劳专程过来颁奖？
　　还那么熟络，啧啧，我小拳拳锤你胸口哟。
　　此事必有蹊跷！
　　沈崇毕竟曾为职业搏击选手，听说演艺界的女星对体育界的男选手是有点格外的偏好。
　　沈崇这家伙虽然退役多年，但形象保持得还不错，精气神甚至比现役时更强。
　　难不成是他机缘巧合的英雄救美了？
　　听说杨莉还单身，沈崇没给她讲我的存在，她以为沈崇是离异，所以想老牛吃嫩草？
　　如果让沈崇知道老林此时心中转着的想法，只能给她点个赞。
　　论顶级戏精的自我修养，没有戏，也要强行加戏！
　　老林的拳头攥得紧紧的，她明白自己这想法太发散，但好像真是很合理的推理。
　　她拍了拍沈崇的肩膀。
　　沈崇回头“茫然”看她，“呃，林总，什么事？”
　　刚才火苗都快烧到眉毛了，老沈再迟钝也意识到点不对，这会儿在装傻呢。
　　“你可以的嘛，别人教了欣欣那么多天舞，连欣欣妈妈的名字都没讲？”
　　沈崇果断推卸责任，耸肩，“这可不能怪我，你情况特殊，我没经你同意，怎么好在外面宣扬这些事？我倒是无所谓，但我这不是怕给你造成不好的影响嘛。”
　　林知书冷笑，“那你什么时候见我在别人面前藏过你？”
　　她这真没撒谎。
　　沈崇很是无奈，“对，你地位高，你想说就说。但我不能，这事你可以主动说，不需要考虑我的意见，但我不能不考虑你的想法。咱们现在本来又没名没分的，反正我光棍一条无所畏惧，你呢？你不是公司那么大，还要养活那么多人吗？”
　　他这道理有点绕，但老林能轻易听懂。
　　老林明白，自己这态度看似坦诚相待，但却本就是另一种对沈崇的不公平，因为现在双方的社会地位，完全是不对等的。
　　她默然良久，“反正你记好两件事，你是欣欣爸爸，我是欣欣妈妈。别人问，你就说，不用藏着掖着。别人不问，你想主动说，也随你。”
　　一直在旁边竖起耳朵偷听的蒋玉简直老怀甚慰，尬聊界大神可算开窍了。
　　林总你这就是变向表白啊你明白不？
　　沈崇突然道：“欣欣妈，你吃醋了。”
　　蒋玉嗔目结舌，厉害啊老沈，你果然没让我失望，你这尬聊水平又涨了。
　　哪怕就是这么一回事，也不能直接戳爆啊！
　　林知书傻眼，张大着嘴，脸色变幻。
　　须臾间，阵阵红晕从她脖颈蔓延而上，再涌上面颊，她蓦然变成了个红头怪。
　　她捂着脸别过头去，“你别……别瞎说啊！”
　　咕噜，蒋玉吞吞口水，林总居然不是发飙，也不是喷人，却摆出一脸娇羞着否定的模样。
　　沈崇也吓傻了，老林撒娇好恐怖！
　　跟看灵异片似的！
　　老林撒完娇，终于发现自己这状态略丢人，太没有态度，觉得应该找回场子。
　　她强行板起脸来，“你别自我感觉良好了，我会吃你的醋？我吃一头猪的醋也不会吃你的醋！”
　　沈拳王瞬间变脸，这话过分了吧，我老沈现在好歹有型有款。
　　蒋玉暗暗忧伤，果然都是尬聊大佬，终于聊爆了。
　　欣欣突然插嘴救场，“妈妈，你以前喜欢叫我小猪仔。那爸爸本来就是大猪仔呀。”
　　林知书的强大气场瞬间破灭，满脸幽怨的看着欣欣，这家有内鬼，防不了外贼啊。
　　眼看事情快能揭过去了，尬聊至尊沈拳王却重点战火，“唉，你就承认了吧。就是事情弄得有点僵，杨老师好心好意的帮忙，结果给你夹枪带棒堵了一轮，弄得多不好意思的。”
　　林知书微微瞪眼，“哟？这就帮人家说上话了？你还要不要去请她吃顿晚餐道个歉呀？”
　　沈崇很认真的思索上了，点头，“是应该的，我是该帮你擦屁股。”
　　明明舞台上放的是很欢乐的舞曲，小男孩的街舞也跳得挺畅快的，但蒋玉却突然觉得这张桌子周围气温骤降八度。
　　蒋姐已经不想在心里吐槽了，两大至尊各显神通，欣欣居中救场也没能救回来。
　　这短短几分钟的峰回路转，跌宕起伏，信息量太大，槽不过来。
　　蒋姐只有说个服字，大写的服。
　　“啊！”
　　沈崇突然低呼一声，压低身子很是郁闷的抬头看林知书，“你踢我干什么？踢到我骨折的地方了！”
　　得，老林心绪失控，忍不住在桌子底下抬脚踢人，正踢上沈拳王右脚夹板上。
　　欣欣低头看着沈崇小心翼翼捂住的右脚，“妈妈！”
　　林知书怒气顿消，直接站了起来，满脸紧张焦急之色的扑到沈崇身前，“你别乱动！我看看！对不起，真的对不起，我不是故意的！”
　　她都有点手足无措了，蹲在地上想去捞沈崇的裤子，但又不敢轻易下手。
　　她知道自己刚才使得有多大力，分外自责，怎么就踢沈崇的伤腿上了呢。
　　哗！
　　另一边，一直偷偷打量这张桌子附近的蜀都政商两界诸位大佬纷纷惊掉下巴，眼珠子掉一地。
　　我的个天！我们都看到了什么！这世界究竟怎么了？
　　那个天之骄女般的林家大小姐，叱咤西南的林知书林总，居然蹲在那个从未听过见过的男人面前！
　　沈崇咧牙咧嘴，心里吐槽，老林你这坑货啊，就你这一脚，又给我的骨折伤势至少续命两个小时，我下午还急着带梁仔去巨源镇打秋风呢。
　　“没事没事，你别管，你快站起来，好多人都在看这边，你快坐回去！”
　　沈崇把林知书的手拨开，“你又不是学医的，别帮倒忙了，我回头自己想办法。”
　　林知书勉强坐起来，涨红着脸再度道歉，“那个，我真不是故意的，我这脾气是有点不好，刚才失控了。我回头给你找专职骨科医生吧。”
　　沈崇赶紧拒绝，“别！这个真没必要，我自己去西华医院，老常客了。西华的专家也很厉害。”
　　“医院的老常客？”
　　林知书突然眉头一皱，“你不是没打拳了吗？”
　　沈崇骤然发现自己说漏嘴，“咳咳，我比较信得过西华，不爱去小医院。”
　　好一番折腾，可算又安顿下来，先前那剑拔弩张的气氛凭空消失了。
　　蒋姐暗舒口气。
　　蒋姐甚至在想，自己还是别想着撮合两人吧，就保持现在这样得了。
　　不然让两人这性子长期呆在一起，那画面有点太美，不敢看。
　　近一小时后，终于等到宣布比赛成绩那一刻，欣欣无悬念拿下冠军，领先第二名超过二十分的平均分。
　　欣欣头戴花圈，手捧鲜花站在舞台上，临时特邀颁奖嘉宾，世界级舞蹈大师杨莉亲自为欣欣颁发证书、奖杯及奖牌。
　　舞台下方的老林又开始了，“你和杨莉真没什么事？”
　　沈崇微微侧身，把右脚藏起来，“真没事，杨老师都三十五岁了。女大三抱金砖都够了，这都两块多的金砖我抱不动。你都在想些啥呢，我不会给欣欣找个后妈的，永远不会！”
　　林知书心满意足，甚至有点脸红。
　　坐两人身后的蒋玉默默伸出大拇指点赞，沈崇你这个侧面表白，我给满分。
　　希望以后别再发生今天这种战役了，真的是尬聊巅峰之战呐。
　　作为旁观者，压力真的好大。
　　等欣欣下来，记者还想给冠军家庭拍个全家福。
　　林知书正在思索，但沈崇却一口回绝了，他有他自己的考虑。
　　老林也没说什么，随他吧。

第135章 咱们要发财了
　　五岁组的比赛已经结束，林知书下午还有事，中午“一家人”就在会展中心顶楼的餐厅里聚个餐，就当是欣欣的庆功宴了。
　　沈崇和林知书在经过长时间的尬聊之后，相互都觉得该冷静一下。
　　既然大家都是火药桶，就别持续滚在一起摩擦生热了，那叫魔鬼的步伐，说不准啥时候炸，真得降温。
　　没戏看了，蒋玉略遗憾，但又稍稍放松。
　　这戏看得心惊胆战的，比好莱坞大片还吓人，贼劲爆。
　　吃过饭之后，蒋玉要带欣欣回家，林知书本想安排人把沈崇送去医院，沈拳王严词拒绝，只拜托老林这万金之躯体验了一下庶民的生活，帮自己放下摩托车架子，完事儿。
　　铁打的汉子沈崇在几人又是担心又是哭笑不得的目送之下，优哉游哉骑摩托闪人。
　　他才懒得去医院浪费时间，有这空闲为何不回家上网？
　　回家之后，梁仔竟不在。
　　沈崇检查了下手机上的运动轨迹，发现这家伙竟在外面跑圈，到目前三个小时已经跑了二十四公里，似乎还没有收摊的意思。
　　常言说得好，对异性的渴望会让单身狗变得盲目。
　　自己都只是越两阶放倒壁虎人，梁仔这货真是想越N阶去骑哈莉专员！
　　可怕。
　　沈崇一阵恶寒，浑身颤抖。
　　他坐电脑前，用整整五分钟才从那恐怖的幻想中解脱过来。
　　他又打电话和中介小妹联系了下，程序已经走得差不多，后天就能去核税过户带领证。
　　在拿到证的那一刻，那套房子就属于他，该把装修的事提上日程了。
　　人生际遇真奇妙，刚穿过来时自己还是个住在筒子楼公寓里的穷光蛋。
　　才两个月不到，自己就摇身一边成了坐拥近七百万存款，和一套四居室大房子的神壕。
　　啧啧，这段时间在下的财富增长比例，怕是能甩林总八条街？
　　钱不能放在银行卡里发霉，得赶紧花出去！
　　他又是一下午狠狠的扫荡。
　　如今存款见涨，他花钱也大手大脚了些。
　　特价货依然要抢，但不用像之前那样只蹲最低价，接近底线就能下手了。
　　他还去淘二手的数据中心配件。
　　千万别小瞧这些看似过时的换代货，电脑CPU本就不容易坏，更没什么性能磨损。
　　只要没炸机，核心配件的二手货性能和新的压根没区别。
　　他直接杀进知名的互联网精英交流论坛，在里面打包购买一些资深坛友代表公司发出来的换代大单子。
　　通常这种业务都是公司对公司，沈崇以个人身份杀进去也一样，只要他能给得起钱。
　　不知不觉，这一下午他连下数个大单，等回过神来时竟整整烧出去一百七十三万。
　　等反应过来时，他赶紧收手。
　　再买下集成主板和服务器组合机箱，最初步的小型数据中心全套配件已经差不多齐活了。
　　等搬了家先搭起摊子来，回头再考虑添补和升级的事儿吧。
　　真恐怖，钱完全不经花。
　　事不宜迟，沈崇又立刻打电话预约装修公司。
　　之前已经估算过成本，整体墙面刷新肯定得做，房间的阴角线也得翻新，厨卫也得翻新。
　　他真正的开支大头是准备拿来放服务器的工作室改造，电路必须改，最低端的家用铜芯线必须换掉，房屋整体防辐射也是吃钱的老虎。
　　反正，他全套算下来，包括之前看着不顺眼需要更换的家具家电，这套产权面积137.8平的房子二次装修费用至少得奔着三十五万去。
　　他一次约了好几家装修公司大后天见面。
　　虽然咱现在有钱，但也不当冤大头，到时候货比三家。
　　等他忙完这些，已是下午五点过，梁仔可算回来了。
　　一看它给累得那死狗般的样子，脚伤已经痊愈的沈崇打消了连夜赶往巨源镇的念头。
　　“明天你还去跑四十公里不？”
　　“不了，单身到死也不去了！”
　　本来沈崇是打算明天继续骑着蓝摩托去巨源镇的，但梁仔严正抗议。
　　钱我都出了，老大你能去把四个轮子的买了吗？
　　咱实在遭不住坐那破摩托，而且你还不给我买狗头安全帽，我好没安全感！
　　万一下次咱们再搞头猪或者羊，好歹也能用越野车拉回去啊，你总不能又用小摩托拉猪吧？
　　拉一次坏一辆摩托，你的运输成本忒高了呀。
　　沈崇被梁仔的最后一条理由说服，终于决定买车去。
　　第二天上午一早沈崇就带着梁仔出了门，然后成为4S店里的一道奇观。
　　见过牵着狗来买车的客户，但很少。
　　牵田园犬来买车的客户？
　　对不起，从来没有过！
　　这群凡夫俗子哪能知道，掏钱的主不是人，是狗。
　　但沈崇这慷他人之慨的土豪没让4S店的销售人员失望，大手一挥，对着店里刚摆上展台没两天的小钢炮越野展车，“就这个！买了！全款！”
　　沈土豪当场付款，办手续，拿临时牌照，提车走人。
　　刷卡时他那气势凛然挥舞银行卡的模样，让4S店里的小妹儿们眼睛直放光。
　　买个二十来万的家用车，居然散发出千万级的气场，连带着他那条不起眼的田园犬在店员们眼里都变得高贵起来。
　　哇，多机灵的狗子，居然会用爪子掂着纸巾擦后视镜。
　　嗯！？
　　小钢炮越野已渐渐远去，店员们面面相觑，内心变得不坚定，我们刚才一定是看花眼了。
　　得意忘形的梁仔正美滋滋的扑在副驾驶门上擦着玻璃，猛意识到问题，缩回座椅上端正坐着，直视前方，右爪默默把车窗玻璃按上去。
　　“老大，我刚干了件蠢事。我在别人面前拿纸巾擦后视镜了。”
　　沈崇安慰它，“没事，反正你还有二十五个功勋值，扣就完事儿了。”
　　“不，我选择被哈莉专员约谈，我去关禁闭。你说我到时候穿什么衣服好看？”
　　沈崇冷笑，“呵呵。听说保密部里还有猫男，约谈你的不见得就是哈莉。”
　　“老大救救我！帮我求求情！我就这点本钱，不能被扣啊！”
　　“放心吧，刚我就发现了，这才赶紧启动走人。就那么两三人看见，他们没来得及录像，晃眼一瞟没事的。”
　　“喔，希望如此吧。”
　　一人一犬到巨源镇时，苏老板已经提前在镇口岔路上候着了。
　　苏老板开了辆车，很便宜的三厢合资车，车牌号他在电话里就给沈崇说了。
　　远远见着，沈崇打两下喇叭，再停到苏老板的车后面。
　　双方见面时，苏老板寒暄的第一句话就暴露了他脑海中的记忆。
　　“可算是又把沈专家你盼来了，还以为你会直接回京呢。”
　　多说多错，沈崇只客套的寒暄着。
　　“沈专家真是好雅兴，出门做调研还把狗牵着。”
　　沈崇打马虎眼，“我这狗可不是凡品，能闻出猪猡有没有病症来。”
　　“这么神奇？”
　　沈崇笑笑，“大自然的神奇妙不可言，谁又敢说咱们这些人类就给看穿了呢？”
　　他真是拿足了专家的派头。
　　苏老板的猪场之前已经看过，就没必要再去浪费时间了。
　　一行人又去到花总的三都黑猪养殖场，那天双方本闹得有些僵，不曾想花总竟比苏老板还热情。
　　他左一口专家，右一口老师的称呼着，并且还特别感谢专家把他猪场里的传染病源给带走了。
　　沈崇慢慢完全摸清自己在对方心中的印象，的确是一名来自国家农林科研院所的畜牧专家，到巨源镇的目的是科学调研，并且在省市县镇上都拿了批文。
　　他暗舒口气，与梁仔对视一眼，又默默觉得斩妖的手段很恐怖。
　　这些人的记忆完全被篡改了，他们却毫无所觉。
　　篡改记忆必然有两个步骤，就像电脑里的程序那样。
　　先抹掉旧的，再将虚构的新的刷上去。
　　“谈心”的过程看似简单，实则充斥着莫名的诡异。
　　这手段看似柔和，实则无情。
　　一人一犬在三都猪场里溜达了十来分钟，这次光明正大的干活，效率高不少。
　　沈崇也不与花老板和苏老板多说什么，就全程拍照或者录像。
　　他之前在网上学习过资料，但现场观摩的感觉不一样，更直观许多，印象也更深。
　　他存档的真正工具并非手机，压根就是他的脑袋。
　　溜达完一圈之后，梁仔汪汪叫了两声，这就是没货，走人的意思。
　　一整个下午，沈崇便在苏老板带领下把巨源镇大大小小二十几家猪场跑了个遍。
　　没再发生什么尴尬的事情，即便老板不在家，一听说有京平下来的大专家免费诊断，也都没拦着。
　　但结果很遗憾，他和梁仔一无所获。
　　整个下午梁仔至少给他挑了上百目标出来，更不怕苦不怕脏和累，每次都直接冲进猪圈，蹦到目标身边汪汪叫。
　　但每一次，沈崇都没能在梁仔预选出来的目标身上体会出什么不同来。
　　和苏老板告了别，一人一犬缩在车里分外惆怅。
　　忙乎一下午空手而归，身体上的疲惫是次要的，更多的是心累。
　　沈崇甚至都有点怀疑自己的判断到底准不准确，又可能从一开始就走错了路子。
　　其实生灵觉醒与否，根本不可能提前从外在与性状表现出来？
　　这时候梁仔倒安慰起他来了，“老大，我觉得吧，咱们不能轻易放弃。没有消息可能就是好消息，至少咱们用排除法先排除了一大堆错误的答案嘛。”
　　沈崇点头，“也对。”
　　今天一下午的扫荡，看似空手而归，没有一例“确诊”，但也没“误诊”嘛。
　　不能确诊，是因为自己根据观察得出结论，这个生灵至少在很长的周期内不可能觉醒。
　　总比兴冲冲的看出来问题，结果拉回去养上十年八年，养到老死都还没动静好吧？
　　“咱们回家吧！有点饿！”
　　梁仔催促道。
　　沈崇按手，“你等一下，我把今下午的事再过一遍。”
　　梁仔纳闷，“过一遍？怎么过？”
　　沈崇没理它，放倒椅子仰躺下来，脑子里开始按时间线快放今下午在各个猪场的经历。
　　良久，他突然坐直了身子。
　　梁仔惊呼，“怎么了？”
　　“咱们走马观花看得太急，我可能有遗漏！”
　　“怎么说？”
　　“你记不记得我们去的第十六家最大的猪场，我当时观察的第四头猪，它在两分钟内跺了三次蹄子！”
　　梁仔疯狂吐槽，“我记得个鬼啊！”
　　沈崇没理它的吐槽，开始算起来，“根据我今天下午的观察，整个巨源镇的猪差不多平均每分钟最多只跺两次，我说的是那种原地跺脚，不是走动。那头猪跺脚的频率比正常情况多百分之五十。”
　　“可能刚好它那段时间脚痒？”
　　“我当时也这么想的，没太在意。管他呢，咱们回去看看再说，这头猪最可疑。”
　　半个小时后，沈崇在自己心里数着数，同时又将眼前这条百来斤的肥猪和旁边的比较着。
　　他确定了自己的判断。
　　它的确比普通猪跺脚频率整整多了百分之五十以上！
　　并且，在他观察的这半个小时内，频率还有稍稍加快的迹象！
　　“陈老板，这头猪很有研究价值，给个价吧，我买了。”
　　“沈专家要买，那我收个成本价，一千行不？”
　　一番折腾，把简单用水冲过的三元白猪塞进放倒后座的越野里，沈崇吹着口哨走人了。
　　梁仔趴在后座上，好奇打量这白猪，“老大，如果你判断失误了，这哥们儿没开智，咱们干脆用它灌香肠吧？这都快过年了。”
　　“闭上你的乌鸦嘴！”
　　梁仔这憨货，被沈崇威胁得多了，都学会演戏反过来威胁别人了。
　　它有种感觉，既然老大那么笃定，这事多半能成。
　　果不其然，小钢炮越野都还没上到大路，后排猛然传来异动。
　　三元白猪突然变得急躁起来，用脚在车地板上跺得咚咚直响。
　　沈崇听得肉疼，赶紧停车靠边，打开后座把它放了出来。
　　三元白猪嗷嗷着就跳下车往田里跑，沈崇都来不及关车门，跟着就追上去。
　　梁仔从旁策应，它可不敢再轻易上了。
　　突然，一人一犬双双眼睛大亮。
　　妖元辐射波动！
　　来了！
　　“咱们要发财了啊梁仔！啊打！”
　　既然确定了判断，沈崇压根没给这猪继续折腾的机会，从后面跟上去就是重重一拳打在猪脑袋上。
　　这老兄才刚开始觉醒，实力比起朱磁差远了，沈崇一拳就让它略蒙圈。
　　再补一拳，昏死过去，趴窝了。
　　梁仔回车上把粗麻绳叼过来，沈崇给丫四肢捆得严严实实，再扛回车里。
　　沈崇突然就明白当初为什么自己第一次去斩妖时，标哥会带着董沐几人提着大麻绳来找自己了。
　　这玩意就是捆仙索，开展业务的必需品嘛。
　　继续出发，梁仔难掩激动，“老大，我有种预感，咱们要飞黄腾达了！”
　　“那必须的，不过回去之后你可别说漏嘴，这套路现在只有我们会。咱们的独门绝学，也没办法传给别人，可免不了部里的同事们好奇。”
　　“对对。”
　　沈崇又开始谋划起来，自己怕是得筹建个农场又或者收容中心什么的，抓住猎物之后先养着，养得刚好觉醒时再下手！
　　不然的话，自己真没办法给别人解释如何判断的技巧，别人没有无敌记忆，学不来。
　　将来自己能养上一大堆说不准啥时候就会觉醒的奇奇怪怪的生物，然后可能出现一觉醒就是玄级的高手，结果被自己提前瞅准机会一棒子打晕拖去换功勋值。
　　想想还真是带感呢！
　　本座真的是，太阴险了。

第136章 鼠爷快挂了
　　<>
　　沈崇把白猪妖翻转过来扛在背，走进展曜大厦地下停车场电梯间。品W..
　　刚才下车时猪妖醒了，沈崇一个不察，亲自用肉身感受了一下这觉醒是黄五品的猪大姐的能力。
　　没错，白猪妖是个母的。
　　他在把白猪妖抱起来时，被一蹄子踹胸口。
　　看似轻飘飘的，却像被铁锤砸，让他当场倒飞出去两三米。
　　幸好老沈如今骨骼强度也在完成体能训练后强化不少，普通人耐操许多，勉强没有骨折，但还是气闷了好一阵子才缓过来。
　　“老大，它蹄子变颜色了，黑色的！”
　　“嗯，那它的能力很可能是铁蹄化，又一个异化型。”
　　梁仔压低声音提醒。
　　好一番折腾，沈崇重新把猪大姐打晕才顺利扛走。
　　短短几天之内，沈崇和梁仔这个黄级成员组成的编外赏金猎人组合竟再次有所斩获，又搞来一头猪，让大家简直叹为观止。
　　你们这组合莫不是对猪有什么特别的癖好？
　　当然吐槽归吐槽，该走的流程却一点儿都不慢。
　　这次过来帮忙办手续的是刚巧加班的标哥，他来调侃。
　　“哟，沈哥你是想变成咱们部里的养猪专业户？”
　　经过一段日子的调整，标哥从董沐阵亡的悲伤里走了出来。
　　当然，这并不代表他已经忘了董沐，他只是把悲伤深藏心底，然后用更倔强的态度去迎接未来的人生。
　　每一个阵亡的战友都是插在他心窝的一把无柄钢刀，既会让他的心隐隐作痛，但却也会化作他心的带刺甲胃，让他变得更坚韧。
　　沈崇嘿嘿直笑，“咱这编外人员，标哥你还满意？”
　　陈标直点头，“满意，怎么能不满意？不然你还是来咱们战斗部，也不给你升官，你当个小队成员，只用对付黄级对手，沈哥你没问题的。”
　　说完，他拉过辆板车来，任凭又醒过来的白猪妖嗷嗷嚎叫着，带着几人在众目睽睽之下穿过大厅，走进登记处。
　　沈崇直摇头，“那还是免了，编外大佬多自在啊。话说回来，人家好歹一大姐，将来化形了甚至可能出落成个大美女，这么推着过去，会不会不太妥当？”
　　标哥神神秘秘一笑，“这有啥，大家都这样过来的。当初八哥刚来时，是被装在这么小的铁笼子里，好多人都凑过来夸他好可爱呢。”
　　陈标划了一下笼子的大小，巴掌大不了多少。
　　沈崇脑子里开始往那个萝莉音的粗腿汉子身套可爱两个字，浑身直冒鸡皮疙瘩。
　　随后陈标又指着旁边路过的妹子，她额头生角，体型娇小可爱，脸蛋也相当的萌。
　　“你别看她现在好可爱的样子，但犀牛姐刚来时，更夸张，铁链子五花大绑着，挣扎得那叫个山崩地裂啊。”
　　“还有那个蛐帅，是被装在玻璃罐子里送来的。”
　　……
　　“陈标！你要死啊！”
　　标哥的热心讲解和指指点点，果断招致飞来横祸，被大家狠揍一顿老实了。
　　但接下来白猪妖也没逃脱被围观的厄运，这事好多妖怪都经历过，怎么能不让新人也感受一下呢？
　　“哇，猪妹妹白白胖胖的，真漂亮。”
　　“对，将来肯定能出落成个大美女。”
　　“我赌二十个功勋，猪妹化形最多只要两年！”
　　“赌了！我赌一年半！”
　　众人的调侃，让悄悄跑来看望同类的朱磁暗自庆幸。
　　幸好我当时没闹腾，好尴尬。
　　我可怜的妹妹。
　　白猪妖果然是铁蹄化，觉醒等级黄五品，猪蹄具有违背物理常识的极强破坏力，既沉且硬。
　　她也是继朱磁之后又一个栽沈崇手里的异化型猪妖。
　　热心肠的朱磁帮忙给白猪妖妹妹起了个名字，叫朱铁。
　　好好一妹子，名字被起成朱铁，希望等她开智完成并学会人类语言之后不要揍这个便宜老哥。
　　沈崇也收到叮铃一声功勋记录提示。
　　“活捉黄级五品猪妖，护送入斩妖西南分部，小队奖励功勋值50点，其15点属临时队友吕啸粱。本人获得35点。申报人：西南分部战斗部。”
　　沈崇很满意，距离士只差15个功勋值，存款也再度恢复到240+35=275点。
　　梁仔跑基地里四处转悠去了，美其名曰学习大佬经验，但沈崇百分百确定它是去闻哈莉妹子的屁股了，希望它能活着回来。
　　沈崇自己跑三十三队办公室里坐了坐，和标哥闲扯淡。
　　标哥与沈崇诉苦，抱怨失去董沐之后，空降来的猫妖小哀重攻轻守，每次出任务自己都要承担更多的防护工作，不像以前有董沐的盾化挡在前面那么轻松。
　　沈崇只能安慰他，既然人员配置改变了，打法当然也应该顺势而变。
　　董沐的盾化有优势，但以敏捷和杀伤著称的猫妖必有可取之处，应该取长补短。
　　两人聊兴头，标哥索性打电话和另外几人确认了一下，大家都认为沈崇值得信任，把三十三队所有小队长级以的人的能力都给沈崇说了。
　　沈崇也不藏拙，开动脑筋和标哥一起设置出各种假想敌，然后配置战术。
　　“如果对手行动缓慢又防御力夸张，如龟妖，先让吴来队长射冰锥，主攻四肢，尽量进一步迟缓对手的动作。”
　　“二少这听觉强化的猕猴妖呢，在正面战场怕是只能酱油了。”
　　“八哥保持机动移动，尽量去寻找对方的弱点，抓准机会打出重击。”
　　“东方笛也不能冲去硬打，得一边策应八哥，帮忙寻找弱点，另一边为大家加。”
　　“小哀必须和八哥保持协同，如八哥去蹬了一脚，造成对方身体某个部分下陷，然后马补一爪子，伤害能翻倍。”
　　“标哥你的主要功能，是掩护东方笛了，毕竟你那啥玩意儿可长可短，可粗可细，可硬可软……”
　　“妈蛋标哥你倒是直接告诉我你能力是啥啊！怎么形容起来这么猥琐！”
　　陈标尴尬的嘿嘿直笑，“我个人是真想告诉你，但我家里情况特殊，如果讲了，你必须得成为正式成员。”
　　沈崇连连摆手，“免了！千万别讲！算了，总之，这只是其一种敌人，并且只适应一种场景。面对不同的对头，都要随机应变临场决断。”
　　陈标点头，“你说得没错，不过咱们这样提前考虑，提前制定适用于不同对手的作战计划，有百利而无一弊。”
　　沈崇拍拍标哥肩膀，“孺子可教也。”
　　标哥又遗憾了，“你对付壁虎人那一战是智斗典型，唉。天赋这玩意儿不服不行，我干了这么多年，大大小小的战斗不下百次，临场决断和综合判定这块都赶不你。”
　　沈崇笑而不语，“凡人，不要羡慕天才，因为羡慕毫无卵用。”
　　陈标锤他肩膀一下，“我都不想帮鼠爷劝你进科信处了，你到底啥时候能开窍去作战指挥部啊！你如果肯当我们的作战指挥官，那董沐也不会……”
　　气氛顿时默然，良久之后陈标抹抹泪，歉意道：“沈哥对不起，我失态了。世哪有那么多如果，这种事情我更不应该把责任推到你身，你都八竿子打不着。”
　　沈崇点头，倒不怪他，叹口气，“千金难买早知道，如果当时大家提前知晓，我说什么也不可能袖手旁观的。但即便我加入指挥部，当时我恐怕也只是个实习人员，还参与不了那么高级别的狙击行动？”
　　陈标点头，“也对。哦对了，差点给忘了，你今天有空的话，还是去鼠爷那边看看，他都快崩溃了。”
　　沈崇纳闷，“鼠爷咋了？”
　　“还不是你干的好事。”
　　沈崇更茫然，“我没把鼠爷怎么的啊？”
　　“嗨，可不是你次盗我号那事么？当时鼠爷为了给你打掩护，硬着头皮报了个新项目去，好像是打算研发和验证鼠标功能相似的手机壳。”
　　“然后呢？应该快成了？这不难的啊。”
　　陈标撇嘴，“成个屁！鼠爷都快被这项目搞到皮包骨头了，他这段时间平均每天睡眠时间不到两小时。现在距离他承诺的交货时间不到十天，接下来他会更拼？大家普遍认为，鼠爷很可能会成为第一个过劳死的妖怪技术员。”
　　沈崇大惊失色，鼠爷仗义啊！
　　它都苦成这样了，居然还没想法子找人把我绑进去？
　　次因为斩妖论坛的事情给它打电话，是觉得它精神状态不好，可没想到这么糟糕，它也没和自己诉苦。
　　兴许它是感觉出来了，那次想坑自己被识破，自己对他有意见。
　　所以它现在有苦也不说，自个儿扛着，甚至发放补贴功勋值时都格外大方。
　　盗标哥账号那次强送100点，强行抹平要扣的100点。
　　后来论坛“压力测试”更是硬送50点，不但没扣，还涨了。
　　这都是鼠爷的忏悔呐。
　　呃，沈崇回想了一下，鼠爷还是抱怨过的。
　　压力测试送50功勋那次，功勋档案最后的署名是“仓鼠王加班到崩溃”。
　　沈崇果断起身，“成，那我去看看他，但标哥你也知道保密条例规矩多，我尽量能帮帮点，不让我插手的，我没办法了。”
　　“得叻，你去。”
　　沈崇起身走出去，路过训练大厅，发现梁仔这货蹲在大厅门口眼巴巴望着里面。
　　沈崇往里面望了下，“哈莉不没在里面吗？你瞅什么？”
　　梁仔回头满脸迷醉，“我在闻哈莉妹子留在这里的汗味。”
　　“狗哪来的汗水？”
　　“化形了有哇。”
　　“尼玛……告辞！”
　　本书来自
　　/44/44628/

第137章 利与弊
　　在见到仓鼠王的那瞬间，沈崇以为自己认错鼠了。
　　这哪里还是以前那个胖胖的鼠爷！
　　“你怕是去荒野求生了吧？瞧把你这给瘦骨嶙峋的，部里的大佬们是有多亏待你？”
　　沈崇翘着二郎腿坐在仓鼠王办公室里，调侃道。
　　鼠爷叹口气，“你还有心思吐槽我，你这人的良心大大的坏了啊。我要不是因为你，能搞这么惨吗？霸者光辉赛季都更新好久了，我连上线领钻石的时间都没！”
　　沈崇扑到它办公桌上，问道：“真这么紧张？”
　　仓鼠王点头，“就这么紧张。其实信息系统验证体系的安全性一直都被人诟病，但以前也没什么外敌敢搞事，可你这家伙倒好，差点给我们掀个底朝天。你是不知道，当时总部科信部里的头头儿们在会议上给喷得有多惨。”
　　沈崇嘴角直抽抽，看来，惦记着自己的大佬除了那位小萌仙的疑似创始人师爷之外，总部科信部里的大佬们，怕是也恨不得扒了自己的皮吧？
　　“所以呢，本着谁挖坑谁填坑的原则，我帮你擦了屁股，把项目给报了上去，只能我背锅咯。”
　　鼠爷这话说得沈崇真挺不好意思，“这事我对不住了，没想到给你捅这么大个篓子。”
　　鼠爷摆摆手，“也不全怪你，是我贪心了，小瞧了这事的难度，报的项目课题把话说太死，结果现在撞得头破血流。”
　　“说吧，看我有没什么能帮你忙的，我也不能全坑你。”
　　沈崇大包大揽起来。
　　鼠爷乐了，今天太阳打西边出来了，这位主居然肯主动帮忙？
　　天助我也！
　　那些坑货下属就特么没一个靠谱的。
　　平时一个赛一个会吹牛，真到做起项目来，全眼巴巴的盼着自己带飞，一个能打的都没有。
　　“那我挑能讲的讲吧。灵源验证鼠标你是感受过了，甚至还给破解了，这鼠标的原理，你心里有数吧？”
　　沈崇点头，“知道，里面有个核心部件能感应吸收灵源辐射波动吧？”
　　“是这样，当然也包括妖元辐射波动。但这是我们斩妖目前为止研究出来的，将灵源和妖元与电子设备联系起来的唯一渠道，至于别的方面目前还毫无进展。比如天赋测验都是请的阿虚组长用他的专属能力探查，设备是做不到的。其实不光斩妖，全球其他各大组织应该也好不到哪去。”
　　沈崇略感吃惊。
　　这年头，有钱就代表有科研能力。
　　斩妖肯定不差钱，不然养不了那么多编外大佬，居然才这么点研究进展？
　　“这事其实已经是机密了。”
　　鼠爷突然说道。
　　“再见！”
　　沈崇转身就走。
　　鼠爷赶紧把他拉住，“别慌别慌，我没坑你，这对普通人士来说是机密，但我知道挡不住你，就算我不说，过不久你应该也能明白。”
　　沈崇又坐下来，“也对，但我有个疑惑，照你这么说，那东猫商城里卖的那些特供商品又是怎么回事？比如那个能让黄级选手打出玄级威力的玄能拳套。”
　　鼠爷笑笑，“灵与妖的事情，自然就用灵与妖的方式来解决呀。”
　　沈崇秒懂，那些玩意儿大约就等若修仙里写的什么法宝、神兵利器，有着特别的制造手段。
　　功效如同狐三姐的歌声对灵源活性的加持，那些装备的生效机理，必定也是同样不按常理的直接作用在灵源上。
　　“继续说你的事吧，不扯远了。”
　　沈崇生怕鼠爷又习惯性的嘴滑，给自己挖坑。
　　“你看过我立项项目书的，我原本是打算从人人都有的手机上着手，将验证鼠标的原理照搬到手机壳上。”
　　“嗯，这我知道。”
　　“问题就出在这儿，我好不容易照着我自己的手机设计完手机壳，结果跪得一塌糊涂。”
　　说完，鼠爷拿出它的5.7寸超大屏幕Note手机，摆在桌子上，背后已经嵌上手机壳了。
　　沈崇拿过来摆弄一会儿，加上壳子略重了些，也偏厚，但贴合度还不错，整个手机拿在手上的手感也还行。
　　“这不挺好的吗？”
　　“你再把你自己手机拿出来呢？”
　　沈崇一摸出自己手机，秒懂。
　　鼠爷这是5.7寸屏，自己的是5.0寸，目测还有人在用4.7的，并且即便同为5.7寸，不同型号的造型也不一样，手机壳的设计也有区别。
　　“这东西的集成度本来就高得发指，我设计自己这5.7寸都已经耗尽心力了，换到别的手机上还用不了。同样尺寸的手机，边框这些位置稍微改变一下形状，几乎超过百分之三十的电路部分都得重新来。”
　　“最烦的就是你们这些用小屏手机的，以我们目前的设计能力，要把发热、功耗和稳定性控制在最佳状态，做到5.7寸屏上已经是极限，再做小太难了。”
　　沈崇翻个白眼，“那强行发文要求大家都必须换大屏啊！斩妖总不至于这点威慑力都没有吧？”
　　鼠爷点头，“我试过了，甚至专门为这事打过报告上去。但上面的大佬说了，以咱们现在的零配件制造精度，理论上是可以支撑4.7寸屏幕的，我设计不出来，是我不够用心，不够专业。”
　　沈崇替鼠爷感到愤怒，“这特么是领导一句话，下面跑断腿哇！肯定是创始人大佬里有人只喜欢用小屏的！”
　　鼠爷默默看他，“你又自己猜中一个机密了。”
　　“明天见！”
　　又是一番闹腾，沈崇重新坐下来，“你就直说吧，如果项目失败，没能按时完成你有什么下场。”
　　“我倒不会被降职，就是会被调到京平去，加入总部科信部里的项目组，这边会空降个新的科信处处长来。其实去了总部是升职，但我开开心心的在这儿当山大王多舒服啊，谁想去总部给人使唤？”
　　沈崇也紧张起来，和鼠爷合作得这么愉快，突然换个人岂不是又得重新培养交情，“这可不行。”
　　“对啊，所以你加入科信处吧，我这次真需要你拯救。”
　　沈崇沉吟良久，“先不说这个，我有个点子。放弃电池功能，别做手机壳，做成背板贴片你觉得怎么样？”
　　鼠爷想了想，“完全不要电池？”
　　“对！”
　　“那背板也得需要供电，手机电池本身供电？”
　　“没错！”
　　“这倒也行，这东西功耗不是特别高，使用频率也不高，但这样的话还得接线。”
　　沈崇点头，摸出自己的手机，指着顶部说道：“咱们现在的手机不都有耳机孔吗？把贴片顶部做成软材料，这里可以拉升变形，插头从耳机孔插入啊。”
　　仓鼠王继续患得患失，“但有些人用的手机是海外刚出的爱疯，没有耳机孔。”
　　“这些都是细节，是少数部分，咱们先解决大部分人的问题，把事情应付过去再说。再不然直接在手机本身的背板上打孔，从里面接线也行。”
　　鼠爷点头，“也对，这样做的确会变得轻薄很多。”
　　沈崇又摸出自己的银行卡来，“就做这么大，这么薄，贴在背板上，甚至还能定制卡通图案，皮卡丘什么，蕾姆什么的。总之如果能做成这样，肯定人人都喜欢。”
　　鼠爷开始在心里合计，然后猛摇头，“就算去掉电池也做不到这么小和轻薄的！”
　　沈崇问，“元器件精度不够？”
　　鼠爷摇头，“勉强能达到，但集合程度太高，元件精度要求太高，最终成品的价格会超标。从我之前预计的两千一个飙升至一万多一个，不利于免费推广。”
　　沈崇冷笑，“为什么要免费？就一个规矩，不用的人登不了信息系统，编外人员也必须老老实实的买。大不了就从编外人员的基本工资里逐月扣除。还有，做成背板，就不是一次性的东西，换了手机还能用。甚至还能推出直接卖功勋值的，整合了救援呼叫器功能的高级版。有些人不喜欢戴腕表，一定能卖掉，这反而是盈利。”
　　鼠爷眼睛越来越亮，但突然又道：“好了，现在只剩下最后一个问题了。”
　　沈崇点头，“你讲。”
　　鼠爷突然咆哮起来，“道理我都懂，可我特么连4.7寸的加厚手机壳都设计不出来，我拿头设计集合程度更高的超薄背板贴片啊！我就搞个这壳子都用了十来天，现在距离交货十天不到，我……我特么无能为力啊！”
　　沈崇：“呃……”
　　其实这时候他心里在犹豫着。
　　很显然现在鼠爷特别需要自己的帮助，他也知道自己的超强记忆在集成电路设计上得天独厚的开挂优势，不是不能一试。
　　鼠爷单独搞的话，成功率不到三成，自己加入进去，不说百分百能成，但至少能把成功率提升到百分之六十以上。
　　这事情的背后潜伏着巨大的好处。
　　他之前就想自己在外面搞灵源预查和感知设备的研究，但一直苦于牛啃南瓜无从下口。
　　自己对将灵源妖元与电子感应设备如何结合，几乎毫无头绪。
　　没有正当理由接触到鼠爷的实验室内部，没有切入点，想偷师都没得偷，现在就是机会了。
　　一旦介入，就意味着自己能接触到斩妖真正的核心机密，尤其是那个能感应灵源特性的核心元件。
　　那也是自己当前最想了解的东西。
　　它的组成部分、作用原理、合成方法，甭管了解到什么，都是大跨越。
　　还有，深度参与的话，只要成功了，功勋值奖励不会少。
　　但这就必须加入科信处成为正式成员。
　　这一点，却又是他完全不能接受的。
　　这就很难办了呀。
　　看沈崇眼珠直转，鼠爷知道他已经动了心，继续苦苦哀求起来。
　　它现在就是只溺水的鼠，逮着救命稻草就是舔。
　　沈崇叹口气，“鼠爷，这事吧，我的确想帮你。如果按照你说的，元器件理论精度能达标，我有点信心。但是呢，你也知道我的难处，我真不能成为正式成员，我明天后天也有挺重要的事，就连封闭式攻关都参与不了，我签不了保密协议。”
　　沈崇的态度表达得很明确，如果要以失去自由为代价，他宁可暂时放弃这些好处。
　　仓鼠王犯了难，它思索片刻，狠狠一咬牙，“我去问鹿部长，你等我答复。”
　　说完它就走了，留下沈崇一个人在办公室里。
　　沈崇不急，这事能成当然最好，不能成的话，他也没办法。
　　尽人事听天命吧。
　　鼠爷突然又折回来，把手机扔沈崇面前，“大佬，你帮我登陆游戏打一盘吧，总得把钻石领了啊。”
　　沈崇：“……”

第138章 一秒夺权
　　沈崇之前已经见过不少西南分部的大佬，但他真没想到这次竟能直接见到西南分部副部长鹿幽大人。
　　与战斗部部长不同，叫起来仿佛大家都是部长，但整个西南分部的副部长职务却更高一层。
　　官大一阶压死人，遑论斩妖这种实力为尊的地方。
　　没点本事，光靠嘴皮子和手段，谁在这儿都镇不住场子。
　　闻名已久却素昧平生的鹿部长，此时就坐在他面前。
　　这是个很高挑的女子，身上没有丁点非人特征，但沈崇之前却从仓鼠王口中得知到，鹿部长是长颈鹿化妖。
　　她的脖子看起来比普通人是略长一丢丢，但无损美感，反而让她身形更显修长。
　　她皮肤很白皙，鼻梁高挺，眼角下还有个小小的黑痣，为她清冷的面容平添一份俏皮的可爱。
　　此时沈崇正被对方死死盯着，却完全没有被美女看着的愉悦，反而超难受。
　　一双媚眼瞪得他彻骨生寒。
　　他紧张得都不知道该把手放哪儿了。
　　沈崇甚至有种错觉，自己心头那点试图窥探斩妖机密的小觊觎，被她看穿了。
　　他不只一次听不同的人说过，鹿部长是美貌与智慧并存的象征，号称西南分部的核心大脑。
　　这位主不仅分管后勤与科研，甚至很多次大行动的统筹策划都出自她的手笔。
　　这样的对头，我怕是瞒不过哇。
　　沈崇深吸一口气，准备坦白从宽，抗拒从严，放弃这次机会，放弃窥探斩妖奥秘的念头。
　　不曾想，鹿部长突然站起身来转身离去，只扔下简简单单两个字，“准了。”
　　沈崇愕然，咦？
　　这也行？
　　鹿部长离去后，仓鼠王难掩欣喜，凑上来，“大哥，这次你能帮我了吧？”
　　沈崇叹口气，耸肩，“行吧，帮就帮呗。”
　　他好像很不情愿的样子，但其实心里在暗喜。
　　远处，鹿部长轻轻耸耸耳朵，脸上挂着抹复杂的冷笑。
　　其实沈崇的窥探欲望被识破了，但她故意放任，她想看看沈崇能自己折腾出个什么花来。
　　鹿部长并不担心沈崇泄密。
　　根据他这段时间的良好表现，以及对他的过往调查判断，他还算个满靠谱的人。
　　鹿部长的能力也有些特别，如果沈崇真的心怀不轨，是别家组织的奸细又或者是个邪道。
　　他刚才就已经死了。
　　沈崇先出去告诉梁仔噩耗，让它自个想办法回家，自己留在基地不走了。
　　随后沈崇就回了科信处，被鼠爷带进地下更深一层的内部实验室里。
　　他原本以为会看到科幻电影中那样充满科技感的实验室，不曾想入目所见却和外面的普通实验室差不多。
　　穿着白大褂的人或者妖来来往往，行色匆匆。
　　这里拢共有三四十人，算得上是西南分部科研团队的核心力量了。
　　他们与仓鼠王一样，灵源和妖元特性都点在了脑子上，可能是逻辑能力，也可能是敏捷思维，又或者超强算力，还有个对网络攻防特别有灵感的。
　　擅长网络攻防那哥们以前挺得宠，算是确立信息系统验证体系的主力军，但最近被沈崇花式爆出翔，有点抬不起头来。
　　他也是活该，小瞧天下英雄，以为躺在功劳簿上就能高枕无忧了。
　　一些人手里拿着图纸，另一些拿着模具，还有些小心翼翼的端着盘子来来去去，每个人脸上都暴露出无比焦躁的情绪。
　　看着自己这些不成器的下属，鼠爷叹口气，“看吧，我就靠这堆歪瓜裂枣打江山了。”
　　鼠爷这话让正拿着图纸走上前来的萧楠险些一头栽地上。
　　心塞呀，咱们这么卖力干活，居然成歪瓜裂枣了。
　　鼠爷拍拍手掌，示意所有人都停下手里的活计，把人召集过来。
　　“告诉大家一个好消息，我终于援兵了！从现在开始，沈崇临时加入我们的项目组，协助我们攻关封闭式独立信道灵源验证手机壳项目！大家鼓掌欢迎！”
　　众多人与妖纷纷鼓掌，表示感谢救世主，搞得沈崇挺不好意思。
　　他都没有百分百的把握呢，不过这时候大家士气正旺，就不说什么丧气话了。
　　沈崇没多去打听旁人的能力，他都没签保密协议，还是专注于项目本身吧。
　　他没急着动手，先直接拿了仓鼠王的全套设计文件，在实验室角落要了台机子自个琢磨。
　　前世他做过工业设计，但不是最顶尖那一拨人，只勉强接了些小单子。
　　要他去拿红点设计大奖，那是不可能的，但他却懂基础知识，再临时针对性的突击一下，刚好够应付手头这件事就行了。
　　他要做的事情也不是完全架空的重新弄一个，而是在鼠爷已经完成了的5.7寸手机壳设计上进一步完善和精细化，将其改良成超薄背板贴片。
　　这可比从零开始省去无数步骤。
　　设计的本质，是组合的艺术，把艺术玩出花来，就能成其为一款经典的设计。
　　第一步，琢磨鼠爷留下的设计文件，将鼠爷的整体构思吃透，背下来。
　　第二步，将鼠爷嵌入进去的每一个元器件的形状、大小、尺寸、功能、规格、电压和电流情况完全背下来。
　　也许是幸运，也许是不幸，验证体系中的所有微小元器件都是成型设计，且难以改动，刚好能满足银行卡厚度的背板贴片设计要求，难怪鼠爷说理论上可行。
　　第三步，弄明白各个不同的元器件的相互关系，这是整个设计环节中最难部分之一。
　　譬如手机的成像系统就由PCB板、镜头、固定器和滤色片、DSP、传感器等多部分组成。
　　摄像头的拍摄效果不光受传感器影响。
　　整个成像系统的每一处细节都能影响拍摄效果，譬如手机CPU的解析能力，软件系统。
　　甚至，一些核心部位的电路板用料和抗干扰防辐射喷涂也能影响。
　　灵源验证的原理比手机摄像头更复杂得多，多达上百个元器件的组合任何一处出了差漏，都会导致验证结果出现偏差。
　　第四步，推翻鼠爷的构思，重新设计，拿出超薄背板贴片整体设计方案。
　　这就是他心中勾勒出来的全盘计划。
　　换成个普通的设计人员，光是第一步就得要好几天，可以洗洗睡了。
　　这事对沈崇来说也挺难，他都没有必胜的信心，但不试试又怎么知道结果。
　　开工之前，沈崇忍不住吐槽了鼠爷一句，“唉，鼠爷你怕是失了智，你之前怎么就傻乎乎的搞什么手机壳。一开始就弄成纯平的背板贴片，咱们现在能省不少功夫啊。”
　　鼠爷老脸微红，“我项目报得太仓促，落实到纸面文件上之后，我又懒得重新申报，只打算先弄个成品出来嘛，哪知道上头要求那么高。当时没想太仔细，思维钻牛角尖了。”
　　沈崇叹口气，“得，我看大家伙都面黄肌瘦的，留下几个精神最好的人给我打下手，鼠爷你和其他人都赶紧去休息吧。养精蓄锐，重新调整工作状态，后天才能正式开工。”
　　鼠爷倒也没反对，既然拉了沈崇来，就无条件的信任他。
　　反正事已至此，死马当活马医吧。
　　失败了大不了就搬家嘛！
　　鼠爷招呼下，就和大部分人一起一哄而散了。
　　真的困，倒床上五秒钟就能打呼噜那种。
　　沈崇没与鼠爷客气，一来就夺了主导权。
　　这也是他以前当宅男的主要原因之一，他受不了给人打下手。
　　他这一开工，等回过神来竟已是翌日清晨。
　　地下基地就这点不好，看不见太阳，压根不知道时间流逝。
　　沈崇伸了个懒腰，可算完成第一步，赶紧去补觉吧，睡不了多久就得去过户房子了。

第139章 最不要脸的挂中挂
　　核税与过户没再出什么幺蛾子，没花到两小时就全盘搞定，可惜新的房产证还得等些天，但急也没用。
　　中介小妹是提前坐公交过来的，办完事之后，也不知道她脑子里在想些啥，听沈崇说开车回去，竟跟去了停车场，然后一屁股坐进车里。
　　“哇，沈哥你真厉害，这就买车了！这车不错啊！”
　　沈崇扭头看她，“小冯，咱们，不顺路吧？”
　　小冯脸微红，然后像是下定了什么决心，突然有些没头脑的说道：“沈先生，我能接到你这笔单子真是太幸运了。真的，救我命了。我爸还在等钱做手术，都拖了大半年，我要再不挣到钱，怕是没得救了。”
　　沈崇暗叹口气，世上人都这样，人人都有本难念的经，又有几人能活得无忧无虑。
　　难怪之前事情差点给裴经理弄黄时，她那么着急，原来还有这一出。
　　他摸出钱包，里面还有千把块现金，“总之，这次连累你帮我跑上跑下的，我也没别的能帮上你，拿着吧。”
　　小冯猛摇头，把钱推了回来，“不不不，我不是这个意思，钱我不能要。”
　　沈崇以为她是客套，不曾想她是真的铁了心不收。
　　无奈把钱揣回去，沈崇没辙了，“那你到底要做啥啊？我送不了你的，现在我不是要回家，咱们不顺路。”
　　“啊？沈先生你真不回家啊？”
　　小冯茫然。
　　沈崇终于悟到点什么，“你该不会……该不会是想要……”
　　小冯脸更红，“沈先生你这笔订单的提成就够了的。我……我就是想表示一下谢意嘛，我现在也单身，没关系的，我不会缠着你。”
　　“你在想什么呢！”
　　沈崇突然就发火了，“咱犯不着！我当时就给你说过了，工作踏实就行。我只要你努力帮我把房子这些事打理好，就是对我最大的感谢和负责，业务都做完了，谁还要你这些感谢？”
　　小冯略忧伤，“我果然……还是不够漂亮吧。”
　　沈崇点头，“没错，你根本不是我喜欢的型。你不够可爱，也不够平。”
　　冯小妹低头看看自己，“我这不挺平的吗？”
　　沈崇摸出手机，屏保刚换成前几天闲来无事自己随手画的幅动漫人物原画，里面是穿过来之前的大热动画里的守护者总管雅尔贝德。
　　“看这个。”
　　冯小妹：“她不平啊，很雄伟。”
　　“你懂什么，打印出来在纸上，不就是平平的一张？”
　　“哈？还有这个道理？”
　　“你们这些俗人，是不懂我的内心世界的。内心不能共鸣，体液无法交流。得了得了，下车吧，你自个回去，我真有事。”
　　说完沈崇就不与她客气了，将她直往门外推。
　　冯小妹茫茫然下了车，沈崇和她招呼声，走人。
　　“沈先生！谢谢你！”
　　冯小妹的喊声在停车场里回荡着。
　　放过这到嘴的肥肉，沈崇真是一点儿都不心疼。
　　看惯了老林那个级别的姿色，那还是现成的孩子妈，对小冯这种普通妹子，还不是二次元的，真提不起兴趣来啊。
　　呃，如果她肯好好打扮一下玩个COS的话……
　　算了不能想不能想，自己的人生尚在水深火热中，哪有心思沉迷在这种靡靡之事里。
　　万一玩出感情来，给欣欣玩个后妈出来，我怎么有脸？
　　回到斩妖基地，他也不到处晃荡，继续一头扎进内部实验室里。
　　鼠爷已经带着其他人陆陆续续回到岗位了，好好的睡过一觉，大家精神头看起来果然足了很多。
　　鼠爷没和沈崇做重叠的事情，而是在另一张工作台上自个儿试着压缩设计。
　　这是沈崇让它加的双保险，万一自己没能成功，鼠爷勉强交点东西出去看能不能蒙混过关吧。
　　第一步已经完成，现在是第二步，了解元器件。
　　沈崇开始疯狂的使唤自己三个下属，其中包括萧楠。
　　沈崇不断的喊出元器件名称，让他们把一个又一个元器件的实物拿到面前来，自己用放大镜观察，并且和电脑里的设计档案文件做对比。
　　穿越重生赋予了他无敌记忆，前世又自带超强的整合逻辑思维能力，沈天才搞起事情来就是这么不要脸。
　　在旁人眼中看来，他做的事情没多牛逼，反正就是不断的看设计文件，看参数，看元器件。
　　有些精度太高的超小型元件，他甚至还得上显微镜。
　　“哎，萧哥，你说沈哥他这样做有意义吗？”
　　短暂的休息期间，几个打下手的凑在一起窃窃私语。
　　萧楠耸肩，一脸过来人的语气，“虽然我也看不懂沈哥在做什么，但总觉得他很厉害的样子。”
　　“哈？怎么说？”
　　萧楠又叹口气，“我给你们说个事吧，前段时间我不是去做了狐三姐的演唱会外协技术员吗？”
　　“嗯呐。我知道，听说出了点事？”
　　萧楠啧啧惊叹着，“岂止是出了点事，简直炸裂了。酒吧后台的服务器烧焦了，三姐又没带备用的高解析度音源，负责调音的主机也烧得一塌糊涂。当时沈哥来救场了，你们猜怎么着？”
　　“你特么能一次把话说完吗！”
　　萧楠脸上浮现出想往憧憬的神色，“沈哥当时库嚓一下从裤裆，哦不，从网盘里掏出个沈氏调音王来，把三姐手机里的128k低质音源自动音效增强出录音室效果！甚至反而还让三姐的BUFF比平时提升超过百分之十！”
　　那两人满脸惊叹，“这也行？那啥调音王怎么来的？有这么厉害的软件？”
　　萧楠点头，“这玩意儿，就是沈哥前些天一个人用两三天时间倒腾出来的，现在都出到1.1版了，三姐又给他买了十五套。”
　　众人这下不惊不行了，“厉害啊。”
　　“再告诉你们一件事，不到两个月前，沈哥还是个完全不懂电脑的电白，纯白那种。”
　　“卧槽不讲理啊！”
　　萧楠帮沈崇镇住众人，“就是不讲理，所以呀，咱们这些小菜鸡，就不要去揣度天才的思维了，看不懂，学不会，我们只需要跟在大佬屁股后面喊666就好。”
　　里面沈崇又喊起来了，“萧楠！把DN91电容送过来！要精斯电器生产的那个版本！”
　　“哎！好嘞！”
　　给沈老爷打工，想摸鱼偷懒？
　　不存在的。
　　沈崇自己干起活来是个狂人，他会把给自己打下手的人也当成机器里的零部件，把人使唤到怀疑人生。
　　这也是他之前让鼠爷带着人去休息的真正目的，不然这些萌萌哒的科信处技术员会被他玩坏。
　　第二个步骤比第一个步骤工作量大得多，沈崇一直忙到第二天下午不得不离开基地回正大天城，都才只干到一半。
　　萧楠等人没能撑住，中途就换过两拨人。
　　沈崇每次可不只是简单的要东西，他总会突发奇想的问出很多问题，比如由不同厂商生产的同一个元器件，为什么性能上会有差别，差别集中在哪里体现。
　　你们以前给两家公司提供的订单要求是不是有差异？
　　甚至，他有时候还会问到这两家厂址分别在不同地点的企业所在地温度、湿度与气候上有什么差别。
　　他问得太细，太冗杂。
　　每次他一个问题，就得让人辛辛苦苦查大半小时资料，让给他打下手的人简直疲于奔命。
　　大家都很累，但大家对沈崇的看法更恐怖，大佬你这脑子里到底是什么结构？
　　我们……可能都是些假的智力觉醒吧？
　　沈崇刚接管项目掌控权时，还有那么三三两两的人不服气。
　　现在甭管他最后到底能做出个啥来，就冲着人家干事的气势，一旦开工就不眠不休连艹近二十个小时，咱不能比啊！
　　众所周知，沈哥原本是战斗部看好的重点成员，他甚至能越阶挑战，他的灵源能力肯定点在战斗上。
　　现在这状况只有一个解释，沈哥本身就这么聪明！
　　以前这些智力加成的灵能者和妖怪还有点瞧不上普通人里的聪明人，他们也的确有嚣张的资本。
　　科信处吸收过普通研究员，甚至现在在场的研究员各自手下，在外面都还有下属普通研究员。
　　但这些普通人的能力和潜力，实在无法达到有资格进入斩妖基地参与内部研究的层次。
　　如今他们知道了，过去的普通人弱，那特么是因为没有遇上真・天才。
　　他们哪儿知道，沈崇才是真正最不要脸的智力开挂党。
　　无敌记忆才是最不要脸的挂，可以适用的范围太广，可以开发出来的衍生技巧太多了。
　　沈崇现在的表现，只挖掘出不到百分之一的自身潜力。
　　众人偷偷打量与鼠爷打了个招呼就出门的沈崇，纷纷感叹。
　　鼠爷好眼光哇，从一开始就瞄准了沈哥，不愧是处长大人。
　　仓鼠王直接跳了出来，怒瞪众人，“你们偷什么懒！沈哥刚才说了，在他回来之前，每个人都写一份报告出来！把你们每个人各自对自己负责的板块设计理念和思路统统写下来！”
　　大半个小时后，沈崇坐在新房子的客厅里，他的面前同时坐着八个人，是分别来自四家装修公司的设计师与销售代表。
　　不算家具家电就接近三十万的中型单子，值得这些公司专程派人跑一趟了。
　　当然，大家没想到这位客户这么不讲理，居然同时约四家。
　　你是要我们笼中斗么？

第140章 谈判与变态
　　销售代表们都不是吃素的，摸爬滚打许久，登门谈业务撞上同行的事情不是没发生过，但四家撞一起，可以说是很爆炸了。
　　前两家在电梯里碰到，先到了业主家门外，正凑在一起打算聊聊，相互沟通下，结果又是两家肩并肩上楼了。
　　当时这四家人凑一起，又是光火又是蛋疼，更尴尬的是大家终于心平气和下来，试图串联时，房门却打开了，业主牵着条田园犬走出来，请大家入内谈。
　　得，沟通不了了。
　　也罢，反正不管怎么压价，最后都只能一家公司签单，另外三家凉凉。
　　三十万的单子，没大到能被四家公司共同分一杯羹的地步。
　　见四家人都干坐着，沈崇打个哈欠，先来开场白，“各位设计师和经理，我其实也没别的意思，这都快过年了，时间紧张，我才一次约了四家，今天也是赶巧。我真没想到大家都这么准时一起到。”
　　四家人暗翻白眼，虚伪。
　　“当然了，我也没把自己当成天王老子觉得多了不起，生意嘛，合作愉快最好。干活的人有钱赚，我房子装得让我满意，皆大欢喜就好。”
　　说完，沈崇就把自己前些天打印好的四份装修计划拿了出来，分别摆在四家面前。
　　设计师们一看，顿时哑然。
　　“哦对了，我还做了效果图，CAD图，签合同之后我再发给签约公司。”
　　沈崇又补刀。
　　四家公司的设计师都很无奈，最烦这种懂行的客户了。
　　妈呀，这哥们考虑得好细节，你丫怕是个同行吧？
　　乳胶漆的品牌和型号，他直接给指定了，目前市面上公认最绿色无污染的那款，价格当然不菲。
　　但这款乳胶漆的价格太透明，没什么利润空间。
　　别的主材辅材，他同样写得差不多，甚至很少被用到的防辐射内衬涂料他都写得清楚明白，他连这些特种涂料的性状都知道！
　　四家公司设计师和销售代表都有点如临大敌，对方是内行人，这笔单子看着金额高，但能赚的真不多，再考虑上同时四家竞标……
　　唉。
　　看完之后，他们放下文件，相互对视一眼，其中一家规模最大的当先说道：“沈先生，我们明白你的心情，但这笔业务恐怕我们……”
　　沈崇连续二十小时以上没睡觉，正困着呢，可没心思和他们弯弯绕绕，直接把自己手机摆在茶几桌面上，上面正是他的银行短信，里面显示着余额，四百八十四万六千。
　　“各位，明人不说暗话，我这套房子要怎么改，我表达得很明确。第一，低甲醛；第二，防辐射；第三，优良的电路系统。开年我还会筹建一个牧场，总投资不低于两千万，室内装修成本不低于六百万。我做事怕麻烦，今天咱们这笔单子合作愉快，下一笔就直接到位了。”
　　没错，他就是在炫富，在吹牛逼。
　　如果他精神状态好点，能和这四家一起慢慢扯犊子，但现在嘛，抱歉，快刀斩乱麻的好。
　　几家公司的销售代表看了沈崇的存款短信，都眼皮直跳。
　　接近五百万的银行存款，意味着数千万的个人资产，这位沈先生，是个腕儿啊。
　　他说那牧场的事是真的？
　　沈崇继续推进，“各位，请把你们的资料都给我看看吧，时间紧张。”
　　十分钟后，他以极快的速度翻完四家公司准备的过往业绩，报价意向和设计师思路等等，在心里给四家打了个分。
　　他开始提问，“我罗列出来的这些材料清单，哪家公司可以保证以最低成本拿到原装货？”
　　其中两家张口就接下来，另外两家稍稍犹豫，最后勉强答应。
　　沈崇继续在心里给对方打分。
　　“大家分别说一下预计的工期和成本吧。”
　　先前犹豫那两家开始推迟，“这个要等我们回去做一下精算。”
　　另外两家不假思索接下，刚好是沈崇之前先报出去的价格附近，其中一家贵了一万，工期倒是都差不多，25个工作日。
　　沈崇直接问：“贵公司的为什么要贵一万。”
　　这家公司的销售代表略紧张的说道：“我们公司对甲醛防治极有心得，我们其实不但承包家装业务，蜀川省内不少生物化工企业的高精密无菌车间也做得不少。沈先生您这个要求苛刻，要想做好，必须全部上大工，人工成本会高些。”
　　另一家的销售代表急了，“我们公司对防辐射这块特别擅长，前段时间的西部数据中心里超过三成的室内装修都是我们做的！”
　　先前那家嘿嘿一声，“不好意思，另外七成是我们总公司做的。”
　　沈崇不动声色点头，“好！我提出我的最后一个要求，按照行规是只押百分之五到十的质检金，但我要求扣百分之三十，到时候我会请第三方质检机构到场，质检重点就在于我刚才说的三点。签单公司也派人来，三方在场，质检验证合格之后才付尾款，怎么样？”
　　通常情况下，家装业主如果提出这种要求，装修公司直接就走人了。
　　那不能叫过分，简直是苛刻。
　　但沈崇今天气场两米八，又极度懂行，还不差钱，后面眼瞅着还有个大单子，他这一套乱拳打死老师傅的谈判思路，却天衣无缝的组合在了一起。
　　四家公司的销售代表纷纷短暂离场打电话给总部汇报情况。
　　没过得五分钟，大家陆续回来，先前没报价的那两家也报价了，一个赛一个的低。
　　另外那两家公司，特别擅长绿色装修的销售代表犹豫着重新报价，“沈先生，百分之二十五？”
　　最后一家倒直接答应下来百分之三十。
　　沈崇直接给出结果，他决定签报价最贵的擅长防甲醛的公司。
　　另外三家当场提出异议，沈拳王开始秀操作，罗列自己的打分依据和思路。
　　谁谁的设计理念先进些，谁的落后些，落后在哪里。
　　要求报价时，你们两家为什么会犹豫，那就是因为你们以前很少和这些顶级品牌合作，拿不到成本价。
　　过往业绩中，无菌车间和数据中心业务都是加分项，另外两家也没有，这里就都淘汰掉了。
　　剩下的两家很难抉择，一家多了个无菌车间的经验，另一家价格低一万。
　　沈崇最终选定具备无菌车间经验的新绿装饰装修公司。
　　先被淘汰那两家黯然离场，最后一家的销售代表嘟嚷道：“什么防甲醛啊，那都是忽悠人的。”
　　沈崇笑笑，“我知道你会这么想，但这就是我淘汰你们的原因。”
　　这销售代表有点光火，开始撸袖子，“你真以为我好欺负是吧？”
　　这老兄个头还不小，身高接近一米九，五大三粗的。
　　沈崇耸肩，“以前我打职业搏击的，你可以上网搜索一下我的名字，七八年前还拿了几个冠军吧。”
　　这汉子一秒怂，带着设计师掉头就走。
　　新绿公司的设计师和销售代表都有点忍俊不禁。
　　销售代表调侃着，“沈先生人不可貌相啊，运动员可一般不会懂这么多。”
　　沈崇：“我可不是一般的运动员，钥匙我就先给你们一把，对付甲醛这事儿啊，可不比拳台上打比赛轻松，是一场战争呐。”
　　设计师问道：“沈先生你有孩子吧？”
　　沈崇点头，“不错，就是为了我的娃。”
　　还有些家具也要更换，这个他打算自己买，他甚至想买无漆的原木家具，到时候再自己刷漆，用最好的漆。
　　他也不要木地板，全用地砖。
　　一根劣质的合成板凳子，里面的胶就能让甲醛超标，至少要敞两个月才能缓慢降到0.08mg/m3以下，勉强可以入住，但他现在不想等那么久，就只能从方方面面的细节处下功夫了。
　　家装是小事，但里面藏着大学问。
　　很多家长掉以轻心，不当回事，图省钱买了劣质家具，低端合成木地板，贴劣质墙纸，又或者被装修公司给坑了，上了假冒伪劣乳胶漆。
　　以为敞两个月再入住就能高枕无忧，结果等孩子被确诊为白血病时，一切都晚了！
　　当然，甲醛并非真的不可战胜。
　　只要方法得当，把控合理，业主本人亲自投入精力严防死守，也可以用性价比家装方案达到预防的目的。
　　签合同，付定金，这边的事情办完后，沈崇直接回了家。
　　美美的睡上一觉，他起床下两大腕面，在夜色下和对面的欣欣老林隔空打了个招呼，出门走人。
　　月黑风高的夜晚，最适合加班了！
　　时隔六小时后，恶魔外协主管沈崇再度杀回斩妖基地，继续狠艹下属员工。
　　先前萧楠众人各自写下的报告书就放在他手头边，但他没急着翻，而是继续和元器件死磕，顺便折腾人。
　　换成普通的科研单位，谁要摊上这样的领导，早打报告上去投诉他了，再不然就此处不留爷，自有留爷处。
　　幸好这是斩妖，保密级别和业务层次不输种蘑菇，大家都很耐艹。
　　翌日中午，沈崇加入项目组两天半后，他用共计四十二小时的工作时间彻底完成前两步。
　　鼠爷现在也服了。
　　它觉得自己已经号称拼命三郎鼠，但看看人家沈爷！
　　两天半总计六十小时，他还出去办了两次事，特么人家的工作时间达到了四十二小时！
　　变态！

第141章 智商碾压
　　这次沈崇没回家，而是就在基地生活区里要了个临时宿舍躺下来，闹钟调到四小时后。
　　没错，他就是只睡四个小时。
　　只要给自己打满鸡血，精神状态没问题，他就能持续的高强度干活。
　　超强愈合连脑子都能愈，不用担心过劳猝死的人生，真的是太幸福，太不要脸了。
　　接下来的第三步，分板块吃透元器件相互关系，板块单独设计，其实才是真正开始入门，进入内行阶段。
　　前两步时他的表现看起来很夸张，但那事和水平没多大关系，无非就是学习效率高了点，是普通选手的几倍几十倍……
　　而已？
　　总之，前两步是死记硬背的水磨工夫，第三步就不能死背了，需要设计师的综合考量，全面理解。
　　这事讲究灵感与经验，一半天赋一半努力。
　　沈崇能在第三步走多远，走得顺不顺，才代表了他能不能把这事儿搞定。
　　看着正坐在工作台前，翻书像吹风的沈崇，鼠爷现在很紧张，它对沈崇寄予了莫大的希望。
　　经过解密一事，沈崇也几乎坐稳了西南分部脑力前三的宝座，但他以前当普通人时却只是个拳手，没干过设计师。
　　谁也不能百分百笃定他能干成。
　　一小时后，沈崇以极快的速度翻完了八份共计超过六十页的板块设计理念和思路报告，然后放倒椅子，躺下，开始闭目养神。
　　“老大，你说沈哥能成不能成？”
　　萧楠悄悄凑鼠爷身边，小声问道。
　　“你问我，我问谁去？现在也只能指望沈哥。我头都快炸了，才缩到5.0寸，离背板贴片的构思还差着十万八千里呢，就凭我一只鼠的本事，肯定交不了差的。”
　　萧楠哀叹着，“鼠爷你不要走，我舍不得你。”
　　仓鼠王也很郁闷，“听说最近京平那个加班狂魔正在上蹿下跳，他祖籍是蜀川，就等这机会回来了。”
　　萧楠和旁边几人纷纷面色大变。
　　“鼠爷！我们真的舍不得你！”
　　这下众人真的慌。
　　沈崇这次闭目养神持续很久，他睁眼之后也不与众人说话，只神神道道的直奔食堂，然后疯狂的大块朵颐。
　　相当恐怖，他一个人吃掉了三人份，比豹头哥还猛。
　　很多人都觉得人体消耗能量最多的肌体是肌肉，其实这不全对，大脑高速运转的能耗完全不输跑步。
　　大脑全身重量占比2%，耗氧量占比却高达20%，
　　就像电脑CPU芯片看起来只有小小的一块，但却几乎占据五成以上功耗，另外四成又归了显卡芯片。
　　现在斩妖里不少人都知道沈崇接下了仓鼠王卡壳的攻关项目，见他这么拼，纷纷欣慰无比。
　　这位浪费才华的大佬，终于舍得把他的人生扳回正轨了。
　　虽然没能让他加入作战指挥部略有遗憾，但一想到将来或许能从他手下诞生不少新装备，就满怀着期待呢。
　　吃完饭回到内部实验室，沈崇就把鼠爷等人全召集到了一起。
　　开会！
　　鼠爷等人觉得自己怕是开了个假会，全程都是他在问，自己这些人在答。
　　他竟然，真的把近百个零件的所有参数全背下来了！
　　这么多零件，他如数家珍，张口就来，并且从无谬误！
　　要知道鼠爷一直负责的这项目，有时候要具体落实到某一个零件时，它都还得去翻资料。
　　一个小时，沈爷看完了所有人的报告，然后又闭目养神半小时，就全部吃透了！
　　这不科学！
　　大家的差距，真的这么大么？
　　“鼠爷，这里，连续两次电容变压，为什么不整合到一个电容里？这样不是更稳定吗？”
　　“这个信号发生器一共有三个版本，鼠爷你们现在选择的是响应速度最快的1ms版，但我以为不妥，最好选择2ms。响应速度太快，导致电感板块和其他板块整体协调度降低。对不对？”
　　“这个DSP芯片的指令集不行啊，话说回来，鼠爷你们没单独为验证体系编写针对性的指令集吗？直接照搬别人的，那又得多一次换算，这个不精确啊！”
　　鼠爷羞愧的低下了头颅，沈崇说这事它当然知道，但写指令集这事它不擅长。
　　其实沈崇也不擅长，但他现在对两个世界的指令集都有所涉猎，他见识多，当然就能指出别人的不足。
　　反正……动动嘴皮子又不花钱。
　　言之无物是为指点江山，言之有物是为挥斥方遒。
　　沈天才此时就在科信处办公室里挥斥方遒。
　　他都没有刻意的炫耀，脑子里啥没多想，只想把事情做好，问的问题也很尖锐。
　　大家都算是自己人，他也没打算在科信处和众人长期共事，不用考虑留面子，有话直说好了。
　　讲话不搞那些藏头露尾的套路，怎么直接怎么来，提高效率。
　　“有点本事，但是，接下来呢？”
　　副部长办公室里，鹿部长面前的电脑屏幕里正播放着会议室里的画面，音响里传出的正是沈崇生硬的发言。
　　到目前为止，沈崇的表现让鹿部长很满意，没有白白为他开个后门。
　　编外人员直接碰触到斩妖的核心科技，还不签保密协议。
　　这看似小事，实则牵连极大，等若鹿部长亲自为沈崇作保。
　　一旦最后捅出篓子来，鹿部长本鹿要接锅的。
　　“再等你三天，希望你能正式开工。别让我失望，不然你惨了。”
　　鹿部长啪的关掉了监控，起身走鹿。
　　鹿部长不知道的是，在她走后不久，沈崇这边的会议就结束了。
　　他这次没再继续闭目养神，而是让仓鼠王把新的5.0寸屏适用压缩版全套设计文件发给了他，又开始在电脑上琢磨起鼠爷的思路来。
　　他这一琢磨，又是三个小时过去。
　　他时而皱眉，时而在脸上挂着让人心悸的笑意，瞧得鼠爷等心惊胆战。
　　沈爷莫不是动脑子动到走火入魔了？
　　这三个小时沈爷脑子里都在想些啥啊？
　　如果说他已经开始尝试设计的话，你别光用脑子想，用电脑一边画一边做啊。
　　这个世界上有人能光凭脑子就做完近百零件的精密设计方案吗？
　　好吧有的，但这种人比双天级天赋的天才还罕见。
　　卧槽！他开动了！
　　突然间，沈崇猛的坐直了身子，唰的一下把鼠爷的设计文案给全删了，然后就在软件里开始画起图来。
　　科信处众人不敢上前打搅，幸好科信处电脑都自带投屏同步功能，鼠爷悄悄给沈崇用的电脑做了投屏，就在自己办公室里的大屏上播放起来。
　　咦？
　　他不是在做整体设计？
　　看着投影仪上以极快的速度出现的线条，鼠爷等技术佬先是茫然，个把小时后，看着全新设计出来的十五个元器件，他们明白了。
　　虽然不知道沈爷的用意，但他的确把验证背板近百零件中的十五个进行了重新设计。
　　叮当，鼠爷的邮箱里传来提示，沈崇把新的设计文件发过来了。
　　“鼠爷！”
　　沈崇开始叫人。
　　鼠爷眼巴巴的冲过去，“沈哥，咋了？”
　　“我刚把文件发给你了，你马上联系厂商，确定他们的精密度能不能做。”
　　鼠爷问：“那个，这样重新设计有什么意义吗？我看个头没有明显变化啊。”
　　沈崇呵呵一声，“怎么没有变化，你看这个电容，直径缩小了0.2毫米，这个芯片的边长缩小了整整一毫米，针脚可以做细，只要能保证传导效率就行。还有，这些零件的形状……”
　　他打断了自己的话，“我现在一时半会给你讲不清楚，总之你先去问。”
　　“好嘞！”
　　鼠爷马上安排下去，这种联系外部厂商的事自有专人操作，然后它又回办公室看神仙。
　　沈崇已经开始在电脑上进行全面设计制图。
　　不错，他就是全盘考虑。
　　通常情况下，这种组合电子设备的设计都是分别由不同的项目组单独完成板块设计，再由总工程师带人归纳汇总。
　　从一开始就全盘考虑，再往里面填充板块和细节的逆向思维方式，只属于天才。
　　因为这事操作起来太难，由整入零对每个细节的掌控要求太高，很容易做着做着就发现衔接不上。
　　刷刷刷的，沈崇先把背板贴片的整体造型画了出来，就是银行卡大小，厚度与银行卡也一模一样。
　　他把背板的材质也注明了，一种刚面世不久的特种金属，造价成本很高，但却能在很薄的情况下做出很强的硬度。
　　这选料刚好满足验证背板的材质需求，至于成本，抱歉，那不是在下需要考虑的。
　　然后沈崇继续在背板上打点，平均每一平方厘米保证至少一个支撑柱，防止背板变形，压坏里面的元器件。
　　科信处技术佬们马上就有人提出异议了。
　　“沈爷这样做，PCB电路板的设计难度无限拔高啊！PCB板必须规避这些支撑柱！他为什么不用龙骨支撑？”
　　鼠爷怒斥，“闭嘴！看大佬秀操作！”
　　两个小时后，看着投影仪上蚂蚁爬树般不断拉扯延长的线条，科信处众人已经不能言语，心中只剩下飞天而起的硕大俩字。
　　卧槽！
　　密密麻麻的PCB板印刷线路跃然纸上，线条优美整齐，互相不交汇。
　　更恐怖的是，沈崇做这事做得真是快到让人发指，仿佛在他动手时就想好了所有的情况。
　　但大家还是有点不明觉厉。
　　专职就是设计PCB电路的技术员都很懵逼。
　　“这不合理啊，这样走线，无法完整衔接所有零配件吧？”
　　咔哒咔哒！
　　突然，沈崇又开始在刚画好的PCB电路板上打起点来。
　　这位技术员恍然，“卧槽，原来是双重PCB走线，难怪呢。”
　　又两个小时过去，他又开始吐槽了。
　　“这还是不够吧？尼玛，沈爷又开始打孔了！我草草，他怎么就想到的？新打出来的孔位和先前第一层的孔位完全避开，和印刷电路的走线位置也完全避开了！”
　　中间断断续续有人撑不住了，大家本该睡觉去，但都没人舍得走。
　　终于，又是三个小时过去，沈崇终于画完PCB电路板设计。
　　技术佬们只想献上膝盖。
　　沈爷用十个小时不到的时间，完成超薄PCB板互不干扰的三层纯银印刷电路设计。
　　整个PCB板的厚度不到0.1毫米，三层！
　　他还把电路板材质和绝缘刷漆的材质也考虑清楚了，部分电压较强的线路也完美错开，没有电压击穿短路的可能。
　　特么他还把他先前打下的那几十个孔位都给预留了！
　　一次成型！
　　不返工！
　　他能做到这点，只有一个解释。
　　在他开工之前，他的确已经在脑子里画完了。
　　畜生般的存在！

第142章 水到渠成黄四品
　　沈崇终于停手了，然后他也没和任何人打招呼，跑去吃个夜宵，睡觉！
　　这次他睡了六个小时，醒转之后继续干活。
　　又是八小时过去，超高整合度的灵源验证背板贴片第一次完整设计，出炉了！
　　从他参与这项目，开始倒腾，到拿出第一版初稿，共计用时四天多一点。
　　把文件发给鼠爷，督促它赶紧把之前的十五个改造元件给弄回来，沈崇又去睡觉了。
　　这边，科信处众人纷纷停下各自手头工作，在鼠爷的带领下日常拜神。
　　“厉害，沈爷太厉害了，难怪他要改元件设计，这衔接好紧密啊！”
　　“天衣无缝，无懈可击！放弃龙骨支撑是对的，这样可以整板成型，不用再分块设计PCB版。”
　　“这走线，这思路。沈爷无解！”
　　仓鼠王哆嗦着自己的眼镜，给大家大总结，“总之！感谢沈哥的加入，咱们这次算是逢凶化吉了。我们也不能让沈哥失望，所有人都动起来！一组立刻开始制作PCB板，二组立刻与供货商协调，最迟明天之内所有改造元器件必须全部交货！三组重新模拟沈哥的设计，验证可行性！四组……”
　　安排下去之后，仓鼠王拿着沈崇的第一版设计文件美滋滋的去找鹿部长邀功。
　　科信处其余众人则干劲十足的开动起来。
　　如果让这些技术佬们知道，沈天才此时画出来的图，压根就是他给大家准备的大坑，恐怕众人会彻底崩溃。
　　但是，很显然，在沈崇主动揭开盖子之前这些人是意识不到的。
　　天才的领域就是如此无情，差之毫厘，谬以千里。
　　变态天才对普通天才，就是可以这么恣意妄为的玩弄，打的就是时间差。
　　凡人想看懂沈崇的设计，并找出里面的问题，至少需要一两个月，普通天才设计师大概要两三周，斩妖里面的天才们嘛，需要至少七八天。
　　仓鼠王大概也得要三四天。
　　倒不是鼠爷智商比沈崇低，压根就是因为鼠爷没有沈拳王的无敌记忆，要复核设计，它不能轻易跳出思维框架，总览全局。
　　它得一个又一个元器件去推进，等他忙完，再最后归纳汇总找出问题来，真就得三四天。
　　“行了，你出去吧，沈崇这次干得还不错，如果能顺利完成，对整个西南分部都是大功一件。我至少奖励他六百功勋值。”
　　让仓鼠王留下装了文件的U盘，鹿部长将它驱走，然后仰躺在椅子上，慵懒的伸个懒腰，抬眼看着墙上的投影仪。
　　她双手交叉着耷拉在身前，但摆在她办公桌上的无线鼠标却自个儿动着，时不时响起滴答滴答的按键声。
　　她心里其实有些惊讶。
　　虽然对沈崇的预期极高，但她之前心里预留的时间是三天。
　　只要沈崇能在三天能入门，开始全面设计，便已经达到了她的最低要求，亲自为沈崇作保这事就值得。
　　结果呢，在一天之后，沈崇不但入门了，居然整体设计都完成了！
　　自从接管西南分部的科研与后勤工作以来，鹿幽这位副部长的判断几乎没有失误过，即便有误差，也不会这么大。
　　一边用肉眼扫描墙上的设计图，她一边敲打着手指，一串串一排排数据仿佛在她眼睛里划过。
　　良久，鹿部长突然笑了笑，喃喃自语，“有点意思。”
　　她发现一点蹊跷，藏得很深。
　　这看起来完美无缺的架构，似乎有致命缺陷。
　　突然，她却又摇头，“再看看呢。他都考虑得这么全面了，不至于忽略掉这点吧？”
　　她又不太确定了，决定重新审视一下。
　　沈崇睡醒之后，没继续呆在基地里了，而是直接回到家。
　　做PCB板和拼装这些事就交给鼠爷他们了，那十五个元器件还没回来，自己在这儿守着也是无用。
　　这破地方昼夜不分的，生物钟都给搞乱了，好吧其实本来就很乱。
　　接连在基地里苦干，他觉得自己脑子都有些发僵，得出去转换一下思路。
　　回家之后，梁仔几乎喜极而泣。
　　狗粮虽好，可味道实在太单调了呀，快折磨死个狗了！
　　沈崇先检查了下梁仔的锻炼情况，表示满意，这几天狗子没偷懒，然后带着它去菜市场买菜。
　　眼看好事在即，沈崇心情绝佳，犒赏三军！
　　梁仔那叫一个开心，在菜市场里直汪汪，看见啥肉都要买，差点错买狗肉。
　　买完东西回家路上，沈崇还嘲笑它，“梁仔，啧啧，狗不可貌相嘛，我都没看出来，你居然连同类的肉都想吃。”
　　梁仔哭丧着脸，“老大求放过，我当时是真不知道，那腿看着像羊腿。”
　　“别狡辩了，你鼻子不挺灵的吗？你闻不出来？”
　　“我闻出来了，所以我刚汪出口就后悔了呀！”
　　“对了，你开了妖元隐藏，我看不出你的辐射波动，你身上还有三姐的BUFF没？”
　　梁仔哭丧着脸，“昨天就歇菜了，心痛我的五个功勋值。老大你该不会还有吧？”
　　沈崇得意点头。
　　可能因为他来自异世，三姐的歌对他造成的冲击更深，这都十一二天过去，增益BUFF竟完全没有要消退的意思。
　　大懒虫灵源还在拔刀神曲的BGM中奔跑在夕阳下，鸡血打不停。
　　梁仔嫉妒了，“妈蛋，我上论坛问了，我能撑十天都已经很厉害，老大你居然更丧病。”
　　沈崇嘿嘿着，“别嫉妒，我毕竟是你老大嘛。”
　　“幸好我地级成长，才不嫉妒你。”
　　“今晚我们吃五香狗肉吧！”
　　“卧槽……”
　　沈崇想象过很多次自己下一次升阶时的场景，可能是又一次血战之后，也可能发生在沈万三组合的出击行动中。
　　但他真没想到，自己在厨房里做菜做着做着，特么就升阶了！
　　好事来得如此突然，但却又顺理成章。
　　距离干壁虎人然后升阶到黄五品已经即将一个月，他原本以为再次升阶到黄四品至少要一个半月，没想到居然今天就水到渠成的成了！
　　正在看的梁仔突然感应到厨房里的异动，赶紧冲过来看，正见着沈崇身穿围腰，手拿菜刀切平菇的样子。
　　“老大……你这就升阶了？”
　　沈崇点头，“好像是？”
　　“这么平静的吗！”
　　“那必须的，区区小事，无足挂齿。”
　　“我擦。你这也太快了吧！双黄蛋没理由这么牛叉啊！”
　　沈崇撇嘴，没理梁仔这装逼货，感受着灵源强度一点点提升，却心情平静，继续回过身去切菜，“闹呢，自古氪金出大神，不充值又怎么变强？我灵源活化丸就没断过，再加上三姐的BUFF增益，一个月才升阶，差不多了吧。”
　　想起自己前些天升阶黄三品时那一惊一乍的样子，梁仔突然就觉得自己输了。
　　论装逼，在下输得彻底。
　　我真的不如老大。
　　老大你这古井不波的样子，比我逼格强十倍啊！

第143章 隔着几百米都有味
　　偷得浮生半日闲，沈崇这个打时间差的小算计，终于给自己又争取到一天多的闲暇时光。
　　沈崇盘算着，距离鼠爷交差还有四天，科信处的人动作再快，最早也得后天上午才能拿出试制品，到那时候大概问题就爆发出来了吧，自己后天上午再去，刚合适。
　　他不用担心把事情扔掉一天多会忘掉，这不存在的。
　　他也没觉得自己亏待了鼠爷，虽然会把状况弄得有点惊险，但只要鼠爷和鹿部长肯答应自己的要求，截止日前还是能把货交出去。
　　如果我不这么做，不把时间卡得死一点，想要看到验证体系的真正核心，验证感应的核心感应器，怕是有点难呀。
　　现在就讲出去，万一鹿部长或者鼠爷来一句，这事事关重大，我来！
　　然后鼠爷真就搞定了。
　　那我不是很蛇皮？
　　我辛苦这么多天，不是真就成了白打工？
　　功勋值肯定跑不了，但我又怎么能仅仅满足于功勋值呢？
　　只是为了功勋值，我还不如跑去刷单呢，才刚刚跑完巨源镇的养猪场就捞到一百多功勋值。
　　全蜀川还有那么多养殖企业，正等着我这位畜牧专家去拯救呢！
　　沈崇和梁仔吃过晚饭，然后又一次试图偷窥欣欣未果，欣欣居然不在家，更又被老林用大炮筒现场抓包。
　　此时，沈崇抽了根凳子，翘着二郎腿坐炮筒望远镜前面，很尴尬。
　　她打来电话，“你腿伤这就好了？”
　　沈崇赶紧假惺惺的颠颠脚，“好差不多了，你知道的嘛，职业选手恢复得快。”
　　“你这也太快了点！”
　　“咳咳，还有些隐隐发痛，不过勉强活动没什么问题了。欣欣呢？不在家？”
　　“蒋姐带着在小区里和别的小朋友玩呢，你这人能不能别每次都光顾着问欣欣，也关心下孩子妈行不行？”
　　沈尬聊继续发作，“哟，林总你这是连自己女儿的醋也吃啊。”
　　林知书的脸蛋藏在她的超大炮筒后面，沈崇看不到脸色。
　　梁仔这不安分的狗子突然人立起来，扑在沈崇肩膀上，假装要舔他，其实在耳语，“老大，我刚闻到对面的味道了，嫂子身上有股发情的味道。”
　　沈崇一拳锤梁仔肚皮上，“傻狗！啃你的骨头去！”
　　林知书在电话里唾骂起来，“谁在吃醋了！你哪只眼睛看见我吃醋了！你再这样讲我生气了啊。”
　　沈崇不动声色，心里吐槽，大姐，你身上那股发情的味道，特么我这蠢狗隔几百米远都闻到了！
　　你有本事别把脸藏着，露出来啊。
　　“呃，好吧好吧我开玩笑的，不好意思。”
　　“算你识相！对了，你那小破摩托卖掉没？”
　　“卖掉干嘛？挺方便的啊。”
　　林知书试探道，“我觉得你可能需要四个轮子的，毕竟万一有时候我让你带欣欣出门，你总不能让欣欣坐摩托吧？”
　　沈崇想了想，有道理，“也对。”
　　林知书短暂犹豫，说道：“我知道你现在可能有点困难，但如果你真想买车的话，我可以……给……借给你……”
　　沈崇略惊讶，听咱家老林这意思，是要送我个车啊！
　　我去，这世界究竟是怎么了？
　　上次我跟她就差没打起来，怎么突然对我这么好？
　　沈尬聊完全没意识到，欣欣夺冠那天他最后随口说那句，“永远不会给欣欣找后妈”，在林总耳朵里压根就成了最深情的告白。
　　一白遮百丑，他别的所有臭毛病，都被林总一并子原谅了。
　　“这个，不用不用，您太客气了。我有车，达腾小钢炮越野，安全又耐用。”
　　“你哪来的钱？杨莉给你的？”
　　“林总……药不能停啊！”
　　林知书嘿嘿着，“我不也和你开玩笑吗？我就是很吃惊，你这才刚换工作几天？”
　　沈崇只能打马虎眼，“跑业务事情多嘛，公司给配的。”
　　林知书释然，“难怪了，不然我都想教训你。你现在还租房呢，你自己要有钱，也该先存下来买房。”
　　反正公司把车的锅都背了，沈崇正打算一咬牙把房的锅也扔给公司，“其实……我也已经……”
　　他话没说完，林知书直接扔回来一句，“欣欣回来了，我去陪她聊聊天，挂了。”
　　甩锅失败，下次再找机会给她说吧，坐回电脑前，沈专家又开始刷起畜牧业知识。
　　这就是他放松自我的方法，在学习中转换思维，新的知识让我愉悦。
　　不知不觉，时间走到九点过好远，林知书突然又给他发来个微信，“沈崇！我搞不定你女儿了！头都大了！你赶紧过来哄人！”
　　沈崇美滋滋的回消息，“真的？”
　　“假的。她可算睡着了。真是的，小孩子家家的，怎么那么喜欢攀比。”
　　“攀比什么？”
　　“没什么没什么，我忙了。”
　　再发消息过去，她真不回了。
　　沈崇心里难受得跟猫挠似的，欣欣要和人攀比，以老林的财力都比不过吗？
　　世界上还有这种事和人？
　　欣欣该不会是在和老美总统的娃在攀比，那娃炫耀自己有个能放大烟花的黑盒子？
　　那欣欣是比不过，惹不起，只能告辞。
　　没想到事情到第二天早上还没完，他正睡懒觉呢，老林却大清早就给他打来电话。
　　她的语气里说不出的疲惫，“这次真得你帮我个忙了。”
　　沈崇精神为之一振，“林总请吩咐！”
　　他猜就知道肯定和欣欣有关。
　　“昨晚欣欣几个小孩子在小区玩，回来之后就一直炒着要我给她也做个什么好看的电影，亮闪闪的，还要做成女超人。这事我是能找人做，但我觉得实在没这必要，就没答应她。昨晚哄了好久才睡着，今天一早起来又念，我头疼。今天我有事又不能陪她，蒋姐也哄不住，刚才我答应她让爸爸陪她一天，她才安分下来。你今天……有空吧？”
　　沈崇胸脯拍得咚咚响，“没事！咱家宝贝的事儿，义不容辞！”
　　正有好几天没见着宝贝，心里想得紧呢，这种好事，我预祝老林你天天有。
　　“那行，等会我麻烦蒋姐把人给你送过来，你就在正大天城门口等着吧。”
　　事情谈妥之后，沈崇开始美起来。
　　他也感叹着，果然不能加入斩妖，今天也是运气爆表撞上了，万一自己还在基地里闭关，欣欣可怎么办，谁来哄。
　　比如换到昨天或者明天，自己都完全脱不开身呢。
　　“梁仔，大清早的看什么电视！把电视关了！等会小主子要过来，你别把客厅电视霸占着。狗子就要有狗子的样子，你个狗子还戳遥控板换台，这会炸锅。”
　　梁仔苦着张狗脸，很是没办法，从沙发上蹦起来，“唉，那我白天出去跑圈吧，在家里演一会儿没问题，演一整天好累，好无聊的。”
　　沈崇也觉得这是有点委屈梁仔，“行吧，注意安全，有事及时求救。”
　　“得嘞！”
　　大半个小时后，沈崇便在正大天城小区门口见到了嘟着张嘴的欣欣小宝贝。
　　蒋玉满脸无奈的牵着她手，“沈先生，欣欣就交给你了。”
　　沈崇俯下身来，手指在欣欣嘴巴上刮了下，“哎哟，看把欣欣给气得哟，嘴巴上都能挂个油瓶啦。欣欣你这可是咋了？”
　　欣欣气冲冲的说道：“陈彦正的爸爸都给他做了好漂亮的动画片，我也要自己的动画片。妈妈不给我做！妈妈真小气！”
　　沈崇搂着她，“那你也不能这么生妈妈的气嘛，妈妈工作很忙的。”
　　欣欣点头，依然有点委屈，“我知道妈妈忙，我没有怪妈妈，但是可以拜托叔叔阿姨帮我做嘛。陈彦正说了，他爸爸没有花钱的。我都给大家说了，我今天也要做，如果拿不出来，大家就会说我撒谎，就没有人陪我玩了。”
　　蒋玉轻咳两声，走上前来说了下昨晚的事，沈崇才知道具体的原因。
　　欣欣有个幼儿园同学叫陈彦正，那陈彦正的爸爸同是润雅苑里的住户，经营着一家从事动画影视特效制作的公司。
　　这老来得子的老陈下手也是狠，把娃给宝贝上天了，不给小区里的家长们留活路。
　　老陈给儿子准备了一套钢铁侠盔甲，再让儿子穿上，又让自己公司里的人往上面加特效，做成真人与特效结合的三分钟短视频，就是为了哄陈彦正高兴。
　　蒋玉叹口气，“特效是做得不错，达到了电影级，陈彦正小朋友在里面就和真的钢铁侠似的。昨晚老陈还带着投影仪在小区院子里放了下，可把那小子得意得尾巴翘上天了。”
　　“老陈那么搞，欣欣和另外几个小朋友当然会受刺激，我总感觉老陈目的不单纯。林总的意思是这种无谓的攀比没有必要，但欣欣昨晚的确已经把话说出去了，另外几个小朋友也说了差不多的话。”
　　沈崇对此只能默默点赞，有钱人家的娃真会玩，比的东西都好特别。
　　蒋玉又凑过来小声说道，“沈先生你哄欣欣的确有一套，林总希望你能帮忙把欣欣这心思给压一压。”
　　沈崇摆摆手，“咱们都这么熟了，蒋姐你别叫我沈先生了，就叫我沈崇吧，听着生疏。欣欣这事交给我吧，我搞定。”
　　蒋玉笑笑点头，“那行，我这就走了？沈崇，呵呵呵呵。”
　　“好嘞，回见。”
　　牵着欣欣目送走蒋玉，沈崇心里想的却是，攀比心压肯定是要压的。
　　但喜好攀比这事未必算坏事，只是需要正确的引导。
　　比，当然也得比！
　　我老沈的女儿，被人给用特效动画打压了，这事不能忍！
　　置我沈技术宅的脸面于何地？
　　他当场就“翻了脸”，牵着欣欣就往小区里走，嘴里说道：“欣欣不要急，妈妈的确太忙，爸爸帮你做动画！”
　　“S！爸爸真厉害！爸爸什么都会！”
　　欣欣直接跳了起来。

第144章 技术流哄娃（加更）
　　欣欣背上背着个小书包，沈崇一开始以为是她自己的衣服和水杯什么的。
　　进电梯间之前，他说要帮欣欣拿，才从她嘴里知道不是这么一回事。
　　“不要，我自己拿。这是我送给狗狗的礼物，我要亲手交给狗狗的。”
　　沈崇：“呃。欣欣你怎么想到要给狗狗带礼物的呀？”
　　欣欣斜着脑袋想了想才说道：“是妈妈说的呀，妈妈说爸爸养了只狗狗，应该要给狗狗送礼物的。”
　　沈崇觉得，老林真的过分。
　　这败家娘们儿也忒那啥了，都不知道给孩子爹送点什么，对狗反而更大方。
　　呃，不对，昨天她还想送车，但被我拒绝了。
　　之前她也想过送别的？
　　好像还挺贵？
　　哦，是那块价值六千多万的倒霉催的坟，好意心领了。
　　我身子领不了。
　　到家之后，欣欣乐呵呵的把狗零食、狗衣服和项圈什么的拿出来，到处找狗狗。
　　结果梁仔不在家，她很是失落。
　　沈崇只能安慰她，等狗狗回来，我帮你转交，小主子送的东西，狗狗一定喜欢的。
　　欣欣居然信了！
　　沈崇随便看了眼狗牌。
　　啊，辣眼睛。
　　天知道老林从哪儿去定制的金属牌子，上面居然还刻了字，“别杀我，我家很有钱。电话：XXXX”
　　沈崇觉得老林很有才，考虑问题真仔细。
　　她居然连梁仔这种田园犬一旦走丢很可能GG的问题都想到了，但你为什么要留我的电话？
　　万一别人找我要一百万赎金……
　　算了从梁仔自己的账上扣吧。
　　既然决定要帮女儿撑腰，教陈彦正小朋友和他不安分的爸爸老陈做人，沈崇肯定就得把事情做好。
　　他先把欣欣安顿下来，让她自己看电视什么的，随后打开零号机开始干活。
　　前世他就是制作MMD-3D视频的老选手了，如今无非是换个姿势重来一次。
　　国际惯例，先买正版制作软件。
　　这次倒没难为他还得手动改软件，这世界的MekuMekuDance居然比前世的MikuMikuDance酷炫得多。
　　萌新可以傻瓜式的把人物模板往里面套，背景也能套，然后再瞎比编动作，也可以直接套用别人制作的动作模板。
　　大手子们则能打开MekuMekuDance里嵌入的人物模型制作功能，自己做人物。
　　MekuMekuDance最厉害的地方，就在于用它制作人物模型时，几乎可以无限制的往里面塞进去各种细节。
　　它的捏脸系统强大到让人发指，只要制作者有足够的耐心，足够的细节把握能力，甚至可以捏出和真人一模一样的脸蛋来。
　　如果还有更高的追求，甚至能用这款软件直接加载市面上最流行的几款电影特效制作软件捏出来的高级模型。
　　如果多给沈崇几天时间，他真能这么做。
　　背景的话，既能利用软件自带的制作功能，也可以读取加载别的3D软件成果。
　　这个沈崇有现成的。
　　他之前制作的新房装修3D效果图，放大一下，刚好能用，把客厅里的沙发和茶几挪走就行。
　　萌新制作MMD，能勉强把音乐和舞蹈节点踩上就已经合格了。
　　沈宅男作为老江湖肯定不满足于此，他人物模型要自己做。
　　舞蹈动作，还用说吗？
　　当然是欣欣的夺冠佳作，童真版啦！
　　钢铁侠算什么，本座这种把现实和动画结合起来的3D视频，CG电影级！
　　我才是真正的厉害。
　　开工！
　　他也没让欣欣一直在外面看电视，中途时从书房里出来了下，给小宝贝画了幅填色图，让她自己往里面填色。
　　直到中午十二点，经过一上午接近四小时的奋战之后，沈崇以极高的效率完成了人物模型制作。
　　他以平均十秒钟一个新增细节的速度，在这个小小的人物模型里塞进去两千多个细节！
　　其中最重要的眼睛部位，占比超过三成，一双眼睛里有七百多个细节！
　　他这事有点欺负人了。
　　他仗着自己的无敌记忆，脑子里随时有个真人模特似的，同时他能清楚的记得自己添加了哪些细节，与欣欣本人又有哪些点不一样。
　　看着最终的成品，他自己都很惊讶。
　　我居然这么强？
　　我居然……就这么不知不觉的突破恐怖谷效应了？
　　所谓恐怖谷效应，是指的当机器人与人类相似度超过一定程度之后，在人眼中的观感好感度会直线下降。
　　哪怕一丁点的缺陷，在人类观感中都会被无限放大，变得无法忍受，让整个机器人显得僵硬恐怖，让人有面对行尸走肉的感觉。
　　如果相似度进一步提高，与人类达到接近百分百的相似，好感度又会因为移情作用而迅速升高。
　　这点同样适用于CG动画，很多人不自量力的挑战CG电影，结果就是明明想拍出很唯美的画面，却让人觉得仿佛在看恐怖片。
　　比如沈崇穿越重生过来之前，他狠狠吐槽过的电影版，那玩意儿真的辣眼睛。
　　聪明人知道自己做不到，所以故意把CG动画中的人物眼睛放大，调整肢体比例，故意卡通化，就是为了规避恐怖谷。
　　CG电影在恐怖谷效应中最核心的点，就在于眼睛，因为眼睛是人类心灵的窗户。
　　这对普通选手来说，实在太难突破了。
　　沈崇开工之前忘了这茬，只一心要把欣欣的脸蛋捏的惟妙惟肖，不曾想等回过神来之后，就达到了99.9%的真人相似度。
　　看着模型里那灵动活泼的眼神，他只想说，哇，咱家的娃真好看！
　　沈崇的个人好感度突破天际，目测放出去的话也没几个人能不中招。
　　但他终究还是放弃了这个相似度过高的人物模型，他不想万一传出去，把欣欣的容貌暴露得满天满地都知道。
　　先保存下来相似度最高的源文件，然后另存，重命名为“卡通版欣欣”。
　　他开始人为的调整细节，保留眼部不变，稍微把脸蛋捏宽点，增加一点胖嘟嘟的婴儿肥，再把头发直接替换成了别人的简单模板，身体比例微调一下。
　　十几分钟后，一个卡通版欣欣跃然而出，气质上十分贴近。
　　熟悉欣欣本人的，对照着欣欣真人，一眼就能从上面辨识得出来欣欣的个人特征。
　　不熟悉的，先看了视频也很难联想起来这就是同一个小女孩。
　　这样调整之后，正好适合拿出去装……哦不，和陈彦正小朋友的爸爸PK。
　　起身做午饭，吃过饭后，沈崇先把欣欣哄去睡午觉，他又开始编写舞蹈动作，把的原曲嵌入进去，衔接时间轴。
　　下午两点，准备工作就绪，点击生成视频，等零号机完成自动渲染，搞定！
　　现在CPU拉满，零号机用不了，他索性又到客厅用超薄笔记本电脑看畜牧业资料。
　　有大*奶机和二奶机，真是太幸福了。
　　三点，欣欣睡醒，沈崇不能让她看电视了，决定带她出去玩。
　　临出门前沈崇看了眼渲染进度。
　　有点皮哇。
　　人物细节经过删减后依然多达一千七百多个，太复杂了。
　　零号机相当吃力，整整一个小时才渲染出十一二秒的高清视频。
　　他掐指一算，到今天傍晚怕是只能出来一分钟！
　　算球，到时候有多少就拿出去多少吧。
　　反正只要能把陈彦正小朋友一家子的嚣张气焰打压下去就行。
　　安排公司里的人给儿子做视频算什么英雄好汉，有本事就和我老沈一样，亲自上阵！
　　等我建成数据中心，老陈你还敢用儿子装逼，我不得拼到你破产？

第145章 带欣欣逛公园
　　上次带欣欣在小区里玩儿，结果引发小小的震动，还打哭了个小男生，以至于现在沈崇在小区里时不时都会突然被叫住追问。
　　哇，哥们你那个特别可爱的女儿呢？
　　沈先生，你家欣欣呢？我娃天天都在念，好想和欣欣小朋友再一起玩呢。
　　沈哥沈哥，什么时候带小欣欣遛弯啊，我最近又开始学儿童妆了，让我给欣欣妹妹画一个呀。
　　对于这些不知廉耻的小区邻居们，沈崇只打算嗤之以鼻孔，都给我闪远点，别吓到我宝贝女儿了。
　　这次他学乖了，开车带欣欣直接去了几公里外的公园。
　　什么地方最适合溜孩子？
　　当然是人来人往，遍地都是小伙伴的公园啦！
　　开朗外向的小孩子与大人最大的区别，就是不怕生，只要愿意凑在一起玩，从陌生到熟络，只要一分钟。
　　因为家境和林知书与自己独特的情况，沈崇知道欣欣除了同班同学与小区里的同龄伙伴，几乎不会有什么朋友。
　　所以他这当爹的很愿意带欣欣多与外面的孩子接触，这有助于让欣欣变得更开朗。
　　很多人长大后显得沉默寡言与自闭，不善交往，没有朋友，心理闭塞。
　　追根溯源，除非有什么特殊的个人经历，否则往往就是因为父母从小到大的过度保护。
　　一个自小就没有朋友的人，长大了又如何外向得起来？
　　一路上欣欣都很兴奋，她知道那个公园，但蒋玉极少带她过去。
　　行到半路，沈崇瞟了眼后视镜。
　　得，一朝被蛇咬十年怕井绳的老林果然防着自己的呢，跟在后面的MPV里绝对坐着林家的保镖。
　　算了，你们随意吧，老林别打电话过来让我带欣欣回家就行。
　　这种坑爹事没有发生，林总还是知趣的。
　　不曾想，他竟在这公园里碰见个某种意义上的熟人。
　　在他刚从乐禾酒吧辞职那天晚上，也就是他救下小男孩达达，教人海姆立克急救法那天，他带着欣欣在东区公园在画摊上玩过胶泥画。
　　当时那个画摊的小美女老板，居然又跑这儿来摆摊了！
　　旁人或许不会记得这种一面之缘的萍水相逢，但他可是行走的固态硬盘，一秒钟就反应过来了。
　　有缘千里来相会，偌大的蜀都城，这都能第二次碰上，缘分有点妙不可言呐。
　　其实也就是沈崇了，换个人就算再碰面也未必记得。
　　欣欣是真的喜欢画画，看见画摊就冲上去了，压根不在乎自己上午才画了一副。
　　小美女老板的摊位上已经坐了不少小孩，欣欣果断占据最后一个位置，然后回头冲着沈崇大喊着，“爸爸！爸爸我要画水彩画！”
　　沈崇走上前来，应道：“好吧好吧，老板，水彩画多少钱一张？”
　　小美女老板先看了看欣欣，又看看沈崇，犹疑着问道：“欣欣小朋友？沈先生？”
　　沈崇乐了，“哟，你还记得我们呢？”
　　小美女老板大喜过望，“真是巧了，我还有点不敢信呢。呐，本来生客二十五块一张的，既然是欣欣小朋友，就照着报了班的价格收吧，十五块一张。”
　　“那多谢了。”
　　小美女老板给欣欣把画板搭好，再把水彩调上，却没坐回自己的椅子上，而是顺势和沈崇聊了起来。
　　大家这一聊，沈崇才知道自己和欣欣给她留下的印象真蛮深刻的。
　　欣欣画的一家三口在海滩上看落日，让她惊为天人，沈崇后来的救人之举，更让她记忆深刻。
　　不过沈崇问她为什么搬来这边摆摊，她倒是有些不好意思，略显尴尬的解释了一番。
　　沈崇了然。
　　人长得漂亮是烦恼多。
　　她在东区公园摆摊不到一年，是有些稳定的报班学生。
　　但某些学生家长实在不像话，把自家的娃当成泡妞道具，总与她套这样那样的近乎。
　　演变到后来，甚至换着花样的想请她吃饭，再不然就是要求她提供登门的私教课，各种不差钱的说法都来了。
　　她不胜其烦，其实两三个月前就没收新的报班学生了，上个月上完最后一期报班的课就搬来这边了。
　　沈崇也知道了她的名字，挺奇怪的名。
　　封吹雪。
　　“大雪封山的封，吹牛的吹，大雪封山的雪。”
　　她当时是这样说的。
　　沈崇笑道：“你的自我介绍真别致。”
　　封吹雪甜甜的笑，“这样让人印象深刻点嘛，这才好有人报培训班。”
　　“所以你自己也挺苦恼的，既想收报班学生，又受不了人骚扰。”
　　“可不是吗，我这叫作茧自缚。不过这个地方，我估摸着还能呆大半年吧，再说咯。欣欣这么有天分，不报个班？我收费很便宜的。”
　　沈崇又笑，“她有老师的，要我家欣欣报班的话，怕吹雪老板你的水平不够哇。”
　　“沈先生你说话真直白。”
　　“客气了，不过我们可以互相留个电话，回头我万一再带欣欣来这儿玩，找你。”
　　“成！”
　　这两人聊得熟络的样子，落进隔了三四米开外一学生家长的眼里，有点不是滋味。
　　从封吹雪开始在这公园里摆摊，这老兄第一天见着就惊为天人，最近几乎天天来学。
　　他的意图再明显不过，和过去封吹雪遭遇的诸多狂蜂浪蝶别无二致。
　　但这老兄有些优势，他儿子在画画这事上的确有天分，从三岁多就开始学，甚至得过些小奖，也是封吹雪现在的所有学生里画得最好的，每次都被狠狠的夸奖。
　　他的确打算靠儿子泡妞。
　　和别的学生家长比起来，他还有个最大的优势，他离异！
　　沈崇与封吹雪聊着就刹不住车了，又回到对面她守摊的椅子边，她还给沈崇翻出根折凳，继续东拉西扯的闲聊着。
　　沈宅男想泡妞？
　　不存在的。
　　正常的三次元妹子再漂亮，在他眼中也不过皮相一张，有我亲自手绘的雅尔贝德好看？
　　好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！
　　咱家老林的灵魂……
　　呃，感觉也不是很有趣呢？
　　总之，最近痴迷畜牧业，只想忙完手头破事，然后通杀蜀川各大养殖场的沈崇凭直觉认为封吹雪这妹子有问题！
　　问题还不小！
　　他对提前感知灵能者和妖怪觉醒前异动的事有点入魔了。
　　他对封吹雪的兴趣，在于他发现了这妹子的异常。
　　明明她容貌没有发生太大变化，还是齐肩短发，鸭蛋脸，略显精致的五官组合在一起显得小可爱。
　　这就完了。
　　可诡异的是，才个把月过去，在五官没有变化的前提条件下，她却给人以脱胎换骨的感觉！
　　她的气质变了。
　　这发生在普通人身上显然是不合常理的。
　　沈崇甚至在想，这人该不会是个隐藏的灵能者大佬，自己看不穿她的灵强辐射波动吧？
　　正巧有个小孩子在天马行空的画妖怪，沈崇有意无意的指着那小孩子的画问道：“吹雪老板，你觉得这个世界上，有妖怪吗？”
　　封吹雪不假思索的摇头，“怎么可能！沈先生你真会开玩笑。”
　　那边带娃泡妞的离异老兄终于忍不住了，直接从凳子上站起来，走到两人身边，笑眯眯的插嘴道：“小雪老板，我真的要谢谢你呀。”
　　封吹雪扭过头去，浅笑着问道：“乐乐爸爸，为什么突然这么说呢？”
　　乐乐爸爸呵呵着，“我要感谢小雪老板教得好嘛，我家乐乐前几天参加咱们区的绘画比赛，得了一等奖呢。”
　　封吹雪也替乐乐感到高兴，“那要奖励乐乐呀！”
　　说完，她就回头在自己包里翻东西，摸出组崭新的品牌画笔来，递给乐乐爸爸，“这是我奖励给乐乐的哈！”
　　乐乐爸爸美滋滋接下，不动声色的用挑衅目光看向沈崇，却发现这家伙压根没留意自己和封吹雪的聊天。
　　沈崇是不在意这边的事了，刚才他已经试探出来了。
　　封吹雪身上的确一点儿辐射波动都没有，并且她说不知道妖怪时的反应是完全下意识的。
　　如果这都是她演的，只能说自己和欣欣被玄级甚至可能更厉害的大佬盯上了，还能说什么呢？
　　赶紧打电话叫斩妖来抓人啊！
　　还有，如果封吹雪真是个隐藏大佬，又怎么会被自己看出这么明显的变化？
　　或许只是她这次搬家，让她心态上发生了些转变，顿悟了些什么吧。
　　确定没事了，他又不想撩妹，当然又把全部心思放回正乐呵呵拿画笔在画板上唰唰唰的欣欣身上。
　　那边的小孩子已经渐渐骚动起来了，不用看也知道是欣欣画得太漂亮，让坐她身边的小朋友很是羡慕嫉妒恨。
　　乐乐爸爸看沈崇这样子，心里暗骂，装什么大尾巴狼，你这种欲擒故纵的泡妞套路，劳资见多了。
　　他索性就在封吹雪左手边蹲下来，也没刻意压低声音，说道：“小雪老师要小心一些现在的所谓成功人士呀，别看穿得人模狗样的，心眼坏着呢，家里有老婆，还跑出来故意用娃勾搭培训老师，坏得很。”
　　沈崇如今慢慢有钱起来，再加上要出入润雅苑，总不能丢欣欣的人，他是买了几套略上档次的衣服，今天穿得是不错。
　　封吹雪眉头微皱，她听出来画外音了，摆手道：“乐乐爸爸言重了，我还没自恋到以为全天下人都会喜欢我的地步。”
　　乐乐爸爸继续添油加醋，“小雪老师你太谦虚了，爱美之心人皆有之，你本来就很漂亮嘛。真该小心点那些人。不像我，唉，一个人拉扯乐乐长大，真挺不容易的。”
　　噗！
　　旁边的沈崇险些笑出声来。
　　这沙雕聊天的技巧还能再差点？
　　你特么节奏转换得也太生硬了吧！
　　你要不要拿个大喇叭向全世界昭告，你乐乐爸爸离婚了，方便泡妞哇？
　　我不歧视离婚人士，在下也勉强算半个。
　　可你丫脸上带光的挂在嘴上炫耀，还隐射我，是几个意思？
　　这特么很光荣吗？
　　“这位沈先生你什么意思？”
　　听见沈崇笑，乐乐爸爸隔着封吹雪怒瞪沈崇。
　　欣欣在这儿，沈崇轻易不想揍人，没直接锤他，只推脱道：“没什么，想到一点以前开心的事。”
　　“哼！”
　　不知道厉害的乐乐爸爸还有些不甘心，又看向另一边，那儿欣欣正在旁边几个小伙伴的围观下运笔如飞。
　　乐乐爸爸继续道：“有些人的小孩明明没什么天赋，就知道胡涂乱抹瞎糊弄，还非得带着学，意图就很明显了，不像我家乐乐。”
　　沈崇的脸当时就垮了下来。
　　这货还没完了？
　　你说我，我懒得在女儿面前和你计较。
　　你当着我的面对欣欣指指点点，含沙射影，莫不是不知道死字怎么写？

有点感想和大家聊聊
　　突然发现同频道有本三万收藏上架，首订一千多的书竟然当场切了。
　　坦白说我很震惊，这本书我一直都看好可以首日精品的。
　　最终这样戏剧化的惨淡收场，作为同行，我感同身受。
　　简单的看了下那位作者的评论区和太监宣言，那位同行大约是因为订收比没有达到预期而导致心态爆炸了吧。
　　对上架订收比这事，感觉我大概算全起点最有发言权的人之一了。
　　毕竟，我可是创造了上架订收比100：1，又强行爬到四百多万字完本的历史记录的强大男人呢。
　　其实我这次的订收比也很糟糕，但比100：1还是好很多了。
　　不过比起同期书，还是相当劣势。
　　可能是因为……很多读者了解我吧，知道我就算再怎么炸也会好好的写完，所以就有恃无恐的弃我而去了呢。
　　我能怎么办呢？
　　我也很无奈呀。
　　生活总要继续，每次都从山谷往上慢慢爬的滋味，讲道理还蛮带感的。
　　看正版这事无法强迫，尤其是在树大招风的起点。
　　甚至有同行得出结论，更得越快，跑得越多。
　　为什么呢？因为每天多更一章，就又要多花钱呢。
　　但对于支持正版的读者，我们总是想用尽全力，更快更好的写出好故事。
　　这简直是个无法逃避的悖论，横竖都是个死。
　　总之，我相信，用心对待故事，用心对待读者，那么一定会有越来越多的人被感动，慢慢的……回来的……吧？
　　就像我上一本书那样。
　　所以，我也想号召一句，恳请诸位走迷了路，去到别的地方的读者老爷们，回来支持一下我吧。
　　这次我的题材选择，又把自己搞成小众了。
　　每一个人都很重要，真的。
　　回来吧……

第146章 神来之笔
　　如果乐乐爸爸到此为止，不再继续发挥，那他今天应该不会倒大霉。
　　可沈崇因为欣欣而额外赠送给他的宽容大度，让这男人产生了错觉，认为看起来斯文有礼的沈崇挺好欺负。
　　马善被人骑，人善被人欺，就是这道理了。
　　乐乐爸爸突然站了起来，从另一边绕着孩子们走了个圈，冲到欣欣背后。
　　他也没看欣欣的画，嘴里继续吐槽着，“小姑娘家家就在家里打扮好了，跑出来学什么画。”
　　说完，他以极快的动作俯下身去，捏开画板上的夹子，将欣欣画得差不多的画一把拿了下来。
　　骤生变故，欣欣正画得认真呢，哪想到会有人来抢自己的画。
　　封吹雪面色大变，没料到乐乐爸爸这么过分。
　　大人间说点风言风语，沈先生不和你计较，你怎么会想到去对小孩子的画出手！
　　沈崇也被打了个措手不及，他发现自己真是小瞧了人的劣根性。
　　这男的活该离婚，什么叼毛性子，怕是有点神经质吧。
　　心里咒念着，沈崇已经起身。
　　那头欣欣先放下画笔，然后猛的直起身子，以极快的速度去抢乐乐爸爸手中自己的画，“还我！”
　　乐乐爸爸往后退出去一步，下意识用力往回扯。
　　嗤啦一声，欣欣快画完的水彩画，从中间被扯成两片。
　　欣欣手中一片，乐乐爸爸手中一片。
　　乐乐爸爸稍许有些尴尬，他没想到这小女娃反应这么快，动作这么突然。
　　欣欣的眼睛一下子红了，但却没哭。
　　沈崇鬼魅般站到乐乐爸爸身边，梁仔如果在这里就能闻出来，老大身上散发着要揍人的味道。
　　封吹雪的动作也不慢，三步并作两步冲到了沈崇与乐乐爸爸中间拦着。
　　这里毕竟是她摊位，出了事对她不利。
　　她先一把从乐乐爸爸手里抢回半截画，又好声好气的从憋着劲的欣欣手里要回另外半截，拼在一起，顿时眼神大亮。
　　封吹雪就这么两手各自举着半截画，拼着展示给大家，嘴里夸道：“欣欣画得很好啊。乐乐虽然得了奖，但要赶上欣欣，还有些距离呢。”
　　她这是在打圆场，沈先生现在已在爆发边缘，大概只有夸他女儿才能让他高兴一下了吧。
　　不过封吹雪真不是昧良心瞎夸，欣欣这副水彩画的确厉害。
　　里面是一家三口手拉手逛游乐场的场景，比小男孩乐乐画得好多了，色彩运用简直专业，人物刻画不仅传神，但眉目都抓得十分生动。
　　一家三口的容貌特征都抓住了，里面的小女孩瞧着很像她自己，男人的眉目则和沈崇此时的形象神似。
　　更厉害的不仅如此，她甚至用不多的水彩笔墨，勾勒出好几种游乐场里的娱乐设施。
　　这才多久没见，欣欣小朋友居然也突飞猛进了。
　　封吹雪展示一番，立刻引发惊叹。
　　乐乐爸爸可算看到，顿时面红耳赤。
　　他眼睛不瞎，这小女孩的确比自己儿子厉害多了。
　　沈崇这时候还蹲在地上哄欣欣，“欣欣不要哭，画没有了，我们回头再画一副，好不好？”
　　欣欣鼻子红红的，还是没掉泪，就是讲话有点哽咽。
　　她茫茫然的摇着头，“我……我画的是我梦里的事情，外婆……外婆说这种画不能坏的，坏了就不吉利。我的梦成不了真了。”
　　沈崇又从封吹雪手里接过裂成两半的画，看着里面的场景，有点心疼。
　　上次欣欣画的是一家三口看落日，今天画的又是一家三口手拉手逛游乐园，还记得她的生日愿望也是要自己与老林一起陪她过。
　　天知道自己这倔强又懂事的女儿到底做了多少次这种梦。
　　沈崇摸摸欣欣的脸蛋，“我们把画粘起来好不好？”
　　欣欣继续摇头，“不，不要。粘起来就更不灵了。”
　　沈崇深吸口气，慢慢站了起来，“吹雪老板，你让一下。”
　　封吹雪直摇头，“沈先生，你别……别冲动。”
　　乐乐爸爸还不知道大难临头，还不服气，“小时候画得好有什么了不起，小时了了，大未必佳！”
　　沈崇斜跨一步，避开封吹雪，摆臂出拳，怒骂。
　　“佳！我佳你一脸的佳！”
　　没什么风云雷动，他就是那么看似云淡风轻，实则劲道十足的一拳揍在了乐乐爸爸肚子上。
　　这男人捂着肚子吐着酸水就软了下去。
　　沈崇已经收了力道，不然这一拳能打爆他的脾脏。
　　职业选手对付普通人就是这道理，多出一拳算我输，保证一步到胃。
　　“爸爸！”
　　小男孩乐乐扔掉画板就扑到他爸身边，开始嚎啕得震天响。
　　封吹雪没料到沈崇行事这么雷厉风行，说动手就动手，都不带眨眼的，事先都没征兆的。
　　沈崇脸上却依然笑眯眯的，反倒又去给欣欣做思想工作了，“欣欣，爸爸已经给那个叔叔惩罚啦。做了好事要表扬，做了坏事要受惩罚。所以呀，爸爸给他上了一课。”
　　为了不在女儿心目中形成暴力男的形象，沈崇真的是煞费苦心，揍了人，还得装出副为人师表的样子。
　　吐了好久的酸水，男人可算能咳嗽着说上两句，没安慰儿子，而是怒气冲冲的恨瞪着沈崇。
　　“咳，咳咳。你打人！咳咳！”
　　沈崇脸上依旧笑呵呵，耸肩，“没有的事，我是给你免费上一课，教教你做人的道理。你泡妞我管不着，但你得擦亮自己的眼睛，别总想踩着别人的脑袋泡妞，妞也不会喜欢你这种货色。”
　　封吹雪脸微红。
　　乐乐爸爸勉强站起来，摸手机，“我……我报警。”
　　沈崇依然在笑，“你只管报警好了。”
　　“小伙子，脾气不要这么冲。不好的。”
　　“就是，小伙子不然你们和解一下吧，和气生财嘛。”
　　旁边公园里凑过来看热闹的大爷大妈帮着打圆场。
　　其中一个大妈还走上前拼命给沈崇使眼色，低声道：“小伙子，道个歉，真的。我家老头子年轻时候也这么冲，因为个小事被弄进去关了几年，亏大了。”
　　蜀都的大妈永远都这么热心肠。
　　沈崇笑笑，“多谢大姐了，但这事还得让我从头说。这个人呐，我忍不了哇。”
　　他也没添油加醋，只把刚才发生的事原原本本的讲了。
　　立马就有大妈问封吹雪，“女娃娃，刚才真是这样？哟，小姑娘长得是挺俊的，真招人喜欢。”
　　封吹雪红着脸点头，“大婶，是……是这样的。”
　　沈崇又补刀，“所以呢，这位乐乐爸爸啊，带着儿子学画是假，公开调戏良家妇女，哦不，良家少女是真。他搁我面前哔哔呢，我也就把他当个屁给放了，当着我这当爸的面，撕了我女儿的画，你们说我该不该揍他？”
　　有些脾气冲的老头果断跟着举手挥拳，“该揍！狠狠的揍！我家娟娟小时候被流氓调戏，我追了那孙子三条街，腿都给他打折了！”
　　“对！虽然我家的是娃，但我也要说，谁敢欺负我孙女儿，我打死他！”
　　“揍死丫挺的！”
　　群众们自有自己的判断，现场民情闹成这样，恐怕乐乐爸爸报警也讨不得好，他自知理亏，牵着儿子灰溜溜的就跑了。
　　林家那几个保镖藏在人群中，见事情安然揭过，又悄没声息消失掉。
　　等人陆续散去，沈崇继续安慰欣欣，“我们把画藏在心里好不好？爸爸给你保证，一定让你的梦变成真的！”
　　欣欣还是不高兴，“爸爸你怎么做到啊？”
　　沈崇挠头，想了想，“呃，不知道。”
　　欣欣突然说道，“我看电视里都演的，爸爸你亲一下妈妈，应该就可以了。”
　　沈崇抚额，宝贝女儿你都看了些啥电视剧啊！
　　“爸爸，好不好嘛。”
　　欣欣撒起娇来。
　　沈崇无奈点头，“呃，爸爸努力吧。”
　　欣欣眼睛亮了，破涕为笑，“真的？那我回去告诉妈妈这个好消息！”
　　沈崇面色大变，“别！这是爸爸给妈妈准备的惊喜！你说出来就不灵了！得多给爸爸一点准备的时间！”
　　欣欣这才略失望的讪讪点头，“好吧。”
　　沈崇暗自抹了把冷汗，鬼门关前走一遭，这滋味比揍人恐怖多了。
　　“就是我的画……唉。”
　　欣欣虽然被安慰了回来，但看着破成两截的画，还是满心遗憾。
　　沈崇想了想，准备自己照着欣欣的重画，但他信心不足。
　　虽然他脑子记得清楚，也是个很合格的画匠，但要他复刻写实派的油画或许还行，让他完全复刻出孩子手笔的水彩画，反而更难。
　　画画最难在想象力，更难在将心情融入画境，欣欣都做到了。
　　沈崇这画匠很难将欣欣当时的心情融入进去，画出来就算看着一模一样，也缺乏灵魂。
　　封吹雪这时候走了过来，蹲下说道：“欣欣，姐姐帮你画好不好，保证一模一样。”
　　欣欣不敢信，“真的？一模一样喔？”
　　封吹雪笑得眼睛弯成月牙形，“嗯！”
　　沈崇也不信，“吹雪老板你别乱承诺哇。”
　　封吹雪从他手里一把抢过两片画，“我可是专业的！一个月前我可能还没信心，现在嘛，就看我的吧！”
　　沈崇不动声色直挑眉，她竟直接说出来了？
　　听她这么说，她不仅气质有变化，画技在一个月内也突飞猛进了？
　　欣欣抽了凳子坐在封吹雪后面看小姐姐一笔一笔的画，嘴越张越大。
　　她记不太真切自己刚才是怎么画的了，但小姐姐上色的顺序好像和自己刚才真一模一样？
　　封吹雪一边画，还在一边给沈崇说话：“对了，乐乐爸爸回头万一真报警了……”
　　沈崇无所谓的摆手，“没事，随他来，倒是给你添麻烦了。”
　　封吹雪也不在乎，“等会我就把学费给他退回去，再把他拉黑了，这种人我不伺候。”
　　沈崇又问，“吹雪老板你刚才说你一个月前还没信心？进步这么快啊？”
　　封吹雪不假思索的答道：“我也觉得很奇怪呢，这段时间好像每天醒来对色彩和构图都有新的认识，好像看什么都五彩斑斓起来。我还去看过心理医生呢，医生说我没病。”
　　“爸爸！你不要打扰姐姐画画啦！”
　　欣欣心急自己的画。
　　沈崇果断闭嘴。
　　接下来，他大约有点能体会科信处里众人看自己时那种拜神的眼神是怎么来的。
　　吹雪老板的画技，真的有点吓人，让人惊叹！
　　她完全复制了欣欣的画，从运笔结构，到收笔时的细微变化，再到两种或者数种不同的颜色层叠在一起的渐变。
　　正如她所承诺的那样，一模一样。
　　甚至，连神韵都完全复刻了。
　　看着像个小孩子一样欢呼雀跃着下笔的封吹雪，沈崇脑子里冒出四个字，神来之笔！

第147章 我打不死你
　　虽然几乎已经百分百笃定，但沈崇到底还是放过了封吹雪，没下手把人弄晕了拉斩妖去换功勋值。
　　预查和预判觉醒这种事，他现在还是独一份，斩妖里没有任何理论支撑。
　　自己把人弄过去，再把人关上一年半载的等她觉醒？
　　万一别人要两年或者好几年呢？
　　再不然，斩妖不认可自己的推断，怕是功勋值捞不到，直接当场就被扭送保密部喝茶去了，还得平白连累封吹雪被削去一段记忆。
　　别人问他判断依据，他说不出口。
　　他的方法就是靠脑子强行去记忆，去比对，再找到所谓的韵。
　　梁仔那种程度的预查，斩妖里倒是很多人可以做到，但最终确诊的技巧，他这是普天之下独一份，别人听不懂，学不会。
　　沈崇还是有点遗憾的，可惜吹雪老板是个大活人，总不能敲晕过去带回家养着呀！
　　走的时候他还是打了个伏笔，“那个，过段时间吹雪老板你身体上如果出现什么奇怪的事情，你心里产生疑惑，就给我打电话，我能帮到你。”
　　封吹雪纳闷：“沈先生你是医生吗？”
　　沈崇还没回答呢，欣欣却半路插话，“我爸爸不是医生！我爸爸是科学家！”
　　“真的？”
　　封吹雪很惊奇，这么强壮的科学家，真罕见。
　　沈崇老脸一红，连连摆手，“没有没有，哎呀，总之我现在不能说，等时机到了你自然就知道，到时候千万记得联系我。”
　　虽然有些云里雾里，但封吹雪倒没拒绝沈崇的“好意”，一口答应下来。
　　“爸爸，吹雪姐姐画画好厉害，妈妈说秦老师过段时间就要走了，以后我和吹雪姐姐学画画好不好？”
　　走出公园大门时，欣欣还在美滋滋的看着封吹雪的复刻版，下意识说道。
　　若是以前，沈崇肯定一口就答应下来，他本就想从老林手里夺权呢，但现在他却不太乐意。
　　“爸爸另外帮你找美术老师好不好？比她还厉害的那种。”
　　欣欣直摇头，“不嘛不嘛，我就要吹雪姐姐！”
　　沈崇有点头大，但他也没发火，试着说服欣欣，“呐，欣欣你看到了吧？吹雪姐姐在公园里还有好多学生，不能和秦老师那样只单独给你一个人上课的。我们不能那么自私的。”
　　欣欣歪着头想了很久，虽然还是不太情愿，但却懂事的点点头，“好吧，但是，爸爸下次还要带我来公园喔，我在公园里和其他小朋友一起上课！”
　　沈崇这就答应了，也许过不得多久，封吹雪就没办法在外面上课了吧？
　　毕竟，爸爸是真的很想亲手把她送进牢里，哦不，斩妖里呢。
　　沈崇带欣欣直接回了自己家，果然视频才只渲染到一分钟多一点。
　　他正打算去厨房洗菜做饭，却接到老林电话。
　　她竟提前回家了，还带了据说欣欣最喜欢吃的大螃蟹，非得让沈崇带欣欣回去吃，还要沈崇给欣欣做。
　　沈崇没奈何，只能赶紧把视频渲染暂停了，再把时长一分零六秒的视频拷进U盘里，带欣欣收拾收拾走人，顺便给梁仔发短信，告诉它可以回家了，小主子给你留了礼物。
　　欣欣想提前看自己的动画，沈崇没答应，说好东西要留到最后，那才叫惊喜。
　　“欣欣，妈妈说你很喜欢吃大螃蟹，你喜欢清蒸的还是麻辣的呀？”
　　下楼时沈崇问欣欣。
　　欣欣想了想，“妈妈喜欢麻辣的。”
　　沈崇：“嗯？”
　　“其实妈妈才最喜欢吃螃蟹了，每次都比我吃得多。可惜吴婆婆不是做海鲜的高手，所以每次妈妈都要带我到餐厅吃，爸爸你就做麻辣的吧！我能稍微吃一点点辣的。”
　　沈崇只想给厚颜无耻的老林点个赞，林总你可以的。
　　此时的林总，正美滋滋的看着厨房盆子里捆得严严实实的十几个海蟹，有点流口水。
　　伤愈复出的吴妈正带着张婶在一旁打下手，收拾别的食材。
　　吴妈倒有些不好意思，“林总，我最近养伤时也没闲着的，看了不少书，不然你就让我试试吧，怎么好麻烦沈先生。”
　　林知书摆摆手，“吴妈你今天就放心大胆的偷懒吧，沈崇不是好手艺么，我这是给他表现的机会。让欣欣尝尝她爸爸做的螃蟹。”
　　得意完，林知书又乐呵呵的走了。
　　其实下午发生在公园里的事情，李鸿牧都巨细无遗的给她汇报了。
　　她知道了封吹雪的存在，倒是没想到沈同志魅力真有点大啊。
　　随随便便一个摆画摊的小美女都能和他聊那么熟络。
　　啧啧。
　　不过有之前杨莉的乌龙事件，老林决定控制一下自己，不去盘问沈崇。
　　别真把自己搞成个讨人嫌的醋坛子，平白失了身份。
　　老林心里也明白，自己貌似都没有吃醋的立场。
　　对于沈崇怒而出手暴揍乐乐爸爸的事情，老林觉得他干得不错。
　　沈崇到了之后，让欣欣自己在客厅玩，他自己则去了厨房。
　　吴妈和张婶已经把准备工作做得差不多，分解螃蟹、去杂物这些苦力活就不难为他了。
　　撒精制面粉，熬纯正清油至滚，将粘粉的螃蟹背朝上缓缓放入，一次放入三个，煎炸至背甲变红，翻面，直至两面都变为金灿灿的红黄色。
　　沈崇轻车熟路的开工，旁边吴妈念念叨叨的拿着纸笔做笔记。
　　“五分火，油满底，熬一分十五秒，背朝上的下螃蟹，一次三只……”
　　沈崇和吴妈开玩笑，“吴妈你就别记了，没用的，开火关火时稍微有点变化，这时间就不准了，时间一不准，稍微长点短点口感就都不一样的。”
　　吴妈嘿嘿着，给沈崇看了个图标，上面正是她画出来的燃气灶开关旋钮，她连五分火的角度都画出来了。
　　吴妈道：“我其实挺笨的，不像沈先生你们聪明人，靠感觉就能做得出很好吃的菜，我笨人学细一点，到时候做出来勉强也像那么回事嘛，哈哈。”
　　沈崇只能表示服，果然是有钱人家的资深佣人，这职业水准，刚刚的。
　　螃蟹炸完，下辅料，爆香葱姜蒜用老油继续熬，等香味扑鼻而来时，再重新把螃蟹全部下进去，开满火，暴力翻炒，
　　料酒、酱油、白糖、少量热水，继续炒，等热水被收汁得差不多，再下红彤彤的干辣椒，花椒，等到色泽均匀，味道铺满，起锅，打完收工！
　　再重复一次，他又给欣欣做了微辣版的三只，完事。
　　吴妈提问时间，“沈先生，不加一点盐？”
　　沈崇笑笑，“我刚试过味道了，这海蟹自带盐味挺重的，不用再加了。”
　　最难的一个菜他搞定，剩下的家常菜交给吴妈，走人。
　　老林同志假借欣欣之口，却是为了饱她自己的口腹之欲，沈大厨没干劲，能偷懒就偷懒。
　　走到客厅，林知书刚推开书房门，“沈崇你过来一下。”
　　沈崇进到她书房，她却先关上了门。
　　沈崇顿时警惕，“什么事你说。”
　　林知书突然道：“你今天下午打人的事我已经知道了。”
　　沈崇以为她又要怪自己是祸精，立马自辩，“这可不能怪我，那孙贼泡妞就泡妞，居然拿欣欣当垫脚石，还撕了欣欣的画，我忍不了。”
　　林知书点头，“我也这么觉得，打得好！”
　　沈崇：“呃……”
　　“所以我才叫人买大海蟹来犒劳你嘛。”
　　“我真是谢谢你的好意了，麻烦下次让我吃现成的。”
　　“吴妈做的海蟹始终差口气，你乐意看这么好的食材被浪费？”
　　“还是我来吧。”
　　身为一名厨艺高手，纵容好食材被浪费，的确是犯罪哇。
　　“哦还有，我打听了一下，你打那人的情况我差不多摸清楚了，回头我让他丢工作。”
　　沈崇瞪眼，我去，老林这下手比我那一拳头可狠太多！
　　“你是不是觉得我太狠了？”
　　“没有，我觉得你很棒棒。”
　　“那人挺欺软怕硬的，只是打他一拳，恐怕他心里还记恨着，得让他知道痛，知道厉害，省得将来万一他还不知死活的想报复。本来就不是个好人，婚内出轨才离的婚，现在还在他公司里利用职权乱搞个人关系，风言风语不少。”
　　林知书在说这话时，侧着眼睛小心翼翼打量试探沈崇的眼神。
　　沈崇不疑有它，果断点头，“没错！婚内出轨实在是太人渣了！渣男！”
　　老林笑得眼睛弯成个月牙缝，“英雄所见略同嘛。”
　　沈崇突然想起个事，“对了，等会你准备个投影仪，吃完饭我带欣欣去小区里玩。”
　　“要投影仪干嘛？”
　　“我也给欣欣弄了个跳舞的CG视频，拿去教陈彦正小朋友和他爸爸做人。”
　　林知书略吃惊，“哪来的？”
　　沈崇随口道，“你不是不答应嘛，我自学了，自己帮欣欣做的。”
　　林知书当时就笑出声，“你能做出个什么来？何况才一天就现学现卖，太勉强了吧？”
　　沈崇默默看着老林的脸。
　　唉，又主动送上门来被打脸。
　　瞧你这白白嫩嫩的脸蛋，我怎么忍心……
　　不打死你啊？
　　“我说你也是，我不是让你帮忙管一管她的攀比心吗？你怎么还更纵容了？我看还是别放了吧，到时候万一连累欣欣和我丢人可怎么办？”
　　老林继续作死。
　　专业水准被质疑，老林又成了即将被打脸的反派角色，沈崇懒得和她多嘴，“你不拿投影仪就算了，我看陆胖子家好像有。反正攀比这事要管，但小孩子的自尊心也很重要。我说过了，带孩子这事你得学着点。您呐，就闭嘴吧。”
　　说完沈崇就走，相当的不耐烦。
　　“哎哎，行行！我书房里就有投影仪！”
　　看着这家伙的背影，林知书瞪眼，这家伙现在胆儿真的肥。
　　我是不是对他太温柔了？
　　日渐膨胀啊你！
　　不过话说回来，他居然为了欣欣去学制作视频？
　　这家伙……
　　万一欣欣要天上的月亮，你怕不是要去当宇航员？
　　老林又想起沈崇在医院里为了欣欣要爽歪歪当流食的事情，自惭形秽，自愧不如。
　　论宠娃，你真的好专业。

第148章 神秘的欣欣爸爸
　　今天蒋玉不在家，倒是只得“一家三口”在饭桌上。
　　气氛其乐融融，沈崇给欣欣剥蟹肉，动作相当麻利，毕竟他力气大，手上的活也硬。
　　他下手如飞，看得林知书心惊肉跳，“你小心点，别把手割了。”
　　沈崇立马反应过来，仗着自愈和皮糙肉厚过于放肆了，赶紧收。
　　他动作稍微放得仔细点，可算舍得上夹子了。
　　欣欣吃得美滋滋，嘴里直夸，“爸爸真厉害，剥螃蟹也厉害！”
　　老林看得眼热，又很羞愧，细细回想，自己竟从未亲手帮欣欣剥过虾蟹，每次都是假借他人之手。
　　沈崇三下五除二就给欣欣把三只微辣的剥完，然后剥辣味的。
　　林知书更眼热了。
　　这家伙看起来五大三粗的，手挺巧的嘛。
　　这次该我的了吧？
　　哎！
　　你怎么自己吃了！
　　那谁帮我剥？
　　她有点想叫张婶来帮忙，这在她的家庭里并非什么不妥当的事，但今天不知怎的，老林开不出这个口。
　　她很是吃力的用纤纤玉手勉强掰开个壳子，鬓角竟冒出汗来，手指更是隐隐发痛。
　　林总可怜巴巴的看向沈崇，希望这家伙能心领神会。
　　不曾想，沈崇已经俯下头去哧溜哧溜的吃得投入呢，脑子里压根就没那怜香惜玉的意识。
　　哎！你看不见我汗水都冒出来了吗？
　　你的良心，大大的坏了啊！
　　沈崇几下吃饱，那头欣欣心中记挂着爸爸做的漂亮视频，动作也不慢。
　　结果就是父女俩早早收摊，然后齐刷刷盯着和螃蟹战斗得满头汗，风度全无的林总。
　　沈崇瞧她那咬牙切齿着剥得相当吃力的模样，终于略感不忍，“那个，我来帮你？”
　　“不用！”
　　林总怒气冲冲的一口回绝，继续和大海蟹拼命。
　　要不是手上沾了油，沈崇真想挠头，这又是怎么了？
　　先前还好好的呢，咋的突然又翻车啦？
　　他简直茫然，只觉女人这种生物好可怕，女人变成孩子妈之后尤其可怕，画风说变就变，都不带打预埋的。
　　“爸爸爸爸，我们出去玩吧！”
　　欣欣惦记着视频，急不可耐的催促道。
　　沈崇心想也对，就很是客气的问林总，“那个，欣欣妈，你这看起来还要好久，我先带欣欣出去了？投影仪就在你书房里吧？”
　　林知书想吐血。
　　她觉得自己怕是失了智，我跟直男癌晚期矫情个什么？
　　我说不用，他就真的完全以为不用！
　　“好吧，你自己去拿，别弄乱了我桌上的文件。”
　　“好嘞！”
　　直到沈崇左手腋窝扛着投影仪，右手拉着欣欣出了门，林总才如释重负，“张婶！”
　　“哎！来嘞！”
　　早已严阵以待的张婶闪电杀出，还没忍住槽一句，“呀，这都快冷了。”
　　林总捂脸，摊上个直男癌的孩子爹，我有什么办法？
　　时间已经走到七点，父女俩扛着投影仪直奔润雅苑中间的会所。
　　无愧豪宅别墅之名，润雅苑对外开放的非盈利会所也修得富丽堂皇，里面更有会议室和展览大厅什么的。
　　这会议室甚至能用来召开正式会议，但得另行收费。
　　欣欣牵着沈崇直奔另一边的儿童小乐园，里面有些儿童娱乐设施，小区里的小伙伴们通常在那边聚。
　　“豆豆你在吹牛！你们都在吹牛！你们根本没有做动画！”
　　还没走到地方呢，就从拐角处传来声小朋友十分得意的高叫声。
　　欣欣拉过沈崇，压低声音道：“爸爸，就是他，陈彦正，真讨厌！”
　　沈崇笑笑，他倒没觉得问题多大，小孩子就是这样的。
　　拐过弯儿，映入他眼帘的是个占地面积近两百平的室内儿童乐园，里面有滑梯、彩球海、决明子沙滩什么的。
　　那陈彦正小朋友趾高气昂的站在另一堆小朋友面前，十分得意。
　　倒是那个给大家挖坑的老陈挺不好意思的被另一群中青年男女围着，左一个拱手，右一个不好意思。
　　老陈挖的坑有点深，大家不爱跳。
　　老陈的溺爱营销玩过火了，润雅苑里的其他大佬家长们不乐意了。
　　沈崇还站在门外，欣欣先冲进去了，叉腰站在陈彦正面前，和其他小朋友并肩而立，“陈彦正！你不要得意！我爸爸也给我做了动画！比你的好看！”
　　虽然欣欣压根就没看过成片，但她对爸爸的信任堪称盲目。
　　有家长认出欣欣，打趣老陈。
　　“第八栋林总家的娃也来了，对正正好像也有意见，老陈你这次玩太过火了啊。”
　　“就是，老陈你这是一点儿面子都没给大家留哇。”
　　“老陈你自求多福，赶紧去让你家宝贝收着点。林总对她的娃可宝器呢。”
　　“只有我一个人刚才仿佛隐约听到，欣欣说她爸爸了吗？”
　　“嗯？”
　　“呃……”
　　“欣欣的爸爸？”
　　人们都忘了吐槽老陈，纷纷扭头看向门口。
　　沈崇夹着投影仪走进门，还没来得及和其他家长打招呼，欣欣又已经扑了回来。
　　“爸爸！爸爸！你快把我的动画放出来呀！”
　　小家伙真的很兴奋。
　　一众家长纷纷走上前来，用相当好奇但又不敢冒昧的目光上下打量沈拳王。
　　哇，不愧是年轻有违的林总的男人，果然器宇轩昂，风度不凡呐。
　　瞧瞧这身板，这刚毅又不失斯文的面孔，炯炯有神的眼睛，真是怎么瞧怎么一表人才。
　　难怪这位先生可以征服林总呢，果然不是一家人，不进一家门。
　　所谓先入为主就是如此了，在这些同小区家长的心里，沈崇出场的身份就是欣欣的父亲，林总的男人。
　　在小区之中，时不时流传着一些关于欣欣爸爸的传闻，很是神秘的样子。
　　但大家都挺避讳，不好妄言揣度，万一传林总耳朵里，被记恨上不是好事。
　　如今终于得见真人，果然非同凡响！
　　别人眼里看来，他的形象就无限拔高。
　　沈崇也不知道这里谁家的娃是谁，索性简单一起打个招呼，“大家好，我是欣欣爸爸。”
　　“欣欣爸爸你好，我是正正爸爸。”
　　“你好，我是豆豆妈妈。”
　　“你好……”
　　这就是传说中的带娃社交，连自己的名字和姓氏都可以省掉，自我介绍都是谁谁的爸爸妈妈。
　　简单认识了下，沈崇看向今天的“主角”，正正爸爸老陈，搬出投影仪放桌上，说道：“那个，我还以为是很正式的比试呢，忙活一整天，可算搞出来半截一分多钟的视频，那我就放了大家看看？”
　　老陈挺尴尬，“欣欣爸爸，小孩子相互间开玩笑的呢，当不得真，当不得真。”
　　对方是林总的男人，来头神秘，老陈实在不想开罪。
　　他也压根不认为区区一天时间就能弄出什么好东西，自己给儿子弄那玩意儿，可是让公司里一个项目组忙活三四天才做出来的电影级特效呢，哪能是随便什么就可以比的？
　　现在自己那视频发到了网上去，被当成别人家的爸爸宠娃系列，热度都快飞天了。
　　他的目的也达到了，公司里最近接到的接洽电话一箩筐，在小区里搞事，纯粹是阴差阳错的。
　　万一欣欣爸爸放出来，结果和自己给正正做的差很多，让他面子上挂不住，这不就结仇了吗？
　　生意场上虽说只讲利益，但华国的生意场，同样抹不开人情世故。
　　有时候，面子这事顶个卵用，但级别达到林知书的层次，有时面子却又比天大。
　　欣欣爸爸的面子，怕是不会比林总的面子便宜。
　　沈崇却笑笑，“不碍事不碍事，就当成是幼儿园给学生家长布置的作业嘛，我做都做出来了，就给大家展示一下嘛，品鉴一下。”
　　沈拳王心里却在冷笑着，你让你儿子装逼时，就没想到收一下。
　　现在本座亲自来教你做人，你居然说当不得真？
　　我能放过你吗？
　　不能啊！
　　其他几位家长见事情刹不住，走上前来也想劝。
　　那头欣欣却已经和小伙伴们吹嘘起来了，我的爸爸有多厉害，什么都会，又能救人，又能画画，还会教我跳舞，还会给我做动画什么的。
　　看欣欣手舞足蹈绘声绘色的吹嘘着，小朋友们只剩下哇哇哇的惊叹声，羡慕呀。
　　“什么？欣欣爸爸你说你自己做的？”
　　其他家长刚凑过来，就听老陈分外慌张的问着。
　　沈崇点头，“对啊。”
　　老陈心想，完了，多半放出来就是又一个三年动画求品鉴系列。
　　自己这些成年人还好，再怎么辣眼睛也能崩得住，可这里小孩子不少，童言无忌啊。
　　大人物都这么自信的吗？
　　自信到这么盲目的吗？
　　沈崇已经接上电，掏出U盘准备往上插。
　　老陈憋不住了，直接按住投影仪，很尴尬的说道：“那个，欣欣爸爸还是算了吧？不然我改天让我公司里免费帮欣欣做一个？我都不是自己做的，用了一整个项目组的，您毕竟这才做一天……您看这……”
　　老陈的意思很明显了。
　　沈崇秒懂，心里却说，老陈你的好意我心领了，但我明明是要打你的脸，你不用担心我面子哇。
　　他决定再加一把火，反正吹牛不用打草稿，先前和老林已经吹过一次，现在要保持口供一致。
　　“哎，没事儿，就算做得不好，也请正正爸爸你这位专业人士点评一下，也方便我进步嘛。毕竟我今天才试着学这玩意儿，不是很有信心。”
　　什么！今天才学！
　　这下另外几位家长也慌张了。
　　啪！
　　U盘插上，通电，投影仪打在白墙上。
　　启动中……
　　启动完成，U盘播放识别中……
　　加载视频源……
　　1%、2%……99%、100%。
　　加载完成，视频数量1，请点击选择播放。
　　啪嗒，伴随着投影仪机器里发出沙沙沙的细微声响，自带小音响里响起伴奏，白墙上的景象跃然而出。
　　“这！我的天！”
　　老陈这位业内资深人士只看了一秒，就完全傻眼了。
　　倒吸凉气的声音同时又从其他学生家长嘴里发出来，日常的震惊体。
　　然而，欣欣的人物模型此时还在远景，还没正式登场呢。

第149章 亲手送孩子妈上西天（加更）
　　林知书的脑袋突然从门外伸了进来，她已经听见音乐声，反应过来沈崇是把前些天欣欣的得奖作弄成动画视频了。
　　她略紧张，也不知道是担心沈崇丢脸，还是担心自己和欣欣的脸。
　　“大家都在呢？”
　　进门时，林知书在投影墙的侧面，先瞧见的正是一众看着荧幕直发愣的众人。
　　甭管家长还是小朋友，全都有点傻眼。
　　欣欣也长大着嘴，很难以置信的模样。
　　出乎意料的，林总与人打招呼竟没得到回应。
　　只有沈崇听见她的声音，回头冲她笑笑，直眨眼，同时还招手，示意她赶紧过来。
　　很好，拜神团队又添新丁，团队的力量又壮大了，感叹号更粗壮了。
　　林反派在这儿，再加上反派老陈，被打得最惨的两个脸一个摆在沈崇左手边，一个摆在右手边。
　　沈崇当然更愿意看左边老林的脸，老陈那坑坑洼洼的中年男人丑脸，有什么好看的？
　　据科学调查，经常近距离观摩高颜值脸蛋，有助于调节心情，改善内分泌，最终达到延年益寿的效果。
　　啧啧，瞧咱家老林这表情，惊诧莫名的小眼神儿，微微张开的樱唇，多么美妙。
　　我在给你侧脸上Pia的拍个红掌印特效，这就很舒服。
　　你不是觉得我现学现卖会搞砸吗？
　　现在还觉得我会丢你和欣欣的脸吗？那你脸得多大？
　　在视频制作和电脑特效的领域里，林总是非专业人士，但她鉴赏和审美的眼光还是有的。
　　沈崇制作的人物模型极其精致，偏偏还很好看，完全抓住欣欣的个人特征，他还很机巧的考虑到了**问题。
　　最震撼林知书的地方，却在于沈崇并未花费多少心思的舞蹈动作编排。
　　她没看明白模型中最厉害的地方，但她却认得出这支被命名为的编舞，和当初欣欣在舞台上跳的一模一样。
　　动漫人物的舞姿流畅，华丽且充满活力。
　　明明里面是身体比例有所变化的卡通版欣欣，但肢体依然协调至极。
　　前面欣欣已经照着视频里乐呵呵的跳起来了。
　　老林先低头看女儿，再抬头看视频，真人和动画当场比对，感受更直观。
　　真是沈崇用一天时间弄出来的？
　　不可能啊！
　　没理由啊！
　　右边的老陈更惨，他当时瞬间就认出沈崇这视频是用什么软件制作的了。
　　MekuMekuDance，在舞蹈动画爱好者中广泛流传的简单易上手入门软件。
　　初学者理论上是可以用这东西在一天内完成一支动漫人物舞蹈视频，毕竟什么都可以用现成的模板往里面套。
　　当然了，欣欣爸爸能在一天时间内将背景制作得那么漂亮，已经殊为不易。
　　欣欣爸爸这种地位的人物，没有必要为这点小事乱吹牛皮的。
　　他只学一天能做到这步，很厉害，是个业界天才，这也是老陈起初感到震惊的原因所在。
　　但在镜头被拉近，看到人物模型之后，老陈算是彻底傻了。
　　作为懂行的业内资深人士，业界高手，他一眼就抓住了要点，瞪大自己的眼睛，全程注视着里面动漫版欣欣的眼睛！
　　不错，老陈在意的就是眼神。
　　二十秒后，老陈开始觉得喘不过气来。
　　这活灵活现的眼神，真是MekuMekuDance能做出来的细节？
　　一天内？
　　初学者？
　　你都已经突破恐怖谷效应了啊！
　　欣欣爸爸你是在毁灭我的人生观吗？
　　不对！他是先做出相似度更高的拟真虚拟人物，然后故意逆向调整人物比例，将人物卡通化的！
　　卧槽我怎么不知道MekuMekuDance还有这威力？
　　你用爱好者软件就做出最顶级的CG级效果？
　　一天！
　　能给条活路？
　　假的吧！
　　终于，时长一分零六秒的视频戛然而止，画面里卡通版欣欣的动作正停留在滑步上，然后弹出视频播放结束的提示。
　　大人们尚未从震惊里缓过劲来，倒是欣欣这些孩子最先有话说。
　　“爸爸，我的舞还没跳完呢。”
　　欣欣又是高兴，又是得意，又是意犹未尽的闹着。
　　其他小孩子们则纷纷表示羡慕。
　　“欣欣爸爸好厉害，好羡慕啊。”
　　陈彦正小朋友则直接扑到老陈腿上，“爸爸我也要欣欣这个，欣欣的比我漂亮，好好看，我也要！让叔叔阿姨们给我做！”
　　老陈尴尬的别过脸去，真是被爆出去八条街了。
　　老爸做不到，叔叔阿姨们是真的做不到哇。
　　这可是世界性难题，恐怖谷效应啊！
　　别人好莱坞巨头花费大量人力物力，再用面孔相似的真人演员出演，最后疯狂微调，才勉强跨过去一点，爸爸的公司使出吃奶的劲都做不了啊。
　　偏偏他现在不能服软，在座家长不少都是蜀都境内的商界名流，他这一服软，就等若当着众人的面承认自己公司实力不济。
　　“沈崇，你真是现做的？我不信！”
　　没想到最先对沈崇提出质疑的，居然是他的“内人”，林总！
　　林知书收起震惊，扭头狐疑着上下打量沈崇。
　　沈崇耸肩，“那不然呢？昨晚正正小朋友才放了他的视频，今早我才知道这事，你总不能说我未卜先知早就准备了这一手吧？我骗你有什么好处？是哪样就哪样，我今早才买的软件，我以前什么工作，你不知道么？不然我等会再给你做一个跳舞的视频？”
　　林知书顿时释然，是这样了，他真没必要撒谎。
　　但她还是觉得不可思议，难以置信。
　　沈崇笑着指了指自己的脑子，暗示她，自己拥有电视节目级的变态记忆力。
　　林总终于释然，然后就是面红耳赤。
　　想起先前吃饭时，自己居然敢质疑他，难怪这家伙当时一副很不耐烦，夏虫不可语冰的态度呢。
　　恐怕当时我在他心里，怕就是个不知所谓的傻子吧？
　　“老林，我知道你在想什么，我只能说你想得没错。现在你还丢脸不？”
　　沈崇突然凑她耳边，低声耳语，一语双关道。
　　打脸，就是要打完你左脸再打你右脸，打完右脸再送你一鞋拔子！
　　谁叫你不早点忏悔，在外人面前居然第一个跳反，我不得亲手送你上西天？
　　沈崇只要上心，能分析得出来林戏精现在心里想的什么。
　　但他偏偏没想到这样会翻车。
　　林总果然尴尬至极，但此时得给沈崇留面子，真不好发飙，只涨红着脸慌慌张张的跑了，“我公司还有事要处理，你再带欣欣玩一会就回家，我再跟你算别的账。”
　　不知道她是给羞的还是气的。
　　其他人就更服了。
　　沈先生果真人中之龙，林总这位堪称在商界让人闻风丧胆的女中豪杰，竟被他三言两语逗弄得羞到耳根发红。
　　厉害啊！
　　听她刚才那股娇羞幽怨的语气，算别的账？
　　今晚第八栋别墅里怕是……
　　咳咳，不能想歪。
　　绝对不能！
　　沈崇傲娇冷笑，别的账？
　　不就是攀比心嘛？
　　老林你等着，我还有一整套的育儿理论都没拿出来，等着继续跪吧！
　　老陈果断递上名片，“沈先生，我得重新介绍我自己了，承天数码科技有限公司董事长，陈元清，很高兴认识你。”
　　沈崇接过名片，但他没办法还礼，“沈崇，我也很高兴认识你。”
　　那边正正还在闹，老陈让儿子安静一点，和小伙伴们到那边去玩。
　　沈崇也安抚了下欣欣，告诉她剩下的视频明天就可以看到了，不要着急。
　　欣欣心满意足的带着一众孩子离开，陈彦正小朋友跟着就走了。
　　其他家长见两人大约要谈正事，也纷纷各自去陪娃了。
　　类似的商业沟通在小区里并不鲜见，邻里协作，某种意义上比什么商学院的同学都更牢靠。
　　老陈试探着问道：“沈先生真人不露相啊，也是从事影视特效制作的吗？”
　　沈崇一口否决，“真不是，我就瞎混，以前从没接触过视频制作。”
　　老陈觉得好受伤，好难过。
　　这都是真的。
　　自己整个公司数年的技术沉淀，被一个人用一天的时间，拿着MekuMekuDance完爆了！
　　这大概……就是所谓的蛮不讲理的天才了吧？
　　陈元清真没想过沈崇在吹牛，吹这种牛，并且随时可能被揭破，对林总的男人这个身份的人来说，真没必要。
　　只有一个解释，正是他拥有这种傲绝当世的才华，他才能彻底征服林总。
　　老陈不愧是做大生意的，调整回来心态之后，就想到捞好处了，“那个，沈先生你将来有兴趣涉猎这个行业吗？”
　　招揽林总的丈夫，他是没指望的，但只要沈先生肯合作，给出一点技术支持对自己也有很大好处。
　　沈崇却很干脆的继续摇头，“最近恐怕没空，我还有个别的项目等着启动，贪多嚼不烂，这事先放一放。”
　　陈元清难掩失望，“这样啊？”
　　沈崇说的是沈氏调音王的事。
　　没办法，时间太紧张，他一个人分身乏术，真快忙不过来了。
　　再者，他又没改造出专属的视频制作软件，自己能轻易突破恐怖谷，靠的还真不是什么跨时代的知识和技巧，压根就是靠超强记忆作弊。
　　这套路教不出去的。
　　要想和陈元清那样在这行业里赚钱，就得自己费心费力的去做特效，他哪忙得过来。
　　搞这个，还不如搞调音王的利润更可见。
　　一个是卖工具，并且能融资套现，一个是卖成果，差别大了去。
　　当然了，等将来事情做顺了，或许还能尝试，现在不值当。
　　又让欣欣稍微玩了会，沈崇看时间不早，就带人回了家，只留下一地叹服。

第150章 装逼装到自己都受不了
　　给欣欣做思想工作这事，沈崇本该在路上就做了。
　　但为免林总不服，他故意憋着，打算还人时才解题发挥。
　　欣欣一蹦一蹦的进客厅，林总则罕见的翘着二郎腿在客厅里看电视。
　　“妈妈！今天我好高兴，爸爸太了不起啦。”
　　欣欣脸上掩饰不住的得色，更眉飞色舞道：“爸爸还说啦，明天就把视频全部做出来，我还要拿去给陈彦正他们看，让他们羡慕，嘿嘿。”
　　老林却全程板着脸，既不笑，也不答话。
　　欣欣意识到气氛不对，略紧张的问道：“妈妈怎么啦？”
　　沈崇正在换鞋，他早一眼看懂这边的场景了。
　　能怎么的？
　　林大老板在视频这事上被我打了脸，心里记恨着呢，这会儿是想秋后算别的账。
　　这别的账，就是欣欣此时益发膨胀的攀比心了。
　　欣欣反而还给了她个好台阶，应该快开始了吧。
　　果不其然，林知书轻咳两声，让自己显得更有威严，随后她一手搂住欣欣，“沈崇，你的育儿经好像不怎么灵验嘛。在你学的东西里面，该不会没有过度宠溺不是对小孩好，而是在害孩子的说法吧？”
　　沈崇耷拉着拖鞋走上前来，却没接他的话。
　　表面朋友神功已然生效，今天打老林的脸已经够狠，就不再进一步刺激她了。
　　她这话不能接，接了她就得炸。
　　他只是从另一侧牵着欣欣的手，再语重心长的说道：“欣欣，你知道爸爸今天为什么要给你做动画吗？”
　　林知书松开手，双手交叉于胸前，故意板脸摆出副冷眼旁观的样子，那小表情就仿佛在说，我倒要看看你能聊出什么花来。
　　欣欣挠头，“爸爸是为了让欣欣高兴，对不对？”
　　沈崇点头，“对，还有呢？”
　　小宝贝又想，“是为了让欣欣比别的小伙伴更厉害，有更厉害的爸爸。”
　　沈崇笑着摇头，“不是这样的。”
　　“啊？那是为什么啊？”
　　“爸爸帮欣欣做动画，是因为昨天欣欣和别人承诺了，你也要做动画，爸爸想让欣欣成为一个说话算数的人。我是想让你高兴，但不是希望你把别的小伙伴比下去。欣欣你明白吗？”
　　这一次，欣欣想了好久，才试探着问道，“爸爸你的意思，是说我应该因为动画才高兴，不应该因为比别的小伙伴厉害而高兴？”
　　沈崇点头，“是的，因为这是爸爸给你做的东西，不是欣欣你自己做的。就像你跳舞拿了冠军，那是你用自己的努力得到的第一名，你就可以因为自己比别人厉害而高兴。但如果是爸爸或者妈妈帮你完成的事情，你就不要去和别人比较，明白了吗？”
　　这次欣欣懂了，重重点头：“嗯！”
　　“还有，好胜心是没有错的，和别人比较也没有错，但我们不要什么事都去比较。每个人都有自己的特长，如果什么都非得要和别人比，会活得很累的。欣欣你能跑得过七八岁的大哥哥吗？”
　　欣欣摇头，“不能。”
　　“但你会因为跑不过大哥哥而难过吗？”
　　“不会。”
　　“大哥哥会因为比只有五岁的你跑得快，就来嘲笑你跑得慢吗？”
　　欣欣又想了想，“不会。”
　　“所以，比较的目的，在于让自己变得更厉害，那个大哥哥应该去和他一样年纪，但又比他跑得快的人比。就算输了，他也不放弃，更不怕被人嘲笑，努力锻炼身体，下一次赢回去。赢了，也不去嘲笑输掉的人，因为别人下一次也有可能赢回来。欣欣你说对不对？”
　　沈崇又把道理讲深了，欣欣依然似懂非懂。
　　但大人教育孩子就是这样，尽管已经很努力的用浅显的语言讲道理，可小孩子年纪没到那个程度，怎么也不能全部听懂。
　　可这样做并非毫无意义，只要将正确的观念日积月累的讲给孩子，总能潜移默化慢慢在孩子心中留下印象，并逐步加深。
　　这事一定要耐心，是个铁杵磨成针的慢工出细活。
　　林知书心中那点怒意早已在沈崇上课的过程中烟消云散。
　　她大张着嘴，瞠目结舌。
　　这还是以前那个没文化的拳手吗？
　　他不但纠正了欣欣的攀比心，反而还顺势给她灌输正确的争胜理念，还讲了胜不骄败不馁的道理！
　　这家伙还真用浅显的话讲出如此深刻的道理，欣欣似乎还听懂了！
　　在林知书眼中，此时的沈崇竟和另一个与他天差地别的人形象重叠起来，是老林的父亲。
　　老林猛抖脑袋，把这可怕的念头甩出去。
　　沈崇你怕是要翻天吧？
　　沈崇正在打总结，“找到自己真正喜欢的东西，努力拼搏，然后赢下来，就像跳舞那样。欣欣你最喜欢什么呢？”
　　欣欣这次不假思索，“我喜欢爸爸和妈妈永远和我在一起！我喜欢看到爸爸亲妈妈！”
　　沈拳王和林总双双瞬间败退。
　　告辞！
　　“没什么事的话我先回去了，欣欣你早点睡！”
　　沈崇跑得比老鼠见了猫还快。
　　林知书日常咬牙，“欣欣，这话是不是爸爸教你说的？”
　　欣欣嘟着嘴，“才没有呢。妈妈你快表扬我，我今天让爸爸答应一定要亲你一下啦。等爸爸亲了你，我们就可以一起去游乐园啦！妈妈你的脸好烫，发烧了吗？”
　　沈崇回到家，梁仔早已回来了，它正美美的啃着欣欣留下来的狗零食，已经臭美的换了新衣服，就是狗牌项圈自个儿扣不上。
　　“老大老大，帮我戴这个。”
　　它又有些忏悔，“唉，小主子对我真好，我对不起小主子，下次一定要陪她玩！仔细想，装普通狗也不是那么难呢。”
　　“我真是谢谢你的好意了！”
　　一夜无话，翌日清晨沈崇早早起床，先给老林发了邮件把视频传给她，然后开车去展曜大厦。
　　他估算着，问题应该快爆发出来了吧？
　　果不其然，他堵车到九点半还没到地方，便接到仓鼠王打来的电话。
　　“沈哥，你在家吗？快来一下基地吧，出状况啦！”
　　沈崇假惺惺的问，“鼠爷别急，慢慢说，什么状况。”
　　“实验室产品我们已经做出来了，运转很稳定，所有参数看起来都很正常，但偏偏验证信号很微弱，识别准确率低得发指！”
　　红灯变绿灯，车辆缓行，沈崇心里念了句，准确的识别率应该是百分之五。
　　果不其然，仓鼠王继续说：“我们测试过了，黄级成员平均每二十一次扫描，才能准确识别出一次，这根本没办法正常使用！”
　　和预计的稍有偏差，但不算严重。
　　其实也不能说他全坑了鼠爷，按照他设计的背板贴片构思，哪怕他把一切都做到最精细，准确率也只能堪堪接近百分之二十。
　　这只能说勉强能用，用户体验绝对算不上好，他只是耍了点花招，把信号的问题放大了，方便自己提出下一步要求。
　　真正能刺痛鼠爷和鹿部长的要求！
　　沈崇故作慌张，“这么严重吗？不应该呀！鼠爷你找到原因没？”
　　仓鼠王隔空挠头，“我要能找到原因，就不火急火燎的给你打电话了。就剩下两天，你快来拯救我呀！”
　　“别慌张，援军还有三十……分钟到达战场，我早出发了，被堵在路上呢。”
　　可算堵到地儿，上午十点十三分，沈崇换上白大褂进入内部实验室。
　　科信处一干人等全都盼星星盼月亮般等着他。
　　上午十一点半，沈崇图穷匕见，正式给出答案。
　　“是我的过失，我过于追求轻薄，疏略了特性信号强度的问题。按照现在的设计，黄级灵能者和妖怪的验证准确率是5%，玄级的应该是7%，地级和天级再稍高，但依然很差。”
　　沈崇指着背板贴片的中间说道：“我应该在这里设计一个指甲盖大小的凸起，在这堆积更多的元件。要么添置信号放大器，要么必须让我看到特性验证核心元件，也就是传感器的原始设计，我来优化！”
　　鼠爷当场头大，“哪有什么信号放大器！这放大器要能弄出来，我之前的预查设备项目就不至于卡壳了！”
　　沈崇点头，“那就得让我看到感应器的原始设计。原版的感应器做太薄，必须修改设计，不然我没办法在这块凸起中堆料。为了保证成功，最好还得让我知道感应器的生效原理，甚至连材质和成分我也要看到！”
　　鼠爷当时就愣住了，“一定要全部知道吗？”
　　沈崇开始灌毒鸡汤，“鼠爷你也是搞研究的，在不知道核心科技的情况下，我做到现在这一步已经是极限了。设计一个新东西，总会出现无数种不可预知的状况，通过无数次的测试和精益求精，才能做出一款接近完美的产品。”
　　“为什么明明组装一台手机看似简单，但不同品牌的手机使用体验天差地别，哪怕他们的配置一模一样，原因就在于此。细节！我们必须抠细节！细节决定成败！我们必须在每一个细节里都投入匠心，不然必败无疑！不然我们就放弃吧，我真的无能为力了。”
　　沈崇的阳谋就摆在那儿，名正言顺刺探斩妖核心机密，并且还是在拒绝保密条款的前提下。
　　他作为编外人员加入项目组，参与程度这么深已是违规。
　　如今他提出来的这要求，让人难以承受。
　　灵源和妖元特性的验证硬件技术，作为斩妖当前几乎唯一的成果，堪称最核心的机密。
　　在整个科信处里，除了鼠爷也只有少数三两人有资格接触。
　　可他只是个编外人员！
　　鼠爷没得选择，无奈道：“行，但这事我做不了主，我去问鹿部长。”
　　目送鼠爷离开，沈崇暗舒口气，最近装逼的量太大，自己都有点吃不消。
　　鹿部长听完汇报，暗自冷笑，果然如此。
　　但她并未当场回绝，而是机灵的推卸责任，直接把报告打进最高层。
　　今天值班的创始人成员是忘数老人，但却是徒孙小萌仙代班。
　　小萌仙继续往上打报告。
　　“师公，崇山峻岭恩呕啥想了解我们的特级机密，给不给看？”
　　忘数老人把小萌仙的报告念了遍，然后做出批示。
　　“给他看，捆上他，他怎么还不是正式成员？回头找个合适的时机和由头，借题发挥给他强行拖进来。”
　　差点被遗忘的沈拳王又一次被忘数老人惦记起，还是主动送上门的。
　　风险与利益并存，这是亘古不变的真理。
　　鹿部长最终做出批示，准了！
　　但沈崇付出的代价也挺大，原本给沈崇准备的六百功勋值奖励，瞬间惨遭暗扣一半，只剩三百。
　　幸好这事他压根不知道，不然够他心痛好些天。

第151章 斩妖的核心科技
　　看着鼠爷神色复杂但却又带点喜意的回来，沈崇知道这事成了。
　　果不其然，接下来他的工作台挪了个窝，被鼠爷带到另一间更加隐蔽的独立办公室。
　　“沈哥，不好意思，兹事体大，所有资料你都只能在这间办公室的这台电脑上看，并且还必须暂时没收你的手机。回头等你出来时，还得全面检查你。唉，你本来是帮我们忙的，结果搞成这样，实在抱歉。”
　　仓鼠王很是尴尬的挠头道。
　　沈崇笑笑，“鼠爷你就别抓自己脑门了，你爪子太尖，毛都快给你挠平了。不碍事，我做事不习惯半途而废，既然接了这活，肯定无论如何给你做到最好。我虽然没签保密条例，但规矩都懂，放心吧，理解万岁。”
　　鼠爷感动的点头，“辛苦你了，就知道你最好说话。”
　　沈崇当然不会介意，他目的本就不单纯。
　　没收手机，是怕他把资料拷走带出去，但这对他来说根本不存在，手机和U盘加起来都没脑子好使，随取随存，随存随用。
　　“沈哥，时间只剩两天，总之，无论如何都一定拜托你了！”
　　仓鼠王再次强调，“哪怕最后没成，我也不怪你。谋事在鼠，成事在天嘛。”
　　沈崇拍拍鼠爷爪子，“没事，你走不了。”
　　“那行，我不打搅你干活，我就坐你背后，你闷了和我聊聊天，有什么要吩咐的，我帮你跑腿。”
　　“成。”
　　一分钟后，沈崇正准备点开梦寐以求的资料呢，背后传来美妙的女声。
　　“敌军还有三十秒到达现场……”
　　“鼠爷我看你还是出去吧，不然我们过几天就得送你上飞机去京平。你是喜欢皮箱还是鼠笼？”
　　这火烧眉毛还在打游戏的铁头鼠终于滚蛋。
　　首先映入沈崇眼帘的，是一个看起来并不复杂的小元件设计图，与常见的指纹模块很是相似，但小指甲盖大小的核心平板上，多了个涂层。
　　这涂层，被命名为“灵妖波动特性感应涂料”。
　　这，就是斩妖近几年将灵与妖的知识和高科技结合得到的唯一成果了。
　　说来高深，但捅破那层膜之后也就那么回事。
　　晃眼一扫设计图，沈崇直接点开下面的说明栏。
　　这东西没有被明确命名出化学学名，映入他眼帘的直接就是个庞大的立体分子式。
　　数万个碳原子、硅原子、氢原子被化学键组合在一起，形成了庞大的高分子结构。
　　与常见的可以用一个分子式括弧后面加个n来描述的高分子结构不同，这玩意儿完全没办法如此归纳。
　　它只在小范围内符合一定规律，放大到整个分子结构，蕴含了上百种不同的组合规律。
　　沈崇了然，难怪斩妖敢给自己看。
　　不让拷走，也不让带纸笔，谁能记得住？
　　不好意思，我能！
　　当然，即便分子式泄露了，斩妖也不怕别人学了去。
　　材料学最难的不是怎么折腾成品，而是制造的过程，哪怕知道分子式，想逆推出合成方法也是天方夜谭。
　　不然华国也不会在材料学上被欧美列强技术封锁那么多年了。
　　总之，管他三七二十一，先背。
　　整整六个小时后，沈崇才关掉这超复杂分子式，然后继续往下翻，看斩妖目前对这分子结构的特征描述。
　　灵能者与妖怪对旁人实力的感知，靠的是感应对方的辐射波动强度。
　　这种辐射波动客观存在，但又区别于当前科技水平理解中的任何一种辐射，它既不是粒子态，也不是波态。
　　它根本无法被现存的任何仪器设备监测到，直到一两年前，一名斩妖中的智力加持天级灵能者，穷尽智慧才终于研究出这跨时代的高分子结构，并制作成涂料。
　　当通电电压为0.361伏时，这种涂料近距离接收到灵妖辐射波动后，将会释放出微弱的电磁波。
　　与灵能者和妖怪感应到的直观强度判定不同，涂料释放出来的电磁波具备明显的频率与强弱变化，这些变化交织在一起，就形成了独一无二的灵源特性。
　　涂料的发明者对其特性的研究已经非常深入，延展性、稳定性、力学构造、化学键和分子间范德华力的相互关系，种种特征的描述都十分详尽。
　　以沈崇当前的知识水平，看起来很吃力，他是技术宅，不是材料学、物理和化学的N重中科院院士。
　　但是没关系，别人写得够明确就行。
　　整整忙乎十二个小时后，沈崇就在这办公室里吃了夜宵，然后睡觉。
　　外面仓鼠王正带着另外两个副处长一起愣愣的看着同步投屏，上面是沈崇重新设计出来的感应器贴片。
　　贴片大小没变，但不再是平面，而是拥有一定弧度的弧面。
　　鼠爷开始埋头拿着纸笔算，并时不时问数据，别人报数据，两个多小时后，鼠爷仰天长叹，“本鼠技不如人，甘拜下风！”
　　旁边两个副处长还没懂，其中一人质疑道：“老大，沈哥这样真能行？以前那位大人不是都试过了吗？稍微改变一下结构形状，就会导致涂层破裂，又或者电磁波信号紊乱啊。”
　　仓鼠王点头，“道理是这样没错，但你们看这分子结构。这个高分子本身就是个超复杂的多边立方体，咱们可以将其视为放大版的足球烯。我们现在的平面涂层，分子与分子间的边缘处还是多边形平面衔接，对吧？”
　　副处长点头，“是这样，所以就没办法改变结构呀。”
　　仓鼠王叹口气，“但足球烯本身却是近乎圆形的，每次都换一个面接触，可以构成弧形面。咱们的涂层高分子同样如此。沈哥找到了最稳定的物理结构，就是这个弧度！”
　　“那电磁信号紊乱呢？怎么解决？”
　　鼠爷继续解释，“你们看他这个弧度的结构，与沈哥之前设计的背板上的凸起是不是完美重叠？”
　　“对！”
　　“那么，所有电磁波从弧面的每一处平均释放，最后是不是将在前面聚集到同一个焦点？之前的信号紊乱，是因为我们的弧度设计不够合理，造成电磁波相互干扰。那位大人在尝试过几次弧面设计失败之后，就转攻别的方向去了，保留平面设计，放弃了这个构思，毕竟他精力也是有限的嘛。”
　　“没错！”
　　鼠爷一锤定音，“而这个焦点与弧面涂层的距离，如果能刚好聚焦在背板贴片里面的电磁波感应器上！那么沈哥这个设计就达到了聚焦放大特性信号的目的，准确率将能达到百分之百！设计已经完成百分之九十了！”
　　沈崇睡醒，继续干活。
　　第二天下午两点，背板贴片的完善设计终于出炉，距离鼠爷的交货死亡线还差两小时。
　　他还给鼠爷与另外两位副处长科普了一下，告诉他们鼠爷之前的计算结论是只知其然而不知其所以然。
　　克服信号紊乱可不仅仅靠的聚焦效应，整个涂层的分子排列也有讲究。
　　每两个分子相互间贴合的位置，角度有一定的扭曲错位。
　　放大到整个弧形涂层的全面，分子与分子间错位的铰链式排列，刚好能让电子流动最为顺畅，并最终让生成的电磁波信号稳定下来。
　　斩妖当前掌握的纳米级制造工艺，刚好能完成这种精度的涂层印刷。
　　沈崇斩钉截铁的告诉鼠爷，“不用再做实验室试制品了，直接报上去吧，保证交差。如果搞砸，我直播剁雕！”
　　鼠爷信心大涨，“好的！多谢！”
　　正过来接人的标哥听到沈崇的郑重承诺，却不仅为鼠爷暗自担心。
　　标哥心想，以我对沈哥的了解，他就算剁了，怕是还能重新长出来？

第152章 作茧自缚
　　沈崇用十天不到的时间，几乎单人独力的破了困扰斩妖西南分部科信处许久的超级大难题。
　　并且他还将灵源验证感应器核心部分给重新设计了。
　　这可是那位大人都没做完的壮举！
　　西南分部震动，西南分部高层震惊，京平总部惊诧。
　　连亲自做出批示的忘数老人都分外讶异，前天才下的批文，今天就出成果了，也太快了吧！
　　忘数老头甚至还亲自就这事去问了研究出涂料的那位真正大佬，问他怎么看。
　　这位沉迷学术的大佬平时回消息极少超过三个字，这次却回了“此子天纵奇才，聪慧过人，算力惊天，得堪大用。”
　　整整十八个字！
　　陈标亲自来接沈崇，也有特别的目的。
　　八哥和标哥作为将沈爷拉入斩妖的引荐人，很多问题更好沟通，就像现在朱磁和朱铁两兄妹的名儿都挂在沈崇名下一样。
　　很遗憾，沈爷让西南分部失望了，也让京平总部与忘数老头失望了。
　　他打死都不同意就此加入科信处，问他为什么呢。
　　他就开始念诗，什么“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。”
　　简直了！
　　其实忘数老头也可以强令下去，以他已经刺探到斩妖核心机密为由头，将他强行留下来。
　　在此之前，老头儿吩咐下去之后，还真有人打算这么做。
　　但在斩妖第一学者亲自给出十八字极高评价之后，忘数老头也不太想干涉这事了。
　　天才自有天才的傲气和理由，天才的眼光之长远，远非普通人能理解。
　　沈爷不愿意成为正式成员，一定有他的道理，凡人别去揣度，因为看不懂天才的思路。
　　强行捆住他，很可能让他不快，甚至他不高兴了就此撂挑子，就算转正了也混吃等死，爱咋咋的，那谁也拿他没奈何。
　　说不定，人家的天才就是因为在外面呼吸着自由的空气，才能积累出那么多智慧和灵感呢？
　　把人关基地里，灵性都给关没了呢？
　　自古天才多变态，今年的沈爷尤其变态，听过他的口头禅没？
　　编外大佬！
　　人家觉得编外才算大佬知道不？
　　最终，西南分部高层极其罕见的为一个编外人员召开了会议，决定由鹿部长与沈崇再度面谈一次，确定他的善恶评价没有问题，就不再与他追究，放他走人。
　　沈崇略紧张的坐在个小会议室里，该来的迟早要来，他就知道看了斩妖的秘密花园没那么容易交差，果不其然，想走人还得和那个鹿大人聊聊。
　　想到那位大人，他就很头疼，她的眼神简直像跟针能戳自己心窝子里去。
　　鹿部长终于来了，却先不聊别的，眼神一瞟，墙壁上就投影出沈崇设计出的第一版背板贴片，也就是他故意挖坑的失败之作。
　　鹿部长不讲话，就那么直勾勾的看着他。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　……
　　十分钟过去了。
　　“好吧鹿部长我在这里耍了个花招，我承认。”
　　妈蛋，瞒不住。
　　鹿部长脸上看不出什么表情，“承认就好。”
　　“这个，组织该不会追究我的责任吧？”
　　沈崇惶惶不安着问，他怕的不是扣功勋值什么的，就怕就此被要求必须留下来。
　　鹿部长微微摇头，“不会，我为你作保，更高层亲自批示，不追责。”
　　沈崇秒懂，自己本来就是外协人员，就算斩妖识破了自己的窥探欲，那也是被他们亲自认可的。
　　自己是帮忙的来着，这都被处分的话，那别的编外人员会怎么想？
　　“但是，原本要奖励给你的功勋值从六百个变成了三百个，扣掉的三百个就当是你的学费，学习特性涂料的学费，你有意见没有？”
　　沈崇猛摇头，“没！”
　　才怪。
　　妈蛋，这也忒小气了，我干这么多天的活才奖励六百，还扣我三百，黄世仁吗？
　　槽归槽，这事最终还是圆满解决了。
　　沈崇心有余悸的走出斩妖，暗自提醒，切莫小瞧了天下英雄。
　　自己这所谓的天才，靠的更多是记忆能力和学习能力，但有些人的天才，却能一眼洞穿本质。
　　两者间未必能分高下，别人也很厉害。
　　叮铃，手机上传来提示，新的功勋记录到了。
　　“主导完成封闭式独立信道灵源验证手机壳研究及设计项目，奖励功勋值300。申报人：忘数老人。”
　　沈崇狠狠甩了下自己的脑袋，以为看花眼了。
　　这是谁？
　　为什么不是鼠爷或者鹿部长，再不然直接挂个科信处也行吧？
　　为什么这四个字给我很不详的预感，是某人在我身上打的猎人印记吗？
　　他猛的想起些关键词。
　　黄级下上品、下下品、中下品、小萌仙、师公。
　　没有悬念了，这位忘数老人肯定不会数数，他就是发明智障分级的创始人大佬。
　　卧槽，该不会还惦记着我吧！
　　那么大的腕儿，还这么睚眦必报，挺不合适哇。
　　算球，今天都把我放出来了，总不会马上又抓回去，这次冒险一博还是值得的。
　　高分子涂料的配方落别人手里未必有大用，但这却为沈崇打开了一扇新的大门。
　　他的收获当然不仅如此，又得三百功勋，累积功勋已达875，远远跨越600的上士门槛。
　　存款也从275暴涨至575，距离他心念念许久的玄能拳套只差二十五，再凑个零头就能买了！
　　最重要的，却是沈崇这些天泡在鼠爷的内部实验室，除了琢磨设计项目之外，他还没少东瞅瞅西瞧瞧。
　　他将整个西南分部实验室里的设施设备都装进了自己的脑子里，以前他是即便挣到钱都没办法采购设备，建不起自己的实验室，因为不知道该买啥。
　　现在嘛，他就只差钱了！
　　可惜差得有点多，那些个玩意儿真特么的贵。
　　随便一台高精度数码机床都要几百上千万，又比如背板贴片外壳需要的金属材料，都是以克为单位来计价的。
　　虽然自己现在俨然已成有钱人，但捞钱的速度好像还是赶不上开销呐。
　　他正吐槽着呢，手机里的斩妖信息系统却又发来条短信。
　　“通知，现有信息系统验证体系将在一月后废除，请所有成员及时升级设备，否则将无法登陆信息系统。新型设备将在一周后发售，请提前申报预定。售价为18888元，正式成员免费发放，编外人员则从每月工资逐月扣除，在十月内扣完。”
　　沈天才立马杀回基地里，一番挣扎，愤怒离场。
　　我作茧自缚啊！
　　瞧我给鼠爷出了个什么馊主意。
　　我是研发人员，凭什么不能免费领。
　　虽然每月只扣一千八百多，但蚊子腿再小也是肉好吗？
　　抗议无效，乖乖滚蛋。
　　你要肯心甘情愿转正，咱们连你的内裤和性*生活都包办了。
　　但现在嘛，不好意思。
　　回到家里沈崇还在气，梁仔更气。
　　这土豪狗正在鬼哭狼嚎。
　　“老大，我好气啊！”
　　“怎么了？”
　　“我草，编外人员月薪过了五万之后，居然还有扣减！”
　　“扣多少？”
　　“五万以上的部分，只给我发百分之二十五！”
　　“哈哈哈哈！活该。那你现在一共是多少？”
　　“我现在黄三品，底薪基础数字是一万一，算完算尽之后，每个月到手只有五万八千多，这倒霉催的背板贴片又要扣我一千八，我好痛。”
　　“滚犊子！”
　　看书就搜“书旗吧”，！

第153章 黄鼠狼疯狂给鸡拜年
　　沈崇根本不想和这天赋检测玄级上限地级成长的土豪说话，玄级上限的五倍比例简直蛮不讲理。
　　玛德，上限真有那么重要吗？
　　好吧，想起标哥所说的，曳蜂大佬一巴掌一百个八哥的理论，上限真的很重要。
　　有上限，才有未来，没有上限，武力值上是看不到希望的。
　　可算把斩妖的破事忙完，翌日清晨，休养生息许久的沈万山组合再度整装出发。
　　这次的目的地还是巨源镇，找苏老板。
　　但这次就不与巨源镇上的养猪场过不去了，沈专家是让苏老板帮忙引荐，把目标对准了隔壁镇的鸡鸭鹅厂。
　　隔壁镇最大规模的养鸡场大老板的确是苏老板过硬的哥们，最近这段时间沈专家在巨源镇已经打出名气，没费任何周折，沈崇便又与这镇上的养殖场老板们打得火热。
　　其实沈专家在巨源镇没诊断出什么毛病来，只拉走了两头猪而已。
　　但传言的力量是无穷大的，以讹传讹之下，沈专家和他的狗被添油加醋附带上很多光环。
　　什么沈专家毕业自牛津大学养殖专业，他的神犬更有高贵的血统，号称华国最后一脉纯血中华犬什么的，鼻子贼灵，有病没病闻一下便知。
　　于是乎，各大鸡鸭鹅厂的老板就差没用八抬大轿来请他和神犬了。
　　第一天忙完，毫无斩获，沈崇倒是没觉得累，回家路上梁仔却满腹怨言。
　　“老大你和他们澄清一下吧，我真没治病诊断的能耐。”
　　“这可不行，现在你是咱们的招牌，不能砸。”
　　“那你至少也告诉他们，我虽然是纯种田园犬，但我不是专业配种的狗哇。”
　　梁仔说这事，沈崇也发现了，今天来了好多人，有意无意的牵着母狗在梁仔面前直晃荡，意图明显。
　　“这不挺符合你想法的吗？”
　　“不行不行，太丑了，下不去口。”
　　“哇，你还挑三拣四？很过分啊！”
　　“那是，我也是很挑剔的。只有哈莉，才能让我动心。”
　　回家休息，一夜无话，第二天早上再去时，大老板却突然提到另一事。
　　原来，昨天大家都忙乎着请他诊断，有个事忘说了。
　　最近这段时间，镇上出没着个黄鼠狼，特别狡猾，每次只抓一只鸡或者鸭就走，一晚上大约偷三四只家禽，已经持续了好些天。
　　虽然对于老板们来说，这损失不算严重，爆发一次瘟疫受到的损失至少是几十上百倍。
　　但这事很烦人，养的狗都没什么用，防不住那家伙。
　　没撞上就算了，撞上之后，寻常点的看门犬竟打不过他，还有个老板养了快六年的边牧被活活咬死，心痛得不行。
　　设置陷进或者投毒也没用，那鬼东西机警滑溜得很。
　　大老板问沈专家有什么办法对付这玩意儿没。
　　沈崇随口给了点建议，可惜大老板表示什么招儿都使过了，不管用。
　　“那鬼东西简直像人，有时候咱们设置了陷进，它偷偷摸进来把饵给弄走了，就留个陷阱的空壳子。”
　　沈崇装出很惊讶的样子，“这么厉害？”
　　大老板感叹着，“还不只呢，如果我们在饵里下毒，它居然把东西偷摸挪到别的地方，扔给别家的狗，可毒死了好几条！”
　　“这特么也太奸诈了吧！”
　　“还有一家人，居然被把烧鸡都给偷换了，幸好大家吃出来味道有问题，赶紧吐掉，不然得死人！”
　　“卧槽！好险！”
　　沈崇心头了然，但脸上故意摆出震惊的模样。
　　沈崇和梁仔对视一眼，这肯定是笔大生意了。
　　没想到养鸡场里没捞到货，反而等来专门给鸡拜晚年的黄鼠狼。
　　这兄弟有点狠呐，犯得着吗？
　　想吃鸡肉去斩妖不就行了？
　　工资给你发起，还能在基地里点外卖，肯德基管饱，跑外面风餐露宿的吃生食，脑子有坑吗？
　　大老板自顾自的说着，“还有呢！有人从外面请来特别厉害机警的猎犬，也被咬死了两条，赔了几大千！”
　　“这事大概持续有多久？”
　　大老板沉吟着，“少说也得十来天吧，镇子上规模比较大的养殖场都被光顾过，最近这几天小企业也陆续开始遭殃。目前没中招的，大概还有二十来家小企业吧。”
　　沈崇开始思索分析起来，梁仔倒很兴奋，可惜在人堆里不方便口吐人言。
　　照它的意思，既然知道了这事，那还说什么，咱们去找哇。
　　就冲着我老梁的能耐，只要给我抓住点尾巴，就不信揪不出来。
　　“行，这事我先放心上，我打电话问问我同事，看他们有这方面的知识没，我自己没有研究过黄鼠狼。”
　　沈崇走到另一边，假装打电话，其实在和梁仔低声聊天。
　　“老大，这笔单子咱们得接。”
　　沈崇点头，“当然接，但我总觉得那家伙的目的不单纯。”
　　“怎么说？”
　　“它如果只是单纯的偷鸡，没必要换着挨家挨家的偷吧？”
　　“老大你讲直白点，我听不懂。”
　　“我是说，咱们可能撞上抢生意的同行了，也想在这边的鸡鸭鹅里找出妖怪来。”
　　梁仔下意识问道：“斩妖的同事？”
　　沈崇翻白眼，“你傻吗？同事会咬死毒死别人的狗吗？敢往别人的饭桌上下毒吗？”
　　“这也对，但它的目的是什么呢？”
　　沈崇摇头，“不知道，不过这事咱们得向部里汇报，如果只是落单的妖怪，不可能做这么多没意义的事情。”
　　沈崇又给标哥打了电话，才知道部里其实早注意到这边的动向，最近没少派人前来暗查。
　　可惜那东西真的很机警，不但防住了普通人，连斩妖的人都没查出什么线索来。
　　它到现在依然逍遥法外。
　　标哥甚至让沈崇别插手这件事，最近部里很忙，等忙完这段时间，那只黄鼠狼如果还作乱，下次就派高手过来地毯式搜查。
　　可沈崇没答应，我都到这儿了，顺便查查呗，说不定有意外之喜。
　　下午沈崇与梁仔又去别的养殖场时，专门去过被盗的案发现场，还发现了几只被吃到一半的家禽。
　　梁仔闻很久，后来找机会给沈崇汇报了自己的感想。
　　“这只黄鼠狼有问题，正常的黄鼠狼体味特别浓，呆过较长时间的地方，两三天后我都能闻出味儿，但这只不一样，一点痕迹都没了。”
　　沈崇了然，要么它的妖元和散味有关，要么，它有什么东西能散味！
　　最好是第一个可能，如果是第二个，则代表这只黄鼠狼恐怕是有组织的！
　　肯定不是什么良善之辈！

第154章 不详的直觉
　　或许标哥说得对，现在该先撤。
　　沈崇如今的战斗力在黄级选手中还算可以，但拿到玄级选手面前，不够看。
　　在斩妖里进行体能训练时，沈崇吃奶的劲都打出来了，拼到超越极限，结果那对八哥和标哥都勉强只能算热身。
　　如果对方是落单的黄级选手，哪怕是黄二品的高阶妖怪，他觉得也能搞一搞。
　　可万一对方是黄一品呢？
　　又或者，万一对方的组织里，有玄级后台呢？
　　这些问题，以沈崇做事之仔细，他当然能想到。
　　但道理他都懂，可他就是觉得不能撤。
　　他说不上什么理由，就是空气里弥漫着股让他很不舒服的气息。
　　这气息他说不上由头，甚至梁仔都闻不出来。
　　沈崇抬头看天，只觉着天空灰蒙蒙的，很压抑和沉闷。
　　找到个机会，他问梁仔，不曾想视觉和嗅觉敏锐度至少是自己上万倍的梁仔竟丝毫没觉着有什么异常。
　　“老大不然我们真撤吧，明天你把三十三中队里忽悠一两个人来，你不是和他们关系挺好的吗？”
　　沈崇摇头，“再找找，我刚说那是我直觉，今天可能要出大事。”
　　“直觉？这么扯？”
　　沈崇没给它答案，这事说起来可能太玄妙，梁仔理解不了。
　　很多人把直觉视为第六感，又有人将直觉神化成未卜先知，其实没这么厉害。
　　以前沈崇当技术宅时有段时间对这事感兴趣，琢磨过一阵子，后来不了了之。
　　在他的认识里，所谓“直觉”或者“第六感”，其本质是将听觉、视觉、嗅觉、触觉、味觉等五感得到的所有信息综合到一起，将一切外部信息在大脑深处的潜意识中进行综合分析，并最终在某些外物刺激之下，这种对环境与世界的综合认知自行浮现到大脑皮层，形成的某种判断。
　　最近沈崇可能是做了太多归纳总结的事情，方方面面都试了，也可能是他的灵源再次升阶，达到了黄四品，无敌记忆的威能再次增强。
　　总之，他现在这种来路不明，且无法解释和找到由头的直觉，应该是无敌记忆在作祟。
　　自己的记忆力太强，潜意识持续不断的从外界收集各种综合信息，又在潜意识深处归纳综合分析，最终形成了这股压抑沉闷的感觉。
　　信息的来源包括养鸡场老板对黄鼠狼怪的描述，也包括案发现场遗留下来的痕迹，还有那些被啃到一半的鸡鸭鹅，以及倒伏在地上的草木，还有黄鼠狼翻墙而入时留在水泥墙上的爪痕。
　　现在他还无法将自己的直觉逆推，如果他连这都能做到，那他的智商和情商将会直接爆表，对整个世界的聪明人都形成碾压般的优势。
　　“不急，反正再看看吧，不然今天真出了事，咱们又不在的话，会后悔。”
　　“那行，我也小心点，老大你说那黄鼠狼该不会是玄级吧？”
　　沈崇摇头，“从它在案发现场留下的痕迹看，应该完全没有化形的迹象。再说了，玄级的放哪儿都是高手，不会轻易留在一个地方做这种暴露行踪的事，部里都留心到这儿了。它也在冒险。”
　　梁仔点头，“也对。”
　　下午两点半，一人一犬继续跟着养鸡场老板们冒充专家，又查探了些地方，但还是没抓到黄鼠狼的尾巴。
　　却又有个意外之喜，一个小老板接到他老家里的人打来电话。
　　原来京平来专家诊断的事儿已经传进了山里，倒是有个山里的老乡最近真有点事想不明白。
　　沈崇一问，顿时来了兴趣。
　　那老乡家里养的公鸡有古怪！
　　平常的鸡到了入夜时，都早早睡去，就算弄醒也不如白天活跃，焉搭搭的，尤以公鸡最为明显。
　　等到白天，尤其是太阳将要升起之时，一觉睡到饱的公鸡就会开始报复社会，报复人类，扯着嗓门儿喔喔喔。
　　都特么别想睡懒觉！都给我起来嗨！
　　这老乡养的鸡不多，就三十来只，全在后院用栅栏围着小范围放养。
　　但老乡家里却有只公鸡与众不同，白天昏昏欲睡，晚上精神抖擞。
　　这事已经持续了有段时间，不过眼瞅着大公鸡没病没灾，个头长得好好的，老乡也没当回事。
　　如果专家没来呢，老乡可能就把这事抛诸脑后了，但现在既然有免费的专家，不如请人瞧瞧呗。
　　“嗨，沈专家，您可是大忙人，我这老表也真是的，屁大点事还专门让我给你汇报一下。不用管不用管。”
　　这小老板说完之后，还挺不好意思。
　　沈崇却笑着摆手，“不碍事，我做调研本来就是找点不一样的品种，还真别说，这事我有兴趣，很有兴趣。走！”
　　小老板纳闷，“真要去啊？”
　　沈崇点头，“当然！路好走不？”
　　“还行，沈专家你车好使，半个多小时就能到，但这不耽搁你时间吗？”
　　“不耽搁不耽搁，走吧走吧。”
　　暂别的其他分外遗憾的老板们，沈崇开车，小老板在副驾驶上指路，梁仔把脑袋搭在后座玻璃外，时不时耸鼻子闻味道，就这么出发了。
　　实在找不到黄鼠狼怪的踪迹，难得听闻这么奇妙的夜猫子公鸡，当然得去看看，有货的概率不小。
　　晚上要翻天的公鸡，实在太反常了。
　　说不定自己的自觉就与公鸡有关呢？
　　黄鼠狼怪既然与自己目标一致，说不定也在往那儿赶呢？
　　现在既然头绪理不清，不如去撞运气好了。
　　半个多小时后，一行人到达地方，将车停在路边晒坝里，徒步再走七八分钟，到了。
　　“沈专家，我那只公鸡相当神奇，大白天拿棍子吓唬都不理我，晚上简直上天入地，那边那棵树上的大鸟窝都被它掏了！”
　　老乡一边往里面领路，一边介绍情况。
　　沈崇好奇的问，“没录像？”
　　“没来得及呢，它就那么嗖的一下冲了上去，然后把鸟窝给一爪子踹翻，然后又回来了。”
　　“这么神奇？”
　　“嗯，我怀疑我这只鸡是嫌鸟窝里的鸟白天叫得欢，影响它睡眠了。”
　　小老板调侃自己这老表，“你就可劲的吹吧。你咋不说你的鸡会上网撩妹子呢？”
　　“吹个屁！前段时间我有天白天故意去逗它，它用看傻子一样的眼神看我！”
　　沈崇大惊，“看傻子的眼神？”
　　老乡猛点头，“对！我当时就这感觉！”
　　小老板又调侃，“七哥你上个月打牌输了三千多吧？你不是傻子谁傻子。”
　　“滚滚滚！沈专家你看吧，就它了。”
　　老乡说着，推开宅子后门，指着四五米开外在鸡棚里打瞌睡的大公鸡说道。
　　大公鸡突然醒了，扭头看向沈崇和梁仔，眨巴着眼。
　　沈崇与梁仔同时汗毛倒竖，恍若直面猛虎！

第155章 鸡哥你遭重了
　　梁仔紧张得尾巴狠狠夹起，险些口吐人言。
　　尼玛，不讲理啊，为什么会是玄级大佬！
　　梁仔现在是黄三品，可以准确判断出没有修炼妖元隐藏的黄一品对手。
　　但对方给它的压迫感却远远强于黄一品，只有一个解释。
　　这只夜里翻天覆地的怪鸡，绝对是玄级大佬！
　　大佬你倒是有点追求行不行。
　　你都玄级了还蹲在别人家鸡舍里混吃混喝，你特么去斩妖领工资啊！
　　沈崇的判断与梁仔差不多，对方妖元辐射波动给自己造成的压迫感太强，双方实力完全不在一个数量级！
　　情况不妙，非常糟糕！
　　自己和梁仔虽然都修炼了隐藏手法，但对方很可能是玄级选手，在惊醒它的瞬间，自己和梁仔就被它识破了。
　　沈崇的反应极快，扭头就想走，“我家里突然有点事，改天再来。”
　　不小心提到铁板，他现在只想安然退走，赶紧给八哥打电话呼救。
　　希望鸡哥给点面子，别追上来，不然今天遭重。
　　不曾想，那边的鸡哥比他和梁仔还慌。
　　短暂对视之后，鸡哥蹭的就站了起来，咯咯咯着直叫，扇着翅膀就往围栏处扑去，然后腾空一跃，试图从围栏飞出去。
　　玄级的鸡哥跑了！
　　它居然要跑！
　　沈崇和梁仔猛转身，正瞧见鸡哥相当尴尬的一幕。
　　竹篱笆做的围栏略高，它竟没能一口气飞出去。
　　更尴尬的是它一只爪子刚好卡在两片竹篾的夹缝中，将它的脚吊住了，死死卡在原地。
　　堂堂玄级大佬，此时竟一只脚被竹篱笆吊着，头朝下，屁股朝天，拼命的挣，还挣不脱，狼狈得没法形容。
　　它咯咯咯的叫着，吃奶的劲都使出来了，偏偏卡着它脚的竹篾韧性相当强。
　　场面一度尴尬到失控。
　　见状，沈崇决定不走了。
　　老乡提着棍子就要往前走去，嘴里骂骂咧咧，“这蠢鸡今天是怎么了，好好的跑什么跑。”
　　梁仔还是很慌张，想跑。
　　沈崇却突然出手拉住老乡，“你等一下，你说他是晚上很精神，甚至能飞，力气也很大，对不对？”
　　老乡茫然点头，“是这样。”
　　沈崇装作恍然大悟道，“我懂了！这只鸡的品种是很特别，我在国外读大学时就学过，这叫暗夜鸡，夜里特别厉害，白天和普通鸡没区别，甚至可能还不如普通鸡。”
　　他这是在给梁仔解释。
　　梁仔只是憨，但又不傻，立马懂了。
　　它狗眼大亮，抬头瞄了眼天上高悬着的午后明日，心头狂喜，照老大这说法，咱们来得早不如来得巧。
　　鸡哥是暗夜鸡，现在是白天啊！
　　不然它能连个竹篱笆都飞不过去？
　　它不可能在演戏，没这必要，它都已经识破我和老大了。
　　真要打起来，玄级大佬对付我们都不带眨眼的。
　　那边，沈崇已经脸上挂着温润和煦的笑容，提着麻绳走了上去，像个逗孩子的小顽童。
　　“鸡哥，中午好呀。”
　　跟在沈崇背后的老乡很佩服，不愧是从外国回来的专家，居然能和鸡说话。
　　鸡哥回头，一脸蛋疼的盯着沈崇，不折腾了，真跑不掉。
　　老乡更佩服了，外国专家贼厉害！
　　蠢鸡肯定听懂了！
　　几分钟后，玄级的暗夜鸡王被捆了双脚，塞进编织袋里，袋子旁边还给它贴心的开了个孔，让它把脑袋伸出来透气。
　　沈崇也没吝啬，当场给举报有奖的老乡发了五千大洋，然后和美滋滋到屁股一扭一扭的梁仔往停车的路边走去。
　　下午时，五千块、一麻袋、玄级暗夜鸡！
　　沈万山组合简直福星高照，世上还有比这成本更低的大生意吗？
　　兄弟我这是要发啊！
　　他仿佛产生了一扫阴霾的错觉。
　　上车，和老乡与小老板告别，沈崇开车，梁仔在后面盯着鸡哥。
　　等沈崇锁上车窗然后发动车子，往前面走了几分钟，背后终于传来个尖嗓子。
　　“咯咯喔！滚尼玛！这要不是白天，晚上你们俩丫挺的死定了！”
　　鸡哥居然会说话，还带点老乡的口音！
　　沈崇把车停路边，饶有兴致的回头，“鸡哥你会讲人话啊？”
　　“废话！我都学半年多了！”
　　鸡哥一脸不屑，很傲娇的样子。
　　可惜它现在的样子看起来略滑稽，整个身子都裹在麻袋里，就脑袋在外面，比五花大绑还惨，实在威风不起来。
　　梁仔：“我说你一个破晓打鸣的公鸡，为毛会觉醒这么奇怪的变身时段啊？”
　　鸡哥没好气的呸了声，懊恼不已的狠狠啄了口小钢炮越野的真皮后座，看得沈崇眼皮直跳，“别问我，我特么也想知道！”
　　“哎，你都觉醒这么久了，还呆这儿干嘛？刚在你主人面前你怎么不讲话？”
　　鸡哥叹口气，“老人家有心脏病，我怕把他吓到。我不想走，呆山里自由自在的多开心，老人家也承诺了，不卖我的。虽然这次还是把我卖了，但其实他卖不卖你们都会绑我走，无所谓了。”
　　沈崇和梁仔对视一眼，鸡哥是个好鸡，真善良。
　　“行了，鸡哥，我和梁仔抓过两个妖怪，你还真是我们见到的最好说话的妖怪，咱们也不是害你。咱们带你去个好地方，到了那儿你会比现在过得好很多，还有很多同类。”
　　鸡哥当时就慌了，“你们要带我进城？”
　　沈崇点头，“对啊，城里有咱们这种人的基地，挺好的啊。”
　　鸡哥当时就失控了，拼命的直扑腾，“别！放我出去！我要走！我要回山里！”
　　这还不算完，鸡哥还疯狂的直啄坐垫，就是想让沈崇心疼。
　　“干嘛呢干嘛呢！”沈崇急了，“鸡哥你冷静点！”
　　鸡哥开始蹦起来啄玻璃，“别特么叫我冷静！我冷静不下来！城里人简直疯了！前几天有两个城里回来的娃子，张口闭口大吉大利晚上吃鸡！还说城里人都这样！全都要晚上吃鸡！你们是要让我去屠城吗！”
　　梁仔很懵逼，沈崇却秒懂。
　　好久没玩游戏看直播，自己都和这世界的游戏业界脱节了。
　　前世那个害死自己的吃鸡游戏，在这世界里也开始流行起来了呢，居然巧合到就连翻译谬误都一样。
　　神了。
　　可惜，没来得及抄。

第156章 荒山追击
　　沈崇当然不会放鸡哥跑路，哪怕它在车里搅翻天，没用。
　　编织袋里的鸡哥不是鸡，那是一堆行走的巨额功勋值。
　　活捉黄四品猪妖就有一百点，玄级的鸡哥当然价值不菲。
　　一夜暴富就在今日，区区小钢炮越野的内饰，何足挂齿？
　　经过沈崇与梁仔长达十分钟语重心长的“温柔”安抚，鸡哥终于安分。
　　“算了，我相信你们，希望那个斩妖真像你们说的那样自由吧，加入之后真的还能出来。”
　　梁仔按住鸡哥的头，安慰它，“当然可以，我和老大都是编外人员。咱们还有工资，没人管，想住哪儿住哪儿，工资每月到账，妥妥的。”
　　“唉，好吧，只要他们别成天念叨什么晚上吃鸡就好了。”
　　梁仔继续做心理辅导，“这不能，要吃也吃普通鸡，鸡哥你现在都是开智的玄级高手了，把你捧在手心都来不及。”
　　鸡哥彻底认命，“行吧行吧，去呗，但你们能稍微开下窗吗？我气闷。”
　　“不能！”
　　“大佬，能停一下车吗？我晕车。”
　　沈崇默默给后座比了个中指，“地球上任何动物都能晕车，但唯独鸡不能。”
　　梁仔还纳闷，“为啥？”
　　“你看鸡哥脑袋。”
　　梁仔观察十几秒，恍然，“厉害了，这鸡肉味的超强云台贼强。随便老大你车怎么抖，它都不带晃的！”
　　沈崇又道：“鸡哥你省省吧，比起无谓的拖延时间，不如想想到斩妖后怎么迎接新生活。”
　　鸡哥苦口相求，“兄弟，求你放了我，我回去给你立牌坊。你们把斩妖说得再好我都不想去。”
　　“鸡生不如意十之八九，不能事事都如愿的。你总得先去一次才行，你到时候反而会感谢我。大不了等你完成入职培训，就学我和梁仔一样当编外人员，没人拦你。”
　　梁仔在旁边附和，“没错，我一只狗都出来了，没理由鸡就不让出来。”
　　“唉，就这样吧。等我出来，我会找个月黑风高的夜晚和你们俩好好叙旧的。”
　　“大佬！别！”
　　“鸡哥我错了，我保证再也不咬你鸡毛了。”
　　一人一犬一鸡就这么胡吹打屁着往前行，山路崎岖，还有不少烂泥坑，幸好小钢炮越野性能过硬。
　　沈崇看看时间，这会儿才下午三点过，算时间五六点就能到展曜大厦。
　　时间来得及，鸡哥没有发飙的机会。
　　只要不堵车的话。
　　十几分钟过去，沈崇电话又响，正开车呢，他没看谁打来的，单手接通，“喂，你好。”
　　“沈专家！出事了！大事不好了！”
　　里面传来最大鸡场那位老板惊慌失措的声音。
　　沈崇下意识猛的一脚把刹车踩死，小钢炮越野几乎打滑到路沿外面去。
　　梁仔和鸡哥齐刷刷从后座上摔下来，梁仔倒没说什么，鸡哥张口就想喷人。
　　这都开的什么车之类的。
　　梁仔见势不妙，猛的长大狗嘴，一口含住鸡哥的脑袋。
　　“咯咯喔……呜呜……”
　　梁仔拼命往沈崇的方向打眼色，鸡哥才反应过来，前面的大佬正和人打电话呢。
　　它很想告诉梁仔自己已经懂了。
　　但梁仔对这位没有经过入职培训的老兄没信心，索性继续死死咬住鸡头。
　　欺负白天的暗夜鸡王，感觉好刺激。
　　沈崇眉头拧得死死的，手机换到左手，右手做了个往下压，示意噤声的手势，然后抬头看窗外。
　　明明这是大白天，天上太阳高悬，但在他眼中的天空却灰蒙蒙。
　　他压低声音，用极快的语速说道：“郑总别慌，你慢慢说。”
　　郑老板那头吞了口气才说道：“沈专家，就是那只黄鼠狼，它又动手了！”
　　“又偷鸡了吗？”
　　郑老板隔空摇头，“不是，这次偷的是人！老刘头家的双胞胎孙儿被一并子叼走了！那可是两个一岁的娃啊！”
　　沈崇倒吸着凉气。
　　但他又很无奈，从中午时他就觉得要出事，但没想到是这么大的事。
　　两个小孩子啊。
　　可惜那时候他不可能将自己的感觉说出来就让整个镇子戒严。
　　黄鼠狼妖之前已经出动过很多次，但从未动过人，以黄鼠狼的个头，正常也打不过人。
　　自己说出来都没用。
　　但他又很奇怪，郑老板这时候应该报警才对，干嘛给自己打电话。
　　“报警了吗？”
　　郑老板马上给了他答案，“报了，但镇场上的警察到那边至少得半个小时，警犬得从市里调，一两个小时都未必能到。”
　　沈崇了然，“是很麻烦，如果黄鼠狼叼着孩子钻进深山，靠人力几乎不可能找到，只能靠警犬搜查。”
　　“可不是吗。但我们听说沈专家你去嘎牙山的方向了，老刘头的家就在山脚下，我寻思着你可能离那边最近，你的狗好像也很厉害。所以，我想拜托你，看能不能麻烦沈专家您……”
　　沈崇当即打断，“郑总，多的话不说，这忙我帮。”
　　“那真谢谢你了，毕竟沈专家您是学问人，这太麻烦您了。那俩娃的爹是我哥们，我实在不能……”
　　沈崇再度打断他，“郑总！时间紧迫，长话短说，我现在刚从山上开下来，前面有颗开叉的歪脖桔子树，树后面是一片荒了的桑叶地，这里和老刘头的家有多远？”
　　郑老板喜道：“我知道沈专家你在哪，你左手边就是嘎牙山！你再往前面开两百多米，拐过一个弯，右手边的田头就是老刘头家！他们刚给我打电话求救了，这会儿沈专家你开过去应该刚好碰上老两口。”
　　“行，那我先去看看。”
　　重新发动车子，小钢炮呼啸着就出去了。
　　鸡哥可算得到解脱，对着梁仔的脖子就是顿狠啄，后排立马鸡飞狗跳。
　　沈崇怒而咆哮，“都给我安分点！出事了！”
　　鸡哥与梁仔立马老实。
　　刚出弯，沈崇就见着两个年逾花甲，满脸风霜的朴装老夫妻从小路口仓皇冲出。
　　真难以置信，两人看着七老八十满头花白的，此时两腿却都翻得飞快，寻常小年轻都未必赶得上。
　　这二位毫无疑问就是老刘头夫妇了。
　　不是老人天赋异禀，而是孙儿被叼走了，心里急啊。
　　沈崇先把后排玻璃开了个两指头宽的小缝，然后不假思索开门下车。
　　随后他来到后门，打开门让梁仔下来，再一把将蹦蹦跳跳试图趁机跑路的鸡哥按回去，小声道：“鸡哥，先委屈你一下，这事我得管。那只黄鼠狼也是妖怪，不是个好妖，我去救人了。”
　　鸡哥见逃脱不能，假装绝了心思，直点头，“去吧去吧，放心，没事儿，我帮你把车看着。”
　　关门，从外面反锁车门，不给鸡哥任何机会，沈崇带着梁仔追向两位老人。
　　两位老人已经穿过土路扑到了嘎牙山下的土坡边。
　　这山看起来不高，但挺陡峭的，上面都没开荒。
　　此时老头儿正爬在坡上，咬牙切齿的拽着枯黄草藤试图攀爬上去，老太太则在下面用背撑着老头往上顶。
　　突然，老头手里拽着的枯草藤直接断掉。
　　他立马从倾斜度四十五度的斜坡上倒转着滚下来，把老太太都给带倒了。
　　老太太只是仰面倒，运气还不错，正摔在背后的草丛里。
　　老头却滚了整圈，身子扭转试图稳住身形，脑袋当场磕在路边小石子上，一时间头破血流。
　　沈崇赶紧往前冲，一把扶起老刘头。
　　刘老头摔得七荤八素，头晕脑胀，额头上还在冒血，却依然浑浑噩噩的想往上爬。
　　梁仔不用招呼，一口气顺着斜坡冲上去，开始四处嗅。
　　沈崇大声说道：“两位是刘老一家子吧？我是郑总的朋友，刚巧路过这儿，我带我的狗来帮忙了！”
　　旁边的老太一下子嚎啕哭出声，“这位大哥帮帮忙，求求你救救我孙子！天杀的黄狗给叼走了啊！这是造了什么孽啊！”
　　沈崇重重点头，“二位别急，这事我撞上了，当然得管，黄鼠狼就是从这坡上逃走的吗？”
　　尚且有些发晕的老刘头拉住沈崇，直点头，“对，当时我在厨房里洗菜，老太婆在卧室叠被子，俩娃在客厅里喝奶。我听到哭，冲出来就看见个黄影叼着俩娃就跑，我再出门时它都跑了好远，我看见它从这坡上蹭蹭窜上去的！”
　　坡顶上梁仔回头急促的汪汪叫起来，沈崇知道它有发现，不再与两位老人耽搁，只吩咐一声，“你们在这边等着，或者去找更多人来，我先去追！”
　　说完，他迈开大步往斜坡上冲，手脚并用见到什么拽什么，还真给他一口气冲上了这长七八米的斜坡。
　　沈崇上坡之后梁仔掉头就往杂草丛生的深处钻，嘴里压低声音道：“老大我闻出来味道了，它刚从这路过没一两分钟，味道还在！”
　　沈崇眼睛大亮，“有味道就好！追！”
　　一边跑，他还一边摸出手机直接给标哥打电话汇报情况。
　　之前黄鼠狼只是叼鸡，部里不够重视就罢了。
　　今天都叼娃了，再不加派力量紧急增援，真说不过去。
　　虽然那俩娃与自己素昧平生，但那毕竟是两个才一岁的小娃啊。
　　刚才那俩老人仓皇失措的模样，也在沈崇脑海挥之不去。
　　以己度人，他能理解两位老人的心情。
　　所以他现在脑子里压根就没想过功劳的事，只求能多一分力量把人救回来。
　　那边标哥收到消息，马上上报，西南分部第一时间派人，调集距离这边最近的巡视高手。
　　极少出动的第八中队队长――鹰姐更亲自从展曜大厦楼顶飞将出来，直扑此地。
　　鹰姐可是玄级三品的苍鹰化妖，拥有真正的鹰眼，乃是西南分部的侦查王牌。
　　挂断电话后沈崇和梁仔继续往前追。
　　七八分钟后，梁仔很是丧气的说道：“这样不行，这荒山对咱们俩来说太难走，草丛太挡路，我们距离反而被越拉越开了。”
　　沈崇也很没辙，那畜生的速度也太快了吧。
　　比起沈崇和梁仔这一人一犬，黄鼠狼显然更适合在山路中奔行。
　　“没辙，咬牙追！味道还在没？”
　　“味道倒是还有，但比起普通味道散得快很多。”
　　“它还叼着两小孩，应该比我们也快不了多少，总之我们追不追得上都要追！”
　　嘎牙山不算小，甚至还与别的山连成一片山脉，这次要不追上，很可能给它彻底逃脱。
　　十几分钟后，跑着跑着梁仔突然说了句话。
　　“老大，前面飘过来阵血腥味。”
　　“妈的这畜生！今天必须弄死它！”
　　“老大你说他为什么没事要对小孩子动手？”
　　“肯定是它觉得把这片地方的养殖场搜查完了，又没想到去普通农家里找，打算走人，临走了要报复给它下毒的人类。”
　　“对，它之前就下过毒，只是没成功。唉，那俩小孩子凶多吉少了。”
　　“凶多吉少也不能不追。”
　　又是几分钟过去，沈崇和梁仔猛的顿住。
　　沈崇脑子有点发懵。
　　前面的乱石堆被血染红一片。
　　一个小男孩气息全无的倒在地上，脖子上还有个伤口。
　　这小男孩死了。
　　小男孩身边的石块上还留着四道并不粗的爪印。
　　梁仔凑上前去，先很是痛心的看了小孩子一眼，然后打量爪印。
　　“老大，这家伙的爪子好锋利，切石头跟切豆腐似的！它是在威胁我们，它知道我们在追它！”
　　沈崇走上前来，强忍着心痛不去看小孩子，试图将注意力放到爪印上。
　　但他发现自己根本做不到。
　　虽然之前就有心理准备，但这一幕还是给他造成巨大冲击，不输当初亲眼见着壁虎人的爪子将那个父亲穿胸而过的一幕。
　　他牙关咬得嘎吱嘎吱作响。
　　可恶，太可恶了。
　　叼着两个小孩是会减慢速度，但你特么就算扔掉一个，也别弄死啊！
　　虽然清楚的知道即便自己和梁仔不追，这两个小孩也没有活路，但他心里还是觉得难受。
　　沈万山组合自成立以来，已经抓了两头猪，过程虽有些波折，但这朱磁朱铁兄妹都算得上脾气不错，秉性很好。
　　现在被关在车里的鸡哥虽然是玄级，看起来很凶残，但其实也是个善良的好鸡。
　　到目前为止，沈崇接触过的妖怪除了第一只羊妖之外，大家相处得都还行。
　　羊妖是机缘巧合的撞上，或许本性也不坏。
　　反倒是灵能者表现让人失望，失去人性的壁虎人堪称恶贯满盈。
　　但这一次，黄鼠狼妖给他上了狠狠的一课。
　　无比清晰的惨烈事实告诉了他，什么叫恶妖！
　　它连毫无还手之力的孩子都不放过！
　　这时候倒是梁仔在冷静的分析情况，它已然妖元全开，观察能力强势爆发。
　　最终它说道：“老大，这家伙的妖元等级很可能和我差不多，绝对不会比我低，但它属于战斗加成的利爪强化型，这切割能力太不讲理了。我们……不一定打得过。”
　　沈崇一摆手，“区区黄三品，只比我现在高一品，怕毛！继续追！”

第157章 烈士狗
　　又跑出去不久，梁仔沿途疯狂耸耳朵抖鼻子瞪眼。
　　三位一体的MVP级侦察兵就是厉害，虽然黄鼠狼妖狡诈多端，身手敏捷，但恁是被梁仔带路死死缠着。
　　同时沈崇又在心里盘算着时间，刚才标哥说最近的援兵到达这儿只要不到一小时，鹰姐从基地里飞过来反而更快。
　　那么现在鹰姐应该快到了，就是不知道她能不能准确定位嘎牙山，然后直接揪出黄鼠狼妖。
　　希望如此吧。
　　他抬头看了眼头顶茂密的柏树林，却又略感阴霾。
　　现在虽然是冬天，但柏树却不掉叶，鹰姐飞在高空，目光想穿透层层叠叠在一起的树冠看下来有点困难。
　　她也不能直接飞下来，这早些年退耕还林种出来的柏树林太密集，会严重影响鹰姐的行动便利。
　　她很可能必须贴着树林低空飞，但这样视野却又受限。
　　希望鹰姐给点力，最好是能在高空里直接运气好扫出黄鼠狼来。
　　突然，梁仔气喘吁吁吐着舌头说道：“老大，我有两个消息要汇报，一个坏的一个好的，你先听哪个？”
　　“好的！”
　　梁仔继续道：“那倒霉崽子的体能好像跟不上了，逃窜的速度变慢很多。黄鼠狼个头小，叼着小孩子跑是吃力。”
　　沈崇大喜，“这果然是个绝妙的好消息！坏消息呢？”
　　“坏消息是，我老吕也快不行了！真的，我没和你吹牛，再跑一分钟我就能拉缸给你看！比上次的小红马爆缸还惨烈。”
　　“妈蛋，废狗！早让你锻炼身体你干嘛去了！”
　　沈崇一把拉起梁仔，甩肩膀上，让它搂着自己脖子，就像带着狗毛围脖一样，继续跑。
　　梁仔直吐舌头，“我尽力了，但我做不到哇，狗子本来就不擅长中长距离追击嘛！”
　　“人就擅长了？”
　　“你是变态，本狗不跟你比！右边十五度！”
　　还真别说，沈崇戴上狗毛围脖之后，合体的沈万山组合推进速度真稍快了一丢丢，感觉就像穿了加移速的装备一样。
　　“别废话了，好好指路！不能把人跟丢了，虽然鹰姐肯定能把丫抓住，但还有个孩子在它嘴里呢！”
　　“得嘞老大，从前面那石头跳过去！感觉快追上了！”
　　沈崇纵身一跃，跳过石头，果然瞧见了远处的黄影。
　　此时，长尺多许的黄影正顺着陡峭山石往前猛蹿，嘴巴下面还叼着个白色襁褓。
　　白色襁褓和黄影个头差距不大，可见这黄鼠狼妖的力气远比它体型表现出来的更大。
　　这襁褓里晃荡挣扎的，正是双胞胎里的另一个小男孩！
　　这是追了这么久之后，沈崇第一次肉眼看到这东西。
　　梁仔也是，但它看得更清晰，“这家伙个头好大！比一般的黄鼠狼大多了，我在老家都没见过这么大个头的！特么都快赶上我了！”
　　沈崇嗯了声，“难怪它能一次叼俩娃。梁仔你抓稳，我要提速了！”
　　“得嘞！”
　　前方的黄鼠狼已然冲到嘎牙山与山脉里另一座山的交汇处，那边山的树木更为茂密，更杂草灌木丛生，山壁陡峭，再往上些甚至有不少几乎呈九十度直角的陡坡。
　　更不妙的是，这座山再往里，径直接上了西雪山脉。
　　那边才是真正人迹罕至的荒山野岭，处处尽是悬崖峭壁，遮天大树。
　　若是给它抢在鹰姐就位之前冲进西雪山脉，它真能逃出生天！
　　黄鼠狼妖回头一望，正见着沈崇从百来米开外的斜坡上迈开大步，以猛虎下山之势直扑而来。
　　它也知现在已到生死存亡的危急关头，再犹豫恐怕就真得被逮住了。
　　“妈的，该死的斩妖！”
　　黄鼠狼心头暗骂一声，松口，让嘴里的小男孩掉在地上。
　　就这么点犹豫的时间，沈崇已经迅猛如虎大踏步往前推进十余米。
　　人毕竟不像动物，平衡能力没那么强，沈崇更不熟悉这儿的地形，下脚时总会不小心踩到松动的石头，让他趔趔趄趄，几欲跌倒。
　　可每一次他都硬生生的又把平衡找回来。
　　黄鼠狼心知不能再犹豫，虽然不知道对方深浅，但他们既然这么好管闲事，肯定与斩妖脱不了干系。
　　这两家伙一到，就意味着斩妖的大部队就在后面！
　　它回头看向掉在地上的小孩子，目中凶光一闪。
　　吃是没得吃了，但我也不给你们留活口！
　　它高高扬起右前爪，身上涌起阵黄雾，整支右脚迅速膨胀起来。
　　梁仔第一时间发现异象，大声提醒道：“不好！它要灭口！”
　　沈崇闻言，眼睛都红了，扯开嗓子爆喝出声，“放了这小孩！我饶你不死！”
　　于此同时，他终于找到个合适的支脚点，右脚狠踩上去，狠狠发力，整个人腾空而起。
　　梁仔被吓坏了，它以为沈崇急怒攻心失了智，打算直接飞过去。
　　这显然是不可能的，老大再能跳都没用，隔着好几十米远呢。
　　我们一准儿得坠机！
　　当沈崇即将到达最高点时，梁仔才知道自己想错了。
　　它脖颈上的项圈猛然传来股大力，下一瞬便是天旋地转，自己飞了出去。
　　沈崇顺坡而落，身子因为过度发力而呈现出别扭的弯曲形态。
　　不错，就在刚才，他爆发出自己此时卧推力量堪堪超过一百五十公斤的臂力，更在空中将身子舒展，把腕、肘、肩、腰的整体协调爆发力发挥到极致。
　　他将梁仔像炮弹一样扔了出去！
　　“梁仔！上！咬死它！”
　　“啊呜！嗷嗷！呜呜呜……”
　　梁仔很想说点什么有气势的话，可惜自己正像魂斗罗里的角色那样，在半空里旋转往前。
　　黄鼠狼没第一时间回头，正死死盯着地上的小孩，它的右脚已经膨胀得差不多，看起来竟与人的手臂一般无二长短，难怪刚才它的爪子能轻易刺入石块两寸深。
　　“饶我不死？别逗了，你们斩妖都是骗子！等着收尸吧！”
　　它正打算挥臂挠下去，却猛觉得身边有异动，转头过去，正见着梁仔旋转着朝自己飞来！
　　那落点，就是自己站立的地方！
　　妖元能力会飞的狗？
　　卧槽！
　　黄鼠狼当时就慌了神。
　　单论战力，鼬科的黄鼠狼真未必是犬类的对手，更何况对方还是个会飞的狗！
　　梁仔终于通过调整身形止住旋转之势，在空中调整角度，正好正面对着前方。
　　妖元全开！
　　三重幻影狗头显现！
　　梁仔还有些发晕，但努力装出副很凶残的气势。
　　本体脑袋和另外两个幻影头都做出咧牙咧嘴之势，“让我三头哮天犬吕大人来会会你这小崽子！”
　　没时间灭口了。
　　比起报复的快感，黄鼠狼妖显然更在乎自己的小命。
　　它头也不回的扔下地上的小孩就跑，甚至连回头看一眼都不敢。
　　三头犬在觉醒的妖怪中本就少见，且很多地方都流传着地狱三头犬的可怕。
　　更何况，对方居然是只会飞的三头犬，简直要老命了！
　　啪！
　　梁仔终于着陆，一次失败的着陆示范。
　　若非勉强用前爪撑着，它的尖嘴险些撞到地上的石头。
　　前爪在地上划出两道长约米许的印痕，梁仔痛得想要惨叫，觉得自己的爪子快碎了。
　　但它忍着没叫，刚才的虚张声势把黄鼠狼吓跑了，自己如果惨叫出声，难保这货不会杀个回马枪。
　　幸好它机灵的开始翻滚，虽然磕磕碰碰得满身是伤，但都伤得不重。
　　起身之后，梁仔没继续去追黄鼠狼，而是回头跑向在地上挣扎哭闹的小孩。
　　妈蛋，我的爪子在飙血啊！
　　走一步都在痛，地上留下的全是血狗爪印。
　　等这次事情搞完，我也得去医院躺好几天。
　　希望老大天天光顾的西华医院专家们，在兽医上的水平也很高。
　　另一头，沈崇又往前跑出来十几米，好运用尽，也是一脚踩滑，然后顺着满布大大小小石头的山坡滚了下来。
　　落地之后沈崇没管自己浑身上下的伤，直扑到梁仔与小孩身边，然后骂了声，“草！”
　　小男孩身上虽然有襁褓裹着，没受什么伤，但头却半露在外面，黄鼠狼衔着它不知道跑出多远，穿越多少灌木丛。
　　此时小男孩脸上、头顶和脖颈处，都是或深或浅、或长或短的伤口，都在往外面渗着血。
　　看他脸色苍白，失血量已经不少了，必须得尽快得到治疗。
　　不然的话，老刘头一家子怕是要一天之内痛失两子。
　　双胞胎一天给全没了，普通人哪儿受得了这种打击。
　　光想想都觉得悲痛到窒息。
　　“老大，怎么办？”
　　沈崇下意识道，“你叼着他先回去，把它送给后面的人赶紧去抢救。”
　　梁仔却回头看了眼黄鼠狼离去的方向，“老大，那家伙扔掉孩子跑更快了，这里树多草多，你不一定能跟上。”
　　“那特么能怎么办！”
　　“我去吧！我能跟上它！老大你先把人送回去，然后来接应我！我特么豁出去了！”
　　梁仔说完，拖着带血的两只前爪往山林里冲去。
　　沈崇伸手想抓梁仔，却没抓住。
　　没空犹豫，他俯身一把抱起孩子，顺着来路往回跑去。
　　他只能在心里祈祷。
　　刚才梁仔稍微休息了下，体能恢复了点，以它的侦查能力，从后面死死咬住体能也明显下降的黄鼠狼不难。
　　但沈崇怕的是黄鼠狼发现梁仔是个银样J枪头，回头来战。
　　以梁仔这货的战斗力，怕是九死一生！
　　玛德，梁仔你可要撑住啊！

第158章 反派死于话多
　　沈崇抱着小娃娃拼命往回跑。
　　他只不断在心中祈祷能尽快碰到前来接应的老乡们，返程路上每多耽搁一会，梁仔的危险就大一分。
　　一旦黄鼠狼识破梁仔的虚张声势，它百分百会掉转头来，选择先弄死甩不掉的尾巴。
　　以梁仔的能耐，真打起来，黄鼠狼大约只需要一招便能识破它的深浅！
　　终于，前方传来鼎沸人声。
　　再翻过个小坡，以郑老板为首的一群中青年正顺着陡峭山坡摸过来。
　　老刘头老两口吊在更后面些地方，身边没人搀扶，就是互相扶着踉踉跄跄往前跑。
　　他们年岁太高，腿脚跟不上年轻人，但要他们又做不到在山下安安心心的等。
　　他们甚至拒绝了年轻人的陪同，让所有人都别管他们，都到前面去。
　　在二老心中，搜山的人每多一个，找回娃的希望就更大一分。
　　我们这种不中用的老骨头，连个孩子都看不住，摔了无所谓，一定要把娃找回来！
　　沈崇再度加速，终于冲到众人近前，先将怀里已经不怎么发出哭闹声响的小孩塞到郑老板手里。
　　“郑总，这娃受伤了，流了很多血。你赶紧安排人送他去抢救！”
　　把人交了，沈崇转头就要跑。
　　郑总一把拉住他。
　　若非沈崇及时回头，郑总能被带得飞出去。
　　“沈专家，还……还有个娃呢！”
　　郑总急匆匆的问道。
　　沈崇沉默了两秒，叹口气，“大概就在前面一里多开外的地方吧，你们到那边自然能看到。那个娃……已经没了。”
　　郑总讶异，“没……没了？”
　　沈崇点头，然后拨开郑总的手，往回跑去，一边跑一边喊，“没办法，我真的没办法！我的狗还在追黄鼠狼，我得去追了。”
　　郑总抱着娃原地站了几秒，才长叹一声，赶紧喊来个精悍的小伙子，让他抱着已经昏迷的男孩往回赶。
　　那边老刘头两口子已经看到这边的情况，正加紧赶来。
　　郑总又是心头长叹，这真的是造孽啊。
　　收拾心情，郑总继续迈开大步往前冲去。
　　“大家都跟上沈专家！”
　　跟了不到几秒钟，郑总尴尬的改口，“算了算了，都分散开点，还是和先前那样找！”
　　郑老板有点晕。
　　这年头的专家都这么凶吗？
　　沈专家跑得也忒快了，在山里像个猴子似的窜，哪跟得上。
　　沈崇刚把后面的人群甩开，天空中突然传来声利啸。
　　他抬头看去，一只翼展达到一米五的大鸟正从他头顶掠过。
　　第八中队队长，实力更在兔八哥之上的鹰姐终于到了！
　　沈崇大喜过望，扬起手来与鹰姐隔空打个招呼，然后指向梁仔追着黄鼠狼而去的方向。
　　鹰姐心领神会，猛的抬升高度，直上云霄。
　　沈崇一边在下面跑，时不时抬头看天，心头那股紧张的感觉放松不少。
　　有鹰姐接应，梁仔的安全有保障了。
　　真是谢天谢地。
　　哎！
　　他正谢着，却见天空中的鹰姐突然转了个方向，电射往另一座山头。
　　沈崇当时就急了，一边跑一边挥臂，“鹰姐！错了！错了啊！不是那个方向！是另一边！”
　　高空中的鹰姐没理他，却反而越冲越快，化作一道灰黑流光，更再度利啸出声，轰炸机般直直落向另一座山头。
　　沈崇傻了眼，但脚下速度却没放慢，鹰姐靠不住，只能靠自己！
　　不知不觉他便跑过了刚才兵分两路的地方，他倒是没有迷失方向，而是顺势就跟着地上的血脚印追了过去。
　　梁仔这狗子，伤到脚掌飙血居然都能撑得住。
　　这家伙虽然平时没点正经，但在这种关键的时刻，竟意外的可靠。
　　梁仔略显吃力的吊在黄鼠狼后面。
　　两只爪子上的伤势多多少少影响了它的行动力，它的体能也有些透支，还能撑得住全凭一口气。
　　黄鼠狼逃跑的速度比梁仔稍许快点。
　　狗子本担心自己会跟丢，但它却意外惊喜的发现，黄鼠狼那浓郁的体味消散的速度变慢了！
　　到目前为止双方都不曾正面战斗过，黄鼠狼光是跑路消耗的是体能，不是妖元。
　　那么只有一个解释，那牲口散味仰仗的是外物，而非它自身的本事。
　　现在能帮它散味的外物被用光了！
　　那么，就冲着你丫屁股上冲天的臭味，你跑天涯海角我都能跟上你！
　　黄鼠狼先发力狂奔一阵，拉开距离，然后找了棵树休息阵，结果没多久梁仔慢悠悠的出现了。
　　黄鼠狼不敢接招，继续跑。
　　这次它运气不错，竟发现条小河。
　　这家伙索性跳进河里，顺着水流的方向往下游出去一段，然后再上岸继续往西雪山脉深处逃。
　　结果等它再度停下来歇气时，梁仔居然又出现了！
　　黄鼠狼妖顿感头大，这狗子阴魂不散了还！
　　丫到底什么鼻子，也太灵了吧，比我以前对付过的猎犬和警犬还灵！
　　看样子我是甩不掉它了？
　　黄鼠狼犹豫起来，举棋不定。
　　地狱三头犬的赫赫威名让它忌惮不已。
　　如果有得选择，它实在不想打这看起来毫无胜算的仗。
　　刚才那一下短暂接触，梁仔为了吓唬黄鼠狼，开启了妖元。
　　吓唬的目的是达到了，但黄鼠狼也看穿了梁仔的底细。
　　不错，大家都是黄级三品。
　　除非是特别战斗力加持的天才，正常的鼬科真没办法对付同级的犬科啊！
　　却说另一头，最大的仰仗居然把自己给鸽了，沈崇没奈何依然只能自力更生。
　　他追着追着，发现地上的血狗爪印越来越淡。
　　可能是泥土覆盖在脚掌上，反倒帮梁仔止血了。
　　这是好事，可我特么跟不上了啊！
　　他摸出手机试图定位梁仔马甲口袋里的手机位置，却尴尬的发现这地方竟一点儿信号都没有。
　　沈崇气急败坏的一跺脚，只能像没头苍蝇一样扎进灌木丛里。
　　这荒山野岭的，连定位的东西都没有，沈崇几乎找不到方向。
　　兴许是他的直觉拯救了梁仔，他随便选个方位竟选对了。
　　没冲出去几米，他就在路边的树脚下发现道划痕，是机智的梁仔用牙口啃出来的！
　　知道自己没追错方向，沈崇继续提速，没走两步，他又顺手从旁边树上折断跟树杈来。
　　“狗子你放过我吧，大家都是妖怪，你又何必为人类卖命呢？”
　　另一头，黄鼠狼再试了两次也没能甩开梁仔，确定那个深浅不明的人类真没跟上来之后，黄鼠狼妖终于决定停下来和梁仔谈谈。
　　梁仔呸了一声，色厉内荏道：“呸！什么叫为人类卖命？我老吕是看不惯你这德性！斩妖里又不只灵能者，咱们的妖怪大佬也顶半边天！”
　　其实这时候梁仔心里其实慌得一匹。
　　艾玛，大佬你怎么回头了！
　　你倒是继续跑啊！
　　黄鼠狼一点点靠近，“你别逗我笑了，人类里有句话叫非我族类其心必异。你没听斩妖的名字么？叫什么？斩的是什么？就是我们妖怪！”
　　梁仔不屑冷笑，“就你这点花言巧语也想动摇我老吕的意志？你是在搞笑吗？我现在学的是人话，想的是人事，斩妖还给我发工资，老大对我掏心掏肺！我和老大就是一族的！”
　　黄鼠狼继续拉近距离，两只前脚上更再度浮现出黄雾，“看来你是吃了秤砣铁了心不放过我？”
　　事到如今，虽然心头依然没底，但黄鼠狼决定冒险一搏。
　　不弄死这狗子，自己今天必死无疑。
　　虽然大家还在聊着天，但梁仔也发现黄鼠狼妖目中凶光闪烁，似打算殊死一搏。
　　卧槽，真要打起来，我一秒就露馅啊！
　　梁仔轻咳两声，“也不是，不然你还是走吧。我不想追你了。”
　　已经走到梁仔身前两三米处的黄鼠狼停住了，“真的？”
　　“真的真的，走吧走吧。我哮天神犬今天心情好，放过你了。”
　　黄鼠狼转身，再回头，“那我真走咯？”
　　梁仔傲立原地，相当大气一甩头，“哪那么多废话，让你滚就赶紧滚！”
　　“好吧。”
　　黄鼠狼缓缓转身，扭腰欲走。
　　梁仔暗舒口气。
　　下一瞬它却浑身炸毛，猛往后跳。
　　黄鼠狼假装往前迈步，却猛回过头直窜而来！
　　它的两只前脚已经化作人臂长，顶端更是利爪伸出，寒光闪现！
　　“死！”
　　在这千钧一发之际，梁仔三个幻影头乍然浮现，但它却根本不敢还击，只能靠着自己强大的视觉及时反应过来，猛压低脑袋。
　　黄鼠狼的两只前爪从梁仔后颈上方堪堪划过，割断狗毛无数。
　　梁仔蹭蹭着往后退。
　　黄鼠狼妖则狂笑起来，“笑死我了，还以为你真是什么了不得的神化型三头犬呢，居然只是个中看不中用的幻化型傻狗！”
　　一招试探出梁仔的底细，黄鼠狼妖不再留手，悍然杀将上来，强化后的两只前脚挥舞得如银蛇乱舞。
　　“放过我？你有资格放过我吗？你这只废物！”
　　梁仔勉强试着还击两下，险些被把眼睛抓没，稍稍抵抗之后便只能四处逃窜，只求别被伤到要害。
　　可它的速度比黄鼠狼妖慢半线，总每每被从后面追上。
　　没要得多久，梁仔的后背就满布伤口，鲜血浸透狗毛渗出来。
　　“傻狗，没点本事还追上来送死。还想忽悠我，你如果真会被我三言两语说动放我走，就不会狗胆包天追我这么远了。”
　　终于，黄鼠狼妖狠狠一爪从上往下拍实在梁仔背上，将它打得惨嚎一声倒在地上。
　　黄鼠狼妖得意洋洋的走上前来，舔舔利爪，再呸一声，“你的血真臭。”
　　梁仔分外绝望的回头看着越走越近的黄鼠狼妖，“大佬，我也就是听命行事，你放过我好不好？不然你让我加入你们，虽然我是个弱爆了的幻化型，但我的鼻子眼睛和耳朵很厉害的，侦查贼强。”
　　留得青山在不愁没柴烧，且容我先忽悠它一下！
　　黄鼠狼妖后脚踩到梁仔肚子上，前爪吞吐寒光，“听命行事？那你也太忠心了点吧？自己有多少斤两，你不清楚吗？难道你不知道你的主子已经抛弃你了？”
　　黄鼠狼妖的确动了心思，自己最近这些天几乎扫荡了整个小镇却一无所获，如果能把这傻狗抓回去，还真是大功一件。
　　这傻狗和老大的血统有点接近啊，比抓鸡鸭鹅可好多了。
　　梁仔装作天真的强行辩解，“不能吧，老大他怎么可能抛弃我？”
　　“你老大不知道你本事吗？让你一条狗傻乎乎的追上来，他自己却抱着小孩回去送医，那说明在他心里，你的命都没那小孩重要！这就是人类！”
　　黄鼠狼对自己的台词很满意，这离间的效果绝对杠杠的。
　　果然，梁仔脸上的确浮现出哀莫大于心死的表情，“是……是这样的吗？”
　　是个屁！
　　当时明明老大是让我叼小孩回去，他自己来追的。
　　是我自己傻逼了非要逞强啊！
　　“人类和我们这些动物化妖从来就不一条心，尤其是斩妖里那些假惺惺的假仁假义！”
　　梁仔继续“迷惘”，更天真纯洁了，“可……可他们看起来都是好人啊！”
　　狗子真心佩服自己的演技。
　　如果能活着回去，自己一定要去当特型演员，演个神犬老吕什么的。
　　“知道我为什么要叼小孩吗？就因为他们给我下毒！我只不过吃几只鸡，他们就想毒死我！你说我该不该报仇？我弄死他们的小孩，是不是很公平？”
　　“呃，大佬，他们不知道你开智了嘛。”
　　“屁！你丫到底是站哪边的，怎么全在给人类开脱。”
　　梁仔继续忽悠，“大佬这不能怪我，你知道我们这些狗子的，有些东西生来就根深蒂固。我们都被人类驯化多少年了，都刻进骨子了，我改，我一定改！”
　　狗子一边拖延时间，一边在心里祈祷老大快来救命。
　　另一边，他居然还有空在脑子里回想自己看过的诸多网络小说。
　　这场景真是似曾相识。
　　根据资深网文读者老吕的经验，当反派废话特别多的时候，丫多半要跪！
　　心里正这么想着，它与本体头重叠的嗅觉增强幻影头突然有了感应。
　　梁仔险些破功哭出声。
　　妈蛋，老大你可算来了。
　　“大佬你听我说，我现在伤得有点重，你如果真想让我投靠你们，不如押着我就这样走好不好？我反正打不过你，也没你跑得快，对不对？”
　　黄鼠狼心想是这道理，“那行，走！”
　　梁仔慢吞吞的很是艰难着爬起身，屁股和后背上还在飙血。
　　黄鼠狼却没收回巨大化的前脚，轻轻拍了它一下，“赶紧的！”
　　黄鼠狼妖的妖元能力至少能撑大半个小时，就保持这姿势方便威胁狗子，等和蛇皮哥接了头就万事大吉了。
　　突然，就在此时，一阵风吹过，极其浓郁的血腥味从黄鼠狼和梁仔的背后飘来。
　　与此同时，更响起猛烈的树木沙沙声，还有咚咚咚的蹬地声！
　　一狗一鼬回头，只见一道暗沉的高大身影闪电般冲来，速度快得恐怖！
　　黄鼠狼根本就没有多少反应的时间，勉强回头人立跳跃起来，挥爪！
　　人影和黄鼠狼狠狠碰撞，黄鼠狼在半空中倒飞出去。
　　“梁仔你没事吧？”
　　沈崇低头看着身边惊呆了的狗子。
　　梁仔抬头看沈崇，却先嚎叫出声，“老大……老大你这是怎么了！你不要死啊！”
　　此时沈崇扮相的确很吓人，一根半米长的树枝从他腰部侧腹处穿透而过，前面与后面的衣服都被鲜血浸透。
　　后半截冒出来的树枝更是尖尖的，给染得通红。
　　“死个屁！闪一边看我怎么灭了丫！”
　　沈崇扯出树枝一把折断，根本不在乎腰腹和背上还在飙血的伤口。
　　梁仔哆嗦着着嘴，“老大，通了！你漏风了！”
　　沈崇没理睬这憨狗不合时宜的吐槽，抬脚就往黄鼠狼飞出去的方向追去。
　　林间只传来他的大声咆哮，“为了及时救你，我开氮气加速了！”
　　他话没说完，后半句是，这是你老大我的第三灵源！
　　狂战士血统！
　　为了让自己跑得更快，观察力更敏锐，不要错过梁仔沿途留下的痕迹，沈崇今天真是豁了出去，还没来得及正式交战就先自伤八百。
　　这伤势不能影响移动能力，也还不能轻了，不然狂战士血统的加成效果发挥不出来。
　　他才索性折断树枝戳进肚子。
　　他冒了很大风险，失血和内出血是跑不了的，如果在失血过多之前没能追上，就彻底绝望了。
　　他只能这么赌一把。
　　现在看来，这般拼命是值得的，赌赢了。
　　黄鼠狼被击飞之后，一头撞在树干上，有些浑浑噩噩。
　　它也很懵逼。
　　明明对方的灵源只是区区黄四品，为什么这么猛！
　　不过算了，他可能只是爆发力特别强吧。
　　我只要扛过第一波，后面应该就能轻松拿下他。
　　我也是战斗加成的妖怪，即便你也是战力加成的灵能者，我比你高一品，不可能不是你对手！
　　早知道对方这么弱，我从一开始就不该逃的。
　　早点把他们弄死，什么事都没有。
　　玛德，真丢人。
　　“可恶的灵能者，我要把你撕成一片片！”
　　黄鼠狼再次咆哮，两只后脚竟也巨大化了！
　　随后它便以更快的速度绕着沈崇跑起圈来，化作一道黄影，带起的劲风竟能卷动干枯的落叶。
　　此时它的速度完全不输刚才沈崇爆发冲过来那一下，甚至更快一线！
　　刚才它和梁仔打时竟还没出全力！
　　梁仔拖着伤痕累累的身子躲到树后，继续履行着自己侦察兵的职责，“老大小心！它是四足和利爪都强化了的强化型妖怪！特别适合战斗！”
　　空气里传来黄鼠狼得意的干笑，“怕了吧？你们都死定了！”
　　沈崇豪气干云一摆手，“只管放马过来，我不相信这个世界上还有谁比我更适合战斗！”
　　梁仔很想吐槽，但忍住了。
　　明明老大你都被部里定性为大科学家预备役了，你这是哪门子信心啊。

第159章 论卑鄙
　　黄鼠狼妖也不理解沈崇的信心因何而来，它只觉得这人类简直不知所谓。
　　现在它只想给这不知死活的黄四品灵能者重创，让他明白品阶之差是天堑，不是嘴硬头铁就能逾越的。
　　“你会因为你的自大而付出代价！我承认你的自愈能力很罕见，很适合战斗，但只是自愈还不够看！”
　　下一瞬，正绕圈跑的黄鼠狼妖突然转向。
　　黄影以违背常理的九十度直角变向，直冲向沈崇身前。
　　沈崇拉开架势严正以待，嘴上虽然很嚣张，但他其实不敢大意。
　　狮子搏兔亦用全力，何况对手还是比自己高一品的残忍妖怪呢。
　　双方差距虽然只得一品，但这次对付的可不是上次那种智商已经明显下降的壁虎人，而是几乎处在全盛状态下的黄鼠狼妖。
　　更没有天时地利，他反倒身处动物更熟悉和适应的丛林战场。
　　看着越来越近的黄影，沈崇目光凝聚，心中暗呼。
　　来吧！
　　我也不是过去的我了，自从上次把体能训练突击到卧推力量一百五十公斤，还没真正尝试过酣畅淋漓的全力以赴呢。
　　四肢都变得更粗更长，且更灵活有力的黄鼠狼终于扑到沈崇身前，弹射而起，如同人一般闪电般横挥双臂。
　　寒光利爪一左一右，上下交错着抓向沈崇前胸。
　　沈崇处变不惊。
　　黄鼠狼妖的动作很快，但沈拳王反应也不慢。
　　下腰或者侧闪来不及，但沈崇却能凭借多年职业训练得来的本能反应，瞬间做出最佳判断。
　　他不退反进！
　　他顺势踏前一步，右臂肌肉收缩，左手遮挡护眼和头，右拳往前轰出，教科书般的刺拳！
　　不错，他要以伤换伤！
　　黄鼠狼妖既然是四肢强化的强化型，展现出来的也是敏捷型的战力加成，那么它的头、胸和腹部这些部位的防御力，比起普通的黄鼠狼恐怕强不了多少。
　　就算这家伙同样通过体能训练强化了肌体，但鼬科的上限就在那里，与三十三中队的新人小队长猫妖小哀相似，它的抗击打力强不到哪儿去！
　　我连皮糙肉厚的壁虎人都能越阶活活耗死，区区一只黄鼠狼，一拳就送你归西！
　　说来话长，但其实只得一瞬，沈崇的拳头已然临近黄鼠狼妖面门，黄鼠狼的双爪也分别落到了沈崇两边肋侧。
　　看着迎面而来的铁拳，黄鼠狼妖脸上却浮现抹诡异的冷笑。
　　“哼！愚蠢的人类！”
　　沈崇眼前突然就空无一物了！
　　他正前方的黄鼠狼凭空消失！
　　强化型的妖怪没理由还会瞬移，造成这般错觉的，只有一个解释。
　　黄鼠狼的速度又再次提升了！
　　它的瞬时速度太快，以至于超出自己动态视觉的捕捉极限，才会产生凭空消失的错觉。
　　沈崇往后蹬蹬连退，胸膛却隐隐感觉凉飕飕的，衣服里仿佛灌进风了。
　　再下一瞬，却又暖洋洋的。
　　沈崇低头一看，目光凝重。
　　暖意来自正从伤口涌出的鲜血。
　　黄鼠狼妖的利爪过于锋利，切割能力过强，竟接近剃须刀给人造成伤口的效果。
　　他一开始都没感觉到痛，直到流血了才发现！
　　远处，突然爆发出极限速度，也不知道黄鼠狼是在装逼还是在歇口气，它难得的停了下来。
　　“怎么样？知道厉害了吧？想不到我的速度还能提升吧？四肢强化，最大的优势就是行动力啊蠢货！你连我的皮毛都摸不到，拿什么跟我打？”
　　躲在树后的梁仔默默做笔记，依照网文第一定律，反派话越多，死得越惨。
　　这傻子黄鼠狼越喜欢给自己加戏，等会老大摁死它时，它越凄凉。
　　梁仔此时虽然有点惊慌，但对沈崇的能耐还是有信心的。
　　部里大家不都说了吗，老大在黄级同阶绝对无敌！
　　既然老大之前就能越两品按死别人，这次只高一品，妥妥的。
　　梁仔正给自己打气呢，鼻子耸耸突然闻到点不妙的味道，扭头看老大，眼珠子都快瞪出来。
　　老大受伤了！
　　好严重的伤！
　　沈崇稍微紧紧衣服，勉强盖住伤口，神色凝重道：“卑鄙！”
　　黄鼠狼妖得意一笑，“卑鄙？和你们人类比起来，我这点小伎俩算什么？论卑鄙，谁能比得过你们人类？死吧！”
　　言必，它又是突然爆发速度。
　　只见它的立身之地骤然暴起阵烟雾，它又一次“消失”了！
　　再下一瞬，它便出现在沈崇身后，双爪从上往下狠狠剜下。
　　沈崇背上又是两排长长的伤口。
　　他闷哼一声，却并未惊慌失措，而是使出神龙摆尾。
　　可他踢了个空，黄鼠狼妖一击得手却并不恋战，再度拉开距离嘲讽起来。
　　连遭重创，沈崇气势锐减，就连说话的声气都变得有气无力起来，“孙贼！你特么有种和我正面一战！”
　　黄鼠狼呸了声，“你当我傻？”
　　沈崇缓缓伏下身子，面色略显苍白的看着黄鼠狼，“你打算就这么耗死我？”
　　“嗯哼！”
　　黄鼠狼冷笑声，再度扑上来，这次它略显贪心，竟试图剜断沈崇的脚筋。
　　但沈崇怎可能让他如意，自由搏击选手训练得最灵活的肢体就是四肢和头颈，怎可能轻易被弄断！
　　他左脚支地，右脚贴地横扫，陀螺般原地旋转。
　　如果黄鼠狼敢来，哪怕剜断他的脚筋，也免不了会被踢上一脚。
　　沈崇在赌黄鼠狼没这魄力。
　　他又赌赢了，黄鼠狼果然退却。
　　这短暂的交锋，看得旁边的梁仔是心惊肉跳，若非自己也身受重伤，又实在没什么战斗力，上去了反而帮倒忙，它真想豁出去试试看。
　　梁仔心中焦躁难以言喻。
　　黄鼠狼的动作太快，它甚至连侦察兵的职责都尽不上了。
　　虽然它能看清黄鼠狼的动作，可都等不到它张口提醒，那边沈崇就已经中招了。
　　咦！
　　梁仔突然略感讶异。
　　就刚才那一瞬，低沉着头的沈崇脸上竟浮现出抹诡异的笑意！
　　随后这笑意转瞬即逝，仿佛不曾出现过。
　　若非自己的视力远非其他犬类可比，梁仔几乎会以为自己看错了。
　　梁仔简直纳闷，老大为什么会笑？
　　都这光景了，老大他在笑什么？
　　沈崇当然不会给梁仔解释，也没有那个必要。
　　此时他的样子看起来极度狼狈，但谁又知道，伴随着伤势加深，狂战士血统正在缓缓苏醒，他的运动能力正以极快的速度往上飙升着。
　　狂战士血统带来的综合素质提升还不仅仅是运动能力，甚至连他的动态视觉和神经反应也在变强！
　　一开始黄鼠狼二阶提速时，在他眼里等若凭空消失，现在他已经能捕捉到黄影流动了！
　　不仅如此，黄鼠狼给他造成的伤势看似骇人，但根本就不致命！
　　这妖怪的切割能力再强也没用，丫的爪子不够长！
　　两寸多一点，都割不到我骨头，在下胸肌和背肌发达，我肉厚！
　　只要我保护住自己的要害，不被挑断手筋脚筋，不被伤到脖子，这憨货每在我身上多留下一道伤口，它离死就更近一步！
　　但正如黄鼠狼所骂的那样，人类真的比它更卑鄙。
　　沈崇完全没有暴露自己的综合实力提升了的事实，依旧强行控制着身躯和反应，保持之前的状态。
　　他脸上还在演戏，一副快不行了的样子。
　　配合他这飙血的样子，他演的戏还特别真！
　　论卑鄙，我老沈最卑鄙！

第160章 临死反扑
　　黄鼠狼妖又上前偷袭过两次，沈崇身上再添新伤。
　　梁仔不知道自愈能力的厉害，吓得一惊一乍。
　　但刚才沈崇那诡异的笑容又给它留下太深印象，梁仔倒能强行控制着心情不冲出去帮倒忙。
　　它是不理解老大的信心到底从何而来，可事到如今，梁仔也只能老老实实看着，并在心中不断的祈祷网文第一定律够强势，能咒死黄鼠狼。
　　再一次与沈崇隔空对峙，黄鼠狼妖略微有些疲惫了。
　　若是平时，它恐怕早就抽身离开。
　　组织中就曾明文强调，撞上斩妖的人，除非能速战速决，否则务必不得恋战。
　　毕竟斩妖的传统是打了小的，可能还没打完，老的就来了！
　　但这次黄鼠狼妖却舍不得走。
　　这一人一犬实在太可恶，穷追不舍就罢了，嘴上也相当招恨。
　　那只蠢狗胆敢戏耍我！
　　黄鼠狼妖再单纯现在也该反应过来了，刚才这可恶的狗子就是在忽悠自己，假惺惺要投靠，真实目的只是为了保命和拖延时间而已。
　　这灵能者更可恶，区区黄四品，话里话外都在藐视自己！
　　更可恶的是，特么你怎么还不死！
　　黄鼠狼妖总觉得摇摇欲坠的沈崇下一秒就要扑街，可他恁是不倒。
　　它总觉得只需再一下，再来一招就能送这不知死活的黄四品灵能者归西，可这家伙晃晃悠悠的却就是不倒，像个不倒翁。
　　难怪他明明只是个黄四品，在面对自己时竟毫不慌乱。
　　比起普通的黄四品灵能者，他的确抗揍得多，他的力气很大，搏击技巧也相当纯熟。
　　若非自己的速度比起他有压倒性的优势，说不定还真奈何不了他。
　　黄鼠狼心头稍感焦躁，二阶提速对它的体能与妖元消耗也很大。
　　每次二阶提速都会对它的肌体造成极大负荷，这也是它每次都只蜻蜓点水般沾一下沈崇就退的原因。
　　它看似废话多，实则为了拉开距离后争取恢复时间。
　　算了，再尝试三招，如果还不能拿下他，就掉头去抓死那只狗然后立刻离开！
　　黄鼠狼暗下决心，随后再次原地“消失”，又是一爪挠在沈崇侧腹。
　　沈崇“无力”扭身，试图给它一拳，再度落空。
　　见状，黄鼠狼深吸口气，就在刚才那一下，它明显察觉到对方动作频率变得更慢。
　　前方，沈崇略显朦胧的眨眼，再甩甩头，似有些神志不清醒。
　　其实黄鼠狼刚才扑到他身前的所有动作，都已经被他完全看清了！
　　虽然还是无法准确捕捉对方的四肢动向，但黄影在地面的运动轨迹却已经能跟上了。
　　以沈崇现在的爆发力，只要一下打中它身上，保证它非死即伤！
　　但沈崇并未急着动手，狂战士血统还没到极限，黄鼠狼也尚未露出足够致命的破绽。
　　它双脚还不曾轻易离地。
　　贸然出手，一旦给它及时反应过来，瞬间爆发逃开，可就再没有第二次机会了。
　　但沈崇也知道不能拖太久。
　　时间再长，黄鼠狼或许会发现蹊跷。
　　那么，就接下来两招见分晓吧！
　　黄鼠狼又一次上前，在沈崇的肉眼捕捉之下，那道黄影贴地连续Z字形变向冲将过来。
　　在迎上前一刹那，黄影再度变向，转到右侧！
　　它再次将目标对准了沈崇的右边侧腹伤口！
　　它试图将沈崇整个人抓透！
　　沈崇控制着自己的动作，扭转身躯的同时试图用手去挡。
　　但他依然慢了一线，既没能挡住，也没能避开。
　　嗤啦一声，黄鼠狼又一沾即走。
　　它心头窃喜，自己好像成功了。
　　这下应该彻底抓穿了吧？
　　就知道保护四肢，我真正的目标是你肚子啊白痴！
　　四肢又不致命，卵用！
　　看着沈崇踉踉跄跄捂着连遭重创的侧腹往后退却，黄鼠狼心头大喜，是时候送他上路了。
　　它对自己的利爪有绝对的信心，两次抓到同一位置，这货内脏都快掉出来了吧！
　　“死吧混蛋！”
　　深吸口气，黄鼠狼爆发出极限速度，再度往前冲去。
　　沈崇目光茫然，似乎根本什么也看不见。
　　但就在黄鼠狼冲到他身前，终于彻底腾空而起，试图用利爪剜向他脖子时，他捂着侧腹的右手突然拿开了。
　　飞在空中的黄鼠狼下意识往下一瞟，却并未如它所料的见到巨大豁口，而是上下整齐平行排列着的两道爪印！
　　难怪刚才手感和预期的有点区别，这家伙在关键时刻往下蹲了一点，避开了同一个位置！
　　错位的距离不多，只是一点点，以至于自己都没有察觉到那点微小的变化！
　　只能说明一个问题，这家伙已经能勉强捕捉到我的动向了！
　　不好！
　　他要杀我！
　　这拳……
　　好快！
　　太快！
　　根本避不开！
　　我上当了！
　　这家伙一直都在隐藏实力，就等我上钩！
　　在这极短的时间里，黄鼠狼脑子里翻过很多念头，完美诠释了思维的速度与光一样快的道理。
　　但这都没有用。
　　沈崇砂锅大的拳头照着它脑袋轰来，爆发力与先前那孱弱的模样根本不可同日而语。
　　绝对的力量与绝对的速度，构成了沈崇这看似简单实则要命的一拳！
　　黄鼠狼试图变向，抖了抖脚，但没成功。
　　太渴望给对方必杀一击，太想抓到对方的脖颈，让它无意识间双脚离了地，没办法变向了。
　　无愧于黄级三品敏捷特长妖怪的反应，在这种情况下，黄鼠狼竟都能反应过来，勉强偏头，逃脱了被一拳爆头的命运。
　　但沈崇却早已料到它的举动，所以这次他打的根本不是刺拳，而是从上往下的锤拳！
　　黄鼠狼妖双爪刚扣到沈崇脖颈上的同时，狂战士血统全幅强化的锤拳也狠狠砸中它的侧颈。
　　闷响传来，黄鼠狼妖以和冲上来时一样快的速度，哀嚎着倒飞出去，再落在地上痛苦的翻滚着，压到无数花草，卷起漫天烟尘。
　　全程观战的梁仔将双方交手的整个细节看得仔仔细细，老大赢了！
　　呸！
　　什么狗屁的天下武功唯快不破，老大一力降十会！
　　丫挺的挠半天都没卵用，老大一拳头能送丫归西！
　　梁仔从树干后猛窜出来，往黄鼠狼妖飞出的方向扑去。
　　“梁仔等一下！”
　　沈崇高呼出声，同时拔腿往前。
　　自己这一拳的确打断了黄鼠狼的颈骨，这家伙必死无疑，但也不是梁仔可以对付的啊！
　　普通人死之前尚且有回光返照，遑论生命力更为顽强的妖怪！
　　但沈崇高估了黄鼠狼的勇气和同归于尽的决心。
　　黄鼠狼翻滚几圈后狼狈不堪的趴伏在地上，脖子扭曲的歪着，但目中却只剩下惶恐，带着股行将殒命的不甘！
　　它哪敢回头来战，只想往林间深处窜去。
　　在脖子被命中那瞬间它就清醒了。
　　这个斩妖的灵能者说得没错，世界上真没有比他更适合战斗的能力特性。
　　自愈再叠加越伤越强的能耐，太不讲道理啊。
　　难怪他一直都在保护他的四肢，这货从一开始就打的这主意！
　　这个黄四品，从一开始想的就不是从我手里逃出生天，而是想杀我！
　　他一直在演戏！
　　我太大意了。
　　趁我还没有彻底失去意识之前赶紧跑，我把能力用来逃命的话能甩开他们。
　　只要能和蛇皮哥汇合，我就还能活！
　　我大概还能撑……
　　咔嚓！
　　卧槽！
　　黄鼠狼猛回头，却正见着自己的左边后爪被不知道什么时候摸过来的狗子张开大嘴狠狠咬住！
　　“松口！”
　　看着正迈开大步追来的沈崇，黄鼠狼咆哮出声。
　　“呜呜呜！”
　　梁仔根本不理它，反倒越咬越紧。
　　沈崇也在后面喊，“梁仔你快松口！让它跑！”
　　黄鼠狼挣了两下，实在挣不脱，索性身子扭转回来，前爪狠狠抓向梁仔。
　　梁仔大惊，松口就想跑，这孙贼脖子都断了怎么还这么猛。
　　但它现在想跑已经迟了。
　　“我跟你同归于尽！”
　　被咬住腿，逃不了，沈崇马上赶到，再提速已然来不及，黄鼠狼心知必死，索性将全部的妖元能力集中到右前脚上。
　　原本就已经接近人臂长的右前脚，乍然再往出长了半米多，正好够到转身想跑的梁仔。
　　梁仔被这一爪扇在侧肋上，飞将出去，在半空中时便鲜血飞溅。
　　沈崇从后面赶上，狠狠一脚蹬在还想逃的黄鼠狼胸腔。
　　一阵嘎吱嘎吱的难听声响传出，黄鼠狼肋骨根根断裂，胸腔被沈崇这一脚踩得凹陷下去。
　　再是啵的一声，它的心脏被沈崇踩碎了。
　　发出阵绝望的惨嚎，黄鼠狼歪着脖子恶狠狠盯着沈崇，意识行将消散之际，它竟还能威胁沈崇。
　　“夜狼不会放过你们！夜狼会为我报仇！蛇皮哥就在那边山！它马上就到！你死定了！”
　　沈崇皱眉，“蛇皮哥？”
　　“哈哈哈哈！想不到吧！我后面还有玄级六品的蛇皮哥！你死定了！”
　　沈崇指了指刚才鹰姐飞歪了的方向，“你说的那座山吗？刚刚斩妖的中队长已经飞过去了，你的蛇皮哥怕是凶多吉少。”
　　“什么！不可能！怎么这么快！我……我不甘心……操！我操你……”
　　这恶妖没能骂完临终脏话，彻底没了声息。
　　没心思检查黄鼠狼的尸体，沈崇直接转到梁仔身边，蹲到地上，被眼前景象吓得头皮发麻。
　　梁仔被那下临死反扑伤得极重。
　　黄鼠狼妖进一步巨大化的利爪长达四寸！
　　狗子的胸腔本就不像人那样有发达的胸肌护体，梁仔的肋骨和皮肉都被生生割开。
　　面对这种伤势，梁仔又没有自愈能力，要死！
　　血根本止不住！
　　面对此情此景，他一点儿办法都没有。
　　他不是医生，或者即便医生就在这里，梁仔也没得救。
　　沈崇痛苦的捂住脸。
　　“我特么早叫你松口了！你为什么不松口啊混蛋！”

第161章 交代不完的临终遗言
　　沈崇颤抖着手想去搂住梁仔，但却又害怕自己贸然动它，让它的心脏都从伤口里掉出来。
　　倒在地上的梁仔偏头看沈崇，轻咳两声，“咳咳，老大，对不住了。”
　　“都这时候了你特么别跟我道歉！”
　　沈崇说着就想抱起它就跑。
　　“老大别！你动我的话，我腰子就要掉出来了。咳咳，五香狗腰子，感觉味道棒棒哒。”
　　“你踏马……踏马在说些什么啊！”
　　沈崇哆嗦着嘴唇，“我特么都是和你开玩笑的，谁要吃你了！鹰姐马上就过来，她是玄级高手，坚持住！一定要坚持住！”
　　“坚持不住了老大，你发誓，哪怕你不吃我，也一定要把我做成五香味。五香味才是我的归宿，哦对了，快给我录音。”
　　“干嘛！”
　　“我有点话要给哈莉说。”
　　沈崇摸出手机，“你讲，不要讲太大声，别晕过去。”
　　福星高照，手机居然没壮烈，被没黄鼠狼抓到过。
　　“哈莉妹妹你好，我是梁仔，来自吕梁山的吕啸粱，我这辈子最大的梦想，是骑你。这辈子看来做不到了，希望下辈子有机会让你见识见识在下倒挂金钩的厉害。”
　　“你踏马，遗言就不能说点正经的！”
　　“怕个毛，反正都要挂了，老大你记得一定要放给哈莉听。不然我死不瞑目。”
　　“好吧好吧，我答应你。”
　　“老大你可别掉泪哇，你可是汉子呀。”
　　“掉你妹的泪！”
　　“记住了老大，一黑二黄三花四百，咳咳，千万不要浪费小弟我一片心意。哦对了，回头帮我给小主子说声谢谢。本来打算练壮一点，让小主子骑个田园野马什么的，咳咳……我……我快不行了。”
　　“我真和你开玩笑的，我不吃狗子！”
　　“我也跟你开玩笑的，自古好汉笑着走，我特么也是条好汉狗！”
　　梁仔继续苟延残喘，胸口虽然是致命伤，但在失血殆尽之前，它一时半会儿还死不了。
　　这种感觉是最痛苦，最绝望的。
　　“等等！吃……吃？玛德我有点子了！”
　　沈崇突然说道。
　　梁仔略惊慌，“干嘛？老大你想把我做成麻辣的？算了我们先说好啊，不准吃我的鞭啊！”
　　“滚犊子，有办法了！”
　　沈崇把手伸到梁仔面前，他小臂上正有个先前黄鼠狼抓出来的伤口，现在已经愈合不少，但还是有丝丝血迹在往外面冒。
　　“老大你干嘛？”
　　“咬我的手！吃我的肉！喝我的血！”
　　“老大你口味很重啊，回头吃我好二次循环再利用吗？”
　　“别特么搞笑了！正经一点！我有自愈能力，试试看吧。你赶紧下口，试试能不能传给你。”
　　这就是沈崇情急之下想出来的办法。
　　不曾想梁仔却高傲的一撇嘴，“不咬，不吃。”
　　“干嘛呢？你不想活了？”
　　沈崇急道。
　　“吾乃血统最高贵的纯血中华田园犬！不能丢了田园一族的荣耀！田园一族永远不会咬主子！死也不咬！我的前辈饿死也不会咬主子一口！”
　　沈崇瞪眼，“你他娘的。”
　　若非这货伤重垂死，他真想给丫一脚。
　　“这都什么时候了！不要有这种无谓的狗骑士精神啊！”
　　“反正我不咬！”
　　沈崇试着把小臂塞梁仔嘴里，这货这时候倒来了力气，牙关扣得紧紧的，纹丝不动。
　　“傻狗！”
　　沈崇没奈何，心下一横，拿起手来，自己一口咬在手腕上。
　　大动脉破了！
　　其实这时候他腰腹间的伤口也在渗血，但那边没有大血管，他担心流量不够。
　　脖颈上的大动脉流量更足，但很容易射歪，思来想去还是手腕最好使。
　　没再理睬已经渐渐失去意识，碎碎念着什么“咬主子是不可能的，这辈子都不能咬主子”的梁仔，他俯下身去，左手扶着右手腕，右手翻面朝下，像浇花一样往梁仔胸腔伤口洒血。
　　时间渐渐推移，两三分钟后，沈崇脑门有点发晕，今天的出血量已然超标。
　　他手腕动脉的出血也止住了，再去看地上已经彻底昏死的梁仔，这货伤得完全裂开的胸腔，竟真以肉眼可见的在迅速愈合！
　　愈合效率比现在的自己略差一点，但与黄五品时差距不大。
　　有戏！
　　他再小心翼翼将梁仔破开的胸腔轻轻推挤在一起，也开始出现他本人身上拉拉链般的愈合效果了！
　　又是两分钟过去，虽然这一片还是秃毛，但里面的肉已经完全重新长在了一起！
　　试了试狗子的呼吸，虽然节奏很慢，但还在维持着，心跳也还在继续！
　　骨伤一时半会儿不能好，但起码狗子的命被吊住了。
　　若非自己失血量实在太大，害怕自己也晕过去，不然他真想再给梁仔身上开个小口子，再洒点上去。
　　他先去把黄鼠狼妖的尸首捡起，塞皮带里扣着，再回身小心翼翼抱起梁仔就往回跑。
　　沈神医此时又是头晕，又是欣喜。
　　没想到真能成。
　　我的血居然比白药还白药，简直是神药！
　　看来，是附着在自己血液中的灵源能力短暂的帮助梁仔提高了恢复力。
　　那将来万一宝贝欣欣不小心受伤了，我也能治啊！
　　就是别人家的医疗兵给伤员打的是镇痛剂和消炎药，我打的是自己的血。
　　代价沉痛了点，治疗过程可能也不太美观，但没关系呀。
　　看疗效！别看广告！
　　他往回跑没多久，背后再度传来利啸。
　　顿足，回头，先前放了他个大鸽子的鹰姐电射而来，爪子下面还抓着条长达三米的蛇尸。
　　果然不出所料，被黄鼠狼妖当成靠山和救兵的蛇皮哥，传说中的玄级大佬，在天敌外加实力碾压的鹰姐面前就是盘行走着的蛇肉羹。
　　落到沈崇近前，鹰姐并未化形成人，说道：“刚才我看见这蛇，怕它逃掉，先去抓它了。这家伙倒比我想象的难缠，费了点功夫。你那边情况怎么样？”
　　沈崇微微转身，秀了下别在身后的黄鼠狼尸身，“幸不辱命。但我的同伴受伤了，现在情况很危急，鹰姐你能帮我把它送去西华医院吗？”
　　“可以。是我的判断失误，没先发现在林中的吕啸粱和黄鼠狼。”
　　沈崇上半身的衣服已经碎得七零八落，倒刚好拿来给狗子当捆扎的担架，小心翼翼的将狗子包好。
　　鹰姐再招呼声，便一爪提着蛇尸，一爪提着梁仔腾空而起直飞蜀都。
　　梁仔已经空运去了医院，再往回赶时沈崇就没那么拼命了，他脑袋也昏昏沉沉，随时能倒。
　　万一踩滑了摔下去，死倒是不会，晕肯定跑不掉，一觉睡醒之后鸡哥肯定得溜，顺便还得送小钢炮越野上西天。
　　整整半个多小时过去，他才与继续搜山想要支援他的郑老板一行人碰头。
　　“沈专家您这是？”
　　郑老板惊疑不定的问着。
　　沈崇此时的扮相实在狂野。
　　上半身打光膀子，裤子也破破烂烂，前胸、后背、肩膀、手臂、小腿上全是纵横交错的伤疤，尤以他腰间的伤疤最为骇人。
　　再配合他屁股后面别着死黄鼠狼的模样，活脱脱一名荒野猎人。
　　沈崇有点脱力，但又不敢耽搁，没和郑老板客气，直接搭在他肩膀上借力，“郑总先别说那么多，赶紧送我回我的车上，我还有很重要的事。哦对了，帮我再安排个人送些流食到我车那儿，我没事，不用替我担心。”
　　又是大半小时过去，等沈崇回到越野小钢炮上时已经快五点。
　　今天终于等到正常的流食了！
　　整整二十杯热腾腾的八宝粥！
　　“沈专家你这精神状态能开车吗？不然我先送你去镇上的医院？对了，老刘头两口子马上过来，想给你表示下谢意。”
　　沈崇摇头拒绝，一边喝粥一边发动车子，“不了，时间紧迫，改日再叙，帮我给刘老一家子说声节哀顺变。走了！”
　　小钢炮越野呼啸而出，刚起步时差点冲歪，但幸好沈崇及时打盘子，又给拉了回来。
　　在郑总和没能赶上恩人的老刘头一家子惶惶不安的目光下，沈专家以蛇形路线往蜀都疾驰而去。
　　唯一让人欣慰的是沈专家往前开了大概两三百米，车子居然不歪了。
　　“傻狗呢？”
　　后座的鸡哥幸灾乐祸的问着，沈崇现在的狼狈相让它很有快感。
　　“伤太重，请玄级的鹰姐送它去医院了。”
　　“啧啧，真是活该。跟人混就这下场，活该！”
　　“鸡哥，现在还白天呢，你别逼我对你动手啊。”
　　鸡哥立马老实，过一阵子又憋不住，“反正我看你在天黑之前怕是赶不回去了，赶紧想好求饶的台词吧，说不定我心情好会绕你一命。”
　　沈崇耍了个诈，“今天来这边的高手可不只鹰姐一个，鸡哥你别狂，你在玄级里也是只菜鸡。难道你不知道为了抓黄鼠狼妖，斩妖附近的高手都来了吗？”
　　鸡哥顿时有点慌神，伸长脖子往车窗外望，总觉得天边飞过的随便什么鸟都很可疑，路边的蛾子或者小飞虫也很可疑。
　　可怕，我竟完全看不穿这些妖怪的妖元！
　　这会儿蜀都快到下班高峰期，开四个轮子的肯定不能及时到展曜大厦。
　　沈崇索性先把车顺路直接开回正大天城，一路上顺便喝光二十杯八宝粥，虽然离痊愈还很远，但血倒补了不少回来，没那么晕了。
　　就在地下车库里，他小钢炮换两轮子小蓝摩托，没时间换衣服了。
　　沈硬汉就这么大冬天里光着伤痕累累的上半身，身穿嘻哈风十足的破烂裤，骑摩托呼啸入城。
　　如果他胯下的不是小蓝摩托，而是哈雷，如果他两腿间的踏板里别夹着一只鸡，屁股上别挂着条死黄鼠狼，现在的他大概能给人史泰龙的既视感。
　　可惜世上没有如果。
　　如此盛景，只叫路边行人纷纷侧目。
　　冬天的蜀都天黑较早，六点四十分，正是即将华灯初上，夜色将落之际，沈硬汉终于将车骑到了展曜大厦附近。
　　异变突生，在距离展曜大厦尚有五十来米距离时，沈崇突然觉得胯下传来股可怕的妖元辐射波动。
　　不好！
　　鸡哥变身时间到了！
　　鸡哥身上涌出的辐射波动质还是那个玄级的质，但量却与转瞬前不可同日而语！
　　鸡哥通体变为墨黑色，两爪悍然发力往下一蹬。
　　小蓝摩托踏板位置从中折断，生生断为两截！
　　沈崇在地上打了个滚，回头看着正大摇大摆往自己走来的鸡哥。
　　它浑身的羽毛再不复原本的金红色，而是变成了比漆黑的夜晚更黑的黝黑，并闪烁着金属般的光芒。
　　“鸡哥，有话好好说，别这样。怪吓人的。”
　　当然其实他不是很怕，大概得被鸡哥狠揍一顿，然后目送它扬长而去了。
　　鸡哥狞笑着缓缓上前，“兄逮，你先前不是很狂吗？想不想尝尝鸡爷我铁羽的威力哇。还骗我说有别的援兵，在哪儿呢？”
　　沈崇正想摇头表示不想。
　　他的背后却猛的又涌来股更为可怕的气势，只叫他通体生寒，头皮炸裂，四肢发软。
　　这气势来得突然，去得更快，下一瞬便凭空消失。
　　前一秒还不可一世的鸡哥突然秒怂，“沈哥，谢谢你不辞辛劳送我来这里啦！我早就想加入你们的大家庭啦！”
　　沈崇回头，上半身修身职业西装，下半身黄黑条纹短裙的曳蜂大佬正笑颜如花的款款而来。
　　她笑得很甜，给人如沐春风的感觉。
　　“沈崇，我听说你的英雄事迹啦！干得不错哟，哎呀呀，你又带了位新同事来！真厉害！好漂亮的黑羽公鸡呀！公鸡大哥你好呀！”
　　鸡哥果断低下自己高傲的透露，“美……美女你好。”
　　尼玛！
　　哎呀妈呀，这只大蜂子，好吓人喔，咯咯喔！
　　曳蜂大佬及时出现救场，沈崇心头大石落地。
　　他把黄鼠狼尸身一并交给大佬，说道：“曳蜂姐，我今天就不去基地了，我队友受伤了，得先去医院看看。鸡哥就拜托你了，一定要帮我把它好好送进去啊。”
　　鸡哥回头怒喷，“你别血口喷鸡！从今以后这里就是我家，求我都不走！”
　　拽，就要拽到飞天。
　　怂，就要怂得干脆。
　　这就是鸡哥的鸡生哲学。
　　不舍的看了眼再次壮烈牺牲的第二辆两轮座驾，沈崇果断将小马驹变成市政工作人员们的难题，打车直奔西华医院。
　　还没到医院呢，好消息就来了。
　　低头看手机。
　　卧槽发财了！
　　击杀黄级三品邪道组织恶妖黄鼠狼、协助击毙玄级六品邪道组织恶妖――王锦蛇、活捉护送并完成玄级六品鸡妖的心理辅导工作。
　　一天之内连立三大功劳。
　　西南分部最不务正业的科研天才、编外大佬沈上士要一飞冲天！

第162章 一人得道犬升天
　　处决黄鼠狼并缴获战利品，小队一共赚了整整两百点功勋值，沈崇分到150点，梁仔50点。
　　其实以沈崇的意思，这事他想给梁仔多分点，但斩妖的规矩下来就定了，下次再说吧。
　　处决掉黄三品的黄鼠狼捞到收的好处是活捉引渡黄四品朱铁的两倍，对方是恶贯满盈的邪道组织成员，比普通对手的奖励更高。
　　阴差阳错的协助鹰姐再收拾掉个玄六品的王锦蛇妖，小队竟也捞到150功勋值，沈崇分120点，梁仔30点。
　　这好处的大头是被鹰姐拿走了，可就算从大佬爪缝里漏出来点油水，都快赶上鏖战黄鼠狼的好处了。
　　这好处沈崇和梁仔拿得心安理得。
　　某种意义上，梁仔伤重垂死和鹰姐判断失误，先去抓蛇妖脱不了干系。
　　真正的大好处来自于引渡鸡哥，小队奖励整整500，沈崇分400，梁仔100。
　　不愧是玄级大餐，鸡哥身价果然不菲。
　　能在人生最艰难和贫穷的时刻遇到鸡哥，缘分这东西妙不可言。
　　至于功勋档案里写着的心理辅导工作，沈崇觉得这挺扯淡的。
　　鸡哥何等坚定，自己和梁仔的吐槽哪能起到什么效果。
　　自己磨破嘴皮都不如曳蜂大佬的出场特效，算了，不去计较那些细节，能多拿好处总是值得开心的事情。
　　统计完所有好处，沈崇累积功勋值高达1555点，远远超过1200，正式以黄级四品的弱鸡之身，荣登尉官级别，成了一名雍容华贵的少尉！
　　这可不是随随便便就能达到的成就，无论是斩妖的正式成员还是编外大佬，不少号称天才的选手实力层次达到玄级才爬上尉官的门槛，可他才黄四品！
　　他的存款也高达1245点，购买价值600的玄能拳套已经绰绰有余。
　　但他却并未急着下手，因为少尉的可购买清单里又多了些新货。
　　装备类的还是偏贵，但里面却有另一个沈崇一直很感兴趣的玩意儿，。
　　售价高达1000点功勋值，最低购买权限少尉。
　　进阶版功法与玄能拳套，一个提高升阶速度，另一个提高即战力。
　　买了一个短期内就买不了另一个，真是道鱼和熊掌不可兼得的送命题。
　　沈崇决定把这事先放一放，等回头清净下来仔细合计一番，好钢要花在刀刃上，务必找到最优解。
　　很多时候，所谓的目光长远却又是真正的短视。
　　提升了升阶速度，却又因为战力短缺而死在下一次的战斗中，那是蠢到无以复加的行为。
　　沈崇到医院时梁仔的生命体征已经彻底稳定下来，西华医院专家组中真有兽医特长的选手，妙手回春不是吹的。
　　梁仔表层的皮外伤已经痊愈得得差不多，与现在的赤膊莽汉沈拳王差距不大，里面被割伤的外层脏器愈合情况也很好，内出血完全止住了。
　　它的骨伤恢复情况却很一般，虽然断面已有自动衔接之势，但被割断的肋骨还是断着，医生打算观察一天再决定是否进行手术。
　　梁仔的情况比想象中更好，他也放下心来。
　　老沈牌神血果然厉害，那种大面积创伤都能救回来。
　　幸好黄鼠狼妖的特长是割裂，破坏都集中在表层，正巧被超强自愈克制。
　　可惜貌似这愈合特效不能持久，超过一定时间就自动消散，不然梁仔现在的恢复程度该更深得多。
　　拿命躺赢的梁仔收获也蛮不错，累积功勋从45暴增至225，成为一名呃……低贱的下士。
　　土豪狗的存款也达到220点，不能和沈巨富比，但与普通的黄级三品选手相比大概也算个真土豪了。
　　沈崇对此表示，这大概就是一人得道，鸡犬升天的意思吧。
　　现在犬和人已经就位，只差个鸡。
　　卧槽，这岂不是意味着鸡哥迟早也会投靠我！
　　古代谚语就预料到今天？
　　冥冥中天注定？
　　脑子里下意识回想起先前鸡哥短暂发威时一爪蹬断摩托车的霸气模样，沈崇果断在内心深处拒绝了鸡哥潜在的投靠意向。
　　觉醒就是玄级的铁公鸡，真特么不要脸。
　　小弟太强，当老大的驾驭不住，他可不想一鸡得道，人犬升天。
　　与专家交流完梁仔的伤情，沈崇索性在同一间特护病房隔壁的床位上躺了下来。
　　虽然今天没有骨折，但肋骨、臂骨和腿骨上还是被割出不少豁口，出血量也超大，他当然也得治一治。
　　没过多久，熟悉的小护士又来了，打针、输液老流程走起。
　　临走时小护士又问他要什么流食。
　　沈崇这次学乖了，“不要流食！我要酱烧肘子、红烧鸡丁、酱肉丝、水煮肉片、毛血旺……”
　　“沈先生，那个，这会儿太晚食堂没开门，点外卖的话，做这种大菜的馆子好像也关门了，呃。”
　　“好吧给我来箱维一豆奶，谢谢。”
　　他认命了。
　　等护士小妹搬回箱子，他倒是已然沉沉睡去。
　　他早就困倦欲死。
　　身体上的伤势不致命，能恢复，消耗的体能也靠八宝粥补了回来，但精神困倦却无法避免，之前能撑住全凭一口气。
　　现在气散了，该睡了。
　　翌日上午他先醒转，然后就和小妹送来的豆奶干上了，喝完豆奶他又去医院食堂狂吞六道大菜，可算彻底补上昨天的消耗。
　　下午梁仔也醒了。
　　这货睁眼第一句就是，“哇！老大你也死了吗？人和狗上的都是同一个天堂吗？”
　　“闭嘴！你没死！”
　　梁仔用了整整五分钟才接受自己没死的真相，在得知沈崇洒血救了自己后，陷入新的困惑。
　　“想不到我老吕英明一世，居然晚节不保，田园一族的荣光被我丢尽了。”
　　“你能把那什么倒霉催的荣光扔沟里去吗？”
　　沈崇狂翻白眼，受不了它。
　　梁仔微点狗头，“没错，以后我不能自称田园犬了，以后我就和哈莉妹子一样，是一条高贵的哈士奇了。”
　　“滚！不要强行提高自己的血统啊！”
　　梁仔恬不知耻的得意笑着，“对了，老大你昨天向我射了那么多血……”
　　“那特么叫洒！不叫射！正常一点！你还不是哈士奇，别犯二！”
　　“好吧，你洒了浆……”
　　“那不叫浆！那叫血！撑死也只能是血浆！”
　　“算了别在意那些细节，我现在还有点记忆，当时觉得胸口暖洋洋火辣辣的，又很痒，恢复得好快，才知道自愈能力这么变态。难怪老大你当初能肚子接子弹呢，我真羡慕你。”
　　沈崇傲然瘪嘴，“别羡慕，羡慕不来。”
　　“你说我现在有没可能融合了你的自愈能力？以后我也是条治愈狗了？”
　　“醒醒，你骨头没好。”
　　“会不会只融合了一丢丢，特别弱？”
　　沈崇这倒拿不定主意了，斩妖资料库里并未看到过相关的描述。
　　毕竟每个人的灵源能力都不同，可能表面看起来极其相似的自愈，其实暗地里也有细微却本质的区别，这事没有参考案例。
　　梁仔眼睛贼亮，“不然咱们试试？”
　　沈崇觉得不合适，毕竟傻狗还是个伤员呢，“现在不了吧？”
　　“试试嘛试试嘛，稍微割一点，反正我昨天都流那么多血了，不差这点。”
　　“行吧，试试！”
　　沈崇去找了把刀来，然后抓着梁仔的前爪，在小腿上轻轻割一刀。
　　小小的伤口飙血中……
　　十秒后，持续飙血中……
　　一分钟后，继续飙血中……
　　“老大你该不会割到我血管了吧？”
　　“也许……应该……大概……没有？”
　　“要死要死要死！老大快叫人来救命！艾玛我头好晕！”
　　一番折腾，幸好医院里止血药剂齐全，兽医大佬水平也很高，伤上加伤的梁仔没出新的险情。
　　沈崇被专家临走时狠狠教训了顿，让他没事别瞎捣乱。
　　准确答案出来了，实验结果表明，梁仔并未得到沈崇的自愈能力，只是受伤的同时得到沈崇自愈能力加持，短暂提升恢复速度，但事后灵源能力消散殆尽。
　　“唉。”
　　“唉！”
　　一人一犬都很丧气，沈崇本来还打算悄悄找个机会坑一下宝贝欣欣呢，现在还是省省吧。
　　“咦？你们都醒了吗？”
　　病房门突然又被人不请自来的推开，都不带提前敲个门的。
　　沈崇回头看着来人，好吧如果是这位主的话，不敲门就进来真不用奇怪。
　　她不拆门而入已经值得表彰了。
　　梁仔听到声音就兴奋起来，“什么风把哈莉专员您吹到这儿来了呀？是来看望我的吗？这可怎么好意思，哎呀，我最近喜欢吃孜然味的狗狗零食。”
　　哈莉专员在沈崇身边抽了个凳子坐下，一脸我和你不熟的模样扫了眼梁仔。
　　梁仔当时就焉了。
　　过了阵子，哈莉专员脸上的表情才缓和下来，“我听说昨天的事了，傻狗，队长让你松口你为什么不松？”
　　“呃……”
　　梁仔几乎热泪盈眶，她其实在关心我，居然在关心我！
　　“哦对了，昨天沈崇说你有遗言想给我说？”
　　呼呼呼……
　　梁仔一秒装睡，大有我是伤员我有理的味道。
　　“对了，哈莉专员你有什么事呢？专程过来一趟，我都没买东西呢。”
　　哈莉又瞪了眼装死的梁仔，开始在身上翻找文件。
　　半晌过去。
　　“文件弄丢了。”
　　沈崇和装睡的梁仔：……
　　您可真是没辱没二哈的威名呐！
　　“算了我直接说吧，昨天的黄鼠狼还有蛇妖是邪道组织夜狼的成员，你们是直接参与者，拥有知情权。我来就是给你们汇报此事的。”
　　沈崇点头，表示自己懂了。
　　昨晚他就想问，但时间紧张没来得及。
　　“那个，夜狼很厉害吗？里面高手很多？”
　　哈莉摇头，“不厉害，区区不入流的小组织，全部加起来不够我一只爪子撕。只是很狡诈，最近活跃在蜀川省内而已。”
　　良久过去，沈崇和梁仔对这夜狼组织有了个初步概念。
　　首领就是同名的狼妖，夜狼，妖元等级初步评估为玄级四品左右。
　　王锦蛇妖是其中一个小头目，黄鼠狼则是酱油炮灰。
　　整个组织成员估计一二十名，其中有灵能者，也有妖怪，普遍作恶多端，手上或多或少都沾染了人命又或者善良妖怪的性命。
　　“但你们不用太紧张，黄鼠狼和蛇妖身上都没有能在大山里使用的信息传递工具，所以夜狼应该不知道你们是事件的导火索。我通知你们只是让你们最近外出活动时稍微多留个心眼，你们被报复的可能性不大。”
　　说完哈莉就要走。
　　“那行，辛苦哈莉专员了。”
　　沈崇起身送客。
　　哈莉又别过脑袋，“吕啸粱同志，你的遗言到底是什么啊？我很想听啊。”
　　梁仔“睡”得更死了。
　　哈莉打了个哈哈，“拜拜。”
　　她终于走了。
　　梁仔悄悄咪咪的开动妖元，直到哈莉离开医院才敢睁眼，然后狐疑审视的看着沈崇，“老大，人狗殊途，你不要误入歧途啊。”
　　沈崇瞪眼，“什么意思？”
　　“我严重怀疑哈莉妹子对你有很特别的兴趣，不然怎么老是她来找你？”
　　“呸！被一只狗当成情敌，你是在羞辱我！”
　　沈崇和梁仔并不知晓。
　　由于沈专家已经通过了鹿部长的善恶判定考验，再加上沈万山组合最近的疯狂立功表现，他们已经被打上了正派的标签。
　　沈万山组合对斩妖的威胁度，背叛的几率已经被认定为几乎为零。
　　虽然还是编外人员，但已经值得信赖。
　　组合首脑，也就是沈崇的个人权限已经被暗中上调，向正式成员靠近了。
　　换言之，更靠谱，更有才华和潜力的沈专家被吸收入特约顾问部的可能性也发生质变，从之前的0，变成了有那么一丝丝可能，成为值得被继续考察的对象。
　　哈莉专员从昨晚开始，正式成为了沈专家的跟踪考察负责人。
　　医生最终决定不给梁仔做手术，犬类的恢复能力本就强于人类，梁仔作为黄三品的妖怪，战斗力虽然弱渣，但生命力不打折扣。
　　它的骨伤既然能缓慢自行恢复，就没必要上钢钉打钢板影响它的行动了。
　　沈崇也没在医院候着，当天下午就回了斩妖基地。
　　因为黄鼠狼的教训，他决定抓一抓体能训练的事情，一口气练到黄四品的体能极限，顺便找八哥和标哥商量下到底是买进阶版功法还是玄能拳套。
　　却说润雅苑的别墅里，欣欣又有好些天没见到爸爸，正在缠林知书呢。
　　老林倒一点儿不烦，算算时间，过两天就得回京平准备过年了。
　　走之前，是该让欣欣再和沈崇聚一聚。
　　至于我的话，顺便一起聚一聚？
　　自己和女儿走后，这家伙一个人孤零零留在蜀都过年，想想都蛮可怜的。
　　唉。
第163章 电话误会
　　但林总并未急着给沈崇打电话。
　　我好歹是个女人，也需要别人哄。
　　女强人也是人，更是女人，对不对！
　　不知道什么时候起，老林渐渐习惯了沈崇日常的窥探和骚扰，习惯了沈崇的不亲自来。
　　所以这一次，她觉得不用主动邀约，沈崇应该会先憋不住。
　　上上次正式的邀约，是我为了给他安排工作，专程请洪先生来做了顿丰盛的午餐。
　　上一次正式邀约，也是自己被欣欣就动画片的事情缠得不行，主动给他打的电话。
　　你这家伙总该主动一次了吧？
　　别成天就光知道躲在阳台上偷看我……女儿啊！
　　虽然每次都有千万种理由，但林知书坚定的认为是自己主动的，所以这次轮到你了……
　　啊混蛋！
　　她没想到这一等就又是三天过去，那家伙居然一点动静都没有。
　　电话不打就算了，更可气的是，他居然也不在阳台上偷窥了！
　　这三天林知书悄悄用自己的超大炮筒检查过很多次，后来更索性打开炮筒的自动录像和检索功能。
　　这货恁是三天没在阳台上出现过一次！
　　若是以前，林知书又已经忍不住动用私人关系走点别的路子查查他的动向了。
　　但这次林总忍住了。
　　沈崇既然拒绝她的人生安排，当然也不会喜欢总被人监视着而活，所以林知书主动的收起这些触须。
　　可现在知书达理的林总却已然处在爆发边缘。
　　为了在过年前给你和欣欣留个见面的机会，我一而再再而三的推迟机票，推迟回京的时间。
　　你居然不闻又不问，咋不上天呢？
　　“妈妈妈妈，给爸爸打电话嘛，我好想爸爸呀。”
　　这天下午五点钟，她刚回到家，欣欣又开始在她耳边念起魔咒了。
　　不知道这是第几次碎碎念，多到无法统计，换个脾气爆炸点的孩子妈，这时候多半会说你爸已经把我们两娘母抛弃了之类的。
　　但林知书不会，她只是温润的笑着，轻轻答应欣欣，“好的，欣欣你去楼下看电视，妈妈这就给爸爸打电话，好不好呀？”
　　欣欣美滋滋的走了，林知书的脸色瞬间晴转阴，阴转多云。
　　沈崇你这良心被狗吃了的，看看欣欣是怎么念着你的！
　　你这几天到底在搞什么！
　　玩消失是吧？
　　以为我没了你不能活了是吧？
　　可笑我居然同情你一个人孤零零的在蜀都过年会寂寞？
　　响了近一分钟，电话终于接通，林总用生硬得断金裂铁的语气冷哼着：“沈崇！”
　　沈崇气喘如牛，上气不接下气，“欣……欣欣妈……什……什么事？”
　　林知书听他讲话的声气不对，眉头拧得更紧，天知道她联想到哪儿去了。
　　“你！你在干什么？你这几天都跑哪儿去了！”
　　沈崇不明就里，狠狠的深呼吸两口气，扶着桌子慢慢坐下来，再吞了几口口水，才说道：“在公司呢，我……咳咳，我这几天都在公司加班呢，你不是希望我上进吗，你……咳咳，都不知道我现在有多拼。”
　　“真的？”
　　“嗨，我骗你干嘛。你在想啥呢……哎……我去！老林你该不会是以为我在……我的个老天爷啊！”
　　作为一名资深的艺术片鉴赏家，沈宅男什么野路子的小电影没看过，下意识就猜到老林在想啥了。
　　沈直男想也不想就脱口而出。
　　另一面的林总顿时面红耳赤，“你别胡说八道！血口喷人！”
　　她语气里很有些恼羞成怒的意思。
　　沈崇轻咳两声，他可算长心一次了，赶紧挽救，“是我的错是我的错，那个孩子妈你有什么事直说吧。”
　　林总暗夸他一句，可算像个正常人了，“没什么，欣欣又想你了，让我给你打电话问你什么时候方便来看她，明天你有空没？”
　　“明天？干嘛要明天？今天，就现在啊！”
　　“啊？你不是加班吗？”
　　沈崇隔空对着正在封闭训练室里互相狠艹对方的标哥八哥挥挥手，起身一提衣服就走，“宝贝女儿想我了，还加什么班，世界末日我都顾不上。现在你们在家吧？等我四十分钟啊。”
　　“哎别！如果你工作很忙的话……”
　　“不忙不忙，明天的事明天做，娃的事马上做！不说了不说了，我马上到。”
　　说完沈崇就挂了电话，一路小跑穿过斩妖大厅，直奔电梯。
　　居然不知不觉在基地里就闷头苦练了整整三天，全情投入之下连时间都给忘了。
　　他很是懊恼，上次带欣欣学过画画到现在都过去快五六天，居然都没去看欣欣一眼，简直本末倒置，罪无可恕！
　　吹着口哨点火，踩油门，打方向盘，走人。
　　在这三天里，他差不多完成了黄四品体能训练的一半，卧推力量从150公斤提升到了163公斤左右，距离黄四品的极限180公斤左右还有点距离。
　　推算出自己黄四品时的卧推力量极限，沈崇觉得自己正往非人的道路上大踏步迈进。
　　体型几乎没有变化，力量却以肉眼可见的速度不断提升，说明自己已经拥有了超越科学的肌肉力量，常理已经无法解释。
　　但他并不打算去刨根问底，毕竟，看看兔耳萝莉音的大汉八哥，就觉得这世界上什么奇奇怪怪的事情都可以被原谅呢。
　　对自己的训练效果，他很不满意。
　　西南分部里的其他人对他也很不满意。
　　妈蛋，十八倍效率丧心病狂！
　　做灵能者的底线都没有了！
　　另外，他最终选择了购买玄能拳套，并未选择。
　　这是标哥的真诚建议，进阶版比普及版的确强点，加成的幅度却会伴随着灵能者实力的提升不断展现出更强的优势来。
　　毕竟越是到后期，实力提升越慢，每一次升阶的时间间隔越长，按比例提升的增强速度缩短的进阶时间就会越来越可观。
　　但在黄级阶段，本来每一次升阶都要不了太长时间，实在没有必要早早耗费巨资全砸在售价不菲的进阶版上。
　　沈崇觉得很有道理，所以买了玄能拳套。
　　拳头硬，沈万山组合才能更硬气，刷小怪的效率更高，安全更有保障。
　　此时戴在他双手的露指漆黑拳套，就是他心仪已久的玄能拳套了。
　　这并非拳击手在拳台上使用的那种用来保护人的大拳套，反倒像个手套，更酷似黑拳上那些卖命的拳手佩戴的极薄的，几乎没有保护作用的小拳套。
　　绝大部分由不知道是什么材质的漆黑布料组成，拳面的指关节处平平的包裹着一层材质同样不明的柔性金属，可能也不是金属。
　　在受到被激发的灵源刺激后，这种金属会瞬间变成长四厘米的四根钉刺，而钉刺上被附着了类似于利爪强化的切割和穿透效果。
　　在没有受到刺激时，这些特殊材质却又像皮质一样柔软。
　　沈崇在基地里支付了五个功勋值，专门请一位防御特长的玄级大佬协助测试过。
　　钉刺配合他本人的爆发力，的确得到了玄级六品疑似五品杀伤力的评价。
　　如果再遇到黄级四品的壁虎人，沈崇的自愈能力和狂战士血统恐怕根本没有出场机会，一拳砸它天灵盖上就送他上天了。
　　此时的沈拳王，颇有种长刀在手，天下我有的感觉。
　　他太兴奋，以至于从基地里出门时都忘了取下拳套，到林知书的别墅前也没想起这事来。
　　年关将至，蜀都又迎来新一波寒流，气温降了些。
　　按下门铃之后，沈崇双手插兜，站在林家别墅门前蹦蹦跳跳。
　　虽然以他的自愈能力是不会感冒的，但冷感避免不了。
　　他寻思自己改天是不是该找老林要把门钥匙，但这似又略微不妥，算了。
　　林知书推开客厅大门，迈着修长双腿款款而来，纯羊毛大风衣轻轻摆动，煞是好看。
　　除了吃醋和生气的时候，老林看起来永远都那么优雅与高贵。
　　好吧除了她脚上那双卡通兔鞋。
　　走到近前，她按下按钮，铁门自动打开。
　　“真是的，你怎么这么急，明天不行吗？你公司的事情就不怕耽搁？”
　　无愧于工作狂的称号，她完全不记得先前自己在心中是怎么腹诽沈崇的了，现在反倒觉得沈崇的工作更重要。
　　沈崇闪身而入，挠头，“不碍事，连加几天的班已经加得差不多了。”
　　他还是不太擅长撒谎，尤其这种没来由的慌，下意识挠头。
　　“咦……”
　　林知书瑶鼻微皱，往后退出去一步，“你这加的都什么班啊！怎么身上一股汗臭味？你是想熏死我……女儿吗？”
　　“呃……”
　　沈拳王这就很尴尬，离开基地时走太急，连洗澡都给忘了。
　　他那体能训练的运动量可不是一般大，汗水排量当然小不了。
　　突然，林知书的眼睛直勾勾盯着沈崇正挠头的手，愣住了。
　　沈崇慢慢把手拿下来，林知书的眼珠还跟着他的手往下挪。
　　低头也看着自己的手，沈少尉慌张得一匹。
　　大事不好！
　　玄能拳套忘取了！
　　这可是灵能者专属装备，神兵利器！
　　老林该不会看出来点什么了吧？
　　“刚……刚买的新手套，天冷，嘿嘿，有点冷。”
　　沈崇以迅雷不及掩耳盗铃之势，嗖的把两手的手套给取下来，然后塞裤兜里，强行尬聊解释。
　　林知书转过身往屋里走去，“你先进来吧，赶紧去洗澡。”
第164章 一家三口夜游奇乐园
　　既然她不再追问，沈崇以为瞒天过海成功，暗舒口气，“哦哦，好，对了我换洗的衣服……”
　　林知书没回答他。
　　沈崇走上去又熏她一下，“欣欣妈，我在你这边没衣服。”
　　林知书这才从失神状态下回过魂来，“你把你家钥匙给张婶，我让张婶去给你拿吧。”
　　“也行。”
　　“下次我给你备一套。”
　　“不用了！”
　　沈崇当场拒绝，她买的东西肯定不能便宜。
　　虽然是花败家娘们儿的钱，但穿在身上打架打烂了岂不心痛？
　　对于靠自愈吃饭的沈拳王来说，爆衫简直是常态，必备的保留节目。
　　沈崇进门，欣欣想扑上来抱爸爸，然后临到面前急刹车，直往后躲，沈崇身上现在的味道可见一斑。
　　倒是老林很反常，也就第一下被熏着了，后面居然反而没说什么。
　　等沈崇进了浴室，开始洗澡时，林知书心情复杂的站在浴室门口。
　　然后，她开始在自己心里狂骂沈崇。
　　骗子，你这个可恶的骗子！
　　你以为我不认识这手套？
　　这不就是黑拳选手戴的那种拳套吗？
　　身上这么重的汗味，鬓角还有盐渍，刚刚你是在训练吧？
　　你还骗我在加班！
　　我说展曜科技怎么可能给一个刚入职的员工配车呢。
　　展曜科技的业务员恐怕只是你其中一份工作，你还在打第二份工！
　　你的车，根本就是卖命打拳挣来的！
　　难怪你上次说漏嘴自己是医院常客，打黑拳的能不进医院吗？
　　你都已经退役这么多年了，为什么还要傻乎乎的去打黑拳！
　　你脑子里到底在想什么，黑拳能和你以前打的职业比赛一样吗？
　　那会死人的你知道吗！
　　明明有我在，你为什么要还去做这种傻事，这就是你的人生规划？
　　你有没有想过，万一你死了怎么办？
　　我是希望你能更上进些，但我从来没有想过这种方式！
　　实在怪不得老林太能联想。
　　沈崇毕竟以前就是职业拳手，最近他的钱又来得太快，太生猛。
　　他强行狡辩的公司配车太没说服力。
　　再配合上他今天这扮相、玄能拳套、打电话时那气喘吁吁的声气，被发现拳套时那慌乱遮掩的表情与动作，种种因素结合到一起，老林只能往那个方向想。
　　听着里面传来的沙沙水声，林知书牙关紧咬，几乎被气得浑身发抖。
　　但她又一次奇迹般的控制住了自己。
　　上次为了安排他去金融公司上班闹得不欢而散，林知书知道现在沈崇的自尊性变得很强，也很倔强。
　　贸然戳穿他，恐怕非但不能改变他的主意，还会适得其反。
　　林总决定暂时不揭穿，一定要想办法找个更合适的借口和由头，让他主动承认，用更巧妙的话术劝他别去打黑拳了。
　　“那个，欣欣妈，张婶回来了吗？”
　　沈崇洗澡比老林想象中更快。
　　“呃，还没，哪有这么快！来回至少得二三十分钟啊，你怎么这么快！”
　　“男人洗澡五分钟不过分啊！”
　　“那现在怎么办？继续用热水淋着？”
　　“不了吧，我都擦干了。”
　　欣欣从旁边蹦过来，给出个特别有创意的点子。
　　“爸爸可以穿妈妈的睡衣呀！”
　　最终老沈还是扭扭捏捏的穿着林总的睡衣站出来了，是林总从门缝里给他递进去的。
　　谢天谢地，老林够高挑，她的宽大款睡衣穿在沈拳王身上虽然很紧，像健美运动员穿制服似的，但还是勉强把人塞进去了。
　　“哎你别把全部的扣子扣太紧了，给我崩坏了。”
　　他这滑稽的扮相，让老林短暂的忘了沈拳王打黑拳的事情，强忍尴尬的浅笑吐槽着。
　　沈崇下一句就果断把话聊死了。
　　“那个，坏了不是很正常吗？你不是有洁癖吗？总不会你回头还穿吧？”
　　老林当时脸就垮下来了，“那你是打算赔我？奈尔思薇的冬季高订限量版，衣服和裤子加起来十二万多，零头给你抹了，拿来。”
　　“呃，我感觉洗洗还能穿的样子。”
　　“那你废什么话！”
　　沈崇默默的解开胸口最上面两颗口子，真怕给崩坏了。
　　他心情分外沉重，感觉自己像穿着一堆黄金在走路。
　　壕无人性！
　　话说回来，总觉得摸自己衣服第二颗扣子的动作莫名猥琐起来了呢。
　　如果我摸自己衣服里面那面呢？
　　咳咳。
　　扑通！
　　终于忙完工作回到家的蒋姐，推开客厅大门就见着沈崇身穿林知书睡衣的一幕，可能是脚下打滑，直接给栽到了地上。
　　林总你怕是个假洁癖吧！
　　林知书扭头看见正扶着大门站起身来的蒋姐，知道她在想什么，俏脸通红。
　　但很快她心里又挂上沈崇打黑拳那事，又冷静下来了。
　　比起孩子爸去打黑拳，区区一套高订睡衣算什么？
　　反正回头先压箱底吧，等明年再拿出来穿说不定就忘了这事呢？
　　吃饭时蒋姐通知了林知书一个坏消息，京平的欣欣外公生气了，如果林知书和欣欣再不回京，老两口就要亲自杀下来押人了。
　　得知这消息，正美滋滋给欣欣夹菜的沈崇当时就顿住了。
　　“你们……要回京平过年啊？”
　　他幽幽的问着，聋子都能听出来他的失落。
　　林知书嗯了声，饭桌上罕见的沉默了。
　　自古以来，中华儿女最看重的日子就是大年三十，最重要的饭就是年夜饭。
　　忙忙碌碌浑浑噩噩挣扎求存一整年，唯有过年与家人团聚之时，才能真正在这时代浪潮冰凉的冲击之下，感受到丝丝暖意。
　　蒋玉一看沈崇的表情，反应过来自己不该在这时候提这事，有些尴尬。
　　正好此时张婶拿着沈崇的衣服回来了。
　　沈崇放下筷子起身，“我去换衣服，你们先吃。”
　　他这时候穿着紧身睡衣的模样，都不显得滑稽了。
　　看着他的背影，老林早先腹诽埋汰他的无数句心里话，都化成了更复杂难明的情绪。
　　京平，自己带着欣欣和一大家子人团座在高挂红灯笼的大院里，热热闹闹的吃着团圆饭。
　　与此同时，沈崇却一个人蹲在正大天城的租住的房子里。
　　或许他连看春节联欢晚会的兴致都没有。
　　他是个孤儿，没有家。
　　欣欣在哪，他的家在哪。
　　现在他的小家飞到京平去了，和另一个大家一起过年，那个大家里却没有他的座位。
　　他会养一条狗，是因为心里藏着不愿轻易暴露的寂寞吧。
　　再一想到他为了更上进，更有社会地位一些，竟豁出命去打黑拳，老林拽紧了自己的拳头。
　　她一时间有些泪眼朦胧，银牙暗咬。
　　“欣欣，今晚妈妈和爸爸带你去奇乐谷看彩灯，坐摩天轮，好不好？”
　　欣欣的眼珠立刻亮了起来，“真的吗？”
　　旁边的蒋玉笑笑，“那欣欣你得赶快吃饭咯，去晚了灯会就下班了呢。”
　　“嗯！我可以和爸爸妈妈一起去游乐园啦！”
　　欣欣开始哗啦哗啦的刨起饭来。
　　“蒋姐你也一起去吧？”
　　做出决定后，林知书心头稍微松了些。
　　这个决定来得很突然，但似又顺理成章。
　　蒋玉摇头，“你们一家子去就行了，我凑什么热闹。”
　　沈崇换过衣服回来之后，听老林决定“一家三口”夜游奇乐谷，倒也很高兴。
　　其实林知书刚才给他加的戏略重了，他并没有那么失落。
　　虽然孤零零过年是挺不好受，但他早有心理准备，上次欣欣外婆来时，林知书让他躲着，他就预料到这天了。
　　动作麻利的吃过饭，两辆车一前一后的从林家别墅开出去。
　　前面的当然是沈崇开着的古斯特幻影，后面跟着李鸿牧等保镖的PV。
　　林知书带着欣欣坐后面，小宝贝兴奋得哇啦哇啦直叫。
　　“爸爸！爸爸！我们在摩天轮上是不是可以看到圣诞老爷爷啊！圣诞老爷爷是不是会飞啊？”
　　欣欣在后面拍着驾驶座的后背。
　　沈崇分外紧张，“欣欣……现在别，别和爸爸说话，爸爸在开车，要认真开车！”
　　妈蛋，开个破车比打黄鼠狼妖还让人紧张，我特么都服了自己了！
　　老沈你争气点！
　　你也是身家好几百万的小土豪了！
　　别因为一破车就这么不淡定！
　　虽然这破车能顶你全幅家当还有多！
　　我去，是好贵的样子。
　　他发现自己这种穷人的心理状态一时半会儿还调整不过来，得要点时间适应。
　　“欣欣你不要去干扰爸爸喔，你爸爸肩负着我们的安全呢。”
　　“喔，好的妈妈，我下次记住啦。”
　　后排座位里，林知书一手搂着欣欣，借着路灯的光芒，看着正因为开豪车略显紧张，目不斜视的沈崇，心中涌起股浓郁的温馨。
　　虽然来得迟了些，但这大概就是欣欣梦寐以求的一家三口出游的盛景了吧？
　　到奇乐谷停车场时差不多七点过，正是来这边看花灯会人最多的时候。
　　大广场里人来人往，热闹非常。
　　杂耍艺人踩着独轮车，手举闪闪发光的金箍棒，舞得仿佛风火轮，引动欢呼无数。
　　卖糖人的小老头儿正满头大汗的坐在矮凳上忙碌着，三四个一同出游的小孩正被家长牵着围在糖人摊子前蹦蹦跳跳。
　　五颜六色的鱼儿气球、羊羊气球、猪猪气球正跟着小商贩的脚步四处飘动。
　　奇乐园的大门上彩虹形状的霓虹灯正闪烁着宝石般的光辉。
　　林知书深呼吸一口气，这种热闹非凡的市井味道让她略感陌生，但却怦然心动。
　　她回头让如临大敌般的李鸿牧等人不要跟那么近，随后一手拉起欣欣，另一手下意识抓住沈崇衣袖，昂首阔步向前，“走！看灯会去！”
　　沈崇略感不适应，下意识想抽手，但强忍住了。
　　欣欣却不干了，“我要走中间！爸爸妈妈一起拉我！”
　　换了个位置，男人在左，女人在右，孩子居中。
　　一家三口迎着五颜六色的光辉与鼎沸人声步入万家灯火，在地上洒落两长一短三道浅浅的影子。
　　此时此刻，沈崇忘了斩妖，忘了灵能者，也忘了妖怪。
　　林知书忘了工作，忘了京平的大家庭。
　　欣欣则兴奋的紧紧拽着爸爸妈妈的手，蹦蹦跳跳，时不时故意双脚离地，然后咯咯咯直笑。
　　跟在后面的林家保镖们心中微叹，终于有点真正的一家三口的味道了。
第165章 解决世界性难题（加更）
　　中华儿女是个很神奇的民族，平时每个人都像拧紧了发条的青蛙一样，动力满满活力四射的忙碌于工作、学习，甚至是活下去这三个字里。
　　可随着时间一天天过去，跨过外国人的圣诞节，又跨过元旦节，再一天天的走向公历中可能毫不起眼的某一天，农历的春节。
　　拧紧发条的生活斗士们，会慢慢的在不知不觉中放缓各自的脚步，迎接新的一年的到来。
　　其最大的特征就是，平时大家都算着公历过日子，今天是几月几号什么的。
　　可在临近过年那些天，大家突然就忘了公历，脑海中仿佛没那个概念，算日子的口吻瞬间无缝切换成农历的大年二十七、二十八、二十九。
　　唉，大年初七又得上班了之类的。
　　揪住个机会逮着平时时间观念再强的人给他搞突击，问他今天是几号星期几，他保证得想半天。
　　这个世界，与沈崇的前世一模一样。
　　中国人的年味，比世界上任何一个国家都更浓。
　　外国人甚至没有年味这个词。
　　他们会纳闷，新年的空气里难道有什么让人迷醉的香味吗？
　　外国人学不来，理解不了。
　　在这片土地上，过年的确有香味，很浓郁，让人无法阻挡，潜移默化中动摇着每一颗坚硬的心。
　　就连叱咤蜀川商界，旁人眼中锐气凛然的林一工业董事长兼总裁林知书，女中豪杰里的斗士，都敌不过这沁人心脾的年味。
　　绝大部分时候，她心如铁石，雷厉风行，唯有在欣欣身上才会偶尔柔软。
　　现在可能得加个能让她进入混乱状态的沈崇。
　　走在人来人往的奇乐园林荫大道上，听着耳朵里各种嘈杂却不恼人的欢声笑语，鼻子里闻着飘在空中的烧烤香味、爆米花香甜味、普通家庭女子的“劣质”香水味，脑子里再时不时回荡下先前沈崇给她那印象深刻的汗酸味，又时不时别脸看看正俯身低头逗欣欣开心的沈拳王，林知书脸上不由自主的浮现抹她自己都并未察觉的恬淡笑意。
　　商场如战场，穿梭在林总和欣欣妈这两个身份之间的老林，总难以轻易抹掉自己身上那股刀光剑影的味道。
　　可今天的她却罕见的卸下心防，让自己完全沉浸在这种寻常却又不平凡淡淡幸福之中。
　　“爸爸，那个烤串好香呀！我好想吃！”
　　欣欣松开抓着林知书的右手，指着不远处一家正飘来扑鼻香味的巴西烤肉摊子。
　　旋转的铁签子上，大块大块的金黄肉片正滋滋冒油。
　　很奇怪的是，欣欣明明是在向沈崇提要求，脑袋却又回头看着林知书。
　　这完美诠释了这个奇葩“家庭”中的格局，当爸的负责宠，当妈的负责拒绝。
　　不同的性格和不同的对待孩子的态度，会在孩子心中潜移默化留下印象与感觉，欣欣比普通的孩子更懂事，却看得更清楚。
　　现在也一样，林知书下意识就想拒绝，“欣欣……”
　　她生怕把欣欣宠到快没边际的沈崇一口答应下来，造成父母意见不统一。
　　不曾想，这次沈崇却坚定的摇摇头，“欣欣，这个不可以。”
　　老林高兴了，还以为你这家伙每次都和我唱反调呢。
　　欣欣有点不高兴，虽然没和普通孩子那样当场大闹，但还是嘟着嘴一脸不情愿，试图将沈崇往那边拉，“不嘛，不嘛，我好想吃啊，好香呀！”
　　沈崇却纹丝不动，抬头看了正好整以暇看自己打算怎么出招的林知书一眼，蹲下来扶着欣欣的肩膀，直视着她的眼睛，“欣欣你听爸爸说好不好。”
　　见爸爸突然变得很认真，很严肃，欣欣安静下来，“好的爸爸。”
　　“小孩子不能吃烧烤，吃了会肚子痛，会生病。”
　　“啊？呃，生病了可以看医生嘛，我就只吃一次。”
　　沈崇摇头，“这个病，医生治不好的，很严重。”
　　“啊？会死吗？”
　　“这个爸爸说不定，但肯定是不好的。”
　　欣欣有点怕了，“只吃一次也会吗？”
　　“一次不会。”
　　“那我就只吃今天这一次，好不好？”
　　沈崇继续摇头，“欣欣，很多事情一旦开始了第一次，到后面你每次和爸爸妈妈来这边时，你都会这样说的。以后啊，妈妈就不会让爸爸带你来奇乐园玩啦。”
　　沈崇最后一句果然有奇效，欣欣别的不怕，怕的就是这个，小脑袋连点，“好的好的我不吃啦！我们快去看花灯吧。”
　　沈专家美滋滋起身，牵着欣欣继续往前走，心头得意，我老沈又成功了，我必须是天才。
　　当小孩子对某件大人眼里很不好的事物产生强烈兴趣，特别想得到时，如何用更温和的手段让小孩子打消念头，堪称世界性难题，难倒无数英雄好汉。
　　无数溺爱成灾的鲜活案例，就来自于小孩的倔强和大人一次又一次看似无关紧要的让步中。
　　沈崇觉得自己处理得很OK，既没有故意危言耸听恐吓她，也没有撒谎。
　　我为自己点赞！
　　艾玛……
　　痛！
　　不知道什么时候，原本该从另一边牵着欣欣左手的老林鬼魅般出现在他身体左侧。
　　她目不斜视，面无表情，迈着优雅的步子跟在沈崇身边亦步亦趋，右手跨过沈崇的后背搭在他右边腰下。
　　男人右手牵着娃，女人跟在男人左侧“搂着”男人，多么温馨的一家人呀！
　　嗯，如果女人没有在掐男人腰间细肉的话。
　　“你教人就教人，为什么要把我黑成个老巫婆？”
　　老林稍微靠近了点，凑在沈崇耳边低声道，相当的幽怨。
　　说话间，她手上还稍微加大了点力道。
　　沈崇轻咳两声，“我说的事实嘛，如果我敢答应，你以后肯定不会让我带欣欣来奇乐园。”
　　“就算是事实，你也不能甩锅到我头上吧？不能直接说出来吧？我说怎么欣欣越来越黏你，越来越怕我呢，你平时在她面前没少编排我吧？”
　　真不能怪林总小气，刚才沈崇就是当着她的面在黑她！
　　沈崇很是冤枉，虽然自己心里真觉得她是老巫婆，可嘴上从没给欣欣说过啊，“这你可冤枉我了，我对天发誓，真没！我都是在帮你开脱的，说你也爱她，只是工作太忙。”
　　林总刹那失神，脑子里又想起自己躲在浴室门外，偷听到沈崇教育欣欣那天的场景。
　　当时他说的话还言犹在耳，林知书知道他没撒谎，他不是那么卑鄙的人。
　　“欣欣妈，我说你能松手吗？我这地方前几天才受过伤呢。”
　　沈崇随口狡辩，顺便小小的夸大其词。
　　老林掐着的地方是被黄鼠狼妖挠过几次，但早已痊愈，并无隐患。
　　只是老这么给掐着，不是个事儿呀！
　　他也就随口一说，脑子里没太多想法，前几天发生的事实顺便给了他夸张卖惨的灵感而已。
　　不曾想，林知书闻言却面色大变，闪电般抽手，心中万般自责。
　　我怎么把他在打黑拳的事忘了，我怎么这么不知轻重，掐到他伤处了吧？
　　上次我也踢到他伤腿，这次又掐到他受伤的腰，我……
　　林知书心事难当，下意识放慢步子，两眼失神，竟没看清楚路，忽略了自己正几乎与沈崇肩并肩而走，右脚不小心踩偏了点，正踩在沈崇左脚后跟。
　　“呀！”
　　她惊呼一声猛的收脚，身子失衡就要往前倒去。
　　沈崇眼疾手快，右手拉紧欣欣的掌心，回身左手接住往前扑来的孩子妈。
　　刹那间，温香软玉入怀中，两人搂了个结结实实。
　　沈崇侧扭着身，一手牵娃，一手搂着孩子妈，孩子妈的额头靠在他胸口。
　　冬日寒风轻轻吹拂，带动林知书的风衣飘飘荡荡。
　　喧嚣依然在继续，林荫道旁的树叶沙沙作响，但在这小小的四块方砖领域里，像是电影被按下暂停键，时间刹那静止。
　　行人从这一家三口身侧川流不息。
　　男人高大阳刚，女人婀娜多姿，孩子机灵可爱。
　　多么让人艳羡的幸福一家子啊！
　　欣欣好奇打量着像是被施展了定身术的爸爸和妈妈，大眼睛眨巴着，不知道心里在想什么。
　　终于，林知书反应过来，红着脸轻轻推开沈崇的怀抱，“你……你没事吧？”
　　明明差点摔到的是她，她却在担心沈崇那不存在的“伤”。
　　沈崇的脸比她还红，“没，没事。”
　　他的肋下正仿佛传来火辣辣的暖意。
　　哎呀我的孩子妈咧，这弹性，这触感！
　　求求你不要折磨我了！
　　你是要折我寿吗！
　　第二次了！
　　要不是最近又喝了好多豆奶，我的营养真跟不上了！
　　一家三口经历短暂的尴尬之后，再度往前。
　　看花灯，猜灯谜，带着欣欣坐会唱歌的跷跷板，一家三口又去坐了摩天轮。
　　当摩天轮升到最高点时，欣欣没有等到会飞的圣诞老人，但却依然跪在椅子上，虔诚的闭上双眼，两手合十着许愿。
　　林总再度卸下心事问宝贝许了什么愿。
　　小宝贝笑眯眯的看着爸爸妈妈，“不能说！藏在心里的愿望才能实现！这是爸爸教我的！”
　　阿嚏！
　　摩天轮的封闭性不够好，下来之后，林知书突然打了个喷嚏。
　　在前面牵着欣欣跑的沈崇倒是没留意到。
　　“妈妈，那个是苏阿姨家开的奶茶店哎！”
　　欣欣突然很是高兴的前方不远处一家连锁奶茶店，回头和林知书兴冲冲的说道。
　　林知书摸出纸巾轻轻擦擦鼻尖，走上前来笑道：“嗯呐。”
　　“妈妈我记得你说过苏阿姨家的奶茶可以喝的吧？”
　　林知书愣了下，然后道：“可以是可以，但是也没有什么……啊……阿嚏！”
　　第二个喷嚏又来了。
　　这次沈崇终于发现了。
　　我去，身家天知道多少亿的大佬，居然也能感冒？
　　林总您这还亲自感冒呀？
第166章 把你捧在手心
　　如果让林知书知道他心里的吐槽，肯定得狠狠反驳他。
　　有钱又怎么了，有钱还能让别人帮自己生病吗！
　　她又别过脸去，再摸出纸巾悄然抹了下鼻子。
　　沈崇表示，不愧是咱家娃的妈，就连擦鼻涕的动作都这么有气质。
　　林总回头，“苏阿姨家的奶茶是没有添加什么不好的东西，但也没什么营养，欣欣咱们不喝这个好不好？”
　　“不嘛不嘛！”
　　欣欣今天第二次在吃喝上被拒绝，有点绷不住了。
　　沈崇凑上前来问道：“朋友的店？”
　　林知书点头，“一个熟人随便弄的连锁店。”
　　沈崇耸肩，凑到老林的耳边，低声耳语着，“既然东西信得过，那还犹豫什么？不能每次都拒绝，隔几次就挑无关痛痒的事答应一次欣欣的要求，不然的话，她慢慢的就不会在你面前吐露心声了。”
　　当着娃的面传授哄娃经验，是要防着点小宝贝。
　　林总被他的悄悄话打了个触不及防，耳根给吹得直痒痒，想往后退避开，但却又被沈崇突然传功的心得吸引住了。
　　好像是有点道理？
　　“爸爸妈妈你们在说什么啊！”
　　沈崇牵着欣欣抬脚就往奶茶店走，“没有什么呀，欣欣你喜欢什么味道的奶茶呢？”
　　“芒果布丁！”
　　沈崇又回头看着正在消化育儿经的老林，“欣欣妈你喜欢什么味道？喝点暖和的东西吧，你穿太少，都打喷嚏了。”
　　林知书想了好久，才从嘴里下意识蹦出来句，“红豆布丁？”
　　沈崇点头：“行。”
　　说完他又转身，看那边排队的人略多，想了想，把欣欣交回到老林手中，“你们俩在这边等着吧，我去买回来。”
　　就在此时，三人身边两三米处另外一家四口的动静又吸引了老沈的注意力。
　　“啊……阿嚏S！”
　　约莫四十来岁模样的中年女子狠狠打了个超猛喷嚏。
　　年岁更大些的男人脱下棉毛外套，披往中年女子身上。
　　“没事儿，不冷。”
　　“还不冷，你手冰凉了！”
　　“哇！老爸老妈你们好肉麻呀！让老妈穿我衣服呀！”
　　“你小子闭嘴，还半年就高考，万一你感冒了怎么办？”
　　老男人到底还是把衣服披到了他老婆身上。
　　沈崇与林知书收回看别人的目光，然后对视着。
　　看着他那恍然到如醍醐灌顶的表情，满脸写着“学到了”，老林下意识想往后缩。
　　十秒钟后沈崇的外套就搭到她肩膀上，然后跑了。
　　突然被男人味道包裹，让林知书很不适应，但她却并未抖开沈崇的衣服，反倒一手拎紧衣领，另一手牵住欣欣。
　　她远远看着站在人群中排队又时不时搓手的沈崇，突然觉得，可能被人泡的感觉还不错？
　　人堆里的沈崇心脏砰砰直跳，他也不知道自己刚才脑子里究竟是那根搭错了，反正突然意识到自己压根不可能感冒生病，把衣服给老林穿简直理所当然。
　　早该做这事，他下意识就做了。
　　做了之后他才反应过来，刚才要是被拒绝，那得该多丢人呐。
　　五分钟后，沈崇提着三杯奶茶走回来，先给欣欣。
　　“芒果布丁，欣欣喝慢一点，不要呛着。”
　　随后他又给老林，“红豆布丁，你的。”
　　老沈看得眼睛有点发直，以至于林知书扯了两下才从他手中夺走红豆布丁奶茶。
　　原来，林总已经把沈崇的衣服穿上了，款型稍显肥大，衣袖略长，遮掩了她身上优雅的气质，她的手指都只能从袖口伸出小半截来。
　　这样的老林，竟莫名的有点……
　　萌？
　　卡哇伊？
　　既久远又并未过去多久的前世记忆涌上心头，沈宅男心跳狠狠加速，猛转过头去，低头葑抛约赫菩牡囊香奶茶。
　　要死要死要死！
　　卧槽三次元妹子太恐怖了！
　　他不吃女强人那套，但他挡不住女强人莫名变萌啊！
　　他甚至怀疑自己的外套可能有某种变身特效，居然能让一个人的气质发生这种突变。
　　幸好欣欣从后面走上来拉住他的手，让他回了魂，“爸爸！我认识那个英语S！”
　　沈崇抬头看，“那是什么呀？”
　　欣欣菀豢诿⒐布丁，“Year！Happy-ne-year！新年快乐的意思！”
　　“哇，欣欣真厉害。”
　　“但是我忘记奶茶怎么说啦？爸爸你可以教我吗？”
　　“ilk-tea！”
　　“喔喔！”
　　林总在后面看着父女俩在前面走着，双手紧捧红豆布丁奶茶，暖洋洋的感觉从掌心传到心底。
　　她想起很多事情。
　　他好像对自己有点兴趣，但又像没兴趣。
　　他有时候好，有时候又很讨厌。
　　林知书很清楚自己的缺点是太强势，算不得良配，但她控制不了心中的掌控欲。
　　江山易改，本性难移。
　　以前，沈崇不是个人物，甚至活得很窝囊，她想的是哪怕他稍微有点指望，自己就把他扶到个合适的高度，勉强给他个有名无实的身份，就算让这家庭完善了。
　　以过去沈崇的性格，他无法拒绝，也不敢拒绝。
　　可又正是因为他骨子里的软弱，让林知书实在提不起拉他一把的兴趣，任凭他自生自灭。
　　可现在林知书有兴趣了，沈崇却又和过去不一样了，也可能是找回了曾经的自我。
　　他很是倔强，死要面子。
　　这真是个无解的悖论，死结。
　　你宁愿去打黑拳都拒绝被我安排，心里到底在想什么？
　　为了欣欣你到底能做到什么程度，有多大决心？
　　你以为靠打拳就能站到和我一样的高度吗？
　　促使你去打黑拳的原因，我又占几分？
　　老林突然迈开大步，走到沈崇的另一边，晃了晃手里的奶茶，让他把注意力转自己身上，“沈崇，我到底是你的什么？”
　　沈宅男才刚从老林的极度反差萌里缓过劲来，正和欣欣交流奶茶英语怎么讲呢，又看到在自己面前晃悠的奶茶，下意识就接：“你是我的奶茶啊。”
　　话一出口他就意识到哪里不对劲。
　　老林满脸茫然，低头狐疑看着手里的杯子，听不懂他在说什么，“啊？原来我是奶茶。”
　　沈崇只想说，完了。
　　这是命运在召唤。
　　大佬你可不可以不要接梗接得这么稳准狠。
　　我根本控制不住我的吐槽欲望，这梗我要不接完了，我简直罪孽深重！
　　死就死吧！
　　他浑身直起鸡皮疙瘩，也不知道从哪儿借来的泼天大胆，带着种莫名的使命感，完成了两世记忆和人生的一次对接。
　　“因为这样，我就可以把你捧在手心啦。”
　　沈拳王几乎是带着颤抖的嗓音把这句话讲完的。
　　老林呼吸顿滞，傻愣愣看向老沈，满脸不可思议见鬼了的模样。
　　这太可怕了。
　　这么肉麻的话你怎么想得出来，怎么有胆子厚颜无耻的讲出来！
　　你有这么喜欢我？
　　骗鬼呢吧！
　　太虚伪，太假了。
　　你以为说点甜言蜜语就能哄到我给你投怀送抱？
　　我林知书是那么肤浅和愚蠢的女人吗？
　　你当我是天真的小女生？
　　可我心脏砰砰直跳又是怎么一回事！
　　老林狠狠别过脸去，又想戳穿他这无耻之徒的假面具，但又莫名的开不出口。
　　看她那刹那浮现的复杂表情，转身瞬间不经意露出的娇羞，沈拳王知道了个残酷的事实。
　　我可能……
　　真的把孩他娘给撩了？
　　老林你别破坏你在我心目中的铁娘子形象啊，我只是为了接个梗，你赶紧问我点什么，我好告诉你这只是句弱智广告词啊！
　　等了好久老林都没回头，等真回头时脸上却已经完全恢复平静，装作若无其事的样子。
　　她真把肉麻得该凌迟处死的智障泡妞广告词照单全收了，以至于沈宅男都没办法强行找借口解释。
　　老沈只能悲痛的认清现实。
　　神奇的霸道总裁弱智泡妞套路居然成功了。
　　老林失了智，我也失了智，我怎么会傻乎乎的强行接广告。
　　这个问题就很严重。
　　我想要娃，但我并没有做好买一送一的心理准备好吗？
　　单身多幸福，想带梁仔出去打秋风就能打秋风，自由又自在。
　　万一和掌控欲强到发指的老林谈上恋爱，天知道她会怎么限制自己的人生自由。
　　我还拿什么去奋斗，凭什么在这个暗藏杀机的世界里迅速获得更强的力量，以期在将来保护欣欣？
　　到时候少不得三天两头的吵架，从床头吵到床尾。
　　可能还会被强行安排去她公司当个吃软饭的高层，说不定不小心和公司的哪些个漂亮妹子多对了一眼，就得连累人被开除，自己回家也要面对搓衣板。
　　其实沈拳王也蛮能给别人加戏的，但他肯定不承认自己是戏精。
　　如此尴尬的气氛持续了超过二十分钟，终于被个不速之客打破了。
　　一个约莫三十来岁，浑身贵而不俗的休闲装男子打破了“一家三口”的温馨，闯入了这个小团体里。
　　“哟！林总！带孩子看灯会呢？这么巧？”
　　男子从不远处快步走来，满脸意外之喜的模样。
　　林知书顿住脚步，脸上瞬间切换职业假笑，热情且不失礼节，但却又保持着股莫名的隔离感，“胡总你好，是挺巧的。”
　　她这气质切换相当猛烈，就连沈崇的宽大外套带给她的萌意都没了，看得沈崇啧啧称奇。
　　胡总走上前来，并未过分靠近，而是和林知书保持着一米距离。
　　“是啊，真没想到能在这儿碰见林总。这快过年了，我今天代表奇乐园董事会来检查一下消防工作呢。”
　　林知书持续假笑中，“胡总真敬业，不愧是优秀的青年企业家。”
　　“不敢当不敢当，和林总比起来我这算什么，这位是？”
　　胡总又将好奇的目光对准了沈崇。
　　此时林知书穿着男款外套，而沈宅男一身清爽打扮。
　　二人的关系呼之欲出，胡总是明知故问。
　　沈拳王用比老林更假的笑对准了这位胡总，假到不瞎的人都能看出来很假，没主动自我介绍。
第167章 愤怒的小老虎
　　“是……欣欣的爸爸……我女儿的爸爸……沈崇。”
　　老林差点随口扯谎说这是我的男人沈崇了，但临到头来改了口。
　　倒不是她想在这位胡总面前瞒什么，而是没提前和沈崇打招呼，她不想仓促间给老沈头上安这么重的头衔，引起他反弹。
　　不管是心理上还是行动上的反弹，她都不希望发生。
　　“沈崇，这位是奇乐园董事会成员，正环建筑的胡总。”
　　老林扯了扯沈崇的衣袖，将他稍微拉到前面点来。
　　欣欣爸爸的身份，略显亲昵的动作，老林觉得自己这个表态已经够明确了。
　　沈崇疯狂假笑，“胡总你好。”
　　没办法，他不是老林这种老江湖，而且他现在知道的事情还比老林稍微多一点点，客气不起来。
　　其实沈崇先就远远见过他，和一个年轻女子手挽手很是亲昵的模样。
　　这胡总当时就晃眼看过自己这边一眼，然后现在大约是赶走了那女子，装成偶遇的样子。
　　检查你妹的消防工作，检查消防还带个二奶或者天知道是几奶的妹子？
　　检查那妹子裤裆哪儿漏水呢？
　　偶遇你妹，你特么早就看到我孩子妈了。
　　当我面想泡我孩子妈，还指望我给你如沐春风呢？
　　要不是老林对他稍微有点客气，可能是她生意场上的交往，沈崇不想给老林惹无谓的麻烦，早直截了当的甩脸子了。
　　沈崇这假笑太尬，胡总又不是傻子，当然看得出来，但却不以为意，而是略显好奇的问林知书，“林总，我不是听说你……”
　　林知书假笑顿收，“胡总，我的个人私事和你没什么关系吧？”
　　生意交往她能游刃有余，但涉及到私事，她的态度也很明确，老虎胡须别乱碰。
　　胡总心头一凛，赶紧赔笑，“对，对，我冒昧了。不然这样，难得林总带家人莅临奇乐园，我也勉强算半个东家，不然就由我作陪可好？”
　　林知书客套拒绝，“多谢胡总好意，但不麻烦你了。”
　　“不麻烦，真不麻烦，不然事情传出去，董事会都会说我这人不懂礼节。请吧，请。”
　　这位胡总真的是个人物，就冲着他这脸皮厚度，必定是个干大事的人，仿佛没读懂林知书这再明确不过的拒绝味道，很是死缠烂打。
　　林知书相当腻味，但这种生意场上的老油子，如果他打定了什么注意，还真能把一手太极使出花来。
　　大家都是场面人，总不能因为这点小事就翻脸。
　　她略显为难的看了沈崇一眼，这是在咨询沈拳王的意见了。
　　贸然加进来个电灯泡，沈拳王的态度一开始也很生硬，所以老林决定把这事交给“家里”的男人来决定。
　　你点头就可以。
　　你拒绝，我就把别人的脸子给砸了。
　　沈崇暗叹口气，和有钱人打交道的确累，一旦扯上这些乱七八糟的人情交际就很烦。
　　可他不知道这位胡总的生意到底有多大，自己翻脸会给老林造成多大的困扰。
　　如果只是蚊子叮一下，那就无所谓。
　　但如果对方是条虽然体型略小，但牙口蛮狠的恶犬，似乎又没必要。
　　情报太少，无法判断，林知书给他面子，沈崇也不为难老林，微微点头。
　　于是乎，团队里多了个再标准不过的电灯泡。
　　气氛变得差了很多，就连欣欣都没有刚开始那么活跃了。
　　胡总倒也没傻乎乎的强行献殷勤，而是将距离感拿捏得很好，趁机与林知书谈起生意上的事来。
　　最近正环建筑的确联合了好几家大型建筑公司，准备参与蜀川省苍河县里一个造价高达十余亿的工业园区综合项目。
　　其中部分项目资质要求极高，倒还真需要林一工业的一家子公司牵头，才能完美匹配资质。
　　整个项目大概年后不久就该进入正式运作阶段了。
　　聊到正事，老林真以为他今天这不合时宜的殷勤是为了谈正事，而不是奇奇怪怪的想法，没再暗中责怪他打乱了自己难得的温馨。
　　老林会被忽悠，是因为没瞧见先前胡总手挽小蜜的模样，不能怪她笨和天真。
　　毕竟她没有沈崇那种不讲理的记忆力，晃眼一看之后居然还能把这点小画面从记忆里挖出来。
　　沈崇心里虽然有点小九九，但也被这两人张口动辄以亿为单位的说法镇住了，没好打岔。
　　可能我误会他了？
　　人家真是个牛逼上天的生意人，赶走小蜜只是为了找咱家老林聊生意？
　　隐约听起来，好像是胡总和好几个生意人在求着老林？
　　妈蛋，有钱人的世界好危险，我差点就误了老林N个亿的大事！
　　气氛又变得和谐起来，林知书忙她自己的，沈崇则带着欣欣继续兴致盎然的四处玩着。
　　不知不觉又是二十来分钟过去，林知书停下那边的生意交流，回到沈崇身边，凑他耳边低声说道：“我内急，去上个厕所。”
　　她一口气喝完大杯奶茶，出门前又喝了不少汤。
　　得，再仙女的女神，那也得亲自上厕所不是？
　　沈崇点头表示明白。
　　林知书又和胡总打个招呼，“刚在那边看到个省里的长辈，我去打个招呼。”
　　说完她就紧了紧身上沈崇的衣服，不紧不慢的往人堆深处走去。
　　沈崇暗中点赞，自家人和外人的待遇就是不一样呀。
　　林女神在我这儿就是干脆利落的内急，通俗点讲就是尿急。
　　在外人面前，就是跟优雅的拜见长辈，还是省里的，你这种小角色别跟过去叨扰，明白不？
　　女神活得真是累，出个恭都不好意思让外人知道。
　　胡青林应了声，凑到沈崇身边来。
　　他终于要图穷匕见了。
　　他找林知书的确是有生意上的事情谈，但这大年将至，就算大家口头上达成协调，开年后一样得重新上会，并落实到纸面上。
　　他本不该如此冒昧的打断林知书的家庭出游，甚至险些引发暗中的恶感，幸好后来又收回来了。
　　胡青林知道这不对，但实在控制不住自己的好奇心。
　　年仅三十五岁，身家超十亿，单身，形象也不算差的胡青林算得上蜀川境内有名的钻石王老五。
　　林女神虽然买一送一，奈何人家年仅二十六，容貌气质更是万里挑一，再加上肉眼可见的林家庞大财富，谁能不动心？
　　胡青林本就是国内商界里对林知书颇有想法的人其中之一，以前不是没有明确表示过，奈何被拒绝得更干脆，很是受伤，又很不甘心。
　　林总未婚，单亲妈妈，从未有圈里人见过或者听过她的“前夫”究竟是何方神圣。
　　只要这个事实还在，买一送一都不是问题！
　　只要她还没把自己重新嫁出去，机会就永远存在。
　　可前段时间略有传言，并渐渐甚嚣尘上。
　　林总失踪的“前夫”疑似出现了，什么高大英俊、才华惊天的说法都来了。
　　据说林总对这前夫更是用情之深，甚至不知道因为什么缘故当众在他面前蹲下，也可能是单膝下跪！
　　简直在小圈子里惊掉无数人的下巴。
　　偏偏大家都只敢私下暗议，无人敢去当面求证。
　　刚才胡青林终于见到真人，心下觉得此人不过尔尔，也就是看起来仪表堂堂，但穿着打扮算不得气质高贵，举手抬足里更没什么名门味道。
　　此人大约只是个普通阶层的上班族，最多是个金领，城府也不深，喜怒形于色，成就必有限。
　　胡青林就更是好奇难耐，觉得自己这些追求者输得真是没来头。
　　林总这样谪仙般的女子，怎可能在择偶上如此随意，还给人生下孩子？
　　里面到底有什么内情？
　　可他只稍微多嘴了一句，就险些当场爆炸。
　　林总与传言一般无二，她的私事，她自己愿意讲就绝不遮掩，可别人要去刺探打听，那么不好意思了。
　　现在终于等到机会与之独处，怎能不打听打听？
　　胡青林客套着，“沈先生真是好福分，能得林总的青睐。”
　　沈崇当时就不爽了，妈蛋我知道你说得有道理，我自己也很茫然怎么就和老林这风马牛不相及的人捆一起了。
　　可这种话我能拿来自嘲，你特么趁人一走就往我脸上吐酸水，几个意思？
　　“还行吧，过日子嘛，感情稳定就行。”
　　他也没当着外人的面隔空打老林的脸，就表明个态度。
　　你们觉得是福分，不好意思，我眼里这就是寻常的人生。
　　“呃……”
　　胡青林有点蒙圈，普通家庭讲这种话很正常，能把和林知书结婚生女这种事说成轻描淡写的过日子，大概算蜀川省内独一份。
　　“也对，不知道沈先生在哪儿高就呀。”
　　胡青林继续试探。
　　沈崇干脆利落的回答：“展曜科技有限责任公司，听过没？”
　　胡青林微感讶异，那家神秘莫测的公司的确不能以常理度之。
　　如果这人是展曜科技的高层，说不定还真配得上林总。
　　“听过，当然听过！我对展曜科技可是神往已久啊，可惜试着接触过几次都被人干脆利落的回绝了。贵公司选择合作伙伴的标准实在捉摸不透，不知道沈先生在公司里担任什么职务呀，如果有机会的话，引荐一二，一起发财？”
　　沈崇搂着欣欣坐到长椅上，摇头，“合作这事太高端，我管不了，我就一基层业务员而已。”
　　其实以他如今在科信处和西南分部的影响力，说不定还真能左右一下西南分部的高层决策，但他当然不说，也没打算说，更没必要吹牛逼。
　　自己那点身家就在那儿摆着，让他借女人的财富充自己的门面，做不到。
　　胡青林顿时了然，心头暗骂老天不公。
　　这人果然只是走了狗屎运！
　　展曜科技再神秘，业务员也就那层次。
　　就像纵横全球的跨国企业再牛逼，它的基层业务员一样底薪三千。
　　“那沈先生的确是好福分了，我稍微有点好奇，当初沈先生是怎么认识林总的呢？”
　　玛德这货又来了！
　　你烦不烦！
　　沈崇抬脸面无表情看着胡青林，希望他收敛点，“这是我和老林的私事，胡总你过问得太多。”
　　胡青林又在他身边坐下来，“哎，话可不能这么说，林总的家庭稳定关系着林一工业的运转，我和林一工业又在合作那么大的项目，关注一下合作伙伴掌舵人的家庭情况，很正常的嘛。”
　　沈崇不说话了。
　　“对了，前些年没见过沈先生呢，二位是感情上出过什么问题吗？圈子里大家都在传闻，林总的婚姻状况是未婚，而不是离异，我稍微有点奇怪呢。”
　　沈崇继续闷不做声。
　　“我猜想，可能是当初二位因缘相聚，后来沈先生发现林总背景太大，不愿受委屈，故意躲着林总？这样想其实是对的，什么圈子的人，就该过什么圈子的命。电视里不都演了吗，只有霸道总裁迷倒保洁小妹才能勉强幸福，掉转过来的话，男人是会活得太压抑啦。”
　　胡青林完全发挥出毒舌属性了。
　　他根本不怕沈崇回头去林知书耳边吹风。
　　因为他笃定自己的判断，这个男人屁本事没有，脾气倒还不小，傲气很重，自尊心极强。
　　他绝不可能因为这点话就去挑拨自己和林知书的生意交情，坏林知书的事！
　　这种心比天高命比纸薄的庸碌男人，多了去了！
　　希望我这番敲打能让他重新看清事实，知道他自己远远配不上林知书的层次。
　　从泥坑里来，就该老老实实回泥坑里去。
　　别以为有个女儿就能真正家庭和睦了，大家根本就不是一个世界的人，你又何必委屈自己强行贴上林总呢？
　　沈崇准备爆发了，就算要坏老林的生意，妈蛋我也不能忍！
　　不曾想，就在此时，一直在他怀中闷不做声的欣欣却先爆发了！
　　“你走开！我讨厌你！这是我的爸爸！不许你跟我爸爸说这么难听的话！不许你看不起我爸爸！我爸爸是这个世界上，最厉害的人！”
　　欣欣突然爆发出来的怒喝在人声鼎沸的奇乐园广场里也显得相当刺耳。
　　沈崇都给镇住了。
　　他扭头看着正如同发怒的小老虎般的女儿，不知道是什么滋味。
　　小宝贝满脸涨红，嘟嘴瞪眼，右手稚嫩的手指狠狠指着胡总的鼻头，左拳捏得紧紧的。
　　小老虎真好，知道保护熟睡中的老虎爸爸呢。
　　欣欣真的懂得比普通孩子多好多，换一个孩子根本听不出来胡青林藏在话锋里的揶揄和打压味道。
　　但她全懂，并且为了妈妈而隐忍了很久，和沈崇本人一样。
　　在沈崇准备发飙时，小宝贝却又先心有灵犀的掀桌子了。
　　被一个五岁的小女孩指着鼻子骂，胡青林顿时尴尬万分，“没……没有。”
　　欣欣依然指着他，“不！你就有！”
　　“什么情况？发生什么事了？”
　　就在此时，林知书的声音却突然从椅子前方传来。
　　三人转头，看着紧皱眉头怒意暗涌的林知书。
　　胡青林慌张起身想解释点什么。
　　欣欣又爆发补刀，“妈妈！这个讨厌的叔叔想泡你！他刚刚说爸爸癞蛤蟆想吃天鹅肉！他说爸爸配不上你！”
第168章 下山虎与温柔（加更）
　　“林总你听我说……”
　　胡青林紧张的手掌连摆。
　　林知书一挥手，“不必了。”
　　胡青林还不死心，“不是这样的。”
　　沈崇搂着欣欣站起身，同样走上前来。
　　他以为老林会问一下自己刚才胡总说了什么，但没必要告诉她，就问她揍了这人有没有什么大问题，要个准确答案得了。
　　当然，有没有问题，都得揍。
　　不曾想老林没问沈崇，只继续冷眼看着胡青林，一字一句道：“那是我女儿在撒谎？”
　　迫人的气势从林总身上涌出，被她冷峻的眼神死死盯着，胡青林额角冒出汗珠。
　　欣欣的确撒了慌。
　　他根本没明说沈崇配不上林知书，更没说过癞蛤蟆想吃天鹅肉这种话，虽然他的意思就是那意思。
　　这臭小鬼怎么这么机灵！
　　沈崇站在林知书身边，“欣欣妈，如果我……”
　　林知书打断了他的话，“这事我来处理，你不用管。”
　　说完，她又上前一步，“胡青林，我想我之前的态度已经很明白了。希望你认清自己。”
　　胡青林冷汗涔涔直冒，“林总我只是和沈先生交流点职场经验，真没别的意思，真没。”
　　林知书双手交叉，对他的狡辩冷眼旁观，说道：“多说无益，我林知书的男人，轮不到别人指手画脚！更轮不到你！滚！”
　　言必，她抬手指着远处，冷若冰霜的直视胡青林。
　　胡青林张张嘴还想说什么，但看林知书那冷到了骨子里的眼神，没敢废话，掉头灰溜溜要走。
　　等他走出去两步，林知书在后面突然又接了句，“对了，苍河县那个项目，正环建筑出局了。”
　　胡青林满脸难以置信的回头，“林总，不用做这么绝吧？生意场上的事情，别牵扯到私人感情吧？苍河项目对我事关重大，公司里上千号人都指着这项目开锅呢，而且我刚才真没对沈先生……”
　　老林双手盘在胸前，冷笑出声，“你有什么资格和我谈条件？你大可以试试看，看我林知书说话算数不算数。”
　　胡青林万万没想到，一次小小的试探竟引发如此恐怖的反弹。
　　圈子里对林知书此人的传言果然非虚，雷霆手腕，悍猛如虎，动辄把后路做绝！
　　可偏偏以自己的实力，再大的委屈都只能捏着鼻子认了。
　　否则，招惹得更厉害，那恐怕失去的就不只是一个苍河县项目的参与权了！
　　再不敢废话，胡青林一边告罪一边仓皇而去，心中悔到肠子都青了，只求年后能想个法子缓和一下。
　　他被砍这一刀真的痛，太痛了。
　　他倒宁愿被打一顿，扇俩耳光都好。
　　不比那些横跨全国的大型建筑公司，正环建筑看似规模不小，但一年的业绩也就几个亿。
　　丢掉苍河项目的参与权，等若瞬间失去数亿的营业额，明年后年的公司发展规划都被强行扭了个弯。
　　林总你好狠呐。
　　事情急转直下，胡青林今日这自作聪明的代价沉重到他几乎不能承担。
　　那小女孩太灵性了，太卑鄙了！
　　告御状还带添油加醋的，偏偏小孩子撒谎太有说服力，还用癞蛤蟆想吃天鹅这种谚语撒谎，不讲理了！
　　等人走之后，林知书的呼吸才终于因为愤怒而变得急促起来。
　　她胸膛剧烈气浮一阵，随后迅速平复。
　　旁边的沈崇微张着嘴，眼睛瞪得老圆了。
　　妈蛋，母老虎发威真恐怖。
　　匹妇一怒血溅五步了都！
　　以前他只听蒋玉侧面说林知书在生意场上怎样怎样，说一不二什么的，他自己倒没什么感觉。
　　今日一见，他发现蒋姐那是在给老林留面子，给丫美化了。
　　她和自己生气那几次，比起今天，那特么哪能叫生气，那叫撒娇！
　　我老沈何德何能……
　　算了我有女儿这块免死金牌，死不了死不了。
　　他这才算是第一次见识到老林在外面的雷厉风行和霸道蛮横，涨姿势了。
　　“妈妈真厉害！妈妈好棒！”
　　沈崇怀中的欣欣拍起巴巴掌来，让雌虎出笼般的老林瞬间破功。
　　她略尴尬的回头看沈崇和娃。
　　欣欣还朝着老林张开手，“妈妈来亲亲一个！表扬表扬！”
　　林老虎顿时武功全废，前一秒还下山吃人的模样，下一秒又被迫切换到慈母护崽的温润，凑上脸来给欣欣在脸颊上狠狠亲了口才算完。
　　“沈崇对不住了，今天让你受委屈了。”
　　经过这一闹腾，时间也不早，一家三口该回家了，本来欣欣还要走中间的，但这次老林却强行走到沈崇左边，动作略僵硬的挽住他左手臂弯，轻声说。
　　沈拳王身体也很僵硬，“呃，没什么，其实你要再不回来的话我就揍人了。不懂你们生意场，我更擅长用拳头解决问题，要不是不想给你惹麻烦，真揍人了。”
　　林知书噗嗤一声，“那你怕什么啊，揍他啊！”
　　“我这不是不想给你丢脸嘛。”
　　“丢什么脸，别人蹬鼻子上脸，就踹他的脸。不过也行，我刚那一刀他比挨了揍还难受。”
　　沈崇小声问，“不会有什么麻烦吧？”
　　老林无所谓的摆摆手，“小角色而已，无所谓。他先犯了大忌，略施惩戒，我已经手下留情了。”
　　“这么虎？老林你到底多有钱？”
　　“你真想知道？”
　　“算了不说了，我懒得数有几个零。”
　　林知书又紧了紧手腕，挽得更深了，“他刚到底说了什么？真说了癞蛤蟆想吃天鹅肉？”
　　沈崇略惊，“你都没确定他说了啥，你就发飙了？”
　　老林笑笑，“胡青林这人就那层次，欣欣都气得骂他了，具体说了什么，我不在乎。唉，他刚到底说了什么？”
　　沈崇很是平静的说着，“也没什么，我先告诉他我是展曜科技的业务员，他就换脸了。然后给我加戏，觉得我是怕入赘，怕受委屈，觉得配不上你，然后躲着你。”
　　“还有呢？”
　　老林别过脸，一双灵动的大眼睛眨巴着长睫毛，打量沈崇。
　　她略感讶异，本以为他讲这些话时会有点不忿呢，结果竟很平静，好像他心里并不是很在乎。
　　沈崇继续道：“然后他就开始教我做人的道理呗，告诉我该认清自己的圈子，老老实实呆在自己的圈子里。只有霸道总裁迷倒保洁小妹才能勉强幸福，反过来必定不幸。”
　　老林略感紧张，“那你怎么看？”
　　沈崇想了想，“呃，虽然我已经想揍人了，但他说的好像也有点道理。不过真话也得看场合，看人讲嘛，对不对。”
　　现在他真这么想，都说伴君如伴虎，现在这世道没有君，但伴老林压根真就是伴母老虎嘛，说炸就炸，炸了就翻天。
　　她都不用如虎，那就是虎！
　　因为这点小矛盾砸人家几个亿的盘子，虽然我心里挺爽的，但老林你这也太狠了。
　　“你是不是觉得我刚才太霸道？”
　　“没有，挺好，挺好的。”
　　老林给他解释了下，“其实，之前我就想把正环建筑从项目里踢出局了，他们年终资质审核有问题，往期项目里我的人也查到些质量问题。”
　　沈崇连点头表示懂，老林这是在给自己解释呢。
　　大概……也许……她可能想挽救她母老虎的形象？
　　“今天聊过之后，我更觉得胡青林这人花活太多，不够靠谱，顺水推舟了。不是给你出头的意思喔。选择合作伙伴需要考虑方方面面嘛，没必要冒无谓的风险。”
　　老林继续强行往自己脸上贴金。
　　她觉得沈崇好面子，女人帮他出头，他会没面子。
　　这会儿不知道是真是假的圆话，强行找理由，让他不要觉得自己为帮他出气就砸人盘子。
　　沈崇持续虚与委蛇，“原来如此！也好也好。”
　　气氛继续僵硬，直到上车时才稍微缓缓，欣欣竟睡着了，她今天玩太累。
　　老林让欣欣睡在自己腿上，略没头脑的问道：“你到底怎么打算的？真觉得胡青林说得对吗？”
　　她语气变得有点急促。
　　沈崇发现自己把心里的真实想法不小心说漏嘴了，赶紧补救，“我哪有想那么多！走一步看一步，反正我自己也努力，拼命，不就得了。”
　　林知书又默然。
　　说漏嘴了吧。
　　拼命。
　　啧啧。
　　“拼命？什么工作需要拼命？你是不是在打黑拳？”
　　既然他自己先起了这由头，老林不会放过机会。
　　沈崇简直哭笑不得，“你都在胡思乱想什么啊。”
　　他马上又想，以我现在的手段，真去打黑拳好像是挺适合欺负弱小的。
　　呃，还是算求，这违规了。
　　“你还不承认？今天你在训练，回家时手上还戴着黑拳拳套，对不对？”
　　沈崇完全无语，脑子里无数念头闪电而过，将林戏精的心路历程推了遍，简直觉得可怕，受不了。
　　见他沉默，老林趁胜追击，将自己心中的分析一五一十说了，连沈崇的微表情变化都没放过。
　　沈崇暗叹，果然如此，孩子妈好细节啊，但你的细节都歪楼了啊！
　　“我真没打黑拳，求你别给我加戏了好吗。”
　　林知书又是沉默，深吸口气，鼻头很酸。
　　我的推理这么严谨，居然还在狡辩。
　　死不承认吗？
　　这是正常的，都在预料内。
　　但既然话匣子已然揭破，她不会就此收手。
　　“欣欣已经五岁，明年就要读小学，我二十六，你二十八，再过两年你就满三十。都这时候了，我不需要你去拼命！如果你是为了欣欣好，就别去做那么危险的事！”
　　“大姐，我没，真没！”
　　“你靠打拳，打得再好也赶不上商人，成不了权贵！”
　　“真的没有啊！”
　　“无论是演艺界的明星，还是体育界的明星，在真正的权贵面前，永远都不入流！如果你想要个身份，我现在就可以给你！”
　　要不是在开车，沈崇简直想回头抓住她肩膀狠狠晃，给丫把脑子里那些强加的戏全甩出去。
　　“到底要我说什么你才能信我没去打黑拳？你以为你再世诸葛，能见微知著到命中率百分百咩！”
　　轻轻挪开欣欣的头，老林把脑袋凑上前来，下巴耷在副驾驶靠背上，从旁边打量着沈崇的侧颜。
　　“你到底要怎么才能放弃狡辩？承认就这么难吗？不然你告诉我，你为什么要训练？你都退役这么多年了。敢不敢发誓，说今天你没训练？”
　　这个沈崇真不敢，这点老林是猜对了的。
　　“是，我今天是训练了，而且还是高强度的，职业级之上的！但这事和打拳没关系！”
　　“那你是要重回巅峰，然后保护我和欣欣？这真没必要，李鸿牧他们不光有身手，他们随身带着的东西，比拳头管用十倍。”
　　“够了！”
　　沈崇将车缓缓停在路边，回头板脸盯着老林，三秒后破功。
　　沈崇赶紧提醒自己，今天气氛很好，欣欣也很高兴，哪怕再不耐烦也特么收一下。
　　表面朋友神功！
　　走起！
　　以前觉得林总过分强势，现在才知道，在自己面前她其实一直都收着。
　　呃，虽然收的效果也不咋样，但好歹心意是在的。
　　老林也一脸愕然和紧张的看着他，也开始反思。
　　我可能因为他今天的温柔得意忘形了？
　　“那个……老林呐，欣欣妈呀，我老沈的唯一指定孩子妈呀。你听我说。”
　　看他这发飙之后赶紧笨拙补救的样子，林知书忍不住咧嘴笑了出来，“少贫嘴。”
　　“真的，多给我点时间，我有自己的规划，这世上不是所有事都能用钱解决，别动我的人生。这是为欣欣好，也是为你好。等我再往上爬一爬，迟早会让你知道的。”
　　林知书灼灼看他的眼睛。
　　他的眼神很真诚、很坚定，还带着丝不易察觉但却根深蒂固的决绝。
　　“好吧我姑且相信你没有打黑拳，但你做的事比打黑拳还危险吗？真不方便告诉我？”
　　沈崇心头一凛，妈蛋真敏锐！
　　“真不方便。”
　　“给我个理由。”
　　“现在不能给。”
　　“好吧。”
　　“那我继续开车了？”
　　“嗯，注意安全。”
　　“好的。”
　　靠着后座靠背，手掌轻轻搭在欣欣肚子上，林知书默默看着沈崇的后脑勺，心绪复杂。
　　局势逆转了，以前是她想嫁随时能嫁，但现在似乎却渐渐变成，沈崇未必愿意娶。
　　虽然他承诺不给欣欣找后妈，但他也能不娶！
　　算了，似乎就这样也不错，本来我想给的就是有名无实的婚姻，有没有个所谓的名分，似乎不重要。
　　只要……
　　他还能像今天这么温柔就好了。
第169章 排队热身
　　把人送到家，林知书让蒋姐把欣欣抱上楼，她自己则在蒋姐诧异的目光下将沈崇送到别墅大门。
　　“别看了，都上楼去了。”
　　玉人在侧，这货的眼睛却只顾着落向客厅落地玻璃后面正被蒋玉抱走的欣欣，林知书没好气的槽他。
　　沈崇尴尬挠头，这眼睛和脖子都完全不受控制呀。
　　但这次他学乖了，没讽刺老林吃女儿的醋。
　　作死作多了，该有点经验了。
　　林知书又瞪他一眼，“算了，我算看明白你了，你这人就这性子吧，改不了。”
　　“嘿嘿嘿嘿。总之，今天谢谢你啦。”
　　“谢我做什么？你不会还在想胡青林的事吧？”
　　“这倒不是，我谢谢你和我一起带着欣欣去奇乐园啊。这是我重生……咳咳，浴火重生之后过得最开心的一天。”
　　沈崇额头冷汗直飚。
　　妈蛋，差点成为有史以来最蠢的穿越重生者，险些闲聊就把最大的秘密聊爆了！
　　老林浑然不觉哪儿有什么问题，反倒深以为然，“嗯，你的改变的确很大，但目前看来，勉强还算好的改变。”
　　她脱下身上裹着的沈崇的衣服，又道：“过年对不住了，你要来吗？如果你愿意，其实……”
　　沈崇接过衣服，脑袋摇得拨浪鼓一样，“不了不了！这不妥，不好。”
　　林知书好难得下这么大决心，结果话都没说完就被拒绝得干脆利落。
　　“你过年要去哪？该不会还有什么安排吧？”
　　沈崇下意识撒谎，“加班！”
　　这大概是林知书有生以来听过的最像谎言的谎言，简直刷新高度！
　　“你这人真奇怪，有时候脸皮比我还薄，有时候又厚颜无耻到让人发指。”
　　沈崇生怕她继续追问自己，掉头就走，“真加班！走了走了！你别在外面站太久，要感冒。”
　　目送他离去，老林再次被撩。
　　沈拳王走两步又回头，“过年在京平别让欣欣玩雪玩到感冒啊！化雪冷！”
　　“好，我知道！”
　　回到家，梁仔还在医院，套二的出租房里略显冷清。
　　狗子不在的第三天……
　　并不想它！
　　妈蛋，终于能安安心心的看小片儿了，咳咳。
　　自从家里住进狗子以后，沈崇看小片儿都不敢开声音，戴耳机够不管用。
　　用户体验极差，以至于毫无性趣。
　　没办法，那孙贼耳朵太灵，耳机里嗷嗷叫，它多半都能听见。
　　我这当主子的还要不要脸了！
　　结果他还是没搞成事，因为他极其欣喜的发现，自己的斩妖信息系统居然拥有天网权限了！
　　原来，功勋等级达到少尉就能开启天网权限，升级之后他就一直宅在基地里搞体能训练，每天都把自己艹到精疲力竭，都没发现。
　　这还不算完，他的权限甚至比普通的小队级战斗成员还高点，比普通的少尉头衔更高！
　　鬼知道上面的大佬们什么时候因为什么由头给他上调了级别，沈崇觉得，大概是因为自己长得帅吧。
　　于是乎，他美滋滋的在天网监控头里四处扫描了两三个小时。
　　然后……
　　一无所获，索然无味的上床睡觉。
　　标哥这死骗子，妈蛋，对准别人家窗户的天网摄像头好少！
　　好不容易找到那么些个，要么没开灯，要么拉了窗帘，眼珠子瞪两小时眼睛都快瞪瞎了好不好！
　　后来他又尝试过天网系统自带的自动检索功能，相当的弱智，一点都不好用。
　　虽然可以瞬间识别车牌号，能拍到清晰面孔的话还能识别其身份，可以说是很智能了。
　　但这完全不是我要的功能啊！
　　他决定，回头试着做个脚本，特别高级那种。
　　初步预定的目标，是要让这脚本能自动识别动态视频里的像素变化，判断出人形态又或者拟人形态的生物进行剧烈运动。
　　同时捕捉与识别的视频源越多越好，捕捉越准确越好。
　　一旦有疑似目标，能实时的提醒并定位。
　　这是个大工程。
　　动态视频识别，必须融合一定程度的人工智能，本来就是互联网业界的大难题。
　　但他很有雄心斗志去尝试一下，并且认为很有必要。
　　沈崇给自己找的理由很充分。
　　伤筋动骨一百天，梁仔虽是狗子恢复得比人快，但目测没一个月左右没办法剧烈运动。
　　那沈万山组合岂不是得歇菜，让我一个人跑养殖场挨个挨个的盯咩？
　　那不得累死？
　　效率低到发指。
　　所以，在没有梁仔的日子里，必须开发出自己单人也能适用的灵妖情报收集渠道。
　　就是无孔不入多点漏水的天网系统了！
　　请组织相信我，我一定没有别的不轨意图！
　　第二天上午，他先起床到隔壁栋自己的新房子走了圈。
　　新绿装饰装修公司的施工队终于就位，部分主材同步到场。
　　沈崇先仔仔细细的检查了所有材料，确定是自己指定要的品牌和型号，正品。
　　没毛病，交钥匙，给第二笔订金，然后工人开始干活。
　　沈崇也没离开，开工第一天，做做样子也要当好监工，另外他还叫了收旧家具家电的人过来。
　　前任业主大叔留下的家具里只有部分符合他的标准，其余的，全部低价打包处理了。
　　爷钱多，那都不叫事儿！
　　沈崇要的工期很紧凑，新绿公司派来的果然都是熟练大工，手脚十分麻利。
　　新绿公司的设计师和现场小包工头负责接待，时不时和沈崇交流一下。
　　在来之前设计师和销售代表就已经与小包工头打过招呼，这位主是懂行的，并且超有钱，寻常时忽悠普通业主的那点小伎俩，就别拿出来丢人现眼了。
　　“沈老板，我干装修十几年，我做的房子，从来都没出过问题！尤其是厨房和卫生间的下水，这简直是我绝活！沈老板你就放一万个心！”
　　包工头给沈崇把胸脯拍得砰砰直响。
　　沈崇笑笑，“那就多麻烦你了，不过，刷底漆，包管子，埋线走线这些隐蔽工程要覆盖的时候，还是要通知一下我的，我得过来看看。”
　　包工头心头微凛，果然懂行啊。
　　设计师又凑上来，“沈先生，这是我照着您的设计图打印的现场效果图和施工图，您看看？”
　　沈崇晃眼看三分钟，然后指着其中一块道：“你用的CAD是试用版吧？”
　　设计师尴尬挠头，“是正版，但前些天刚过期，我没来得及续费，沈先生您怎么知道的？”
　　“这里，我本来设计了一块加强防辐射挡板，应该嵌进墙里的，你给我弄没了。我当时专门单独弄的图层，就是怕你忽略掉。兄弟，办事不够牢靠啊。”
　　再专业的设计单位，在CAD图层上也可能出篓子，遑论装饰装修公司，幸好所有设计都是沈崇自己做的，他脑子里又记得清晰，一眼就给揪出来了。
　　“改！我马上回去改！”
　　“嗯，记住了，一定要和我之前发给你们的图一模一样，不能有丁点差漏。不然质保金就不好意思了。”
　　沈崇丑话说得很直，因为他对这房子很重视。
　　再过一阵子，包工头走上来说难处，倒不是故意扯淡，说的都是真心话。
　　“那个，沈老板，您看这都快过年了，工人们都要回家过年的。您看，我们后天先撤，年初八来，行不？以前我们都过完十五再开工的，呃大家一年到头就这么点时间和家人团聚，您看这？”
　　沈崇先微微点头，心知包工头说的有道理，但这房子他真的急。
　　“那这样，你问问兄弟们意思。后天是大年二十六吧，如果大家肯干到二十八再走，年初四来，那这几天，我每人每天奖励一千！怎么样？”
　　包工头眼珠子当时就瞪圆了。
　　在场五个兄弟，要对接上工期，下一步还得再叫两个电工来干两天，他一张口瞬间三万多就出去了！
　　“那个，沈老板，这可是三万多啊。”
　　包工头没急着说，先问道。
　　沈崇大大咧咧一挥手，“没事！能给我多抢出六天来，三万多值当！”
　　重赏之下必有勇夫，这事就这么敲定。
　　午饭时沈崇把包工头和工人们都带到正大天城对面的馆子搓了顿丰盛的，再当众强调了一次自己的承诺，给工人们都打满鸡血，装修这事基本就靠谱了。
　　但下午他依然没时间去做自己的脚本，黄四品的体能极限训练只完成到一半，心里怪空落落的。
　　他低头看下自己手机，林知书给他来个微信，告诉他，两人已经安全抵达京平老宅里。
　　无事一身轻，心里更空，沈崇便先开车去西华医院，探望下伤员狗子，再直接转到展曜大厦，继续完成未尽的无耻体能训练大业！
　　无耻这俩字是别人给他加的，他这种训练方式，还在基地食堂里疯狂的蹭吃蹭喝，实在让人和妖们都受不了。
　　可惜八哥几人不在，三十三中队整个都开拨出去，也不知去了哪儿。
　　但沈拳王并不缺陪练。
　　如今他在西南分部里小有名气，听说他有需求，本就在训练的众人众妖纷纷蜂拥而至。
　　别人也要体能训练，乐得用他热身，完事后再去和更厉害的挑战真极限。
　　发展到后来，以至于沈崇一到场先用器材热身，那边封闭式训练房门外就已经排上了队！
　　“下面是三号选手，豹头哥！”
　　……
　　“十八号！十八号在不在？十八号一次！十八号两次！下……”
　　“来了来了！艾玛，去上个厕所差点就错过了。”
　　螳螂哥双手裹着奇怪的布条嗖的就冲过来了。
　　没办法，螳螂哥的妖元能力太猛，不裹布条沈崇没法子跟他打。
　　一刀下来沈崇手都没了。
　　要不是自己也有需求，沈崇觉得可能下次该收费。
　　妈蛋，一个人一次热身两个功勋值！
　　不准讲价！
　　算了，这样感觉像在卖身。
　　体能训练共计三天，打完收工。
　　他的卧推力量达到了堪称恐怖的一百八十公斤！
　　比起世界级的大力士或许不如，但再考虑到他的体型，已然是个非人类。
　　此外，他如果和同力量的大力士对战，都不需要使出自愈能力，大力士绝非他十招之敌。
　　原因很简单，大力士会因为膨胀的肌肉和臃肿的体型失去敏捷性，他不会。
第170章 史上最强内应
　　完成体能训练，沈崇受不了作战指挥部和科信处的人成天来拉自己入伙，八哥标哥又不在，果断走人。
　　这几天里，狐三姐的演唱会BUFF终于结束，在他身上整整持续了二十天，持续时长近乎梁仔的两倍。
　　他从黄五品升阶到黄四品共计用时刚好一月左右，比普通选手快了近半月，除了活化丸没断的好处之外，三姐的歌声同样居功至伟。
　　可惜听说三姐功力还没恢复，下次演唱会的举办地点又不在蜀都，在登海，能不能有机会再去爽一把，得看机缘。
　　三姐说了，以后他就是特邀嘉宾，免门票费，并且可以免费携带一只宠物――梁仔。
　　回到家，沈崇先又把自己关在房门里琢磨视频抓取脚本的事儿。
　　以他前世的水平，这事已经完全超纲，算是重生过来之后第一次真正尝试自我突破。
　　其难度与过去的所有事情不可同日而语，但他干劲十足。
　　萌生动机的过程可能不太单纯，但上手之后，他还真觉得很有必要。
　　沈崇与天网系统打交道不是一次两次，深感这玩意儿看似无处不在，但响应效率着实低下。
　　平时肯定全靠值班人员肉眼监控，人力有限而信息浩瀚如烟海，无法做到巨细无遗也是正常的。
　　不然的话，那次干壁虎人时就不至于带着壁虎跑那么久的圈都没等到救援了。
　　如果斩妖和警务部门的自动响应能力更强，那能少死多少人，少出多少事啊？
　　强大的使命感油然而生，将他那点想偷看别人床上打架的初衷深藏心底。
　　咳咳！
　　我一定是正义的！
　　现在他要做的，是程序开发，倒不需要太强的算力。
　　等到真正需要对人工智能爬虫抓取脚本进行验证时，才需要超强算力。
　　首先，他应该学会视频像素捕捉的软件逻辑，再根据表层像素变化的逻辑去构建人工智能演算与算法的完整逻辑。
　　这不需要电脑性能，需要的是编程者自身的敏锐思维和严密逻辑。
　　动态捕捉，牵扯到像素、拟人形态的判定、动作解析、测速、自动提示、迅速定位等多方面功能，每一个具体的功能，都需要庞大的逻辑思维。
　　要想让人工智能通过自我学习去完善，短期内是不可能的，十个阿尔法狗子都做不到。
　　想一次成型，必须开发者本人手动的构建出庞大且又完善的逻辑算法来。
　　任何一个环节出了BUG，整个程序都会功亏一篑。
　　言而言之，这事靠天赋大过勤奋。
　　没有悟性的程序猿，怎么都写不出那套完整的逻辑来，勉强写个东西，一旦验算试跑结果也是错漏百出，不堪入目。
　　以前的沈崇没这悟性，逻辑思维的严密性不足，灵感再旺盛，写出来的东西里面有N个能导致系统炸锅的BUG，那都得洗洗睡。
　　忙乎一整天，沈崇都没能学完世面上现有的识别系统，外网里可以查询的资料太少，斩妖里倒是有一些，但那些都融合了妖怪或者灵能者自身的能力。
　　譬如吧，妖元点在视力上的苍蝇哥，一只苍蝇特么同时就能看N万个监控显示器！
　　斩妖的野路子成果看似厉害，但压根没有普及的可能。
　　傍晚时，他出了门，陆胖子请他吃饭，两人约到正大天城门口见面，然后沈崇坐陆胖子的豪车直奔两三公里外的啥啥轩餐厅。
　　坐在车上，沈崇问：“嫂子和娃呢？”
　　陆胖子笑笑，“早几天就跟着爹妈回老家去啦，今天我公司放假了，我明天也回老家，今天才专程找沈哥你吃饭呢。”
　　沈崇不无羡慕，“陆哥好福气。”
　　他是真羡慕陆明，有个老家可以回。
　　至于自己？
　　前身的爹妈过世，前身又见识过那些所谓亲戚的丑恶嘴脸之后，他在这世上就没有老家了。
　　我老沈真正的家？
　　如果有那能耐，哪怕只有丁点可能，他愿意撕裂空间，横跨位面，站到爹妈的面前，告诉他们，儿子没死。
　　但他做不到。
　　陆明听出来他话语里幽幽的味道，“呃，沈哥你不和林总一起回京平吗？”
　　他问得很小心，不想触动沈崇的伤心事。
　　同为润雅苑里的住户，第八栋林总的天才男人已然在小区住户里渐渐传开。
　　陆明本就知道林知书，在听说了传闻之后又专门去确认一下，立马就将沈崇与林总的天才男人对上了号。
　　他顿时恍然，沈哥这样来头神秘，手段惊人，又才华横溢的帅哥，能征服第八栋的林总简直合情合理嘛。
　　以前只是沈崇没主动说，陆胖子就不问，现在既然自己通过别的渠道知道了，他也就不藏着。
　　沈崇索然无味的摇头，“不去了，她们两娘母回去就行了。”
　　见他不愿多说，陆明不再追问，心头却是了然。
　　林总带着女儿住在第八栋，沈哥独自住在隔壁的正大天城。
　　唉，问世间何物最难，只道英雄好汉紧皱眉，那必然是儿女私情啊。
　　家家有本难念的经，英雄难过美人关。
　　但沈哥一定有法子破镜重圆。
　　吃饭时陆明问沈崇上次他提那开发产品的事儿弄怎么样了。
　　沈崇老实回答，除了私下卖出去几个小范围授权捞了点钱回来，公司还没开火呢。
　　真不能怪他，太忙，连喘口气的时间都没，每天活得打仗一样，恨不能一分钟掰成两小时，分身乏术。
　　陆明这就摆出老江湖老大哥的姿态教训起他了，“沈哥，这可不行啊！科技进步日新月异，甭管你对自己的产品再有信心，但天底下能人何其多，不争朝夕，万一刚好有人的相似产品拿出来攻占了市场，你再想入局就从引领者变跟随者了！”
　　沈崇深以为然，“陆哥你说得对，那我明天就去。”
　　陆明苦笑摇头，“这都快过年了……”
　　沈崇了然，自己果然很缺生意经验。
　　华国人最重视过年，一到年关，哪儿还有心思做事。
　　除了极少数警务和部队，普通的政府职能部门尤其如此，真不能怪人家渎职，谁家谁户还不让过个年了？
　　现如今，各家企业公司陆续放假，职能部门也渐渐进入休假预备状态，华国各项商业贸易活动逐步暂停，沈崇现在架势搞公司，那就是白费功夫。
　　“算了，急也没用，等开年吧。”
　　沈崇很是没办法，带欣欣练舞时和陆胖子商定办法，后来立马又撞上鼠爷那背板贴片的事儿，尚未缓过劲来，灵源又升到黄级四品了，顺便还和黄鼠狼妖干了仗狠的，昨天才又完成极限体能训练。
　　时间真的不够啊！
　　再者，他对商业运作的事本就缺乏经验，不然早该考虑到过年的弊端了。
　　“那个，沈哥你那产品泄密的可能性大不大？”
　　沈崇摇头，“不大，不可能泄密，不然我也不敢卖私人授权版了，不怕别人破解。”
　　陆明想了想，“等开年，我从公司里派两个专门跑人事和工商业务的人协助你，帮你把公司操办起来，怎么样？本来我心里之前还有些忌讳的，不过沈哥你既然有信心不泄密，我觉得就没什么了。”
　　“这可怎么好意思？”
　　沈崇假意推脱。
　　陆明坚持道：“沈哥，经商一事其实难在入门，可只要你一旦上了路，把框架搭起来，后面的很多事情就能顺理成章的完善发展下去。你就别和我推脱了，我命都是你救回来的。这点小忙，还不了我万分之一的恩情。”
　　沈崇看陆胖子实在诚恳，假不下去了，“那就多谢陆哥了。”
　　两人又一番商讨，敲定细节，把正式启动的时间定到大年初八。
　　吃饭途中沈崇又接到装修队小包工头的电话，大年二十八的今天，工人们加班到傍晚七点，正式离场回家过年。
　　沈崇大笔一挥，将先前承诺的这两天加班工资系数到账，预祝大家过个好年。
　　回家后沈崇又和动态视频识别脚本杠上，累了就看看养殖业资料换换脑子，再每天去看望下梁仔，看了梁仔后又去斩妖打打拳，适应熟练下玄能拳套，小日子倒过得充实。
　　不知不觉，便到了年三十，梁仔在医院里连躺近十天，吃不住了。
　　“老大求你了，让我出院吧，我快疯了，真的快崩溃了。”
　　梁仔嚎得那叫一个惨。
　　沈崇看了下兽医专家的报告，还有今天的照片检查结果，“这怕是不能吧？你骨头还没长好呢，就不怕重新错位？”
　　“不怕，真不怕，只要动作小心一点就行。”
　　“去你的，没给你做手术，都没上板夹，现在藕断丝连着，敢下地走路，分分钟错位给你看。”
　　“但我是真不想在医院里过年呐，狗子主角的电视电影我都看完了，我追的网文读者最近也一个比一个更新慢，再这样下去，我就自闭症了！”
　　被它缠得没奈何，沈崇只能去找它的主治医生。
　　医生表示如果病狗非要坚持，不是不能提前出院。
　　它已经过了危险观察期，接下来自己在家里保持补充营养，服用提高生理机能活性以及预防炎症的药物，每日定期注射抗干扰药物六次就行。
　　沈拳王当场就崩溃了。
　　一天得给它打六针，我这铲屎官还要不要干正事了！
　　幸好兽医专家给他补了最后一个条件，勉强保住了他的良心。
　　梁仔想下地走路还是不可能的，必须要特制的狗轮椅，能给它全身定位，防止断骨错位。
　　可这轮椅并没有现成的，必须订做，现在要过年了百业荒废，最快都要明年初才能到位。
　　沈崇回病房把噩耗转告梁仔，狗子万般无奈，只得老实。
　　狗轮椅它亲自掏钱，沈崇从无息贷款里扣，下了订单，47999大洋，中华田园犬专用电动智能轮椅，谁用谁知道。
　　狗子出不了院，独自回家也没心情干事，沈崇也没别的地儿好去，索性就在医院里陪它过年了。
　　说来真是叫人潸然泪下，沈拳王跨越千难万险，重生过来之后的第一个大年三十，竟特么陪另一只单身狗在医院里过！
　　年夜饭也很是寒碜。
　　可乐、炸鸡、啤酒、薯条……
　　好吧这就是全家桶。
　　病房电视里正放着热闹非凡的春晚，沈崇手拿鸡腿，端着可乐杯站在病房窗前，看着外面一片昏黑不见星月的夜空。
　　他思维飞跃千山万水去到京平，不知道欣欣这时候在和哪些小孩儿玩耍呢？
　　又飞过那可能存在也可能不存在的宇宙壁障，不知道老爸老妈这年，又该怎么过呢？
　　真是个……莫名寂寞的年三十呢。
　　他想起欣欣曾经许下的心愿，默默捏紧拳头，自己也许愿起来。
　　无论如何，明年欣欣的生日，明年的年三十，要和欣欣老林一起过！
　　斜躺在病床上，背朝沈崇，眼珠盯着电视的梁仔幽幽说道。
　　“老大，我嗅到了悲伤的味道。”
　　“滚！”
　　叮铃铃铃！
　　就在此时，沈崇的手机响起铃声，他低头看去，竟是老林微信号发来的视频聊天请求！
　　“老大谁打来的？哈莉专员？”
　　“想多了，你嫂子。”
　　“老大，求求你不要在我面前秀恩爱，我会死的。”
　　“做梦！闭嘴！”
　　沈崇转过身，背靠窗户，得意洋洋的举起手机，接通视频，然后被屏幕上的画面闪瞎了眼，并深感庆幸。
　　妈蛋，幸好狗子背朝我，我又是手机背朝着梁仔，不然我要吃大亏！
　　欣欣你绝对是这个世界上最优秀的内应！
　　老林的春光啊，无限美好！
　　画面里是欣欣的半边后脑勺，她正回头看着身后。
　　“妈妈！我在和爸爸视频S！我们和爸爸一起过年好不好？”
　　画面左上角不远处有个小人儿，那是老林，嗯，刚完澡从浴室里走出来的老林。
　　手机前置摄像头的像素就那么多，视频聊天的画质就那样，林知书的距离略远，没能准确拍到她的脸蛋和表情。
　　但毫无疑问她肯定是惊恐万状的。
　　因为老林身上的宽松浴袍没裹好，下半身勉强遮住了，上半身的正面大半都漏在外面。
　　画质再差，他也能瞬间分辨得出来那是啥！
　　那个，孩子爹不小心看到了孩子妈的春光，应该不算犯法吧？
　　呃……
　　我应该不会死吧？
第171章 求生欲望太强
　　时间仿佛静止了两秒，屏幕角落处小人儿般的林知书乍然惊醒，瞬间闪身回了浴室。
　　欣欣哪知道自己闯下大祸，回头乐呵呵的给沈崇邀功，“爸爸，我的办法好不好呀？这样我们就可以在一起过年了哎！电视一点都不好看，哈欠，好困呢我。”
　　沈崇觉得欣欣的办法很好，非常OK，但下次能不能和林总提前打个招呼。
　　小宝贝，你这突然袭击打得太猛，老爸有点吃不住。
　　沈崇脑子里依然反复回放着刚才那惊鸿一瞥，心情极度复杂。
　　时长仅两秒，但遭不住他记忆力强，自动回放功能强哇！
　　可惜林总忒不给力，那么有钱，就不能换个大光圈，超高像素，单反效果前置摄像头的手机？
　　呃，这世上目测还没有。
　　刚才林总的正面半身是看得差不多了，但她人站得太远，人物画面占比太小，前置摄像的像素和灯光造成的拍摄效果，实在无法让人满意。
　　细节决定成败，细节忒也差了点，想追求细节，只能靠脑补。
　　幸好我脑补能力血强。
　　脑补能力开启中……
　　1%……100%！
　　“爸爸你说话呀。”
　　屏幕里的欣欣将新时代脑补王唤回魂，沈崇猛咳两声，才让自己心绪彻底稳定下来，摆出副正气凛然的模样。
　　“欣欣你这么早就睡觉了吗？不看电视里的人唱歌跳舞吗？”
　　欣欣撇撇嘴，“不好看，一点都不好玩，但我还想和哥哥姐姐他们玩，妈妈让我回来睡觉，唉。”
　　沈崇决定义正言辞的站老林，“妈妈说得对，都十点过了，欣欣你快睡吧。”
　　欣欣似有些舍不得，不过现在已经比她平时的生物钟晚了很多，又打起哈欠，恹恹欲睡。
　　看她这样子，沈崇虽然心有不舍，但还是主动提醒道：“欣欣你是该睡觉了。”
　　“但是我想和爸爸妈妈一起过年嘛。妈妈！你快来呀！”
　　作死小能手欣欣不仅没有闯祸的自觉，反而还主动“挑衅”惊魂未定的老林。
　　“等一下！”
　　老林的声音从浴室里远远传来。
　　欣欣这一下倒提醒了沈崇，瞬间清空脑补的冲动，正式化身道德楷模，心无旁骛。
　　沈崇不知道自己马上要面对的是什么，瞬间做出决定，接下来几分钟内自己的表演是否成功，事关重大！
　　“爸爸，明年我们可以一起过年吗？我在这边不好玩，外公家里不好玩。我的同学说，大家都是和爸爸妈妈一起过年的呢。”
　　欣欣慢慢侧躺下来，眯缝着眼睛看着屏幕上。
　　彻底调整过来心态的沈拳王进入状态，“爸爸答应你，明年一起过年。”
　　“谢……谢谢爸爸啦，我们拉……拉钩……呼呼……”
　　欣欣捏着手机就睡着了，小小的手掌松开，屏幕翻转过来，沈崇这边看到一片黑暗，几秒后光明再显，出现在他面前的正是沐浴过后头发依旧湿漉漉的林家女儿。
　　“沈崇。”
　　林总先打招呼，脸上的表情看不出任何异样。
　　沈崇脸上挂着“讶异”的表情，“欣欣妈你在洗澡啊？那下次你得给欣欣说一下，不能在你洗澡时给我弹视频。欣欣虽然只有五岁，但有些教育工作还是得提前打个铺垫。”
　　双方进入互飙演技时间，都装作若无其事什么都没发生的样子。
　　一个希望对方没看到自己出浴的场景，另一个希望对方不要知道自己已经看到了她出浴的样子。
　　说来有点拗口，但事实就是如此。
　　到目前为止，双方发挥都还算正常，把此地无银三百两演绎得相当好。
　　老林对沈崇的话深以为然，“你说得对，我是要提醒她。”
　　沈崇点头，“这事我这当爸的没办法教，只能你多费心了。”
　　林总隔空点头，“嗯，我知道。对了，你一个人……还适应吧？”
　　沈崇耸肩，“有什么适应不适应的，这些年不都这么过来了？”
　　“刚我听欣欣说你希望明年一起过年？”
　　沈崇愣了下，“呃，欣欣问我，我总不能拒绝她吧，到时候走一步看一步呗。”
　　林知书突然眉头微皱，“你不在家？”
　　沈崇没奈何只得将镜头对准正伪装成狗子的梁仔晃了晃，“我养那狗子生病了，陪着在医院过年呢。”
　　林总顿感无语，“你这养狗养得也是神奇，居然陪狗在医院过年。田园犬这么难生病的都能给你养进医院，真有你的。”
　　沈崇尴尬至极，“我也是没想到。”
　　正装普通狗子的梁仔心里那是相当的感动啊，嫂子人真好，竟关心我。
　　“不然干脆你就不要了吧？实在养不活就算了，反正田园犬很常见，重新养一条就行了。”
　　呜！
　　梁仔脑袋一缩，险些当场哭出声来。
　　沈崇憋住笑，“这还是不好吧，宠物还是有点感情的。你没和家里人一起看电视吗？”
　　林知书也打了个哈欠，有点困，“电视不好看，难得偷懒休息一下，打算早点睡觉。”
　　“也对，那你去休息吧。”
　　林知书嗯了声，突然冷不丁问道，“刚才你……”
　　“没看到！我什么都没有看到！”
　　沈拳王抢答成功！
　　时间冻结了。
　　气氛日常凝滞，视频聊天对面的老林脸色在三秒钟内变得惨白，然后又在六秒钟后冒起红晕。
　　沈拳王只想在心里说俩字。
　　完了。
　　我特么，用力过猛了！
　　她话都没说完，我抢答个篮子啊！
　　果不其然，在红晕布满整张脸孔之前，那边老林慌慌张张说了句，“我去睡了！”
　　啪，视频被掐断了。
　　沈崇幽幽捏着手机，不知道该用怎样的表情面对余生。
　　“老大，和嫂子聊得咋样？”
　　梁仔不知死活的打听。
　　沈崇恶狠狠瞪它一眼，“妈蛋！都怪你！害我分心破功了！”
　　梁仔不知道发生了什么，只一脸茫然。
　　沈崇在窗边抽根椅子坐下，年三十的惆怅荡然无存，心里只剩下惴惴不安。
　　我还能活吗？
　　看他那魂不守舍的样子，梁仔试图开导：“我总觉得你和嫂子这样下去不行的，大过年的，你就和我这单身狗一起过了。不然你想个法子呗。”
　　“人类的事情，狗子少管！”
　　沈崇收回心思，罢了，是福不是祸，是祸躲不过。
　　到时候伸头是一刀，缩头也是一刀，老林总不能真掐死我吧，见招拆招好了。
　　这又不能怪我！
　　哼！
　　呃，不过那身材是真好啊。
　　“老大，以我之见，其实换个嫂子也挺不错的。”
　　狗子这是在报复。
　　“别和我说话，我在思考人生！”
　　“不对，老大你的表情不对，我觉得你在想很淫荡的事情。”
　　“就你话多！”
　　年三十就这么在一片鸡飞狗跳中度过了，沈崇在医院呆到十二点过，然后连夜开车回家。
　　他必须找点事情把自己脑子放空，不然的话，他能通过脑补把低像素低画质的惊鸿一瞥强行填充像素，消除马赛克。
　　回家之后在客厅里对着空气打一阵拳，然后继续琢磨动态视频识别脚本。
　　说来也是神奇，他竟因祸得福了。
　　脑补填充像素竟为他打开了新思路！
　　当前市面上通用的监控视频自动识别程序，都有个通病。
　　这些程序可以识别画面中高速移动的个体，但却根本无法准确判断个体在原地站立时的剧烈运动。
　　举个例子，一个人在监控视频中快速跑过，百分之九十九的市面程序都能准确发出警报。
　　可如果是两个人一边打架斗殴一边通过监控视频角落，99.99%的监控程序都响应不过来。
　　这才是沈崇需要去克服的难点，也是当前市场环境下很多公司都无法突破的难点。
　　他想把天网监控系统真正运用起来，绝不能仅仅满足于捕捉高速运动的个体。
　　不然，两个小孩子一前一后从画面中跑过，又或者一个人骑自行车路过，脚本都发出警报的话，仅蜀都市区周边的监控，都能让他每秒钟至少被警示几十次，这东西就毫无意义。
　　沈崇想达到的动态捕捉效果，必须跳出移动捕捉的框架，进入原地剧烈运动的新境界。
　　举个例子，一个人正常出拳时，拳头往前推进的极限速度大约能达到七八十公里每小时，但如果动态捕捉识别出来，镜头里的生物出拳时的拳头推进速度达到一百多公里每小时了。
　　那么这事多半就和妖怪与灵能者有关！
　　再不然，如果镜头中只是两个普通人提着棍子在互撸，棍子顶端的速度也达到每小时百多公里了，就算这事和灵妖无关，那也是要见血伤人的纠纷，报个警不过分。
　　只要别人没蠢到在摄像头面前干架，想做到个体原地运动的准确判定，以当前的分辨率，那就必须进行像素填充！
　　再举个例子，倘若运动个体如同刚才的老林那样，只在角落出现，占据160*160的像素，那么想算出其手脚动作的具体速度，很难。
　　可如果通过人工智能演算，同步往里面填充像素，让160*160的马赛克画质变成模拟演算出来的1600*1600高画质。
　　理论上就可以快速计算出其手脚和躯干的运动速度，进一步推算出其运动能力和伤害指数！
第172章 紧急事态
　　这事国内可能有很多团队在做，包括人工智能学习后的照片处理，艺术加工等等。
　　譬如他穿越过来之前，谷歌公司刚推出的马赛克照片还原功能。
　　可惜其本质挺逗比的，并非通过像素填充来还原，而是到网上搜索原图。
　　那算个篮子的人工智能去马赛克，毫无卵用。
　　除了谷歌之外，别的互联网技术企业甚至连这一步都没迈出去，也可能是压根没想到，还可能是想到了没做成。
　　到目前为止，市面上没有任何一个团队能编写得出完整的，命中率超过99.99%的逻辑来。
　　面对整个天网系统无比庞大的数据量，哪怕仅有0.01%的判断失误，也会带来巨量的错误信息。
　　要想制作出真正具备实用价值，可行的动态视频识别脚本，必须把命中率提高到99.999%！
　　误差只能有0.001%！
　　沈崇也没有必胜的把握，但他觉得可以一试。
　　人有多大胆，地有多大产。
　　他不需要把人的脸孔准确还原出来，像素填充需要还原的仅仅是躯干和四肢而已。
　　哪怕最后体现在屏幕上的是个火柴人，可只要能算出火柴人的运动能力，就OK了。
　　这东西具备相当的战略价值，堪称划时代的产品。
　　将其用于私人，恐怕不便推广。
　　要想以这点子为出发点做商业开发，对于没有精力和兴趣做政府拓展的沈崇来说，得不偿失，还不如开发沈氏调音王呢。
　　但是，他可以直接卖给斩妖和警务部门！
　　好处绝对惊人！
　　新思维打开之后，沈崇立马干劲十足的开工。
　　第一步，复制沈氏调音王的开发经验，购买市面上公开发售的视频监控系统，共计十款。
　　然后……
　　抄！
　　哦不，借鉴。
　　这东西巨贵，比调音软件贵得多，毕竟通常买监控系统的都是企业，还不是一锤子买卖，涉及到很多后续服务。
　　这八款软件共计花掉他接近三十万，成本巨大。
　　接下来，沈崇打算先强行糅合这八款视频监控系统，第二次取长补短的……借鉴。
　　反正最后的成品打算打包卖给斩妖，再留下一个自用，不用担心被告侵权。
　　有本事你们告斩妖去，咳咳。
　　他这一忙乎，就忙到了大年初四，终于糅合成功。
　　他连在医院空虚寂寞冷的狗子都顾不上，只能安慰它你老大在搞大事，一旦成功好处无穷。
　　狗子实在嚎得伤心，沈崇大发慈悲的送了它个斩妖专属救援呼叫器才把丫安抚下来。
　　养狗子就是这点不好，动不动就撒娇黏人。
　　猫星人高冷，动辄好几天都不正眼瞄铲屎官一眼的。
　　初步成型的产品一开始被命名为沈氏偷窥王，沿用了调音王的命名思路。
　　但他毕竟还是要脸的，最后改成了“灵妖动态智能识别王”。
　　别问我为什么要加个王！
　　第二步，就是真正有难度的事情了，构建专属于他的完整算法逻辑。
　　整个算法逻辑的组成部分共有四大块。
　　第一重，低像素下的快速定位。
　　考虑到天网监控视频源信息量过于庞大，肯定不能每个监控头都填充像素，把全球所有的超算算力都用上，也未必能搞定一城之地。
　　所以必须有个预筛选的过程，在各分局内部的计算机里自行搞定，在低像素下识别出个体移动和原地运动是否有异常状态。
　　如果有，通过内部系统即刻上报区域服务器总机。
　　第二重，像素填充的逻辑编写，指的是接到报警定位后，区域服务器即时演算，对报警天网摄像头的画面进行像素填充。
　　考虑到仅蜀都市内，就至少需要同步即时演算近百个疑似目标的画面，这一步需要极其庞大的算力，沈崇的零号机绝不可能胜任万分之一，即便他组建出自己的数据中心也不可能。
　　但这事不是他需要关心的，他只需要把逻辑写完整就行了。
　　第三重，像素填充后，通过对火柴人的动态捕捉，进行完整运算，分析其运动能力。
　　这事他有经验，上次为了给欣欣制作MMD-3D，他就没少琢磨人体动作。
　　如有必要，这一步还需要不断添加进去各种动物的运动能力数据，毕竟尚未化形的黄级妖怪也可能对生灵造成极大伤害。
　　至于植物？
　　黄级还没化形的植物都在站桩呢，不用理睬。
　　据他所知，植物化妖都很少，当然一旦有，多半是真大佬。
　　第四重，这个最简单，验算结果出来后判定是否异常，然后给出警示。
　　这四重逻辑整合叠加起来，再嵌入进灵妖动态智能识别王里，就是沈崇最终的成品了。
　　如此庞大复杂的算法逻辑，正常情况下，靠人力几乎不可能完成，因为没人能做到这么严谨，但沈崇能做到，在大年初七这天傍晚就完成了。
　　他只用了三天，共计50小时，平均每天工作时间17小时！
　　他自己都很惊讶，不敢信。
　　当输完最后一个代码之后，他起身伸了个懒腰，然后走到卫生间镜子前扪心自问。
　　魔镜魔镜告诉我，我是世界第一天才吗？
　　魔镜没鸟他。
　　沈崇耸肩。
　　其实他知道在某种意义上，自己这七天做成的事情的确算前所未有的天才。
　　但这个天才仅仅体现在无敌记忆带来的超强严谨性上，而不是创造力上。
　　真・天才最与众不同的是创造力，光站在巨人们的肩膀上搞事情，还差不少火候。
　　四重算法叠加看似恐怖，但其实每一个在市面上都有完整的理论和程序。
　　他自己要做的，只是在别人的基础上进行改造，并漂亮的整合衔接在一起，他自己的原创工作量并不大。
　　天知道这几天他手滑之下入侵过多少网站，购买了多少别人的成品用以偷……借鉴。
　　总之他又砸出去三十五万。
　　他的切入点或许新鲜，但在互联网产业的细节上，并没有技术革新。
　　当然，糅合到一起之后拿出来的成品，就是划时代的东西了。
　　这玩意儿如果用常规思路去推广，能被人打官司告到上街乞讨。
　　算了，不管怎么说，第一代灵妖动态智能识别王新鲜出炉。
　　这是沈编程独立完成的又一个大项目，他当然想马上试试水。
　　打开软件，启动！
　　然后零号机就死机了，不带眨眼的一秒死机。
　　沈崇干巴巴的看着蓝屏，一脸僵硬。
　　没办法试跑就很尴尬了呀。
　　个人数据中心还在装修中，或者说即便装好了也跑不动，他心里简直痒得想上吊，相当难受。
　　沉思三秒钟后，他打上了斩妖西南分部科信处的主意。
　　给鼠爷打电话过去，这只老鼠居然也休年假！
　　幸好处里还有人值班，也是自己人，被打脸专业户萧楠哥。
　　沈崇用了五分钟把萧楠哥忽悠穿了，就说他自己又琢磨出点新东西，可以提高斩妖的预警响应能力，让他开放一下自己的斩妖信息系统权限，他要借用西南分部的服务器算力搞个小实验。
　　萧楠小伙子傻乎乎的就接招了，自从验证背板贴片研发成功之后，西南分部科信处里对沈崇简直是追星族般的狂热崇拜。
　　大家都指着他发财呢！
　　十几分钟后，沈崇通过远程操控把灵妖动态智能识别王塞进了西南分部服务器里，然后又把子客户端链接到重启成功的零号机上。
　　点下启动按钮，第一次完整试跑开始！
　　他这边的子客户端还看不出什么变化，但西南分部服务器却已经瞬间接驳上了警务天网，并且由于是部对部的职能部门衔接，直接就是最高权限！
　　由于第一重逻辑没有普及到各地区分局中，只能暂时在西南分部的服务器内部运算了。
　　同时，庞大的数据量在西南分部与警务天网系统中来回传输。
　　一个又一个指令从西南分部发送往蜀川省天网中心，一个又一个可疑视频的画面又从天网中心反馈回西南分部数据中心，并利用服务器算力进行像素填充与运动能力演算。
　　最终，西南分部服务器里的识别王给出判定，认定可疑的画面又在线实时播放到沈崇这边的子客户端里。
　　一分钟后，沈崇这边就弹出第一个画面。
　　沈崇打了个响指，成了！
　　两个青壮年男子正在互相追打，其中一人手上还拿了根手臂粗的大木棍！
　　本着做好事不留名的原则，他随手点下报警按钮。
　　蜀都高新新区大板牙街派出所监控室里突然响起警报声，盯监控盯得眼睛都快花了的值班人员猛的发现画面上有个小框变红了！
　　这是协作单位发来的警报，值班人员迅速放大画面。
　　他并不知道信息是哪个单位发来的，保密级别很高，很可能是某个高层巡视人员随机检查偶然看到的吧。
　　三十秒后，派出所人员紧急响应，三名干警骑着摩托就冲出去了。
　　沈崇继续扫描画面，一个又一个视频源从西南分部接驳过来。
　　倒不是每个都有用，算法还是需要优化，连两只鸡打架的画面都来了。
　　骑摩托车给摔了的，在广场中练武的，用鞭子抽陀螺的……
　　总之就是各种画面不一而足，可惜没能等到他期盼已久的一男一女在阳台上打肉搏战。
　　他把运动能力算法调得太高，那个架打得不够激烈呀。
　　突然，沈崇目光一凛，再是瞟了眼定位地址，眉头拧得更紧了。
　　就是他上次带欣欣去学画画，与教画画的小美女封吹雪重逢那公园！
　　画面来自一个藏在公园角落，对准了个林间小巷的天网监控摄像头。
　　里面有两女三男，其中一个看起来挺壮硕的女子倒在林间小巷的一角，翻滚挣扎着。
　　另一名苗条纤细的娇小女子正在逃跑，三名男子在后面追她。
　　其中一名男子的运动能力超标了！
　　画面里跑在最前面那娇小女子的身形，他看起来眼熟。
　　这女子没跑出去两步，被人从后面追上，一拳头打在后脑扑倒在地。
　　女子倒地瞬间回了下头，沈崇只能隐约分辨出其眉眼。
　　超过百分之七十的可能就是封吹雪！
　　那名打晕她的男子，百分之八十以上可能是灵能者！
　　那么这男子的两名同伴，十有八九也跑不了！
　　沈崇即刻起身冲出房门，往电梯而去，同时通过斩妖信息系统发出求援信号。
　　紧急通知！
　　蜀都南郊公园里侧小树林中正发生邪道灵能者袭击普通人事件！
　　疑似三名邪道灵能者！
　　疑似受害人名为封吹雪，其手机号码为13XXX……
　　一分半钟之后，沈崇的越野小钢炮呼啸冲出车库，往几公里外的公园直扑而去。
　　希望受害人不要是封妹子吧。
　　呃，如果是别人也不对，总之希望我能尽快赶到吧！
　　我应该是距离案发现场最近的斩妖成员，虽然只是个编外的！
　　不管是谁，我见谁救谁！
　　他紧了紧握着方向盘的双手，漆黑的玄能拳套已然戴在手上。
　　刚才通过运算显示出来对方的运动能力虽然超标，但没到玄级程度。
　　可对手有三人，希望玄能拳套能给力！
　　妈蛋，没想到第一次试跑偷窥王就遇上这么大事。
　　劳资要去一挑三了！
重要通知：本人前作《随身带着女神皇》漫画上线啦！
　　改编自女神皇的同名漫画，已经在腾讯动漫正式上线啦！
　　前往腾讯动漫网站，或者下载腾讯动漫手机APP，搜索即可！
　　感谢原石互娱！感谢责编：阿得、主笔：橙橙橙、勾线：发芽、上色：郭大碗、苒O、mita的倾力付出！
　　漫画剧情和小说剧情稍微有些改编，我个人感觉改编很棒，为故事赋予了全新的生命力！
　　最重要的是，文雯真的很美！琉璃胸好大！大！大！大！
　　喜欢看小说又喜欢看漫画的读者老爷，有空去支持一发哟。
　　已经画到第七话咯！即将更新第八话哟！
第173章 十二绝杀超新星（加更）
　　
　　封吹雪没想到自己会遇上这种事，在今天之前，虽然自己身上也发生了些奇怪现象，但她并不认为自己就变成主角了。
　　短短一个多月内画技飞速提升，可能是从小到大努力在画画一道上耕耘，终于厚积薄发了吧。
　　再存点钱，再变得更厉害点，就能靠自己的双手挣够学费，然后出国留学，去见识世界级大师的水平！
　　比起一般的培训班老师，她这个在公园里摆小摊的“违章摊贩”更努力得多。
　　其实她年初二就开工了。
　　过年，对于很多人是一年中难得的休憩时间，更是带着家人出游踏春的好时机。
　　但对公园摊贩而言，这才是一年里最难得的旺季，因为这段时间带着小孩子在公园里玩耍的大人最多。
　　几天下来，她多赚了不少钱，直到今天出了意外。
　　我的命，怕是有点苦吧？
　　在被打晕之前，封吹雪脑子里闪过这念头，只觉得无奈。
　　“头儿，现在怎么办？”
　　一名干瘦男子站在倒地不起的封吹雪身后，回头问身后。
　　这干瘦男子，正是先前沈崇在天网镜头里捕捉到的运动能力超标的对象。
　　他看似并不强壮，但刚才追击封吹雪时迈腿的第一下，就触动了动态识别王的警报！
　　其运动能力至少是他表现在外的体型两三倍以上！
　　跟在他后方的则是个面目凶神恶煞的汉子，“先一起拖走。”
　　干瘦男子舔舔嘴唇，“这妞更漂亮，不如……我就先？”
　　“做梦！她现在还昏迷着，你可别光顾着自己捞好处，我呢？还有，她也不够强壮，对你没什么实际用处吧？”
　　另一名看似不起眼的青年男子在后面阴测测说道，这人面色惨白，毫无血色。
　　干瘦男子分外厌恶的看了眼正在林间小巷角落勉强起身，试图爬走，但却徒劳无功的壮硕中年女子，不满道：“操，每次都被你们逼着上这种女人，我都快疯了！劳资不管，必须换换口味！”
　　凶煞汉子一摆手，“少废话，迟恐生变！阿才你去抗那个壮女人！”
　　干瘦男子阿才不敢违逆老大的意思，不情不愿的往回走，扛起依然在挣扎的壮硕女子，将其背到背上。
　　女子大张开嘴，但喉咙里只有嘶嘶嘶的声响，一点儿声音都发不出来。
　　她目中既有绝望的味道，又有不甘的怒火，双臂用力，想掐住阿才的脖子，但身上却又被无形的力量牢牢禁锢。
　　“骨少，你扛这小女生。”
　　凶煞男子又一指晕倒在地的封吹雪。
　　白脸青年骨少极其不爽的呸了声，“讨厌的女人，碰到都觉得恶心。”
　　凶煞男子抬腿往林间深处走去，呵呵笑道：“骨少，不管你接受不接受，你们俩都得靠女人才能混下去啊。”
　　“只有清醒又绝望的女人才对我有点用，这种晕过去的，毫无意义。”
　　骨少从地上捞起封吹雪，跟着那两人往前走去。
　　他是真厌恶女人，若是仔细观察，就会发现他甚至宁愿多花力气让封吹雪的身子和自己完全隔开，都不愿意贴着，仿佛多碰一下就会反胃。
　　沈崇的判断完全准确，这的确是三个邪道灵能者凑在一起组建的小团队。
　　骨少真名不详，是罕见的精神系灵能者，可以将女人恐惧和绝望的情绪储存下来，用以战斗等等。
　　当他吸收受害者的情绪时，对方的心情越绝望，他能得到的好处就越多，越大。
　　在什么情况下，女人最绝望？
　　干瘦男子阿才的能力更为丧病，他是超能系灵能者，自己将能力命名为女性元力掠夺。
　　通过强行那什么，他可以在接下来一段时间内将女子的力量与自身叠加，隔一段时间会消失。
　　他的灵源等级越高，可以同时储存的异性力量越多。
　　吸收对象的体质越强壮，他得到力量增幅越大。
　　所以今天他们才盯上这位一看就很有力气的大姐，但阿才内心里却又那么抗拒，关了灯手感都很糟糕。
　　骨少与阿才两人简直是天作之合。
　　以他们自身的能力，如果不愿安心成为普通人，想在灵源能力上有所发展，生来就是邪道！
　　当然这事也与心性有关，如果不是心中本就有邪念，又怎么会轻易被灵源能力勾引得入了魔？
　　如果不是本就有恶行，又怎能发现自己的能力那么邪门？
　　至于三人组的老大，那名凶煞男子则本就是个作恶多端的悍匪，流窜于各地。
　　他的能力可以被归类入超人系，开启后拥有念动力，可以限制对方的行动。
　　正是他一直用念动力限制着强壮妇女，让她无力挣扎，无法呼救。
　　凶煞男子的念动力与其本身腰腹力量呈比例状态，灵源等级越高，比例提升越大，黄六品时为30%，现在是黄三品，为60%。
　　如果达到天级，他甚至可以提升为本体十倍乃至几十倍的力量。
　　他与斩妖打过交道，但侥幸逃脱了。
　　以他觉醒之前的那些恶行，斩妖不会因为他灵能者的身份对他法外开恩。
　　既然本就在邪路上，又无法回头，他倒索性越走越深，通过互联网社交渠道，还真给他拉拢到骨少和阿才两人。
　　今日这事本与封吹雪无关，奈何她运气不好，画摊上的颜料用尽，想抄近道回出租房拿颜料，迎头撞上这事。
　　等她掉头想逃时却已经晚了，远远就先被念动力封住声带，随后又被人以恐怖的速度从后面追将上来打晕。
　　四五分钟后，一行人走出公园树林后侧，借着傍晚的夜色笼罩，钻进了旁边的废弃轧钢厂车间里。
　　恶煞男子抄着手站到车间前门口，打望着外面，同时催促道：“阿才你动作快点，干完事就赶紧走，虽然没人发现，但这地方毕竟离蜀都近。我感觉有点不舒服。”
　　阿才先看了眼因为距离拉长而重新挣扎站起来的壮硕妇女，她现在只有喉咙被限制住了。
　　阿才冲上去一拳打在女子背上，让她摔倒下去，“头儿，我有点反胃啊，不然让我先和那小妹儿……”
　　骨少打断他，“闭嘴！那女人昏着，我捞不到恐惧情绪，你特么想害死我们吗？”
　　老大点头，“骨少说得没错，最好今晚我们就把事做完，然后马上离开。我们得在一个小时内去高速路，随便截点豪车，要不是最近斩妖人手不足，给我一百个胆子也不敢靠近这边。”
　　骨少将封吹雪扔垃圾般扔到墙角，回头问，“头儿你知道斩妖最近在忙什么不？”
　　老大摇头，“天知道，你们得明白，在那些天级低级的大人物面前，咱们就是些眨眨眼皮的劲儿就能捏死的蝼蚁。”
　　看着正在撕扯壮硕妇女衣服的阿才，骨少沉默半晌，“我不甘心。”
　　老大心中突然涌起斗志，“没什么甘心不甘心的，咱们比斩妖里的人活得自在！人有本事，就得为自己活！宁做自在鬼，不做为奴犬！不然苍天又何必给我们这身能耐？你们两人跟着我，迟早能爬上去！”
　　骨少雄心渐起，“不错，等头儿你入了玄级，我们就不用再像现在这样苟且求存了。只要加入地煞七十二洞，未来必有我们一番天地！头儿你可是天级上限啊！”
　　突然，一声冷哼从废弃车间前方的乱石堆后传出，“哦？天级上限？那是很了不起的样子。”
　　“谁！”
　　老大与骨少纷纷神情一紧，厉喝问道。
　　刚撕完壮硕女子衣裤，正准备提枪上马的阿才也猛的抽起裤子，神色惊惶的冲将上来，“斩妖的人来了？”
　　来人正是沈崇！
　　他的猜测没错，倒地的娇小女子的确是封吹雪！
　　封吹雪的手机现在还在她裤兜里！
　　他上报了封吹雪的手机号码，西南分部与警务系统即时协作，当场完成手机定位。
　　随后，他只用了三分钟就连闯三个红灯，杀到公园附近。
　　斩妖又给他发来新的定位，他将车停下之后就一路往这边狂奔过来。
　　从他下楼出门，到现在抵达目的地，共计用时不到八分钟！
　　不知道里面情况到底如何，沈崇甚至根本没有慢慢摸过来的时间，横刀立马直杀而至，正听见骨少和老大的交谈。
　　距离稍微有点远，沈崇无法准确判断对方实力，只能确定里面没有玄级大佬，心下稍定。
　　见三个歹徒都站到了车间门口，他心下稍安，反正人来都来了，都在这儿了，急与不急，里面的情况就那样了。
　　希望封妹子福星高照，别吃大亏吧。
　　“你们问我是谁？想知道我是谁？你们心里没点数吗？”
　　他一边往前走着，一边看似淡定的随意整理拳套，将捆扎带捆得更紧，嘴里从容说着。
　　老大三人对视一眼，惊疑不定。
　　他们已经感受到对方的灵源波动，说不上强横，但的确是如假包换的灵能者！
　　斩妖的人来这么快？
　　不可能！
　　沈崇还在乱石堆中信步往前走着。
　　“既然你们诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你们！在下，斩妖西南分部战斗部第八中队副队长，十二绝杀超新星之一，觉醒前连续七届拉斯维加斯地下拳王挑战赛总冠军！陈大彪是也！”
　　没一句是真的！8)

第174章 在BGM中
　　“不可能！斩妖不可能让黄级灵能者成为副中队长！连小队长也不可能！”
　　凶煞男子咆哮出声，怒指沈崇。
　　骨少咧嘴冷笑，悄然拉近与沈崇的距离，“不错，我们从未听说过什么十二绝杀超新星！”
　　“臭小子，如果你现在滚蛋，我们饶你不死，你并不比我厉害，我们有三人，而你孤身一人！你必死无疑！”
　　干瘦男子阿才一边威胁着沈崇，一边缓缓靠前，右手藏在身后。
　　沈崇对危险仿佛浑然不觉，依然往前步步走着，他的目光已经穿过车间破损的大门，看到了那边倒在地上的封吹雪的半截小腿。
　　封妹子生死未卜。
　　距离近了，大家相互间对对方实力的感应渐渐明晰。
　　对方虽未修炼灵源隐藏，但似乎也掌握了点劣质的功法，相互距离达到三米内时，他才能准确捕捉到对方的能力。
　　特别凶神恶煞的男人，是黄级三品灵能者！
　　另外两人，两个黄级四品！
　　他从一开始就知道这次不会轻松，不曾想竟真是面对如此凶险的局面。
　　对方不但有个比自己高一阶的，还有两个同级的帮凶。
　　但他会怕吗？
　　不惜重金买下玄能拳套，等的不就是此时？
　　手握重器，更练满了黄四品的体能训练，等的就是现在！
　　如果连区区黄三品带两个小弟都对付不了，我凭什么用双拳去打碎未知的未来！
　　他平静的笑着，体内气息如江流奔涌。
　　“什么时候孤陋寡闻也值得骄傲了？你们以为自己知道点皮毛，就了解斩妖所有的故事吗？”
　　沈崇突然深吸口气，怒视三人，咆哮出声，“白痴！没人知道十二超新星，是因为所有听说过这名讳的狂妄之辈，早已在地下等着你们了！”
　　下一瞬，他足下劲力全爆，无数碎石往后飞震。
　　以一对三的沈崇突然往前直扑而去。
　　在这一刹那，那三人心神被夺，注意力全放在了所谓十二超新星上，忌惮无比。
　　哪怕只有万分之一的可能，这人不曾撒谎，那他必定恐怖至极！
　　以黄级之身成为斩妖副中队长，又在人才济济的斩妖中被选为超新星，何等恐怖！
　　他以一对三，竟还敢主动上前！
　　“一起动手！”
　　凶煞男子大喝出声，双手五指张开，腹部肌肉悍然收紧，无形的念动力瞬间覆盖到沈崇身上。
　　骨少则凝视着沈崇，一团黑雾从他头顶涌出，直扑向沈崇脑门。
　　阿才则猛然摸出手中匕首，迎着沈崇来的方向电射而去。
　　沈崇先对上阿才，他暗自惊呼。
　　好快！
　　这家伙的运动能力比我强！
　　“死吧小子！”
　　阿才的匕首斜刺里朝着沈崇心脏直刺而去。
　　他速度虽快，但却并未突破沈崇动态视力的极限。
　　沈崇看似很莽，心头却雪亮，拳台闪躲步伐使出，侧身欲闪，同时在心里分析着对方的情况。
　　虽然依然没能明白这瘦子的能力种类，但毫无疑问是体能强化型，从他移动和刺出匕首的爆发力判断，这家伙的卧推力量很可能在两百公斤以上！
　　但是，以我的格斗技巧，我能避开！
　　沈崇左脚发劲，右脚抬起向身体右侧弹射而去。
　　不好！
　　黑雾先是笼罩上了他的头颅，他意识刹那恍惚，更不妙的是明明右脚前方空无一物，可在他想要移动时，却像被人突然狠狠绊了一脚。
　　沈崇的身体顿时失去平衡，往地面倒去。
　　干瘦男子似乎早已猜到他会被“绊倒”，闪烁着寒光的匕首蛇信般紧追而至！
　　在沈崇倒地那瞬间，匕首就从他后背左侧直刺而入，穿透他的肌肉与肋骨，从后面狠狠刺中他的心脏。
　　这一套组合攻杀手段，三人用得纯熟。
　　凶煞男子负责牵制，他百分之六十的腰腹力量随时能作祟，黄级灵能者与妖怪必然受到干扰。
　　更恐怖的是，凶煞男子甚至还能让自己的念动力直接作用在对方体内！
　　这，便是阿才畏惧他的地方。
　　天级的上限，如此诡异恐怖的能力，假以时日，凶煞男子完全可能成为远远超越七十二地煞洞主的存在，比肩天诛九邪！
　　骨少同样擅长牵制，他的灵源能力能瞬间将吸收自别人的恐惧情绪灌注入对手心中，让对手想起此生最畏惧之事！
　　干瘦男子此时身上已经叠加了三名强壮妇女的力量，再结合他自身力量，爆发力和绝对力量大得惊人，卧推极限高达两百四十公斤！
　　他是主攻手。
　　倒在地上的沈崇顿时没了声息，那三人才终于隐隐约约感受到沈崇的灵源能力。
　　“呸！原来只是区区黄四品！不知死活！”
　　凶煞男子走上前来，狠狠踢了毫无动静的沈崇一脚，“牛皮吹破天，本事没点卵用。”
　　阿才也走将上来，低头看着几乎完全贯入的匕首，“老大，他心脏给我刺穿了，死绝了。”
　　骨少则说道：“不然我们还是撤吧，虽然他只是个废物，但以斩妖一贯宗旨，他的增援应该很快就要到了。”
　　凶煞男子点头，“是该走了，可惜阿才没来得及吸了那胖女人，你早些天吸收那个农妇的力量就快要消失了吧？”
　　看着正光屁股往远处逃去的壮硕妇女，又看看封吹雪漏在门边的半截小腿，阿才分外不甘，“不然给我两分钟，我把那妹子吸了？”
　　突然，突兀的手机铃声竟响了起来。
　　不是沈崇的手机，而是封吹雪裤兜里的。
　　听着这略显熟悉的旋律，倒在地上的沈崇缓缓睁眼。
　　酷似前世爆燃神曲，来自Iediate-usi乐队的经典配乐。
　　但是，比原版的还燃十倍！
　　他目中凶光吞吐，心中猛兽出闸。
　　沈崇双手在地面用力狠拍，上半身以违背重力的姿态迎面而起。
　　扭身！
　　回头！
　　右脚支开！
　　右手回拉，如弯弓拉满月，骤然离弦。
　　他千锤百炼的刺拳朝着近在咫尺，一脸错愕的凶煞男子胸腔炮轰而去。
　　骤生剧变，凶煞男子猝不及防，念动力瞬间全开试图将沈崇推开，但却慢了一步。
　　玄能拳套钉刺疯狂生长，刺拳正中男子胸膛，男子闷哼着往后倒飞出去。
　　沈崇不做停留，继续假意扑向骨少。
　　骨少往后飞退而走，阿才斜刺里一拳杀来。
　　突遭剧变，阿才和骨少都完全处在蒙圈状态，真难为他们竟能及时反应过来。
　　没理由，这太没理由了。
　　此人的心脏都被刺穿，哪怕没有马上死，但这反而更加悍猛的斗志到底是怎么冒起来的！
　　我的匕首现在还插在他背上！
　　沈崇微微扭身，一记摆拳扫向阿才太阳穴。
　　阿才见势不妙，侧头压身，堪堪避开。
　　沈崇带着玄能拳套钉刺的拳头擦过阿才耳根，几乎将他耳朵给撕下来。
　　阿才心中惊骇无以复加，这家伙的力量与速度又提升了，与自己的差距缩小了！
　　那边凶煞男子撞在废弃车间外墙上，闷哼连声，用尽全力扶着墙壁才站起身来，“这家伙的能力是自愈！只是刺穿他心脏杀不死他！”
　　趁着阿才受挫，骨少退走的时机，沈崇俯身压头，攻城车般又冲向凶煞男子，“答对了！但是没奖励！”
　　封吹雪的手机铃声依然在响着，在这宁静偏僻的废弃车间中，手机里播放的BG却变得格外刺耳。
　　刹那后，沈崇冲到凶煞男子身前，双手握拳疯狂轰击。
　　这一次，沈崇瞄准了他的脑袋。
　　凶煞男子也非易于之辈，哪怕胸口已然深深凹陷进去，断掉四根肋骨，被玄能拳套戳出来的四个血洞正在冒血，但却他却依然疯狂使用念动力不断带偏沈崇的拳头。
　　场上顿时出现一道奇景，沈崇将匪首男子堵在墙上，以一秒十余拳的速度轰在他身周墙壁上，打得水泥飞溅，钢筋崩出。
　　“你们还傻站着干什么！一定要等我死了吗！”
　　凶煞男子一边闪躲抵挡，一边大声怒骂。
　　“来了！”
　　阿才从后面扑至，凌空一记摆腿，踢向沈崇后背。
　　沈崇想要回身抵挡的瞬间，却骤然觉得有股力量正在拧自己的脖子。
　　他也是发了狠，索性不管不顾，近乎癫狂的继续对着凶煞男子的脑袋出拳。
　　阿才的凌空摆腿正踢中插在沈崇后背的匕首上，整个匕首都没柄刺进去了！
　　若是此时有人能看见沈崇的心脏，便会发现无比恐怖的一幕。
　　他的心脏竟将匕首包裹在里面，依然跳动，热血并未狂泄，而是依旧通过心血管被送往全身！
　　骨少的负面情绪又一次飞到了沈崇头上。
　　但是没用！
　　骨少的精神能力第一次稍微起了点效，可这次竟被沈崇完全免疫了！
　　沈崇依然一拳又一拳的轰出，凶煞男子岌岌可危。
　　“阿才！阿才！”
　　“老大！我尽力了！他不理我！”
　　阿才又是一脚踢在沈崇后脑，只让他稍微晃了晃。
　　还是没用！
　　沈崇不会倒下，反而越来越猛！
　　匪首根本无法形容自己的心情，他从未见过如此搏命的厮杀方式。
　　以阿才的力量，每一下都仿佛榔头砸在这家伙身上，可他到底是什么构造，到底是什么意志，为什么反而力量越来与大，速度越来越快了！
　　“骨少！”
　　匪首再次呼救。
　　骨少却一脸茫然，捏紧拳头，死盯着沈崇侧脸，无数道漆黑丝线从他头顶激射而出，如发丝般连在沈崇的脑袋上。
　　但是，依然没用！
　　“老大我动摇不了他！在他心里仿佛有什么东西，完全屏蔽了我的精神能力！”
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　借着傍晚暗夜初临的余光，沈崇疯魔般将匪首死死堵在墙前，任凭背后的阿才用尽一切手段对自己拳打脚踢，哪怕这瘦子用石头砸脑袋也无所谓。
　　他的拳速越来越快。
　　一秒十二拳！
　　十三拳！
　　十五拳！
　　十八拳！
　　他的力量也在封吹雪手机播放出来的BG声中不断拔升。
　　卧推两百公斤！
　　两百一！
　　两百三！
　　两百七！
　　砰！
　　噗！
　　终于，凶煞男子一个失误，被沈崇高达两百七十公斤卧推力量的一拳狠狠命中眼眶。
　　然后……
　　玄能拳套撕碎了他的颅骨，拳头继续往前，透过他的脑袋砸在水泥墙上。
　　沈崇回头，看着已在自己身后累得精疲力竭的阿才，缓缓抽回右手，左手将被带起来的凶煞男子脑袋推下，让他烂倒在墙角。
　　“打够了没？”
　　他平静的问着。
第175章 卖个好价钱
　　阿才往后步步退去，牙齿打战。
　　十二绝杀超新星是真有其事？
　　黄级四品的灵能者，无视了骨少的精神能力，又无视了我的四人怪力，活生生把头儿堵在墙上……
　　打爆了！
　　“大……大哥……”
　　阿才想求饶。
　　嘭！
　　没等他把话说完，沈崇又是一拳侧摆而至，轰向阿才的左边太阳穴。
　　阿才抬手欲挡，他集合了四个人力量的左手，竟没能挡住。
　　沈崇的右手摆拳正正打在阿才太阳穴上。
　　左手上勾拳！
　　命中阿才的喉结，发出咔嚓一声怪响。
　　“死！”
　　阿才破布般倒在地面，再没一丝声息。
　　他可以集合自己和三个女人的力量，但并未拥有四个人身体的硬度，不然沈崇在他的攻势下也坚持不了那么久。
　　那边的骨少转身拔腿要跑。
　　沈崇电射而至，左手揪住此人后衣襟。
　　骨少身子一僵，慢慢转过身来，“大哥……”
　　沈崇扬起右拳。
　　“我投靠斩妖！求求大哥你饶了我！”
　　沈崇咧嘴笑，指了指死在背后的阿才，“你身上的死人味比他还浓，没少杀人吧？”
　　右拳轰出，从骨少腹部穿过，再从他后背伸将出来。
　　封吹雪的手机铃声乍然止歇。
　　一分钟内，沈崇连屠三名灵能者，一个黄三品，两个黄四品！
　　那边又传来咔嚓一声石头响，沈崇扭头看向声音来处。
　　一个纤瘦娇小的身形正站在废弃车间大门口，手扶着门框，看着自己这边。
　　她又扭了扭头，看了眼门框不远处倒在地上面目全非的凶煞匪首。
　　沈崇十分尴尬，左手轻轻推开骨少，右手慢慢从他身体里拉出来，刺耳难听的嘎吱嘎吱声传出，时不时带点噗噗声。
　　他暗想，早知道这妹子醒了，我该让这小子死漂亮点。
　　“嗨！吹雪老板，是我呀，沈崇。”
　　他努力让自己的语气显得更和蔼可亲。
　　封妹子却仿佛根本没认出他的声音，深吸口气，下一秒，便是划破夜空的尖叫。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　惨叫过后，刚刚醒转的封妹子仰天就倒。
　　沈崇表示，这事就搞得挺尴尬的。
　　后背还在痛，把匕首扯出来扔地上，然后他走到封妹子身边盘腿坐下来。
　　今天一挑三比他想象中的竟要轻松些，只受了点“轻伤”。
　　阿才这瘦子平白浪费他那么大的力量，格斗技巧和发力手段实在说不上好，说明他平时拼命大多仰仗匕首。
　　结果这货傻乎乎的把匕首踢到自己身体里，反而把他自己搞崩了。
　　沈崇又低头看看玄能拳套，这东西是好使，那四根钉刺不算长，但却让自己铁拳的威力至少放大一倍。
　　刚才双方刚一接招时，他一秒扑街并非是他轻敌。
　　他没得选择，一挑三之下，又没能提前知道对方三人的能力，与其无谓的试探，倒不如故意傻乎乎的直接杀上去，反正对方有什么招当场就使出来了。
　　装死扑在地上那段时间，他就在分析这三人的能力，并制定策略呢。
　　看起来瘦子的威胁最大，但很明显那个恶脸汉子是头目，这人的能力又那么诡异，可以凭空在自己身上施加力道。
　　不能给他任何喘息的机会，否则他这力道就有可能作用在自己脑袋里、心脏上，又或者别的要命的地方。
　　既然瘦子打不死自己，白脸男的精神能力又不是很要命，当然就该先不惜一切代价弄死当老大的。
　　最后的结果证明了他的策略完全正确。
　　他等了没多久，率先赶到的是斩妖西南分部驻扎在蜀都南郊的机动力量，一个黄一品灵能者负责人和黄二品的灵能者助手。
　　这俩哥们当时就被镇住了。
　　听说沈崇已经先一个人上了，在赶来的路上他们已经做好最坏的心理打算，今天恐怕得给这位科技天才收尸。
　　他们觉得很可惜，很遗憾，但又没办法在心头指责与嘲笑沈崇的不知死活。
　　没人有资格嘲笑这种勇气。
　　可摆在他们面前的事实就是，三名匪徒已然伏诛，本该阵亡的科研大佬沈天才却好整以暇的坐在人质旁边，这货还在用在地上捡来的碎布条擦手！
　　负责人凑到沈崇身边交流，助手的则去核对歹徒身份。
　　“沈哥，你没事吧？”
　　沈崇摆摆手，“没事，都是些渣渣。”
　　“你身上的血？”
　　“都别人的，小菜一碟。”
　　他大大咧咧的摆手，相当豪迈。
　　那边的助手已经确定了歹徒身份，走过来惊疑不定的说道：“是黄三品的鬼念、黄四品的骨少和阿才一伙。”
　　负责人当时就茫然了，“沈哥你……你怎么？”
　　沈崇扬扬手，秀了发自己价值不菲的玄能拳套，“这东西好用啊，才越一阶呢，这算啥？我无伤搞定好吧。”
　　他当然无伤了，对他来说，只要没死，那就是无伤。
　　“对了哥们你们带吃的没？饿得慌。”
　　这名来自战斗部的正式成员从挎包里拿出两块黑黑的东西，“部里开发的特殊能量巧克力，沈哥您慢用。”
　　沈崇嚼两口，顿感饥肠辘辘的肚子里热流翻涌，味道就不提了，简直是能量大补！
　　这看起来小小的一块巧克力，至少等若六碗大白米饭！
　　“这玩意不错啊，怎么东猫商城里没得卖？”
　　“呃，这个产量有限，正式成员特供的，不对外销售。不过如果沈哥你想买，应该能买到的。”
　　“行，回头我是得买点备着。”
　　又等了一会儿，警方人员也来了，但却并未贸然靠近，战斗部灵能者负责人出面去衔接了一下，警方便在外围拉好警戒线，禁止任何人闯入。
　　普通市民必须等斩妖的善后人员来将这里处理过后，才能接近。
　　就连先前那个跑掉的受害人大姐想进来捡手机都不行，她反而被控制住了。
　　沈崇本想就此离开，但封妹子却突然又醒了。
　　不知道这妞是不是受刺激过度，醒转过后只直勾勾的死死盯着他，可算没尖叫了。
　　沈崇给她解释了下，“吹雪老板吓着了吧？正如你所看到的那样，我们都不是一般人。这三名歹徒当然也不是一般人，但他们已经得到应有的审判了。”
　　封吹雪木木的点头，良久，才心情复杂的说道：“谢谢沈先生。”
　　“不用谢，分内事。”
　　过不得多久，外面又来几辆车，斩妖的善后成员到了。
　　走在前面一马当先的便是哈莉专员，不过此时她裹得严严实实，将身上的非人特征藏住了。
　　哈莉专员大手一挥，一些人去处理战斗痕迹，她自己则朝着沈崇和封吹雪迎面走来。
　　“沈崇你能耐大啊。”
　　哈莉专员揶揄道，比起别人，她心里更紧张。
　　如今沈崇已经是特殊顾问部的暗中考察对象了，这家伙居然这么不惜命，万一他战死了，西南分部可谓损失惨重。
　　可这事她又不能给沈崇明说，只能旁敲侧击的提醒他以后注意点。
　　先前那位逃走的大姐被警方送了过来，穿着身明显不和衬的裤子和衣服，拉链拉得紧紧的，也不知道是哪些好心人帮了忙。
　　大姐到了之后就想在地上去找自己的手机和钱包，哈莉专员却起身叫住了她。
　　沈崇立马来了兴趣，早就想见识保密部“谈心”的过程，可惜一直无缘得见，今天终于能开眼见了。
　　大姐从地上找到手机和钱包，茫然起身。
　　哈莉专员走到她面前，先是突然掏出个喷雾剂迎面喷在她脸上。
　　大姐没晕倒，而是猛的变得两眼无神，呆滞在原地。
　　哈莉专员又动作麻利的拿出个眼罩，戴在大姐眼睛上。
　　眼罩上奇异的光芒流转，沈崇隐约分辨出眼罩上应该是前不久发生的一些场景，还时不时闪过阿才狰狞得意的表情。
　　几分钟后，哈莉专员走了回来，打个响指，“搞定，等她清醒过来只会记得自己被歹徒打晕了，记不住那几个人的手段。”
　　另一名保密部成员走上前去搀扶着依然迷惘的大姐，将她送往外面。
　　看着迎面而来的哈莉专员，封吹雪意识到即将发生什么，略有不甘的摇头，“我……我不要这个。我不会说出去的！”
　　谁也不喜欢被人动自己的记忆，大姐那是被打了突然袭击，封吹雪现在已有心理准备，不情愿也是正常的。
　　哈莉专员坐下来，取下自己的帽子，露出尖尖的耳朵，“对不起了这位美女，这个不可以的哟。”
　　封吹雪先是被哈莉的尖耳朵震了下，然后看向沈崇，“沈先生你帮我求求情！我一定会保守秘密！”
　　沈崇表示爱莫能助，耸肩。
　　哈莉专员拍拍封吹雪的肩膀，“不要怕，不会有任何后遗症的。我都经手过上千人了，从来没出过篓子。”
　　万般无奈之下，封吹雪只能老实认命。
　　哈莉又把喷雾剂喷她脸上。
　　十几秒钟，封妹子眼神里没有任何异样，反倒是哈莉一脸茫然，“这……”
　　封妹子惴惴不安道，“是出什么状况了吗？味道挺香的。”
　　哈莉先是满脸不敢信，然后又拿出眼罩，“你自己戴上。”
　　封妹子依言戴上，眼罩上出现一些之前的场景，看起来是成功了。
　　几分钟过去，哈莉专员取下眼罩，左看看右看看，“这不可能啊！”
　　原来，封吹雪眼神里依然一片清明，没有任何记忆被篡改的迹象。
　　“你……”
　　哈莉专员试探着问。
　　封吹雪猛的摆出茫然脸，“你们是谁？我是谁？我为什么会在这里？”
　　哈莉简直要崩溃了，“你骗鬼呢！你的记忆根本没有变化！”
　　封吹雪演技实在不过关，无奈的垂下头去。
　　沈崇默默给哈莉比出个大拇指，模仿她自信的语气，“我都经手过上千人了，从来没出过篓子。Flag立得好啊！”
　　很显然，封妹子身上有些非常规的现象。
　　斩妖从不失手的“谈心”手段竟失效了！
　　封吹雪以为逃过一劫，再度辩解，“我也不知道发生了什么，但我真的一点儿感觉都没有。今天事情虽然很可怕，但我知道沈先生是为了救我。我可以发誓！一定不会说出去！”
　　“不行！再来一次！”
　　哈莉专员不信邪，重复一次，结果封妹子还是目光清明，演都演不像。
　　哈莉专员有些无奈，抬手招呼个保密部工作人员过来，得准备保密协议了。
　　见不用被篡改记忆，封吹雪暗舒口气。
　　她说不出自己是什么心情。
　　感激沈先生？
　　当然有。
　　畏惧？
　　或许更多。
　　她心中也有些萌动，想把今天发生的事用画笔表现出来。
　　哪怕不能画出还原的场景，但却能用抽象的方式表达出沈先生魔神般的形象，如一朵盛开的鲜血之花。
　　他用比恶更恶的凶恶，去吞噬世间丑恶。
　　他有救世修罗般大无畏的气概，拥有能够洞穿恶人的拳头。
　　他自己化身为恶魔先入地狱，再去屠戮地狱中的魔鬼。
　　这可能……是另一种血流涌动的温暖吧。
　　不曾想沈崇这时候却突然说话了，“哈莉专员，收起你的保密协议吧。我有话要说。”
　　沈崇有自己的打算和判断。
　　虽然不知道为何万无一失的斩妖式谈心会在封吹雪身上失灵，但沈崇却直觉的认为封妹子有问题。
　　问题还很大！
　　接下来，他便在封妹子诧异万分的目光下，将自己的发现原原本本的说了，从封妹子的气质变化，再到突然提升的画技，巨细无遗。
　　“所以，根据我的判断，我有理由认为封吹雪必将在不久后觉醒为灵能者！我个人的建议是最好现在就将她带去西南分部，提前开展入职培训和心理辅导工作。”
　　不管沈崇情愿与不情愿，封吹雪作为一名具有极高可能觉醒的灵能者，已经和欣欣打上了照面。
　　沈崇认为很有必要把封妹子送进斩妖，最好是就在基地里觉醒，然后好好的接受一下入职培训教育，免得将来出幺蛾子。
　　哈莉专员当时就震惊了，没想到还有这么一出，果断把人带走。
　　沈崇就这么把封妹子给卖了，并预祝她在斩妖里早日觉醒，能卖个好价钱。
第176章 瞬间暴富
　　惨遭沈崇检举揭发的封吹雪妹子，在被带走时还一脸绝望与尴尬的盯着沈拳王。
　　这个身骑白马从天而降的白衣骑士，这位救命恩人，他不按套路出牌啊！
　　你这样子，让我怎么在心里对你感激涕零？
　　明明你嘴上在夸我，说我的气质变化后仿佛天生可爱，灵动迷人，可为什么你转头就把我卖掉了啊！
　　“那个，吹雪老板，一定要努力啊！努力觉醒！觉醒愉快！成为一名光荣的灵能者，掌握自己的人生！加油！”
　　沈崇远远的给封吹雪加油打气。
　　封吹雪又想翻白眼，又觉得不好意思，只叹口气跟着哈莉钻进车里。
　　斩妖即将撤离，警戒线也要解除，是时候离开了。
　　沈崇披上哈莉专员留给他的大风衣，缩进人群悄然走人。
　　妈蛋这破风衣居然还对编外人员收费！价值三千！
　　但到家前手机里接连闪起的斩妖短信给他回了血。
　　哇，发财啦！
　　“击毙邪道灵能者三名。黄级三品超人系灵能者鬼念，恶贯满盈，作恶多端，天级上限地级成长，威胁指数极高。黄级四品精神系灵能者骨少，黄级四品超能系灵能者阿才。共计奖励功勋值700点。申报人：西南分部战斗部、西南分部保密部。”
　　沈崇当时就惊了。
　　奖励丰厚得让他难以置信，他的累积功勋值瞬间冲到2255，距离2400提升为中尉，只差145了！
　　存款从620个功勋值再次杀回四位数，高达1320点。
　　上楼前沈崇开始在心里盘算，是再存点买凌云战靴呢，还是即刻下单买呢。
　　这人呐，太有钱也是个幸福的烦恼呢。
　　算了，反正不管，特供灵源手机整一个！
　　回到家仔细看了下特供手机的配置之后，他有点抓瞎。
　　算求，滚犊子去。
　　他才发现这玩意的硬件配置已经快一年没更新了，还是一年前的旗舰，如今的过时货。
　　要他这数码宅花30个功勋购买这种淘汰产品，那就是要他老命！
　　他又决定先忍一忍，明天再来做这重大决定。
　　可等他回了家，又给自己做顿丰盛大餐，再美滋滋的吃过饭坐到电脑前，抬眼看着电脑屏幕上已经堆积到近百个疑似画面后，猛的想起个大问题。
　　方才出门时走得太匆忙，忘记关闭灵妖动态智能识别王了！
　　通过四重逻辑认证出来的疑似画面都堆积到近百，那么西南分部的数据中心至少检查了数万个天网摄像头，同步填充了成百上千个摄像头的画面，也运算了这所有画面中的运动能力参数。
　　怕是要炸！
　　因为是第一次试跑程序，没有将识别王的第一重逻辑分散到各个地区分局和派出所服务器，四重逻辑全部积压在西南分部数据中心里。
　　这事对服务器的压力肯定超标，CPU绝对永远拉满百分百！
　　看时间，到现在已经过去近两小时，等若他前世玩显卡时用双开拷机软件跑两小时，比挖矿对显卡的伤害还大。
　　灵源之神保佑我……
　　有些事真的念不得，他心里刚这样想着，电话就响起来了，值班人员萧楠打过来的。
　　接通电话时萧楠小伙子都带哭腔了，“沈哥！您……您到家了吗？您那边可以把程序给中断了吗？服务器快撑不住了，我这边关闭不了！”
　　沈崇拖动鼠标到子客户端上的远程操控按钮，连点几下，满头是包，“我也关不了，服务器与外界通讯的带宽已经被监控画面塞满……到快溢出来了！”
　　沈编程的描述很文艺范，简单讲，那就是卡死了！
　　“那沈哥现在我该怎么办？服务器里面好热，好烫！还在发出噗噗噗奇怪的声音！”
　　萧楠的头也很大，其实他先就该给沈崇打电话，但听战斗部的同事说沈哥很逞强，越阶一挑三打到浑身飙血还强行装逼说没事。
　　萧楠觉得沈哥可能需要休整一下，就忍了阵，直到现在见势不妙才终于打电话过来。
　　“强行关机！断电！”
　　萧楠否认，“不行啊！这样满负荷的状态下直接断电，很容易导致系统崩溃的，损失还是很大啊！”
　　萧楠话音刚落，沈崇这边的子客户端瞬间黑屏。
　　从西南分部数据中心同步过来的视频源断掉了，只有一个解释，那边突然宕机了。
　　“萧楠，现在什么情况？”
　　沈崇惴惴不安的问道。
　　可怜的萧楠小伙吞吞口水，“沈哥，我闻到一股油炸食品的味道。”
　　“香吗？”
　　“不，是炸糊了的那种。”
　　“呀！有颗陨石向我阳台飞过来了！我去接一下！”
　　啪，沈崇瞬间把电话给挂了。
　　关掉子客户端，他再尝试了下登陆斩妖信息系统，果然连接不上呢。
　　数据中心的服务器肯定受损了，就是不知道情况严重程度。
　　没过一分钟，他手机又响，这次是仓鼠王打来的。
　　接通之后，鼠爷的情绪很是复杂。
　　发生的状况让它又习惯性的想逮着沈崇喷他个狗血淋头，但沈崇前段时间成功研发背板贴片的神迹又让鼠爷内心欣赏佩服他至极。
　　这感觉，很难受啊。
　　“鼠爷，你想骂我的话，就骂吧。”
　　沈崇体贴的表示谅解。
　　“%&amp;amp;*@#￥￥%……”
　　鼠爷那是真没客气啊！
　　“刚萧楠给我说了，服务器烧掉百分之三十！信息系统宕机，备用系统启动至少得再花一个小时调试！协作单位的天网中心系统也崩溃了！我现在正在赶回部里，我的年休假也给你搞没了！”
　　沈崇倒是略微窃喜，“只烧了百分之三十啊？吓死个乖乖了。”
　　“初步估计直接经济损失超过一亿！你就祈祷信息系统崩溃的这一个小时里别出什么大篓子吧！”
　　“一亿！”
　　沈崇吐血三升，底裤都给赔没了！
　　幸好，他还有后手。
　　“别急，我有货。”
　　“那还不赶紧拿出来！这事如果处理不好，你要背大锅，就算鹿部长保你，也至少得关好几个月！”
　　对他的尿性，鼠爷深有感触，现在只能祈祷他搞出来的东西真够硬。
　　沈崇动作麻溜的将灵妖动态智能识别王的安装包和软件说明打包发给鼠爷。
　　接下来，就是等待宣判了。
　　四个小时后，沈崇这边重新链接上的斩妖信息系统先来了短信。
　　瞪眼一看，沈崇长舒口气，反而乐了。
　　“独立完成应急响应系统的研发工作，意义重大，初始额定功勋值奖励10000点！但由于研发过程中造成数据中心服务器损坏，斩妖信息系统与协作单位系统崩溃，损失重大，扣除奖励5000点。同时，由于研发人为编外人员，不宜一次发放太多功勋值，所有奖励将会逐月到账，平均每月发放200点。当前发放200/6000。申报人：鹿幽、西南分部、西南分部科信处。”
　　沈崇眼睛瞪圆，还特么有这种操作？
　　识别王被估值一万功勋值，基本达到他的心理预期，换算成钱那就是一个亿！
　　烧了西南分部服务器造成经济损失破亿，只扣五千，讲道理已经算厚道了。
　　但编外人员不宜一次给太多是几个意思？
　　妈蛋，功勋值都能分期付款的咯！
　　利息都不给的咩？
　　呃，等等，扣了五千只剩五千，好像总计要发三十个月，每月200，总额6000。
　　的确多给了20%的利息。
　　耸肩，这样也行吧，可以有效克制在下的败家冲动，挺好。
　　鼠爷电话又打过来，与他对了下口供，让他赶紧写份报告上去，别把这事说成是突发的，务必美化成早已私下立项大项目，利用过年时间加班加点努力完成。
　　在尚未正式上班的大年初七，他就成功拿出成品，并即刻进行首次试跑试验，但又因为方方面面的原因，造成了一些突发后果。
　　只有这样，才能把信息系统崩盘一小时的大锅给扔出去。
　　听说那边执行任务的不少团队都差点因此而出了大篓子，幸好高手们及时应对，这才没出现伤亡。
　　沈崇冷汗涔涔直流，才知道这次玩脱造成多大风险，鼠爷和鹿部长这都能罩住，真的是出大力了。
　　万幸他弄出来的东西的确厉害，思维模式相当高端，功效更是直截了当，一旦普及还真能极大程度提高斩妖的预警响应能力。
　　不然这锅背不住的。
　　于是乎，沈崇又花了两个多小时写出份美轮美奂的立项报告发给鼠爷。
　　当然是把自己立项的动机说得无比伟大，拼搏过程写得无比艰辛，最后拿出成品时又因为想到晚一天拿出来，全国上下就又会多不少受害人，这才贸然试跑。
　　总之，他把自己描绘成了个单纯又正直善良的天才好青年。
　　鼠爷看过报告之后建议他去写网文，能红。
　　另一头，鼠爷又悄悄在他的账号上加了个特别报警器，回头这丫每次登陆，不管搞不搞事，反正科信处那边先来个警报！
　　搞定这事之后，沈崇才发现自己的累积功勋达到2455，已然超过中尉门槛2400，直接中尉了。
　　黄四品灵能者的中尉，他这次真是前无古人了。
　　信息系统那边又发来提示，是西南分部对先前的宕机强行辩解。
　　“灵源验证背板贴片即将正式发货，系统临时升级导致短时间内无法访问，敬请谅解。”
　　鼠爷也很腹黑啊，找了个好借口呢，不过这也算违规操作，它担了风险的。
　　沈崇只睡了两个小时，就从床上无比艰难的爬起来，今天约了陆明，他会帮忙操作注册公司的事情。
　　陆胖子好心好意的帮忙，总不能把人给鸽了。
　　跟着陆明安排的两个副手狂跑一整天，沈崇可算把注册公司这事彻底动了起来。
　　陆胖子找的人很牢靠，办事相当利索，在工商税务部门的关系网也够开，事儿办得相当顺利。
　　只出了一个小麻烦，在让沈崇登记最终确定的公司名称时，他才反应过来，自己压根就没想过公司名字的事。
　　他脑子里只短暂冒出来沈欣欣这三个字，然后给这念头瞬间掐灭了。
　　不妥，相当的不妥。
　　穿越者科技？
　　呃……
　　我又不傻。
　　沈氏科技？
　　烂俗得无法直视好吗！
　　斩妖编外科技？
　　我怕是想被打死吧？
　　“到底叫个啥名儿好呢？”
　　沈崇头发都快抓乱了。
　　找了关系帮他插队的帮手也挺着急的，在那边和工作人员拖延时间。
　　沈崇仔细回想，又有意义，名字又好记，又响亮，又能和自己联系起来的公司名，到底用啥呢？
　　最好还带点艺术气息，匠心气质，显得很高大上，有档次，不能被老林的升林集团和林一工业比下去！
　　我去我的要求太多了吧！
　　他摸出手机，试着在上面输入S和C这两个自己名字拼音的首字母，往下翻。
　　他的眼睛突然就亮了。
　　实锤！
　　妈蛋我不就是为了实锤个开挂主播才死而重生过来的咩？
　　但实锤这俩字不够文艺范，所以……
　　对不起了老罗！
　　重生吧！
　　“石锤科技有限责任公司！”
　　沈崇用苍劲有力的笔锋，在登记表上写下铁钩银划的十个大字！
　　“纸划破了，重新填。”
　　“好的好的。”
　　忙乎一整天，沈崇心情美满的提着口袋前往西华医院。
　　是的，梁仔出院了。
　　但它不是站着出院的。
　　它躺着入院，又躺着出院。
　　感谢科技日新月异的时代，没想到世上竟真有给狗定制的电动轮椅。
　　不过这轮椅通常不提供给普通狗，只给梁仔这种智能狗。
　　居然还带声控的！
　　汪！
　　一声，是前进。
　　汪汪！
　　两声，是刹车。
　　汪汪汪，是倒车。
　　汪汪汪汪汪汪汪汪……！
　　那是翻车。
　　看着在地下车库里汪汪玩车玩得不亦乐于的梁仔，沈崇骂他一句，“蠢狗！赶紧上车，还想不想回去了！”
　　“老大这车好爽！”
　　“别说人话，这里有监控！”
　　“汪汪汪汪汪汪！老大扶我起来……”
　　“别叫老大，叫沈总！”
　　“好的老大。”
　　在沈崇的勾引之下，梁仔还是决定购买六枚妖元活化丸-初级浓度。
　　沈万山组合迟早又得再出山，它当然越强越好。
　　梁仔起初是拒绝的，但沈崇勾引它只用了一句话，“很有可能是哈莉专员送货哟。”
　　“那我每天买一枚！”
　　“你怕是想被打死。”
第177章 强行失忆
　　结果梁仔还是失望了，它下的订单半夜就到货了。
　　收到短信提示之后，梁仔本兴冲冲的滚着轮椅直奔房门，不曾想，客厅阳台边的窗玻璃却传来笃笃两声。
　　回头看，梁仔当时就崩溃了。
　　妈蛋！
　　送货员并不是哈莉，而是只黄级麻雀。
　　沈崇用了好长时间才把小心肝稀碎的梁仔抚慰下来。
　　可怜的狗子，被固定在轮椅上居然都哭得一抽一抽的。
　　翌日清晨，沈崇起床先看了眼对面，不错，棒棒哒，欣欣和老林已经从京平回来了。
　　随后他便从盒子里摸出针管和药物，“梁仔过来，打针了。”
　　“汪！汪汪！老大我觉得已经恢复到差不多了，就不打针了吧……”
　　“那不行的，听话，把屁股撅起来。”
　　“噢呜……”
　　给狗子打完针，再帮它把自动投食机摆好。
　　嗯，放在鞋柜上，然后梁仔在下面嗷嗷两声，出食口就自动掉狗粮下来，下面摆了个漏斗，梁仔自己张口接。
　　没办法，它现在下不了地，总不能把碗摆在轮椅上吧。
　　打电话和隔壁栋早已上班两天的装修工人联系一下，沈崇决定去那边盯一盯装修的情况，今天有些埋线和卫生间的隐蔽工程得做，需要他签字。
　　昨天还给人把匕首插在心脏里，还进进出出了一个亿五千万的大生意，今天就活蹦乱跳的去盯装房子，沈崇这大心脏，粗线条神经，大概也算天下一绝了。
　　结果梁仔死活不肯依，沈崇帮它把电视开上，它都不干，非得要跟着去。
　　它嘴里就念叨着什么，“宁愿死也不想再被一条狗关在屋子里，看着冷冰冰的墙壁，冷冰冰的电视机，再多被关一天，不去呼吸下外面新鲜自由的空气，就会失去狗生的意义。”
　　沈崇没奈何，“得了，走吧！”
　　于是乎，正大天城里便出现了个奇景。
　　高大威猛的男主人，推着张做工精致一看就造价不菲高端轮椅穿过庭院。
　　这轮椅上坐的不是人，而是条狗！
　　两栋楼的入户口就隔着不到三十米距离，短短的路程沈崇至少被人用好奇的眼神打量了二十八次，被老少爷们大婶大妈萌妹子问了九次！
　　“哇！你家的狗怎么了呀？”
　　“看起来好可怜哟。”
　　“哎，小兄弟你这轮椅不便宜吧？怎么给田园犬弄这么贵的东西？不值当啊！”
　　沈崇只好尴尬的一一回应。
　　他大体就说了些。
　　狗子吃了不该吃的东西，拉肚子拉得厉害，都脱力了，只能坐轮椅。
　　是挺可怜的，我都替它心痛。
　　大姐你这话说得就不对了，人不分高低贵贱，狗也不分，我们要用平和的心态去对待每一条善良的生命。
　　田园犬虽然便宜，但生命本身就是不能用金钱来衡量的。
　　人非圣贤，孰能无情，只要和自己产生了感情的狗，又怎能说不值当呢？
　　别人又问他这轮椅买成多少钱，沈崇只在原价上面往上吹了一块钱。
　　“四万八。”
　　那表情，那语气，相当的轻描淡写，大义凛然，视金钱如粪土。
　　直把小区里的大爷大妈震得目瞪口呆，把爱狗萌妹轰到目眩神迷。
　　这样的男人，从哪儿找？
　　年轻、帅气、高大、强壮、充满爱心，又很有钱！
　　这简直是不用骑白马也帅到掉渣的王子啊！
　　梁仔想吐血，各位单纯善良的街坊邻居，你们可千万不要被老大这冠冕堂皇的样子给迷惑了。
　　他那么大气，是因为这轮椅的钱我出的啊！
　　只恨现在人多耳杂，它不方便口吐人言，不然它真想拆穿沈崇的假面具。
　　唉，看那几个小姐姐的表情，怕是今晚要被老大爬背了。
　　沈崇心里哪有梁仔想的那么龌龊，发现苗头有点偏了之后，果断想开溜，“那个，不好意思我得去这边楼上，刚买的房子还在装修呢，得上去盯一下。”
　　说完他就赶紧闪了。
　　进电梯时他却冷不丁觉得外边传过来的灼热目光更加强烈了，尤其是其中两位一看就是单身的妹子，相当恐怖！
　　艾玛，刚才好像我一不小心把自己包装成有房族又爱狗的黄金凯子了！
　　出了电梯站在自家房门前，梁仔压低声音幽幽道：“老大，你这叫不准百姓点灯，州官疯狂防火吧。你不让我办爱心狗舍，却疯狂给我撒狗粮！”
　　沈崇强行自辩，“我没那意思！你别污蔑我！等下次碰到她们，我就把欣欣带上！”
　　梁仔又道：“这就更过分了，我看网文里都写了，现在好多妹子就是不想生娃，钻石王老五自带个娃，不得更吃香？”
　　“你哪来的这么多歪理！好了别说话了，我要开门了。”
　　沈老板来了，装修队的小包工头立马凑上来邀功，述说大家多么辛苦，多么拼搏之类的。
　　沈崇对验收结果感到满意，心情大好，当场又把前两天大家的加班费给结算了。
　　等出来之后，梁仔就开始发散思维了。
　　“老大，咱能把我的狗舍放在屋子里吗？”
　　“不能！”
　　“为毛！冬天你想冻死我咩？虽然现在开春了，但得未雨绸缪啊！”
　　“我给你装空调！”
　　“这个可以有。”
　　“可以在狗舍里贴一张哈莉的海报吗？”
　　“你自己去偷拍！”
　　“那还是算了，在客厅里贴一张漂亮的母萨摩？”
　　“滚！”
　　“唉，老大啊，瞧您这事给整的，做人呐，不能这样呐。”
　　沈崇实在受不了，“得了得了，过几天我买个，这么贵重的商品，到时候应该会是哈莉送货的。”
　　“呜……老大我知道你对我最好了。”
　　回到家，沈崇又吃过午饭，正琢磨下午该干点啥的时候，林知书竟给他打来电话。
　　沈崇当时第一反应就是想掐，然后机智的跑大炮筒往下面看了下。
　　得，老林正坐在那边的凳子上，翘着二郎腿盯着自己这头呢。
　　既然她监视得那么紧，就不能装不在线了。
　　他惴惴不安的接通，“嗨，欣欣妈有什么事呀？”
　　电话里没有动静，十分的安宁，空气中弥漫着一股莫名的杀气，似乎正从手机话筒里嘶嘶嘶的往外冒。
　　等了好久，那边的老林终于说话，“你在做什么呢？”
　　听不出她到底什么心情和什么状态，沈崇暗自吞吞口水，脑子里却又不由自主的想起那天欣欣为自己打开的新世界。
　　那过目不忘的惊鸿一瞥呀！
　　“我问你在做什么呢！”
　　林知书的语气加重了。
　　“咳咳，没……没什么……我在想明天公司的事情。”
　　电话里传来嘎吱嘎吱的声音，听起来像林总在捏椅子扶手，也可能是磨牙。
　　“沈崇！”
　　“哎！在！”
　　“算了不管你那天到底有没有看到，总之你以后不准提！”
　　“我没提啊！是你在提啊！”
　　“那你是真看到了？我的天呐！”
　　“呃……欣欣妈你这都诈我话就过分了啊，就算我真看到了也不是我的错吧？欣欣还小，你也不能怪她吧？”
　　老林很是委屈，“那还是我的错喽？我在自己家里稍微衣衫不整，做错了吗？”
　　沈崇轻咳两声，“不不不，我们都没有错，错的，是命运。”
　　林知书相当恨，可惜揍不了命运，不然非得给揍个鼻青脸肿。
　　“算了，总之你以后不准提。”
　　“艾玛我的欣欣妈哎，我可真没讲什么。”
　　“你以后也不准去回忆！”
　　“就那么两秒钟，我能回忆得出个啥啊。”
　　“呸，我知道你记忆力好！你连时长都记得！”
　　“记忆力好也没用呀，那像素和画质，分辨不出来个什么的。”
　　“你还仔细分辨了画质！”
　　沈崇觉得和老林聊天真心累，这女人话里的坑太多，防不慎防。
　　差不多得了。
　　老缠着这事真没意思。
　　你总不能把我眼睛挖了吧，总不能学斩妖那样给我“谈心”，让我失忆吧？
　　听沈崇这边没声音了，林知书也猛然意识到问题，自己又做过了。
　　她神色复杂，沉吟良久，再是叹口气，“算了，你先过来吧。”
　　“啊？有什么事吗？”
　　“你不想看欣欣？”
　　“想！”
　　十分钟后沈崇就出现在了润雅苑第八栋门口，此时老林却罕见的提前在大门外等着他了。
　　她没让沈崇先进门，而是鬼鬼祟祟的瞥他一眼，“到这边来说。”
　　沈崇有点烦，“唉，林总，我人已经在这儿，事情都发生了，你如果心里实在有气，那就打我一顿，我保证不哼声痛。行吧？”
　　林知书走着走着浑身一僵，竟突然娇羞的回头看他一眼，下一瞬却又切换成职业模式。
　　“好了，我现在相信你什么都没看见了。”
　　沈崇先一愣，然后下意识反驳，“什么啊，我明明看到了。”
　　林知书觉得自己要昏厥过去，不是你先烦的吗，现在我给你台阶，你为何要还我趴下给你垫脚！
　　“不，我说你没看到就没看到，再说看见你以后就别想见欣欣了！”
　　“好的我没看见！”
　　老林终于满意，“很好，以后你每天都暗示自己，什么都没看见，什么都不知道，要用橡皮檫去擦掉心中的记忆。”
　　沈崇又日常反驳，“这没用啊，万一以后又看见呢。”
　　“你说什么！”
　　“好的我忘了！”
　　见他终于又学乖了些，林总心头竟涌起股神秘的快感，很像自己那个喜欢玩游戏的闺蜜嘴里成天念叨的什么养成类游戏呢。
　　我正在把一个低情商直线男培养成知情识趣的好男人呢。
　　咳咳，我这思维是在跑哪门子马啊！
　　林总的脸上又一次浮现出莫名的红晕，沈崇觉得不能这样下去了，得赶紧转移她注意力。
　　“哦对了，那个胡青林这几天没找你麻烦吧？”
　　聊工作果然好使，林知书迅速回魂，“他托了好些个人给我带过话，但没什么意义，我做了决定的事情，不会轻易更改。”
　　林总脑补中，除了一次又一次发誓再也不理你。
　　沈崇皱眉沉吟着，“但我觉得你还是不能掉以轻心，我看那人眉生煞气，担心他会对你和欣欣不利，毕竟几个亿的大生意呢。”
　　他这可不是乱说，在抓到鸡哥那天，经历了黄鼠狼妖异变之后，沈崇益发相信自己的直觉。
　　林知书瞪眼，霸气外露，“他敢！倘若他敢起任何非分心思，我必将他胡青林连根拔起！他知道我的手段。”
　　沈崇暗自咂舌，“好吧是我多嘴了。”
　　他心想也是这道理，如今甭管老林还是欣欣出行，李鸿牧那些个实力不俗的保镖都护卫在侧。
　　换言之，哪怕他真胆大包天到做成了，事后林家的报复，怕也不是他能承受的。
　　生意做到那么大，该不会是傻子吧？
　　“行了，蒋姐在老家说是被家里逼着相亲，得再过两天才回来，我今天下午又必须得去趟公司，欣欣就交给你了。她在家里看电视，我就不进去了。”
　　事情聊得差不多，林知书打个招呼就走。
　　沈崇也不含糊，进门见着欣欣又是好一番亲热。
　　他本想就在老林家随便带欣欣玩点什么，不曾想小宝贝举着手中的一束花，急吼吼的闹着非要去沈崇家。
　　她的理由相当充分，听说爸爸的狗狗生病了，自己买了康乃馨要去看狗狗呢！
　　沈崇寻思是好久没带欣欣去过自己家了，今天的狗子又动弹不得，很适合装真狗。
　　妥了。
　　“走！”
　　“S！我们去看狗狗！”
　　“呃，欣欣，看望病人不能这么兴高采烈的，不然病人会觉得你是在幸灾乐祸。”
　　欣欣问，“啊？幸灾乐祸是什么意思啊？”
　　沈崇想了想，“就是看见别人倒霉，自己反而很高兴很开心。”
　　欣欣别别脑袋，“那很不礼貌呢。”
　　沈崇嗯道，“对。”
　　欣欣沉默一阵，努力的挤挤眼睛，没有效果，又伸出舌头用手在舌头上抹了点口水往眼睛下面抹。
　　“欣欣你这是干什么！”
　　“我想哭，但是没有眼泪呀。如果我这样去看望狗狗，它看见我哭了，应该会知道我很心疼它吧。”
　　沈崇：“……”
　　“好吧欣欣其实也不用哭，就是不要笑话它就好了。”
　　“喔。”
　　出门之前，沈崇就提前给梁仔提过醒，万一等会自己带着人回来，它就老老实实装狗子，别搞出什么幺蛾子。
　　梁仔表示欧了。
　　结果到家时的场景还是让沈崇很是想翻白眼，妈蛋，这货居然在看动画片！
　　汪汪特攻先锋！
　　最近刚出的儿童动漫，故事设定类似沈崇前世的，制作更精美，情节更益智，在孩子里相当受欢迎。
　　沈崇表示想掐死梁仔，电视电影和网文都看完了，动物世界也没更新，你丫又找到新乐子了是吧？
　　我让你装普通狗，在你眼里，普通狗聪明到能自己点播狗狗动画片吗！
　　你这眼睛直勾勾的盯着电视机，看得魂儿都飞了，算个篮子的普通狗！
　　但欣欣居然被瞒过去了！
　　“哇！狗狗也喜欢看汪汪特攻！我也喜欢哎！里面的阿毛好厉害也，会救人，会灭火！”
　　梁仔下意识想接，“我也……呜……”
　　这货的嘴被沈崇及时捂住了。
　　难怪它没想到换台，完全看入神了。
　　白瞎了那么变态的妖元三感，在家里的被动警惕性低到让人发指，这肯定是只假狗！
　　万一遭贼的话，它该不会和二哈一样和对方达成共识吧？
第178章 猫与狗
　　被老大捂住嘴，梁仔直飚冷汗，深以为耻。
　　我以机警戒备闻名天下的堂堂华夏神犬，竟差点因为看电视看入神而露馅了！
　　见它反应过来，沈崇这才松手。
　　欣欣看得好玩，也想学沈崇去捂梁仔的嘴。
　　沈崇果断阻止她，“欣欣不可以的，你们才第一次见面，不能去摸它，它会咬你的！”
　　欣欣赶紧把手收回来，看着狗子有点怕怕的。
　　梁仔翻眼怒瞪沈崇，妈蛋，老大你不厚道，过分了啊！
　　欺负我没办法还口，当面抹黑我的咯！
　　小主子这么可爱，还给我买新衣服新玩具新零食，我咬你也不能咬她啊！
　　欣欣变戏法般从身后摸出康乃馨，摆到梁仔的轮椅上，然后努力挤出副很悲伤很心痛的表情。
　　“狗狗你不要难过噢，生病了就要乖乖的，欣欣给你买花来啦，香不香呀。”
　　说着，欣欣还把康乃馨往梁仔的鼻头上塞。
　　这可苦了嗅觉无限增强的狗子，普通人把花凑到鼻子上闻，那是觉得清香扑鼻，梁仔这样闻，简直是直贯天灵盖！
　　狗子很想打喷嚏，但考虑到胸腔的伤势，又强忍着不敢打出来，憋得很辛苦，流下两行清泪。
　　“爸爸，狗狗它哭了啊！”
　　沈崇点头，“它是因为看到欣欣你买花来看它，很感动。来，我们把花插这边。”
　　这套房子的房东竟在阳台上留下个花瓶，倒是刚好用上了。
　　梁仔骤得解脱，心下宽慰，老大果然还是知道心疼我这个伤员的。
　　沈崇本不打算同意欣欣看电视，但听小宝贝说得可怜，说的是在京平好几天都没机会看电视，成天被外公追着读书念诗，讲些听不懂的人生道理。
　　可怜的小姑娘也很无奈呀。
　　如果只得她一人，她还能闹腾得起来，但有一大群孩子都被一起押着，大概由于从众的心理，欣欣就算觉得难受也坚持下来了。
　　沈崇听得那叫个心痛，那是人过的日子么？
　　大过年的不开开心心耍，反倒成天上大课，被洗脑！
　　这种家庭教育方式里长大的娃，那得都是些神经病吧！
　　所以，今天批准欣欣看电视，看个够！
　　给她疗伤、治愈，抵冲掉小宝贝在京平受到的创伤！
　　好吧也不能超过一个半小时。
　　梁仔和欣欣看都看得津津有味，沈崇实在吃不住，陪了十几分钟就回书房打开电脑琢磨自己的了。
　　新款的背板贴片即将正式发货，斩妖论坛里对此事的讨论也益发热闹。
　　西南分部的大家伙们心里都有底了，知道这是个多么牛叉的产品，但全国其他各大区的普通成员们，对这事的认知尚且停留在想象中。
　　大家都普遍很好奇，也满怀期待。
　　听说这东西普及过后，就再也不用担心被人偷偷登陆账户了，包括在电脑上登陆，同样需要先在手机上通过认证。
　　反对的杂音也不是没有，毕竟造价不菲，没事被扣掉大洋，还得每月抵扣，对于某些混吃等死的编外大佬来说，挺伤的。
　　但对斩妖而言，混吃等死的编外成员的意见，完全可以无视。
　　有意见？
　　那就成为正式成员啊，免费领呢！
　　有不满想发泄出来？
　　忘记战斗部副部长的教诲了吗？
　　想知道被摁死的滋味吗？
　　真正有梦想有追求的编外大佬，根本不会在乎这点钱。
　　比如地级成长玄级上限的梁仔，看看人家一个月都五万多了。
　　再比如，西南分部钦定天才沈大爷，别看人家底薪才一万把，但人家这才多久，累积功勋都两千多好远，都中尉了！
　　部里还欠他几大千功勋值！
　　这，才是强者的心态和行事方法，这样的角色，才是对时代和斩妖有用的人。
　　这种人的意见才值得参考与尊重。
　　斩妖终究是个实力说话的地方，弱者可以享受一点基本福利，但务必认清自己，切莫沉迷在看似强大，实则虚妄的超能力里。
　　就是现在沈崇表现相当优秀，内部评级层层提高，没被定期问询，甚至定期召回汇报思想动作。
　　梁仔跟了沈崇，信用评级顺便被带上去了。
　　但普通的编外成员哪有沈崇和梁仔的幸福待遇。
　　他们得定期被部里的大佬刷脸，斩妖武力值了解一下，观察是否有往邪道方向发展的倾向。
　　如果失联，又或者被查出来黑化倾向，那么对不起了。
　　其实背板贴片年前就该发货，但临到过年，谁干事都没心情，最近斩妖又出了大事，搞了大动作。
　　为了防止大动作期间因为普及新设备而出什么篓子，此事自然顺延到现在了。
　　畜禽养殖的资料沈崇已经看得差不多，再看下去也没明显提升，理论知识足够丰富，只差实践。
　　但沈崇也没闲着，石锤科技已经随便借了个办公地址注册成功，但不能就那样放任不管。
　　真租个或者买个办公地点，才能真把架子搭起来，这事还有得费神呢。
　　沈崇做事讲究计划与安排，谋定而后动。
　　好吧但他总是撞上没得选择的突发事件。
　　还有，沈崇脑子里构思的牧场也得提上日程。
　　不然等梁仔康复了，沈万山组合接连斩获，又不像之前每次都能刚好撞上别人即将觉醒，或者已经觉醒。
　　万一真需要圈养段时间，小动物还能勉强搞定，但如果是头牛呢？
　　家里养牛咩？
　　但牧场选址不比别的，一旦敲定那都是大笔开支，而且轻易不便更换，所以务必仔细斟酌。
　　中间沈崇断断续续出来过几次客厅，等琢磨完这些，刚好一个半小时，等他又回客厅准备让欣欣关电视时，她竟已经主动提前关了。
　　这会儿小宝贝正倒了狗粮在碗里，用勺子给梁仔喂呢。
　　沈崇记得上午时这货就没少吃，现在还能吃得下？
　　走到近前，沈崇仔细看才发现狗子这货那是咬牙切齿的在往里塞呀。
　　欣欣把勺子一下又一下朝它嘴里灌，梁仔又不忍心违背欣欣的好意，每次都热泪盈眶的张嘴接。
　　欣欣正全神贯注的喂着呢，沈崇走到近前才发现，然后乖乖的回头，“爸爸！”
　　沈崇乐呵呵的问，“欣欣你怎么自己关掉电视啦？”
　　欣欣乖巧的应道：“爸爸说过呀，小孩子不能连续看太久电视啦！所以欣欣觉得眼睛累了就关掉电视啦。”
　　沈崇也蹲下来，“欣欣真乖！”
　　小宝贝就这么一句话，给他心里甜得吃了蜜似的。
　　难怪古人云，女儿都是当爹的小棉袄，图的不就这句话么？
　　“爸爸，你看狗狗好高兴呢，它都高兴得哭了。”
　　沈崇觉得吧，梁仔这可能是撑哭了。
　　你也是蠢呢，都吃不下了，那就别张嘴啊。
　　等等……
　　妈蛋，这是我的勺子！
　　沈崇嘴直抽抽。
　　他本来想拯救梁仔的，现在也没心情了，撑不死你丫的。
　　欣欣又喂好几口，梁仔实在撑不住了，这才终于闭嘴。
　　下午时沈崇没把欣欣关在房间里耍，而是带着下了楼，那都是为了抵冲掉上午推梁仔的狗轮椅不小心留下的黄金凯子形象。
　　人们都很健忘呢，明明以前沈崇就带着欣欣在小区里玩过，没过多久又被人遗忘了。
　　所以，曾经被欣欣在乒乓球台上打爆的那个小男孩，再度回忆起了被支配的恐惧。
　　经过长达一个多月的苦练，小男孩妄图找回自尊，不曾想依然被欣欣按在球台上一顿爆揍。
　　与上次的区别仅仅是他坚持的时间从十几分钟延长到了二十分钟。
　　欣欣打得兴起，忘了沈崇的教诲，并未让着点这男孩子。
　　有些事情不服不行，天赋这玩意儿，真的不讲道理！
　　可惜就是没遇到上午那两个疑似看上沈崇的爱狗妹子。
　　沈崇这就很头疼，我总不能下次没事专门跑去找人解释，别撩我，我有娃了吧？
　　玩到下午快五点，老林回来找他要人了。
　　沈崇表示不想交，但林总态度很坚定，说是约了要去闺蜜家吃饭，人家欣欣的阿姨好久都没看见人，想念得紧呢。
　　“如果你实在舍不得欣欣，和我一起去呗？我闺蜜也想认识一下你。”
　　林总看他那死皮赖脸的样子，又突然冒出野路子。
　　沈崇果断拒绝，光跟你一个有钱人打交道就很辛苦了，你闺蜜怕是也不会穷。
　　到时候三个女人一台戏，还有个只想看我稀奇的神奇闺蜜，那我不得活活被折磨死？
　　于是乎他屈服了，交人。
　　回到家里，梁仔这货又在看电视，时不时还打饱嗝。
　　沈崇忍不住吐槽，“撑不死你这傻狗！你就想抢我勺子是吧？”
　　梁仔狡辩，“老大这可不能怪我呀，小主子那么贴心的喂我，我怎么能拒绝呢。哪像某些人呐，就知道偷懒，自动投食机都来了，还得让我张口接，啧啧。”
　　沈崇表示不想理它。
　　梁仔又感叹着，“唉，这主子和主子间的差距，真的是很大呀。”
　　沈崇还是不理它。
　　梁仔继续作妖，“老大，我决定了，等我康复，我有空就去陪小主子玩，叼飞盘什么的，我最拿手了。”
　　沈崇觉得这不妥，正打算说点什么。
　　“哼！小主子先前还给我聊天，说她小区里有大狗狗好吓人。妈蛋！将来如果谁敢伤害小主子，我老吕把命豁出去也绝不答应！”
　　“我求求你别乱立Flag了行吗！”
　　等到傍晚时，斩妖又来人了，这次是来送灵源验证背板贴片的。
　　梁仔又伤心了一次，居然还是那只蠢麻雀送货！
　　“老大我们在门口做个陷阱吧，下次麻雀再来给丫装笼子里去。”
　　“你怕是想去斩妖做思想汇报。”
　　时间再到夜里八点过，沈崇却又出了门，老林打电话给他求救呢。
　　到润雅苑第八栋门口时，林知书的车刚开回来。
　　林知书抱着哭哭啼啼的欣欣下车。
　　沈崇走上前去，“怎么了？发生什么事了？谁欺负我女儿了！”
　　林知书略尴尬的叹口气，“没人欺负她，她自己心里过意不去，我又哄不住她，公司又有点事情要处理，还是你来吧。”
　　“咋了？”
　　那边欣欣又开始耸鼻子了，“爸爸……爸爸……我……我把向阿姨家的猫猫弄丢了！”
　　林知书给她补全，“唉，在闺蜜家吃饭时，欣欣逗那只猫玩儿，结果把人大门开了，猫跑出去了，找好久都找不见。我那闺蜜倒没说什么，稍微有些失落而已，就是欣欣自责得厉害。”
　　“呃……”
　　作为同样养宠物的人，沈崇也不知道该怪谁了。
　　每个人的宠物都有感情的呢，老林那闺蜜不骂人都已经很厚道了。
　　“唉，是有点对不住梦溪，那猫她养快三年了吧。猫不像狗，不念家，出去了除非自己玩够了才会想回去，但更多的时候就直接走丢了。”
　　沈崇白了老林一眼，“你还念呢，事情都发生了就别在欣欣面前提。”
　　沈崇抱起欣欣，“欣欣别哭，爸爸帮你给阿姨赔一只猫好不好？”
　　林总在旁边暗自吐槽，又猪鼻子插大葱装象。
　　那猫的崽儿都要十几万一只，再加上养三年的开支，真要陪，三十万你能舍得拿出来咩。
　　你自己就养动物的，感情是能用钱来赔的么？
　　“所以我就不爱养这些猫阿狗啊什么的，麻烦。行了欣欣就交给你啦，我去办事了。”
　　进到客厅，林知书招呼一句。
　　欣欣又继续搂着沈崇自责，“都……都怪我，如果我不开门，猫猫就不会走丢了。”
　　沈崇强行安慰，“没事的，也许它只是想出去玩一下呢，过两天就回家了呢。”
　　“不……不会的，我同学家里的猫猫走丢都快一年了，还没回家呢。猫猫是不会回家的。”
　　沈崇也很头疼，难怪老林呼救呢。
　　欣欣太懂事，反而比一般孩子难哄，相当的倔强。
　　如此这般一直忙乎到九点过，他才终于将迷迷糊糊的欣欣哄睡着，才睡下去几分钟居然就开始说梦话了。
　　她还在念叨着什么，猫猫不要走，外面好冷，还有坏人什么的。
　　这可把沈崇心痛坏了。
　　回到客厅里，他觉得这样下去不行，今晚怕是得做噩梦，以欣欣的性格至少还得念叨好几天。
　　他敲了敲老林的书房门。
　　“进来！是沈崇吧？”
　　沈崇开门入内，发现林总不知道什么时候换了睡衣。
　　居然就是前些天被自己穿过那套！
　　林总觉得他目光异样，也才反应过来，脸微红，“你别乱想啊！我里面穿了内衣的！”
　　沈崇讪讪道：“喔喔，我觉得欣欣这样下去不行啊，咱们得想个办法。”
　　林知书放下文件，挠头，“能有什么办法。”
　　“重新买一只一模一样的，然后骗她说找回来了？”
　　林知书摇头，“这恐怕不行，梦溪那只猫相当灵性，能听人指挥的，欣欣吆喝两句就露馅了。”
　　沈崇瞪眼，“这么牛？”
　　“那不然呢？不然你这点子我能想不到。”
　　沈崇想了想自己家里的狗子，可惜梁仔在养伤，不然狗子出马搜味道，应该能找出来。
　　一般猫走丢的前几天，都会在自己家附近溜达，慢慢的超过半个月之后才会越走越远。
　　恐怕，实在不行的话，只能让狗子带伤上阵了。
　　“算了先就这样吧，我回去想想办法，一定得帮你那闺蜜把猫找回来。”
　　“你能有什么办法？今天我们都发动几十个人找了，猫一旦藏起来不想被人找到，没人能找见的。”
　　“那你别管，我得先回去了。”
　　“呃，老是这样麻烦你，不然你今晚就……咳咳，在客房住下吧？”
　　沈崇摇头就走，“不了不了，我那生病的狗子还在家里呢。”
　　沈崇急着回去问梁仔恢复情况，如果勉强能挪动，推轮椅也能推过去，方便找猫。
　　说完他就走，留下老林在风中凌乱。
　　这不解风情的家伙，你都不明白我让你留宿是多么了不起的大跃进么！
　　我预祝你一辈子单身狗！
第179章 魔女梦溪
　　回到家，沈崇用医生教的办法检查了下梁仔，然后他惆怅了。
　　狗子的恢复情况并未逆天，只比普通狗子略快一点，大约是妖怪自带的生命活性增强，和自己远远不能比。
　　这就意味着，为了狗子着想，不能让它出马。
　　虽然梁仔这货听见能出去搞事，兴奋得就跟打了鸡血似的，但沈崇还是保守的拒绝了它的非分之想。
　　为了沈万山组合的长期可持续发展，不能竭泽而渔。
　　“老大你就让我去吧，相信我，我吕梁山搜救神犬老吕出马，别说是猫，就连猫身上的跳蚤我都能给你找出来！”
　　为了能出门搞事，梁仔又给自己安上了新头衔。
　　“省省吧你，你骨伤还没痊愈，不宜活动过多。有点自觉行不行？”
　　“我自觉没问题啊！”
　　“闭嘴！”
　　沈崇决定去一趟基地，私人花点功勋值请人帮忙得了，找个猫而已，不见得需要梁仔这种顶级侦察兵，次一级的也行。
　　只要能让欣欣高兴，稍微败点功勋值，可以承受。
　　反正我现在超有钱，顺便还能找八哥标哥打听下到底是买进阶版还是凌云战靴！
　　其实这事换到别人头上，也能到西南分部水贴区发悬赏帖。
　　只要肯掏功勋值，不用多，税后二十个即可，有的是混吃等死的编外人员主动接单。
　　但沈崇考虑到“大佬我错了”这个ID现在已经成了罕见的黄四品中尉，相当扎眼，实在不想在水贴区公开暴露真实身份，还是忍一忍吧。
　　结果事情比他想象的还容易，回西南分部后，听说他有求，刚从外面回来的三十三中队里立马有人跳出来免费帮忙。
　　正是顶替董沐成为第四小队队长的猫妖小哀，没想到这妹子看起来有点不好亲近，内里倒是蛮热心肠的。
　　她理由倒也充分，既然走丢的是同类，反正接下来有两天休假，闲着也是闲着。
　　沈崇没打听他们之前忙什么事，一日不转正，这些事他一日不会多嘴。
　　别人主动讲他都不想听，生怕不留神给套牢了强行转正。
　　此外，八哥也给了他明确建议，先买。
　　在成为玄级，起码在练满黄级一品的体能训练之前，轻易不要尝试凌云战靴。
　　那东西是双刃剑，一旦玩得不溜，失误劈了个叉，后果相当严重，能把人的身体整个撕裂了。
　　八哥自己就有一双，试用心得相当深刻。
　　凌云战靴本身是属于凌云套装的其中一个部件，要买齐所有部件后才能发挥最大威力。
　　套装共由战靴、肩甲、护臂、腰带、护腿板五大部分组成，没有手上拿着或者戴着的东西，头上也没有。
　　这玩意儿与玄能拳套的运用方式和原理截然不同。
　　其最大特点，是会根据使用者自身的心念和灵源催动，为使用者提供额外的推动力。
　　比如使用者想迈腿往前走，那么在抬腿跨步那瞬间，凌云战靴就会突然涌出股往前的推力，具体力道强弱根据使用者自身的灵源强度而定。
　　如果这一脚是凌空摆腿，再配合上脚底的推力，那摆腿的杀伤力将会得到极大程度增强。
　　其效果有点像沈崇前世神话故事里哪吒的风火轮，看起来棒棒哒。
　　可这东西一则是燃烧灵源速度极快，黄级四品恐怕动不了两下就得歇菜。
　　二则是万一运用不纯熟，双腿的鞋子分别往两个方向推，那简直画美不看了。
　　套装里没有头盔和手套也正因此事。
　　腕关节相对脆弱，很容易就拉伤了。
　　脖颈又不同于其他关节，反而需要保护。
　　总不能学六神合体机器人，把拳头和脑袋飞出去砸人吧！
　　当然，对于顶级的玄级选手来说，如果能凑齐整件套装，又将每个部件运用成熟，对战力的加持将会达到相当恐怖的程度，当然对身体的压力也会极大。
　　可惜这东西实在太贵，到目前为止八哥本兔都没能买齐。
　　听八哥说得恐怖，沈崇当场打消念头，拿定主意买进阶版了。
　　和猫妖小哀谈妥后，沈崇看时间竟已到凌晨十二点，试探着给林知书发了个微信过去。
　　“睡没。”
　　“没，睡不着。”
　　林总的潜台词，你孩子妈失眠了，不得关心我一下？
　　“那正好，我这找到办法了，把你闺蜜电话给我，我去帮她找猫。”
　　老林当场绝倒，就不该对他的脑回路产生任何多余的期待。
　　“你也不看看时间！这都十二点，别人早洗洗睡了，你想做什么？”
　　沈崇这才反应过来，这时候找孩子妈要她闺蜜的联系方式，还是要帮人家找猫，展开方式是有点奇特。
　　正偷看他聊天的标哥拍拍沈崇肩膀，“沈哥，咱俩有得一拼啊。”
　　沈崇没理他，“但你不是说别人着急吗，我看欣欣又怪难受的，我心里也急啊。”
　　“得了，这事你甭操心，把欣欣哄开心就行。我们把蜀都最出名的几家宠物搜寻公司都给包圆了，这会儿正连夜掘地三尺呢。”
　　沈崇只想吐槽她，你以为有钱能让鬼推磨，就能出豆浆啊？
　　如果那猫真有你说的那么机灵，我打死都不相信搜寻公司的人能成功。
　　我背后这位猫妖小哀，才是专业对口的最专业人士呢！
　　沈崇又问了下小哀的意见，她表示没事，如果今晚没找到，明天再去也行。
　　“那行，如果明天还没找到，你给我说，我带人……呃，总之我能搞定。”
　　“我不信。”
　　“林知书同志，请仔细回忆一下，过去你对我的每一次质疑，最终的下场是什么。咱们毕竟自己人，我成天这样被动的打你脸，我也很无奈啊。”
　　“我睡觉了，晚安！”
　　沈崇起身和三十三中队众人告辞，又赶回家，然后当着梁仔的面下单购买进阶版。
　　他本意是想让狗子高兴一下，不曾想竟又把狗子给坑了。
　　这货像望妇石那样等了个通宵，哈莉专员并没有来，只在第二天一早给沈崇发了个短信，表示由于购买商品比较贵重，保密级别较高，正在走程序。
　　早上沈崇给梁仔说这事时，这货当场就晕过去了。
　　林知书的闺蜜那边，和沈崇预料的情况别无二致，所谓的几大宠物搜寻公司忙乎整夜，全做了无用功，毛都没捞到根。
　　“看吧，我就说吧，你赶紧和人联系一下，我这就去请高手。”
　　林知书将信将疑，“你真有办法？不可能啊！”
　　电话里，沈崇深吸口气，“我说欣欣妈，你难道没有意识到，你这个人的情商真的有点低吗？”
　　“你哪来的勇气嘲笑我！”
　　“得了，咱们大哥别说二哥，脸上麻子一样多。麻溜的，你先给人打招呼确定一下，你闺蜜不反对，我这就带高手过去。”
　　“中午直接在我闺蜜家小区门口见面吧。”
　　“那也行。”
　　挂断电话之后，林知书又很是无奈的给她闺蜜打过电话去，表示中午沈崇要过来帮忙找猫。
　　向梦溪说不用了，自己都到公司上班去了。
　　林知书耸肩，“他非得说他有办法，我能怎么办呢？”
　　向梦溪调侃着，“哟，太阳是打西边出来了吧，世上还有能让你林大女皇无可奈何的男人？”
　　林知书抚着额头，这发小闺蜜也挺让她头大的，“你到底还要不要找猫了？”
　　“他真能找见？”
　　“反正他说可以，我也不知道他哪来的信心。”
　　“那行，我这就回家，你中午带他来吧。哎，我再问你个事啊。”
　　林知书有点不详的预感，“说！”
　　向梦溪调侃着，“你老说自己当初留下欣欣，只是想要孩子，和沈崇没有丁点关系，那你现在对他也没兴趣？”
　　“没兴趣！”
　　“那我可得好好看看了，反正我现在单着也是单着，到时候如果我看顺眼了，万一不小心给你撩走了，可别怪我啊。”
　　林知书急道，“你这死妮子要点脸啊！想男人了自己去找，盯着我碗里的做什么？”
　　这事她是真的有点怕，沈崇这死榆木头对自己好像是真没多少兴趣。
　　以向梦溪这妖精的姿色和性格，说不定还真能给他撩歪了去。
　　别看她现在好像是在开玩笑，如果不及时制止，她能当真！
　　到时候真变成段子里那种闺蜜挖闺蜜墙角的丑事，怎么收场？
　　向梦溪咯咯咯直笑，“还说没兴趣呢，都变成你碗里的了。你到底什么时候才肯直面自己的内心，给你男人和你女儿一个完整的家呢？你自己又不珍惜，让人一直在外面吊着单着，这对人家也不公平呀。我可是为你好，现在的男人呐，结婚了要守身如玉都很难，更何况你还让他飘在外面。”
　　“我是要给你敲响警钟，最近圈里圈外关于你男人的传言可有点多呢，夸他才华不凡，器――宇轩昂的可不少。你要不珍惜，他早晚会因为生理需求爬别人床上去，比起便宜别人，还不如照顾一下我这个孤寡老妞呢。”
　　向梦溪在说到气宇轩昂时，用特别加重的语气拉长了“器”，相当的意味深长。
　　“滚！是气宇轩昂！大气的气！你再这样我不带人来了啊！”
　　“好好好，不逗你了。你懂我意思的，我先挂了啊。”
　　挂断电话，林知书揉着自己的眉毛，太阳穴胀痛得厉害。
　　可她知道向梦溪说得没错，沈崇如今二十八岁，还在血气方刚的时候，加上他本来就是运动员出声，如今还保持训练强度，精力少不得旺盛。
　　男人又不像女人的定力强，一直让这家伙飘着，万一他真爬上别家女人的床，那自己算个什么？
　　可我总不能，真和他做点什么吧？
　　我都完全没做好心理准备，完全没往这方向想过呢！
　　这事真是想不得，一想就只剩下头胀。
　　算了，走一步看一步。
　　与公司高层打个招呼，林知书拎包出门。
　　沈崇这边则直接去了基地，猫妖小哀已经候着他了。
　　并肩进电梯时，猫妖小哀想了想说道：“到时候我可能得用本体，不然我现在就先化形吧。”
　　沈崇寻思是这道理，正想问她化形的话不需要去换衣间什么的吗，她就直接动起来了。
　　沈崇瞪大了眼睛，相当好奇。
　　加入斩妖这么久，更亲手抓过好些个妖，这还是第一次亲眼见识妖怪化形的现场直播呢。
　　只见娇小玲珑的小哀浑身上下突然亮起璀璨的光芒，恍如一盏人形节能灯。
　　更不可思议的是，披在她身上的衣服竟也跟着她一起变亮堂了起来。
　　再紧接着，亮闪闪到脸孔都看不真切的人形节能灯以肉眼可见的速度迅速缩小，在电梯间地面变成个小巧的身形。
　　光芒再黯淡下去，出现在沈崇眼前的就是个很有气质的中华田园狸花猫了。
　　地上并没有衣服。
　　“呃……我还以为得帮你收衣服呢。”
　　小哀轻轻的瞄了声，“我衣服是特制的，可以跟着化形一起变化。”
　　沈崇长叹一声，“唉！”
　　听小哀这意思，以后和别的美女妖怪打交道，能吃免费肉眼豆腐的机会很渺茫啊。
　　“叹什么气？”
　　“没什么，突然意识到自己对灵能者和妖怪的认识还是很浅薄呢。对了，如果买的话，这衣服贵吗？我考虑是不是要给狗子准备一套。”
　　小哀摇头，“你说的是吕啸粱吧？不用，它要化形还早呢，才黄三品。”
　　“也对。”
　　沈崇和老林先在向梦溪家小区外面碰头，老林先给他介绍了下情况，也不知道是不是在故意敲打他。
　　向梦溪住在市区里，也是个别墅区，看起来蛮高档的，别墅均价比老林的还贵，但房子面积小很多。
　　向梦溪的确不是一般人，蜀都天际游戏公司的董事长兼CEO，一个狂热的游戏爱好者。
　　天际游戏，华夏国内排行前十的大型手游及页游开发公司，估值五十亿。
　　那么向梦溪的身家必定少不了。
　　这倒是验证了胡青林那套圈子理论，果然是什么人就会和什么样的人走在一个圈子呢。
　　林知书打着伏笔，“哎，等会你见着人小心点啊。”
　　沈崇纳闷，“怎么了？”
　　林知书叹口气，“她脑子不太正常，反正她说的话你当耳边风就行了。”
　　老沈这次可算开窍，懂了。
　　老林这是怕咱们一起演电视剧成三角恋啊！
　　你对我这是哪门子信心啊！
　　“好吧，你放心。我对女人不感兴趣。”
　　“嗯？”
　　“哦不对！我对一般的女人不感兴趣！”
　　“哈？”
　　“大姐，咱能正常的交流吗？我不是来撩妹的，是来办完正事就走的。你以为我帮手很容易吗？”
　　林知书这才想起左看右看，没见人，“帮手在哪呢？”
　　沈崇秀了下自己怀中的小哀猫，“在这。”
　　“你用猫去找猫？”
　　“对啊，有什么问题吗？”
　　此时此刻，林知书突然有种感觉，可能今晚又得请宠物搜寻公司的人来一趟。
　　看她那满脸诧异到想打人的表情，沈崇没办法反驳。
　　我又怎么好告诉你，人家小哀猫是斩妖里的小队长，可能人家的情商比咱们俩加起来还高呢！
　　“你别开玩笑了！早知道你就这馊主意，我干嘛浪费时间陪你过来！”
　　林知书果然不服。
　　沈崇长叹一声，“欣欣妈，忘记被打脸的恐惧了吗？”
　　“可你这也太乱来了吧！”
　　沈崇决定给她秀一下，指着小区林间道路那边的一棵树，上面还挂了个不知道谁家阵亡的风筝。
　　“小哀！上！去把风筝给我拿下来！”
　　小哀并没有上，只是淡定的一爪子拍在他脸上。
　　妈蛋，我只是来帮忙的，别把我当狗子逗来玩！
　　信不信下次体能训练抽死你！
　　“咳咳，这是个失误。”
　　林知书又是绝望，又是窃喜。
　　看样子今天是白来一趟了，不过也好。
　　向梦溪那小妮子是个嘴炮帝，到时候她发现沈崇这么不靠谱，应该不会再搞什么奇奇怪怪的事情了吧。
　　二人一猫到楼下时，向梦溪正和好几个人在那边交谈。
　　宠物搜寻公司的人还没完全撤场，开价高达二十万的大生意，谁也不愿轻言放弃。
　　感觉到林知书和沈崇的动静，这小妞一转过脸来，沈崇突然觉得眼睛发亮。
　　艾玛，这大眼珠子，好长的睫毛，齐耳短发，相当卡哇伊的蓬蓬裙！
　　如果给她把头发染成蓝色，再拍扁了，那不就是蕾姆吗？
　　“哟！林女皇你这么早就来啦？”
　　向梦溪个头不高，但身段很匀称，走路时小腿儿迈得很快，却毫不凌乱匆忙，给人以干练却又可爱的感觉。
　　“向妖精你能别叫我外号吗？”
　　林知书咬牙切齿。
　　沈崇却暗自点头，一看这两人相互间的态度，貌似比一般的闺蜜还近得多吧。
　　林女皇，这外号起得真贴切。
　　不过老林也不怎么客气啊，怎么能叫别人妖精呢，以我看，该叫蕾姆才对。
　　“你好，我叫向梦溪，是林大女皇的发小，从小穿一条裙子长大的。我看你长相还挺帅，如果林女皇不介意，再等几年我万一还没把自己嫁出去，也不介意和女皇大人同一个男人。”
　　沈崇：你特么在逗我！
　　老林说得对，这女人脑子果然不正常！
　　林知书按住自己额头，脑仁又开始痛起来了。
　　她近乎是用咆哮的喊出来，“我介意！”
　　向梦溪嘿嘿着，伸手来拍沈崇肩膀，“兄弟，我只能帮你到这里了，抓住机会啊。先前林女皇还在电话里和我说，你是她碗里的男人呢。”
　　沈崇默默看着她，强忍住抽她的冲动。
　　说出来你可能不信，你可能觉得我在装逼。
　　但我现在，真的不想泡老林。
　　求求你不要帮倒忙行吗！
　　别以为你的气质很蕾姆，我就不舍得抽你啊！
关于章节费用的解释

　　有读者反馈，觉得我的章节很贵，价格是别人的两倍，凭什么？
　　读者老爷很纳闷，甚至表示，虽然我觉得你写得是还可以，但比别人贵两倍也太夸张了啊！
　　最多只能比别人贵个50%啊！
　　在下表示，理由其实很简单。
　　没错，自古以来都讲究一分钱一分货，在下贵只有一个原因！
　　没错，的确是我写得好！
　　咳咳，以上纯属吹牛逼。
　　兄逮啊，起点的章节收费只有一个硬性标准啊！
　　字数！
　　普通会员千字五分，初级VIP千字四分，高V千字三分！
　　你看到某一个章节的订阅费用是十几甚至二十起点币，并不是因为这章的逼格特别高，只是因为这章字数多。
　　得了灰指甲，一个能顶俩！
　　我贵，是因为我的章节字数是别人的两倍甚至更多倍啊！
　　更新努力，更新勤快，不能是我的错啊！
　　我又不想被新章节拉低了均订，又想保质保量的保持更新速度，所以我的大章节很多啊！
　　竟然会产生这种误会，我真的是很不好意思了。

第180章 人生如戏
　　
　　“你别理她，她从小就不正常。”
　　“呸！我是正常的，你才不正常！”
　　“今天是来帮你找猫的！你收敛一点！”
　　“猫很重要，林女皇你的终身大事也很重要，我替你急啊！”
　　“皇帝不急太监急！”
　　“哈？你承认自己是女皇了吧？”
　　“你也承认自己是太监了吧？”
　　“是啊！我就是没有小丁丁，怎么了？”
　　看着这两人诡异的争吵，旁边的沈崇完全不想说话。
　　林知书和向梦溪这两人，好像完全不怎么搭调啊。
　　她们脆弱的友谊竟能坚持到现在还没破裂，沈崇只能表示造化神奇。
　　他实在忍不住，“那个，您二位在欣欣旁边时，不会也这样吧？”
　　他担心的是自家娃，千万不要被这俩智障给带进沟里了。
　　古人说得对，防火防盗防闺蜜，老林虽然不太擅长带孩子，但起码不会把欣欣的三观带偏，她这闺蜜向梦溪的思想就很危险呐。
　　经常和这样的阿姨打交道，人还能好？
　　林知书和向梦溪异口同声的申辩，“怎么可能！在欣欣面前她相当正常！”
　　沈崇突然觉得很可怕，妈蛋，这两人的同步率突然变得好吓人，声音都快共振了！
　　也罢，您二位都是成功人士，演戏都是融入骨子里的本能了，我就姑且信你们不会坑了我家娃吧。
　　接下来，沈崇便在向老板的引荐下，与几家搜寻公司的人简单聊了聊，问一些情况。
　　其实沈崇觉得没必要，向梦溪拿点她家猫的生活用品出来，给小哀猫闻一下，然后队长大人直接出马即可。
　　小哀的侦查能力虽不及梁仔，可好歹也是玄级五品的猫妖大人，拿出本体之后的搜查能力不可小觑。
　　但他又不能表现得太狂，嚣张得有度，万一把小哀队长暴露过深，不得不让保密部过来善后，事情就挺坑了。
　　小哀队长的演技就很赞，刚才那高冷一抓，完美的为他诠释了什么叫演技派。
　　“这位沈先生，我从业十几年，还从来没听说过用猫找猫呢。”
　　“就是，您这点子不太靠谱啊！”
　　“沈先生，不然还是算了吧？”
　　“不不不，还是放出去吧，说不定我们又能多一笔业务呢。不过这是只狸花猫，沈先生打算开什么价呀？”
　　忙活整天却颗粒无收的几家宠物搜寻公司听说来了抢饭碗的，虽然碍于向梦溪和林知书的面子，不方便把话讲得太难听，但风凉话是免不得的。
　　沈崇表示这些人欠抽，“朋友，你们以前没见过，没听过，不代表没人能做到，见识浅薄并非很光荣的事情，对吧？”
　　他这么不给面儿，搜寻公司里有些修养差点的绷不住了，“沈先生，犬类是可以被训练到成为各种功能犬！所以有警犬军犬，但我们从来没听过警猫！理论上不可能！”
　　沈崇沉默不语，不想答话。
　　燕雀安知鸿鹄之志，我什么都不能给你们说，你们只需要安静的看我秀操作就好。
　　“你男人真有意思，这点子也能想出来。”
　　隔着人群远远的，向梦溪悄然拉着林知书，窃窃私语道。
　　林总心头警兆顿生，“你怎么会觉得这很有意思？不是很傻吗？”
　　向梦溪拍拍林知书肩膀，“那是因为你身在福中不知福，你已经在心里把他当成了自己的，所以有恃无恐，不知珍惜，所以你看他就觉着哪儿都是缺点。”
　　见林知书张口欲反驳，向梦溪摆手，“你先别急着辩解，不接受申辩。你心里在想什么我能不清楚？我比你自己还清楚！”
　　“你这什么歪理！傻就是傻！”
　　“唉，照你说的，他是为了哄欣欣高兴，才想出这点子的。甭管成与不成，他能有这份心，不已经很够意思了吗？当局者迷，旁观者清呐林女皇。”
　　那边向家的佣人搂着晒太阳用的猫窝下来了，沈崇不浪费时间，直接请小哀猫大人上前一闻。
　　然后。她回头冲着沈崇喵了声，迅速窜入草丛不见影了。
　　小哀队长刚走，搜寻公司的人就悄悄给沈崇开起价来。
　　当然，大家赚钱的心思虽有，也没几个傻子，比起一锤子买卖，若能顺势搭上有钱人的线，将来好处或许更多。
　　“沈先生，这样，我也不多收你的费用，给你打行规的五折好不好？只要一千！我现在就开始找？”
　　沈崇连连摆手，“不用，各位真不用，你们就和我一起等着吧！”
　　这时候向梦溪也走上前来，招呼佣人给在场诸多公司的人派发红包，看起来里面塞挺满的，每个大约两三千。
　　“总之辛苦大家了，不能让大家白忙活。唉，人各有命，猫也有自己的命，实在找不到就算了吧。”
　　向梦溪这红包众人拿得有点不好意思，但从昨夜带人忙乎到现在，是得给公司个交代。
　　大家讪讪收下。
　　突然，草丛深处里传来声猫叫，下一瞬，狸花猫妖小哀从里面冲了出来，对着沈崇直叫唤。
　　沈崇心领神会，“找到了！”
　　他一马当先跟着小哀猫往草丛里冲去，搜寻公司的专业人士们当场就傻了眼。
　　卧槽这真能行？
　　我们以前接触的怕都是假猫吧！
　　众人纷纷跟上。
　　林知书眼睛瞪得牛那么大，“假的吧？”
　　抄着手的向梦溪倒好像不是特别惊诧的样子，“看吧，你小瞧你男人了。我说真的，你如果不要，我就领走了啊。”
　　“去你的！”
　　十几分钟后，沈崇跟着小哀队长在别墅区里七拐八绕，摸到个水管槽上面，小哀猫站在盖板边，把脑袋伸进去冲里面叫两声。
　　沈崇趴下去，搜寻公司的人从后面递上手电，往里面一照，深约两米的水管槽最里侧，正裹着个雪白的影子。
　　那的确是只猫，正呼呼睡着大觉，很是惬意的样子。
　　分辨不出什么品种，就是觉得它的毛发好白，在手电的光芒照耀下，竟如白雪般反光。
　　“沈先生看见了吗？”
　　沈崇应道：“嗯，看见了，一只白猫。”
　　“哎！真的哎！就是它！”
　　“这……沈先生您这是神猫啊！这猫卖不？”
　　沈崇默默的看了这货一眼，心想可能你把你房子卖了都不够买人家半截指甲。
　　现在摆在众人面前又有个新问题，怎么把白猫弄出来。
　　沈崇用求救的眼神看了眼小哀队长，狸花大姐直接给了他个白眼。
　　你是想让我去把那猫扛出来吗？
　　你想上头条？
　　沈崇又对着里面学猫叫喵喵几声，白猫并没有鸟他。
　　中场换人，诸位专业人士齐上阵，各种套索和网兜都上了，并无任何作用。
　　明明在睡觉的白猫简直像是故意逗人，眼瞅着套索能捆住它脖子了，它却突然翻个身，转个向，又白费功夫。
　　忙活好一阵子，见实在不行，沈崇决定使出真本事，“大家都让开点，我把这槽子拆了！”
　　水管槽上面的水泥盖板很重，但沈崇觉得以自己如今卧推力量一百八的力道，应该勉强能搬起来。
　　正在他卷起袖子打算干活之际，白影倏忽从管槽里冲将出来，转瞬之间便消失在草丛深处。
　　“我去！追！”
　　沈崇跳起来就追将出去，可他哪儿撵得上猫，三两下就不见了影子。
　　他回头很是无奈的看向小哀猫，队长大人很高冷呀，根本不急，只迈着小碎步从后面优哉游哉追上来，然后蹭的抓着他裤子窜上后背。
　　“小哀队长，这怎么办？”
　　沈崇压低声音问。
　　“没事，它回家去了。”
　　小哀队长在他耳边低声道。
　　等沈崇率着众人冲回外面时，白猫果然已被向梦溪搂在怀中，亲昵的蹭着脸。
　　“哇！谢谢你啊沈崇！”
　　向梦溪亲了口白猫的后脑勺，然后冲着沈崇甜甜的笑。
　　林知书微微侧身，挡在沈崇和向梦溪中间，“行了，既然猫找回来就这样吧，来，我给你拍个照，回去给欣欣看。”
　　咔擦！
　　老林果然拍了照，然后快步往沈崇身边走来，挽着他的手就走，“忙完就赶紧走。”
　　向梦溪还在后面煽风点火，“哎别啊！姐夫哥留下来吃个饭呗！留个联系方式呗！”
　　沈崇觉得这个可以有，虽然他现在已经给自己找了不少事，但等数据中心建成，说不定哪天就脑子抽抽想做个什么游戏来玩儿呢。
　　“不用了！有什么事联系我就好！”
　　林知书推着沈崇飞速离去，仿佛再多呆一秒钟都会爆炸。
　　沈崇这就很无奈，很想送老林一句话。
　　你把我当什么人了，我能是朝三暮四的人吗？
　　我绝对不会因为向梦溪长得像蕾姆，就对她产生什么多余的想法！
　　我只是想更深度的了解一下这个世界的游戏行业而已！
　　我绝不是想深度了解你闺蜜！
　　老林你信我啊！
　　老林你别占着茅坑不拉屎啊！
　　直到目送着沈崇开车走人，林知书都没给他哪怕丁点机会。
　　等车走远了，她才反应过来自己今天貌似真是被向梦溪坑了。
　　那小妮子就是故意这样的，想刺激自己。
　　自己也上套了，居然挽着沈崇走了这么远都没意识到问题。
　　这边，向梦溪的家里，她正拍着白猫的脑袋，“都怪你这不听话的家伙，惹出多少麻烦事！”
　　白猫趴在沙发上，懒洋洋的挪了个窝，没搭理向梦溪的吐槽。
　　向梦溪又抹了把额头的汗水，自言自语，“唉，为了让林女皇和欣欣真以为你跑丢了，我这戏可演得很辛苦呢，劳师动众的。”
　　过阵子，她又噗嗤下笑出声来，“不过也不是全无好处，林女皇的男人是挺有趣的啊。崇山峻岭南波丸！”
　　远处，正开车把小哀猫送回展曜大厦的沈拳王突然觉着脊椎凉飕飕的。
　　我仿佛听到有人在夸我帅？
第181章 交易与交易
　　到展曜大厦时，他收到林知书发来的微信消息，他蒋玉已经把找回猫的事情转告给欣欣了。
　　欣欣当即心情大好，说要去看望一下猫猫。
　　沈崇当场就想回消息过去，表示还是别了，他希望欣欣离那个向阿姨远点。
　　那妞的毒性猛烈。
　　但林知书马上就让他明白自己多虑了。
　　老林态度很明确，要给那口没遮拦的向梦溪点教训，疏远她，隔离她，孤立她！
　　回到家等到傍晚时，梁仔翘首以盼许久的哈莉专员终于再度出现，但狗子并未能多搭上一句话。
　　事关重大，绝对禁止外泄，也禁止任何尚未购买权限者窥探，甚至连保密条例的宣讲都不能听。
　　再考虑到梁仔现在本身是伤员，不宜移动，所以狗不动人动，沈崇直接就被哈莉专员叫出去到外面的咖啡厅里谈事了。
　　沈崇这花掉一千个功勋值想帮梁仔当月老，不太成功。
　　“老大，在下有个不情之请。”
　　“说。”
　　“你能偷偷摸摸找哈莉要点随身物品回来吗？哪怕见不着人，闻个味道也好呀！”
　　“原味内裤？”
　　“这个可以有！”
　　“那行，我先打电话问问哈莉。”
　　“啊别！”
　　等和哈莉见面时，看着今天打扮得青春洋溢的二哈妹子，沈崇不禁在心中为梁仔奏响哀乐。
　　真不是看不起田园犬，可看看人家化形之后的颜值与气质，梁仔的单恋根本没有丁点指望嘛！
　　“沈崇你叹什么气？”
　　哈莉一边从公文包里拿出文件，顺手还在咖啡厅包间的布艺沙发上挠了一记，手感贼爽。
　　“哈莉呐，在下有个冒昧的问题，能不能讲？”
　　“可以。”
　　“你对我家那狗子，有什么看法？”
　　“还好吧，除了一些明显的缺点，没什么不可原谅的。”
　　“哈？什么缺点？”
　　“矮了点，弱了点，怂了点，傻了点……”
　　“卧槽这还有优点吗！”
　　“有啊！命好！”
　　沈崇这就很茫然，怎么没看出来梁仔命好，“命哪好了？”
　　“跟你混啊，这命还不好？”
　　沈崇脸都快笑开花了，“哎哟，这可是我听过对梁仔最公道的评价了！”
　　他又问，“那你看它……还有机会吗？”
　　“没有，玄级上限，没有任何机会。”
　　二哈妹子这就很直接。
　　接下来的步骤，两人倒都轻车熟路，与上次一样，先宣讲保密条例。
　　这次稍微有所改动，“一旦违反，将会被实施终生禁锢，直送京平科信部总部，成为绝密级研究人员，不可申辩。”
　　得，这次不剥他灵源了，改主意了，要让他当苦力。
　　跟着念完一遍之后，沈崇按捺不住好奇问道：“这规矩，该不会是为我量身定做的吧？”
　　哈莉妹子拿出文件来先让他签字，然后点头，“对啊。”
　　卧槽你就这么直截了当的承认了！
　　“所以你现在可千万要小心哟，不要犯错哟，上面真的有好多人等着你，说不定某些人还巴不得你犯原则错误呢。”
　　“那不可能！想要终生禁锢我，不让我和家人团聚，我宁愿死！”
　　沈崇觉得不能再放任下去了，自己表现出来的才华越惊人，越有利用价值，的确可以抬高地位，好处也不少。
　　但利益往往伴随风险，谁都不喜欢老被人惦记着，所以他的态度很明确。
　　“哈莉专员，希望你帮我把态度传达上去，给我自由的发挥，我能做出来很多东西，这背板贴片和灵妖识别王只是开始，希望上面的人不要竭泽而渔，我很认真，不开玩笑。”
　　见他突然变得很严肃，哈莉也紧张起来，自己又犯二说漏嘴了，赶紧补救。
　　“咳咳你也不要太紧张，斩妖的规矩你也懂的，绝不强迫。你已经是特殊人才了，大家都会很重视你的意见！部里对你的考虑很多，但一切都以你的心情为第一前提！不然作战指挥部和科信处早抢人来啦！”
　　沈崇点头，“那就好。”
　　有本事的人，就是能傲气和嚣张。
　　换个真正的黄级小菜鸡，能这样和哈莉说话？
　　不得给她撕了？
　　这边沈崇先用背板贴片与电话验证登陆自己的账号，哈莉再拿着手机给保密部打了过去，“审核通过，批准发放。”
　　又等几分钟，她把手机还给沈崇，斩妖信息系统下面的可用功法已然多出个。
　　这还不算完，竟还有意外之喜。
　　“？我没买这东西吧？”
　　哈莉摆手，“忘记说了，这是赠品。”
　　沈崇瞪眼，这你也能忘！
　　这玩意的购买权限是少尉，售价高达400功勋值，赠品的价值有点恐怖。
　　与初级隐藏手法相比，中级手法效果的确强得多，若是修炼得够好，灵能者对自身灵源的掌控力够强，可以越阶瞒过高四品的对手，哪怕没能练到家也能瞒过高三品的对手。
　　以沈崇的掌控力和天才程度，如今黄四品的他已经能在黄一品的对手面前招摇而过了，或许玄六品都未必能识破。
　　“好了，正事做完，该做私事了。”
　　哈莉妹子说着，突然又从公文包里摸出一大叠纸来，摆在沈崇面前。
　　“干嘛？”
　　“签名啊！沈崇你上次的签名可受欢迎了，再给我签一点呗？”
　　沈崇指着桌上厚厚一沓，明显是新鲜刚拆封的整包A4纸，“这特么叫一点？你是不是对一点有什么误解，告辞！”
　　“你不想知道你的封吹雪在部里的情况吗？”
　　“不想！”
　　“那只鸡最近正在努力学习思想品德教育，等着通过入职培训，好来找你交流感情呢。”
　　“鸡哥是好鸡，不会把我怎么样的，给他打一顿得了，总比签这么多名轻松。”
　　“我的原味小内内，要不要？”
　　“成交！”
　　傻狗看见没，你家主子对你多好。
　　整整签了个把小时，沈崇才在每一张纸上写下龙飞凤舞的名字，然后摊手，“拿来。”
　　嗤啦！
　　哈莉专员把爪子伸进牛仔裤，直接当场给撕出来了！
　　拿着这块薄薄的破布，上面还有体温，沈崇觉着稍微有点辣眼睛，赶紧塞包里。
　　哈莉妹子打个招呼一瘸一拐的走了，“我回去了。”
　　沈崇问，“你怎么了？”
　　“都怪你，疼。”
　　“这不能怪我吧，你都不知道随身备一条吗，有你这样拿的吗！”
　　“这样快嘛。”
　　“我服。”
　　等回到家，梁仔以极度虔诚的姿势接下沈崇这用血和泪帮他换回来的礼物，相当的感动。
　　“哈莉妹子真是指引我狗生的明灯！我老吕，这辈子非哈莉不娶！”
　　“洗洗睡吧，人家说过了，你太弱，看不上你。”
　　“我会努力变强的！”
　　但它马上又有闲话，“老大这宝贝怎么破了？你是不是回来之前用过？”
　　“滚！”
　　接下来几天，沈崇先自己去把石锤科技的办公地点给敲定了。
　　其实这事陆明本也想帮他做，但他婉拒了。
　　别人帮忙是情分，可这并非理所当然。
　　生意是自己的，赚的钱是他沈崇的，陆明也有他自个儿的生意要忙。
　　若是事事都指着别人相助，那消耗的就是情分，时间长了旁人会觉得他只知索取不懂付出。
　　沈崇选中了离家不算太远的一栋写字楼，格调中等偏上，位于十二楼，面积接近两百平，里面有不少现成的办公桌椅，月租开价八千三百多。
　　写字楼物业表示上一家公司去年末刚搬走，那家公司越做越大了，得换个更大的窝。
　　但沈崇表示，也可能是破产了。
　　随后，沈崇和物业经理一番扯皮，从国民经济聊到蜀都房地产事业，从开年后蜀都新注册的公司数量环比衰减聊到外来人口涨幅放缓。
　　总之，他就一个意思，你得给我少价！
　　可怜的物业经理被他那一箩筐莫名其妙的理论砸得晕头转向，妈蛋，你租个写字楼咋搞得像要看到国民经济大崩盘似的。
　　“兄弟，你听我一言，最近国际形势震荡，股市虚假繁荣，开年不久很可能就要大国博弈，到那时候股市倾覆，不少热钱都会凭空蒸发。这不是创业的好时机啊，很多中小企业都会因为企业老板的资金在股市被套牢而出问题的，今天你不租给我，到时候空置率一上来，租金再跌，损失更大。我其实也不是很着急，实在不行的话我过段时间再找也一样的。”
　　物业经理被他说得有点慌了，“哥们，股市真要跌？”
　　沈崇拍拍经理肩膀，“四月之前！必跌！如果你买了和国际形势牵连极深的股票，自个儿瞅准时机脱手吧。如果你卖亏了，来找我，我给你补上。”
　　于是乎，沈崇便以七千二一月的价格拿下了这套写字间，合同一次签了三年，先付一年租金。
　　应该踩到这位经理的权限底价了。
　　至于那什么股市理论，都是他瞎掰的。
　　万一真把物业经理坑了，他装失忆呀！
　　万一真瞎猫撞着死耗子给猜中了呢？
　　反正股市就俩点，要么涨，要么跌，不涨不跌也是跌！
　　一顿忙乎，办公地点算是拿下了，接下来就是办公地点改造，至少公司得挂牌成立，再到物业那边登记，再去工商部门把公司地址做个变更，随后就是招聘。
　　根据陆胖子的建议，甭管沈崇的本意是要把业务做到什么程度，但人必须得招！
　　专业水准无需在乎，重要的是招进来的人精气神必须过硬，看起来朝气蓬勃。
　　最好稍微擅长一点互联网营销套路，如果不会，也没有关系，陆胖子那边有专业人士，到时候协助培训段时间，不会也能给教会了。
　　如果新员工既没本事又没学习能力，那实习期一到，互道一声珍重，江湖久远，大家各走各路。
　　三个月的实习期，不就这样用的咩。
　　沈崇想不到自己前世各种抨击试用期三个月灭绝人性，当自己也成为可耻的资本家后，竟毫无心理障碍的走上人家的老路。
　　关于石锤科技，到现在为止他的策略依然延续了陆明的建议，目的只有一个，包装起来，然后融资，套现，走人！
　　所以他不能把公司放在自己家里，摆在外面的架子得够大，看起来唬人，公司里的女员工要年轻漂亮，朝气蓬勃，男员工……
　　一定要丑、挫、矮！
　　好吧这是不可能的，他不能和自己的钱过不去。
　　有脑子的创业者都不会想在自己公司里乱搞男女关系。
　　哪怕招聘时出现了让人眼前一亮的妹子应聘前台，真正的创业者脑子里想的，也不应该是如何把人家骗上床，而是如何最大限度的利用这位新员工的价值，让她为公司带来更多利润。
　　这并非是要人做什么下作的事，漂亮妹子往门口一摆，看着养眼，那也叫前来洽谈的客户人逢喜事精神爽嘛。
　　爱美之心人皆有之，喜欢看美女又不犯法，这是基因选择物种进化的天性使然！
　　如今实锤科技从无到有，正当是必须从方方面面抠细节的时候。
　　细节什么的，沈总最擅长了。
　　百废待兴呐，公司没有任何值钱的重资产，更没有市场渠道和稳定的客户群，只有沈氏调音王2.0版。
　　先走侵权的路，以产品品质为核心，不断扩大影响力。
　　随后，开始迎接一个又一个的官司，一边继续侵权一边打官司，再利用官司反过来扩大自身知名度和影响力，吸引到国内外互联网巨头的注意。
　　当他们发现沈氏调音王真有其不可复制的特异之处，然后又跪在沈崇的疯狂加密门槛前之后，他们会产生浓厚兴趣的。
　　人无我有，人有我强，人强我无敌！
　　这，就是沈崇对沈氏调音王的信心来源。
　　正月十六，正是元宵刚过，三八妇女节将至的3月6日，重伤共计二十二天，在轮椅上被困锁十六天的梁仔终得解脱。
　　它能下地了。
　　沈崇发现人的潜力真恐怖，哈莉妹子的小内内绝对刺激了梁仔的恢复速度。
　　幸好狗子没真失了智，没用人家的原味内内干太夸张的事。
　　它只是小心翼翼的把东西给洗了，然后网购了个亚克力画框，再用嘴叼着熨斗给塑封在里面了！
　　“我要把这副世界名画挂我的新家中庭里！”
　　“中庭你妹，那只是个水泥狗窝！”
第182章 有钱人的狗
　　
　　不知不觉，新房的装修进度已在重金之下往前迅猛而进。
　　沈崇的身家比起真正巨富差距不可以道理计，但在大部分装修工人面前，勉强算得个土豪。
　　为了庆祝狗子终于能下地恢复行走，中午这顿两只单身狗搓了顿丰盛大餐，纷纷吃得小腹滚圆，只想在这人间美食下昏昏睡去。
　　春刚初开，但夏日午后困倦却已经悄然无息提前降临人心，抵挡不住这人间幸事呀。
　　能够唤醒一名父亲斗志的，永远只有女儿。
　　最近这些天林知书似乎越来越懒惰，也可能故意在拿捏他，除了偶尔通过大炮筒与他隔空打个招呼，旁的时候电话没有一个，短信不来一条。
　　花丛老手遇到这种场景，便该立马反应过来。
　　那是恋爱已到第二阶段，女方故意在拿乔，作为一名男子汉，该主动出击，让对方感受到自己对她的在乎了。
　　但是对不起，沈拳王完全没意识到！
　　他这些天虽未带着沈万山组合出门狩猎，但又是装修新房，又是学着倒腾石锤科技，又在重修，辅修。
　　他哪有心思去想什么男女事，更没兴趣去揣摩林总的女儿家心思。
　　通过这段时间与老林或深或浅的打交道，他又有新的感触。
　　虽然占到不少便宜，现在想来还略面红耳赤，心肝砰砰狂跳，但好处有多大，风险就有多高。
　　为了区区好处，把自己搞得过山车一样，随时都有不留神踩错点翻车的风险，这不折磨人吗？
　　无欲则刚，不把关系搞僵的唯一办法，是从一开始就别奢望去泡她。
　　贸然出手，到头来反而感情破裂一拍两散，化玉帛为干戈，这不就很坑爹了吗？
　　他是真怕累，又怕烦，又觉得女人心思太难猜。
　　甭管你老林吃什么飞醋女儿醋闺蜜醋家常醋，咱不接招，表面朋友走你！
　　我不撩你，也不惹你，唯有相敬如宾才能永恒和谐。
　　林知书是很漂亮，身材也赞，但想撩动她又或者真撩了之后，需要付出的代价太沉重，感觉得背上一身的龟壳，何苦呢？
　　只是妞而已，我电脑里那么多！
　　实在想换口味了，我还能自己画！
　　今晚我就画米卡莎的**版！
　　大手子就这点好，不求人，咳咳。
　　他正躺在沙发上，一边抢了狗子的遥控板看电视，一边挠肚皮时，手机响了。
　　看号码是老林打来的，他有点不想接，不过接通之后顿感庆幸。
　　“爸爸，欣欣现在要过来了喔。妈妈说过几天幼儿园就要开学了呢，我就不能陪你玩了呢！”
　　欣欣这个话就很灵性，明明是沈崇陪她，反而变成她陪沈崇。
　　沈崇当场一口答应下来。
　　随后起身招呼狗子，“走！出门！”
　　梁仔也很兴奋，“老大，不带个飞盘什么的吗？”
　　沈崇看了眼它肋骨，“不妥，等你再巩固段时间，咱们就随便在外面溜达下。”
　　“老大我有个很棒的建议，回头买个鞍子装我背上，咋样？”
　　“醒醒，你是狗子，不是马！就你这身板儿分分钟就塌了！拜托你改天去基地强化训练下，你现在都快成黄三品之耻了。不然当初就算黄鼠狼是战斗强化型，你也不该那么不堪。”
　　梁仔很是失落，它知道问题所在，但就是提不起劲。
　　“想爬哈莉的背吗？”
　　“想！”
　　“这不就对了？”
　　“过几天我就去练！”
　　“说起来，我有种不详的预感。”
　　“什么？”
　　“狗子你还记得鸡哥吗？我昨天又打听了一下，最新一次思想评估它考55分了，只差5分就能及格。等它考到90分，就能自由选择成为编外人员了吧？”
　　梁仔大惊失色，“老大你早说啊！”
　　“咋了？”
　　“最近有个叫姬夜的加了我斩妖系统好友，成天和我发消息，东拉西扯，还用的美女头像，时不时让我帮她补课。我以为是妹子！居然是鸡哥这死鸡妖！”
　　“赶紧拉黑赶紧拉黑！”
　　“欧了，鸡哥很阴险啊，好险。”
　　一人一犬刚下楼，就撞上了牵着欣欣的蒋玉。
　　“咦？蒋姐好久不见啊！”
　　沈崇倒是很高兴，也不知是高兴终于不用见老林，还是真想见蒋玉。
　　蒋玉笑笑，松开欣欣的手，“林总今天去开会了，我陪着。”
　　“真是辛苦蒋姐了。”
　　“不辛苦，看见欣欣高兴，我自己也乐意。”
　　欣欣则扑到狗子面前，同样乐呵呵的，“狗狗的病好了啊？对了，爸爸狗狗叫什么名字呀？”
　　上次她都忘了问名字呢。
　　沈崇下意识想答“来福”，但看梁仔那可怜巴巴的表情，报了真名，“梁仔。”
　　“靓仔？靓仔你好靓！”
　　欣欣去拍它的背，狗子进入影帝状态，各种摇尾巴咧嘴吐舌头，乐呵呵的。
　　稍微热闹阵子，欣欣拉着牵引绳走前面，沈崇和蒋玉则肩并肩走后面。
　　蒋玉道：“让欣欣这样拉着绳子不好吧？它会不会突然冲出去把人带倒？”
　　沈崇摇头，“不会，梁仔很懂事。对了蒋姐，林总说你在老家相亲？情况怎么样？如果你结婚了的话，以后恐怕不太方便帮林总带欣欣了吧？”
　　他语气里听着很不舍，其实巴不得蒋玉赶紧嫁出去。
　　老林没了帮手，那还不得赶紧乖乖把人双手奉上？
　　蒋玉直摇头，“我都这年龄了，还相什么亲，无非是为了哄老人家开心而已。早已过了怀春少女的心态，比起随便找个人将就凑合着过，还不如一个人潇洒自在呢。”
　　她以为沈崇会反驳一下自己。
　　不曾想，沈崇却果断点头，“知己啊蒋姐！”
　　“哈？”
　　“我也这么觉得！结婚生子这事讲感情靠缘分，说不上运气好坏，但有时候到了年龄就是没碰上合适的。既然都错过了，又何必苟且扎堆？这都什么年代了，只要个人收入不用担心养老的问题，那就随缘一点嘛。”
　　蒋玉：“呃……”
　　不知道怎么的，有点担心林总的命运呐。
　　她又叹口气，这会儿正说自己呢，担心林总干什么，“也对，其实看着欣欣一天天的长大，比起我自己生个孩子没区别。欣欣长大了，总不会不认我吧？”
　　前面的欣欣耳朵很尖，听到声音就拉着狗子冲回来，扑到蒋玉怀里，“怎么会！欣欣最喜欢蒋阿姨了！”
　　蒋玉心头很甜，那边欣欣又看看沈崇，再补一句，“我也最喜欢爸爸了！”
　　沈崇蹲下来问，“妈妈呢？”
　　“也最喜欢妈妈了！”
　　看着沈崇这样教育欣欣，蒋玉竟仿佛从他头顶看到轮成佛了的光辉。
　　沈崇他这区区二十八岁，竟仿佛已把人生给活透了！
　　他知道从小培养欣欣对妈妈的感情，这当然是在为林总好。
　　但偏偏，他自己对林总却又分明没有普通男子那般追求的意思。
　　这种思维模式可以说是变态，也能说是看破红尘？
　　三人一犬离开正大天城，去到之前那个小公园。
　　今天时间多，也不赶，就慢悠悠的散步过去了。
　　封吹雪妹子当然没回来摆摊，她被沈崇坑得够呛，不在展曜大厦下面的基地里，而是在斩妖临时搭建的一个专门用来软禁人的地方。
　　只限制了她的行动自由，但别的方面完全不干涉她，好吃好喝伺候着，她提出的任何合理要求也免费解决。
　　在公园里时，蒋玉先看了眼不远处的保镖们，然后和沈崇说道：“那个，沈崇有个事我得提醒你一下。”
　　沈崇点头，“蒋姐你说。”
　　“我听说年前你和林总带欣欣去奇乐园时和胡青林起了冲突？”
　　沈崇点头，“是有这么一回事，他把关系找到你这儿来了？”
　　蒋玉摇头，“这倒没有。但胡青林对苍河项目的确非常看重，最近这些天已找人和林总说项很多次，甚至还差人送来林总父亲喜欢的古代字画真迹。但此事却已板上钉钉，我们的确不打算给正环建筑留任何机会，都给他拒了。”
　　沈崇皱眉，“他要对你们不利？”
　　“这倒不是，而是最近我差人打听到，胡青林似乎在想办法调查你的行踪。”
　　“我的行踪？”
　　蒋玉点头，“他似乎真以为正环建筑被拿下全是因为和你的矛盾，估摸着再过不得两天，就要找你谈合了吧，希望你帮忙从中周旋。”
　　沈崇笑出声，“这人是傻了吧？甭管这事和我到底多大关系，我怎么可能帮他说话！且不论会不会让老林为难，我自己都看他不顺眼。蒋姐你多虑了。”
　　“我倒不是怕你顶不住他的糖衣炮弹，沈崇你是什么样的人，我们也了解。就是担心你安危，按照林总的意思，是想安排些人暗中保护你段时间，等项目彻底尘埃落定。”
　　沈崇连连摆手，“这就不必了。”
　　开什么玩笑呢，最强侦察兵狗子就在这儿，自己也是根正苗红的斩妖大佬，连玄级妖怪都抓过了，还怕胡青林个区区生意人？
　　蒋玉很无奈，“唉，我就知道你不会答应。但是……”
　　“蒋姐，我明白你意思，多谢好意了。但真不用替我担心，回去也替我谢谢老林。”
　　在公园玩一下午，一行人慢慢走回润雅苑。
　　欣欣牵着狗子小跑撒欢走在前面二三十米处，两个保镖在旁边亦步亦趋紧紧跟着。
　　沈崇则因为蒋玉又聊到胡青林的事，分了心稍微吊得靠后。
　　见小公主牵着梁仔走上前来，戏多精小区保安们又在低声吐槽了。
　　“有钱人的口味好特别，品种犬不养，养个土狗！”
　　梁仔听得清清楚楚，心里开骂，“你们懂个锤锤！本狗月薪比你们高！一个顶你们仨还有多！”
　　此时，正巧从小区里走出个年轻人，手里牵着三根绳子，拉着的全是大型犬，公阿拉、公金毛、公巨型雪纳瑞。
　　这下可不得了，那三条大家伙嗷嗷着就往梁仔这边冲过来了！
　　年轻人一个拽三个，拉都拉不住！
　　他大声喊着，“你们快把土狗牵走！快牵走！我前段时间带它们去打猎，不小心误伤了条田园犬，他们闻了血腥，我快拉不住了！”
　　这哥们拽得青筋暴起，吃奶的劲都使出来了。
　　他没认出欣欣来，但也知道放任突发状况继续下去，会伤到孩子。
　　两名保镖纷纷跨前一步，挡在最前方。
　　小区保安也顿时慌张，纷纷往前冲来。
　　虽然田园犬便宜，但这可是第八栋的小公主，人金贵啊！
　　梁仔当然不会傻乎乎的也往前冲，而是张开双腿摆好架势将欣欣挡在身后。
　　狗子现在很愤怒，很暴躁。
　　品种、血统有那么重要吗？
　　你们这些蠢狗别欺狗太甚！
　　别特么过来，劳资背后就是小主子！
　　今天本狗拼着旧伤复发也特么咬死你们！
　　卧槽你们还嘲笑我！
　　个头大了不起啊，真打起来我一个打你们仨！
　　丑？
　　你们懂什么是美吗！
　　我这是气质内敛！
　　狗子相互交流的语句虽然很简略，但最基本的意思还是能表达出来的，梁仔明白自己完全被蔑视了。
　　妈蛋，可惜这里不是吕梁山，不然我老吕一声嚎，分分钟叫几十个兄弟来按死你们这群渣渣！
第183章 装逼不成反被按
　　虽然对两个保镖的手段有信心，但后面的沈崇还是不敢大意，迈开大步冲将上去，站在保镖中间。
　　此时，三名小区保安也冲到附近，六个人将欣欣和梁仔牢牢围在里面。
　　两名保镖没有掏家伙，但小区保安却人人手拿橡胶辊，紧张至极。
　　牵狗的年轻人见众人这严阵以待的样子，心知对方非但不打算跑，似乎还想搞定自己这三只狗。
　　他急了，“别打！你们都别打我的狗！它们平时都很温顺的，今天真是有原因的！你们把狗弄走就好！”
　　沈崇迅速走上前来，撇撇嘴，“原因？我刚听到了，你狗前段时间见了血嘛，所以你这人脑子里在想什么呢？既然出了状况，你就该送去训练营好好重新调教一下，现在你又一个人牵三条出来，万一脱手咬到小区里的人怎么办？”
　　他一边说，一边淡定的绕开三条狗，走到青年男子身边，伸出手去抓他掌心的牵引绳。
　　这年轻人拉不住，不代表他沈崇拉不住。
　　“你……你要干什么？”
　　年轻人见沈崇来抢绳子，试图往旁边躲，但没用。
　　沈崇轻而易举便从前面一把抓住三根绳子，“我教你点道理，出门遛狗知道用牵引绳，你已经做得不错了，但还不够好。你不该在狗子没有做好准备时就牵出来溜，这是对自己的狗和对别人的不负责。”
　　年轻人试图挣扎，嘴里申辩，“我已经把它们在家里关大半月了，再关下去对它们太残忍了！”
　　沈崇轻描淡写的将年轻人手中绳子从他腕上抹下来，“不不不，适当而正确的管教，才是对自己宠物的负责。”
　　此后，三根牵引绳易主，落到了沈崇手中，这下三条大型犬就只剩下色厉内荏的气势了。
　　仍凭它们如何咆哮挣扎，气势看起来再凶悍，都无济于事。
　　沈崇现如今体型看起来不夸张，但体内却如同小钢炮跑车，蕴含着强劲动力。
　　只要他双脚不离地，三条大犬加起来也抗衡不了他的腰腹力量和臂力。
　　蒋玉微张着嘴，略感惊讶，以前就听说过沈崇是职业选手，可如此轻描淡写的制住近乎发狂的阿拉斯加、金毛和巨型雪纳瑞，也太夸张了吧！
　　“蒋姐，你先带着欣欣和梁仔回家去，我等会过来找你们。”
　　蒋玉牵过欣欣，“这……沈崇你没事吧？”
　　沈崇摆摆手，“没事，你们只管走。”
　　说着话，他还朝正咧牙咧嘴的梁仔使眼色，示意狗子你毕竟伤员，低调点，别搞事。
　　梁仔恶狠狠的瞪了眼还冲着自己直汪汪叫的三条大犬。
　　今天算你们走运，回头别让我撞到你们，不然分分钟教你们做狗！
　　再然后，来自吕梁山的纯血田园狗子，大摇大摆的当先往润雅苑小区里面走去。
　　它心里还在骂骂咧咧着，比血统，你们加起来全都不如我。
　　可惜没有田园犬的血统认证，不然我得去弄个证书挂胸口！
　　见田园犬要走，三条大型犬益发张狂起来，可扑腾许久之后却发现自己原地纹丝不动，终于舍得回过头来。
　　它们这才惊觉主人竟让到了一边去，是个陌生人牵着绳子。
　　这可不得了，三只大犬立马掉头冲着沈崇直扑而来。
　　年轻人急到要跳脚，“我说让你别抢绳子了！阿金、加斯……别……”
　　那边尚未走远的欣欣和蒋玉等人纷纷回头，惊到捂嘴就要尖叫。
　　梁仔则淡定回望。
　　它都懒得咧嘴，作为见识过老大和黄鼠狼鏖战的忠犬，它很清楚，这三条看似唬人的大狗，压根不够老大塞牙缝的。
　　果不其然，面对同时扑来的三条大狗，沈崇不慌不忙，左手拽着绳子往身后用力一扯，带着三条狗瞬间偏了方向。
　　再然后，他右手抬起，连续三记手刀从上往下啪啪啪正正劈在三条狗的脑门上。
　　沈崇把力道控制得很好，并未过分发力将其活活劈死，但又让这三条狗痛不欲生。
　　其中金毛和雪纳瑞弱鸡一点，被沈崇第一发手刀就敲晕了过去，阿拉斯加更耐艹一些，第一下竟没晕。
　　沈崇踏前一步，右手再劈，啪嗒！
　　这下好了，三条前一瞬还生龙活虎猛到翻天的大狗子，齐刷刷趴窝，再无动静。
　　年轻人看得目瞪口呆，何曾见过有人能以这种干脆利落之势瞬间放倒三条大型犬。
　　他以为自己的爱犬被打死了，歇斯底里的扑将上来，抱着狗就是鬼哭狼嚎起来。
　　沈崇没理睬他，而是想让蒋玉带着欣欣继续走。
　　年轻人突然回头怒瞪沈崇，“我不管你是哪家的人！这事我跟你没完！你等着吧！”
　　沈崇乐了，“哟，撂狠话？可以啊！”
　　“你打死我的狗！你居然还笑得出来！”
　　“呃……”
　　沈崇想告诉他，你狗并没有死，只是晕过去了而已。
　　可沈崇话未出口，那年轻人又怒喷出声，“阿金它们只是吓唬下你的狗而已，你怎么这么狠心。”
　　沈崇叹口气，“你没完了是吧？我没教过你吗？不管你有任何理由，我也养狗，我懂你和狗的感情。但你得记住，狗毕竟不是人，它们不一定能听懂你的每一句话。此外，以你一个人的力量，牵不住三条大型犬，你今天做的事情本来就错了。”
　　“我不管！你得偿命！”
　　年轻人的情绪近乎完全失控，沈崇的脸色猛然阴沉下来，“偿命？你没睡醒吗？你以为你是谁？天王老子吗？白痴！”
　　沈崇都懒得和这傻子解释狗没死了，话不投机半句多。
　　先前看他勉强有点素质，沈崇态度还行。
　　现在没什么意思了，他扔了绳子就要走。
　　不曾想，蒋玉让保镖护着欣欣和狗子，她自己则走了回来。
　　“这位先生，在说这种重话之前，你最好考虑清楚。自我介绍一下，林一工业集团高级顾问，蒋玉。这位是沈崇，林欣欣的父亲。林欣欣呢，是我们公司林知书林总的独女，所以还请你仔细掂量掂量。”
　　蒋玉面无表情的说着。
　　年轻人面色突然就僵住了，他摸着阿拉心脏位置的掌心也传来微弱震动，爱犬没死！
　　“这……这……林一工业集团……林知书，呃……”
　　很显然，林知书的名讳给他带来了极大的压迫感，再加上发现狗子没死，他骤然冷静下来。
　　早知道润雅苑里的住户没有小角色，但他真没料到对方来头这么大。
　　“对，对不起，我叫石天，我没想到……”
　　沈崇没兴趣再搭理他，起身带着蒋玉就走。
　　“算了吧，就这样了。”
　　对于蒋玉用林知书的名字帮自己出头，他挺不感冒的。
　　蒋姐做太直接了。
　　等把人送回家，沈崇再牵着梁仔回家，这货还在忿忿不平。
　　“老大，我跟你说，要不是你先上了，我真能咬死它们仨！我请你吃狗肉煲！五香味的！”
　　沈崇撇嘴，“得了吧你，伤员一枚，只求你赶紧康复，想想咱们组合都多久没出山了。”
　　“我忍不了呐，他们笑我个头小，笑我丑！”
　　沈崇：“……”
　　“你不是说你和狗子聊天交流不畅吗？”
　　“但我能听懂他们嘲笑我的味道啊！它们还嘲笑我是单身狗！”
　　“唉，看你这么可怜，等回头牧场建起来，还是给你弄个爱心狗舍吧，看把你给难受的。”
　　“不了。”
　　“哦？突然佛系了？怕被哈莉发现？”
　　梁仔摇头，“这倒不是，其实我们狗子对这事不是特别在意。”
　　“那为什么？”
　　“就是和刚才那些公狗交流觉得很没意思，感觉和没开智的母的也差不多。”
　　“哟，还学会挑三拣四了。”
　　“唉，没办法，没开智的犬类就懂那么多，汪汪配合肢体语言能表达的意思太少。狗子相互间的互动，对现在的我毫无情趣。”
　　沈崇表示好奇，“狗子也有情趣？”
　　“我举个例子，我和一只母的互相看上了。我汪一下，意思是跟我来不？她汪一下，好。到了地方，我再汪一下，干？她汪一下，干起。这特么有意思吗？有意思吗！”
　　沈崇大惊，“这么牛逼的吗！”
　　“是啊，没开智的犬类泡妞就这套路，看上了就开火，看不上要么互相缠一下，试探一下，投缘就开火，不投缘就散。没有你们人类那么多思维的方式，这种泡妞，很无趣啊。”
　　沈崇脑子里想象了一下那些画面，挺夸张的。
　　他不禁同情起这开了智的狗子，狗生无一知己，真的好惨。
　　难怪它一直对哈莉念念不忘。
　　出润雅苑时沈崇又碰到那个名叫石天的年轻人。
　　三条狗应该已经送回去了，他大概想修复下关系。
　　“那个，沈先生您好，我是七十三栋的石天，刚才的事情真的很抱歉。”
　　沈崇摆摆手，“就这样吧，反正咱们也不熟。”
　　沈崇没兴趣和这人结识，他的修养都是假惺惺装出来的，骨子里就是个自我为中心，自以为有点钱就能翻天的愣头青。
　　这种人，比上比不过老林，比下也比不过陆明。
　　“呃，不然我请沈先生您吃饭吧？”
　　石天突然有些没头脑的说道。
　　沈崇心头觉得奇怪，就算他心态变过来了，但也没必要请吃饭吧？
　　“免了，我还有事，告辞。”
　　说完，他牵着狗子就迅速离开，头也不回。
　　石天远远看着他离去的背影，神情复杂，不知道在想些什么。
　　润雅苑保安走上前来，安慰道：“石先生不用急，沈先生就住在隔壁正大天城，以后碰面机会还多的。”
　　石天眼睛微亮，“哦哦，多谢了多谢了。”
　　他急匆匆的快步离去。

第184章 你的膝盖不值钱
　　翌日清晨，这天沈崇本来无事，原计划在家里宅上一天。
　　宅对旁人是痛苦，但对他而言，是莫大的享受。
　　可他终究出了门，新房装修即将收尾，验收得差不多就该让新绿公司的人过来当面核对了。
　　新绿公司的人还算负责，更没敢在他的面前搞什么小动作，整个装修过程都尽心尽责。
　　没办法，就没见过这么不讲理的业主，所有的主材辅材都挨个挨个的检查箱子筒子。
　　但凡是有防伪码的，这货居然还真打电话挨个问询，再不然就是扫描二维码查真伪。
　　他都不嫌麻烦！
　　他更不避嫌！
　　“沈老板，您都这样有钱了，还这么抠细节啊？”
　　忙完了上午，一行人一起在正大天城门口小馆子吃饭时，小包工头半调侃半蛋疼的说着。
　　沈崇笑笑，“这可不是钱多钱少的问题，房子装出来是自己住，装得好与不好，也是我自己的事。万一出了篓子，就不是用钱能轻松解决的问题了。到时候浪费的时间比现在多得多，麻烦也大得多。今天我多抠一点细节，明天就能省下好些天的功夫。”
　　小包工头感叹一声，“沈老板说得对！来，干一杯！”
　　沈崇笑着举杯，“酒虽好，但大家可别贪杯，装修是个危险活，喝晕了出事故就不好了。”
　　小包工头连点应声，“沈老板说得好！不愧是做大生意的人！”
　　“过誉了过誉了。”
　　“那个，听经理说，沈老板您后面的牧场装修怎么说？”
　　沈崇摆手，“这事不急，那可是笔大生意，我保证一点，你们把这次的事情给我做漂亮了，后面一定有你们的好处！”
　　“那就……多谢沈老板了！”
　　一行人在小馆子里酒足饭饱，沈崇没跟着上楼，而是打算再去外面转转。
　　他想骑共享单车去石锤科技的办公地点溜达溜达。
　　酒后不宜开车，千万不要酒驾哟。
　　哪怕一小口也不可以呢。
　　刚拐过弯儿，他正在路边扫单车，背后却传来嘎吱一声。
　　扭头看，一辆价值三百万左右的玛萨轿跑停在路边，后面还跟了辆大面包车。
　　后排车门打开，从里面走出个人影来。
　　沈崇直起身子，收回手机，不言不语的看着来人。
　　来人正是胡青林！
　　这位最近几天焦头烂额的正环建筑大老板，奇乐园董事会成员之一！
　　他这些天为了查出沈崇的行踪，可谓不遗余力。
　　但不知为何，每当线索差点就要拨云见日之时，一切的资讯却都凭空折断，再无任何痕迹。
　　胡青林又是无奈愤怒，又是郁愤难平心有不甘。
　　早已听闻展曜科技神秘莫测，却没想到只是个区区业务员的资料都这么难查，明的暗的手段都用尽了，此人却仿佛凭空消失在这世上。
　　那可是林知书的男人，这么大的目标，又明确知晓他是展曜科技的业务员，自己找的那些关系网竟都无计可施！
　　万幸，今天可算踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫了。
　　居住在润雅苑七十三栋的石天，正是胡青林的朋友，不仅相互公司颇多业务往来，更因年龄相近而时常聚会。
　　石天早两天就曾听胡青林酒后抱怨林知书这女人蛮不讲理，因为点争风吃醋的小事，就为她男人出头抬手强砸正环建筑的盘子，一点生意场的道义都没有。
　　胡青林当时也曾试图拜托石天帮忙，以同小区街邻的身份去联络下林知书。
　　石天哪敢，一口回绝，不曾想隔两天的下午就在润雅苑撞上了正主。
　　当蒋玉自爆身份之际，石天又是震惊惶恐，又是窃喜可算能帮上胡青林的大忙。
　　你要找的人，就住在正大天城！
　　于是乎，今天中午胡总就马不停蹄的赶来了。
　　胡青林理了理自己的领带，努力让自己显得气定神闲，“沈先生，咱们这是第二次见面了吧？真是有闲情雅致，放着豪车不开，豪宅不住，骑单车，住电梯，真是人不可貌相。沈先生这高风亮节非常人可比，难怪林总会钟情于你。”
　　沈崇抬头看着这人，“你谁？我见过你吗？”
　　胡青林嘴角一抽，面色瞬间数变。
　　他想过可能会被甩冷脸，又或是冷嘲热讽一番，这都在他心理预期之内。
　　可你这丫直接不记得不认识我，算个篮子啊！
　　我胡青林有这么路人吗？
　　要说咱们只是小小的交集就算了，可我就因为说了你两句风凉话，现在你女人连我的饭碗都快砸了！
　　你居然把我给忘了？
　　胡青林呼吸渐促，但又强自冷静，分外难受。
　　“沈先生，我不相信你不知道我的来意，咱们明人不说暗话，你有什么要求，尽管提！”
　　沈崇把他的脸色变化看在眼里，心头雪亮，很是无聊的耸肩，“我的要求就一个。”
　　虽然蒋玉和林知书都早已给他打过铺垫，但当这孙贼真出现在自己面前时，还是格外腻味。
　　胡青林按捺心情，“请讲。”
　　“滚！”
　　沈崇送他一字，转身就欲走。
　　“沈崇你站住！”
　　胡青林急火攻心，在后面大声咆哮，伴随着他的动作，玛萨轿跑后面的面包车里乍然冲出四个年轻人来。
　　沈崇回头，看了眼这群人，“哟，要动手？你们确定？”
　　胡青林左手连按，示意这些来撑场面的打手不可轻举妄动，只勉强在脸上挤出副难看的笑容，“不好意思我情绪过于激动了，实在是因为苍河项目对我事关重大，我为这事已经拆借数亿贷款，合同都签下了。一旦违约，不仅接下来几年营业额大减，光是偿还这些拆借贷款的滞留利息，代价就极其沉重。”
　　“不仅如此，以林总公司在蜀川省内的影响力，我被她这样不明不白的一脚踢开，必定让人猜疑，引发连锁反应，往后蜀川省内的这些大项目，我再想介入必会遭到重重阻力。数亿资金滞留在手，业务停顿，这个损失我承受不住啊！”
　　沈崇耸肩，“你说这些关我屁事？我只给你解释一遍，老林踢开你的正环建筑可不是因为我，只怪你自己在资质和往期业绩上作假，别本末倒置了。”
　　胡青林面色骤变，强行辩解道：“建筑行业里大家都这样！谁没点不干净的东西！为什么别人可以，我不可以！”
　　“你问我，我问谁去？可能是因为……你特别脏？”
　　“胡说八道！”
　　“谁知道呢，你自己心里不最清楚吗？”
　　沈崇这次真烦了，放下自行车支撑架，准备蹬车离开。
　　“沈崇你今天要就这么走了！这事我和你们没完！我不管你和林知书到底多大背景！老子光脚的不怕穿鞋的！”
　　见沈崇终于停下脚步，胡青林又道。
　　“你们到底还要我怎样？我求爷爷告奶奶就差给你们跪下了，为什么非要赶尽杀绝？只要你答应帮我说项，几千万我都给你！你连谈一下的机会都不能给我吗？”
　　胡青林以前教沈崇圈子理论，更被别人无数次当面威胁过光脚不怕他穿鞋的。
　　万万没想到，今天他自己竟也会说出同样的话。
　　身家超十亿的老胡竟也有自诩光脚的一天。
　　沈崇没急着转身，只是缓缓放下车子，再把共享单车锁了，滴滴一声。
　　他走了回来，“那行，这边谈事不方便，咱们找个僻静点的地方聊，行吧？聊透，聊到你满意。”
　　有些人，有些事，真的很可笑呢。
　　不见黄河心不死，不见棺材不落泪。
　　他觉得他自己屈服了，就是委屈，就是牺牲。
　　可他根本没想过，如果他胡青林做事地道，严把工程质量，做到问心无愧，给人一分钱一分货的信心。
　　以老林的行事风格，又怎会不给他机会呢？
　　张口就能给我允诺几千万的好处，你总共才能分到几亿的工程量，那你得在中间偷多少工，减多少料啊？
　　沈崇自己最近就在忙乎装修的事，相当懂行了。
　　房屋建修更不比装修，少一根钢筋，又或者钢筋的标号粗细略有差异，制模架梁时焊接用料上各种省料，又或者里层的水泥标号稍微偷点货，导致的结果就是工程质量问题！
　　而工程质量一旦出了状况，那特么丢的就是人命关天。
　　和人命比起来，你的膝盖值几个钱？
　　见他终于松口，胡青林大喜过望，赶紧把沈崇往玛萨轿跑里引，“沈先生请！请！”
　　沈崇弓腰坐进车里，靠在窗边，随口说道：“你自己选个偏僻的地方吧，这事给人看见了不太好。”
　　胡青林连连应声，“对，说得对。其实我们现在就能聊，沈先生您看这……”
　　“现在不谈，我没心情。”
　　不曾想，沈崇这次却是故地重游了。
　　胡青林鬼使神差的将谈话地点选中了小公园旁边的废弃轧钢厂，正是他手刃三个邪道灵能者的地方！
　　到地方之后，沈崇先没说话，而是把胡青林等人支开到一旁，自己一个人站在轧钢厂车间梁柱下面玩手机。
　　搜索：灵能者在什么情况下可以处决普通人。
　　警告！
　　编外人员沈崇中尉，你的想法很危险！
　　有任何问题请即刻向组织汇报！
　　组织会竭尽全力助你解决生活与工作中的各种困难！
　　沈崇赶紧麻溜的关了搜索引擎。
　　擦，以他对斩妖的了解，再搜索一次，怕是哈莉专员就得过来找自己谈心了。
　　事情稍微有点麻烦呢，
　　他不知道这事上报斩妖可行不可行，也不知道组织上会怎么处理这件事。
　　展曜科技出面警告胡青林吗？
　　这会不会有点太小题大做？
　　另外，这事会不会影响到自己在斩妖里的暗中评级？
　　虽然哈莉专员不曾明说，可经过最近这段时间打交道，沈崇察觉得到，斩妖对自己这个编外人员越来越重视了。
　　如果让斩妖产生错觉，认为放任自己在外面活动是个不稳定因素，是个祸精。
　　万一他们产生把自己绑进去安心做研究的想法，那就不太美妙了啊。
　　沈崇揉了揉自己的眉毛，略感头疼。
　　但他并不抵触斩妖对编外人员的约束，若非斩妖的这般强权，恐怕这世界早就乱套了。
　　他骨子里是个崇尚世界和平的人呢。
　　因为只有和平，才能让宅男安心的混吃等死啊。

第185章 求饶
　　沈崇刚走回来，胡青林便急不可耐的想介绍情况。
　　“胡总，不必说了。”
　　沈崇摆手道。
　　胡青林一愣，“什么意思？”
　　他不懂这什么情况。
　　沈崇应该已经明白自己的决心，如果没有沟通的打算，又何必到这儿来呢？
　　你是真傻，还是装傻？
　　难道你真以为我胡青林就那么好欺负，看不懂我带这么些个人的意思？
　　你的头是不是有点铁？
　　沈崇伸了伸身子，“没什么特别的意思，就是想告诉你，我根本不关心你是怎么和老林求情的，更不可能帮你去劝她。”
　　“为什么！”
　　胡青林咬紧了牙关。
　　沈崇往前走进一步，居高临下的看着他：“不为什么，看你不爽。”
　　胡青林后退一步，“你耍我？”
　　“你非要我来这边和你聊，我来了，并明确的和你聊透，我的答案就是，这事没得谈！”
　　“那你跟我来这儿，是找死来了？”
　　胡青林继续退，这次彻底退入他带来的人群中。
　　面包车上的六个凶神恶煞的中青年，悄然从四面八方将沈崇围在中间。
　　沈崇摊手，笑，“不，我是来很郑重的提醒你，我和老林要镇住你，根本不需要什么背景。有些人你不能‘乱’撂狠话，更不是你能随意威胁的，因为，我特么会把你的威胁当真！”
　　说着，沈崇捏拳继续往前‘逼’近。
　　他铁拳紧握，只待暴击，他要瞬间制服这群人。
　　突然，嗤的一声响。
　　沈崇下意识翻手往背后抓去，面‘露’尴尬。
　　艹！
　　我居然被‘阴’了！
　　教训深刻啊。
　　事实证明，甭管是正派还是反派，在干人之前都不能话多。
　　话多就是装‘逼’，装‘逼’就要遭雷劈。
　　他倒是计划得好，试图靠着自己层层递进的紧‘逼’不断打压胡青林心智，然后以雷霆之势将他瞬间镇压，这样就能让他在自己面前彻底失了胆气，将未来出现变数的可能压制到最低。
　　可人算不如天算，他没想到胡青林找来的打手里竟有这种愣头青。
　　妈蛋还没正式开始动手呢，丫就掏刀子了！
　　这货绝对是资深网文读者，深谙先下手为强的道理！
　　沈崇回身，捏着匕首刀锋的左手上已经见红，丝丝血迹从指缝间漏出来。
　　胡青林见状，先是痛骂出声，“草！玛德谁让你掏刀子了！”
　　他正打算和沈崇服软，脑子里却又想起先前沈崇的话，顿时反应过来。
　　之前口头得罪他就让自己代价沉重，如今已然刺刀见红，事情变得更大条了！
　　刹那间他便举棋不定，又想把沈崇干脆留在这儿，但方才自己与他在润雅苑外面碰头却又可能被有心人留意到，林家的报复不得不防。
　　就在他犹豫的短短刹那，沈崇却完全回过身去，捏着匕首刀尖的左手悍然发力，竟硬生生从‘摸’刀子的打手掌心夺刀。
　　随后，他再是闪电般出右拳，直轰此人面‘门’，“吃我一拳！”
　　事情已然失控，双方一旦动起手来，局面就不再是胡青林能掌控的了。
　　他这六个打手也非寻常人，个个是心狠手辣之辈，见过大场面，更下过狠手。
　　今日此事又有富豪兜底，对手又超乎寻常的凶悍，竟敢徒手捏刀！
　　刃割五指，常人早痛得哀嚎连连，可他却竟以刃为柄，反手夺刀！
　　谁也不想吃大亏！
　　可结果就是，即便这些人已经做好了万全的心理准备，他们也没任何可能在沈崇手下撑过三十秒。
　　沈崇第一拳，就干脆利落的放倒一人。
　　这人的鼻梁骨被打折了，捂脸仰头而倒。
　　在沈崇出拳的同时，右脚更如虎尾横摆，正中在他身后举棍‘欲’砸他的打手下腹。
　　又废一人！
　　不仅如此，他更低头勾腰，往右侧撞去，在撞飞右侧打手的同时，还将另外三人砸落的刀、棍尽皆避开！
　　在他往右跨步之时，左手终于撒手扔刀，刀尖带着殷红血迹直‘插’地面。
　　沈崇与右边的壮汉贴了个满怀，这壮汉试图扭动手中匕首刺向怀中沈崇，‘胸’膛却被像被重卡猛烈撞击。
　　他整个人倒飞出去，将正往前赶来的胡青林贴身保镖都给撞飞了。
　　啪哒！
　　此时，沈崇右脚才重重落地，脚心正正踩在左手扔出，直‘插’在地的匕首刀柄上，将其狠狠踩断！
　　胡青林此时哪还有心思继续和谈，转身就想跑。
　　沈崇从后面追上来，一把按住他肩膀，“胡总，话还没聊完，别急着走。”
　　胡青林惊恐转身，“沈先生，有话好好……”
　　“我说你妹！”
　　沈崇一拳打在他下腹。
　　胡青林醉虾般蜷缩起来，眼珠暴鼓，嘴‘唇’呈o型，鼻孔直冒血。
　　沈崇这一拳，让胡青林恍惚产生错觉，自己的肚子恐怕被打爆了。
　　“放开胡总！”
　　后面尚未倒下的三个打手和胡青林的保镖异口同声喊道。
　　沈崇没理睬他们，而是用带血的左手掌在胡青林后背用力一拍。
　　与普通人比起来已算健美的胡青林被这一拳一拍，打得烂泥般扑倒地面，再无一丝声息，生死不知。
　　沈崇回身看着四人，“你们倒‘挺’着急的嘛，这才哪儿到哪儿，对不？”
　　四人顿反应过来四下打望，才发现‘交’手加起来不到十秒，己方八人竟已倒下四人！
　　这……就是退役职业选手的实力？
　　胡青林的保镖是知晓些沈崇的个人资料的，但他又觉得这很难理解。
　　我也是退役选手！
　　差距怎么会这么大？
　　今天来的这六个打手里，甚至还有刚从体育学院毕业，算是现役的搏击选手，也有上过战场的兵油子啊！
　　“龙爷？现在怎么办？我们先撤？”
　　尚且站立的一名打手问道。
　　保镖摇头，“你傻了吗？胡总还在他手上！跑？你想死？”
　　“可不跑也是死啊！”
　　另一名打手绝望道。
　　下一瞬，沈崇却已经冲上来了。
　　“说得好！”
　　又是十余秒过去，这四人也横七竖八倒在地上，沈崇则回到胡青林身边，踹他后背一脚。
　　“胡总，别装死了，起来吧，咱们继续聊。”
　　地上的胡青林尴尬起身，猛咳几声，再抹了把自己脸上的灰，“沈……沈先生对不起。”
　　沈崇蹲他面前，“你先可不是这态度。”
　　胡青林捂着自己的肚子，“是……是我有眼不识泰山。但沈先生你不能……不能……我们刚才一起过来时，被人看见了。”
　　沈崇撇撇嘴，“你不是说自己光脚的吗？光脚还怕死？”
　　“怕，怕的。”
　　沈崇抬起左手拍拍这人前风光，人后却软弱得像条虫子的胡青林的脸，“你早有这觉悟，我又何必废这事，对不对？你看，本来没事的，现在搞多麻烦。情况有点不妙啊，咱们梁子结这么深，你又拿老林和我‘女’儿威胁我，你让我怎么安心放你走呢？”
　　胡青林表情呆滞的看了沈崇许久，突然面‘色’大变，然后猛的跪伏起来，将脑袋往地上狠狠磕去，“沈爷我错了！我错了！求求你放过我！”
　　咚咚连响，只不过三两声过去，胡青林额头便冒出血迹。
　　他把头皮磕破了。
　　更匪夷所思的是，这人声腔都变得不太对劲，嗓子抖得厉害，竟带上了哭腔。
　　沈崇瞪眼，我说你至于吗？
　　一大男人，这就哭了？
　　我还没真要你命呢。
　　“沈……沈爷！我真没想到您是这样神仙般的人物，求求您高抬贵手，我不敢了，再也不敢了！”
　　胡青林又是狠磕一阵，这才灰头土脸更加惶恐的抬头看向沈崇，眼神还不自觉的飘向沈崇左手。
　　沈崇抬起手掌一看，略感头疼。
　　难怪胡青林被彻底吓破了胆。
　　左手上被匕首割裂的伤势，不知道在什么时候竟完全愈合了！
　　原本深可见骨一直在往外面渗血的伤口，早已重新长齐。
　　不仅如此，还因为他一再出拳，又因为黏糊糊的，下意识将手掌在自己衣服上蹭，把里面重新长好的皮肤给完全暴‘露’了出来。
　　唉，泄密了。
　　这事情就搞得有点僵硬了呀。
　　见沈崇看着他的手掌直发愣，胡青林以为自己不小心撞破了他身上的大秘密，即将被灭口。
　　这下更是不得了，强烈的求生‘欲’望骤然爆发，让他顷刻间演技炸裂。
　　当然，也可能是他真怕了，怕到不行。
　　他简直理解不了，世上怎会有如此诡异的人。
　　伤成这样，说好就好了！
　　他痛哭流涕，哭到伤心‘欲’绝。
　　“沈爷！我以后一定安分守己，多行善事！我老父亲也一把年纪了，可怜我这不肖子虚活三十五岁，都没能给我老父留下个后人！恳请沈爷您大人大量放过我！”
　　“我……我大哥命苦，走得早，侄儿和嫂子也跟着去了。我若死了，胡家就此绝后，我老父亲不能承受第二次白发人送黑发人的苦啊！”
　　沈崇不言不语，心思数变。
　　既然已经不小心泄密，那必须得上报保密部了。
　　罢了，既如此，索‘性’多吓一吓他。
　　“胡青林，你不觉得自己哭起来很烦人吗？”
　　胡青林哭声瞬止，噤若寒蝉。
　　沈崇撇嘴，“既然被你看到了，那我也不瞒着，不错，我就是你想的那种人。还告诉你一件事，我这里被枪打过，也屁事没有。”
　　沈崇站起身，指了指自己的小腹，再道：“四枪。”
　　胡青林微微张嘴，不知沈崇为何越说越多，心头惊惧无以复加。
　　沈崇又坐下来，“我告诉你这些，是希望你明白，甭管你有什么招儿，我都接得住，但我的招你接不住。”
　　“沈爷……您……您为什么告诉我这个？”
　　胡青林忍不住问。
　　沈崇耸肩，“因为你很快就会失忆啊。”
　　说完，他也不管把胡青林吓成什么样，直接给哈莉专员打去电话。
　　在接下来的半个多小时里，胡青林度过了堪称此生最难熬的一段时光。
　　直到哈莉专员终于驱车赶到，给他和另外几人挨个喷上一记，再眼罩走一轮，这才释然的软倒下去。
　　沈崇倒是有点担心了，“哈莉专员，我这事不算大麻烦吧？”
　　哈莉摇头，“不算，你的灵源能力特别，本来就容易暴‘露’，今天的事情也不是你的错，无罪。”
　　沈崇暗舒口气，“这就好。对了，这些人怎么处理？他们会怎么记得这事？”
　　“不用处理，直接走，让他们自己醒。等他们醒来，大概只会记得被你轻而易举全部放倒了，然后认为你来头无限大，得罪不起。回头你不用担心他们再找你的麻烦。”
　　沈崇大喜，“那我就放心了。”
　　斩妖的谈心，真是好用啊。
　　不知道是哪位高手大佬研究出来的套路呢，这里面的学问，不输给灵源验证设备的核心部件呢。

第186章 饶不过
　　沈崇对斩妖“谈心”的效果无条件信任。
　　不能怪他粗心大意，如果这“谈心”不是那么强效，那这世界早已乱套。
　　胡青林身上并未发生封吹雪那般的抵抗状况，而是轻易被篡改了记忆。
　　他和另外七人身上也没有任何将要觉醒的迹象，那么，在沈崇本人的善恶观里，他这种程度的挑衅尚不足以构成死罪。
　　沈崇饶过的不仅是胡青林的命，更是他自己心中的某种想要去坚守，不愿轻易撕破的东西。
　　为什么方才他一上网搜索灵能者处决普通人时，斩妖信息系统会当场提醒他，并向他保证会帮他解决问题。
　　正是因为每一个突然拥有了超凡力量的人或开智的妖怪，都很容易不知不觉沉迷在自身超出常人理解，某种意义上也能超出普通法制的能力。
　　斩妖既是监督者，又是执法者，更是引领者。
　　世俗的法律解决不了，控制不了的问题，那就放到灵与妖的世界里，用灵与妖的原则解决。
　　诸多创始人大佬们未雨绸缪，他们想解决的，就是这些问题。
　　避免让拥有了非凡能力的人和妖怪与传统世俗爆发不可挽回的冲突。
　　通过个人的力量解决仇恨，只会让仇恨的种子不断扩散与发芽，最终导致不可收拾的后果。
　　起码在事情完全无法遮掩之前，斩妖希望即便有矛盾，也先将个人的矛盾仇恨转移到组织上，再通过组织去解决。
　　沈崇是聪明人，而且还不是一般的聪明，从他与八哥标哥第一次接触时，他就领会到了这些意思。
　　不然的话，他也不会在小吃一亏之后马上手动写APP，只为了每次都能口令开启执法记录仪。
　　沈崇前世一直都是个遵纪守法的好青年，重生之后成了灵能者，但他对这事算不上太感冒。
　　若非因为欣欣身上的异香，他真能毫不犹豫的安心拿着编外大佬的基本工资混吃等死。
　　但现在他得变强，又按捺不住一颗热心肠，不知不觉手头沾染了些前世不曾想象过的性命。
　　但迄今为止，每一条折在他手中的生灵，他都能在心里找到足够坚定充分的理由。
　　我沈崇不斩无辜之魂！
　　比如昨晚被他拍死在脸上的长脚蚊子！
　　自我克制是美德，是智慧生命区别于畜生的最核心的思维方式。
　　在拥有了超凡的能力之后，学会将自己的灵魂合理合情的束缚在内心坚守的那亩阳光灿烂的心田里，才能避免走向邪道灵能者和恶妖的死路。
　　虽然沈崇已经做好了某些心理准备，但不到万不得已，他不愿意轻易迈出那一步。
　　他是给了胡青林一个机会，也是给斩妖机会，更是给自己一个机会。
　　如果不是先前胡青林那句威胁的话触动到他的逆鳞，他今天本就不会改变主意跟着胡青林一行人找个偏僻处打算制裁他一番。
　　当他站在曾手刃三人的此地，空气中仿佛依然弥漫着股莫名的淡淡血腥味，正从他的鼻子往心里钻。
　　这是错觉。
　　但记忆深刻。
　　地面那些被他蹬碎的石子，墙上被他轰出的裂纹，这些是斩妖不曾修复的东西。
　　错觉与现实交响混杂在一起，并未让他失去理智，反而成为他心底不断敲响的警钟。
　　他对这结果还算满意。
　　到目前为止，斩妖今天解决矛盾的效果是几乎完美的。
　　胡青林本就不敢真对林知书怎样，不然他也不至于绕了那么久的大圈子，却还是只敢找上沈崇隔靴搔痒了。
　　现在他又因为“谈心”而对沈崇也产生了畏惧和不可招惹的认知，理论上，这事到这里就该结束了。
　　沈崇自认为做事够小心，甚至刻意的留下了胡青林的电话，等到晚上时，他更主动给胡青林把电话打了过去。
　　与哈莉专员描述的别无二致，胡青林对他的确态度大变。
　　态度极其敬重，言语里更难掩畏惧。
　　虽然他似乎还对苍河项目念念不忘，但绝不可能再发生今天这种事。
　　胡青林已经清醒的认识到，这世上有些事是无可奈何的。
　　挂断电话之后，沈崇又想和林知书联系下，不曾想打过去电话关机了。
　　等了个把小时，林知书才给他打回来，告诉他母女俩竟已连夜回了京平，明天是林知书父亲的生日。
　　“嗨，这么重要的日子怎么不告诉我？”
　　林知书笑问，“你要给我爸准备礼物？”
　　“呃，还是算了，我没什么能送出手，就这样就这样。”
　　沈崇嘴角直抽。
　　挂断电话之后，林知书旁边，抱着已经睡着了的欣欣的蒋玉略显八卦说道：“你这不是在吓唬他么？”
　　林知书从挎包里拿出个小盒子来，“我可没吓唬他，东西我都帮他准备好了。”
　　这里面装着的是个工艺烟斗，算不得价值昂贵，几千块的小玩意儿。
　　但却正好是沈崇在展曜科技的业务员身份能送出来的最好的生日礼物。
　　礼轻情意重，林知书这代买代送的礼物，价值虽低，但心思却称得上精巧了。
　　蒋玉没再多说什么。
　　“胡总，这事儿，咱们真就这样算了？”
　　正环建筑董事长办公室里，胡青林正愁眉苦脸的翘着二郎腿坐椅子上，一根接着一根烟狠狠的抽。
　　摆在桌上的大烟灰缸里，烟蒂塞得满满当当，都快装不下了。
　　开了空气循环系统的房间里依然云烟缭绕，恍若仙境。
　　就是这仙境有点呛人。
　　另外则还有七八个正环建筑的高层三三两两散落在办公室四处，有人挤在沙发上，还有人窝在椅子里，两三人背靠墙壁，还有一人正在房间里来回踱步。
　　后天下午，就是项目正式签订合约的日子，今天没能谈出个结果来，就意味着正环建筑距离鬼门关只差最后一脚。
　　胡青林又是摁息根烟头，“那不然呢？林知书得罪不起，沈崇更得罪不起，我能怎办？要钱不要命吗？如果他们是小人物，或许还能使点更狠的花招，但特么谁敢去招惹林知书？”
　　旁边一名正环建筑的副总纳闷道，“这不合理啊，根据我的调查，沈崇以前就是个打拳的，还没什么名气，他也没什么资产，没理由拒绝胡总你允诺的八位数好处费啊。”
　　胡青林呸了声。
　　啪。
　　他又点跟烟，“今天之前我也这么想，但中午沈崇给我透露了点九牛一毛。我只能告诉你们，这家伙的来头比林知书还大！大得多！”
　　其实沈崇的来头具体大在哪儿，他说不上来。
　　当时给人三拳两脚揍蒙圈了，现在就隐约记得恍惚间听他报了几个名字，一个赛一个的恐怖。
　　再后来，等他从昏迷中醒转之后，又接到更上面的真正只能仰视的大佬亲自打来的电话，告诉他从今往后绝对不能再去招惹沈崇。
　　正环建筑的其他高层纷纷哑然，不能理解沈崇到底什么身份，竟能得到胡青林这样的评价。
　　“那我们就这么放弃了？”
　　公司总经理不甘心的问道。
　　胡青林揉揉太阳穴，不知怎的，今儿回来之后脑袋一直都有点昏昏沉沉，情绪也变得有点难以琢磨。
　　他咬咬牙，“当然不能！这样我真会破产！”
　　他并不知道，因为“谈心”的副作用，短时间内他的判断力出现下降，性格里一些最深层次的特质又渐渐外显。
　　他最近本就因为苍河项目的事情走火入魔，不然今天也不会贸然前往正大天城堵沈崇了。
　　思索良久，胡青林突然释然，面露得色。
　　他想出了个很完美的主意。
　　他先把其他人都支开，只留下最亲信的总经理和一个副总。
　　他问道，“听说明天林家的老爷子大寿，对吧？”
　　“京平那边是有这么一说。”
　　胡青林点头，“那我有办法了。只要干得漂亮，不但能拿回项目，还能变成沈崇的恩人！说不定，我还能搭上来头更神秘，更可怕的沈崇的线！”
　　胡青林觉得自己这点子天衣无缝。
　　“老板怎么说？”
　　“马上去给我查！查林知书从京平回来的飞机航班！用尽一切关系都要查清楚，但是千万要记得，不能让人知道我查了这个，明白吗？”
　　“明白！”

第187章 出事了
　　一天后，蜀都机场候机口人来人往，滚滚人群从接机口往外溪流般涌动。
　　蜀都机场仿佛永恒的忙碌，一天24小时，一年365天。
　　无论是达官显贵，又或是贩夫走卒，无论是廉价航空公司的小飞机，又或是巨富的私人喷气式，正常情况下，都得在这机场起飞降落。
　　再有钱的人，还是得亲自走路出机场的，没有八抬大轿抬着走。
　　林知书很有钱，理论上她完全可以支撑私人飞机的开支，但她却没买，日常的出行还是习惯于乘坐民航。
　　下午六点十分，LED指示牌上标识着国航CU4116航班的字体变色，代表着这架从京平飞往蜀都的飞机已经到站。
　　“老板，林老板的飞机到了。”
　　叮铃铃，QQ提示音响起，胡青林低头看了眼这个QQ上唯一的好友刚发来的消息，回过去一句，“知道了，我马上进来。”
　　他低头删掉QQ上的通话记录，快步入内。
　　这是个刚注册的新号，并且每次聊天之后，他都会在一分钟内删掉聊天信息。
　　老天垂怜，林知书和她父亲似乎关系算不得亲近，中午吃过寿宴，下午时便从京平回蜀都了。
　　若是林知书母女俩在京平多呆一天，等到明天下午再回，那自己就只能徒呼奈何，悲情的向残酷命运屈服下跪了。
　　总之，既然老天给机会，我胡青林就不能错过。
　　今日，豁出去赌一把。
　　胡青林深吸口气，拽紧手中车钥匙，迈动的步子变得更加坚定。
　　生死成败在此一举！
　　机场外面，一辆经过特别改造，分外结实的悍虎越野静静的停放在停车场的C区277号里。
　　悍虎越野上摆着个硕大的北极熊玩偶分外显眼。
　　正对面的C区227号里，则停着林知书的古斯特幻影。
　　不同于许多总爱换着坐不同豪车的巨富，林知书虽然车不少，但翻来覆去常用的也就这辆幻影和另一辆越野。
　　她虽然被沈崇骂做败家娘们，论花钱老林也没输过谁，但在这种门面功夫上，她反而不怎么上心。
　　此时坐在幻影驾驶座上的林家保镖拿着手里的对讲机，不无调侃的说道：“正环建筑那个叫胡青林的小老板还不死心呢。以为我们不知道面前这辆破悍虎是他的车吗？搞笑呢。”
　　另一侧，正在接机口候着的李鸿牧肃声道：“别分神，不用在意他。”
　　“好的头儿，但真不用管？他可是在找人查林总的航班啊！”
　　李鸿牧扭头看了眼正从大厅门口往这边小跑而来的胡青林，“他就在我这边，我直接问他。”
　　“胡青林，我是林总的安保负责人李鸿牧。”
　　胡青林走到近前，顿住脚步，笑笑，“李先生你好。林总也是这班飞机吗？这可真巧了！”
　　李鸿牧也不与胡青林客气，直截了当的审视着他，“你搞的那点小动作瞒不过任何人，我知道你找人查过林总的航班信息。我奉劝你，最好不要自误！后果不是你能承受的！”
　　胡青林脸上还是挂着和煦的笑意，丝毫没有被当面揭破的慌乱。
　　昨天他找人查信息时，嘴上说的是不能让人知道自己要查，但他哪又真奢望过能瞒住林知书的耳目。
　　那遮遮掩掩的行为，无非是明知瞒不过，又故意摆弄出来给人看的幌子罢了。
　　若非如此，他今天也不敢大大咧咧的站在此地，更不敢直接与李鸿牧对上。
　　“李先生言重了，再给我一万个胆子，我也不敢对林总不利。其实我的来意也瞒不了你，唉，明天就是最后的期限，我实在是想来求一下林总开恩呐！”
　　胡青林很是低眉顺眼的说着。
　　李鸿牧别过脸去不再看他，神色淡定。
　　以他们几个保镖在场，胡青林纵有千般手段也没用。
　　见李鸿牧这高傲无比的样子，胡青林心头分外不是滋味。
　　不愧高门大户的鹰犬，就是硬气。
　　如自己这种自以为登堂入室的新晋富豪，其实从未入过这些人的法眼。
　　就连林家的一条狗，也能看不起自己！
　　等了约莫十来分钟，林知书、欣欣和蒋玉并肩从里面走出来。
　　李鸿牧当先迎上去，胡青林跟着就往前。
　　“林总。再给我个机会吧，我真知道错了！往后正环建筑一定唯林总马首是瞻，沈先生那边我也已经给他登门道歉过了。我还给欣欣买了礼物……”
　　再无任何虚与委蛇的必要，胡青林开门见山的就恳求出声。
　　但他的话却先被欣欣打断了，小宝贝拽着林知书的手，“我不喜欢你，我不要你的礼物！”
　　林知书本打算直接离开，但听他提到沈崇，把欣欣的手交到蒋玉掌心，扭头瞥了眼胡青林。
　　“你去找沈崇了？”
　　胡青林见她神情不对，赶紧解释，“我和沈先生没有任何问题！我很诚恳的给他道歉了！我给他磕头了！你看我这里！”
　　顾不得面子，胡青林捞起头发，指着额头上新鲜的伤疤申辩着。
　　林知书的表情没有丝毫变化，良久，才说道：“我知道了。但是，我表达得不够明确？还是你的理解能力有问题？今天你来这儿做什么？”
　　胡青林面色一僵。
　　林知书又牵过欣欣的手，往外走去。
　　胡青林想跟，但却被林家保镖当场拦住，“胡老板，自重。”
　　胡青林颓然长叹，“我……唉！”
　　直到林知书等人走远，拦住他的林家保镖才终于回身快步追去。
　　胡青林在后面紧紧跟上，像极了摇尾乞怜的猎犬。
　　并没有人注意到，他眼神里时而隐现的决然冷光。
　　等林知书几人坐上幻影，胡青林也小跑着手拿钥匙上了悍虎越野。
　　负责开车的林家保镖问道：“林总，姓胡的还没死心，怎么办？”
　　林知书摆手，“不用管他。对了，这两天沈崇没出什么事吧？”
　　“沈先生好得很呢。”
　　沈崇现在的确好得很，甚至他的感觉从未比现在更好过。
　　因为他发现自己距离黄三品竟不远了！
　　刚好一个月前的今天，他升级黄四品。
　　照理说，他想从黄四品提升到黄三品，至少得两个多月。
　　可事实就是，这才整一月过去，他竟已隐隐察觉到灵源又有跃跃欲试之势。
　　果然一分钱一分货，售价高达1000功勋值的进阶版，是要比普通版强得多。
　　灵源这大懒虫就是不见兔子不撒鹰，给好处才跑得欢快。
　　地主家的傻儿子沉迷睡懒觉。
　　普及版的口令是“乖，宝贝快起床了，太阳照屁股了”，效果很是不痛快。
　　换成进阶版“给我麻溜的起床！还想不想去游乐场了？”
　　态度更凶暴一些，还给了它个明确的目标，游乐场。
　　傻儿子起床的速度立马麻利许多，起床后洗漱的动作更是精神抖擞。
　　沈崇再亲手为傻儿子披上战袍，再给丫手里塞瓶活化丸牌红牛。
　　“傻儿子！去干活吧！”
　　大懒虫嗷嗷叫着就出门，可惜现在没有三姐的拔刀曲当BGM，走路不够拉风，但效果已经比他之前强很多了。
　　沈崇花了好几天的时间来仔细前后比对，最终得出结论。
　　修炼了之后，自己的灵源成长速度是之前普及版的两倍！
　　根据普遍规律，进阶版比普及版的提升幅度比例范围值为1.5~2.2倍。
　　同样境界的灵能者，一起从普及版改修进阶版，得到的增幅都会略有区别。
　　沈崇这个两倍提升不算最顶级，但勉强算优秀了。
　　可算弥补了一下双黄蛋给他带来的心理创伤，虽然黄级成长速度的基数比别人低点，但我增幅比例高呀！
　　再加上他把睡眠时间也用上了，每天至少比普通选手多修炼好几个小时，严格算来，他这个黄级成长速度目前爬得并不比普通的地级成长慢。
　　还是老生常谈，氪金，才能改变人生，才能成为真正的大佬！
　　当氪金大佬又比普通玩家更勤奋时，那将会升级为逆天大佬。
　　沈大佬感觉自己蛮逆天的。
　　好消息还不只如此，上午时，梁仔这货又在看电视中升级了！
　　它成功的从疑似世上战力最弱渣的黄三品妖怪，荣幸的成为了世上战力最弱的黄二品妖怪。
　　起码也是最弱渣的之一！
　　虽然这孙贼炫耀地级成长时的样子很欠揍，但它升级好歹也代表了沈万山组合实力提升。
　　现在梁仔又被他赶了出去跑步，让它多做些恢复性的体能训练，早点把这些天窝着不动养出来的赘肉给练没了。
　　你看看我每次升级都恨不得当天把体能练满，你这当小弟的怎能偷懒！
　　沈崇低头看看电脑上的时间，快七点钟了，欣欣和老林应该在从机场回来的路上了吧。
　　他在考虑要不要出门去溜达，假装走到润雅苑去和她们偶遇。
　　就在此时，沈崇的手机上猛的传出尖锐刺耳至极的警报声，伴随着振动马达疯狂的震动！
　　他以极快的速度拿出手机，解锁。
　　初始界面已经自动切换成了地图定位，上面正有个硕大的红点在约莫五公里外的位置闪烁着！
　　这是他留给欣欣的改造救援呼叫器发来的求救信号！
　　这条路，正是从机场到润雅苑的必经之路！
　　出事了！

第188章 对自己狠
　　十分钟前。
　　坐在车里的欣欣扑在林知书大腿上，“妈妈，晚上我们到爸爸家去好不好呀？明天就要上学啦，好舍不得爸爸哟。”
　　林知书别头看了眼一直跟在后面的胡青林的越野，没好气的说道：“上个幼儿园而已，又不是生离死别！大不了回头让你爸送你去上学好了！”
　　欣欣大喜过望，“真的可以吗？”
　　林知书点头，“妈妈是没什么意见，但得问你爸爸有没有时间，对不对？万一他工作很忙呢？”
　　欣欣想了想，摇头道：“爸爸不忙的，很闲的，我都从来没见过爸爸接工作上的电话呢，都不像妈妈。”
　　“这家伙，还以为真有什么大计划呢！”林知书心里暗暗吐槽，“再给你点时间，看你到底能玩出什么花来。”
　　与此同时，她又低头看看表，“今晚来不及，到家都七点过了，欣欣你得抓紧时间弹钢琴，还有读书。下次再找你爸爸玩吧。”
　　“好吧，唉……”
　　欣欣倒是学着成年人那样，老气横秋的叹起气来。
　　七分钟前。
　　号称蜀都出租车界车技最好的老杨，正把自己的绿皮捷达靠在路边上，一根接着一根的烟狠狠的抽。
　　他的眼神时不时飘向这条城郊四车道的远处，那边有个十字路口。
　　从这里到十字路口，距离四百三十九米。
　　他从这儿启动、提速、并道，然后以稳定的时速八十公里开过去，共计需要二十一点七秒。
　　在六分又四十三秒后，那个红绿灯将会变成红灯。
　　到时候，将会有几辆车从十字路口的另一侧开过来。
　　而自己的目标，就在那几辆车里。
　　昨天开了整整十五个小时的车，扣掉规费却只赚了不到三百块。
　　严重的睡眠不足让他有些昏昏沉沉，但此时他脑子里却将这些数字和勾画出来的情况记得清清楚楚。
　　公路的另一边，正有个年轻男子蹲在那儿。
　　他左手拿着瓶绿茶摆玩着，右手拿着手机似乎正在撩妹，聊得热火朝天的样子。
　　突然，年轻男子打开了绿茶，然后轻轻的菀豢凇
　　老杨神色顿时变得严肃起来。
　　这意味着一切照旧，按照原计划进行。
　　他深吸口气，整了整别在腰间的安全带，再仔细检查了下今天特意穿上的加厚棉衣棉裤。
　　他想起了今天早上突然出现在自己面前的神秘人，还有那个藏在家里床下的沉甸甸的黑色皮箱。
　　他又想起卧病在床的老婆与父亲，忙于帮着照顾家里病人而成绩一落千丈的儿子脸上那黯然的表情，还有那张鲜红到刺眼的成绩单。
　　不能再这样下去了。
　　我老杨这辈子能不能翻身，就看今天！
　　不对，哪怕我老杨今天栽这里了，都无所谓！
　　儿子下半辈子能不能翻身，也看今天！
　　五分钟前。
　　胡青林正全神贯注的开着车，与林家保镖的越野车平行，占据了靠右的车道。
　　在他的副驾驶上，硕大的毛茸茸北极熊玩偶正被压在安全带下，晃晃悠悠。
　　他的手机正摆在空调出气格卡扣里，里面导航指引的路线正是从蜀都机场通往润雅苑的推荐路径。
　　此时已堪堪过了蜀都下班高峰期，所以在这推荐路径上一路绿色，畅通无阻。
　　前方红灯。
　　林知书的幻影缓缓减速，胡青林也轻点刹车。
　　两辆车并排停在等红灯的第一排，幻影的后面则跟着林家保镖的MPV。
　　胡青林尴尬的扭头往左边望去，想要隔空和林知书打个招呼，但那边深色的单向玻璃阻挡了他的视线。
　　他只能看到坐在副驾驶的蒋玉。
　　胡青林又回头看了下手机上的时间，下午六点五十三分又八秒。
　　四分又四十五秒后，林知书的幻影、林家保镖的MPV和自己的悍虎越野将会准时通过那个十字路口。
　　就是下一个路口。
　　而那时，正好是刚刚红灯变绿灯的两秒后！
　　今天完全没有堵车，行程和提前规划的一模一样！
　　果然老天都在保佑我！
　　胡青林强行按捺住自己的喜意。
　　红灯变绿灯，车子再次发动，胡青林伸出右手，先捏了捏自己的安全带，然后往右伸，轻轻抚摸着北极熊玩偶，捏一捏里面软绵又很有弹性的阻燃化纤棉。
　　希望这东西能给点力吧！
　　我可别受太重的伤。
　　但是没关系，只要这事能成，受伤都值。
　　我能撑得住！
　　为了下半生的富贵荣华，值得冒险！
　　要想过得好，既要对别人狠，更要对自己狠！
　　当面对的对手可以力敌时，我胡青林从不心慈手软。
　　可如果对方实在庞然大物到无法撼动，你们也阻止不了我卖自己的命来“做好事”。
　　人心都是肉长的，我就不信，你们这样都不能有点触动！
　　路边的年轻人突然起身往回走，将手中绿茶扔进垃圾桶，老杨准时点火提速，出发了！
　　时速十公里！
　　二十！
　　四十！
　　八十！
　　前面的十字路口越来越近了。
　　胡青林的呼吸从急促到平稳，注意力前所未有的集中。
　　红绿灯倒计时滴答滴答而变。
　　五秒。
　　四秒。
　　……
　　一秒。
　　挡在最前方的两排等候车列迅速提速了。
　　很多人都有这种习惯，看见红绿灯倒计时将至，稍微提前点松开刹车，进离合，点油门。
　　古斯特幻影稍稍减速，跟在车列后方。
　　胡青林却并未刹车，但也没提速，而是任由悍虎越野往前惯性滑行，堪堪越过原本并列同行的林家保镖MPV，渐渐变得要再次与幻影并列平行。
　　红灯变绿灯！
　　前面的两排车已经离了白线近一个车位。
　　古斯特幻影匀速跟在后面。
　　车流涌动，渐渐行至路口正中。
　　坐在副驾驶的李鸿牧一直机警的四下打量着情况。
　　他发现从右边岔路过来的出租车并未因面对红灯而提前减速，相反却是在加速，试图抢红灯而过时，心头警兆顿生。
　　“不对劲！大家小心！保护林总！”
　　李鸿牧猛的绷紧了身子。
　　那试图闯红灯抢时间的出租车，似乎终于发现以自己的速度无法避开横向来车，猛的点下刹车！
　　伴随着嘎吱一声利啸，出租开始打滑，变向，在地上拖出长长的橡胶摩擦痕迹。
　　这一切看起来都很偶然，但其实，是在老杨精湛车技掌控下的必然。
　　出租朝着幻影的方向去了！
　　古斯特幻影本就不是以提速而闻名的豪车，再加上前面还挡着两辆车，避不开！
　　乍然间，恐怖的气势在林家保镖的MPV车队里陡然而生，恍如洪荒凶兽即将出闸。
　　但就在此时，MPV右前方胡青林开着的悍虎越野也出现了异动！
　　他竟没因为即将撞过来的出租车而减速，反倒猛的提速往前！
　　乍然间，悍虎冲到了与幻影完全并列平行的位置。
　　李鸿牧心头讶异，但反应极快，示意大家不用轻举妄动。
　　他脑子里瞬间得出结论，出租要撞在悍虎上！
　　胡青林是要用他自己的车帮林总挡这一下！
　　他哪来的勇气？
　　嘭！
　　巨响传出，撞上了。
　　老杨的出租车如同穿胸而过的利箭，狠狠插在胡青林悍虎车身右侧。
　　前面的几辆车因这可怕的剧变而纷纷轰满油门，沿着前路逃窜而去。
　　古斯特幻影顺势提速，紧咬前方车列跟着离开，只让右边车尾因悍虎被撞得扭转车身挂出道长长的印痕。
　　刺耳的金属利响中，幻影车身巨震，林知书侧身死死搂着欣欣。
　　欣欣被林知书裹在腰间，哇啦哇啦的惊叫连连，右手下意识抹上左手手腕，上面正戴着漆黑手表。
　　狠狠按下按钮的同时，她也尖叫出声，“爸爸！爸爸快来救我和妈妈！”
　　前排的蒋玉则右手抓着车门上的把手，回头紧张的凝视后排座两人。
　　林家保镖的MPV以不可思议的姿态狠狠打了个飘移，往右侧飘去，正堪堪擦过几乎与悍虎越野嵌在一起的捷达出租车尾。
　　往前开出去段距离，古斯特幻影停靠在路边，MPV同样紧贴着停下。
　　欣欣还在尖叫着，林知书对外面发生的一切毫不关注，只是搂着欣欣拼命安慰她。
　　“欣欣别怕，不要怕。妈妈在这里，没事的。没事了，我们没事。”
　　感受到震动停歇，欣欣稍微挣扎了下，“妈妈你压得我痛。”
　　林知书赶紧稍微松开点，前方蒋玉已经下车，关门前说道：“林总你先别下车，我去看下情况。”
　　林知书点头，“蒋姐你注意安全。”
　　欣欣则爬了起来，跪在后座上，透过车窗玻璃看向后面，嘴里却又说着，“妈妈你别怕，爸爸会来救我们的！”
　　林知书也直起脖子，回头看着路口中间撞得完全变形的出租车和胡青林的悍虎，眉头死死拧着，“你爸爸？”
　　欣欣点头，“对啊，爸爸说过，万一欣欣遇到危险，就按这个按钮，他马上就会过来救我们！”
　　林知书又看了眼欣欣左手腕上并不漂亮的黑色手表，顿时恍然。
　　那边，李鸿牧等几个保镖已经下了车。
　　李鸿牧先安排一个人过去看情况，他自己则走向幻影，“林总，现在情况不明。我先送你们回去吧，这边我们来处理。”
　　林知书摇头，“等下，先看一下情况。”
　　正说着，蒋玉一路小跑回来，“林总，胡青林昏迷过去了。那个出租车司机，死了。”

第189章 我可是男人（加更）
　　“昏过去了？死了？”
　　林知书像在自问自答，事情的变化有点出乎她的意料。
　　一开始，她在蒋玉的惊呼声中发现这辆直冲而来的出租车时，心念电转，以为这是胡青林可笑徒劳的殊死一搏。
　　但出租车却完全没撞上，胡青林冲上来接了这狠狠的碰撞。
　　欣欣吓得不轻，幸好虚惊一场。
　　苦肉计？
　　林知书知道不是没这可能，但车祸不比周瑜打黄盖，撞击角度稍微错一点，力度稍微失控一点，那他可就不是昏迷过去那么简单了。
　　出租车司机当场死亡，撞击看起来的确惨烈。
　　胡青林虽然算不得干净，但骨子里却是个贪生怕死的惜命人，哪来的胆量玩这么大？
　　“先不急，李鸿牧你安排人留意附近的情况，通知安保队都往这边集中，即刻与警方联系，通知消防车提前到场，防止过热出现爆燃爆炸，提前协助警方疏散民众，预防连续追尾。”
　　先不管别的了，处理眼前的事比较重要。
　　她只思考了不到三秒钟便拿出一系列决策，张口就来，换个应急处理行业的专家来也未必能比她做得更好。
　　李鸿牧领命要走，林知书又补了句，“重新确认下出租车司机是否死亡，再带上灭火器，最好别让出租车燃起来，实在不行再撤。”
　　“好！”
　　虽然这事和自己没什么关系，但一直以来的社会责任感，让林知书不愿袖手旁观。
　　另外，直觉告诉她，有必要核实下出租车的情况。
　　这边，心慌意乱到近乎失神的沈崇飞速冲进电梯，同时试图强行接通欣欣那边的救援呼叫器。
　　突然从满格信号wifi切换到电梯里的低质流量网络，链接速度略不给力。
　　但这已经比普通的电话手表强无数倍。
　　市面上的电话手表，遇到网络状况不佳，识别都得大半个小时，黄花菜都快凉了。
　　欣欣手上带着的是斩妖特制救援呼叫器，没有信号也能强行安排信号。
　　沈崇这边流量网络只得三格，但他亲自手写的app却能将断断续续的微量信号以极高的效率收集起来。
　　加载中……
　　加载中……
　　三十秒后加载成功。
　　喇叭里面终于传来欣欣的声音，沈崇长出口气。
　　“妈妈你再等一下，爸爸说过他是超人的，爸爸会来的！”
　　那头，林知书做出一系列安排后，欣欣倒反而安慰起妈妈来。
　　然后是林知书的声音，“妈妈没怕。不然欣欣你先回家好不好？”
　　“不……”
　　接下来，是一段长达几秒钟的沉默。
　　他出电梯了，网络切换导致信号中断。
　　虽然得知欣欣没事让他大为宽慰，但心头还觉得分外不是滋味。
　　他很自责。
　　没想到真是胡青林在搞事。
　　明明哈莉专员说过，胡青林绝不敢再找自己麻烦啊。
　　我自己也都试探过了，可为什么还是出事了呢？
　　不对！
　　哈莉没说过胡青林不敢找老林的麻烦！
　　这畜生觉得我得罪不起，又把心思转老林头上了！
　　大意了！
　　艹！
　　沈崇牙关紧咬。
　　他没能把真相完全猜中，但结果倒大差不离。
　　此时那边情况终究不明，他怎么都踏实不下来。
　　轰然发动小钢炮越野，迅速冲出地下车库，手机信号恢复，那边又传来林知书镇定的声音。
　　“对了，蒋姐你和沈崇联系下，让他不用过来，这事我处理。”
　　林知书又说话了。
　　沈崇这回可算完全踏实了。
　　好像没被挟持？
　　那老林在做什么？
　　应该马上离开啊！
　　你还处理个屁！
　　千金之子，坐不垂堂的道理都不懂咩，早回家早安心啊。
　　“妈妈你说那个胡叔叔会不会死啊？”
　　“应该不会，他的车结实。就是可惜那个出租车司机了，只能说是命吧。”
　　在找到确凿证据之前，林知书更愿意把这事当成偶然的突发事故。
　　出租车司机闯灯在先，虽是罪有应得，但就这么死了，同情还是有点的。
　　沈崇实在忍不住出声，“老林，什么情况？”
　　林知书先是吓了一跳，“呀！沈崇！”
　　随后她才反应过来，抓起欣欣左手的手表，大声说道，“你这家伙！这表真能定位和通话？我说欣欣怎么就是不肯取呢，原来是你搞的鬼！”
　　沈崇可没心思和她纠缠这芝麻蒜皮的小事，而是问道：“先不说这个，发生什么情况了？我马上到！”
　　林知书却觉得这才是大事，“哼！我都没查你行踪了呢，你居然在我身边放间谍装备。没什么情况，你不用过来。”
　　沈崇略感头疼，“这什么间谍装备啊，就一个单向的救援呼叫器，没有信号又能用的，跟你讲不清。算了……”
　　“好吧好吧，我给你说，你来了刚好，接欣欣回家。”
　　“你先说事。”
　　林知书道：“我们没事，刚我们过路口时有个出租车闯红灯，差点撞上。但被后面的胡青林开车提速上来拦截住了，出租和胡青林的越野撞在一起。胡青林受伤昏厥，出租司机当场死亡。”
　　这，就是胡青林看似愚笨，但却又是唯一能改变他处境的算计。
　　简单粗暴，用命来卖人情，博同情。
　　他不敢绑架和伤害林知书，更对付不了沈崇。
　　但他能故意谋划出这样一场戏，求不了太多，哪怕稍微能缓和下关系也好。
　　所以他找来相当皮实的悍虎，并且亲自开车。
　　他提前摸排出林知书的行车路线，安排好车技了得的老出租司机准备着，在这难得没有监控的红灯，直接就闯了！
　　在蜀都市区内，出租车从不敢闯灯，但在三环外一些没有监控的地方，傍晚之后闯灯的可不少。
　　只要那司机死无对证，闯不闯灯都只是一念之间，谁能说得出个二五六？
　　林知书只是受惊吓，但受到伤害遇到危险的，是他胡青林和出租司机！
　　林知书不可能追究。
　　只要她母女俩没事，哪怕林知书心头疑虑，但她抓不到实锤，就否认不了我老胡舍身救人的事实！
　　三十六计之苦肉计！
　　只是侧面的撞击力度稍微超标了点，胡青林身子侧着从安全带里被甩了出来，先是迎面栽在北极熊玩偶上，稍稍缓冲，然后又迎头撞上瞬间展开的侧门安全气帘，干脆利落当场昏厥了过去。
　　几分钟后，当沈崇终于赶到现场时，林家保镖终于用手肘撞开了悍虎越野的驾驶座车门玻璃，从里面开门把昏死过去的胡青林小心翼翼搬了下来。
　　出租车就完全没办法了，车身完全变形，死者被卡在里面动弹不得，强行拉出来的话只能支离破碎。
　　但幸好车已经熄火，林家保镖也疯狂喷射灭火器，勉强把发动机舱的温度降了下来，倒是没有再引发爆炸的风险了。
　　沈崇停车下车时，胡青林已被林家保镖用专业手法和车上的应急担架抬到了路边。
　　林知书、欣欣和蒋玉还在车里，在爆炸风险彻底解除之前，她们是不会再下车了。
　　“沈崇你先坐进来！”
　　林知书给沈崇摆手。
　　沈崇却没坐，只是扑在车窗边摸了摸欣欣的脸蛋，确定小宝贝精神状态没问题，“不了，我过去看下情况。”
　　“你还是别去吧，有李鸿牧他们处理够了。”
　　沈崇摇头，“这可不行，女人孩子坐在车里天经地义，我可是男人！”
　　不远处，传来一阵猛烈的咳嗽声，胡青林幽幽醒转。
　　他痛苦的揉着脖子。
　　没断，但扭伤很厉害，此外他肚子里也隐隐作痛，肯定受了内伤。
　　面门火辣辣的痛，鼻梁骨发软，也不知道是骨裂了还是怎样，鼻孔里也直冒血，是给安全气囊拍的。
　　胡青林右手小臂更是刺痛连连，怕是撞上去瞬间用手支撑那一下，骨折了。
　　他身上更到处都是大大小小密密麻麻的细裂伤口，脸上被玻璃渣子割了不少口子。
　　膝盖上掉了大块皮肉，给撞的。
　　大腿处酸痛得厉害，是被错位了的安全带给勒的。
　　但此时胡青林心头却一点儿都不后悔，反而暗中狂喜。
　　就是要这样！
　　我怎么能一点伤都不受，就这个程度刚刚好！
　　“胡老板，我们已经叫救护车了，你躺好。”
　　旁边的李鸿牧提醒句。
　　胡青林轻轻揉揉自己的头，“多谢李先生了，林总和孩子没事吧？”
　　李鸿牧嗯了声，“承蒙胡老板舍身相救，无碍。”
　　胡青林做出副倍感欣慰的表情，“那我就放心了。”
　　他又勉强别过头，看着路中间已经完全变形的出租车，还有自己车窗上那明显被打穿的破洞。
　　唉，没能燃起来呢，有点遗憾。
　　算了，万一真当场燃烧爆炸，我还真得把自己搭进去。
　　林家的保镖有点恐怖啊，我那可是防弹玻璃，他们这么快就弄碎了！
　　“对了，那个开出租车的……”
　　他又问。
　　“死了。”
　　胡青林微微叹气，“唉，可惜了。”
　　但他马上又很是不忿的咬牙道，“活该！自作孽！这些开出租的就特么喜欢闯红灯！早晚遭报应！”
　　见状，李鸿牧没说什么，他只是个保镖头子。
　　其实他有自己的判断，但不会说出来。
　　有林知书在这儿，自然一切由林知书定夺。
　　林总的主意和判断，从来不会错。
　　哦，沈先生也在。
　　好吧林家的男人说了算。

第190章 不冤的冤魂
　　眼角余光瞟到越走越近的沈崇，胡青林心头稍感惊诧。
　　他来得好快。
　　原本想瞒过的人是林知书，但现在林知书从头到尾都不曾露面，此时更中场换人了。
　　稍微有点意外，但无关大局。
　　因为该死的人已经死了。
　　整件事唯一的漏洞在那个出租车司机身上，他人一死，万无一失。
　　这只是一起再平常不过的交通事故而已，林知书和沈崇没必要往深里查。
　　毕竟倒霉的是我本人啊！
　　至于另一个证据，被出租司机藏回家的皮箱，现在也早没了！
　　我怎么会留下那么愚蠢明显的漏洞呢。
　　没办法，对手是沈崇和林知书，容不得半点差漏。
　　司机老杨你必须死，钱我现在也不能给你！
　　你要怪，就怪自己命苦。
　　等这次的事过去了，过几年我再给你儿子点好处吧，
　　现在，让我好好的，完美的，演完这一出戏！
　　刹那间，胡青林脑子里冒出无数个想法，构思了无数种可能性。
　　沈崇走上来无论第一句话怎样开口，胡青林完全自信可以毫无破绽的接下来。
　　不曾想，沈崇竟直截了当的从胡青林身边绕了过去，在他旁边一秒钟都没停，更没和他说话。
　　听着头顶迅速飘过的啪嗒脚步声，胡青林的情绪从紧张中藏着激动，浑身各处发疼却又期待着某些事情，迅速变成无语。
　　我去！
　　我这么大个伤员躺地上，你丫直接走远了是什么意思！
　　你瞎吗？
　　当初就算我口头得罪过你，但我那天在你面前不是认怂得很干脆吗？
　　我们没这么大梁子啊！
　　我好歹刚救了你女人和女儿，你这态度我看不懂啊！
　　不光胡青林觉得匪夷所思，就连坐在车里的林知书都看不懂什么情况。
　　她是知道胡青林有点可疑，但嫌疑归嫌疑，表面的感激也该有吧？
　　沈崇做太明显了。
　　她打算让李鸿牧回来下，代她道谢。
　　沈崇可没管这些人怎么想，更不在乎他们怎么惊。
　　他对胡青林的态度这么干脆利落的原因很简单。
　　打从一开始，他就百分百笃定这是胡青林的阴谋！
　　他打心眼不相信胡青林。
　　甭管现场看起来再无懈可击，胡青林还没来得及爆发的演技再逼真，都没用。
　　骗子的骗术再高明，也骗不了从一开始就知道他是骗子的人。
　　沈崇无需向任何人求证，无需任何理由，自己有答案。
　　现在沈崇要做的，是趁着现场还没被动手脚，把所有情况看个清楚，然后得出自己的判断。
　　胡青林误判情况，并非他愚笨和天真，只是因为他的记忆从一开始就错了！
　　这边，见沈崇想靠近出租车和悍虎越野，一名林家保镖想拦他。
　　“沈先生，不太安全。”
　　沈崇摇头，“没事，我又不细皮嫩肉的，看看情况。”
　　“那行，需要我帮你介绍下？”
　　“不用，我自己看看就行。”
　　出租车已经完全变形，里面的情况很惨烈，沈崇倒没太明显的不适，他不是刚出道的初哥了。
　　他这般镇定的表现，倒让林家保镖略感诧异。
　　他问，“这人确定已经死亡了？”
　　林家保镖点头，“是的，刚撞击那会儿我们就确认过。死因应该是脖颈折断，肋骨断裂刺入体内，导致胸腔腹腔大出血，瞬间死亡的。”
　　“这安全气囊，有点不给力啊。”
　　沈崇隔空指指耷拉着的气囊，他毕竟不是警务人员，得避嫌，不好上手。
　　林家保镖倒有不同的看法，“其实还好吧，这种车型的气囊就这性能，撞击力度太猛了。”
　　沈崇点点头，稍微伸长脖子仔细看，在驾驶座头枕上看到片碎裂的纸屑，“这是安全气囊的密封贴纸？”
　　“是的，沈先生观察真敏锐，我分辨过上面的日期，和车子的出厂日期应该能对上。”
　　这事沈崇没回答他。
　　他也隐约看见了上面写着的2014-7……
　　后面的另外半截不知道飞哪去了。
　　但是，这纸张破损的纤维让他下意识觉着不对劲。
　　如今沈崇对自己的直觉堪称迷信。
　　直觉不对，那就肯定不对！
　　纸张纤维的本质是有机物，长期暴露在空气中必会变质。
　　尤其是车子里面，夏日高温之下温度极高，标签贴纸的老化会更快。
　　这张贴纸上显示的日期接近四年前，但纤维给他的感觉，却很新！
　　沈崇又将目光转向安全带。
　　他又问道：“安全带也没问题？”
　　林家保镖摇头，“我们不方便拆开看，不太清楚里面的情况。但根据我的分析，造成死者死亡的，就是安全带骤然拉得太紧。”
　　沈崇也这么想，得出结论，“所以，他的真正死因是安全带的限位器和负载限制器出了问题，气囊又没能及时完全膨胀，为他提供二段缓冲，让他在剧烈撞击中反而被安全带活活压死。”
　　林家保镖点头，“对，理论上是这样。”
　　“那就是这两样东西被动了手脚？”
　　林家保镖摇头，“不一定，就这车的安全性能，时速超过九十公里的正面碰撞，一点缓冲都没有，生存机会本来就只有一半。我们这都是事后分析的可能情况，毕竟真相只有那么一瞬，谁知道呢。”
　　沈崇倒没心思和他争，心头却已渐渐明晰。
　　他再又去看了下胡青林被侧面撞扁到一半的车，“啧啧，胡青林这车被改装得真结实。”
　　林家保镖补充道：“不光是改装的原因，副驾驶上的布娃娃起了很大作用。胡青林说这是他想送给欣欣小姐的礼物，如果当时真给他送出去了，那他凶多吉少。”
　　沈崇没接话。
　　自己有点小瞧胡青林了。
　　这家伙将老林可能的反馈都猜中了！
　　改装车，肯定送不出去的布娃娃玩偶，这丫都筹划齐活了。
　　还能以此放松老林的戒心，现在林家这保镖都帮着胡青林说话。
　　今天如果不是自己来了这儿，老林还真会被瞒过去！
　　他又站到另一边，摸出手机悄然登陆斩妖系统，查询了一下附近天网摄像头的监控记录。
　　果然有异常，早在半小时前，肇事出租就已经通过了两个路口开外。
　　但他却在中间某处停下来了。
　　合理的解释是有的，驾驶员工作量太大，累了，靠在路边闷一下瞌睡，抽抽烟，都能说得过去。
　　但沈崇却知道，这绝非偶然！
　　瞒得过别人，瞒不过我沈崇！
　　麻辣个鸡丝的，胡青林这丫胆儿要逆天！
　　万一你演英雄没演好，出点篓子，真撞上了怎么办？
　　还有，你苦肉计使得再精妙都卵用！
　　你自己倒是只受伤，可别人死了！
　　沈崇推测，出租司机绝非什么专业杀手，而是个再正宗不过的开出租的，不然肯定瞒不了老林。
　　胡青林可没那么傻。
　　不知道胡青林怎么忽悠到别人帮他卖命，但那司机绝想不到自己真会死。
　　他根本没发现安全带和气囊都被动手脚了，不然胡青林给他再多钱，他撞车时也不会那么干脆。
　　老胡阴险得很呐，卖别人的命，挣自己的人情。
　　还把自己弄伤成这样，这孙贼够狠。
　　不能留！
　　沈崇已起杀心，但面上却不动神色。
　　等他走回到幻影旁边，时间已过去五六分钟。
　　欣欣先前想下车，林知书没同意，现在闹腾一会后竟睡着了。
　　远处警笛长鸣，警车和救护车快到了。
　　胡青林那边，李鸿牧正和他说着话。
　　沈崇刚路过时隐约听了两句，李鸿牧大体是在向舍己救人的胡青林表示感谢。
　　沈崇靠近幻影车门边，对里面的林知书说道：“我刚有点发现。”
　　“什么？”
　　沈崇将安全气囊、安全带和出租司机的可疑动向说了。
　　林知书却直摇头，“你想太多了，哪有那么多阴谋论，你别乱来啊！这事我自会处理！”
　　沈崇眼睛微微眯缝起来。
　　老林这表现简直让他茫然，完全换了个人似的，天真得可笑。
　　他说着反话，“你不是吧！老林你让我刮目相看啊！”
　　林知书却装没听懂，面色变得前所未有的严肃，“如果你不听我的，我就把欣欣送回京平去，你自己看着办。”
　　沈崇面色数变，“我刚的分析没道理吗？你真觉得胡青林没问题？”
　　林知书干脆利落的回答，“我觉得没问题。你别去追问和查了，专业的事交给专业的人做，不是你该插手的，听我一次，好吗？”
　　说到后来，林知书的语气里竟带着股罕见的哀求之意。
　　沈崇略惊讶，老林你怕是被降智光环打击了吧？脑子里在想什么呢？
　　旁边的蒋玉见势不妙，推开车门走到沈崇旁边，拽着他的手臂将他拉旁边去，压低声音到：“沈崇你真不用无谓的担心，林总比你想象的做事更有分寸，她知道该怎么处理。”
　　蒋玉话里有话，但并未说破。
　　沈崇终于了然，老林怕自己做事冲动，想保护我？
　　可欣欣和你都差点在鬼门关前走一遭，我能不冲动？
　　蒋玉又轻咳两声，“你放一万个心吧，哪怕真撞上了，林总和欣欣也不会有事的。你心里想那些，李鸿牧早有判断，林总明白的，她的能量超乎你想象。”
　　沈崇无奈道：“道理我都懂，可……”
　　“没什么可不可的，听姐一句劝，你是欣欣的爸爸，欣欣不能没有你。如果你牵扯进来，处理得不够漂亮，林总到时候为了保你，反而会付出更大代价。”
　　沈崇深吸口气，“好吧。”
　　他说完，又想往胡青林那边走，蒋玉在后面拽他。
　　他回头笑笑，“别紧张，我都答应了。”
　　蒋玉这才撒手。

第191章 太阳是否照常升起
　　沈崇又回胡青林旁边，正听见他轻咳着和李鸿牧说话。
　　“嗨，我当时真啥也没想，就觉着反正我车结实，给撞一下也没大碍。林总的车里还有小孩呢，她们在后座没捆安全带吧？我身板硬实，不碍事。”
　　“倒是没想到给欣欣小朋友准备的礼物救我一命。哈哈，幸好林总还没原谅我，不然真要把北极熊接过去了，我今天怕得见阎王。”
　　胡青林“心有余悸”的说着。
　　沈崇也在旁边蹲下来，“那可就……真得多谢胡总救命之恩了呢。”
　　胡青林转脸看，勉强笑道：“沈先生言重啦。”
　　他这话沈崇接不下去了。
　　沈崇的演技还是不够硬，只沉默着。
　　这时候我特么只想掐死你，没办法和你客套下去。
　　就在这时候，救护车和警车终于停下。
　　一众抢救人员动作飞快的下车，往这边飞奔而来。
　　沈崇让到一边去。
　　那边李鸿牧又往幻影来回一趟，等救护人员把胡青林抬上担架才跟上去说道：“胡总，林总说你之前提那事，虽然因为她已经和另外几家公司谈定了，不好临时更改，但明天的招标会你可以找个人来旁听，回头应该会有中标公司愿意分润部分转包项目出来。”
　　胡青林当即就激动得不能自已，“这……这可怎么好……我不是图这个的啊！”
　　李鸿牧摆摆手，表示自己只负责传达，别的不过问。
　　“伤员别乱动！躺好！”
　　医生呵斥了一句。
　　胡青林立马老实。
　　沈崇和被推上救护车的胡青林挥挥手，目送他远去。
　　他感觉得到。
　　老林要动手了！
　　“李鸿牧，你去和警方协调，目击证人有你一个够了。沈崇，我们先回家去吧，别在这儿老晃悠。有什么话回家了我给你说，行吧？”
　　林知书又道，“不然我安排个人开你车，你到车上来？”
　　沈崇明白她大概是想和自己摊牌。
　　“那行。”
　　从案发现场开回到润雅苑不过短短几分钟的路程，沈崇狠狠见识了一下蒋玉口中所说的，什么叫能量超乎想象。
　　林知书接连打出去三个电话，每个都打给了不同的人。
　　但她的意思都别无二致。
　　查胡青林！
　　彻头彻尾的查，查个底朝天！
　　车子刚开到润雅苑第八栋的车库，就有结果回来了。
　　重点的就七件事。
　　其中之一发生在他二十几岁时。
　　胡青林同父异母的大哥一家三口，在外出自驾游时出现车祸，翻车下了悬崖。
　　此后胡青林这个私生子顺利接下他老子的产业，也就是正环建筑。
　　另外，早年胡青林年轻气盛时，也曾参与过两三起斗殴，都出了人命。
　　虽然卷宗里说他只是被别人卷进去的，但他被卷入的频率略高了。
　　有时候是为了女人，有时候是为了采沙场采石场这些资源，还有他当私生子时自己白手起家在外面和人争工程。
　　每次他都是赢家，但犯案子的，都不是他。
　　还有些事情，就前几年，他的工程项目出了意外工伤，事情最终是揭过去了。
　　但当时曾有调查人员指责他购买劣质劳保用具，才最终导致工伤。
　　后来这位指责他的调查人员落得个终身残疾，事情不了了之。
　　再比如，前些年他曾在隔壁省一个县城中与人争夺项目。
　　招标会的当天，胡青林的主要竞争对手派出来的工作人员也遇到了车祸，最后他轻松捡漏。
　　这家伙，对车祸这套玩得相当纯熟！
　　只是他以前从不吃亏，这次他要蚍蜉撼树，所以他干脆亲自上阵！
　　当然，林知书目前收到的这些风，都只能说是分析出来的捕风捉影，不能以此定罪，还得继续往深里查，至少得找出一两个铁证。
　　正环建筑毕竟是颇有影响力的企业，不是说拔就拔的。
　　在没有证据的情况下要强行拔，事情牵扯就太大了。
　　“没事，继续查，这么多突破口，他行事再小心都会有漏洞。”
　　别墅客厅里，林知书挂断电话，看了眼对面坐着的沈崇，“看吧，我都说我会有办法的了。”
　　沈崇问，“他既然有这么多问题，为什么以前没人查他？”
　　林知书耸肩，“因为有人保，他做事又够小心。”
　　“现在又能查了？”
　　“因为我要查。”
　　“好吧我懂了。”
　　沈崇表示无奈。
　　他没蠢到问为什么你以前不管。
　　林知书的身份是商人，又不是正义使者，更不是内裤外穿的超人。
　　权势再大也要遵循游戏规则，贸然管太宽，手伸太长，不是好事。
　　别人没犯在她手里，她以前没立场插手。
　　良久，林知书又道：“你说他是不是个傻子？这又是何必呢？以前没听说他这么蠢啊！”
　　沈崇没好答话，他大概猜到了原因。
　　这必然是斩妖“谈心”的后遗症。
　　某种意义上，这也是自己的锅，连累老林和欣欣受惊了。
　　当初在轧钢厂废弃车间该更狠一些，故意让那个打手把匕首刺进自己腰里就好了。
　　算了，吃一堑长一智，以后多注意吧。
　　希望这事儿能就此收了。
　　“那我先回去了。”
　　林知书点头，“行，对了，明天你早点起床。”
　　“干嘛？”
　　“你送欣欣去幼儿园。”
　　“明天还去幼儿园吗？”
　　林知书淡定道：“当然，明天的太阳照常升起，当然是在天完全亮了之后。”
　　她又话里有话了。
　　胡青林撑不过今晚。
　　这，就是老林的雷霆手腕。
　　她根本不在乎今天的真相。
　　是真是假，是偶然是必然，她都无所谓。
　　她和沈崇一样，凭直觉认为这事有鬼，那就够了。
　　胡青林这人从来就不干净，不然老林也不会斩钉截铁的要将他从项目里踢开。
　　现在这货的智商已经下降到无法被原谅的地步，已经丧心病狂，对林知书认为需要保护的人构成了潜在威胁。
　　那就应该除掉，以最快的速度除掉！
　　沈崇回家之后，却并未睡觉，而是直接叫上了梁仔，再度开车离开正大天城。
　　直扑胡青林去往的医院！
　　路上，电话铃声突然响起，接通，里面传来林知书略显尴尬的声音。
　　“那个，胡青林跑了。明天欣欣不去上学了。”
　　沈崇直翻白眼，“傻了吧？”
　　他非但不慌张，反而有点得意。
　　今晚老林装一整完的逼，给自己郁闷得不行，没想到却被机智的老胡打了脸呀。
　　“呸！他跑天涯海角我都给丫揪出来！”
　　老林真挺气的，连脏话水平都进阶了。
　　沈崇问，“这么容易吗？”
　　“可能得要点时间，这些天你也要注意安全。”
　　沈崇点头，“行，但关键还是你们娘儿俩。”
　　“我知道了。见鬼，真滑溜，完全不知道去向。我挂电话了。”
　　“等一下。”
　　“干嘛？”
　　“明天的太阳，还会照常升起吗？”
　　啪！
　　老林挂电话了。
　　沈崇笑笑，放下手机。
　　证据？
　　等你证据到手，黄花菜都凉了！
　　胡青林既然有你说的做事那么缜密，那等他降智时间一过，能反应不过来今天干了多蠢的事？
　　他能不跑？
　　一个十几亿身家的富豪跑了，流落在外面，又有仇，那不得是定时炸弹？
　　我老沈能给他翻身的机会？
　　我也很缜密啊！
　　只是胡青林跑路的速度比他想象的还要快，本以为到医院附近还得潜伏阵子，再等他偷偷逃窜出来呢。
　　不曾想这才在半路，人就已经跑了。
　　但这根本无所谓，你跑不了！
　　沈崇单手掌方向盘，右手笑摸狗头。
　　“老大你戳到我眼睛了。”
　　“哦哦。”
　　此时，蜀都第三人民医院五公里外的街头小巷里，身穿病号服的胡青林正坐在一个寸头年轻人的摩托车后座。
　　这年轻人就是下午时出现在老杨出租车对面的那人，但他已经把自己的头发给剃成了寸头。
　　他发型看起来有点毛躁，分明就是自个儿对着镜子剃的。
　　摩托车呼啸着穿街走巷，然后扎进一间破屋里。
　　三分钟后，摩托又从里面开了出来，换了一辆。
　　胡青林已经换上一身年轻潮流的皮衣，头戴摩托头盔。
　　前面那寸头年轻人也换了衣服，头盔都换了。
　　“这宅子没人知道是你租的吧？”
　　“放心吧老板，没人知道。这辆车我之前藏过来时也不是这色儿，自己重新喷漆了。我办事，你放心。”
　　“那就好，送我出去，给你两千万。”
　　“得嘞，老板你的话，我信得过。”
　　胡青林左手稍稍使力，抱得更紧点。
　　各种痛楚从他身上各个地方直刺天灵盖，让他痛得裂牙咧嘴。
　　他的内心分外惆怅。
　　我怎么就……这样了呢？
　　到底发生了什么啊！
　　我是吃错了什么药啊！
　　我怎么会想出这馊主意来，还兴冲冲的去做了呢？
　　他脑子里不断的回想，但却总想不出问题到底出在哪儿。
　　今天这点子，之前他简直觉得完美到无可挑剔，自己的表现更堪称影帝级。
　　但这都没用！
　　之前，他在被送往医院的路上短暂昏迷，醒转后得意没能持续超过几秒钟，就开始下意识的回味与推敲。
　　沈崇在和自己交流聊天时的态度很不对劲，哪怕他很努力的伪装了，但他内心深处，根本没把自己当成救命恩人。
　　至于林知书，从头到尾都没有露过面。
　　她表面让李鸿牧通知自己好消息，仿佛真被瞒过了。
　　但这反而反常！
　　人一旦警惕起来，风吹草动都能一惊一乍。
　　林知书的确是为了麻痹他，并且还没把事情做太明显，只给了他一个事后参与的机会，没有虚伪到当场允诺重新给正环建筑翻身。
　　林知书做得够隐蔽，但现在这再普通不过的报答“恩情”的小施恩惠，在醒过来的胡青林心中，却成了猛虎扑羊之前的冷笑。
　　只让他毛骨悚然！
　　冷汗却止不住的流！
　　不错，就算我能完全瞒过林知书又怎样？
　　她根本不会在乎啊！
　　在林知书心里，哪怕只有百分之一千分之一万分之一的可能，这事是我自导自演的。
　　那么，以她一贯的行事风格，不会放过我。
　　因为这种事已经威胁到了她和她女儿的人生安全！
　　她肯定把我当成个疯子！
　　对于会威胁到她安全的疯子，手里又有钱，林知书会怎么做？
　　当然是一棍子摁到地下去！
　　更何况她还有个更神秘莫测的可怕男人！
　　沈崇？
　　胡青林微微晃晃头，又觉得哪里不对劲。
　　算了，想不通的事情就不去想了。
　　总之，我现在的处境真的很危险！
　　于是他马上强行邀走护士医生，疯狂的给自己的关系网打电话。
　　当他打到第三个时，原本维护得很好的关系，直接给他掐了电话。
　　等几分钟，又一个陌生号码给他发来短信。
　　“有人查你，查得很深。”
　　胡青林起身就跑了，病号服都没来得及换。

第192章 七宗罪
　　在胡青林离开医院大约四十多分钟后，沈崇与梁仔赶到。
　　没花费太多功夫，沈崇径直摸到了胡青林短暂停留过的病床前。
　　此时这间特护病房里空无一人。
　　医生和护士早六神无主的不知道该如何是好。
　　失踪的可不是小人物，而是资产十位数的蜀川巨富。
　　才刚打两针消炎药呢，输液管都插上了，药液才刚配好，手术没做，夹板没上，人没了！
　　没就没了吧，反正不用担心他赖治疗费。
　　可才没等几分钟，医生护士们又被突然出现的有关部门带走问询。
　　事情莫名的变得很复杂，不再是单纯的救治伤员。
　　所以，沈崇没受到任何干扰就进到病房，上面的床单被套也没来得及更换，梁仔轻松拿到味道源。
　　下楼之后，升级到黄二品的梁仔妖元能力全开，嗅觉增强幻影头没晃悠两下，找到方向了。
　　“这边！”
　　“给力，走起！”
　　如今以梁仔的能力，可以捕捉七十分钟内的遗留在空气中的味道，更何况胡青林浑身带伤，留下的是更为浓郁的血气。
　　这事太轻松了。
　　沈崇开着越野小钢炮驶出第三人民医院，梁仔把脑袋伸在车窗上闻味儿。
　　“前面左拐。”
　　“右拐。”
　　“直走！”
　　“等一下！老大你停路边，我进去打探下。”
　　“他们在里面换车了，我还闻到院子里有换下来的病号服的味道，目测还顺便在里面换衣服了。”
　　沈崇点头，“很小心嘛，如果是普通人，早被甩开了。”
　　梁仔得意，“可惜他对手是我老吕。”
　　小钢炮又开出去一段，不近不远的吊在胡青林背后。
　　梁仔忍不住问，“那个，这事我们不用向斩妖汇报吗？”
　　沈崇摇头，“不汇报，先斩后奏。这事是我的个人恩怨，不能再出任何纰漏。万一斩妖不让我下死手怎么办？”
　　其实沈崇对斩妖疑似过分柔和的行事方法已经产生质疑。
　　他们似乎对普通人中的歹徒过于宽容了。
　　他内心有点动摇。
　　毫无疑问，胡青林有罪，并且罪孽深重。
　　如果自己当初从一开始就不放过胡青林，出租司机不会死。
　　倒不是沈崇在同情司机，他也选错了路，各有各的取死道而已。
　　但如果没这事，出租司机都没有做出错误选择的机会。
　　虽然老林和欣欣没遇到真正的危险，但其实千钧一发，现在想来都略感后怕。
　　蒋玉说真撞上也没事，但谁知道呢？
　　或许她只是事后安慰我吧？
　　既然胡青林从一开始就走在死路上，我就该早点送他上路。
　　沈崇的眼神变得愈加冷冽，杀气外泄，让坐旁边的梁仔都阵阵发寒。
　　它默默的伸出狗爪按下空调，打开热风，“呃，那我们什么时候动手？”
　　“不急，等他出城。”
　　“哦哦。”
　　梁仔总觉着这样不妥，但老大杀意已决，自己这当小弟的能怎么办呢，只能硬起头皮跟着冲锋陷阵。
　　反正老大现在关系越来越硬了，那个姓胡的好像又有很多罪孽，咱们这是替天行道。
　　不会被部里处分吧？
　　也许……应该……是这样？
　　林知书此时并不知道沈崇已经追了出去，依然彻夜忙碌着四处安排。
　　她难得的拿出全部动力，疯狂的发动着自己掌控的关系网。
　　谁也不能小瞧发怒的雌虎的力量，尤其林知书还不是一般可怕的雌虎。
　　她有极其强大的力量，更有一旦做出决定，就一定要把事情做成的魄力。
　　为了保护自己这个小小的家庭，林知书不惜一切代价。
　　当她人愿意不惜代价去做成某件事时，放眼蜀川乃至全西南，能挡得住她的人，不多。
　　又追出去一段路，胡青林再次换车，这次变成了四个轮子的。
　　沈崇的手机又不断收到林知书发来的消息。
　　她知道沈崇多半睡不着，索性就给他实时播报了。
　　之前林知书提到过胡青林的七宗罪，逐步一一落实。
　　不查不知道，一查吓一跳。
　　人间正道可能迟到，但不会不到。
　　胡青林的确作恶多端，想惩治他的人从未消失，但受困于局势不利，一直隐忍蛰伏着等待机会。
　　如今终于从天而降一双如来神掌，以平地一声雷之势将笼罩在胡青林身上的保护伞悍然撕开，全部拍翻。
　　无人敢触其虎须，无人敢挡其锋芒。
　　林知书几个电话透露出来的意思，归纳总结出来就四个字，挡我者死！
　　这一如来神掌按在地上，将笼罩在胡青林身上严丝合缝的龟壳拍碎，再狠狠给他按进地里。
　　地面皴裂，许多蛰伏在地下的仇人纷纷从裂缝里冒出头来，挥舞着刀枪剑戟，铁钩利矛，对着他们眼中的茫然大物，林氏如来神掌下的蝼蚁狠狠刺出致命一击。
　　所以，实锤来得是如此的轻易。
　　半小时后，胡青林的同父异母大哥出事之前，曾去过的汽修厂老板的个人资料到位了。
　　当地分局紧急开动，连夜提审。
　　一小时后，曾经为胡青林顶锅，刚出狱的人被找到了。
　　想挖开他的嘴并非易事。
　　若是以前，即便这种人被找上，审查工作也会因为这样那样的原因而中断，但这次不会了。
　　一小时十五分钟后，当初卖给正环建筑劣质劳保用具的公司负责人，如今某县首富的知名商人，被人从家里“请”了出来。
　　两小时后，当初拿了胡青林钱的土方车司机的行踪被人找到了，不过已经过世。
　　据说这人去年死在斗殴之中，过失身亡，行凶者认罪伏法，判了无期，听说最近因为表现极其良好，有机会改判。。
　　但此时，早已被定案的事情，如今却有了新的色彩。
　　专案组直扑监狱，接下来必定是一场刨根问底的深究。
　　沈崇专心开车，梁仔一边追踪闻味道，一边帮沈崇看消息。
　　“哇！嫂子好厉害！”
　　“老大，嫂子这么强势，我觉得你们不合适，换个温柔点的吧？”
　　沈崇觉得吧，反正等会都要宰人，不如先宰个狗子祭天？
　　算了，狗子死了谁闻味道？
　　“老大，嫂子喷你是不是傻了，怎么不回消息。”
　　狗子继续吐槽。
　　“算了你帮我回。”
　　“好的老大你说，我打字。”
　　沈崇轻咳一声，开始念，“好的我都知道了。”
　　狗子开始打，“然后？”
　　“时间不早了。早点休息吧。”
　　过一阵子，梁仔念消息，“嫂子说，事情没办完，我睡不着，你告诉我怎么办？”
　　沈崇想了想，他很想告诉林知书你就别废这神，那都是个死人了。
　　但这事他说不了，于是乎，沈崇想了想，“你回……睡不着就睡不着吧，明天记得补觉就好。”
　　胡青林活不过今晚，林知书明天当然能高枕无忧，沈崇认为自己的回答天衣无缝。
　　梁仔瞪眼。
　　老大你绝对是个人才。
　　百年难得一见的天煞孤星！
　　你这样给人回消息，还想把人撩回来？
　　唉，虽然老吕我希望老大你换个嫂子，但我也看不下去你这样自己坑自己啊。
　　所以，还是让我来拯救你的人生吧。
　　作为一条单身狗子，梁仔有个屁的恋爱经验，更没文采。
　　思来想去，它决定照搬前些天不留神点开的女频剧毒总裁文，顶着浑身狗皮疙瘩发了过去。
　　“你都安排妥当了，赶紧去睡觉！不然皮肤会变差！这有损你的绝世容颜！你可知道，我会多心痛吗？”
　　这尬聊的功效果然逆天。
　　对面的林知书简直惊呆。
　　她真觉得杀气腾腾的内心世界骤然变得平静许多。
　　胡青林的罪证即将确凿，搜捕令也派发了出去，接下来等结果就行了。
　　我好像是该睡觉？
　　以前林知书不是没遇到过类似的事情，但她从未因此而失态。
　　今天竟真有些失眠，甚至还为此给他发微信，我当时那语气是在撒娇？
　　他发现了？
　　他故意发个段子哄我开心？
　　铁树开花，榆木脑袋给开瓢了啊！
　　林知书美滋滋的躺上床，竟真迅速睡去了。
　　她哪儿知道，给她回消息的不是人，是条狗。
　　出城之后，不知不觉的越走越远，期间胡青林和帮他逃跑的年轻人至少换了两次车，从未上过高速，全程国道或者省道。
　　终于，约莫四个小时后，一前一后两辆车错开十公里的距离驶入蜀南国道山区路段。
　　沈崇觉得是时候了。
　　他突然打方向切入岔路。
　　梁仔赶紧提醒，“错了！不是这边！”
　　沈崇点点头，“没事。这边是条近道，路况要差些，但我车底盘够高，反而能抢到前面。胡青林现在要出国，一定不会停车，我们在前面等他。”
　　“你怎么知道这是近道而不是死路？”
　　沈崇笑而不语。
　　我会告诉你，我早把整个蜀川的交通路线图册全背下来了吗？
　　半个小时后，沈崇将车停在个Y字路口岔路边，藏在山后灭灯熄火，带着梁仔上山。
　　随后，沈崇让梁仔指路，在山上四处搜寻大石头，堆到悬崖边上，堆了整整七块，最小的大约两个拳头大，最大超过腰粗。
　　这是为胡老板准备的七宗罪。

第193章 报应
　　沈崇盘腿坐下来，看看时间，再抬头看天。
　　不同于云笼雾罩的蜀都城，蜀南山区云层稀薄，抬头便能见着一弯银月铁钩高悬。
　　月黑风高杀人夜，此处风景独好，白白便宜他风水宝地。
　　感叹完，沈崇说道：“十五分钟后，胡青林的车就会从下面开过去。”
　　梁仔低头往下看，正下方的国道盘山而过，里侧靠着一人一犬蹲着的这山壁。
　　外侧，则是个深逾五十米的山沟，围了圈金属围栏，防止车辆失控冲下山沟。
　　梁仔回头看了看沈崇堆在旁边的石头，再看看山沟，懂了。
　　“那个，下面的公路有栏杆，他不一定能冲出去。”
　　“不碍事，到时候你就知道了。”
　　“哦哦。”
　　“如果这时候我点根烟，看起来一定特别有气势，很诗意。”
　　“老大你会呛烟。”
　　“闭嘴！”
　　“呃，老大你说我们在这里动手，部里还能知道吗？”
　　沈崇耸肩，“天知道部里知不知道。”
　　话有点拗口，但意思却很明白，斩妖的手段神鬼难测，沈崇并未抱太大的侥幸心理。
　　他扭头看，发现梁仔这货已经人立起来，两只前爪并拢，脑袋低垂抵在前抓上，仿佛正虔诚的祷告着。
　　“你在干嘛？”
　　“我在许愿，斩妖别知道，哪怕知道了，咱们的下场也别太惨。”
　　“你放心，我是主犯，你只是个打酱油的，惩罚不到你头上，至于我，伸张正义而已，他们不会太为难我。”
　　“也对哦！”
　　胡青林正蜷缩在副驾驶上闭目养神，他很累，接近精疲力竭。
　　但他就是睡不着。
　　他说不上自己现在是什么心情。
　　短短二十四小时内，自己就从一个名望、地位、金钱什么都不缺的蜀川新晋年轻富豪，变成了逃亡中的丧家之犬。
　　他不知道对自己的调查已经进行到哪一步了，心里很惶恐，也很想去打听。
　　但他不敢，他谁也不敢联系，手机早已扔掉了。
　　不过这时候，他手上拿着另一块手机，是寸头年轻人以前准备的不记名手机卡。
　　山区信号很差，但勉强时不时的能加载出个页面来。
　　这一条条标题在手机浏览器首页上闪过，胡青连点进去看内容的兴趣都没有。
　　这才几个小时过去啊！
　　我连申辩一句的机会都没有，就提前被判死刑了。
　　虽然这些事都是真的，但至少该让我上一下法庭吧？
　　直接就定案了，算什么？
　　真是可笑。
　　荒谬。
　　还以为自己已经登堂入室了呢，结果还是条丧家犬，被人翻手就灭了，连丁点挣扎的机会都没有。
　　这，就是真正的权势吗？
　　可惜我从不曾拥有。
　　林知书，沈崇！
　　我只不过小小招惹你们，你们就要断我财路。
　　明明是我救了你们母女俩，哪怕事情是我安排的，但我为你们受伤了，你们却毫发无损！
　　你们居然要我的命！
　　只要给我逃出去，我和你们没完！
　　今日之事，来日我定当厚报！
　　有钱有势又怎样？
　　能买到长生不死吗？
　　能死而复生吗？
　　此仇不报，我永世难安！
　　嘭！
　　“艹！什么情况！”
　　就在此时，开车的寸头年轻人怒骂一声，猛打方向盘，连点刹车。
　　胡青林身子被带偏，赶紧坐直起来，探头往外望去，正见着前方路面右侧地上摔成四分五裂的石头。
　　刚才那声音，就是这石头砸地上传出来的。
　　稍稍减速的车身绕过碎石，继续往前驶去。
　　胡青林顿时冷汗直流，好险，就差一点，如果这石头砸车身上那还得了？
　　“我们该不会遇到塌方了吧？”
　　胡青林自言自语。
　　年轻人纳闷，“鬼晓得。”
　　车速刚刚提起来一点，心头已经警惕起来的年轻人却又往左侧打盘子。
　　又是一块大石堪堪砸在车头右侧前方，这次距离更近，崩散出来的碎石打在底盘上砰砰直响。
　　“太倒霉了吧，真塌方了！”
　　寸头年轻念叨一句，“老板，咱们流年不利啊！”
　　“没事，咱们冲过去，前边不远就出省了，离了蜀川会安全很多。”
　　“那你坐稳喽，我要提速咯！”
　　“好！”
　　嘭！
　　又是块石头，还是砸在右侧。
　　不过这次年轻人早有防备，伸长脖子提前就看到了从山上直落而下的大石，继续往外侧靠去。
　　不知不觉间，这辆车距离悬崖越来越近。
　　当石头落到第五块时，胡青林和年轻人都发现不对劲了。
　　寸头年轻满头大汗，“这塌方也落太准了吧！”
　　胡青林则面色惨白，“有鬼，不管，反正赶紧提速走。”
　　车辆继续往前提速，第六块石头落下，封死了往右打的路子。
　　这次石头甚至砸到了引擎盖右侧，拱起来了。
　　“老板，不能再往左边偏了！不然得撞栏杆上了！”
　　“那好，往右边打盘子啊你！”
　　“不行！又落石头下来了！好大块！卧槽！”
　　寸头青年根本就没有思索的时间，引擎盖再给砸一下，说不定就得趴窝。
　　刹车不行，万一打滑，反而把车顶盖甩到石头落点上怎么办？
　　往右打方向更不可能，那就是迎头冲上去找死！
　　他只能死死打盘子，斜着撞向围栏，祈祷能让围栏稍稍变形，能堪堪避开。
　　却说山上的沈崇，按照从小到大的顺序扔出七块石头后，便顺着近乎七十度的斜坡直冲而下。
　　梁仔则并未跟着他，早在他的吩咐下，从另一侧提前下山，此时正顺着围栏外侧的山沟往下溜达。
　　咚！
　　引擎盖还是被砸中侧边。
　　巨大的冲击力几乎让引擎舱完全变形。
　　刺耳的金属声响起，带起一阵火花，这车贴着围栏一直往前，将围栏慢慢挤开。
　　左边车前轮都探到山沟悬崖外去了。
　　车子死死卡在勉强变形的围栏里，熄火了。
　　沈崇重重落地，抬头看去，不禁有些遗憾。
　　本以为这车会干脆利落的翻过围栏掉下去呢，居然卡里面了。
　　很调皮嘛。
　　他走了过去，里面的胡青林正费尽力气的打开副驾驶门想出来。
　　沈崇缓缓伸出手，把门按住了。
　　他手上戴着的不是玄能拳套，而是在小钢炮越野杂物箱里抓来的一双白色手套。
　　“胡老板，别来无恙？你喜欢车祸，我送你车祸，满意不？”
　　沈崇笑眯眯的看着再次震到七荤八素，撞到额角冒血的胡青林，压低声音道。
　　胡青林嘴唇直抖。
　　他压根没想明白沈崇是怎么提前到达的这儿，并准备好这么多大石头扔下来。
　　“沈……沈先生，你听我解释。”
　　沈崇笑着摇头。
　　突然，驾驶座上的寸头青年从腰带摸出柄玩意儿来。
　　沈崇唰的一声，落地时顺手捡的拳头大小石块脱手，正中这年轻人脑门。
　　他干脆利落的晕倒过去，不知道是被砸死了还是昏过去了。
　　“沈先生，咱们……咱们没必要这样的！”
　　胡青林做最后挣扎。
　　“有必要。”
　　胡青林暗吞口水，“我在海外有不记名账户，里面有五亿现金。钱都给你，放过我好吗？”
　　事已至此，他没傻乎乎的光顾着求饶，而是瞬间拿出自己的底牌。
　　沈崇摇头，“不能。”
　　胡青林又问，“为什么？五亿啊！”
　　沈崇没回答他，而是突然抬手重重一拳打在他头上，让他彻底晕过去。
　　随后，沈崇往后退一步，蹲下，双手扣住这辆轿车底盘，悍然发力！
　　卧推一百八十公斤，对应硬拉三百公斤左右。
　　车重1.1吨，半侧重量550公斤，但此时这车本就有一定程度倾斜，沈崇可以从侧面将其掀起。
　　一分钟后，随着他猛的原地跳起，一脚狠狠蹬在侧立起来的轿车底盘上。
　　轿车悍然压塌围栏，轰隆隆滚落向山沟深处。
　　沈崇拍拍手上的灰尘，自言自语，“你名字不吉利，所以必须死。”
　　十余秒后，下方的哐当哐当声响才算告一段落，可惜没能等到烟花。
　　又等了几分钟，山沟深处响起两声梁仔的长啸。
　　这是之前约定的暗号，那两人都死了。
　　沈崇坐回车里，心头倒说不出什么感触。
　　胡青林的钱他不可能要，更不可能放他一马。
　　梁子已经结到这个地步，不斩草除根，他夜不能寐。
　　胡青林自有取死之道，沈崇无愧于心。
　　但这事终究和过去的每一次都不太一样。
　　他心里的潘多拉魔盒被打开了。
　　等梁仔回车上，沈崇掉头往字路口的另一侧快速行去。
　　长夜漫漫，月光皎洁，小钢炮轰鸣着渐行渐远，再从另一条省道绕了几十公里，上到高速。
　　上午八点，他刚好回正大天城。
　　与此同时，一条爆炸性新闻震惊全国。
　　知名富豪恶行累累，多年后终于败露，畏罪潜逃，车辆失控掉下山坡而死。

第194章 挖坑（加更）
　　忙乎一整夜，梁仔倒是‘精’神抖擞，沈崇却有些困了。
　　他想睡觉，却接到林知书打来的电话。
　　“你昨晚去哪了？”
　　林知书开‘门’见山的问。
　　沈崇果断装傻，“在家里睡觉呢。”
　　林知书呵呵一声，“还和我装？我就在你车前面，引擎盖还热着，你说你在家里睡觉？”
　　“我擦……”
　　“说什么？”
　　“我擦玻璃呢。”
　　“赶紧下来！别以为我在和你开玩笑！”
　　在梁仔怪笑的嘲讽下，沈崇掐了电话老老实实去地下车库。
　　“昨晚你去追胡青林了？”
　　林知书叉腰站在小钢炮越野前面，直视着他。
　　沈崇一看她那表情，就知道继续撒谎没意义，点头，“是，我的确去追了。”
　　“所以胡青林的车祸是你做的？”
　　这事儿不能认。
　　沈崇果断装疯卖傻，“哈？他车祸了？活该啊！嗨，我都瞎追的，哪能那么容易追到，我瞎兜风一晚上，然后回来了。”
　　林知书根本不信他，“你装，继续装。这都什么年代了，你以为世上还有不透风的墙吗？你这车昨晚的动向，可全都被拍下来了！你前半程几乎是咬在胡青林后面！”
　　既然山崖下胡青林的车被发现了，逆推出胡青林连夜潜逃的路线不难，沈崇的表现还真‘挺’可疑的。
　　沈崇装出副茫然的样子，“不会吧？还真给我‘蒙’对了？我这么厉害？唉，可惜后来我钻小路里去了。还以为他要往山里逃呢，结果转半天没见着人影。你说说他车祸到底怎么回事？”
　　虽然他演技很差，但摆明了打死不认，林知书总不能给他上刑。
　　“算了，你先跟我走，到我家去。”
　　林知书一摆手，转头往外走去。
　　二人回到家中，欣欣已被蒋‘玉’送去了学校。
　　胡青林已死，后续还有些首尾要处理，但这事和林知书已经没太大关系。
　　她并非栽赃谁，而是用自己的手段揭穿胡青林真正的罪孽，证据链自成系统，胡青林本就死罪难逃。
　　最可笑的是，原本可能会帮胡青林出头的他爹，在得知他大哥一家三口车祸的真相之后，甚至连葬礼都不想给他安排了。
　　警方已经给出结论，甚至直接定案。
　　胡青林的确是遇到塌方，然后车辆失控意外身故。
　　虽然塌方看起来有点奇怪，但只能这样解释。
　　反正他就是该死之人，死就死了，就当提前执行枪决吧。
　　至于和他同车的另一个人，也查出不少案底，本就是个作恶多端的亡命徒。
　　但疑点还是不少的，警方都没找到踪迹，沈崇却尾随胡青林而去，当然可疑。
　　可后来沈崇转进岔道，小路里没有天网，不知道他的具体动向，理论上他是追错了方向。
　　再加上他后来又从岔道的另一处出现，直接大大咧咧的从高速回蜀都，帮他洗清了嫌疑。
　　当然，即便如此，沈崇还是少不得要被问询。
　　沈崇刚在别墅客厅沙发上坐下，就接到警方打来的电话，开‘门’见山的告诉他，现在我们在你家‘门’口，需要你配合调查，但你家中无人。
　　警方没把话说全，其实他们早已试着对沈崇的手机进行定位，但竟因保密级别而失败了！
　　林知书早料到会有这么一出，在他耳边低声道：“直接告诉他们你在润雅苑第八栋，让警方过来。”
　　沈崇懂她意思，尽管自己没承认，但她还是免不了怀疑，打算给自己扛事。
　　让人到这里来，她就是要公开表明两人的关系，明明白白的告诉所有人，这人不能动。
　　但他觉得没必要，开着小钢炮出‘门’时他就算到会有这么一出。
　　无所谓，随便警方怎么问，反正咬死不认。
　　定罪要讲证据，他们没有证据，也不可能收集到证据！
　　自己的嫌疑，永远只能停留在嫌疑。
　　他倒没在心里怪警察多管闲事，死了个该死的人而已。
　　情感上，当然没必要继续追究那人怎么死的。
　　但法律上，如果真给人查出来是自己做的，免不了责任。
　　无规矩不成方圆，这都是规矩。
　　“哦哦，不好意思，麻烦你们等一下，我马上过来！”
　　挂断电话，沈崇起身要走。
　　林知书在后面拦住他，“你干什么！你怎么不按我教的说？”
　　沈崇回头，“你那个路子太麻烦了，我直接去配合调查，不碍事。”
　　林知书将他拦住，“我觉得没必要，我相信不是你做的！”
　　沈崇将她轻轻推开，“欣欣妈，我知道你的好意，但这事我自己处理，好吧？没必要给你留下让人攻讦的把柄。”
　　林知书依旧坚持，“我怕什么把柄？不行，现在我们就去把结婚证办了！”
　　沈崇转身就跑，“不了不了！没事！真没事儿！”
　　妈蛋，比起去接受调查，扯证更恐怖一百倍！
　　目送这家伙狼狈而走，林知书面‘色’‘阴’晴不定，你什么意思！
　　不就是扯个证而已吗，怎么搞得像要你命一样。
　　昨晚你那什么为我心痛的话，是我幻听了？
　　沈崇在市局呆了整整一天，还是那套说辞，打死不认。
　　当然他也不可能真被‘逼’供，现在不流行那套。
　　等到晚上时，他无事一身轻的走了出来。
　　如果胡青林是个案底干净的好人，这事没那么简单。
　　如果不是林知书终究还是打了些招呼，沈崇想出来也没那么简单。
　　当然，如果不是他做事够小心，没留下任何把柄，这事还是没那么容易揭过。
　　不可能因为他动向和胡青林接近就判他有罪，胡青林翻下山崖的车上并没有另一辆车的碰撞留漆。
　　他自己的车也毫发无损，没人能想到他竟能徒手将车掀下坡。
　　总之，因为方方面面的原因，沈崇被洗清了嫌疑。
　　可他还是没能直接回家，刚走出市局，他就苦笑着往前迎面而去。
　　车停在路边，标哥正背靠车‘门’一脸惆怅。
　　“我说你呀……唉！”
　　陈标又想骂人，但又不知道从何说起。
　　沈崇耸肩，“我以为你会来得快点呢。”
　　“我中午就来了！一直在外面等你！”
　　“哦哦。”
　　陈标又问，“这边没怎么为难你吧？”
　　沈崇点头，“没呢，就正常的问询。”
　　“那就好。”
　　沈崇又道：“这关好过，但你这关，不好过啊。”
　　陈标这回忍不住了，“我说你是不是傻？直接给部里汇报不行吗？干嘛非得自己动手？”
　　沈崇低头看看双手，想了想，“大概是因为我有一颗正直的心？”
　　“呸！全世界那么多坏人，你真要那么正直，加入战斗部呗，给你执法权。你就在咱们中队挂个职，只安排你在普通人层面伸张正义，不用你管灵与妖的事，怎么样？”
　　沈崇想了想，还是觉得不妥。
　　以前他是怕被套牢进去，变成特种公职人员，但现在他却说不上原因，就是潜意识里抵触。
　　沈崇知道，这又是自己的第六感在作祟。
　　直觉说了算。
　　“这事回头再说吧。对了，部里怎么知道的？我很小心了啊，手机我也检查过，车也检查过。”
　　陈标没好气的发动车子，“如果我告诉你，昨天你一动杀机，鹿部长就通知我和八哥了，你信吗？你是部里的重点考察对象，你都不知道鹿部长对你多重视。”
　　“呃……”
　　沈崇冷汗涔涔，果然不能小瞧天级大佬，手段神鬼莫测啊。
　　他又问，“那为什么不当场阻止我？”
　　陈标这次没回答他。
　　沈崇想了想，“卧槽！你们在给我挖坑！想坑我！”
　　陈标脑袋摇得拨‘浪’鼓一样，“没有！绝对没有！”
　　“妈蛋，我早该想到，可我竟主动跳了。”
　　沈崇相当的无语。
　　陈标咳咳两声，绕开话题，“那我问你个事啊，就算现在你猜到了，再给你一次选择的机会，你跳不？”
　　“跳啊！别人都威胁我老婆孩子了，我能忍？换你能忍？”
　　“这个真不能。除非当时就把你绑了，不然你肯定得去。其实吧，当时鹿部长也考虑了一下。后来她觉得必须要你念头通达，不能让你认为斩妖在‘逼’你做选择，就放任你了。”
　　沈崇耸肩，“呸！说得那么好听，其实就是想‘阴’我转正。我都没想明白，既然组织这么强大，甚至能感应到我的杀机，那为什么不介入世俗里的这种案子？如果有斩妖出手，像胡青林这种货‘色’，早该被查个底朝天了吧？”
　　陈标摇头，“你这课题太大，只能说上头自有上头的考虑。我觉得吧，灵能者与妖怪和普通人终究不一样。我们有我们要面对和处理的事情，普通人的问题‘交’给普通人处理。我们要面对的困难和风险，可比普通警察面对的大得多。”
　　沈崇赶紧让他打住，这家伙貌似有主动泄密的倾向，又要挖坑。
　　“算了不说这个，我这次的事要怎么处理？”
　　“不知道，可能领导们要开会讨论。”
　　“这么严重？”
　　“因为是你才要开会，换个人就直接剥夺灵源了，最轻也得去监察狱呆个一两年。”
　　“好吧。”
　　对斩妖的规矩他不做评价。
　　有时候很强势，对于邪道灵能者和恶妖从不留情。
　　但似乎对普通人里面的坏人恶人，却又过于宽容。
　　但以杀止恶是否真就是最简单快捷的方法，杀又要杀到什么程度？
　　斩妖对自我权利的约束又应该维持在什么程度？
　　这些问题，沈崇纵览整个资料检索库都没能找到更准确的答案，也推测不出大佬们真正的心思。
　　以他的归纳总结能力，他就直接视为大佬们也拿不定主意了。
　　看来，即便是创始人大佬，也依然在‘摸’索如何让灵与妖的世界和普通人更好的衔接。
　　这是个不可避免的大课题。
　　甚至都没有前人经验可以借鉴。
　　毕竟，人类文明诞生至今，哪怕是上古与中古时期灵能者和妖怪在现世里兴风作‘浪’时，都从未像如今这样拥有这么庞大的数量。
　　并且，灵能者和妖怪还在以‘肉’眼可见的速度变得越来越多！
　　沈崇没当多久赏金猎人，对此就深有感触，何况标哥和八哥这种资深成员。
　　他们的心中，必定都有各自的忧虑与担当吧。
　　但这些忧国忧民的东西，其实沈崇都不太在意。
　　他只想管好自家一亩三分地。

第195章 执法权与代价
　　到基地后沈崇倒没怎么被严阵以待，大家态度如常，与过往没有任何变化。
　　沈崇更没被直接带进什么禁闭室，而是去了三十三中队办公室，和标哥八哥在办公室里喝茶聊天，。
　　即将被审讯的犯罪分子？
　　不存在的。
　　咱是来这儿度假的。
　　过去约莫个小时，中途出去的标哥回来了，神色严峻，一脸愁容。
　　沈崇半颗心顿时吊了起来。
　　“事情很严重？”
　　标哥压低声音，“先不要多说，跟我来。”
　　八哥也紧张的起身，“陈标，实在不行的话你不如……”
　　标哥点头，示意明白，“八哥你放心，我不会让沈哥出事。”
　　沈崇跟着陈标一起进到里侧，这是间单独的办公室。
　　好吧，是审讯室。
　　阴森森的房间里灯光昏暗，就一张固定在地上的铁桌和三张分别固定在两边的铁椅。
　　二人面对面坐下来，房门自动关紧。
　　气氛逐渐严肃，审讯室里的气温仿佛都在变低。
　　等两分钟，沈崇问：“审我的人呢？”
　　标哥阴森森答道：“就是我。”
　　沈崇神色一正，“哦，好的。”
　　陈标轻咳两声，然后摸出块平板电脑，“那我们这就开始了？”
　　沈崇再次点头，“好的你问。”
　　看样子，情况真比自己想象的严重。
　　沈崇心头略感郁闷。
　　陈标点开平板电脑，面色一变再变。
　　电脑背朝自己，沈崇看不见上面的画面，只能下意识推断不是好事。
　　陈标放下电脑，又长叹一声，“唉……”
　　沈崇情绪逐渐暴躁，不详的预感愈发强烈。
　　陈标慢慢压低身子，缓缓说道：“沈哥，你老实承认吧……”
　　“你的内裤……是什么颜色？”
　　沈爷果断失控。
　　干！
　　就知道是这样！
　　这孙贼开玩笑不看场合！
　　“你特么……”
　　要不是打不过，沈崇能把陈标活活抽死在这里。
　　上面的会议结果出来了。
　　事情的确很严重。
　　灵能者剥夺普通人的性命，这是触犯原则的大错，理论上属于不可饶恕的范畴。
　　理论上，斩妖成员对随意屠戮普通人性命的灵能者与妖怪都有生杀大权，可以当场处决。
　　譬如沈崇之前击杀怪羊、壁虎人、黄鼠狼和三个邪道灵能者，他甚至连报告都不用写。
　　若非有这铁律如斩首利刃悬在所有人头顶，人间早已化作炼狱。
　　斩妖要约束的更不仅是自己，更是要给流窜于世的所有灵能者与妖怪做出表率。
　　若不自律，如何服众？
　　万幸，早在沈崇对胡青林痛下杀手之前，警务部门的通缉令便已正式下达。
　　那么这事就发生了质变，沈崇不再是寻私仇。
　　他所剥夺的，是一名证据确凿、罪孽深重且穷凶极恶的歹徒，并且可能携带武器。
　　这种人，不仅灵能者和妖怪杀得，普通人里谁要有那本事，也杀得。
　　当然了，普通人碰到胡青林和寸头青年当然是该有多远躲多远。
　　寸头青年手里的确有货，火花带闪光那种。
　　胡青林的通缉令出得那么快，还得感谢老林。
　　欣欣妈终究是救了欣欣爹一命，至少也是半条。
　　当然，在他出发时，通缉令还没下来，说明他萌发动机在定案之前，问题还是有些的，但沈崇被保下来了，保他的人还有点多。
　　共计五方势力，西南分部鹿部长、总部小萌仙、西南分部科信处、陈家沟，以及另一名陈标都无法得知具体身份的神秘大佬。
　　似乎最后那人才是一锤定音之辈，不然这事还有得扯皮。
　　当然了，这些事陈标不会告诉沈崇。
　　说了他也不会信，鹿部长、科信处和陈家沟勉强能理解。
　　小萌仙算什么梗？
　　沈崇完全没和这人打过交道，如果非要说有，当键盘侠时骂过她师公算不算？
　　还有个神秘大佬，陈标就更没办法说了。
　　“所以呢，大问题没有，但小问题还是有点，总得给人个交代。”
　　沈崇点头，“这事我没异议，应该的。”
　　“沈哥你现在有两个路子。”
　　“你讲。”
　　陈标伸出第一根手指，“第一条，马上签订合约，成为正式成员，无论战斗部、指挥部又或者科研……”
　　沈崇伸出第二根手指，“请说第二条。”
　　“咱就不能让我把第一条说完吗？转正多好啊，有执法权，昨天你这事直接就抹过去了，因为你就是合理合法的参与歹徒追捕嘛。”
　　沈崇摇头，“道理我都懂，但真不必了。我都挺茫然的，你说部里的大佬到底在计较些什么？我虽然是编外人员，可我做的事没见得比正式成员少吧？标哥你说，正式成员里面的黄级选手，有哪个立功比我多，比我快？”
　　陈标无奈耸肩，“是这道理。”
　　其实沈崇心头大定。
　　他不太懂部里的人为什么那么不愿意强迫自己，鹿部长所谓的念头通达到底有多重要。
　　照理说，他们完全可以强行扣押自己不让走。
　　以自己的性子，见事不可为还真会怂。
　　可他们偏不，就算故意挖坑等自己跳了进去，他们却还是不强迫，还得给出第二个选择来。
　　“第二个选择又分两条。其一，参与斩妖的科技研究大项目，时间初步预订为持续两月，封闭式，必须签订保密协议。其二，参加一个月后的新人挑战赛，并夺得至少全国前三的优异成绩。成功了的话可以抵消处罚，失败则要接受为期一个月的禁闭。”
　　沈崇瞪眼，“全国前三？像姬夜那种觉醒就是玄级的新人，我拿头跟它打，我爆肝也得跪好吗！”
　　陈标摆手，“这不会，你参加的黄级组。当然其实我也觉得沈哥你没机会，你再同阶无敌也才黄四品呢，是得跪。所以咱就别犹豫了，搞项目去吧！京平科信部里的BOSS指名道姓的表示需要你。”
　　沈崇立马了然，铺垫半天，恐怕这才是部里的真正目的！
　　但他们还是给了第二个选择！
　　那么，不好意思了。
　　“我选择参加新人挑战赛。”
　　沈拳王干劲十足的说道，眼睛都在发光。

第196章 作死小能手的吞天野心
　　陈标眼睛瞪得牛那么大，“卧槽你不是认真的吧？你别以为这事很容易啊！”
　　“你不是说我同阶无敌吗？”
　　“别闹，你就黄四品，拿头无敌！挑战赛不允许使用装备，你玄能拳套用不了。而且部里的战斗天才很多，哪怕你真能越阶干翻咱们西南分部的黄一品选手，脱颖而出打进全国赛，但到了全国赛里，那些黄一品天才能把你打得满地找牙！”
　　陈标见沈崇还是头铁，略无奈道：“这真不是闹着玩的，斩妖终究是战斗部门，虽然挑战赛说的是点到即止，但也有伤亡指标的。”
　　沈崇想了想，还是不怕。
　　选择去搞项目，等若被关俩月，而且科研不是简单的一加一等于二，万一中间出点状况，保密协议已签，反复折腾到半年都不奇怪。
　　参加挑战赛哪怕跪了，也只是被关一个月禁闭而已，怎么都是打比赛更划算啊！
　　至于传说中关禁闭的可怕？
　　不存在的，洒洒水了，斩妖不会浪费自己这种天才宝贵的生命。
　　他们至少得给台电脑，给条网线。
　　只要有这两样神器在手，要搁以前，我能住一年！十年！
　　陈标很无奈，他差点想告诉沈崇另一件事。
　　关于灵与妖传承势力的真正奥秘。
　　沈崇的超强自愈是能让他同阶无敌，但在灵妖世界里，还有另一种人也接近同阶无敌，正是出身自陈家沟的陈标这种人。
　　比起这些年新晋诞生的灵能者和妖怪，传承势力出来的选手，对灵源和妖元的运用技巧与方法另有门道，真实战斗力远超同级。
　　但这事属于真正的秘辛，以沈崇目前的级别还不能说。
　　“好了好了，标哥，这事就这么定了吧。”
　　陈标无奈，摸出平板电脑摆在沈崇面前，指了指上面的空白处，“行吧，那你在这儿签名。”
　　沈崇一边写，一边说道：“反正大家都是黄级选手，也许我的同阶无敌能拓展到整个黄级呢？”
　　“黄四品的小菜鸡别太过分了。”
　　“不还有一个月吗？说不定我就黄三品了呢？”
　　“那也很过分吧双黄蛋！”
　　从展曜大厦里走出来时又是深夜，沈崇伸了个懒腰，倒是无事一身轻。
　　事情反正就这样了，回去再想办法吧。
　　甭管最后到底能不能打进全国前三，反正比去搞封闭项目更靠谱。
　　回到家里，沈崇和狗子说了自己的决定。
　　梁仔表示震惊，然后问沈崇平时没事时喜欢看什么电影电视剧之类的。
　　“干嘛？突然问这个？”
　　梁仔温柔的回头，“老大，以我对你的了解，让你投降认输肯定很难，所以你一定会打到完全撑不住为止。”
　　“那是！塔不倒人不退！反正我又不怕后遗症。”
　　“所以呢，我寻思你到时候得在医院躺好久，我提前给你多下几部准备着呀。”
　　“狗子你可以的，我改主意了。”
　　梁仔茫然，“什么主意？”
　　“本来呢，我之前买的灵源活化丸明天刚好耗尽，我打算现在下单买新的，等哈莉送货。但我决定明天自己到部里去取，至于到时候能不能见着哈莉，就不确定了。”
　　“老大我错了！”
　　结果沈崇还是在家里下单买了活化丸。
　　这次，他买的中级浓度！
　　售价高达100功勋值一枚，最低购买权限少尉。
　　如今他手头存款520个功勋值，他本打算一次买五枚，但临时改了主意，先只买一枚。
　　原因很简单，得先试吃了确定自己能不能扛住，再下单买后面的。
　　明天怕是得到西华医院里躺着吃这玩意儿吧？
　　等等，再买两块高热巧克力以防万一！
　　他赶紧再又下单。
　　让他如临大敌的，是灵源活化丸-中级浓度下面的商品说明中的一行字。
　　“浓度为初级的三倍，功效亦为三倍。黄级选手几乎无法服用，会对身体造成极大的负担，严重甚至可能直接身体崩解！黄级灵能者切勿冒险尝试！”
　　梁仔都惊呆了，“老大，咱至于这么拼吗？”
　　沈崇笑笑，“有必要！”
　　他打开自己的斩妖信息系统，里面已经出现了新人挑战赛的参赛资料。
　　他指着上面的奖品名单，“你自己看。”
　　三分钟后，梁仔嘴里就只剩下卧槽了。
　　“黄级组全国优胜者，可挑选一套自身能够承受并驾驭的最强套装，如果已有部分配件，则补发相应功勋值。另，免费获得。”
　　梁仔一副没见过世面的样子，“那老大你岂不是能让人给你把玄能拳套弄齐活成套装？这个是好厉害啊！”
　　沈崇笑而不语，再度打开东猫商城，指着售价高达2000功勋值的凌云战靴，“不，我要的是这个套装。再告诉你个内幕消息，凌云战靴是凌云套装里最便宜，购买权限最低的部件，全套一共五件。”
　　梁仔被沈崇的雄心壮志吓尿了。
　　我以为你是盯上了玄能套装，要装逼。
　　结果你却是要日天？
　　不错，在回来的路上沈崇再三确认，只要自己能承受并驾驭住，就能够免费拥有兔八哥都没能凑齐的凌云套装！
　　当然，他现在就连凌云战靴都驾驭不了。
　　但既然机会已经出现，为什么不去搏一搏单车变摩托？
　　仗着自愈能力和狂战士血统提供的耐艹度，自己比别人拥有高得多的容错率。
　　别人错一次就是非死即伤，终身残疾。
　　但我不会啊！
　　然后，再把超强记忆、逻辑性和自我掌控力发挥到极致，在试错中迅速掌握使用方法，说不定就能驾驭住！
　　之前他是只想力保前三，但现在他想要第一。
　　黄三品指日可待，但那还不够。
　　时间还有一个月，在这段时间里想方设法的加快自己的提升速度，如果能带着黄二品的灵源境界参赛，我真就能干翻全场！
　　为了不被关禁闭，必须拿前三。
　　为了高阶版和凌云套，必须夺冠！
　　所以在回来的路上他就盯上了中浓活化丸，反正功勋值够买五枚，再等半月又要发两百。
　　只要身体能扛得住，就能一直吃中浓活化丸到参赛。
　　对了，回头还得去一趟登海，狐三姐的演唱会登海专场快到日子了。
　　要把一切能提速的方法都运用起来，蚊子腿再小那也是肉！
　　生成的订单通过东猫商城后台传到哈莉专员面前之后，作为专属调查员，她对沈崇的事情跟得很紧，吓坏了。
　　她立马打来电话，“你疯了啊！就算你要参加挑战赛，也没必要这样吧？”
　　沈崇大大咧咧的表示不要慌，在下已经深思熟虑过了。
　　“哈莉专员你就放心吧，我又不是傻子。以我对自己的了解，我能扛住中级浓度的概率高达94.569%。”
　　“哈？好……好吧。”
　　挂断电话后，梁仔问：“老大你这概率是怎么算出来的，这么精确？”
　　“瞎编的。”
　　“呃……”

第197章 感觉良好
　　西华医院迎来个特殊又熟悉的客人。
　　老常客了，每个月都得和他见面。
　　很少遇到这种人，屁事没有，居然死皮赖脸的来医院。
　　问他到底怎么了，他居然更厚颜无耻的说，你们别看我现在没事，但马上就有事了。
　　我啊，马上就要吃药呢。
　　这个药很猛，猛到要爆破。
　　所以，到时候专家们可千万要想办法救我哟。
　　专家组能怎么办，专家组也很绝望啊！
　　你特么明知道这药吃了会炸，你还吃？
　　你还到医院里来吃？
　　你良心被狗吃了吗？
　　你真当西华医院里无偿配给斩妖的医疗资源是取之不尽用之不竭的么？
　　再这样我们以后真的要收费了啊！
　　见阻止不了他作死，专家们只能无奈的走人，然后提前召开会诊。
　　沈崇已将服下灵源活化丸-中级浓度之后可能出现的现象都与专家们说了。
　　其实他自己也不太清楚，就暂且当成是食补过盛吧。
　　可能会内火过旺，鼻血狂飙，这是比较好的状况。
　　更糟的是也可能会像气球那样嘭嘭的膨胀起来，所以……
　　“医院里有气压增压仓吗？”
　　“有的，专门为灵能者和妖怪准备的。”
　　“那妥了。”
　　还可能出现十分猛烈的崩解，全身开裂，一直飙血的那种。
　　重生过来之后，自己疯狂飙血不少，但还从未接受过输血，但这次沈崇觉得应该准备一点。
　　还有，到时候可能还得疯狂的补充能量，要易吸收的流食。
　　“酸奶！只要酸奶就好了！不要调和奶！”
　　总之，他把自己能想象到的情况都构思好了，并且提前与专家组打好底，到时候万一情况不妙能抢救得过来。
　　万事俱备，只欠东风。
　　上午十点，哈莉专员化身东风带着东西来了。
　　除活化丸和高热巧克力之外，哈莉竟还带了枚价值50功勋值特制疗伤药。
　　沈崇表示好贵。
　　哈莉说送，不收钱。
　　沈崇马上伸手，“快，这么珍贵的东西可千万别浪费了，让我拿在手里，等会我得进增压仓，方便自己吃。”
　　除此外，哈莉的背后还带着个人，一个约莫十三四岁的小妹子，皮肤很白，个头不高，眼睛很大，满是好奇的四处打望着。
　　哈莉专员没介绍这是什么人，沈崇也懒得问。
　　多半是西南分部准备的后手吧，防止自己作死作到真死。
　　沈崇对此就表示很不开心，很不满意。
　　你们分明看不起我，不相信我的判断。
　　我这是高科技作死，技术流作死，懂不懂。
　　不然的话，你们以为我为啥非要到医院来嗑药？
　　终于，等到下午一点，增压仓、大罐老酸奶、各种消炎药、抗生素、蛋白质绷带，以及西华专家组里最擅长治疗外伤的两位全部就位。
　　全身裹满绷带状若木乃伊的沈崇，慢慢躺进增压仓里。
　　除了眼睛鼻子和嘴巴浮在水面上，他身上的其他部位全淹没在翠绿色的液体之下。
　　这可不是普通的液体，而是西华医院根据多年服务斩妖的经验，精心配置的药液。
　　药液里蕴含大量血液助凝剂，可以有效防止失血。
　　还有丰富的微量元素等等，其具体成分类似于婴儿分娩前的羊水，又略有不同。
　　这东西可不是人人适用，针对每一个灵能者和妖怪，具体成分都会有细微变化。
　　配置药液并非一蹴而就，而是每次治疗之后，专家组都会将治疗对象的个人情况全面详尽的记录下来。
　　一方面，是为了下次能提供更好的医疗服务。
　　另一方面，他们也能收集到越来越多的灵能者和妖怪的相关信息。
　　所以沈崇在这边疗伤都免费呢，他的医疗费压根就被他提供出去的身体机能参数支付了。
　　先吞下两块高热巧克力，然后沈崇瞪眼看着手里的灵源活化丸-中级浓度，呼吸渐渐急促起来。
　　他的心情愈发激动。
　　早在两个小时前，他之前服下的初级浓度药效已然消退。
　　沈崇暗想，如果活化丸也有情绪。
　　上一枚小崽子恐怕会很惊诧，想不到它的继任者会是个中级浓度大佬吧？
　　等等！
　　我好像忘了什么！
　　他突然又坐直身子问道，“哈莉，问你个事啊，如果这次我吃的不是中级浓度，而是一次性连续服用三枚初级浓度，效果是不是一样的啊？”
　　初级浓度买10功勋值，中浓卖100，效果是初级的三倍。
　　这简单的加减法……
　　“做梦！你当活化丸是喝鸡汤吗？每种不同的浓度有有固定配比，还要添加很多名贵药品，才能勉强被人吸收。你一次吃三枚初级浓度，进去的不光是活性成分，还有三倍分量的杂质，你怕是嫌命长吧？”
　　“哦。”
　　沈崇被喷了满脸，马上又躺下。
　　下肚！
　　五秒钟后，他肚子里传来烈焰升腾的感觉，开始在增压仓里挣扎起来。
　　旁边的专家组全神贯注，不敢大意，生怕他突然变成个气球给爆了。
　　哈莉专员小心翼翼的拉拉身边白面小女生的衣袖，“参姐，等会万一他要炸了，可就靠你了啊。”
　　小妹子突然面颊通红，无比羞怯，“为……为什么要靠我？”
　　哈莉：“我靠！”
　　沈崇挣扎得越来越剧烈了。
　　果然很痛，浑身上下无一处不痛。
　　仿佛自己的每一寸皮肤都在被撕裂，肌肉像是正在被拧干水分的洗脸帕，骨头像正被人拿着锉刀一下又一下的锉，五脏六腑像被装在电磁震荡机上疯狂的摇晃。
　　对此，沈崇只想说一句话。
　　翔都要被挤出来了！
　　妈蛋，不能啊！
　　我还泡在这水里，我不能热翔泡澡！
　　忍住！
　　一定要忍住！
　　第一波吸收中级浓度的效果对他的身体造成极大冲击，过量吸收活性成分导致灵源能力分外活跃，又莫名的反作用到了他的肌体之上。
　　这种伤害的程度，等若同时有十个拳王泰森正用大钟摆亲切问候他的脸。
　　更可恶的是，泰森大爷们拳头上戴的不是拳击手套，而是挂满振金钉刺的威力加强版。
　　面对无法克制的痛苦，昏厥过去是最好的自我保护手段。
　　沈拳王压根就没打算靠意志力强撑。
　　我是读书人，又不傻。
　　我晕不晕，灵源强度都那样，恢复速度又并不因为我的意志力而转移。
　　反正外面有那么多人和手段等着救命嘛。
　　所以，干脆利落的，他脑袋一歪，日常的晕过去了。
　　等他幽幽醒转已是下午六点，他略显紧张的起身看了看。
　　很好，没有爆衫，我还是个木乃伊，说明我的身体没有膨胀炸裂。
　　绷带上也没有血迹，说明表面皮肤没有皴裂冒血。
　　翠绿色的药液也没有变色。
　　就是浑身上下依然不曾停歇的刺痛感略显难受，但不是不能忍。
　　沈崇长舒口气，和自己预料的一模一样。
　　过量吸收灵源活化丸带来的身体崩解并非突然爆发，而是在接下来的五天药效时间里，伴随着灵源活性增强效果一起，持续不断的对自己的身体造成伤害。
　　中级浓度的伤害强度，勉强是自己的黄四品恢复能力可以承受的。
　　果然自愈能力可以开发的潜力很大呢。
　　换成别的灵源能力，遇到这种身体不断崩解的状况，怕就得眼睁睁着等待慢性死亡了。
　　但我老沈只要扛住了第一波，后面的都不是事！
　　见状，在外面守了一下午的专家组和哈莉也长舒口气。
　　打开增压仓，哈莉问道：“感觉怎么样？”
　　沈崇点头，“身体运行正常！我感觉良好！我为自己感到骄傲！”

第198章 全麻！
　　“确定没什么事了吧？”
　　“妥妥的。。。”
　　哈莉妹子摆摆手要走。
　　她来得快，去得也快，“那行，我先回去了。”
　　走出去两步，她才又想起忘了什么，赶紧回头招呼，“参姐别发愣了！走了！”
　　白脸‘女’孩这才猛回过神，“哈莉你等等我！你……你倒是告诉我你为什么要靠我啊？”
　　哈莉一脸痛苦，“参姐我求求你了，放过我吧！我没靠你，不靠你！是沈崇靠你！”
　　白脸‘女’孩的背影猛的一震，耳朵瞬间变得苹果般通红，“呀！他是男孩子啊！更不能靠我啊！”
　　“呸！就是要男孩子才能靠你！”
　　哈莉和这位叫参姐的小‘女’生越走越远，沈崇看得那是一脸懵‘逼’。
　　西华专家组的教授走上前来，伸出手要与他握手，嘴里说道：“沈先生，恭喜了。”
　　虽然不知道这位超能人士到底做成了什么，但看他满脸喜意的样子，应该是好事吧？
　　恭喜一下没错的。
　　沈崇这会儿的确很高兴，自己又一不小心做成了件堪称前无古人的惊天伟业。
　　以黄级四品之身，强吃中级浓度活化丸，并且还能撑住不死的，试问天下还有谁？
　　就问！
　　还有谁！
　　毫无疑问，在不久的将来自己便能再次刷新双黄蛋选手的升级速度，成为一名强大的黄级三品江湖霸主！
　　沈崇又仔细感受过体内汹涌澎湃，在浓缩‘鸡’血版红牛刺‘激’下策马狂奔的大懒虫灵源，奔跑得那是相当欢快。
　　已经修炼了这么长时间，他对灵能者修炼升阶的速度已经有些心得。
　　经过超强记忆附加的‘精’确计算，沈崇可以得出相对准确的结论。
　　因为他在睡眠时间内也能保持修炼，大家都只修炼时，他的升阶速度是普通黄级成长选手的1.5倍。
　　普通选手要从黄级三品刚入‘门’修到升阶黄级二品，普遍规律为需要七八个月。
　　但现在他已经改修，速度直接变成别人的3倍。
　　这还不算完，如果他现在依然服用初级浓度活化丸，他的速度是基础速度的3.3倍，在叠加狐三姐buff之后能达到3.96倍。
　　但现在他强吃中级浓度活化丸，那么他的速度达到了基础速度的3.9倍，等回头再找狐三姐往头上拍个buff之后，能达到让人发指的4.68倍！
　　这就意味着，同为黄级成长选手，他要从黄三品升阶黄二品，只需要48天！
　　这数字不是瞎‘蒙’的，是他遍览资料检索库中的无数文章，又在水贴区潜水偷窥许久，权限提高之后还时不时去心得‘交’流区观摩学习，再结合自身情况，最终算出来的‘精’确结果。
　　具体数据可能会略有出入，但误差不会太大。
　　当然，要想在一个月内升阶到黄二品还是很难，貌似几乎不可能。
　　但如果不换中浓活化丸，这时间是57天，那就是完全不可能。
　　几乎与完全，两字之差，却有天壤之别。
　　当然了，想到黄二品，首先还得把黄三品给迈上去。
　　距离升阶至黄四品已经过去整一个月，按照他之前的速度，大约需要接近两月才能再次升阶。
　　不过他中间享受了剩下七天的三姐buff余韵，半月前又改修，升级黄三品的时间大为缩减。
　　但今日他又换中浓活化丸，这接二连三的鸟枪换炮，距离黄三品最多只剩下几天了。
　　哼，就我这晋级的速度，谁还敢说我是双黄蛋？
　　见过这么虎的双黄蛋吗？
　　他十分开心的抬起被裹成木乃伊的手掌，准备和专家组教授握手。
　　十秒钟后，他当场惨叫起来。
　　“艾玛！疼！”
　　当然会痛了，别看他现在人五人六的，但其实身躯一直在以极快的速度从内部崩解，只是由于自愈能力又撑住了。
　　只是个简单的握手，教授稍微用了点力，就给了他仿佛把手放在液压机下面嘎吱嘎吱的感觉。
　　能不痛吗？
　　这还不算完，装‘逼’的快感伴随着手掌剧痛迅速消散，坐在增压仓底部的屁股蛋子也传来超强痛感，贼刺‘激’。
　　身上裹着的木乃伊绷带也成了烧红的烙铁条，轻微摩擦都能给他带来过电般的“爽感”。
　　现在的他比豌豆公主还敏感一百倍。
　　医生也反应过来他情况糟糕，赶紧撒手。
　　专家组的医生和护士小妹好一番忙碌，才终于让他又光溜溜的挪到旁边病‘床’上，内‘裤’都不能穿！
　　专家组还给他找来轻纱丝被与‘床’单，下面垫了七层超柔棉絮，稍微好受了点。
　　“那个，沈先生，不然您还是住院吧？”
　　熟悉的护士小妹很是心疼他的建议道。
　　沈崇瞪着一双死鱼眼看她，不断的自我心理暗示，医者父母心……父母心……
　　我没吃亏，绝对没吃亏！
　　“不行，我不能住院！这大厦将倾的人间还等着我去拯救，我不能躺在这里！相信我，我能撑得住！”
　　“沈先生，放弃吧，不要勉强。”
　　“不！麻烦你帮去买条新的内‘裤’，要那种四角的，宽松的，纯棉的。”
　　二十分钟后，沈崇默默的把内‘裤’扔到地上，问道：“妹儿啊，如果我挂空档出去的话，你不会笑话我吧？”
　　又十分钟过去，沈崇又问：“这天快黑了，老妹儿你说我光屁股出去，不会被人发现吧？”
　　那边，专家组教授又回来了，刚才新一轮的专家会诊结束了。
　　“沈先生，我们讨论了很久，关于你这个现象，原因大概是……”
　　沈崇摇头，“老师，你不用多说，原因我都知道的，就是我的特殊能力和‘药’效在天人‘交’战嘛。我只想怎么才能穿上衣服出‘门’，纯丝绸的睡衣可以拯救我吗？”
　　教授：“睡衣拯救不了你。另外，在‘药’效彻底过去之前，你这痛楚消散不了。”
　　“可我回头还得吃‘药’啊，怎么办呢？”
　　教授挠头，“这是沈先生您自己的决定，我阻止不了。作为医生，我的建议当然是希望您别吃了。”
　　沈崇长叹一声，如果三姐这会儿能过来给自己唱上一轮，哪怕真在医院躺到新人挑战赛也可以。
　　但这样不行。
　　三姐演唱会的登海专场就在后天，她隔一两个月就能唱那么一轮，随后就必须休养生息，那边还有三百个观众已经买了票等着听歌。
　　自己没有任何理由与立场让三姐来开‘私’人演唱会，甭管她能不能答应，这事提都不能提。
　　“还有，沈先生你穿衣服的痛感都是轻微的，握手也是轻的，如果你想下地，想象一下你的脚掌？”
　　沈崇光是想，就又头皮过电了，“老师你就告诉我。你们到底有什么治疗方案吧？”
　　“第一，住院。”
　　“这不行！”
　　“第二，打麻‘药’，实施局部麻醉，利用麻‘药’缓解脚部疼痛，至于其他的地方就要靠你自己的意志力了。”
　　沈崇想了想，觉得打麻‘药’不太好，这可能会影响自己的行动力。
　　还有，这岂不是显得我很弱？
　　以在下的意志力，只要我肯坚持，这世上有什么困难我不能客服？
　　妈蛋，我就不信了！
　　我拼了！
　　“老师，不然您让我再试试吧。”
　　他默默的把右脚伸出被窝。
　　看吧，在下果然很强，皮肤和被子‘床’单摩擦还是能控制得住的。
　　护士小妹轻轻拿起宽松的泡沫拖鞋放在他右脚上挂着。
　　“全麻！医生！全麻！我要全麻！”
　　不行了，这样下去我非得死在这破事上。
　　由于他身为灵能者的特殊体质，又是极其奔放的自愈超能力，给他打麻‘药’倒比给普通人打麻‘药’轻松许多。
　　四肢、腰腹、肩膀这些位置量大管饱即可，专家组里的麻醉师都表示没接过这么轻松的全麻活，让他回忆起了自己小时候在农村里看长辈们杀猪的经历。
　　接近全麻的沈崇动作稍微有点僵硬，正常人遇到他这剂量早变成死狗了，他竟还能勉强活动。
　　穿上四角内‘裤’下地，试着走了两步，虽然还是痛，但已在承受范围内了，并且那种僵硬的感觉也在迅速消退。
　　沈崇倍感惊喜，“这‘药’厉害啊，只限制了我的痛感强度，但基本没有影响我的身体指令传达。”
　　专家组教授们这就得意起来了，“沈先生好眼力，这是我们刚研制出来的特效新‘药’，说是麻‘药’，但其实也能理解成强效镇痛剂。”
　　另一个专家更得意道：“等我们完成临‘床’试验，这镇痛剂就能作为特供商品出现在你们的懂‘毛’商城了。一次全麻的剂量至少得定价几十个那啥值吧。”
　　沈崇点头，以这东西的镇痛效果，是值这钱。
　　在生死搏杀之中，这玩意儿能有奇效，可以有效提高战斗力。
　　回头等正式上市，自己也该买点屯着。
　　严谨的沈专家下意识点头，然后猛的问道：“哈？临‘床’试验？现在做到几期了？”
　　“沈先生这是您一个月的剂量，请妥善保管。再见！”
　　专家组们突然一溜烟就跑得没了影儿。
　　被抛弃的护士小妹在沈崇的灼灼目光下坚持了好久，最后无奈坦白，“刚……刚完成动物体实验。”
　　沈崇：“尼玛……”
　　“这个真的很贵的，一次麻醉的‘药’效只能持续四十八小时，一次的成本就要十几二十万。”
　　“哦，我原谅他们了。”
　　重新换过自己的衣服，在医院折腾了一整天的沈崇可算能出院了。
　　临出‘门’前他对着镜子照了照，有点郁闷。
　　自己英俊帅气的脸蛋上居然青一块紫一块，眼眶也在发黑，活像在拳台上被人狠狠的修理过一顿。
　　以他现在正常的自愈能力，这点伤势撑不过半小时，可看样子这伤势是好不了了，因为他每分每秒都在添新伤，并集中体现在这些淤青上。
　　当然他此时身上更不能看，大片大片的淤青，仿佛就没一寸好皮。
　　这就是氪金开挂变强需要付出的代价呀！
　　沈崇觉得这结果还算能接受，等升到黄三品应该就没问题了，到时候自愈能力将全面压过中浓活化丸造成的破坏。
　　毕竟，比起别的剁手氪金党们，我起码手还在呀！
　　迎着初‘春’凉夜的刮骨微风，他站在医院大‘门’口，准备打车回家。
　　早上他没开小钢炮越野出‘门’，就是为了预防现在这种情况。
　　就在此时，他的手机铃声响起，拿起一看，竟是八哥打来的电话。
　　接通。
　　“八哥咋突然想起联系我了呀？”
　　电话里的八哥叹着气，用他特有的萝莉嗓音感叹着，“你呀，你这家伙，我都不知道怎么说你。”
　　沈崇顶着‘鸡’皮疙瘩直嘿嘿，“八哥你别急，我有大计划。”
　　“行吧，你是聪明人。对了，你现在别急着回家，去市局。协作单位打电话过来给我们求救了。”
　　沈崇纳闷，“怎么了？昨天我不是都‘交’代清楚了么？”
　　“你再不去‘露’面，市局的同志快被你夫人剥皮了。”
　　“我夫人？”
　　沈崇先是纳闷，然后恍然大悟，“哦哦哦！好的我马上去！”
　　从沈崇去市局之后，他就没和林知书联系过。
　　昨晚他从斩妖出来也是打车回的家，今儿一早就赶到医院躺好了。
　　林知书等他两天，没等到动静。
　　沈崇家客厅的灯倒是一直没关过，全天候二十四小时亮着，这更给她造成了沈崇一直没回家的错觉。
　　下午时林知书也给沈崇的手机打过电话，但那会儿他正晕着，哈莉和西华专家组的人都没代他接，放在旁边没管。
　　傍晚天黑之后，老林坐不住了，先去正大天城地下车库看了下，发现他车还在。
　　她当场就怒了。
　　她以为沈崇因为咬死不承认被强行羁押，被‘逼’供了。
　　她又以为虽然胡青林死了，但或许某些人物想借此敲打自己，又或者故意试探自己，再不然就是某些不知死活的人，想为胡青林声张报复！
　　不管是谁，放马过来！
　　她先直接把电话打进市局要人。
　　那边相当茫然，人昨下午就走了呢。
　　林知书以为他们故意敷衍，拖延时间。
　　她再一个电话打到市里，找上个大人物带路，然后亲自杀奔市局要说法。
　　没有证据，你们还能把我林知书的孩子爹“屈打成招”不成？

第199章 杀他个天……
　　蜀都市局里，被迫加班的一把手正焦头烂额的坐在办公室里。
　　他有点紧张，情绪不稳，双手时而交叉在腰间，时而按住两条大腿，时而端起茶杯喝两口凉了的茶水。
　　总之，他就是很不适应，很别扭，觉得怎么放都不妥当。
　　事情的原由他已经了然，觉得很冤枉。
　　明明你要的人早都不在这儿了，难不成我还给你大变个活人出来不成？
　　若是普通人，以警务系统的能量，想挖出来不难。
　　可这人的情况特殊，蜀都市局早已试过，这家伙从离开警局之后动向成迷，压根不知道去了哪。
　　若是他开着车还好，还能根据车牌号来追踪定位，可他没开车，只是找他人的话，就总会撞上权限不足这四字。
　　这类人并不少，而且也能查到为什么权限不足。
　　协作单位展曜科技里的工作人员嘛，还能是什么呢？
　　但这件事，市局一哥不能告诉林老板，这些事的保密条例，几乎是最高级别。
　　他根本不敢赌林老板是否知道真相。
　　现在林知书倒也没泼妇骂街，她不会把自己搞那么下作。
　　她只是带着蜀都政法界的一哥，坐在市局会客室里慢悠悠的喝茶。
　　她更不会措辞严厉的喷人，说些什么，我爸是谁谁，你们敢把我的人怎样，我就要你们怎样怎样之类的废话。
　　这是那些没有格局，没有层次，却又自诩了不起的小人物才会做的事。
　　那很傻，也很low。
　　她只需要亲自坐在这儿，既不闹，也不走，态度就已经给到极致了。
　　林知书从未在在外人面前藏过沈崇，她不相信这些人完全不知道自己与沈崇的关系。
　　在来这里之前，她已在电话里表过态。
　　她讲了五点。
　　第一，胡青林的事是自己要掀桌子。
　　第二，沈崇的确去追畏罪潜逃的胡青林了。
　　第三，他没有追到人，半途折返，没有嫌疑。
　　第四，就算真是他干的，那也是见义勇为。
　　第五，人在哪？
　　政法界的老大也很头疼，普通的商人怕官，但林知书从来就不是普通的商人。
　　若是她想，她甚至能将这件事的影响继续扩大化，最终演变成可怕的大震荡。
　　须知胡青林一死，暗中可有不少人长舒口气，还有些人更噤若寒蝉。
　　胡青林经营多年，正环建筑和天胡投资这两大企业，拢共二三十亿的资金体量，牵连极大。
　　真要连根拔起，那便是谁也无法承受的猛烈地震。
　　正因考虑到这点，又加上沈崇做事还算小心，常规手段的确查不出任何问题，所以昨天只假惺惺的询问一天便放人了。
　　可遭不住人家回去之后没有报平安，今天又凭空蒸发了啊！
　　林知书斜靠在皮质沙发上，摆弄着面前的商务电脑，脸上看不出喜怒变化，仿佛没有情绪波动。
　　何谓权势？
　　无需张牙舞爪，自成锋芒毕露。
　　无需咆哮怒吼，自有雷霆天音。
　　与她同在房间里的政法一哥却如坐针毡，几次三番想说点什么缓和气氛，但又觉得无从开口。
　　罢了，那边已向协作单位发去消息，沈崇本人应该已经知晓情况，正往这儿赶来了吧？
　　林知书突然放下平板电脑，揉揉太阳穴，“岳书记，看来是等不到人了，那我先告辞了。”
　　说完，林知书就要走。
　　她已在这儿坐了近一小时，都没能得到任何明确的答复，市局里也真的没人。
　　那没必要在这儿继续浪费时间了。
　　会有人付出代价的。
　　她心头有些悲伤。
　　看来，自己和沈崇都自信过头了。
　　自以为已经把意思表达得足够明确，至少能护他平安，不曾想还是出了篓子。
　　沈崇这家伙也是，你怎么就非得跟着走，乖乖按照我办说的不好吗？
　　我也有问题，昨天上午我该更强硬一些的。
　　不然他也不会……
　　总之，不管人被你们藏到了哪儿，我挖地三尺，活要见人，死要见尸！
　　岳书记心头顿急，心知若给林知书这样走了，怕是在她踏出市局大门那一刻，偌大的蜀川乃至周边数个省份都将顷刻间掀起滔天巨浪。
　　这可不行啊！
　　这是个天大的误会！
　　那个把林总迷得神魂颠倒的叫沈崇的大帅哥，你特么到底躲哪儿去了？
　　赶紧回来救场行吗？
　　你们家里的火能别烧外面来吗？
　　你们别逼我难做啊，我真不想搅浑进豪门争锋里，我只是个可怜的快退休的老头子好吗！
　　但他又很没办法，总不能把人强留下来吧。
　　“林总您看要不再等一下？”
　　岳书记在后面勉强说道。
　　林知书回头，“不等了。”
　　就在此时，外面却传来阵喧闹之声，今夜被连累加班的人很多，见沈崇终于去而复返，纷纷长舒口气。
　　但他们立马又觉得不对劲。
　　我去，这哥们昨天走人时不好好的吗，怎么鼻青脸肿的回来了？
　　咱们这不是黄泥巴掉裤裆里，有理说不清吗？
　　尤其是昨天负责审讯沈崇的两名干警最是无奈与慌张。
　　你这人有毒，想阴我们！
　　太卑鄙，太无耻了！
　　你分明就是仗着女人厉害，故意要刺激她帮你出头吧？
　　咱们昨天没把你怎么的吧，犯得着吗？
　　沈崇一开始还没意识到问题，后来见大家表情不对，猛反应过来自己此时这副尊荣是很容易引起误会。
　　卧槽，兄弟姐妹们你们听我解释，事情不是你们想的那样！
　　但他解释不了呀，总不能告诉别人，我老沈是吃了中浓活化丸翻车了吧？
　　还有，这情况不妙，以老林的加戏能力，她能发散成谍战片！
　　听到外面动静的林知书终于出来了，快步走到沈崇面前，眼睛瞪得很大，“你脸怎么了？”
　　“呃，没事没事。”
　　沈崇连连摆手，事到临头只能赶紧想借口，“摔了一跤而已，不碍事不碍事。”
　　在旁边早已恨不得直呼窦娥冤的市局一哥、政法头儿、还有十余个干警们纷纷色变。
　　这家伙就是想坑人，绝对的。
　　假惺惺的撒谎，说是摔的，但这毫无说服力！
　　只有在地上旋转翻滚三千六百度才能勉强摔成这样吧！
　　瞎子才会被忽悠啊！
　　林知书的呼吸渐渐急促，但她依然控制着自己，“摔这么厉害？你刚从医院过来？”
　　沈崇以为她信了，点头，“对啊，我刚在医院。行了行了，咱们走吧。”
　　他是真不希望林知书在这儿闹起来。
　　作为生长在红旗下，沐浴在阳光中，甚至小时候还曾立志成为人民警察，长大后又沉迷在和谐社会中只想混吃等死的三好宅男，沈崇对警察同志的工作态度那是相当认可的。
　　他甚至有点不高兴，觉得老林做得过了。
　　咱可不想当什么特权阶级，好好的享受和谐社会不好吗？
　　林知书却轻轻摇头，“现在还不能走，我不知道他们是怎么威胁你的，但他们这么对你，就是不给我面子。不管是为你，还是为我，我都必须要个公道！”
　　沈崇很想伸手把她拉走，但又怕给她再发现手上的“伤势”，只能隔空说道：“什么公道不公道的，真和警察同志没关系，走吧。咱回家行不？”
　　林知书却已经转过身去，怒视市局一哥，面色瞬间铁青，“人已经伤成这样了，却还只顾着帮你们开脱。岳书记，丁局长，你们好手段啊。”
　　蜀都市局一哥丁局哪能认账，坚决否认，“林总你误会了，我们绝对没有对沈先生做任何多余的事情，我可以发誓！”
　　林知书笑，回头指着沈崇的脸，“发誓？昨天你们带走人时，可就和我保证过了，结果呢？是怎样？”
　　岳书记分说道：“林总，这事里有误会，文明执法的精神早就贯彻下来了，真不可能发生你担心的情况！”
　　“那这些又是什么？这是什么？我是瞎了还是傻了？”
　　林知书怒而回头，一把扯过沈崇，指着他的脸上，随便指哪儿都是可怕的淤青。
　　她情绪终于渐渐失控。
　　她不再是那个优雅且风度翩翩，泰山崩于前而面不改色的林知书，要变成个因为自家男人吃了大亏而即将失控的普通女人。
　　这，其实才是人之常情。
　　无关乎身份与地位，遇到这种事，谁都有愤怒的资格。
　　市局众人默然。
　　姓沈的好狠，太狠了！
　　咱们什么仇什么怨，你至于吗？
　　你以为这样对你老婆就没负面影响？
　　你是不是疯了？
　　沈崇也很无奈呀，哪想到还能有这一出。
　　我特么都给你解释了，咱能消停点吗？
　　可他又不知道怎么去怪罪老林，她失了平时的风度和水准，归根结底却又是想为自己出头。
　　她的行为不值得嘉奖，可出发点与动机却又很好。
　　可惜闹了大乌龙。
　　这事怎么就闹这么坑呢？
　　见众人说不出话，林知书又道：“我林知书自诩遵纪守法。过去，对你们的工作我一向认可，不然我都不会同意他跟你们走。”
　　“但是！既然你们这样回应我的信任，我不为难你们，你们却为难我！哪怕我只是一介草民，也不会与你们善罢甘休！”
　　林知书越说越是气，怒意勃发。
　　她心头更警兆顿生，很明显自己和沈崇都被人针对了。
　　在这个当儿，还有人敢暗中作祟，那此事必不简单，背后说不定还有更大的隐情。
　　到底是谁要和自己过不去？
　　又或是更高层的争锋将会因这事而起？
　　华国要变天了？
　　罢了，既然对方敢有所动作，那必定早有谋划。
　　来就来吧！
　　如果让沈崇知道脑补王林总都特么已经发散到变天上面去，他恐怕真想干脆上吊自裁以谢天下。
　　都说红颜祸水倾国倾城，我老沈也有化身蓝颜祸水颠覆江山社稷的一天？
　　林知书说完，心道既然事已至此，在这儿久留也是无用，大闹现场更只能落人话柄，让自家阵营在随后的剧斗中落到下风。
　　于是她又道：“当然，我也只是一介商人，你们大可以不必在乎我。总之，咱们后会有期。”
　　说完，她转身要走，拽着沈崇手臂的手掌再度发力想拉他。
　　结果她不小心用力过猛，把沈崇的衣领稍微往下面扯了点，顿时看到他脖颈和锁骨上的淤青。
　　哗！
　　下一瞬，林知书小心翼翼却又动作极快的拉起沈崇衣服后摆，将他的后背和腰腹完全暴露在空气中。
　　蜀都警界众人顿时哗然，简直不敢相信自己的眼睛。
　　这可怕的伤势，触目惊心！
　　不对劲，这家伙不像诈伤，更不想故意把自己弄伤搞事。
　　敏锐的职业嗅觉瞬间提醒在场诸多专业人士，在这位沈先生的身上，发生了极其恶劣的刑事案件！
　　林知书则完全惊呆了。
　　在今天之前，她一直坚定不渝的认为自己对沈崇没什么感情。
　　哪怕主动提出扯证，她心里想的也只是给他个表面身份，免得他被为难而已。
　　可眼前这一幕，竟让她产生了心痛到几乎无法呼吸的感觉。
　　不错，就是心痛。
　　林知书疯狂的提醒着自己，这是人之常情！
　　哪怕是陌生人，看见别人伤成这样，也会因为同情而心痛，也会因为心痛而落泪。
　　可是……这也太惨了吧！
　　老林哆嗦着嘴唇，左手提着沈崇的衣服，右手往前轻轻探来，青葱玉指慢慢靠近沈拳王的腹肌。
　　她想触摸那些淤青，但却又因恐惧而不敢真正摸上去。
　　她喃喃自语道：“怎么会……怎么可以……怎么能伤成这样？这是……想杀了你吧？”
　　一个可怕的想法在她心底油然而生。
　　是我这些年收敛锋芒，让人产生什么可笑的错觉了吗？
　　别人都想杀了我的孩子爹了！
　　这是战争！
　　我还节制个什么？
　　我还忍让个什么？
　　到底是谁！
　　林知书猛然扭头，死死盯着蜀都市局众人，脸上再无丝毫表情，眼神冰冷得可以封冻空间。
　　“我懂了，我明白你们的意思了。好！既然有人要试探我林家的底线，那就来！我杀他个天……呜呜……翻……呜呜呜呜……地……”
　　沈拳王见事情实在收不了场，误会反而越闹越深，也没心思辩解了，果断出手。
　　他从后面捂住老林的嘴巴，让她说不了话。
　　他再左手勾住她臀瓣儿，将人拦腰抱起。
　　林知书想要挣扎脱身，沈崇却满头冷汗面色惨白，表情狰狞的恶狠狠瞪她一眼，“闭嘴！别乱动！”
　　他真不是故意装逼，而是表情管理快失控了。
　　在超强镇痛剂的协助下，一个人走着时还能忍住，这会儿怀里抱着个妞，脚上压力大了不少，双臂更是因为重压和疯狂的摩擦剧痛难当。
　　他抱着人多站一秒，就仿佛多在烈焰中沐浴一分。
　　林知书顿时老实，不敢乱动，怕加重了他的伤势。
　　沈崇对着岳书记、丁局长等人万分歉意的尬笑，“那个，对不住了啊。我这就把人弄回去，事情我会解释清楚的！你们放心吧！”
　　说完，沈崇用公主抱搂着林知书，转头就往市局外面冲去。
　　丁局跟上来，“沈先生您的伤……你需要报警吗？”
　　沈崇搂着人头也不回一路小跑，“不了！就在警局里我报什么警，我没事！大家不用管我们！告辞！”
　　我的亲娘咧！
　　孩子妈你要上天啊！

【2018年3月打赏感言暨月度总结】
　　自2018年3月1日上架到现在，平均订阅2090，最高订阅3154。
　　本月更新字数27.65万字，以领先第二名多达7万字的巨大优势雄霸江湖，荣登阅文集团二次元战力榜第一！
　　首先，感谢各位读者老爷的倾力支持。
　　没有你们，我走不到今天！
　　如果不是大家的一次次点击，一个个订阅，一张张推荐，一张张月票，一次次打赏的支撑，我无法取得今天的成就。
　　俨然……已经是一副成功人士的样子了呢。
　　咳咳……
　　都说创作是孤独的事，这不假。
　　但创作既孤独，更需要读者。
　　没有读者的创作，是自娱自乐，不能称其为创作。
　　自古总有文人墨客生时受苦，死后名垂千古。
　　这样的文人不可谓不伟大，但也很悲哀。
　　庆幸的是，借助于网络文学的平台，如今的文人只要有本事，有才华，不愁饭吃。
　　我生在这时代，感谢这时代，感谢网络文学，感谢平台为我搭建了与你们沟通的桥梁。
　　这本书比上本的走势的确要好很多，噩梦没有再现。
　　但有句话说得好，自己觉得自己的东西不错，就会希望分享给更多人。
　　作为作者，用尽全力的写好每一行字，这一点我矢志不渝。
　　但是，想把这本书让更多的人看到，与订阅是直接挂钩的。
　　自古成败论英雄，网站需要盈利，作者需要改变人生，只有成功的作者，才能让更多的人看到自己的作品。
　　我不畏惧失败，也特别擅长从失败的泥坑里爬出来。
　　两千均订当然不算失败，但也远远称不得成功。
　　每当我看见别人在榜单上拼杀得热血沸腾时，总有种自己的热血仿佛也能被唤醒的错觉，然后又默默的看了眼自己的订阅。
　　差得好远啊。
　　太远了。
　　不知道什么时候，自己才能有那么一天，能够理直气壮问心无愧的带着自己的心血，去站到无比向往的舞台上，将自己想要表达的东西，描绘的故事，用光芒万丈的姿态，大声的告诉别人，我这是一本好书！
　　请快来看吧！
　　如果这本书有那么一刻曾让你感动，请来正版支持我！
　　如果这本书有那么一刻曾让你欢笑，请来正版支持我！
　　如果这本书中的道理让曾让你认可，请来正版支持我！
　　如果你觉得我这本书可以帮助到你，请来正版支持我！
　　如果你希望能有更多的人和你徜徉在同一个故事里，请来正版支持我！
　　2018年的4月，我依然会雄霸阅文二次元战力榜的第一！
　　我就站在这里，保质保量用尽全力的写出更好的故事！
　　我想要的不仅如此，希望这个月能在销量榜和月票榜上，成为前十。
　　因为我认为我写得不差，我的极限不应该只是这种程度。
　　读者老爷们，你们觉得呢？
　　来正版订阅支持我吧！
　　一个月只要两瓶可乐的钱！
　　感谢三月份所有打赏了我的兄弟姐妹们！
　　名单如下！
　　括号中为具体打赏金额！
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　下天不下雪
　　jakeGZ
　　永恒腹黑
　　跑马闯西关
　　天山冰凝霜华，起点读书iOS
　　沉默蝶，起点读书iOS
　　青空残阳，起点读书iOS
　　小狸很忙
　　睡神如风
　　DennisYip
　　~-.Ｗǒァ∩i，起点读书iOS
　　低调农民工
　　幻神钟离
　　死宅看小说
　　洪1111
　　离游漓止
　　鸿蒙紫圣
　　清风抚白面
　　lol2333333
　　不灭书友十八子，起点读书iOS
　　午夜哪啥梦
　　爱吃牛肉的我
　　暴君熊戒
　　灬饼干灬
　　乐天Vi
　　进击的唐长老
　　铃雨抽根烟，起点读书iOS
　　旋翼
　　萌萌的毛玉，起点读书iOS
　　逸风丨梧
　　禁忌道人
　　地球~仪
　　孤独丶症患者
　　BelialRs，起点读书iOS
　　奇异果的故事
　　东岳小妖妖
　　☆夜L☆
　　minecrafter，起点读书iOS
　　Origami羽
　　XXX不染尘XXX
　　丿洛北丶
　　人上刚天
　　大媛子1号，起点读书iOS
　　子兮沐清
　　书友20170811142730838
　　书友20171129185406537
　　书友20180214182509719
　　幻毕
　　因何念念忘
　　吸人血的妖精
　　妖刀新月
　　那般善良
　　孤狼永生4
　　宝宝在找书
　　南方霸者
　　柳絮の飞，起点读书iOS
　　狼中的羊
　　黄不留行
　　童心9380
　　想中一千万
　　黎明之圣
　　霸气的名字不好起
　　麟鳞&amp;amp;
　　99鹰飞翔
　　Oo无V赖oO
　　令狂
　　梦外遨游
　　一步空台
　　八戒吃瓜V
　　千歌大魔王
　　小屁孩233
　　乌鸦笑猪\
　　风凝孀
　　明浩然
　　极端者，起点读书iOS
　　洛绯阳
　　皇室之人
　　迷失在二次元
　　薄少年
　　［］，起点读书iOS
　　~沉睡的兽~
　　12395，起点读书iOS
　　fenghao
　　guladun
　　RogueLin
　　siliabula
　　一智人生
　　丶飞wy
　　丶逆袭飞
　　千城X一面
　　小小笑天
　　小南竹，起点读书iOS
　　山村老白想要贺电
　　不凉sao年
　　书中见
　　书友20170212015439270
　　书友20170713124622421
　　书友20170923075556766
　　书友20171203172110905
　　书友20180109133333394
　　书友20180222141612717
　　书友20180308221237107，起点读书iOS
　　云间的感觉
　　天涯共茨时
　　方寸豆腐
　　水一个
　　旧世倾城，起点读书iOS
　　白云城主――叶孤城
　　龙剑
　　自带复活甲的男人
　　坚少
　　忧何以解愁
　　我是穷人一个，起点读书iOS
　　我最帅丶最可爱
　　那时的花香
　　邪天妒
　　孤墨然
　　性盛致灾割以咏志
　　青风过岚
　　剑诀生死
　　很帅算不算
　　祈奕铭歆
　　统计完成
　　爱睡觉的猫叔
　　紫金翼皇
　　鹅不是小学生
　　毂飞舞
　　碎碎丶念灬
　　靖雁666
　　懒冰猪
　　~tian

第200章 忽悠、疯狂忽悠、撞枪口
　　蜀都警界众人冷汗涔涔。
　　出事了，大事。
　　沈先生你可千万要把你家那口子按下去啊！
　　丁局很是绝望的看着岳书记，“他应该可以搞定吧？”
　　岳书记想了好久，“应该可以，他好像不是要为难我们，是个巧合。”
　　丁局凑过来，低声再道：“展曜科技？”
　　岳书记点头，“对。算了，总之大家没做就是没做，问心无愧。”
　　“唉，也对，咱们也没什么办法。”
　　被沈崇横抱着，林知书依然在狂怒中，可好歹没胡乱动弹了。
　　终于，沈崇搂着老林径直跑出市局，再一头杀进她停在外面的幻影里。
　　当他把人塞进后座里，自己再跟着坐进去之后，几乎虚脱。
　　他满身大汗，衣服都湿透了。
　　这短短的距离对他造成的压力，比和黄鼠狼搏命还辛苦。
　　原本坐在幻影驾驶座里的保镖已经下车，这是职业的表现，他拥有敏锐的嗅觉。
　　老板这会肯定有要事相商，自己得给他们留空间。
　　万一沈崇还有别的状况，老板会敲窗玻璃叫自己的。
　　林知书这会儿坐直了身子，侧身紧张的盯着正大口喘粗气的沈崇。
　　过去好久，见沈崇的呼吸还是很急促，老林顾不得避讳，伸出手摸了下他脸颊。
　　好多汗。
　　“很痛？”
　　沈崇依然在深呼吸，悠长的吸气、呼气。
　　呼，舒服多了。
　　虽然痛感并未真正消散，可好歹又降回耐受范围内。
　　就是不知道今晚这觉怎么睡，他有点慌。
　　常言道牙疼不是病，疼起来要人命。
　　牙疼不是一波带走的爆发流，是慢慢的把人折磨死的软刀子。
　　“先送你回医院吧。我失误了，这才是重点。”
　　见他还说不了话，林知书抬手欲敲窗。
　　沈崇赶紧制止她，“别！没事，不用去。”
　　现在他这状况去哪都没用，都是自己给作的，华佗再世也只能给他点个赞。
　　“不行！必须去！算了，我先安排人送你，我自己去趟省委。”
　　说着，她想开门下车。
　　沈崇没奈何，从旁边猛扑过来，按住林知书的手，不让她开门，“咱能消停一下吗？我自己都说没事了！我知道你是好心，但这事真没那么复杂，没人逼供我！”
　　“那谁来解释你身上这些伤？你是被催眠了吗？能不能别用摔伤这么蹩脚的谎言来羞辱我的智商？”
　　“唉，好吧，不是摔的。”
　　先前那理由的确太蠢，站不住脚跟。
　　他就很无奈，锅甩不出去了啊。
　　林知书灼灼的看着他，脑海中心念电转。
　　沈崇表现得越是口风严实，她心头的疑惑就越深。
　　她甚至觉得，很可能先前沈崇被逼供时，就已经出现了身份与来头都相当了不得的人物。
　　这就是让他不肯说真话的原因吧？
　　一看她这表情，沈拳王就知道她又在发散了。
　　“打住！收！给我收！冷静！我说你到底怎么才能信我，别人警察同志依法办事，对我真无一处刁难。我服了你这坏毛病，你先别管我身上的伤到底怎么来，我可以指天发誓的告诉你，这事儿和警察同志没关系！”
　　他也不知道怎么说，除了赌咒发誓似乎没别的更好的办法。
　　林知书叹口气，心里似有松动，“那你得给我个足够说服力的理由，不然我没办法不乱想。我这可不光是为了你，这不再是你一个人的事了，我怀疑里面还有更大的阴谋。有人故意要激怒我，让我露出破绽，再以我为突破口去动摇……”
　　“卧槽……”
　　服气，他真服。
　　你这逻辑无敌，我都差点都信了。
　　谁来救救我，我到底该怎么做才能让她收摊。
　　现在他不但身上痛，脑瓜子也痛起来。
　　我怎么做才能让她相信我不是被别人给揍的，并且又不用再去医院。
　　他真不想害得老林被斩妖谈心，胡青林被谈心的后遗症让他触目惊心。
　　孩子妈刚才发飙的样子，在他眼里虽然有些傻和憨，他也不喜欢女人帮自己出头。
　　但他没法否认，母老虎那样子好像挺可爱。
　　这是痛并快乐着。
　　“无法狡辩了吧？你也不必无谓的担心，我没那么弱小，更不认为这个世上有什么势力是我完全无法撼动的。”
　　沈崇只想甩白眼，是，你胸大你无敌，天王老子你最大。
　　哼！无知者无畏！
　　你真要那么牛叉，你连斩妖都看不穿？你连展曜科技的底细都摸不清？
　　你真是小母牛倒立哇。
　　我身上随便掏点家伙出来，你能认识吗？
　　哼哼！
　　沈崇随手一摸裤兜，正摸到先前从哈莉专员手里黑下来的价值50功勋值的特制疗伤药。
　　然后他就开始喷自己。
　　我是个沙雕吧！
　　这东西不就能解燃眉之急吗？
　　虽然不可能治愈和持续压制伤势，但有这药配合，再加上我的灵源能力，完全可能在短时间内压制中浓活化丸的破坏力，自己表面上看起来就无恙了啊！
　　之前是舍不得浪费这价值不菲的伤药，可现在欣欣妈都要披甲征战沙场了，区区五十功勋，留着下蛋吗？
　　“唉！事到如今……看来我不得不告诉你了！”
　　沈崇猛的转过头去，看向车窗外，满脸惆怅。
　　“你肯坦白就好。”
　　沈崇悄悄在裤兜里打开瓶子，将特制伤药藏于掌心，然后做出痛苦万状抚住额头的样子，“其实，我骗了你。”
　　说话间，他偷偷把药丸塞进嘴里，咕噜一下吞入腹。
　　“我知道你一直都在骗我，但我并没有责怪你。”
　　“我除了展曜科技的业务员之外，的确在打第二份工？”
　　林知书顿感惊诧，“你果然在打黑拳？我……我怎么早没想到？”
　　她先前的坚定认识还真有点动摇，一副恍然大悟的样子。
　　想起自己先前因为误解而在蜀都市局大发雷霆的样子，如果真是乌龙，她还真挺不好意思。
　　沈崇捏住自己额头的右手嘎吱一声发力。
　　我……我特么也没想到啊！
　　失策。
　　打黑拳那简直就是纯天然24k的完美借口。
　　她之前就这样怀疑过，现在旧事重提正好蒙混过关。
　　可我已经把伤药吞了下去，开始生效了！
　　以斩妖特效药的惯常套路，最迟十分钟之内就能药效全开，到时候自己身上的淤青就会像毛衣掉色般迅速消散。
　　打黑拳这借口被我自己玩没了！
　　我真是糟践自己这无敌记忆，记忆之神，我向你忏悔，对不起你的栽培。
　　“不是，我没去打黑拳，是另一份工作。我最近开始试着去给电影片场当武替，反正我以前不是职业搏击吗？专业对口，最近恢复训练就是为了这事，昨晚我回家之后看今天影视城那边刚好有个动作片在拍，早上就直接出门去碰运气了。”
　　“没想到还真给班头临时选上，你别看我身上这吓唬人的样子，都是化妆的呢。现在这样子也是在外面忙乎一整天给累的，你下午给我打电话时，我手机上缴了，没注意到。”
　　林知书大为茫然，“哈？”
　　他这一口气把谎撒到几近完美，环环相扣，神仙也能被忽悠瘸，“真的！”
　　“我不信，给我看看！”
　　说着她就要来捞衣服。
　　沈崇开门就跑，“看什么看，我这就去冲一下，回头你就明白了。”
　　说完，他一溜烟跑回市局，老林被稳在那儿，这回她不会轻举妄动。
　　他刚进大门，那边岳书记和丁局正肩并肩往外走。
　　“沈先生！”
　　丁局一口叫住他。
　　沈崇摆手回应，“丁局你们这里有冲凉的地方吧？我借地方一用，今儿的事真对不住啊。这事都赖我。我欠考虑了。”
　　丁局和岳书记心头那个感动啊。
　　沈哥儿真的是好人，之前大家都误会他了。
　　人家这气度与修养，不谈了。
　　他哪有靠女人出头的意思，人家自己都在为这误会而头疼呢。
　　丁局赶紧带路，“这边这边，局里是有个小浴室，沈先生您这事……”
　　沈崇尴尬狡辩，“其实我身上这都不是伤，在电影剧组化妆出来的，孩子妈不信，我这不干脆去洗了吗？”
　　目送着他一头扎进浴室，丁局突然又很想抽他。
　　你丫是有坑吧？
　　既然是化妆的，那你早说啊！
　　你们这小两口是想活活折磨死我们吗？
　　进门之后，沈崇为了装得像一点，还真脱光了衣服，把冷水哗啦啦的放着。
　　随后，在接下来的五分钟之内，他浑身上下那骇人至极的淤青真以极快的速度消散掉了。
　　当然，痛感还是有的，但外面却没有颜色了。
　　呼，成了！
　　深夜里冲个凉，随便拿外套擦干净，走出浴室门，神清气爽，他冲着丁局等人摆摆手，“那没事我先走了哇，过几天我请二位吃饭，表示歉意啊。”
　　他压根没想过这两人的身份，寻常人谁有资格轻易请他们饭局。
　　不过他这话一出口，两位蜀都政法界大佬倒纷纷点头，看他脸上真没印记了，更是心头大石落地。
　　目送沈崇又出门，岳书记：“现在的电影也太厉害了。”
　　丁局点头，“就是，弄得跟真的似的，连咱们这种老干警都给骗了。”
　　“明明是老丁你们局里的同志们业务素养还有待提高啊。”
　　“总之咱们这事是揭过去了。”
　　那边，沈崇往幻影走去的路上也大呼不易。
　　女人太有本事，又太喜欢动脑子，忽悠起来太累太难。
　　算了，不管怎么说，咱们忽悠成功！
　　坐回车里，不消林知书主动检查，他自己把脸凑过去，再把衣服捞开，“你看！”
　　林知书眯缝着眼睛盯了盯，还扯过他的手仔细检查。
　　真没了。
　　“还真是这样，那回头我得和蜀都市局表示一下歉意。”
　　她突然问，“对了，你说的动作片叫什么名字？”
　　沈崇果断答道：“隐妖传。不过我没和他们签合同，班头今天就让我顶了一天，我拿了现金就走的。”
　　还想抓我漏洞？
　　我老沈做事这么严谨，怎么可能给你机会！
　　“哦，华灿娱乐投资的，我知道。”
　　“这我倒不清楚。”
　　“华灿娱乐有百分之四十多股份是我堂妹的。”
　　沈崇傻眼，这也行？
　　我又撞枪口上了？
　　“明天你直接去上班吧，要当男主角吗？”
　　“不了不了！没那么多想法，我就只想捞点外快！行了，没事我先走了！不用你送，我自己打车回家！”
　　这天聊不动了，沈崇开门就跑。
　　反正当务之急已经解决，剩下的谎恐怕需要用更多谎言去圆。
　　咱圆不动了，跑总行吧？

第201章 余生的处刑台
　　他真觉得必须跑了。
　　没想到那倒霉催的背后的投资人竟有老林的影子，这就很皮。
　　万一多聊两句，给她聊上兴头了，真打电话过去，给自己在那剧组里搞点活计可怎么办？
　　我是去还是不去？
　　就我现在这状态，无论当武替还是干脆混个有台词和镜头的客串，都要翻车。
　　我现在外伤不显，可里面还细皮嫩肉着呢。
　　真给强塞去片场，我怕得死在镜头下。
　　溜了溜了，此地不宜久留。
　　他完全没有从此以后当明星走上人生巅峰的想法，正如老林所说，明星看着再光鲜亮丽，在真正的权势阶层眼里，依然只是个戏子。
　　哪怕某些戏子运气好，往上面爬得更多，依然只是个能被随意揉捏的戏子。
　　换个戏子，哪怕国际巨星，今天敢在蜀都市局当着岳书记和丁局的面吹胡子瞪眼吗？
　　当然了，老林今天的表现的确有失身份，但她回头应该能妥善处理，就不劳自己费心了。
　　走出去两步，听见背后传来的哒哒高跟鞋敲地声，沈崇回头，“那个，欣欣妈。今天的事有些阴差阳错，总之，给你添麻烦了，我也谢谢你的好意。真的，谢了。自从我……我爸妈……唉，总之就是已经很久没人这么为我着想过了，我挺感动的。”
　　林知书站他面前，情绪已然完全冷静下来，想喷他两句呢，又找不到合适的立场。
　　她也知道自家毛病，是加戏加太过了。
　　险些因为误会大闹警局，实在贻笑大方，想起来都觉着面红耳赤。
　　“是误会也好，又或是别的什么，都无所谓，你没事就好。”
　　想了半天，林知书只能这样说。
　　沈崇傻呵呵的点头，心想要不是我早已看穿你的本性，还真会被你装出来的这温婉动人的样子给骗了呢。
　　林知书又很是温柔的问着，“我问你个事啊，像我这种老喜欢把自己的观点和看法强加在别人头上的习惯，是不是真的很惹人厌？我知道这是个毛病，但有时候控制不住，如果实在让人无法忍受，我试试改一下？”
　　沈崇下意识就想给她这自知之明点赞。
　　差点就脱口而出。
　　万幸街道上错车而过的轿车刺耳鸣笛让他的思维被打断一下，突然就灵性爆发刹住车了。
　　于是他决定换个更委婉的说法，又能稍微让她明白点自己真正的意思。
　　“没那么严重，还行吧。你是成功人士嘛，强势一点应该的，改变就不要了，改了就不是你了，你也改不了。”
　　嗯，我这回答真棒！
　　然而他只得意了两秒，因为老林的表情不对劲，很委屈，好像真的被人嫌弃了的样子！
　　我去，是我哪儿表达出了问题吗？
　　他是真不懂女人的逻辑。
　　她们嘴里说着，我是不是惹人厌，其实是希望听到别人说喜欢。
　　嘴里说着会努力改变，其实想听到的是，你完全不用改变。
　　她想要的并不是沈崇这种看似委婉，其实直肠子到该上处刑台的回答。
　　什么叫还行吧？
　　还行不就是很糟糕吗？
　　尤其最后那句“你改变不了”，忒让人绝望。
　　沈崇捂脸，觉得自己真有必要去学习一下这本书。
　　学问太深，这事光靠记忆力还不够，在下悟性不行啊！
　　沈拳王疯狂摆手，“我不是那意思啊！嗨，我自己不也毛病一堆嘛。问题不在你这儿，就是我自己不喜欢被人安排而已……”
　　艾玛，老林的表情越来越委屈了！
　　你可别这样啊，这不符合我心目中的你的形象啊！
　　这地儿不能呆！
　　“总之你别再胡思乱想啊，我没别的意思。我虽然不喜欢你……”
　　啊丢！
　　“但我也不讨厌你啊！总之，哪怕是为了欣欣好，我尽量迁就你好吧……”
　　沈崇很想捅死自己，他认真的。
　　这世上最绝望的事，就是明知道自己每一句都是错误的答案，却找不到正确的标准答案。
　　“总之！时间还长！余生还请多多关照！”
　　跑了。
　　这次他真跑了。
　　目送着沈崇仓皇逃窜，林知书目光怅然，却不知是何种滋味。
　　可能她真想试着改变，但她知道这难度。
　　江山易改，本性难移。
　　良久过去，初春的风让她稍稍有点冷。
　　保镖走上前来，“林总，人都走远了，你在这儿站五分钟了，回吧？”
　　沈崇打车回家之后，梁仔兴冲冲的凑上来问他情况。
　　“老大，扛住了吗？效果怎么样？感觉如何？是不是飞一般的感觉？”
　　沈天才大手一挥，“那是！我跟你说，就你这种地级成长的渣渣，在我氪金战士面前，根本不够看！”
　　梁仔：“恕我直言，也就是我穷，不然我这种地级选手氪金起来，不得比你更猛吗？”
　　沈崇笑摸狗头，“不，你就别想了。中级浓度活化丸不是你能撑得住的。你可千万别犯傻，不然你能死得很有节奏感。”
　　折腾一天，他上床之后很快沉沉睡去。
　　他并没有注意到手机上闪烁不休的信号灯，这是有人给他发微信。
　　“余生，相互关照吧。我会努力。”
　　等了一分钟，早已睡死的他没回消息。
　　“欣欣妈撤回了一条消息”
　　翌日清晨醒转，他随手看了下微信。
　　“呸！撤回就能挽回你失去的尊严么？”
　　他发消息过去，“昨晚我回家就睡了，你发了什么？”
　　林知书回，“手抖发错了，今天你来送欣欣上幼儿园不？”
　　沈崇先去照镜子，然后回，“今天公司安排我出差，恐怕没办法啦，帮我给欣欣说声对不起。”
　　“好吧，不去片场了？”
　　“不了不了！我不是当演员的料！”
　　“哦。”
　　看着镜子里仿佛被十八个大汉轮番爆艹过的这张帅脸，再咧牙咧嘴的捞起衣服，沈崇很忧伤。
　　疗伤药的效果很直观，可惜不持久，真没自己的自带愈合能力好用，而且还很贵。
　　算了，先就这样吧，大概再有两三天就能进阶黄三品，到时候这些表面淤青自然消失。
　　在此之前肯定不能出现在老林面前，解释起来太痛苦，没办法愉快的交流。
　　上午，他先在网上下单买了傍晚从蜀都直飞登海的机票，然后又打电话给哈莉确认过，现在下单购买剩下的四枚灵源活化丸-中级浓度，她能在两个小时内送到。
　　她不太高兴，认为沈崇给她没事找事，昨天你让我一次带齐不就行了吗！
　　哈莉逮着他狠喷一顿，并措辞严厉的威胁他家的沙发。
　　沈崇觉得五千块的布艺沙发可以牺牲，内心淡定，语气惶恐，很是满足了哈莉的虚荣心。
　　这就很妥，下单，搞定！
　　梁仔兴奋得在房间里上蹿下跳，“老大你太伟大了！”
　　沈崇忧心忡忡的看着自己的沙发，“梁仔，这事真是纯为了你。唉，咱们牺牲太大了，最后再看一眼这可怜的沙发吧，它就要为你的狗生幸福而壮烈牺牲了。”
　　梁仔两只爪子捏住手机，开始拍照。
　　咔嚓！咔嚓！
　　“你干嘛？”
　　“拍遗照啊，回头得照着原样把它双胞胎兄弟买回来唉。”
　　沈崇给狗子比了个大拇指，真有自觉。
　　在等哈莉这段时间里，狗子折腾了好久，试图让沈崇给自己买张机票坐位，未果。
　　它虽然脖子上挂着思聪同款狗牌，然而主子并没有思聪同款私人飞机。
　　两小时后，哈莉专员准时出现，给沈崇送来四枚中浓活化丸，两块高热巧克力。
　　这下可好，曾经身怀巨款的沈大户彻底弹尽粮绝，刚刚好把功勋值用到归零。
　　哈莉专员说到做到，真把沙发给拆了，场面极度残暴，并伴随着歇斯底里又癫狂的得意长笑。
　　“好爽！太爽了！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“这沙发的手感，简直人间绝品！”
　　“这是童年的味道，我想起了逝去的青春！”
　　她怕是，憋得有点久了吧？
　　梁仔蜷缩在墙角，作为一条根正苗红的田园犬，突然觉得自己和哈士奇可能并非良配？
　　大家的世界观偏差可能有点大？
　　她终于爽完，美滋滋的拍拍手掌，“沈崇，下次有这种好事还叫我来啊。”
　　“没有！告辞！”
　　等人走了，沈崇一边收拾残局，一边问，“梁仔你还想泡她吗？”
　　狗子想了好久，“牡丹花下死，做鬼也风流？”
　　“可以的，有志向，好文采。”
　　下午，浑身上下裹得严严实实的沈崇开车带狗子出门，直奔机场。
　　帽子、墨镜、口罩、围巾、手套等等明星出行的标准套装把他裹得严严实实，造型相当酷炫。
　　安检人员对着身份证仔仔细细盯了他好久，才把他放行。
　　至于可怜的梁仔，被关在笼子里办活体托运了。
　　分别时它那眼神相当悲凉，有种风萧萧兮一去不返的感觉，弄得沈崇都差点想问它银行卡密码了。
　　下午五点半，沈崇带着心有余悸的梁仔走出机场，并未出现新闻里播报的那种托运狗子结果变成生离死别的倒霉事情。
　　堂堂斩妖编外大佬，死在托运的过程里也太那啥了。
　　狐三姐竟亲自驱车来接，相当够意思。

第202章 登海之夜与黄级三品（加更）
　　今天的三姐依然艳光四射，魅力万方。
　　她只是靠在车门上，微踮脚尖，自有股吸纳万千目光于己身的特质。
　　沈崇牵着梁仔往她面前走去，短短的路程起码听到五六个人议论狐三姐，打听她到底是哪位明星还是怎么的。
　　如同三姐这种行当，倒是有个好处。
　　她的确算个某种意义上的歌星，但却从不为普通人唱歌。
　　她名声响亮，但却只集中在灵能者和妖怪的小圈子里。
　　平日走在街头巷尾，即便她阻挡不了身为狐妖的自己成为众人的瞩目焦点，但起码不会被莫名其妙的认出，再追着要签名。
　　当然，行迹更可疑，看起来更像明星的沈崇走上前来，顿敲碎了无数人脆弱的玻璃心。
　　白瞎这么漂亮的女人了，居然是个腕儿的女人。
　　按照越出名的腕儿出门裹得越严实的国际惯例，这牵狗的男人少说得一线巨星吧？
　　等等！
　　他牵的为什么会是条导盲犬？
　　真可怜。
　　盲人歌手杨小亮？
　　不对啊，杨小亮矮矮胖胖的，这男人身材挺好。
　　沈崇也很僵硬，出门时他让狗子裸着，狗子不答应，说什么出远门见客，必须有礼节，非得随手抓件马甲披着。
　　结果倒好，欣欣买的漂亮马甲没穿，抓中了斩妖特制的导盲犬伪装马甲，与沈崇此时这大墨镜的样子配在一起，绝了。
　　身为化形狐妖，三姐的耳朵也不是盖的，快绷不住笑。
　　“沈哥，你们俩今天的扮相真别致。”
　　沈崇没好气的想踹狗子，结果被它反嘴一口咬住裤脚。
　　田园犬准则里有不能反噬主人，但却可以反噬主人的裤子，没毛病。
　　“三姐你就别调侃了，带这狗子出来快后悔死我了。”
　　上车后沈崇又好奇问道：“三姐你经纪人呢？”
　　狐三姐扭头看了看副驾驶的沈崇，“红姨在安排演唱会的事呢，我能这么清闲，都赖红姨帮我上下打理。”
　　被独自扔在后座的狗子很不高兴。
　　这不合理。
　　明明我和三姐才是同属犬科的同类，应该我坐副驾驶，老大这条单身狗坐后座啊！
　　三姐发动车子，又问：“听说前段时间吕啸粱你受伤了，没事吧？”
　　狗子热泪盈眶，“有劳三姐关怀，不碍事，我老吕铁打的身板，硬实得很！”
　　沈拳王这才算狠狠见识过什么叫狗子无情，上午还对哈莉一副为伊消得狗憔悴的样子，傍晚就对同为犬科的三姐摇起尾巴了！
　　三姐将两人直接送到酒店，演唱会就在酒店所在大楼的三楼，一家大型清吧里召开。
　　“你们要不先休息一下？吃饭在五楼餐厅，餐券在床头柜上，我这会儿去清吧里溜达溜达，回头忙完了再来找你们，带你们看外滩。”
　　“三姐客气了，不用管我们，你忙你的。”
　　“这可不行，虽然我也是这儿的过客，但你们千里迢迢赏脸来捧我场，我就是半个东家，得尽地主之谊。也是这次不想重蹈上次的覆辙，怕再出篓子，不然我现在就想偷懒。”
　　沈崇点头，“那回头多麻烦你啦。”
　　“不麻烦，反正你在这里我也放心，万一又炸机了，刚好等你救场嘛。”
　　梁仔疯狂找机会插嘴，“三姐你哪能那么倒霉，又不是衰神降世。”
　　“对哦，走了走了。”
　　等她一走，狗子又扑到房间窗户上，抬头望着外面灯火渐起的岸边长街，“老大，这地方真漂亮，不然咱们不回蜀都了吧？”
　　“滚！你不要哈莉，我还要女儿呢！”
　　考虑到沈崇现在这副尊荣，他们索性叫了外卖，还是能用餐券抵账，只需多给点送餐费而已。
　　吃过晚饭后，天色已然全黑，更显十里长岸漫天霓虹的璀璨夺目。
　　那一道道缓缓而行密密麻麻的车列，拖曳出长长的灯光彩带，从酒店楼下一直通往天边。
　　一盏盏变幻着五颜六色的广告牌，让这里化成了人造的银河。
　　沈崇看着下面这一幕，思绪飘飞，眼神变得茫然而空洞。
　　登海作为国际化大都市，的确比蜀都更有现代化气息。
　　但沈崇不管前世今生都到过上海又或者登海很多次，早已见惯不怪。
　　他不会沉浸在这纸醉金迷中，此时他出现这状态，只是想起了些前世的事。
　　如果没有记错，前世的自己曾到登海参加漫展，然后约了Coser妹子拍照，就是在靠近外滩的某个酒店里。
　　当初，从那酒店房间往外望去，视野的角度与现在几乎别无二致。
　　还记得那天妹子出的角色是时崎狂三，准备了同人旗袍与护士服两套服装，额外还有一套黑丝蕾花内衣。
　　按照正常的节奏，虽然当初的自己是个不堪入目的死肥宅，在拍完片之后总应该发生些什么的。
　　可当初的自己全神贯注用艺术创作的状态拍完照片之后，竟毫不犹豫的拿着妹子递上来的两千块劳务费转头就走了。
　　他把略有期待的妹子晾得满头包。
　　那时候的我，有多特么的傻啊！
　　我怎么脑子就那么不开窍，错过机会了啊！
　　算了，既然我又重生到了这里，还拥有了这么完美的身材，变成职业级的健美帅哥，只要能捡起相机，总有机会重温旧梦的。
　　这次，我要狠狠抓住我的福利！
　　就在同样的酒店位置！
　　他回头向床榻看去，正瞧见狗子妩媚的斜躺在床榻靠背上，后肢交叉，右前脚支着身体，左前脚慵懒的伸长了耷拉在遥控板上，正在换台。
　　妈的，辣眼睛。
　　“滚滚滚滚！你睡地板！别特么上床！”
　　八点过，狐三姐回来了，“休息得怎么样？走！咱们先去外滩溜达，”
　　狗子从地上跳将起来，“汪！”
　　沈崇揉着额头，脑仁子疼。
　　结果三人也没能在外滩溜达多久，出现了两个意外状况。
　　三姐先在接了个电话，然后对沈崇说道，“真是巧，我今天在机场接你，还真给人认出来了。”
　　沈崇问：“圈里人？”
　　三姐摇头，“圈外的，不过和我关系还行，一个挺厉害的音乐人。”
　　“既然三姐都说挺厉害，那就是真厉害了。”
　　沈崇想起了三姐上次介绍的杨莉大师。
　　“她问我接谁呢，居然亲自出动，我就随口说你是做软件的高手。结果她立马问我你是不是沈氏调音王的作者了，我寻思说不定能给你拉点生意，就没瞒她。”
　　沈崇：“所以我们现在？”
　　三姐先走上前来取了他墨镜，“她工作室人多，要的量大，而且也比较隐私，挺适合你的客户需求。我本来想问你方不方便见人的，到时候你们好自己谈，现在看来很麻烦啊。”
　　沈崇摸了摸自己脸，这副尊荣是不太适合谈生意。
　　就在此时，第二个意外来了。
　　站在外滩的海岸边，听着潮起潮落声，被海风吹拂着面颊，鼻孔里嗅着大海的淡淡腥香，他竟又一次平平无奇的进阶了。
　　黄级三品，要来了！
　　感受着体内进阶过程中变得汹涌奔腾，活跃至极的灵源，沈崇一手扶着栏杆，稳住身形。
　　虽然早有感觉快能进阶，但你这说来就来，能提前打个招呼吗！
　　梁仔和三姐同时发现他的异样，无须交流，自有默契。
　　梁仔立刻跑旁边蹲着，暗中发动妖元能力，将方圆百米范围内的所有情况通过听觉立体化在心中。
　　三姐则不动声色的稍微拉开点距离，背靠栏杆，目光机警的打量着前方来来往往的游客。
　　这是在为沈崇护法。
　　灵能者的升阶过程要不了多长时间，很快，沈崇的呼吸重又恢复平稳，不断外泄的灵强辐射波动恢复平静。
　　搞定。

第203章 凡人的上流聚会
　　这会儿在外面，不太方便测试自愈能力的增强幅度。
　　但根据以往的经验，从黄四品到三品的提升应该也在20%多一丢丢的样子。
　　这事可以量化。
　　以前他黄级六品时，曾在手指上划出个测试伤口，长两厘米，深超过四毫米。
　　当时这伤口痊愈共计用时接近三分钟。
　　后来当他升级到黄五品时，他又测试过一次更精确的。
　　这次完美控制伤口到长两厘米，深四毫米，丁点不差，痊愈时间为接近三分钟，175秒的样子。
　　那么现在，他又跨过了黄四品，达到三品，按照每次升阶愈合能力提高20.02154%的水准，时间继续缩短。
　　现在不用试他也知道，如果同样的伤口，痊愈时间则为120秒左右，误差不会超过五秒。
　　至于狂战士血统的增强，他也能算出来。
　　之前沈崇在轧钢厂车间鏖战三名邪道灵能者时，曾将自身逼到极限，卧推力量从180公斤提升至270公斤，提升比例刚好50%。
　　如今他又升阶至黄三品，那么提升比例应该会变成50%乘以1.2，为60%。
　　这就意味着，即便他此时尚未进行体能极限训练，卧推力量极限也能从180公斤堆到288公斤。
　　当然这事挺坑的，他可不会没事把自己搞成濒死状态，心里明白就行。
　　可惜无敌记忆没办法测试，但肯定不会变差就是了。
　　还有，体能极限又一次提升20%，以卧推力量来计算，就是从180公斤变成215公斤左右。
　　再把体能练满，那么真打起来，狂战士血统能把卧推力量叠加到让人发指的345.6公斤。
　　以他现在这样的体型，拥有职业搏击技巧和爆发力，一拳打出345.6公斤的卧推力道，堪称人形机甲。
　　一拳半吨，力道集中在戴了玄能拳套的拳面上，还有四颗锋锐切割的钉刺，谁敢挡？
　　虽然身体还在中浓活化丸的折磨中，知道乱动肯定会剧痛，但他已经快要克制不住想把自己练满的强烈冲动了。
　　每当想到能在西南分部的训练大厅里装逼，他就莫名的期待呢。
　　我可能是有点变态了吧，沉迷在别人羡慕嫉妒恨的目光中不能自拔。
　　“感觉怎么样？”
　　狐三姐将他从狂想中唤醒。
　　梁仔也吐着舌头瞅过来，很是好奇的模样。
　　沈崇点头，“很好啊，热血沸腾，斗志高昂。”
　　狐三姐不无艳羡着说道：“真羡慕你们，我都已经很久没感受过升阶的滋味了。”
　　沈崇和梁仔同时翻白眼。
　　三姐你赢了。
　　论装逼，咱们不是你对手。
　　你堂堂地级大佬，还想像咱们这么升阶，那不扯淡吗？
　　三姐又摘下沈崇的墨镜口罩，打量许久，“厉害，淤青这就快散了！”
　　说完，她又拿出化妆镜，沈崇对着镜子照着，正瞧见脸上最后的淤青如阳光下的积雪融化般消散。
　　他转过身面朝海边，贼一样捞起衣服，腰腹上的淤青也快散了。
　　如他所料，灵源从黄四品升阶至三品之后，强出来的20%愈合能力瞬间压过中浓活化丸持续造成的伤势。
　　虽然撕裂又缝合的过程造成的痛感并不会消散，但起码他表面瞧来与常人已经无异。
　　狐三姐又问，“现在去见我那朋友？”
　　沈崇点头，“行！在哪儿？”
　　“不远，开车过去二十几分钟就到吧，好像是个什么酒会。咱们是去谈事的，不用管别人。”
　　三姐招手让蛇妖将车开来，驱车前往。
　　这是个坐落在江畔的古风宅子，四合院结构，朱门红榔，挂了几盏精致的油纸灯笼，门侧沿街停车场上豪车成排，壕气冲天。
　　若是以前，沈崇站在这些车旁边都会呼吸急促，但如今的他嘛，虽然还是有点感触，可心里已经下意识不当回事了。
　　体验过生死，领会过巅峰，看到过力量和权势的极限，又怎么会为这点外物而触动？
　　哇，这跑车的流线好赞！
　　等不差钱了我也要买一台！
　　超跑，才是男人的情怀！
　　我也好想去体会迎风涌动的热血呀！
　　“不好意思，这里是私人场合，请出示邀请函。”
　　他们想进门时，被门口的保安拦住了。
　　三姐不以为忤，点点头，“我们没有邀请函，但我打电话让里面的人出来接，可以吧？”
　　“可以的，但是，这里不允许带宠物入内。”
　　这就是普通人里所谓上流社会聚会时容易出现的大乌龙。
　　保安嘴里说的宠物，肯定是指梁仔。
　　但这里其实还有个犬科，赤狐化妖的三姐。
　　灵能者和妖怪的聚会就不会出这种事，不然能被活活打死。
　　梁仔有些不忿，但沈崇倒没觉得对方的要求过分，牵着梁仔就要走，“行，狗子你自己呆车上。”
　　他刚转身，三姐却语气冷厉的指着保安背后的大门里面，“你在逗我吗？那是什么？”
　　沈崇扭头往里面望去，正有个贵妇牵着条边牧缓缓走过。
　　保安面不改色，“那位是东乐文化王总的夫人，人家的狗也是特别聪明的边境牧羊犬，您几位……这狗……”
　　得，沈崇算是明白了。
　　日常的野路子，梁仔拉低了自己和三姐的逼格，给人看遍了。
　　这就很调皮。
　　他默默的低头看着梁仔，思索着是不是找个机会把丫的脸打肿，这样也能冒充秋田犬。
　　啪！
　　这边沈崇还没说什么呢，狐三姐却突然一巴掌扇在这保安的脸上，狠狠一耳光。
　　骤变突生，别说被打懵了的这保安，沈崇都没反应过来。
　　我去，三姐这么虎？
　　真没看出来啊！
　　呃，沈崇发现自己忽略了一件事。
　　三姐对自己态度好，是因为自己有恩于她，灵能者和妖怪都算圈内人，自己人。
　　可三姐的本质上是个地级大妖，并且由于能力特殊，在斩妖内部地位极高。
　　她的朋友也从来不是小人物，如她这样的人，对外时有自身的傲气和脾性，这才叫正常。
　　这，才是她的本来面目。
　　保安刚想说什么，蛇妖青年却已经往前一步，掐住这保安的脖子，将他抵到墙上。
　　另外两名想凑上来的保安见状赶紧顿住，因为蛇妖正用一双冷漠的瞳仁死死盯着他们。
　　“简直可笑，滑天下之大稽！我管里面是什么文化什么总，你让我在朋友面前丢了面子，那你就得付出代价！”
　　沈崇赶紧凑上去，“咳咳，三姐等一下，有话好好说。”
　　脾气已经上来了的三姐脸上冷意顿收，倒是很歉意的看了眼沈崇，“不好意思了沈哥，没提前联系，没想到出这乌龙。真不是我故意挑事，如果真有这规矩，那我们就讲规矩，可现在的情况是我被人看扁了。”
　　就在此时，里面的人听到门口喧闹，一个中年女子扭头看来，赶紧快步小跑而来，嘴里招呼道，“三姐！这里！我在这里！”
　　狐三姐没好气远远瞥那女人一眼，“马晓玲，你这场子金贵，我和我朋友可不敢随便进出。”
　　这叫马晓玲的中年女人上前问了下情况，又是反手一巴掌扇在多嘴保安另外半边脸，“这规矩是你加的吗？不然干脆你当老板得了！还不滚！”
　　教训过不开眼的保安，马晓玲又冲着三姐拼命解释，“三姐喜怒啊，真没这说法，我也不知道他脑子里哪根筋抽了。哎哟，你提前告诉我快到了，我到门口候着你就不会出这事了嘛。”
　　说完，马晓玲又转向沈崇，“这位就是三姐提过的沈先生了吧？果然一表人才呢。”
　　这还不算完，她竟又在梁仔面前蹲下，“哎哟，狗狗你可受委屈了哟。”
　　一边说，她还一边亲昵的去捏梁仔的脸。
　　好一番闹腾，众人这才跟着马晓玲入内。
　　其实今天这事怪不了马晓玲，她并不是主办方，只是个主宾。
　　今天这里是华国文化娱乐圈子的小范围聚会，来的人大多熟面孔，要么就是些华国文化娱乐界的腕儿，比如马晓玲这种国内拔尖世界知名的音乐制作人，又或者各大娱乐文化公司的头头脑脑。
　　保安是主办方的人，熟人基本都认得。
　　可惜沈崇几人又是生面孔，又牵着条田园犬。
　　马晓玲虽然不是主办方，但主办公司大半江山都指着她写的歌，教训个不开眼的保安，合理合情。
　　沈崇搞明白状况，下意识问了句，“那个，我记得有个公司叫华灿娱乐，他们的林姓老板来没？”
　　马晓玲摇头，“林老板神龙见首不见尾的，请不到，不过华灿来了个副总，沈先生想认识一下吗？我可以引荐。”
　　沈崇摇头，“不了不了，我就随口一问。”
　　他的脑回路是有点偏。
　　如果他喜欢林知书，又精通男女事，那么就该反应过来，自己与三姐一起出现在这场合，有翻车的风险。
　　可惜他对三姐没任何多余的想法，对林知书也没多余的想法，无欲则刚，啥都不怕。
　　几人在角落稍微交流了下沈氏调音王的事情，马晓玲的确有兴趣买，并且再三保证只在自己的工作室内部使用。
　　她原本只打算买10套的，今天出了乌龙，三姐丢了面子，当场拍板提出多买10套，共计下单20套。
　　沈崇也没漫天要价，还是老规矩，20万一套。
　　这么专程过来一趟，四百万到手，值了。
　　之前沈崇的个人金库存款已经不知不觉给花到只剩三百来万，这次可算回了血。
　　聊完生意，接下来几人也没掉头就走，而是在园林结构里的小聚会里四处溜达，时不时吃点烧烤什么的。
　　偌大的院子里，三三两两，五五六六的人各自扎堆在一起，可能是闲聊套关系，也可能是真在聊什么生意。
　　沈崇蛮好奇的四处打量，不少他都能叫得上名字的熟面孔。
　　毕竟刚穿过来时，无知者无畏的他也曾试图成为一名光荣的文抄公歌抄公呢。
　　十八线歌手和演员都能震得他头皮发麻，佩服至极，遑论一线甚至超一线的顶级艺人。
　　在这世界的文娱行业里，营销炒作的套路虽然也不少，但真正能爬上去的，没谁没有真本事。
　　那些歌好听啊，一个个都演技爆炸实力派啊！
　　要不是如今自己也是有身份的人，不能堕了狐三姐的面儿，沈崇真想拿个小本本去让那些熟面孔签名。
　　几人坐在凉亭里，马晓玲终于走了，梁仔抓到个机会，压低声音对沈崇说道：“老大，我听到有人在谈嫂子。”
　　沈崇纳闷，“谁？”
　　“我嫂子，你孩子妈啊！”
　　“老林吗？”
　　“对！”
　　沈崇觉得很是惊奇，从蜀都飞到登海来，跨越几千里，居然都能听见别人聊我孩子妈？
　　这种感觉很是奇特啊！
　　但他马上警醒，该不会是有人想暗中谋划坑老林，对她不利吧？
　　呃，虽然在普通人的世界里，自己好像没什么能帮到她的，她恐怕也不需要帮，但既然撞见了，打听下情况也不是麻烦事。
　　沈崇问：“在哪，哪儿的人？”
　　梁仔脑袋偏向一边，鼻尖指了指远处。
　　快约莫二十米开外，四五个瞧来平均年龄超过五十岁的中老年坐在露台上一张桌子旁，磕着瓜子花生，吃着烤肉，喝着啤酒，东拉西扯的闲聊着。
　　狗子的耳朵是好使，这么远，沈崇连他们的口型都看不清，梁仔居然能听清楚他们具体在聊什么。
　　“好！再探，再报！”
　　“得令！”

第204章 老林隔空威震沈拳王
　　沈崇听不见这些人在讲什么，只能借着不够明亮的夜灯打量过去。
　　糟老头子们觥筹交错，时而眉飞色舞，又时而齐刷刷露出神色凝重之态。
　　沈崇拳头拽得紧紧的，他真不想承认，看见这些老货皱眉，就很想上去抽他们。
　　算了，先等狗子把情况打听清楚吧。
　　坐他身边的狐三姐发现异样，小声问道：“怎么，发生什么事了？”
　　沈崇摆摆手，“没什么。”
　　说完，他又把头摆正，但眼神依然时不时下意识往那边飘。
　　三姐哪会被他敷衍住，早留心着他的目光了。
　　良久，三姐突然拍拍沈崇的肩膀，“沈哥。”
　　沈崇回头，“哎。”
　　三姐语重心长道：“虽然不知道你为什么对他们产生莫名敌意，但我作为老江湖，得提醒你一句，不要因为自己身怀异力就自觉天下第一，更不可轻动杀机。与我们相比，普通人看似弱小，但这世道他们才是主流。如果没有凡人历经千年万年将时代推到这等地步，我们也享受不了如今的好日子。”
　　沈崇大惊。
　　梁仔的窃听风云都差点被平息了。
　　沈拳王和吕梁神犬都自诩厚颜无耻之辈，但果然姜还是老的辣，三姐你这刚打了别人一耳光的大佬，是从哪借来的勇气昧着良心讲这话？
　　是在下输了，输得彻底。
　　三姐被沈崇目瞪口呆的样子看得俏脸微红，“咳咳，你可别这么盯着我。不然我会以为你对我有意思。”
　　沈崇果断别过脸去，狐狸精好可怕，动不动就乱撩人。
　　“没有，我和梁仔对三姐绝对没有任何不敬的地方！”
　　能帮人提升修炼进度的地级大佬呢，三姐的确是斩妖的稀缺资源，地位可高。
　　“沈哥你上次的事，我也知晓了。我突然提这由头，其实是想劝你。你对斩妖的重要性不输于我，所以很多高层都怕你误入歧途。”
　　沈崇知道她指的胡青林之事，点头，“多谢三姐提醒，往后一定多多注意。这次实属无奈，他已经危及我的家人，我必杀他。”
　　“但你可以假借他人之手吧？何必亲自下场？他不是已被定案了吗？”
　　沈崇摇头，“不妥，以普通人的手段未必能必抓住他，我容不得任何差漏。”
　　“也罢，我相信你是做事有把握之人。但你初得灵源，终究免不了沉迷力量，尤其你虽是黄级成长，进阶却还如此之快，心态上必有漏洞。”
　　对狐三姐这话沈崇并不认可，果断顶杠，“哪有，我觉得我心态挺好的啊。”
　　又开始窃听的梁仔都忍不住想给老大点赞。
　　送你三个字，注定孤独终老。
　　三姐都没料到沈崇居然会顶嘴，被打了个措手不及，轻咳两声才强行扭转话题，“不说那个，方才我扇那人耳光，其实也并非我暴躁易怒。我们行走在世间，总免不了被不识时务普通人因这样那样的原因挑衅，对吧？”
　　因为聊天没按照预写的剧本走，三姐这话题扭得相当生硬。
　　沈崇顿时恍然，难怪她今天专门安排，把自己带这里来，又毫不留情的教训那保安。
　　这都是有原因的。
　　自己上次手刃胡青林，虽然免了罪责，但终究引人警惕。
　　三姐这是拿了上峰的授意，要给自己做心理辅导呢！
　　她做得很精巧，直到现在才露出狐狸尾巴，想来是斩妖对自己的性格有所了解，故意让她做隐蔽点、流畅点，不要太刻意。
　　沈崇又是无奈，又有点感动。
　　斩妖越这样，越证明他们看重自己。
　　换个别的灵能者，还到登海来听演唱会呢，早进监察狱思考人生了。
　　他们还真是费心了。
　　女为悦己者容，士为知己者死！
　　这种事，是不可能发生在我老沈身上的。
　　“三姐你说得对，但遇到这种事该怎么办呢？咱们毕竟是异人，总不能面对挑衅还得夹着尾巴做人吧？”
　　狐三姐一副孺子可教的样子，“以雷霆万钧之势，劈头盖脸打到他怀疑人生，再展现出自己的实力，让对方明白你不是他可以招惹的人，让他连事后报复的心思都不敢有。”
　　“别沉迷在扮猪吃虎的快感里，那对你的人生毫无意义，只会让你不断陷入无谓的麻烦，并最终让事情发展到无法收场，只能杀人的地步。咱们要杀的邪道还有很多，就别和普通人过不去了。对吧？”
　　沈崇先是微微张嘴，脑子里闪过诸多画面，从和胡青林认识的第一幕，到亲手将他推下悬崖那瞬。
　　如果我当初别那么老实说自己只是个业务员，吹成展曜科技的中层干部……
　　“三姐，受教了，多谢！”
　　狐三姐笑着点头，拍拍沈崇的脸蛋，“哎，真乖。”
　　沈崇顿时脸红，默默往旁边躲出去半米。
　　却说梁仔那边的窃听风云渐渐出了成果，这家伙表情阴晴不定，时而微微颔首表示赞许，时而强忍笑意。
　　沈崇忍不住问，“狗子你听怎么样了？”
　　梁仔做了个噤声的姿势，“老大别打扰我。”
　　二十米开外，那张桌子上，其中一个四十来岁的男子狠狠抿了口酒，“你们说这事过分不过分，老许他好歹浸淫行业二十来年了，算得上咱们国内的行业龙头，怎么遭得住林一工业这样搞，欺人太甚。”
　　另一人同仇敌忾道，“老许输得是有点惨，前些天见他时，他提到这事都捶胸顿足，直骂现在的年轻人锋芒太盛，行事不择手段。”
　　四十来岁那人点头，“可不吗，谁能想到林知书这小女娃看起来年轻，却有雷霆手段，魄力惊人呐。”
　　最为年长的那个倒比较淡定，轻飘飘的咀嚼着口中瓜子。
　　“这事吧，我和你们看法不同。有志不在年高，巾帼不让须眉，林知书虽然年纪轻，但从她回国这些年，林一工业进展神速。老许他没早点引起警惕，早做打算，输了也没资格说三道四。别人又没搞暗箱，都是摆明车马的短兵相接，怪得谁来？”
　　另一人也道，“是这理儿，老许胜在经验和耕耘多年，但敌不过年轻人的锐意进取杀气腾腾呐。”
　　先前最是替老许不忿的那男子也无奈点头，“是啊，谁能想到她能那么搞呢……”
　　又是几分钟后，那群人终于聊到别的方向。
　　见梁仔收摊，沈崇一脸在意的盯着它。
　　狗子深吸口气，低声道：“老大，我觉着吧，不然你还是给我换个嫂子？”
　　沈崇一巴掌给丫把嘴都拍歪了，“正常点！好好说事！”
　　狗子很惆怅，“唉，他们聊的是嫂子前段时间和人抢生意。”
　　“嗯哼？”
　　“是一个二十六亿的，叫什么大型石化产业园区的非标定制及标准设备统一招标。”
　　“这个我懂，就是很多大型石化工业里面，那种顶天立地的大罐子，还有超粗的那种管道，各种各样的整流器，冷却塔什么的……”
　　“老大你说这个我不懂，能别打断我吗？”
　　“好的好的！”
　　“当时想参与这个项目有很多家单位，其中实力最强的，是他们说的一个叫老许的老头，是国内工业设备制造领域的老牌龙头，反正就是很拽的那种。第二家就是嫂子了。如果完全公平竞争的话，嫂子得输，老大你猜当时怎么着？”
　　啪！
　　狗子又挨了一锤，这次不是沈崇打的，是三姐。
　　“别瞎卖关子！”
　　八卦之魂燃烧起来的三姐急匆匆追问。
　　梁仔赶紧继续道：“他们说项目必须找专业的顶级团队进行针对设计，投标方要么自带设计资质，要么得拉上最好的设计单位。嫂子太霸气了，直接把六家国内最强和三家海外最了解华国国情的顶级设计企业给包圆了，全都签了大单，还有时效性排它协议。”
　　沈崇了然，“这样那个老许就找不到最好的设计单位了！”
　　梁仔点头，“是这样，时间又很紧张，老许只能找次一级的公司，做出来的东西无论是质量水平还是时间，都差点意思。另外几家更惨，简直全是糊弄人的东西。”
　　沈崇听得咋舌。
　　“那什么投标评分的结果简直无悬念，嫂子把老许和另外三家公司都给打趴下了，其中两家还有跨国企业背景。听他们说，嫂子大概多出了一亿多的设计费吧。”
　　沈崇掐指一算，以这种项目的利润率估算，总投资额至少二十六亿，利润少则数亿，多则十亿余。
　　只要老林赌赢了，当然稳赚不赔。
　　虽然概率很低，可万一赌输了，给老许又或者别人及时找到替代公司，那岂不血本无归？
　　我去，老林她居然说赌就赌了？
　　狐三姐突然笑着拍起手掌来，“沈哥你女人这霸气，这魄力，了不得，真是了不得，女中豪杰啊！我狐三姐佩服，佩服至极！你该和你女人多学学！”
　　沈崇很是尴尬。
　　看过了太多老林在自己面前大失方寸的模样，都快忘了她本来是个商界女大佬。
　　没料到在数千公里外也能从别人嘴里听到老林霸气侧漏，威震八方的丰功伟绩。
　　那和家里完全就是两个截然不同的人。
　　沈崇脑子里都禁不住幻想那画面。
　　她身穿风衣，健步如飞，凤行虎步，目光冷冽。
　　她领着九家顶级设计单位，用让人绝望的气魄，带队杀进招投标会议现场。
　　她俯瞰全场，无人敢直视。
　　那一个个行业龙头代表看她不顺眼，又拿她毫无办法的绝望眼神……
　　啧啧。
　　当时老林一定走路带风，气吞山河吧？
　　我这当男人的略长脸，又瑟瑟发抖呢。
　　一亿多啊！
　　说砸就砸了！
　　败家娘们儿！
　　事儿聊得差不多，三姐明天又有演唱会，又确定了那群人不是要对老林不利，沈崇觉得可以收队了。
　　几人起身要走，马晓玲带着人过来了。
　　马大姐背后人不少，约莫二三十号，里面还有六七个国内一线男女艺人，三个超一线巨星。
　　旁的陌生面孔反而站位更靠前，江湖地位似乎更高，里面应该有今天这酒会的组织者。
　　马晓玲和其中一个中年人态度最为诚恳，歉意至极，表示今天招待不周，怠慢贵客了。
　　马晓玲又和大家正式介绍了下三姐，向众人推崇三姐才是真正的大师，自己这点皮毛本事，连三姐的三成功力都不到。
　　众人纷纷侧目，再次为刚才的事情表示歉意，上前来敬酒。
　　狐三姐却态度坚决，不喝酒，只态度和善的与众人随口交流着，时不时互相留个联系方式，表示将来有适当机会可以合作。
　　众人没敢邀酒，纷纷表示理解。
　　旁边的沈崇这才明白，为何三姐认识的朋友都那么酷炫了。
　　胡青林的遗言说得好，这就是圈子。
　　其中有个人让沈崇略感在意，来自华灿娱乐的赵姓副总裁。
　　此人姓赵，行事举止落落大方，态度也相对平静。
　　说明他在华灿娱乐中虽然只是个副总，可在今日这群腕儿和BOSS里，地位却最高！
　　然而，他只是未曾谋面的老林堂妹的小弟之一！
　　这就很皮了。
　　妈蛋，怎么感觉自己越有钱，离老林却越远了？
　　等三姐打完招呼，马晓玲还想把沈崇介绍给众人。
　　沈拳王正无所畏惧的想上前接招，却被在后面狗子的咬住鞋跟，拼命把他往后拖。
　　沈崇只好先告了个罪，避开众人牵着狗子到墙根处。
　　“傻狗，干嘛？”
　　“傻子铲屎官！你不想活了？”
　　“怎么了？”
　　“咱们从家里开车到机场的路上，老大你不是和我提过嫂子的妹妹是那什么华灿娱乐的老板吗？”
　　“对啊，咋了？”
　　“姓赵的是华灿娱乐的高管，肯定能接触到嫂子的堂妹！万一他回去聊到你，堂妹把你名字和身份对上，再跑蜀都来确定一下是不是你。然后，她又发现你居然和三姐出双入对，你想怎么死？”
　　沈崇微微一怔，好像……很有道理？
　　“到时候老大你跳进黄河洗不清！你要把嫂子拉三姐面前解释，还是要把三姐拉嫂子面前解释？虽然老大你自己注孤生，光明磊落的光棍一条，但遭不住此地无银三百两啊！”
　　沈崇心头那叫个满意啊。
　　狗子进步好快！
　　我完全被比下去了！
　　“梁仔你汪汪队立大功了。”
　　沈崇万分感激的摸了下真・狗头军师的脑门，然后赶紧杀回去。
　　幸好马晓玲和三姐没经过他点头，没胡乱介绍。
　　沈崇过来之后几个眼神，人精马大姐和狐狸精三姐就全懂他意思了。
　　风紧，扯呼！

第205章 幼儿园病倒一片
　　看起来他一时半会不想和这些“上流人士”产生交集，大家都是场面人，不会多问他理由。
　　等三姐再招呼两句，一行人就撤了。
　　回酒店后沈崇没急着睡，翻出笔记本电脑写了激活码，再把调音王2.0的安装包压缩打包，发到马晓玲的邮箱里。
　　在发邮件时，他心头稍微有点觉着不妥。
　　不知不觉间，沈氏调音王这款侵权到该进上火刑架的私人软件流通出去得越来越多，尤其是这次彻底跳出灵妖世界的范畴，直接卖给了普通人。
　　看似小差别，但与过去相比却有本质不同。
　　他发现当贼这事有瘾，不知不觉就会沉迷其中，实在无法抵挡毫无代价就能轻松躺拿四百万的快感。
　　有毒啊！
　　罢了，反正回头也会被告，早晚要赔钱的，到时候再赔好了。
　　业务搞完，时间已到十二点，狗子还裹着小被子躺地毯上玩手机。
　　沈崇纳闷道：“还不睡？”
　　梁仔抬起眼皮，“老大你不知道狗子从来都是守夜的吗？”
　　“这就是你修仙看小说的理由？”
　　“不多看点小说，汲取更多人生经验，我又怎能像今天这样及时拯救老大你的人生？”
　　好有道理，无言以对。
　　翌日白天，沈崇想出门在登海这大城市溜达溜达，熬夜看小说的狗子竟也能精神抖擞的跟着。
　　每个城市都有其独特的气质，迥然各异。
　　蜀都坐落西南，虽为华国西部核心，近些年发展迅猛，朝气蓬勃，但天府之国独特的氛围却孕育出了松紧结合的奇妙文化。
　　蜀都城里的人虽然也有极强创造力，但谁也不能剥夺他们休闲的雅兴。
　　我周一到周五努力工作，为的就是周末能心安理得的打麻将，凭啥说我懒散？
　　登海则不同，作为华国经济中心，如今在亚洲乃至全球也算最顶尖的大城市，集中了来自全国各地甚至世界各国的顶级人才。
　　无数身怀绝技的高手，怀揣成为时代弄潮儿的梦想杀来此地，面对世界级的城市压力，怎能不把一天用出四十八小时？
　　只有搏命，才能在这城市搏得属于自己的立锥之地。
　　街上行色匆匆又或者一边走一边电话业务的滚滚人潮，让沈崇和狗子都看得咋舌。
　　沈拳王表示，自以为已经天下第一拼搏，但和这些一天上班路上六小时，工作时间十小时，睡眠不足六小时的普通人比起来，我过的是神仙日子。
　　三姐说得对，灵能者和妖怪再强，也不应该轻视每一个普通人。
　　严格意义上，他们这种灵能者和妖怪跨境移动，应该向组织提前报备，尤其是编外人员。
　　但考虑到沈拳王和梁仔都是实力“强大”的黄级大佬，咳咳……
　　可以自我无视掉了。
　　登海这边也有展曜大厦，是华东分部，但他们不打算去，反而故意躲着，多一事不如少一事。
　　晚上狐三姐举办演唱会时，沈崇没带梁仔出去和登海这边的同事打招呼，只躲在后台角落处免费蹭歌。
　　狐三姐在舞台上依然万众瞩目，不是明星艺人，但却胜似天皇巨星。
　　这次演唱会准备周全，舞台效果比上次蜀都演唱会更胜一筹。
　　录音室级的无损音源，精心调制的沈氏调音王音效改良，三姐更是踏踏实实的一气呵成，场面上的气氛更为热烈。
　　感受着体内大懒虫灵源又在拔刀曲的催动下热血喷涌，沈崇心下满意，不枉千里迢迢从蜀都赶来。
　　就是这个味儿，就是这个feel，倍儿爽！
　　灵源成长速度在之前的基础上，又提升了20%！
　　根据上次的经验，沈崇身上的BUFF至少能持续二十天，已经够了。
　　梁仔倒没这么好命，无论是BUFF的增强幅度和持续时长，都完败。
　　它觉得自己可能是个假的地级成长。
　　三姐的庆功宴他就不去了，那边不少登海这边的斩妖同事，但沈崇觉得还不是和别人打交道的时候。
　　以自己如今在西南分部的名气，到了这边少不得要被人看稀奇，算了吧，才不想去当猴子。
　　翌日清晨沈崇就带着狗子坐飞机回了蜀都，到家已是正午。
　　三姐本想留他在登海多玩一天，沈崇婉拒了，事儿还多呢。
　　昨天，那边的扫尾工作终于完全搞定，今天就得最后验收新房装修，。
　　除此之外，沈崇年前年后陆续下单的数据中心服务器相关配件，按照原定计划，也该在接下来的日子里依次到位了。
　　组建数据中心这事，他不打算假手他人。
　　自己能做的事，他信不过别人的手艺，这是大手子技术宅的通病。
　　没这臭毛病，怎么把自己逼成门门通？
　　沈崇的时间真挺紧凑的，黄三品的体能训练时长是黄四品的两倍，即便以他的十八倍变态效率，也至少需要十三天打底。
　　时间不等人呐。
　　到家之后，他倒头就睡。
　　他打算睡醒之后先到隔壁栋验收了房子，然后去展曜大厦，试试顶着中浓活化丸的苦痛强练体能，看这样能把自己狠艹到什么地步。
　　讲道理他心里挺怕的，强烈的痛感绝非等闲，简直就是对人类意志的最大考验。
　　若非西华医院的特效镇痛剂拯救，他大概得用榔头把自己砸晕才能撑住。
　　唉，真是又期待又恐惧呢。
　　林知书拯救了他的纠结，他才刚睡不到两小时，电话就打过来了。
　　因为开年期间气候变化太剧烈，小孩子稍不留神就得感冒发烧咳嗽。
　　再有钱的家庭，也阻止不了孩子生病。
　　欣欣学校里中枪的同学实在太多，班上二十号人里面居然有十三个悲剧了的，上课时教室里的咳嗽声整得和交响乐似的。
　　为免进一步扩大传染，学校干脆决定放假一周，让患病的学生自行在家修养，痊愈了再返校。
　　结果倒好，欣欣没上两天学，又放假了。
　　这几天本该是上课时间，没预约补习老师，欣欣的档期完全空了下来，
　　林知书最近签了大项目，又忙得和打仗一样，冲突无法调和。
　　以往这种时候，通常是蒋玉扔掉她手头的事情，强行接班。
　　但这一次，老林和蒋姐二人几乎不用商量，不假思索的就将主意打到了沈奶爸头上。
　　难怪别人常说，家庭一定要完整呢。
　　当妈的忙不过来，就靠爹。
　　当爹的没空，就靠老妈。
　　爹妈都没空，那就指望爷爷奶奶和外公外婆。
　　沈崇这边是没有爷爷奶奶了，林总那边的外公外婆或许有心，但因着方方面面的原因，又不太方便过来帮忙带娃。
　　五岁的孩子不能完全放敞，总得有个大人陪着的。
　　老林电话里语气很急促，她左手拿着电话，右手却还在指挥人收拾文件，“你这两天都到哪儿去了呢？又不见人。”
　　沈崇随口胡扯，“公司派我去登海出差了，有什么事吗？”
　　“出差？现在回来了吗？欣欣学校这两天生病的人太多，放假了，她没人带怎么办？”
　　旁边的蒋玉默默举手，我勉强可以的林总。
　　“我的天，欣欣生病了？”
　　“这倒没。”
　　还没完全睡醒的沈崇立马来了精神，“哦哦，早说嘛！你们在家吧？等我十分钟！马上到！我刚回家在睡午觉呢。”
　　他从被窝里窜出来，光着膀子，只穿条大裤衩冲到阳台上，隔空对着那边挥手，表示自己在。
　　“呸！不知羞耻！赶紧过来！我急着出门！”
　　老林挂了电话。
　　得，她竟真在大炮筒后偷窥这边。
　　沈崇低头看了眼自己因为睡午觉而勃到一半的某个家伙，挠头。
　　失策！
　　狗子探头，“老大你以后要走小鲜肉路线吗？”
　　沈崇遮胸又遮裤裆，“玩儿蛋去！”
　　他动作麻溜的穿上衣服，再用冷水洗把脸，抹一把头发，冲出门去了。
　　结果他人才刚到正大天城门口，林知书和蒋玉竟已带着欣欣候着他，她们真的忙。
　　交人时，林知书有意无意问了句，“你出差去登海谈什么事了？谈怎么样？”
　　沈崇“如实”回答，“还行呀，谈成一笔。但具体内容不能给你说，展曜科技的规矩挺严的。”
　　“去，你这三天打鱼两天晒网的破业务员还能接触到什么高层机密不成？”
　　“哈，话可不能这么说，虽然咱层次低，但你层次高啊，万一我说漏嘴什么，万一将来林总你和咱们公司抢生意，我岂不是成商业间谍了？”
　　蒋玉在旁边笑道：“沈崇你这就不对了，如果我们和展曜科技真有业务冲突，你该站我们这边才对。你只是给展曜科技打工的，但在林总这边……”
　　“咳咳！”
　　老林疯狂咳嗽，让蒋姐收了神通。
　　沈崇也心有余悸，饭可以乱吃，但话可不能乱说啊！
　　带着欣欣往家里走，沈崇又接到新绿公司业务经理的电话，得，那边的人已经到齐了，就等他这位金主呢。
　　沈崇简单招呼两句，表示自己马上到。
　　旁边的欣欣竟听出苗头来，“爸爸，我们快要有新家了吗？”
　　沈崇捏捏欣欣的手，“是呀，爸爸给你做了一间粉红色的漂亮的小屋子，喜不喜欢呀？”
　　“喜欢！”
　　“但是现在我们还不能去住哟，要通风敞一阵子才行。”
　　欣欣问：“为什么呀？”
　　沈崇捏了捏瓷娃娃的小脸蛋，“刚刚装修出来的房子，里面的空气里有坏东西，闻了会生病的。”
　　“啊？房子坏了要修吗？就像我们拉肚子时臭臭的？”
　　欣欣大眼睛眨巴着，她不明白装修这两个字的意思，却竟强行把沈崇的话完全衔接到了一起。
　　沈崇给她逗乐了，咬咬牙，忍痛抱起女儿进电梯，“对呢。”
　　“是的呀，陈彦正他们都生病了，咳咳咳的好厉害呢。但是欣欣没有生病哟！我每天晚上都有认真盖被子的！”
　　“欣欣真厉害！棒棒棒！”
　　“那我们现在是去看新家吗？”
　　“没有喔，爸爸先带你回家去戴一个粉红小猫口罩，喜欢吗？”
　　“好的！是哈罗凯蒂猫吗？”
　　“不是呢，是爸爸用水彩笔自己画的。”
　　“哇，爸爸你真棒！”

第206章 欣欣提不动刀了？
　　欣欣的口罩，沈崇早在很久之前就准备好了，他就防着这一天呢。
　　装修新房是个长期活，小孩子好奇心又重，万一听到点风声，就很可能会闹着哭着要去看。
　　沈崇用高压政策或许能勉强压住，但他觉得没必要。
　　只要预防得当，可以带欣欣过去溜达一次。
　　但只能一次，不能再多。
　　这口罩也不简单，集通透性和极高的甲醛吸附率于一体，价值三百多一个，并且还是一次性的。
　　就连在上面画画的水彩也非凡品，沈崇专门挑选的无味无毒无弥散的可食用色素。
　　为了宝贝女儿，他将一切都做到万无一失，永远也不嫌麻烦。
　　这对别的孩子爹可能很难，谁能在脑子里记这么多事，就算记住了，谁又有这么强的行动力，说做就做，并且还能做好？
　　沈崇能！
　　并且很轻松。
　　“谢谢爸爸！来亲一个！”
　　欣欣嘴上戴着画了沈崇原创的卡通猫涂装的口罩，隔着口罩在沈崇脸上嘴了个。
　　梁仔看得羡慕，心里又开始起歪心思。
　　唉，我也想要一群小狗子围着我。
　　如果我能和哈莉修成正果，到时候一群最优秀的田园犬血统和二哈血统混血在一起的乖宝宝围拢着我……
　　我大概会死吧？
　　沈崇一手牵着欣欣，欣欣则牵着狗绳，直奔隔壁栋的新房。
　　到那边时装修队已经撤场，只剩下经理、包工头和刚刚赶来的设计师。
　　沈崇先只和众人简单招呼，然后带着兴冲冲的欣欣和梁仔在房子里溜达一圈。
　　对于最终装出来的效果，他很满意，几乎无可挑剔。
　　新绿公司的人不傻，没必要捡了芝麻丢了西瓜。
　　沈老板后面那事并非虚言，人家是真要搞牧场，那才是大生意。
　　沈崇看似走马观花，但其实都仗着超强记忆在心里全盘记下，并且在快速复盘。
　　等看完之后，沈崇带着还依依不舍的欣欣站到大门外，与新绿公司的经理交接。
　　“沈先生，您还满意吧？”
　　经理信心十足的问。
　　他当然有信心。
　　沈崇这套房的改造初步总投资接近三十万，再算上他支付给工人的加班工资，已经开出去三十几万好远。
　　但是，到目前为止，新绿公司几乎没赚到钱！
　　为了保质保量又高速的完成，所有工人都用的手艺最好的大工，甚至有的还是临时从别的工地调过来。
　　电气方面，沈崇用了最好的线材，就连走线的管道都比一般人的厚，做工更比一般的复杂。
　　这些都是砸进去的成本，体现在新绿公司头上，就是造价。
　　沈崇点头，“是不错，我相当满意，有劳贵公司诸位了。”
　　所有细节与他设计出来的图纸一模一样，他不满意别人的成果，就是否定自我。
　　沈崇当场拨款，将总工程款付到只剩最后百分之三十质保金。
　　“这样，后天下午，我约了蜀建事务所的人过来协助验收，到时候验收没问题，我当场结算质保金，你们看可以不？”
　　新绿公司经理点头，“行！沈老板爽快人！”
　　与房建或者安装工程不太一样，在装饰装修的行规里，是没有最后质押5%这个说法的，很多公司为了压低成本和价格，利润本就不高，这点质押金实在抠不出来。
　　除非总造价超过百万，不然连这点钱都要谈，也太丢份了。
　　谈定这事，沈崇便带欣欣和狗子回家。
　　欣欣当然舍不得走，嘴里还念叨着自己的粉红小卧室。
　　这事沈崇可不能依她，左哄右哄就是不松口。
　　“爸爸，再让我去看一下嘛，就一下下，好不好嘛？”
　　欣欣拽着沈崇的手指直摇晃，大眼睛简直会说话，可怜楚楚的样子闻者伤心见者流泪。
　　沈奶爸带了欣欣这么久，还很少遇到她如此难缠的时刻，倍感头大。
　　我老沈果然还是膨胀了，就不该轻易答应她过来。
　　误以为欣欣不是熊孩子就提不动刀，自己就飘起来了。
　　天底下的娃，哪个真可能随时随刻都那么听话。
　　一切新鲜的东西对小孩子都有巨大的吸引力，况乎爸爸的新家？
　　“欣欣，爸爸理解你的心情，但我们真不能再进去啦。刚刚你都闻到味道了吧？那种臭臭的味道，要回头等爸爸变魔法把味道给变没了，才能再带你来的。”
　　欣欣挣扎好久，见沈崇确实不松口，绝望了。
　　她不再闹，嘟着嘴不说话，眼珠子里泛泪花，还抬手抓挠着自己的头发。
　　小孩子是世上最好的演员，演技都是天生的，浑然天成，无懈可击。
　　沈崇看得心窝里那个难受，痛并折磨着，他感觉自己快要顶不住了。
　　就在此时，他突然眼睛一亮，想起曾经看过的育儿经里特别经典的一句话。
　　“当小孩子对某件大人觉得不好的事产生强烈兴趣时，不要试图强行控制他们，更不要声色俱厉的呵斥。作为大人，应该找出另一件能引发小孩子兴趣的事情，巧妙的转移他们的注意力。”
　　沈崇蹲下来，抬手摸了摸欣欣的头发，“欣欣，爸爸发现你的头发有点乱喔，以前妈妈和蒋阿姨有没有给你扎过那种――特别漂亮的艺术辫子？”
　　欣欣的注意力果然被分散了，眼泪去得比来得还快，“啊？特别漂亮的艺术……辫子？那是什么样的呀？”
　　沈崇掏出手机，果断搜索儿童编发教程，第一个就是超可爱花瓣头。
　　欣欣果然当时就看愣住了，“哇，好羡慕，好漂亮，妈妈和蒋阿姨从来没有给我编过这种！”
　　沈崇又道：“爸爸现在就带你回家去，爸爸给你编，好不好？”
　　欣欣小脑袋连点，“好的！快！我们快回家！”
　　她话没说完，就牵着狗子往电梯跑去了。
　　后面的沈崇得意捏拳，天才奶爸果然名不虚传！
　　他早就发现了。
　　第一次见欣欣时，她的确编了辫子，但只是那种很普通和常见的双马尾麻花辫。
　　后来几次也都差不多，蒋姐和老林都不是科班奶妈或者保姆，能编出整整齐齐的辫子已经很难为她们了。
　　尤其老林，就她那双手，签的字都价值上亿的，用来给欣欣编辫子，那多委屈？
　　但欣欣的同学里家境就没一个差的，不少人还专门请了经过职业培训的顶级保姆，月薪一两万那种。
　　老林虽然有钱，但她似乎不太信得过别人，没请。
　　可能她是怕不小心被某些人安插了眼线吧，反正蒋玉带得也不算太差，唯独扎辫子这事没能玩出花来而已。
　　但平时在学校或者小区里时，欣欣肯定没少羡慕，不然不至于自己一提她就中招。
　　狗子这会儿心里也是服。
　　咱老大有毒。
　　哄小主子时堪称大师级，哄大宝贝时就弱智得一匹。
　　不都是哄女人吗，本质上不都一样的吗？
　　咋的你发挥出来的水平天差地别呢？
　　等回到家，沈崇先让欣欣自个儿看电视，他则跑电脑前认认真真的从头到尾学教程。
　　就在这时候，沈崇电话响了，蒋玉打来的。
　　“沈崇你现在和欣欣在一起吗？”
　　“在的蒋姐，什么事呀？”
　　蒋玉稍稍犹豫，问道：“那个，明天你公司有事情吗？方便请假不？”
　　沈崇面色一喜，好事！
　　“蒋姐你就甭担心，你们放心的去吧……哦不，放心的出差，欣欣只管交给我！”
　　妈蛋差点把天聊死。
　　蒋玉白眼直翻，你这心机婊要不要表现得这么明显！
　　“唉，对，我们是要出差，最快也得明天晚上回。明天欣欣就交给你了，没问题？”
　　“没问题！”
　　“明天欣欣还有另一个事，得你带她一起去办了，去莫利亚私人医院，找三楼一号诊室的欧阳医生，我们从加拿大订购的进口疫苗到了，得给欣欣打疫苗。”
　　沈崇点头，“行，没问题，但我记得咱们国内孩子五岁没有疫苗吧？”
　　“所以我才说是进口的啊！八千多美金一支呢！”
　　“噗！喔喔。”
　　客厅里的欣欣听到沈崇在和人打电话，凑上前来，“爸爸，是妈妈打来的电话吗？”
　　沈崇随口答道，“是你蒋阿姨。”
　　欣欣兴高采烈的喔喔一声，把嘴巴凑到话筒边，“蒋阿姨工作不要太辛苦啦！”
　　蒋玉心里那个美哟。
　　然后欣欣又道：“给妈妈说也不要太辛苦啦！我在爸爸这里很开心，不要担心我。”
　　旁边正偷听的林总心里也美起来了。
　　欣欣的话简直说不够，“爸爸说要给我扎辫子呢，特别特别好看的辫子，等爸爸扎好了，蒋阿姨你们想看吗？”
　　电话的另一头，隐约传来声噗嗤讥笑。
　　沈崇老脸一黑，闻到股熟悉的味道。
　　果然，三秒钟后就听实在绷不住的林知书调侃，“沈崇你这大老爷们也能扎辫子？你可别把欣欣扎成个刺猬头。”
　　沈崇深吸口气，“孩子妈，天堂有路你不走，地狱无门你天天闯。我总这样打你脸，良心真的难安的。”
　　林知书呸他一声，“别逗我了，你可别小瞧了扎辫子，这事要的是心灵手巧，二者缺一不可。就你这缺心眼缺到欠费，又是个大老粗的大手掌，你就别折腾欣欣了。”
　　“得，咱们话可撂这儿，等我给欣欣扎好辫子拍照发给你，你自己想好输给我点什么！”
　　“行，行，等你好消息，就这样，我们忙，先挂了。”
　　挂断电话，沈崇直磨牙。
　　老林真的不长记性。
　　余生，我一定要好好的打你脸。
　　打完左脸打右脸，打完右脸打屁股！

第207章 扎个辫子就get到新技能
　　只花了半个小时，沈崇将这颗星球上当前最流行的十种儿童编发技巧刻进了脑子里。
　　他觉得这很简单，轻松，肯定难不倒无所不能的技术宅中宅。
　　只要将视频里的步骤牢牢记住，然后再把欣欣的长发摆弄出视频中的效果就行了嘛。
　　小菜一碟！
　　是在下输了，给跪了……
　　一小时后，满头大汗的老沈无比绝望的看着面前的……辫子？
　　鸡窝？
　　鸟巢？
　　也可能是毕加索的立体画。
　　他经过一小时的折腾，返工六次，面前的第七个成品依然充满了现代艺术流派中的抽象派风格。
　　大象都能被抽死的意思。
　　沈崇打了老林无数次脸，如今终于遭了报应。
　　林总说得对，粗线条神经的男人想学会扎辫子，还真不是动动嘴皮子就能完成的事情。
　　他这六次返工都很凄惨。
　　刚开始，他扎好之后正得意呢，仔细看却觉着到处都是毛刺，压根没理整齐。
　　又不然，重新扎好了再看，却发现歪了。
　　再不然，就是最后一次试图尝试幻想中的可爱花瓣头，成品却是乱糟糟的鸡窝。
　　手机铃声又响了。
　　林总发来的消息。
　　“我们刚下飞机，天才孩子爹，头发编怎样了？你倒是赶紧把照片发过来呗。”
　　沈崇将手机扔进垃圾桶，眼不见心为净，没办法愉快的交流。
　　“爸爸，让我去照一下镜子好不好呀？”
　　欣欣嘟着嘴，她能在沈崇的折腾下坚持整整一小时都没发作，已经值得表彰。
　　沈崇抹了把头上的汗水，“欣欣你等一下，爸爸觉得还可以再抢救……哦不，改进一下。”
　　欣欣嘴唇嘟得可以挂油瓶，“可是欣欣真的好想看一下嘛，你为什么不让我看呢？”
　　沈崇觉得无言以对。
　　他已经用尽全力，可现在实在忽悠不动了。
　　就在此时，实在看不过眼的梁仔默默跑卧室去叼来面小镜子，衔着挂钩摆在欣欣面前。
　　欣欣完全没意识到狗子主动叼来镜子是件无比诡异的事情，在看着里面的自己那瞬间，就哇的一声哭出来了。
　　沈崇恶狠狠的瞪了狗子一眼，这货作妖成功，夹着尾巴就躲阳台上自己的小窝里面去了。
　　沈崇哄了好一阵子，又是捶胸顿足，又是指天发誓。
　　“欣欣你再相信爸爸一次！一定不会让你失望的！”
　　欣欣揉眼睛，“我……我相信爸爸，可是这个真的好难看呀，我会被同学嘲笑的。”
　　沈崇抓耳挠腮，“我知道，爸爸是没有做好，但是爸爸会努力的，好不好？”
　　当爹总会有阴沟里翻船的时候，总会有某件事无法满足孩子的期望，这并不奇怪。
　　但重要的是身为父亲的态度，是通过谎言来蒙混过关，还是用加倍的努力去达成孩子的梦想？
　　态度决定一切。
　　欣欣看着沈崇认真的眼神，两人视线交汇，互相感受到对方的心情。
　　沈崇体会到欣欣的渴望，欣欣则体会到沈崇的决心。
　　明明只是件小事，竟给父女俩强行对视出勇者即将孤身面对大魔王的错觉。
　　欣欣重重点头，“恩！欣欣错了，欣欣应该相信爸爸！加油！”
　　说完，欣欣就在沙发上目不斜视，正襟危坐起来。
　　狗子给看傻眼了。
　　还有这种操作？
　　我捣乱不成，反而给老大助攻了？
　　看着欣欣的背影，沈崇在脑子里苦思冥想。
　　为什么每次操作出来的结果总不是心中想的那样，做不到心到眼到手到。
　　我不服！
　　为什么我做不到！
　　沈宅男从来就不是一个轻易认输的人。
　　前世拥有无数次手动改装电子产品，又或者拼装手办经验的自己，绝对天生就心灵手巧啊。
　　问题到底出在哪儿？
　　沈崇一把扯过在旁边看热闹的梁仔，若有所思的抚摸着狗子的脑袋。
　　这会儿狗头军师不方便说话，那么，就试着利用捏狗头来强行找灵感吧。
　　狗子瑟瑟发抖，以为自己作妖遭报应了。
　　沈崇想问题想得入神，揉脑袋的力道无意识中渐渐加大，狗子实在憋不住，嗷的一声就往远处躲去。
　　沈崇心头叮当一声，懂了！
　　刚重生过来时，自己的身体劲道是卧推极限八十来公斤，当时对身体的控制，是前身用二十八年的时间狠狠刻进本能里的最直观反应。
　　当时的战力虽远不如现在，可论及操作精度，远比现在强无数倍。
　　如今卧推极限已达一百八，翻了不只一倍。
　　力量更大，但精度反而下降了。
　　最近几次搏杀虽然都胜得艰难，但却都是大开大合的以伤换伤式打法，反而丢了对付壁虎人时的微操。
　　自愈配合狂战士血统的威力，让自己沉迷在战神体系里不能自拔，忽略了潜移默化中被弱化的地方。
　　今天这头发扎不好，根本原因是过分小心翼翼，怕把欣欣弄疼，再加上中浓活化丸带来的痛感影响，微操水平进一步下滑，心眼手不齐了！
　　想明白关节之后，沈崇立马认真回忆恶斗壁虎人时自己那些精妙的闪避抵挡动作。
　　当初能将自身动作精度控制在毫米级，今天只要能重新做到，还怕区区花瓣头？
　　又一次尝试，失败。
　　他已经最大程度的努力，但手拿上去时，偏差依然无法控制。
　　原因出在每时每刻都从全身各处刺往心底的轻微“牙痛”上，这是强大的干扰因子。
　　拆了，再来！
　　抹一把汗水，再次尝试。
　　失败。
　　又来！
　　失败，但有进步。
　　再来！
　　又是一小时过去，第十五次尝试，成了。
　　“欣欣你看。”
　　沈崇主动举起镜子摆在欣欣面前。
　　小宝贝对着镜子脑袋左晃右晃，脸上的忐忑逐渐消失，取而代之是心满意足的笑容。
　　“谢谢爸爸，欣欣本来以为……以为要撒谎了呢。真好看，好漂亮，我一辈子都要这花瓣头！”
　　沈崇摸摸欣欣的脸蛋，“这可不行哟，睡觉时要把辫子取掉，明天爸爸给你扎更好看的！”
　　“真的吗？”
　　“当然。”
　　沈崇简直热泪盈眶，明明只是扎个花式花瓣头，心里竟有科学家完成诺奖级成就般的喜悦。
　　只有他自己才明白，刚才做到了多不可思议的事情。
　　他不但找回了当初对身体的精准控制，甚至更胜一筹。
　　被壁虎人追杀时，虽然时常处在剧痛之中，但那些痛楚却并非永恒持续的底噪，而是间断性的剧烈爆发，更不是无处不在，只集中在伤处附近。
　　现在的痛感虽远不如当初强烈，但却无孔不入，仿佛渗透进海面的盐酸，不断的刺挠着他，影响程度要大得多。
　　如今他的绝对力量也大得多，面对的更是欣欣脆弱的脑袋，让他比对付壁虎人时还紧张。
　　结果就是，为了找回精准控制，他竟在抗干扰的情况下，通过无敌记忆把精准微操变幻成潜意识，刻进了肌肉记忆中。
　　他的精度达到让人发指的0.1毫米级，并且还是在不断受到内在干扰的情况下！
　　沈崇对平行世界里的科学大拿不算了解，但他前世的世界里却有个了不起的人物能做到。
　　童第周先生可以在显微镜的协助下，用镊子和钳子剥开青蛙卵细胞胚胎的细胞膜，却不伤害里面的本体。
　　此时沈崇用180公斤的爆炸绝对力量，完成了这大汉绣花的操作，比蓝翔学员用挖机炒菜还难，和童第周大拿是平级的。
　　如果他也去搞生物研究，他也能做到！
　　但这依然不是最值得他高兴的地方，而是他在直觉功能之后，又将无敌记忆从另一个角度开发出了新功能。
　　那就是对潜意识和肌肉记忆的控制，利用无敌记忆强刷！
　　掌握这项能力，那么在激烈的战斗中他也能做到绝对精确的微操，甚至比当初对付壁虎人还要精确。
　　今天他能用这招完美复制教程里的动作，给欣欣编出精致的花瓣头，改天他就能用这招进一步强化格斗技巧。
　　强刷肌肉记忆，他能用更少的时间学会更多格斗技巧，批量的融会贯通，将现代格斗发挥到极致，在技巧上成为真正的无敌宗师。
　　他终于能提升搏击选手的能力，不用再躺在前身留下的遗产上当混子，彻底超越前身的成就了！
　　直觉是无敌记忆运用在外物和环境上的下一阶段，重在归纳分析。
　　肌肉记忆和潜意识控制，则是无敌记忆用在己身的下一阶段，重在精确控制，终于给沈天才在黄三品时开发出来了。
　　两者各有千秋，不分上下。
　　给小宝贝扎个辫子都能升级能力，沈崇心头那个美，欣欣真是自己的福星！
　　“欣欣，爸爸要谢谢你。”
　　沈崇从垃圾桶里捡回手机，一边拍照一边说道。
　　欣欣比出V字手型，“为什么呀？”
　　“谢谢欣欣你这么好看呀，来，笑开心一点，我们给妈妈发照片。”
　　远在近千公里外的某大会堂里，庄严肃穆的项目动员大会刚刚召开，市级领导正慷慨激昂的发言。
　　代表投资方之一林知书带着蒋玉姗姗来迟，捏着手机准备入座的她居然出了个大糗。
　　她一边扯椅子，一边往下坐，眼睛还在瞟手机，险些把自己的椅子给翘翻了！
　　幸好蒋玉见势不妙扶得快，不然她正能四仰八叉倒地上去。
　　林知书满脸涨红，相当尴尬的给被自己打断发言的领导颔首致歉，心里痛骂。
　　这家伙该不会是打电话搬救兵了吧？
　　这才两个小时，进步也忒夸张了吧！
　　又过去十分钟，她手机又开始震动，第二张照片又发来了。
　　噗……
　　从不在人前失态的林总，今天第二次当众翻车了！
　　在她身边的老专家发言时，她噗的掩嘴笑出声！
　　林总憋的好痛苦，冲着身边的老专家连连致歉。
　　她心里暗骂，你今天想坑死我吗？
　　我还要不要脸了！
　　哦不对，他自己肯定没勇气干这事，他是被欣欣坑了。
　　她又忍不住看照片。
　　好蠢呐，照片里这个扎了两个翘起来的短马尾的憨货，全都歪了。
　　被欣欣强行扎蠢马尾，然后拍照存证的沈拳王，现在很想收回刚才的谢谢。
　　失策了，自从穿过来之后就没理过发，给了欣欣发挥的空间，早知道就去剃板寸了。
　　救命呐。
　　噗！
　　那边的梁仔没忍住，噗的笑出了声。
　　正欣赏自己得意之作的欣欣大为惊奇，“爸爸，梁仔它在笑哎！狗狗也会笑吗？”
　　梁仔：卧槽，不好！
　　沈崇用恨不得吃了它的眼神瞪它，算了，杀狗灭口吧。
　　此狗不宜久留。

第208章 教小宝贝学数学
　　今天扎头发这事说来简单，其实几多波折。
　　幸好他最后时刻天才悟性爆发，这才成功捍卫自己的荣耀。
　　欣欣甚至还想给林知书发视频，幸好沈拳王即使制止了她，不然老林真得炸锅。
　　等忙完杂七杂八的事，不知不觉竟已是下午五点过。
　　沈崇赶紧收摊做饭，闪人之前他再三提示欣欣。
　　新家的事可千万别给妈妈或者蒋阿姨说漏嘴，暂时藏在心里，等回头找个合适的时机才告诉她们。
　　欣欣不明白为什么。
　　沈崇故技重施，“因为这是惊喜啊！”
　　明明已经上过一次当的欣欣，居然还是憨厚老实的中招了。
　　梁仔对沈拳王这此地无银三百两的行为深切鄙视，趁沈崇切菜时来多嘴。
　　“老大我说你干嘛不直接认命，就告诉嫂子呗，不会死的。撒谎那是自欺欺人，迟早翻车。”
　　沈崇呸了声，“你懂个屁，五万十万还能用业务员提成蒙混过去，正大天城的房子首付这么贵，她问我钱怎么来的，我怎么说？”
　　“可早晚都会露馅的呀！你这不和骆驼被追时把脑袋埋在沙子里，翘起屁股一样吗？”
　　“真到露馅时再说，走一步看一步了。回头总能找到合适的由头。”
　　狗子想了想，“小的有个不成熟的建议。”
　　“你讲。”
　　“你直接告诉嫂子，是找一个叫吕啸梁的朋友借的，咋样？嫂子说不定帮你还钱。”
　　“告辞。”
　　还钱？
　　这年头，借出去的钱，还能收得回去么？
　　吃过晚饭，再到楼下去散散步，遛遛狗，晒晒娃，让小区里的男同胞们羡慕嫉妒恨，女同胞们嫉妒恨羡慕，顺便再打消几个对自己抱有非分之想的妹儿的念头。
　　但他失败了。
　　万万没想到现在有些妹子的节操简直恐怖，带娃非但不能让人知难而退，反而成了撩妹神技。
　　带上欣欣没能阻挡这些老妹儿的脚步，她们一个个反而像闻到花香的蜜蜂般蜂拥而至。
　　她们相当的兴奋，排着队的想逗欣欣玩。
　　“小妹妹你叫什么名字呀？”
　　“你多大啦？”
　　“欣欣妹妹你为什么这么可爱呀？”
　　“姐姐会跳舞哟，姐姐教你跳舞好不好？”
　　“哇，欣欣你真厉害，还得奖了呀？”
　　欣欣小试牛刀，熟练的改编版走一圈，果然引起轰动无数。
　　接下来沈崇深深的感受到自己词汇量的匮乏。
　　这群人真恐怖，为了让欣欣高兴，她们将语言学发挥到令人叹为观止的地步。
　　各种排比手法、渲染、比喻、引经据典，总之就是换着花样的夸，让沈崇这个来自文娱水平“低下”的地球选手感到深深的自卑。
　　果然不愧为在文娱爆炸的这世界长大的人，个个文采飞扬，说话超好听的。
　　沈崇都插不上嘴了！
　　直到后来，终于有个小姐姐没绷住，不小心问欣欣喜不喜欢和她天天在一起玩，欣欣警觉对方对爸爸图谋不轨，当场表示我希望爸爸妈妈陪我一起玩，这场面才稍微刹住车。
　　沈崇趁机带着欣欣就跑，这个世界好可怕，干脆下次带老林一起来？
　　免了免了！
　　梁仔暗翻白眼，看吧，我就知道会是这样。
　　回到家里已是七点过，沈崇寻思老带欣欣这么玩不对劲。
　　等到今年九月份，虽然欣欣未满六岁，但老林绝对会将她送进私立小学，到时候文化课的压力会陡然增大。
　　欣欣虽然聪明，但都没学过的知识又如何凭空掌握？
　　林巫婆的高压政策虽然过犹不及，自己这当爹的也不能给她太放敞了嘛。
　　正在此时，蒋玉给他发来短信，就是为了提醒他这事。
　　虽然幼儿园已经放假，但尽职尽责的老师们没有放弃折腾家长的天职，果断在班级群里布置下作业。
　　作业不是强制规定，但胜似强制，别人的孩子都要做，你不做岂不落后？
　　老师们也很无奈，真不布置作业呢，有的家长又会觉得她们不尽职尽责，众口难调。
　　沈崇翻开欣欣的书包，拿出课本翻到第四页，这是六道数学练习题，十以内的加减法。
　　沈拳王本以为要费些功夫才能把正打算开电视的欣欣叫来做作业的，不曾想他刚开口，小宝贝就主动跳过来了。
　　“爸爸我要做数学题啦！”
　　欣欣兴冲冲的拿起铅笔坐在饭桌前，自言自语着审题。
　　“三加多少等于八呢……”
　　她先想了想，有点没思路，果断数指头，先数到八，再往回收。
　　“三加五等于八！”
　　第二道题。
　　“几加四等于七呢？三！”
　　这次她连数指头都不用了。
　　旁边的沈崇看得瞠目结舌，不愧我老沈的娃，悟性恐怖，让我这当爹的毫无用武之地啊！
　　没用到五分钟欣欣就将作业搞定。
　　可怜沈专家刚辛辛苦苦在肚子里狠狠回忆好久儿童作业辅导的知识，正打算大展拳脚，最后却发现连舞台都给欣欣拆了。
　　空有满腹才华却无处施展，这不合适呢。
　　沈崇决定耍赖皮，他将兴冲冲想跑路的欣欣叫回到桌子上，然后问：“呐，爸爸再考欣欣一点更难的，好不好？”
　　欣欣点头，“好呀！”
　　“七加八等于几？”
　　对幼儿园来说，这题目超纲。
　　十到二十位的加减法通常要等到小学一年级才学。
　　欣欣想了想，试探着说道：“十三？”
　　很显然，之前小宝贝肯定曾被人教过，但她忘了。
　　沈崇摇头，“已经很接近了，再大一点？”
　　“十四？”
　　“哎，还差一点。”
　　“十五！”
　　“对了！”
　　沈崇赶紧借题发挥，“呐，爸爸告诉你怎么算最简单。首先，七加三呢。等于几？”
　　这个欣欣知道，“十！”
　　“那十加五呢？”
　　整数加个位数的算法，欣欣也掌握了，“十五！”
　　沈崇另外拿出纸笔，一边写一边说道，“呐，我们把它们全部写下来，七加三再加五，是不是等于十五？”
　　欣欣低头看了看，再想一想，“恩呐。”
　　沈崇将后面的三和五再框起来，“那三加五等于几呢？”
　　“等于八！”
　　“那么现在，欣欣你告诉我，七加八等于几呢？”
　　“十五！”
　　“哎，这就对了嘛，欣欣真厉害。”
　　忙完这些，沈崇便让她去看电视了，自己则回到书房上上网。
　　不知怎的，自从把调音王卖给马晓玲之后，他心头总有点预感，觉着这事可能没完。
　　他倒不是怕炸锅。
　　注册石锤科技，等的就是炸锅之后打官司，等那边公司正式运作起来，还会不断的卖出去更多，以吸引官司上门。
　　这次答应卖出去，本就是他为这事做的准备工作。
　　他完全没有做贼心虚的感觉，反而期待着能预热一下。
　　很遗憾，网上暂时还没动静，马大姐的保密工作做得很好。
　　不然我干脆打电话请马大姐帮个忙，假装坑我一发？
　　呃，这好像人情欠太多了，不妥。
　　忙乎得差不多，沈崇便给欣欣收拾妥当回房睡觉。
　　一整天都没办法看电视，又没办法玩手机的狗子可算解脱了。
　　“爸爸，电视还没关。”
　　欣欣听到客厅里的电视声。
　　沈崇默默的摸出手机，打开自编的智能家庭管理APP，直接给狗子把音量调到最低，反正它能听清。
　　第二天上午，当沈崇带着欣欣赶到莫利亚私立医院时已是上午十点过。
　　几乎就没正常上过班，他低估早高峰的威力了。
　　九点钟开小钢炮越野出门，原本只要半小时的路程，硬生生给他多跑出四十来分钟，幸好这医院里停车位丰富，不然还得耽搁。
　　牵着人一路小跑赶到三楼一号诊室，外面已经排着三家人，看起来都是富贵人家。
　　若是林知书或者蒋玉带队，排队是不可能的，年费七位数的最高级别VIP通道，掏出金卡或者报上名号，直接就进去等下一个了。
　　但沈崇自己完全没这特权意识，反正又不急，老老实实带着欣欣在外面坐沙发上候着。
　　先来后到天经地义嘛。
　　不曾想，这一排队等候就出了篓子。
　　坐在旁边沙发的六岁小男孩在欣欣过来之后，眼珠子就老在欣欣脸上打晃。
　　沈崇见惯不怪，咱家宝贝漂亮，爱美之心人皆有之。
　　小胖仔你洗洗睡，别癞蛤蟆想吃天鹅肉就好。
　　不然我能把你眼睛挖了！

第209章 打脸要当场（加更）
　　小男孩显然不知道自己正游走试探在危险边缘，眼珠子就像钉在欣欣脸上。
　　十秒钟过去，沈崇的不爽指数提升十个点。
　　二十秒过去，不爽指数直奔四十点。
　　三十秒，不爽指数超过六十，及格了。
　　臭小子，看一秒两秒我不和你计较，但死盯着不转脸，过分了吧？
　　你家大人没教过你礼貌吗？
　　他微微抬头，看向小胖仔背后正宠溺的看着自家傻儿子的胖女人。
　　这女人满面油光，脖子上挂着显眼的大金链子，耳朵上还吊着锃光瓦亮的金耳环，左右手上还分别戴了个枚红宝石与钻戒。
　　她好像巴不得要告诉全世界的人，老娘我有钱！
　　但问题是，尽管她已经穿金戴银到可能走路都费劲的地步，显得贵气逼人的样子。
　　可沈崇怎么就总觉着，两相比较起来，素面朝天且从不戴首饰，甚至连耳洞都没有的老林身家更显赫呢？
　　一定是我先入为主的观念在作祟，我才不会承认是什么莫名其妙的气质呢！
　　好吧……是有些差别。
　　大妈的身材臃肿，但在这初春的天气里却将衣服领口开得很低，露出胸口充满油腻感的大片白花。
　　沈崇只想说，我的眼睛好痛，求求你不要再秀了。
　　为什么我要有这么强的自愈能力，让我流出两行血泪来，放血去毒多好啊！
　　感受到他的目光，大妈也抬头饶有兴趣的盯着他，双手环抱着自己的傻儿子，完全没领会到沈崇的意思。
　　尽管身体已经发出强烈不适的讯号，但沈崇并未转过目光，而是与她继续对视着。
　　他在心里默念。
　　大婶你没发现你儿子很过分吗？
　　你是不是该管一管？
　　大家都是成功人士，能别逼我出口伤人吗？
　　有点自知之明可好？
　　突然，油腻大婶展颜笑了出来，阳光灿烂如春花盛开在田野里。
　　恩，石楠花，味道独特，别具一格。
　　“小兄弟真有精神头，在哪儿上班呢？”
　　大婶说话了，言谈间竟不自觉的舔舌头！
　　沈崇抱着欣欣默默往后面退出去一点。
　　这位主莫非是对我的眼神产生了奇妙的误会。
　　她想让我接业务？
　　滚犊子！
　　沈崇根本不想理她，抱着欣欣就要转身。
　　欣欣也转过脸去，她也被小胖子盯得略不高兴。
　　如果不是自己有教养，欣欣早就骂人了，她觉得这男生好没有礼貌。
　　就在此时，小胖子突然伸出手来抓向欣欣的辫子。
　　这是沈崇早上出门时给欣欣编的半扎发公主头。
　　在她脑袋后面，大部分头发都如瀑布般铺散开来。
　　小部分头发被沈崇编成四道小麻花辫，在后脑勺的位置交叉汇合为两道大一点的麻花辫，看起来很有造型和美感。
　　沈崇和欣欣几乎同时做出反应。
　　沈崇脑子里犹豫了下，毕竟自己力气太大，万一把小孩子弄伤不太好。
　　欣欣却猛的回头，一巴掌拍在小男孩伸来的手掌上，嘴里怒斥着，“你做什么呀？”
　　小男孩收回手去，满脸错愕。
　　他没料到自己竟会被打手，看来以前没少做这事。
　　其实这是小男生的惯用伎俩，故意对女生恶作剧，抓抓头发扯扯衣服又或者从背后突然将人推到什么的。
　　他们的目的很明显，想吸引漂亮女孩子的注意。
　　这大概是世界上最初级、最原始和最糟糕的撩妹技巧。
　　把别人头发都揪痛了，当然能吸引到注意力，然而下一步就是被讨厌，被拉黑名单。
　　两个大人也被这突然生出的变故打了个措手不及，但各自反应却不尽相同。
　　沈崇心里念叨，干得漂亮！
　　这种小屁孩子就该抽，我这当大人的不方便出手，欣欣打得好！
　　油腻大婶则满脸紧张的抓起儿子被打了的手背，呼哈呼哈的往上面连连呵气，仿佛欣欣那一巴掌给丫把骨头打碎了似的。
　　小男孩短暂呆愣之后，给妈妈这样一哄，哇的就哭出声，还嚎叫着，“妈妈！她打我！好痛啊……你帮我打她！打她！”
　　从很久以前，沈崇就听说过熊孩子的可怕。
　　但他上辈子孤寡老宅一个，这辈子天赐的宝贝女儿又是个贴心小棉袄。
　　他对熊孩子这三字只闻其名，但缺乏认知，今天终于长了见识。
　　这脸皮厚度，告黑状的娴熟，睁眼说瞎话的思维，瞬间拉大人给自己撑腰的决策能力，比北极熊还熊！
　　“我打你你活该！我又不认识你，谁让你抓我头发？你不知道会痛吗？你老师没有教过你要懂礼貌吗？你这种男生最幼稚了！”
　　油腻大婶尚在组织语言，沈崇尚在感叹，欣欣竟连珠炮似的发起了进攻。
　　沈崇被她的语言能力震惊了。
　　这连环攻杀好厉害，有我老沈的风范！
　　这还不算完。
　　欣欣又道：“我明明只是轻轻拍了一下，你就哭了。自己做错了还不承认，还想让你妈妈打我，你为什么这么糟糕啊？”
　　小男孩和油腻大婶同时傻眼。
　　这还是个五岁的小女娃吗？
　　嘴怎么这么毒？
　　“嗨你这小丫头片子！我儿子喜欢和你玩，捏一下你头发怎么了，小女娃你没教养，那我帮你爸教训你！看我不抽……”
　　油腻大婶完全没觉得自己儿子做错了，居然当着沈崇的面举起巴掌！
　　毫无疑问，油腻大婶这巴掌落不下来，她刚举到半空就被沈崇狠狠抓住，动弹不得。
　　“不合适吧大婶，小孩子闹点小矛盾，你这当大人的不分青红皂白只管护短，居然还亲自下场，丢份不？”
　　沈崇怒瞪大婶，面色冷若冰霜，继续道：“谁素质低你心里没数吗？你管不好儿子，自己儿子没礼貌瞎捣乱，是因为上梁不正下梁歪吧？没教养的是你们母子俩才对吧？”
　　油腻大婶当场化身泼妇，“去你的！你算个什么玩意儿！”
　　说着，她就猛的将儿子放到旁边，想站起身来，兴许是想厮打沈崇。
　　沈崇心念电转，撒手，吸气，挥臂，精准控制力道，五指舒展，调整出个最完美潇洒的坐姿，然后啪的一巴掌。
　　清脆响亮的耳光声，在这私立医院略显空旷的廊道里反复回荡，竟如编钟长鸣。
　　狐三姐说得对。
　　行走世间，人总免不了要遇到狗屁倒灶的破事。
　　与其无谓的纠缠，不如干脆利落的给她个痛快。
　　或许老林的安排没错，随身带着四个彪形大汉的保镖能少掉无数麻烦。
　　可惜今天李鸿牧等人没跟来，这毕竟是既私密又稳妥的顶级医院，几乎没有出事的概率，难得的放敞一次，结果偏偏就出篓子了。
　　此时，清晰的五指印在油腻大婶脸上迅速浮现。
　　沈崇的力道控制得很完美，又痛又响亮，又能给她留个印记，却又不至于将她打成重伤或者致残。
　　“你……我跟你……”
　　她要疯了。
　　啪！
　　沈崇又是一耳光，打在她另一边脸上，同时站起身，将欣欣轻轻捞到背后，踏前一步，居高临下的俯视着胖女人。
　　“我知道你要说什么，大婶。无非就是这事我跟你没完，我男人是谁谁之类的。但我可以明确告诉你，我不在乎你是谁，更不在乎你男人是谁！如果你想拼势力，放马过来。如果你想拼钱，也没关系。”
　　“你最好明白一点。你是这医院的客户，我也是。你想给你家惹多大的祸事，现在你嗓门就可以放多响亮，再试试？”
　　沈崇的气势突然变得很可怕，眼神冷冽，表情肃杀，语气里透着股寒冰刺骨的凉意。
　　他希望这女人能听懂自己的威胁。
　　但如果就因着这点破事，又要闹到斩草除根的地步？
　　没事，我接。
　　反正手下已有条生魂，再来一个又何妨！
　　你就这操性，我是该送你全家上路！
　　但这一次，我会做得更谨慎。
　　沈崇突然又笑了，他在收敛自己的杀意。
　　小男孩先被沈崇这表情和眼神吓坏，回头扎进大婶怀里就嚎啕大哭。
　　沈崇面不改色，回头对欣欣说道：“欣欣，爸爸可没有在欺负人喔。”
　　欣欣点头，“爸爸在教训坏人！我知道！”
　　就在此时，一号诊室的病房门打开，年轻漂亮的医生助理从里面走将出来。
　　这门的隔音效果极佳，助理在里面竟完全没听到外面的动静。
　　但她眼睛好使，开门后视线就先越过了等在前面的两家人，直接落到了欣欣身上，分外惊喜的走过来，“呀，欣欣你来啦？你妈妈没有来吗？呃……这是什么情况？”
　　旁边又传来哒哒哒的脚步声，医院保安也问询赶来了。
　　沈崇耸肩，将刚才的情况一五一十说了，完全不用添油加醋。
　　听说欣欣差点被打，医生助理先是掩嘴惊呼。
　　这妹子吓得脸都青了。
　　她想也不想就转脸对着白挨两耳光的胖女人，“卢大姐，这事吧，你还是给欣欣小朋友和欣欣爸爸道个歉？”
　　油腻卢大姐一手牵着儿子，一手摸着自己两边脸，下意识就想说“挨打的是我，凭什么我还得道歉”。
　　但她终究不是完全的傻子，结合刚才沈崇那副居高临下随时都能捏死她全家的态度，再想到医生助理这极度暧昧的建议，她心里有点哔数了。
　　她虽不想道歉，但也没继续作死。
　　沈崇刚才装逼时挺爽，这会儿却反倒腻味了，“算了，道歉没意思，我们先去打疫苗吧。”
　　前面那两家家长倒有意见了，纷纷表示怎么能插队呢。
　　女助理心头暗夸，你们的问题问得好！
　　她轻咳一声，明明是在为另外两家家长解释，但眼睛却看着卢大姐，说道：“欣欣小朋友是医院的天使金钻卡会员，是这儿的最高级别贵宾，在任何时候都有优先权。莫利亚医院一共只发放了不到二十张天使金钻卡，从来都没有让天使卡会员排队的。不好意思，大家多担待啊。这个我们有在会员合同里明确注明，其实平时都很少碰到的，毕竟才不到二十个呢。今天也是赶巧了，理解万岁啊。抱歉抱歉。”
　　这下所有人都明白了。...

第210章 我不哭
　　卢大姐的受惊程度当然最高。
　　她这张高级会员卡本就是老公耗费不少精力，托了无数人情才办下来的。
　　卢大姐深知莫利亚医院的高级会员卡有多难弄。
　　都说医院是敞开大门做生意，这话未必全对。
　　莫利亚私人医院是要赚钱，但通常不赚普通人的钱，也不赚一般富人的钱。
　　他们要赚的是顶级富豪，真正的上流圈子的钱。
　　要想吸引真正的神壕，就必须提供最优质的服务，最好的就诊体验，不然也对不起那极度昂贵的会员年费。
　　所以，为了保证服务质量，莫利亚私人医院不仅对医生、护士和设备器材严格把关，甚至对会员的吸纳也有严格的标准。
　　以卢大姐暴发户老公的水准，办到中级会员卡是极限，高级会员卡真得废老大的功夫。
　　至于传说中的天使金钻卡，她想都不敢想。
　　她早就听说过传言，天使卡的所有者非富即贵，最次也得是数十亿身家，再不然就是权贵之人，不光是有钱就能办的。
　　这次惹错人了！
　　这种角色真不是自己家能对抗得了的。
　　目视着沈崇手牵欣欣在医生助理的恭送下步入一号诊室，卢大姐的牙齿都在打战。
　　江湖传言，前不久车祸身亡的逃犯胡青林就是因为得罪了不该得罪的人，才被人掀翻老底落得个财散人死的下场，何等凄惨。
　　还听说，在他被瞬间定罪之前，他被大人物从一个项目里踢了出来，这就是导火索！
　　好像是林姓老板的手笔？
　　天下没有不透风的墙，林知书翻手灭正环建筑之事本就没藏着掖着，外面有风声并不奇怪。
　　卢大姐惊慌失措的拉过一名医院保安，急冲冲问道：“大兄弟，刚才那父女俩到底是谁啊？”
　　保安用同情的目光看了她一眼，哎哟这脸可肿的，本来就够胖，现在都快成猪头了。
　　“男的我第一次见，不过小娃娃的妈妈大家都称呼的林总，时不时出现在财经新闻上那个。”
　　卢大姐直接软趴趴到了地上去，抱儿子的手都快没力气了。
　　傻儿子还在哭闹，吆喝着让爸爸来。
　　卢大姐又是气，又是心痛，举起手来想打傻儿子，但又忍不下心。
　　儿子怎么会错呢？
　　我也没有错。
　　错的都是倒霉男人的爹，明天来医院多好啊，干嘛非得撞上今天？
　　那边医生助理又行色匆匆的走了出来，略心有余悸的看眼轻掩上的房门，态度与先前大不一样，“卢大姐，刚才对不住了，我那是为了帮你。”
　　卢大姐脑袋连点，“谢了谢了，我都懂的。等欣欣小姐和他爸爸出来了，我能不能再给他当面道个歉？”
　　医生助理摇头，“沈先生说不了，只要以后您别再出现在他面前，今天这事儿就勉强算过去。但卢大姐您以后可真得注意下，小勇机灵是机灵，但有些坏毛病可真不能惯着，该管教还是得管。刚才那事就是小勇的错嘛。”
　　另外两家人也纷纷赞同。
　　先前的矛盾大家可都看在眼里呢，心里都雪亮的。
　　“没错，卢大姐你今儿也是运气好，遇上了善人。换个脾气真爆的达官显贵，家里都得连累着遭殃。”
　　“就是啊，明明自家小孩做错了，就不要那么瞎护短嘛，人家都是讲道理的。你这当大人的，不该对人家的小孩子起巴掌啊。”
　　卢大姐被人你一言我一语的羞臊得满面通红，心头却再不敢有半点不忿，乖乖缩着脖子。
　　医生助理又道：“卢大姐不然你看这样，按照我们医院的规矩，虽然沈先生和欣欣小朋友没吃亏，但心里肯定多少有点疙瘩。天使金钻卡会员就诊遇上这种状况，他们万一说出去，对医院的影响也很不好。我先给您把高级会员卡降成中级，十万块的年费价差医院也退回给您，回头我对沈先生又有个彻底的交代，他心里也很更顺畅，回头或许就真忘掉这事了？”
　　卢大姐很是肉疼，高级和中级一字之差，年费价差都是小头，老公费心费力托人情砸出去的二十多万全打了水漂，那才是真正的损失。
　　但她没办法，“行，先就这样。回头一定要帮我给沈先生解释下。”
　　“好的，卢大姐您就放心吧！交给我了！”
　　卢大姐牵着胖儿子在旁人又是戏谑又是同情的目光下灰溜溜滚蛋，助理回病房，给沈崇讲了下处理结果。
　　沈崇点头表示满意。
　　他对狐三姐所说的话倒是又引申出更多感触。
　　什么叫雷霆一击？
　　什么叫打完对方的脸之后，又让对方深刻认识到敌我差距，连反抗和报复的心思都不敢起？
　　不就是今天这样吗？
　　赏她俩耳光只是解恨的开胃菜，后面这八面玲珑的医生助理配合着的恩威并施的处理方式，才是真技巧啊。
　　不愧土豪医院，随便来个小助理都这么溜。
　　唉，要是我的石锤科技里也有这种员工，我怕是能过得很轻松呐。
　　要不然我把人给挖了？
　　沈崇略心虚的瞄了眼正和慈眉善目的欧阳阿姨聊天的欣欣，叹口气，算了。
　　这挖人挖得太露痕迹，老林怕少不了嚼舌根。
　　妹子你咋这么漂亮呢，丑点不好吗？
　　感谢狗子的提醒，沈直男可算多长出颗心眼。
　　约莫十来分钟后，欧阳医生将欣欣最近的状况了解得差不多，又将前些天的体检报告重新核实一番，再将上周的化验报告仔细合计，敲定万无一失，要打针了！
　　一直都表现得很活跃的欣欣，在听见欧阳医生敲碎玻璃管的声音时，身子顿时为之一紧。
　　沈崇从后面抱住她，“欣欣要勇敢，坚持！等会爸爸给你买糖买玩具，好不好？”
　　欣欣捏紧了沈崇的手，“可是欣欣还是有一点点怕。”
　　看着她那慌张的表情，沈崇心头揪得紧呐，其实爸爸比你更怕啊！
　　针管打在小宝贝的身上，我老沈心里也会痛。
　　他简直都不想跟着欣欣进注射室了，看着心窝子就会抽。
　　“唉，但是打了这个针就会少生好多病，将来可以少吃药，少打好多针的。”
　　他也不知道怎么劝了，只能尝试。
　　欣欣看着爸爸的眼睛，想起好久以前爸爸给自己做菜时不小心切到手指的事情，重重说道：“嗯！欣欣不怕了！爸爸受伤了都没有哭，我也不哭！”
　　沈崇以为她只是随口说来打气的，没想到她真没哭，眼泪都没流，眼睛都没红，只是把牙齿咬得紧紧的。
　　欧阳医生都惊到了，“欣欣太厉害了！这支疫苗很痛的，别的孩子都哭天喊地，威力不如这一针的普通疫苗也哭得很厉害。”
　　欣欣扭头看着蹲在旁边正用棉签小心翼翼捂大腿针眼的爸爸，嘴里哆哆嗦嗦却很坚定的说：“我答应过爸爸了，我不哭！”

第211章 从天而降的小舅子
　　娃都这样坚强，沈崇觉得自己这当爹的也不能落于人后。
　　他抬手摸了摸欣欣鼓起来的小脸蛋，“嗯！加油，我们都不哭！”
　　随后他又扭头看向小宝贝大腿侧面的针眼，心里不小心浮现出刚才针尖刺入时的画面。
　　艾玛不行了，仿佛全身都在刺痛！
　　本奶爸心里好难受。
　　结果欣欣最终都没能马上吃到沈崇给她买的糖，父女俩被欧阳医生留了下来，就在旁边的私人观察室里。
　　打完疫苗之后还有观察期，六小时，得等代谢进入下一阶段后才能离开。
　　认真负责的工作态度，将一切都做到万无一失，这是莫利亚私人医院值价的根本原因。
　　当服务高端到一定的程度，费用的提升幅度将会呈几何级提升，是完美又残酷的倒金字塔结构，就像社会财富的分配比例一样。
　　观察室里设备倒是齐全，既有电视电脑，又有不少儿童娱乐设施。
　　甚至还能请在医院里坐班的音乐老师、美术老师甚至补课老师来教课！
　　这些老师的水平和价位虽不及林知书单独聘请的诸多业内大拿，但在蜀都教育界内也算得上拔尖的层次了。
　　沈崇索性偷了个懒，换着花样把人叫来给欣欣教课，他自己则又是旁听，顺便掏出手机难得的看看小说。
　　身为一枚误闯大观园的刘姥姥，沈拳王从未放弃过投身这世界无比丰富的文娱世界，享受生活的梦想。
　　但他一直苦于过分忙碌，实在没空徜徉，颇有种面对宝山却没空去挖的感觉。
　　想想自己前世，虽然战五渣，但我看动漫时每天都把自己代入成男主角呀！
　　看小说时，我是超级无敌炫酷的逆天男主嘛！
　　看漫威电影时，我也能爽到鸡皮疙瘩乱冒。
　　如今的自己看起来是牛逼了，三重灵源加身的超级天才呢！
　　然鹅，每次得干到爆缸才能拿下对手。
　　感觉自己就像前世动画片里的超人气角色，旗木五五开！
　　捂脸，身为一个假的异能战士，真的是很对不起重生命运的垂怜呢。
　　所以，就让这个世界里伟大的网文作品来拯救我受伤的心灵吧！
　　出现吧装逼网文！
　　时间过得好快，眨眼就是六小时过去，中间沈崇四次起身欢迎和欢送老师，还带欣欣吃过营养午饭。
　　但当观察期结束，他带人走出医院时，竟依然觉得上午打针时的画面就在转瞬之前。
　　“爸爸，我想吃巧克力，你答应我了的。”
　　见沈崇居然直奔停车场，欣欣走着走着突然就不动了，死死拽着他的手。
　　沈崇一拍脑门，“嗨，看爸爸这记性，给忘了，走！我们现在就去买！”
　　他会忘记事情才怪。
　　他当然记得，只不过小半思维依然停留在刚看那本超多女主的小说情节里，有点儿不在状态罢了。
　　那个大神作者好彪悍，开车溜到不行，统治秋名山赛道七连制霸那种。
　　大神的书里妹子特点鲜明，各有千秋，刻画生动，细节描写更是精致，不带一个黄字眼，却又能最大程度激发想象力，乃是人间车技巅峰。
　　这般愉悦的阅读体验，对于拥有无敌记忆的沈崇而言，更是莫大的享受。
　　以至于每当他看到关键环节时，都要悄悄躲进角落，不让欣欣和辅导老师注意到自己。
　　其实他觉得这不太好，可道理他都懂，但防不住那孙贼作者起了个无比正派的书名，前十章又以王道取胜，时不时还感悟下人生。
　　他正看得津津有味，并且打算回头推荐给同好梁仔呢，谁能想十章之后，这人突然就放飞自我原形毕露了。
　　沈崇虽已发现不对，奈何已入瓮中，沉迷故事不能自拔，非得想一口气看个爽快。
　　要不是得带欣欣离开医院，他能窝沙发里一口气看到最新章节，然后喷那个叫笑梦仙的混账作者赶紧更新。
　　“呐，欣欣你拿好，但只能吃这一小块噢。”
　　“好的爸爸！”
　　小孩子不宜多吃巧克力，但极偶尔的吃一点问题不大。
　　毕竟没睡午觉，车行到半路时欣欣睡着了。
　　沈崇本打算把人直接带回家，但快到正大天城时突然接到林知书的电话。
　　她让沈崇别把人送回润雅苑，等晚上她自己过来接。
　　沈崇略纳闷，我压根就没这么打算呢，还用你提醒？
　　“你家里出状况了？你们什么时候到家？”
　　她有些欲言又止，“我还有一个多小时才到。呃，有个情况，我先给你打个底啊。”
　　“什么事？”
　　老沈非常茫然，太阳是打西边出来了？
　　到底什么情况，能让一贯天老大我第二的林总开口都难？
　　“算了，先不说了，你先带人回家。”
　　她把电话给挂了。
　　沈崇挠头，老林这是病了，还病得还不轻吧。
　　算球，随她去。
　　在地下车库停车，沈崇正打算把欣欣抱上楼，她自己倒先醒了。
　　欣欣揉着眼睛，“爸爸，我们到家啦？”
　　“可不是吗？要我抱你上去吗？”
　　欣欣自己爬下来，“不用啦，爸爸你也累了，我可以自己走的。”
　　“真乖。”
　　到家门口时，一个不速之客却出现在两人眼前。
　　听到身后的脚步声，此人回过头来。
　　只一照面，沈崇就觉着股寒气扑面而来。
　　男子皮肤白皙，面如冠玉，丰神俊朗，脸型精瘦，下巴很尖，像极了前世地球上曾流行许久的小鲜肉。
　　最独特的是他的眼神，仿佛看淡了世间风云变幻，透着股冻到骨髓的漠然。
　　好一个高冷装逼货！
　　这会儿狗子还在外面跑步，定位APP上能看见呢，肯定不是狗子引来的灵能者。
　　那么，你是谁啊？
　　你想瞪死我的门吗？
　　对方尚未自报身份，沈崇正在猜测，欣欣却已经乐呵呵的扑了上去，“呀！舅舅你怎么来啦！我好想你呀！”
　　刹那间，年轻男子脸上的霜寒之意如烈日暴晒的冰雪瞬间消融，取而代之是沁人心脾的暖意。
　　画风突变相当恐怖，中间都没过渡的，前一秒还冰山鲜肉呢，下一瞬就邻家暖男了。
　　他用极度宠溺的眼神看着欣欣，然后蹲下来张开双臂，一把接住欣欣，“哎哟，舅舅也好想欣欣呀！让舅舅看看你有没有瘦，没有喔！最近有好好吃饭吧？舅舅要表扬你！”
　　看着这一幕，沈奶爸秒懂。
　　得，对方的身份不用问了，老林的弟弟。
　　从他与欣欣的亲昵度，还有他的脸型判断，这货是老林的亲弟弟！
　　刚才老林突然没头没脑打来的电话也找到解释了，大概她是不希望自己和她弟弟照面吧。
　　只是谁也没想到，这小舅子居然会直接找自己家来。
　　有点头疼呢，我该用怎样的表情来面对这个便宜小舅子呢？
　　从欣欣的角度看，他真是小舅子，算半个家人。
　　但从法律的角度看，咱们又是陌生人。
　　自古以来，如何与娘家人打交道难翻了无数英雄好汉，何况咱这个没扯证的？
　　沈崇也不知道对方对自己的态度是敌是友，是否友善。
　　毕竟以前从未与她家里的人打过交道。
　　但从欣欣对他的态度判断，他应该不会是个多么糟糕的人吧。
　　小孩子的态度不会说谎。
　　只要是欣欣喜欢的人，一定得是好人！
　　那还是打个招呼吧，希望小舅子别太恶劣。
　　沈崇硬着头皮往前走去，做了最坏和最好的打算。
　　如果对方有公子哥儿脾气，只要别太过分，为了欣欣自己也能让着点。
　　可一旦他过了界，那只能说声对不起了。
　　我老沈并没有兴趣巴结林家人。
　　“那个，你好啊。”
　　沈崇笑着说道。

第212章 互相看穿（加更）
　　“沈……”
　　正和欣欣互相戳指头开玩笑的年轻男子回过身来，张口想应声。
　　他话出到一半，却猛的打住了。
　　停滞三秒后，他换了个让沈崇脸皮过电的称谓，“姐夫哥，你好呀。”
　　这事沈崇没想到，完全没有心理准备，与他预先构思的情况差异巨大。
　　他寻思对方的态度即便不会太差，但肯定也好不到哪去，毕竟第一次打交道呢。
　　最近老林给她自己那么加戏，挡都挡不住的加戏，她嘴里也没蹦出个明确身份的称谓来。
　　老公什么的，是完全没可能叫出口的。
　　撑死也就一句我林知书的男人。
　　但这小舅子未免过于上道了吧，这开口就是姐夫哥，让我怎么接？
　　你问过你姐的意见吗？
　　她同意了吗？
　　我同意了吗？
　　直到最后这便宜小舅子乐呵呵的离开，他也没强硬过分的要带走欣欣，更没有给沈崇任何难堪，反倒与沈崇聊得很是投缘。
　　二人在客厅沙发上坐着闲聊了半个多小时，谈天说地，从当代经济聊到霸者光辉。
　　越是到后来，二人甚至觉着越是投缘，相见恨晚。
　　如今沈崇的知识面早已被他不知不觉扩张到相当惊人的地步，老林这比她小两岁，年仅二十四的叫林达礼的亲弟弟竟丝毫不差！
　　无论沈崇说什么事，他都能接得上来，点评一二，并且言之有理。
　　沈崇心想，真是厉害，如果不是这家伙长得小鲜肉，还真以为他和自己一样是个死肥宅呢。
　　林达礼也觉得很厉害。
　　其实一开始，他很讨厌沈崇这个人的存在，甚至憎恶。
　　他害怕自己会忍不住掐死这人，甚至他曾主动的与林知书提过，但却被断然拒绝与严词警告了。
　　在今天之前，他努力避免着这种会面，并且做得很好。
　　尽管心中始终缭绕着挥之不去的念头，但林达礼与林知书一样拥有强大的自控能力。
　　但如今不能再无视下去了，越来越多的情报雪片般从四面八方传到林达礼耳朵里。
　　他着实按捺不住，人生中第一次违逆了姐姐的意思，主动找保镖头子李鸿牧打听情况。
　　这可不得了！
　　从去年入冬到现在短短两个月余，老姐和沈崇的关系不但破冰，并且飞速发展，到如今更是堪称如胶似漆，一日不见如隔三秋！
　　更过分的是两人明明没有任何名分，居然还互相搭建了大炮筒，每天有空就隔着几百米用天文望远镜互道珍重！
　　也就是调情！
　　你们咋不一起上月球调情呐？
　　但他本来还能忍的，直到另一件事爆发，沈崇竟因为姐姐的事情而出手制裁了个胡姓富豪，那不管这两人将来究竟要如何，他们已经重新燃起无法分割的羁绊，林达礼真得来看看了。
　　来之前，他疯狂的暗示自己。
　　虽然这人极度可恨，但他终究是被姐姐认可与同意了的存在，欣欣也喜欢他。
　　我再不满也要控制自己，我必须尊敬他。
　　他是我的姐夫！
　　老姐永远是对的！
　　虽然我想不通其中的理由，但只要老姐认可的，我必须认可！
　　结果呢，才聊半个小时，林达礼完全被沈崇的见识和谈吐震慑住了。
　　这是个退役拳手？
　　假的吧！
　　当然不只，他还是个新锐强者，某种意义上的强者。
　　似乎他在某些领域还是天才，尤其计算机领域。
　　但没想到他别的东西也懂这么多。
　　果然老姐就是有眼光，那么多年前就拥有透过现象看本质的目光，发现了这人藏在四肢发达的健硕身躯下的一颗真正有趣的灵魂！
　　如果你不是身材这么好，我真的会以为你是个死肥技术宅呢。
　　虽然心头还是有点别扭，但林达礼用强大的伪装能力，藏住了心里所有的负面情绪，只表现出最热情温和的那面。
　　并且，越到后来他伪装得越轻松，因为他觉得姐夫真的不一般。
　　就算不管他在斩妖中展现出来的能力，哪怕仅仅是作为一个普通人，拥有这般见识也称得上人杰，可以一入风云便化龙了。
　　“那个，姐夫你就别送了，我还有公事，这就先走啦，改天聊。”
　　“不一起吃个饭吗？我做饭手艺很赞的。”
　　“厉害了姐夫哥！可惜今天真没空啦，我连姐那儿都没空去呢。欣欣，舅舅走咯，改天再来看你啊。”
　　欣欣依依不舍的挥着手，“好的舅舅再见，下次要记得给欣欣带小礼物呀。”
　　林达礼挠头，尴尬，居然把这么重要的习惯给忘了。
　　“好的好的！”
　　说完，林达礼就进了电梯。
　　关上房门，沈崇咂摸着嘴，心里琢磨。
　　老林这弟弟不简单，他有秘密，而且还是很大的秘密。
　　这秘密很可能老林都不知道，欣欣也被瞒在鼓里。
　　他说不上自己这判断的理由，纯粹是因为直觉。
　　并且，林达礼也没有表面上的这样喜欢自己。
　　他完全是因为对林知书的尊重和对欣欣的喜爱而强迫着自己勉强接受我！
　　年轻人呐，你当我看不出来么？
　　并非今天的沈崇特别人精，拥有了能洞察人心的识人慧眼。
　　他从一开始就觉得林达礼不会完全的坦诚相待，索性靠着无敌记忆将他的每一个细节都看在眼里，记在心里，随后又用直觉去疯狂感觉，最终得出这结论。
　　沈崇这是刻意为之，突破了他常有的社交障碍。
　　但看破不说破，没吵起来总是好事。
　　远处，林达礼表情清冷的坐上一辆车，语调平淡的说道：“去展曜大厦。”
　　“好的林少将。”
　　人已经看过了，比预想中的更好，但是……
　　这家伙没有对老姐说实话。
　　斩妖的事情的确不能讲，但他还有别的事情瞒着老姐。
　　沈崇啊沈崇，你到底在打什么算盘呢？
　　你和老姐接下来的人生，你想怎样去面对呢？
　　以我的意思，我倒更希望你老老实实当个普通人，靠你的头脑你也能成为老姐的得力臂助，更能让欣欣过上正常的孩子的家庭健全的人生。
　　这念头很有诱惑力啊。
　　“麒麟，我问你个事，如果我悄悄耍个花招让沈崇失去灵源，这会不会更好？”
　　前面开车的人摇头，“不妥，天下没有不透风的墙，沈崇会记恨你一生。”
　　“可我们……不是把我姐瞒得挺好吗？”
　　“但时代在变化，如今更是日新月异，部里已感受到重重压力，或许瞒不得多久了吧。沈崇本就不是普通人，更聪明绝顶，要瞒住他更难。”
　　“也对，但我不理解他为什么这么拼命，以他的天赋，没有必要。白费功夫而已。万一他把自己玩死了，欣欣就没有爸爸了。”
　　“那也是他自己的选择，如今他更是西南分部的大红人，林少将你即便是他半个亲戚，也不该轻易动他。”
　　“唉，罢了，先就这样吧。从以前老姐和他打交道的情况看来，姐夫的确不喜欢受人摆布。”
　　林达礼扭头看着窗外，也不知道心中在想些什么。
　　世上的人总是如此奇怪。
　　有时候别人总会用对你好为理由，在你身上做一些坏事。
　　做坏事的人却不觉得自己在做坏事，或许直到恩断义绝多年后，才相互间一声喟然长叹。
　　早知如此，何必当初。
　　当然了，如今的沈崇也不是谁都能轻易捏扁搓圆的小人物。
　　西南分部、京平总部科信部对他的看重、创始人大佬忘数老人极其徒孙小萌仙的善意，都是沈崇背上无形的护身符。
　　即便是林达礼，这位目前仅有的七个购买了的大佬之一也不能轻动他。

第213章 十八倍变三十倍
　　欣欣真的很喜欢这个舅舅，兴许是每次见面都能得到很好玩又或者很好吃的小礼物吧。
　　林达礼离开之后她有些闷闷不乐，幸好家里还有更喜欢的爸爸！
　　沈崇要哄欣欣开心实在太容易了，提前做晚饭，为她精心调制出一盘五颜六色的彩虹蛋炒饭。
　　晶莹剔透油光水亮的莴笋、玉米、番茄等蔬菜被切成粒，均匀分布在炒饭里，看起来让人胃口大开，闻起来更清香扑鼻。
　　沈崇更在里面添加了又滑又软的油爆鸡丁。
　　总之，这份无论卖相还是营养均衡都无可挑剔的彩虹蛋炒饭，让欣欣忘却了舅舅空手而来，又迅速离开的不愉快。
　　晚上七点，在外面晃悠了一整天的梁仔先回家，林知书后脚跟着就到了。
　　见面时沈崇就和她聊到林达礼，“今天我见过你弟弟，他来这儿找了我。”
　　林知书先是一惊，然后迅速冷静下来，“你们都聊什么了？”
　　“没什么啊，天南海北的聊，还聊了欣欣，他说我把欣欣照顾得比你好，脸上都更肉嘟嘟的了。”
　　林知书下意识拍了下他肩膀，“去你的，好像我虐待欣欣一样。”
　　沈崇略不适应的往旁边挪挪。
　　大姐你为何如此亲昵？
　　你可以随便，但在下可不是随便的人！
　　“说真的，你们没吵起来吧？”
　　林知书没意识到自己的举动哪儿不妥，又问道。
　　沈崇摇头，“真没啊，聊挺好的，我觉得你弟弟性格挺不错，和我想象中的完全不一样。我以为富家大少爷都会鼻孔朝天，要不然就和你一样特别霸道呢。”
　　零分交流！
　　林知书也是服了，打人不打脸，你这一副理所当然的样子，当着我的面吐槽我，真当我软柿子捏的吗？
　　其实沈崇冤枉林知书了，如果他听到林达礼在车上和麒麟交流的那些话，就会发现这弟弟的掌控欲完全不输他姐。
　　绝对是同一套基因搭配出来的俩姐弟，非但颜值平级，性格缺陷也平级。
　　此时林知书虽然不爽沈崇，但被他膈应的次数多了，竟渐渐麻木，心里纳闷另一件事。
　　“不可能啊，我弟他从小就不爱和别人打交道，十分孤僻。我从没见过他有朋友。他也就前两年收养了只麋鹿当宠物，如果宠物也算朋友，那他可能有一个朋友吧。”
　　沈崇和老林同时看向正和欣欣凑在一起看动画片的梁仔，哦，那就是个人类的好朋友。
　　沈崇更纳闷了，“不可能啊！”
　　“怎么不可能？你是不知道他有多让人头疼，说他游手好闲呢，好像又不见得。但他对家里的生意却从不过问，我曾好几次想拯救这家伙，可他压根烂泥扶不上墙。他在家也总被父亲责备。总之，家里对他没抱任何期望。幸好家大业大，我也还算中用，饿不死他就行了。”
　　沈崇眼睛越瞪越大，达礼小兄弟看起来一表人才，知识面和自己有得一拼，怎么在老林嘴里如此不堪？
　　原来，这就是他瞒着老林和欣欣的伪装么？
　　藏在废物弟弟表象之下的天才青年？
　　他的目的是什么？
　　传说中的豪门剧情，如同古时候伪装成废物的二皇子那样，继位的最后关头次子夺嫡？
　　这都什么时代了，哪还有这种狗血剧情？
　　我一万个不信，更何况这姐弟俩的感情还不错，林达礼对欣欣的在乎也不像装出来的。
　　“那个，他到底怎么不务正业了？”
　　“你听说过宅男这个词没？”
　　老林突然没头没脑的问道。
　　沈崇吓坏了。
　　我暴露了？！
　　“听……听说过。”
　　“我弟他就是宅男，特别严重那种。从不干正事，但对那些宅男喜欢倒腾的东西痴迷至极，动漫卡通，机器人手办，还有时不时自己折腾点号称科技含量极高的小玩意儿。杂七杂八的太多，我都统计不清楚了。”
　　沈崇长舒口气，你是要吓死我啊，搞半天没说我。
　　“欣欣妈你说的是技术宅吧？”
　　“对！就这词！他兴趣太广泛了，又总落不到实处，我说你既然喜欢，不如靠这些去做点什么，他却又不愿意，嘴上老挂着家里我挣钱，他够花就行。唉，明明很聪明又挺有才华的，但却又因为做事不专心，爱好太广泛，现在还一事无成。”
　　沈崇傻眼，这不就是以前的我吗？
　　林达礼除了比前世的自己有钱之外，别的方面一模一样啊！
　　难怪先前自己和小舅子聊那么上道，搞半天居然是宅友。
　　今天竟是“肥宅”的线下面基，无巧不成书了。
　　“算了，这样也好。万幸他虽然生了副好皮囊，倒没像别的富家大少那样沉迷女人，已经不错了。”
　　林知书继续吐槽老弟，似乎这些事在她心底已经藏了很久，给她造成莫大的困扰，如今好难得有个倾述对象，话匣子收不住了。
　　“真不知道他上辈子修了多少福，那么死宅居然都没胖起来，还学我蹭老妈的基因，长得跟个电影明星似的。”
　　老林你夸人也不忘自夸啊！
　　幸好，我也不丑。
　　沈崇默默的摸着自己的脸，暗想，小舅子和现在的我越来越像了。
　　缘分呐。
　　达礼这个宅友，我老沈交定了！
　　“你别这样说他，人各有志吧，说不定哪天他能折腾出点厉害的东西呢，就像那什么艾隆・马斯克或者托尼・斯塔克似的。”
　　“这两个是谁？”
　　“我以前看的里写的两个很厉害的技术宅，都资产几百亿那种，富可敌国。”
　　“省省吧，没戏。行了，既然你们看起来还算投缘，我放心了。”
　　沈崇：你放心了个什么鬼，真想娶我……哦不，嫁给我？
　　“我带欣欣回家了？明天得带欣欣去认识新的美术老师，今晚不在你这儿住了。”
　　林知书的进步真快，以前他从沈崇这儿抢人，从来不解释原因，如今不知不觉的变了。
　　沈崇当场就试图阻止，“美术老师这事交给我吧，我去找！”
　　封吹雪妹子大概是没救了，沈崇又暗自懊恼，这么把这么重要的事给抛诸脑后，严重失策啊！
　　旁边的欣欣听见，也闹腾起来，“妈妈我不要新老师！爸爸给我找到新老师了！我要吹雪老师！”
　　林知书摇头，“还用你们说？我早想办法联系过那女孩了，但不知道怎么的找不见人，这事也不能耽搁，先拜托秦老师随便找个同事试试吧。”
　　沈崇：“呃……”
　　你联系不上才对，吹雪妹子这时候大概还在斩妖那边等着觉醒吧。
　　我亲手送她进去的。
　　“唉，好吧，先交给你了。”
　　“本来就是我的事！”
　　“对对，你说的都对。”
　　电梯门合上前，林知书又伸手挡了一下，补充道：“还有，你可别和我弟走太进，你现在学东西也好快，和他越来越像了，我真怕你变成和他一样的技术宅。”
　　沈崇默然。
　　大姐，你不要怕。
　　论宅度，我还真没服过谁，哪怕是你弟。
　　论学东西的能力，我老沈更不服你弟。
　　第二天上午，蜀建事务所、新绿装饰装修公司的人按照约定时间准点到达，沈崇到隔壁栋新房去将最后的质检工作搞定了。
　　这次没带着欣欣，他和蜀建事务所的人一起检查得更为仔细，没放过任何一个角落。
　　结果皆大欢喜，沈崇满意品质，新绿公司满意沈崇超快的付款速度。
　　送走两家公司的人后，沈崇确认了下订购的服务器相关配件的到货时间，踏实了。
　　配件将会分为四个批次，分别在接下来的十几天内陆续到位。
　　这些天可不能在等待中白过，他决定顶着中浓活化丸的负面效果，强行去展曜大厦完成体能训练。
　　他自己心里也没低，不确定能不能撑住。
　　可一想到距离新人挑战赛不足一月，他稍微有点心焦。
　　欣欣一不在，他就知道急了。
　　早点把黄三品的体能训练拉满，就能早点带着沈万山组合出门打秋风。
　　潜在的对手太多，他吃不准到时候可能会碰到什么大佬，多捞点底牌，多一分胜算。
　　于是乎他下午就赶到了展曜大厦，梁仔这货也屁颠屁颠的跟来，但它没呆到十分钟就跑了，哈莉不在。
　　沈崇就知道会是这样，没管它。
　　三十三中队众人今天又不在，但沈崇并不缺陪练。
　　体能训练大厅里几乎永远有人或者妖，以沈崇如今的名气和广泛交情，想陪他训练的人太多了。
　　这次被他拖下水的是象妹向小萌，别看她上半身是个娇滴滴的萝莉妹子，但她下半身的两条腿却堪称恐怖，号称西南分部玄级第一神腿，力大无穷宛如重炮。
　　以她如今的妖元，早就可以完全化形了，如果她愿意也随时都能变成完全形态的人类萝莉。
　　但她却故意保留了自己的双腿，为的是不断强化适应自身的优势力量，在战斗中更得心应手。
　　当初正是因为她的爱美之心，在战斗中一个失误造成了队友的身亡。
　　这事几乎将她击溃，用了很长的时间才从悲痛中走出来。
　　如陈标一样，战斗成员里的确罕有谁不曾失去过重要的伙伴。
　　“沈哥，那个，不然还是算了吧。这种时候你应该好好的休息啊。”
　　向小萌原本兴致勃勃想给他上课，但在听他说之前吃过中浓活化丸，身体正承受着持续撕裂的痛楚时，改主意了。
　　沈崇摆手，“不碍事，我就试试，不逞强。”
　　“还是不了吧？我真怕你的身体崩解掉，以前曾经出现过这种现象的，太可怕了。”
　　向小萌眨巴着可爱的眼睛，拍着自己堪称伟岸的胸膛，心有余悸的说道。
　　沈崇还是坚持，“这样，我一旦感觉到情况不对劲，马上停手？”
　　“不然我把参姐请过来看着吧，这太危险了。”
　　沈崇觉得这个可以有。
　　十分钟后参姐来了，半小时后走了。
　　她还一边走一边哭喊着。
　　“小萌！求求你们不要再靠我了！我求求你了！”
　　十一个小时过去，凌晨十二点，向小萌开始怀疑象生。
　　她终于明白为什么三十三中队的同事们那么“讨厌”沈哥。
　　以前他的十八倍效率就够伤人自尊的了，今天这家伙居然在超越极限的状态下撑了十个小时！
　　中浓活化丸带来的撕裂非但没能击溃他，反而帮助他用更快的速度达到极限。
　　以前他热身需要四小时，现在他热身只要一小时，每天更能极限训练共计十小时，效率变成三天一小时的普通选手的三十倍！
　　禽兽啊沈哥！
　　为什么见证奇迹诞生的人是我。
　　为什么你要这样伤害我？

第214章 全国唯一（求月票）
　　夜里沈崇没回家，在基地里要了个房间休息。
　　他从下午一点到凌晨十二点几乎不曾歇气，持续不断的摄入食物以补充能量，只每隔阵子短暂的喘息几分钟，给精神一点放松的时间，又给身体松口气，免得真崩解掉。
　　通过这样的节奏调整，他身体上的疲劳感倒是扛住了，但精神上的压力着实不小。
　　本来极限之上的状态就很费神，需要极强的毅力才能扛住，如今他身上又叠加中浓活化丸带来的身体撕裂感，有利必有弊，有得必有失。
　　他能撑住十个小时而不精神崩溃，已是奇迹。
　　这事别人不清楚，但他自家事自家最清楚。
　　他付出的代价比别人看到的更多。
　　原本他只打算训练六小时的，但当晚上八点时，他觉得还能再撑一撑。
　　九点时，感觉自己还能持续抢救。
　　不知不觉，真当他认识到完全不行，再多一分钟就得原地爆炸时，他赶紧收工，回头看时间时竟已夜里十二点。
　　这还得了，赶紧睡觉！
　　他一觉睡醒，已是第二天早上八点整。
　　起床之后沈崇试着活动活动身子，感觉良好，还能再战。
　　常人剧烈运动之后的恐怖酸痛？
　　那都是不存在的。
　　只有剂量超标的活化丸才能教我做人，别的伤势在我这儿走不过三招，分分钟跪在地上唱征服。
　　沈崇再次出现在基地食堂里，引起不小轰动。
　　给他狠狠“折磨”一天的向小萌请假了，身上不累，内心煎熬。
　　在闪人回家休息之前，向小萌给夜里活动的同事们狠狠添油加醋吹嘘了一番沈耐艹的光辉战绩。
　　不错，他又被人免费送上个外号。
　　八哥标哥等人还是不见影，幸好沈崇还有个熟人。
　　鼠爷正独自在角落占据了张大桌子，一边摆弄平板电脑，一边啃坚果呢。
　　沈崇端着满满当当的大盘子往鼠爷那边走，尚未靠近时，前面先去了个人找仓鼠王攀谈。
　　鼠爷动作飞快的把手盖在电脑上，瞪了这家伙一眼。
　　“起开起开！保密资料，你别乱瞧！不然本鼠送你去关禁闭！”
　　鼠爷很紧张的样子。
　　那人倍儿尴尬的跑了。
　　鼠爷不是对每个人都热乎。
　　沈崇在他对面坐下，打招呼，“哟，鼠爷早啊。”
　　仓鼠王抬头满脸惊喜的看他，“我去！稀客啊，你小子可算没躲我了！”
　　沈崇喊冤，“瞧鼠爷你这话说的，我哪儿躲你了，这不是忙的吗？”
　　鼠爷直叹气，“我说大哥啊，你什么时候才能正确认识自我，别把宝贵的生命浪费在毫无意义的修炼上？你战斗悟性再高也改变不了双黄蛋的命运。算了，先不说这，我有个小难处，你帮我瞧瞧。”
　　说着鼠爷就用爪子把平板电脑往沈崇眼前推。
　　沈崇赶紧遮住自己眼睛，“别！你别害我！我刚听到你说这是保密资料！我下个月不能输的！”
　　这贼眉鼠眼的孙贼死性不改，还想换着花样的坑我呢。
　　幸好我早有防备，不然又得被坑。
　　新人挑战赛迫在眉睫，凌云套装正向我招手，也可能是一个月的禁闭在向我招手。
　　我的征途是星辰大海，不能被一只坑货老鼠埋葬在这里。
　　不然这梁子接大了，朋友都没得做，分分钟友尽。
　　见沈崇实在不喜，鼠爷立马反应过来自己的玩笑开过头，赶紧把平板电脑锁屏掉，歉意道：“抱歉抱歉。咦！你该不会……真想赢下新人挑战赛吧？”
　　沈崇翻白眼，“废话，奖励那么丰厚，我爆肝氪金也得拿下。”
　　鼠爷一脸蛋疼的看他，“沈哥我知道你对自己有信心，但你这也太……”
　　沈崇撇嘴，“太怎么了？有话直说。”
　　“根据我目前了解到的情报，咱们西南分部内报名参赛的选手里，一个黄级二品以下的都没有。范围扩大到全国，恐怕也差不多吧。你不要太勉强自己啊！”
　　这倒是个有用的情报。
　　嗯，让沈拳王很好的重新认识自己。
　　“意思我是全国唯一报名的黄三品选手？”
　　“不一定，但又是黄三品，又想夺冠的，沈哥你应该是独此一家，别无分号。别人大多都只是抱着去见见世面的想法吧。”
　　就在此时，两人身后传来声惊呼。
　　“什么！沈哥想夺冠！”
　　“天呐！夺冠？”
　　“沈哥太恐怖了，不给活路啊，黄三品想夺冠？”
　　“我的个龟龟，我当初黄一品时勉强打进全国赛，给人揍到连男女厕所都分不清了。沈哥可真敢想啊！”
　　“不愧是咱们西南分部的天才呢。”
　　沈崇抬头看着偌大的食堂里这群一半调侃一半惊叹的同事，眯缝起眼。
　　我要把你们这些渣渣的丑恶面孔都给记下来，当我君临王座之时，就是你们这群蝼蚁跪在地上唱征服之日！
　　你们就尽情的嘲笑我吧。
　　哼！
　　燕雀安知鸿鹄之志！
　　井底之蛙。
　　说的就是你，那个地级的蝼蚁！
　　你都一把年纪了怎么也学年轻人叫我哥，你是想咒我老死进棺材么？
　　果然太受欢迎就这坏处，每个人都和他显得很熟络的样子。
　　他们倒也没太过分的冷言冷语讽刺他，就是调侃。
　　不想当将军的士兵不是好士兵，沈崇有理想有追求，这是好事。
　　谁不曾年轻气盛，恣意轻狂过？
　　虽然他这理想有点过于远大了，但没关系嘛，不去受点挫折，又怎么会老老实实的回来当科研人员呢？
　　如今大家都享受着沈崇开发的灵源验证手机背板贴片，越是用得多，就越能体会到这精巧的小设备里体现出的大智慧。
　　大家真心希望他能转科研。
　　“沈哥，加油吧，我看好你！”
　　“没错，雄起！我也报名了，到时候咱们要遇到，我保送你！”
　　“沈哥你别信他的，这家伙阴险得很，我给你说，他的能力是……”
　　“滚滚滚滚！你个吃里扒外的逆贼。”
　　沈崇这顿饭完全没能吃得安生，自从他“放出豪言”要勇夺黄级组头把交椅后，持续不断的有人跑来找他唠嗑。
　　有人想劝他不要好高骛远，也有人开着玩笑的鼓励他，还有人语重心长的与他分享以前自己参加挑战赛的经验。
　　总之就突出个意见统一，沈哥你没戏。
　　甭管大家言语再花式，再隐晦，再照顾他的面子，透过现象看本质表达出来的意思都一样。
　　沈崇倒没申辩，口号喊得再响亮，不如拳台上给人一拳撂倒的效果。
　　所有人都以为我在开玩笑，但你们都不知道，我是认真的。
　　是驴子是马，到时候拳台上见真章得了。
　　等人终于散了点，仓鼠王才很尴尬的抓头，“呃，抱歉给你添麻烦了。”
　　沈崇无所谓的摆手，“没事，反正早晚大家都会知道。”
　　随后他又压低声音问道：“但好像大家都不知道我为什么要参加新人挑战赛？”
　　仓鼠王点头，低声道：“当然，你以为你上次犯那事是小事么？你都不知道咱们部出了多大力，你可千万别轻易说出去，影响很恶劣的。”
　　“好吧。”
　　“对了，我最近插手了个小项目，回头给你搞点好货。”
　　“什么？”
　　“现在不方便说，如果你真能打进全国赛，到时候再给你。副作用很大的，也就你我才敢让试。但你得给我承诺啊，至少在半决赛里才能用，不然我可不给你了。”
　　沈崇秒懂，鼠爷果然上道，肯定是打鸡血用的XX剂什么的，而且还是试验品。
　　想想自己身上还带着的西华医院临床试验都没完成的镇痛剂，他认命了，我可能也属鼠，小白鼠。
　　从上午十点开始，他又是一整天苦练，打到晚上十点准时收工，然后拖着疲惫的身躯往生活区走去。
　　路过大厅时他隐约听到有人窃窃私语。
　　“听说了吗？咱们部里最近闹了个大乌龙，保密部的哈莉快给坑坏了。”
　　“咋了？”
　　“就前段时间哈莉从外面押回来那个女孩子啊，当时哈莉信誓旦旦的说有确凿把握，那妹子很快就会觉醒成为灵能者。”
　　“我想起来了，当时哈莉分析得头头是道，老大们都快想让她写预查教程了呢。”
　　“可不是吗，但我听说这都快一个月了，那女孩子一点儿动静都没有。把人关快一个月了呢，事情快压不住了。”
　　“难怪这两天没见着哈莉，感情她在跑这事。你说她当时怎么就脑子抽风把人给带回来了呢？”
　　“嗨，二哈嘛，犯二才正常。”
　　“不对，我记得那天是大年初七，天气可凉，她没犯二。”
　　“哦对了，听说是沈哥的主意，哈莉说是沈哥给她分析的，她全信了。”
　　“哇，既然是沈哥的主意，那一定很稳了。照我看，该把妹子再关几个月观望观望。”
　　“不行啊，人家毕竟是普通人，听说更上面的大佬发话了，最多再关一周，必须放人！”
　　“哟！沈哥你怎么来了！”
　　沈崇偷听得入神，反倒给其中一人先发现了，尴尬道：“真巧。你们刚在聊什么呢？”
　　“没……没什么！再见！”
　　一个中队长级的玄级高手，另一个更是大队长级的地级大佬，居然直接跑了。
　　沈崇捏着下巴若有所思。
　　情况不秒，在下万无一失的判断出篓子了？
　　不可能啊！
　　以我当时的观察，封吹雪浑身上下每一寸都写着“我要觉醒了”这几个字啊。
　　可万一真就看走眼了呢？
　　害人被白关一个月……
　　咳咳，算了我还是装不知道这事吧。
　　反正我的训练还剩七天，中间得短暂出去两次，拉通至少还要八九天。
　　我就躲基地里先别回家，尤其别去那公园。
　　吹雪妹子应该不会提着刀来捅我吧？
　　至于给欣欣找美术老师的事也该放弃了，加把劲赶紧一口气把体能练满才是正经。
　　距离新人挑战赛越来越近，作为全国独一无二志在夺冠的黄三品，他心底渐渐燃起紧迫感。
　　时间晃眼而过，眨眼又是八天过去。
　　期间三十三中队众人回来呆了三天，八哥和标哥带队接下那些被沈崇反复折腾到想崩溃的同事们的苦差事，陪沈崇训练。
　　沈崇自己也抽空出去两次，把数据中心的配件收了两轮货。
　　这天下午，伴随着他一声咆哮，他终于打出黄级三品的极限力道。
　　卧推力量二百一十五公斤！
　　练满了！

第215章 再见吹雪
　　终于能满血出狱，沈崇动作飞快的冲回休息区，收拾细软准备跑路。
　　听说哈莉专员快回来了，扬言要找他算账。
　　果然，封吹雪妹子又被关够七天之后，在昨天傍晚被无罪释放。
　　保密部给她做了很多思想开导工作，还赔出去不少钱。
　　遇到封吹雪这种情况，保密部也很无奈。
　　谈心谈不动，她反而越记越清晰，把人软禁这么些天呢，反而她看到听到和接触到的灵妖世界更多了。
　　起初的那些天，封吹雪妹子很郁闷，但她性子不算别扭，懂道理，懂规矩，也不闹腾，只是强烈要求斩妖为她提供足够的颜料、画笔和画布。
　　她的时间不能白费。
　　学画画是个费钱的事，尤其是色彩更精准的高端颜料，从来就价值不菲。
　　斩妖免费提供，还不限量供应，只有一个要求，让她安安心心的住下来，直到事情发生下一步变化。
　　封吹雪经过刚被出卖的郁闷之后，倒调整好心态，把这当成了自己人生的一次磨砺。
　　被囚禁在别墅里的封吹雪没有浪费一天的时间，她画完电视里的风景，又画完想象中的名胜古迹，再临摹复写了好些大师的画作。
　　在被送进来之前，她的画艺本就日渐精进。
　　如今她受了不可抗力不得不暂别教学生涯，全力以赴心无旁骛的沉浸在作画与思考中，进展更是神速。
　　短短一月之内，封吹雪自觉自己的画艺比半月前强出去少说八分，不说登堂入室成大家风范，至少也有点名家之韵了。
　　被关在别墅里无处采风，更无去向开阔眼界，她画到后来画无可画，竟信手拈来着凭空想象回忆给哈莉妹子画肖像。
　　她还给这幅画起了个名字！
　　在看到这副八分人，两分犬，明明每一处都是人形特征，只有耳朵与尾巴昭示身份，却又有浓到化不开的哈士奇之韵扑面而来的巨作之时，哈妹当场就崩溃了。
　　第二天，封吹雪又尝试着在心中构想重建画面，把当初沈崇给鬼念那爆头一拳的场景，用艺术化的方式重现在画布上。
　　这是一副极其抽象的画作，无论是杀人者还是被杀者，看着都并非人形，而是两团颜色迥异的怒火。
　　怒火交杂在一起，明明体积一般大，但却让人分明的能感到这是一强一弱，强者正以不可阻挡不可违逆之势吞噬着弱者。
　　不远处，更有另外两团“惊恐”的怒火正瑟瑟发抖，无形中摇曳。
　　想逃，却又不敢逃。
　　想上，又不敢靠近。
　　更厉害的是，明明她画的很恐怖的画面，但偏偏却又能让人读出股淡淡的暖意和安心。
　　她用静态的画面展现出如此多的内涵，还偏偏避开了沈崇的身份，更不会让人联想到这是灵能者的战斗。
　　她的画技的确已经达到相当惊人的地步。
　　封吹雪对自己的进步很满意，但总被关在这儿也不是个事。
　　艺术家需要与外界接触，需要呼吸新鲜空气，感受更多的人情世故，被困锁在金丝囚笼里不利于自己的心境进阶。
　　但封妹子也没摔桌大闹，更没有胡乱打砸，她只是用委屈又期盼的眼神盯着门外的看守，盯着前来看望自己的哈莉专员。
　　最后她终于在签下一大叠保密文件，然后又被哈莉妹子拉着狠聊一下午之后，给释放了。
　　封吹雪妹子重见天日，哈莉专员也好不容易从无比尴尬的一个月中解脱，然后提着刀就回基地了，正在电梯门口堵上想跑路的沈崇。
　　看着萌萌哒的二哈直磨牙的样子，沈崇很是苦闷。
　　“说！你想怎么死！”
　　哈莉用刀尖狠狠戳着沈崇的肚子，一下一下又一下，将他戳得往后直退，一直退到了角落里。
　　幸好这傻妞用的切蛋糕的塑料刀，不然沈崇得血溅五步。
　　低头看着被蛋糕糊了满身的衣服，沈崇决定装懵，“哈莉专员您有什么事吗？”
　　“什么事？你装！你就继续装！你这坑货当初怎么给我说的，现在都一个多月了，结果又是怎么样？”
　　沈崇叹口气，“这事我也真没想到，是我判断失误了。看来我之前整理的经验是还不够靠谱。但真不能怪我，我也是一片好意呀。搞科研嘛，总得有试错的过程，哪有第一次尝试就能百分百命中的，咱们又不是神枪手，对不对？”
　　哈莉想了想，“好像是这样？”
　　沈崇又道：“仓鼠王那项目你知道吧？”
　　哈莉点头，“预查设备这事我略知一二。你怎么知道的！不是保密吗？”
　　“我只看过标题，可没泄密。咱们这次闹的乌龙其实和预查设备异曲同工，但我们不应该因为一时的挫折而否认进步，等我回头再把理论完善一些，拿出更行之有效的办法。哈莉你就是第一个协助我完成大项目的先驱者之一！”
　　沈崇继续打鸡血，“咱这项目一旦成了，哈莉你想象一下，斩妖对灵能者和妖怪的管控力度，是不是能瞬间上升个新的台阶？这能少死多少人，少出多少篓子，这对整个灵妖界是多大的功劳？咱们名垂千古啊！”
　　他一边讲，还一边比划着双手，在空气中划拉出个巨大的圈。
　　哈莉迷蒙着双眼，满脸憧憬向往的看着空气，脑子里幻想出个散发着扑鼻香气的巨大肉饼，狠狠捏拳，“对！”
　　“所以，不要丧气，咱们再接再厉。”
　　哈莉：“加油！”
　　沈崇重重点头，“责任在肩，不敢大意！走了！”
　　“注意安全！”
　　沈崇一路小跑没了人影，直到电梯门合上开始动起来，他才长舒口气。
　　幸好她蠢，不然我得交代在这儿。
　　“咦？沈崇你怎么上来了？”
　　见他安然无恙四肢健全的走出电梯门，又是身穿黄黑条纹裙的曳蜂大佬惊喜交加的凑上来问道。
　　沈崇默默看她。
　　大佬你这表情和话，我总觉得哪里不对？
　　好像我应该缺胳膊断腿着上来才是正经？
　　“曳蜂组长，像下次这种情况，咱能有别的密道可以离开基地吗？”
　　沈崇决定原谅曳蜂大佬，问她另一个事。
　　蜂妖笑眯眯的点头，“有啊。”
　　“真的？在哪？”
　　“只有正式成员才有资格知道喔。”
　　“告辞！”
　　等沈崇开车即将回到正大天城门口时，天色已经全黑。
　　前面路口右转就是正大天城的大门，但他的车却被人拦住了。
　　看着身穿纯白休闲服和运动裤，张开双臂恶狠狠拦在车前的娇小身影，沈崇暗想，我的家庭住址和动向一定被哈莉专员出卖了。
　　吹雪妹子你别这样啊，这都是意外好吗？

第216章 吹雪的原谅
　　怒瞪前方，封吹雪紧咬嘴唇，面颊鼓鼓的，像发怒的牛犊。
　　气氛在此时凝滞，一人一车静静的对峙着。
　　其实没过去多久，但车里车外的人却都无限煎熬，每一秒都像一年。
　　看着面前刺眼的大灯，封吹雪心里空白一片。
　　她也不知道自己到底在想什么，更不明白来这儿干嘛。
　　再愤怒，再不爽，总不能把沈先生打死吧？
　　为什么哈莉专员给我打电话说了，我就立马过来了呢？
　　我到底要达到什么目的？
　　万一他下车了，我又该怎么办呢？
　　对于封吹雪的愤怒，车里的沈崇有点心理准备，毕竟把人坑到给关了一个月呢，换谁都恼火。
　　但她竟夜里半路拦车，沈崇略惊讶。
　　封妹子看起来挺文雅，挺好说话的，没想到这么容易上头。
　　她该不会真想打死我吧？
　　他伸出脑袋去，“吹雪老师你别冲动，有话好说，你先让一让，我得靠边停车！”
　　听到他的声音，封吹雪脑子里终于恢复点清明，意识到自己这行为又蠢又危险，赶紧往旁边跳去。
　　沈崇靠边下车，然后小心翼翼的靠近。
　　虽然这妹子看似人畜无害，但小心使得万年船。
　　“那个……吹雪老师，这一个月你过得还好吧？”
　　这下可好，他这客套闲聊成了导火索，直接点燃吹雪妹子心里藏着的委屈。
　　她顺手抽过身边草丛里的木棍，跳上来就要打。
　　沈崇当然不会老老实实给她打，轻松抬手挡住，然后假惺惺喊两句痛。
　　封吹雪没打两下，小木棍自个折断了，然后就是蹲在路边上哭。
　　沈崇也没劝她，更不可能哄，就这么看着她。
　　等她哭了大约五六分钟，可算彻底冷静下来，站起身来抹两把泪，“不好意思啊沈先生，让你见笑了。”
　　沈崇连连摆手，“没笑，我没笑！”
　　封吹雪：“……”
　　良久，沈崇挠头道：“其实我不太明白你来找我做什么。虽然是我检举的你吧，但当时既然谈心的办法在你身上不奏效，你本就不可能直接离开的。”
　　封吹雪叹口气，“我也不知道为什么来找你。其实我早就想通了，我真正应该感谢的人是沈先生你，不然我早死了。比起死，只是被软禁一个月，算得了什么呢？”
　　沈崇内心鄙夷，现在装出副善解人意的样子了？
　　那刚才你是被魔鬼支配了吗？
　　知道该感谢我啦？
　　去，我就看不懂你们这臭毛病，主次都分不清。
　　是我揭发的你，但我又没做错什么，只是谁想到你这么不给力，居然没觉醒。
　　“我刚刚……也不知道为什么，就是情绪一下子失控了，总之，对不起啦。沈先生你不痛吧？”
　　封吹雪又揉搓着双手，略紧张的问道。
　　沈崇无所谓的摆摆手，“不痛，小事。既然没什么事的话，我就先……”
　　他想回家了，浪费时间呢。
　　封吹雪突然说道：“那我请你吃饭吧！表示一下感谢！”
　　“不了不了。”
　　“不行的，不然我太过意不去，我觉得自己好糟糕。”
　　封吹雪不想承认自己内心深处那莫名的别扭。
　　她真正委屈的地方，大概是因为当初她把沈崇当成了白衣骑士，应该用公主抱的方式将自己带上白马潇洒离开，最后这位骑士却只想把自己卖个好价钱。
　　“你请我吃饭？算了算了，我请你吧。吃过这饭咱们一笔勾销啊！”
　　“行！”
　　一番折腾，沈崇先回小区把车给停了，然后带着封吹雪走了十来分钟，到不远处的夜市随便点些烧烤。
　　若是前世，沈宅男会对可爱风的封妹子有点浓厚兴趣。
　　但这辈子嘛，他觉着还是算了。
　　不是她不好看，而是他怕麻烦。
　　自己远未到高枕无忧的时候，更不可能游走于修罗场里游刃有余，这既对不起欣欣，更对不起自己，还对不起人生。
　　咱不是衔着金钥匙出生的富家大少，时间不等人，邪道灵能者和恶妖更不等人。
　　如果不努力变强，说不定哪天就像那个为了救儿子而死在壁虎人手里的父亲一样，白白无谓的冤死在什么犄角嘎达里了。
　　“总之，救你的确是我分内事。软禁你一个月呢，也纯属巧合，你身上的异常状况很多，不得不小心谨慎。你别怪斩妖小题大做，你该明白这些事一旦传开出去，对老百姓的影响会有多大。”
　　“我懂的。”
　　“那么小心驶得万年船，是必要的吧？”
　　“是有必要，反正我也拿了五十万赔偿金，教画画两三年都存不下来这么多。”
　　吃烧烤时，沈崇习惯性的履行编外大佬的职责，为斩妖擦屁股，给封妹子做最后的心理辅导。
　　但他一听她拿了五十万，他就觉得没必要辅导了。
　　“那你以后还教画不？”
　　实在没什么好聊的，沈崇随口问。
　　封妹子点头，“教。我本打算存够钱就去国外留学，但现在改主意了，在重新摸到新的门槛，遇上瓶颈时再说吧。”
　　“你画技还在涨？”
　　“是啊。”
　　沈崇这就有点晕了，封妹子这情况他看不懂。
　　他对画画略懂一二，更算得上资深画匠，但在艺术创作上，他却又是个生手。
　　他不太懂画技暴涨是个什么概念，是艺术创作的悟性大爆发吗，那她就该觉醒的啊。
　　可能我判断没有错，只是她觉醒的时间周期太长，必须画技达到登峰造极的地步吗？
　　他又起了歪心思，决定试探试探。
　　嚼块肉，沈崇问道：“你能和我确切的说说你那画技暴涨是怎么个概念吗？我有点好奇。”
　　封吹雪抬起竹签子，在沾满油的盘子里拨拉几下，几道黄油组成的线条出现在盘子里，纵横交错，竟是个人脸。
　　“沈先生你也懂画的吧，绘画的技巧和流派，你知道吧？”
　　沈崇点头，“是，画画的流派和方法技巧很多，有人只用线条，也有人极尽色彩，但不能说堆积色彩的艺术性就比线条高，这是个仁者见仁智者见智的事。”
　　“对，艺术的本质万变不离其宗，厉害的大师能用最简单的线条刻画出最丰沛的情绪，让看画的人心情随之而波动起伏。对色彩的运用，线条的架构，创作的灵感，释放的情绪，记录的画面感等等，这一切东西堆积在一起，那就是艺术，是画技，与音乐一样。”
　　沈崇：“但现代艺术开始变得浮躁了，很多人都觉得，人人叫好的东西就有档次。”
　　封吹雪问道：“此话怎讲。”
　　沈崇：“我想起两个人来。一个是知名画家，一副油画能拍到几千万，另一个是农妇。这两人身份地位天差地别，但却都喜欢画桃花。很多人呢，就用农妇的画去讽刺画家，说画家是炒作出来的假大师。”
　　封吹雪点头，“这事我也知道。”
　　“这其实是一种意识形态上的阶层对立。老百姓觉得画家是捧出来的，是花钱吹出来的，认可画家的，也都是些所谓的上流人士。有钱人支持与喜欢的，就一定是愚昧和虚伪的。弱者喜欢给自己培养出一种错觉，他们觉得成功人士的成功都来自偶然，成功人士一定是傻子。”
　　“所以普通人喜欢贬低画家，因为画家地位高。又喜欢吹捧农妇，因为农妇的地位看起来比他自己更低。在吹捧农妇的过程中，他们自己内心就有种我鄙视了天地的逆袭感。可如果哪天他们不小心真把农妇也吹上去了，当农妇也脱离了他们的阶层之后，舆论的风向却又会立刻调转。”
　　封吹雪想了想，“沈先生你的意思是，艺术家这个称谓在某些人的眼里已经被玩坏，以为艺术造诣真的可以通过炒作来实现？”
　　沈崇摇头，“我自己是不赞同的，但对于画画这门艺术，很多人却真就这么看。它毕竟不像考试，不能用分数来准确评判。所以我想问你，你从哪些方面觉得自己的画技在涨呢？”
　　封吹雪想了想，又把桌上自己画出线条的盘子翻转过来，推到沈崇面前，“沈先生你觉得我这幅画怎么样？”
　　“线条简单，完美的利用了盘子里本身堆叠的油脂，但却把这个老头儿的愤怒情绪宣泄的淋漓尽致，让人一看就能明白作者当时处在迷惘与狂躁的情绪里。”
　　封吹雪被沈崇这点评说到满脸通红，“我才没狂躁呢！”
　　两分钟的冷场后，她叹口气，“好吧是有一点。总之呢，唯有画画的人自己知道自己是什么水平，并且水平越高，在面对大师巨作之时的谦卑之感就越强烈。画画可以说是追求细节，但细节依然只是九牛一毛。整体与细节、立意与展现，层层递进的内涵……这些都是画技。”
　　沈崇又问：“那你觉得当你的画技达到巅峰，又该是什么样呢。”
　　封吹雪想了想，“一笔一世界？一心生出万树开？”
　　沈崇觉得干脆还是把她送回斩妖去吧，这个危险人物！
　　要不然，还是赶紧把奇妙牧场修起来。
　　动物都能豢养，人也能试试的。
　　“对了沈先生，从下周星期开始，我就是欣欣的美术老师了。”
　　“啥？你说啥！什么意思？”
　　沈崇正打歪主意，却突然听到噩耗。
　　封吹雪耸肩，“我拿回自己的手机后，发现有个陌生号码给我打了好几次电话，先前打回去才发现是沈太太呢。”
　　沈崇：“……”
　　“沈太太说她这些天给欣欣找了好几个老师，但都不合适，欣欣一个都不喜欢。她还在念叨我。你太太问我现在还教课不，我一口答应下来了啊。”
　　沈崇觉得老林这人有毒，她在自找麻烦。
　　“她不是我太太。”
　　“那欣欣？”
　　“是我们的女儿。”
　　“哦哦，也挺好。”
　　“不好，我不同意！”
　　沈崇果断摇头。
　　“沈先生我知道你在担心什么，但我真的喜欢欣欣，她也喜欢我。我真不可能像沈先生您这样觉醒的，再说我就算觉醒了，也是个好人啊！我不可能伤害欣欣的，我甚至会直接加入斩妖成为正式成员，比沈先生你还靠得住。”
　　封吹雪为自己辩解着。
　　沈崇哑然，你说得好有道理。
　　理论上，封吹雪完全占住了理，但沈崇总不能说，我是怕你想撩孩子爹，不想被你撩才拒绝的吧。
　　这也太孔雀开屏了。
　　“算了算了，就这样吧。”
　　结果，他阴差阳错的真给欣欣找了个美术老师，可事情的发展又完全不在他控制内。
　　异香才是他忌惮的真正原因。
　　可现在欣欣的异香越来越没谱了，封吹雪又的确没能觉醒。
　　可能她真觉醒不了，也不是潜在的灵能者，人家就是突然顿悟，天赋爆种了而已。...

第217章 鸡哥的忏悔
　　吃过夜宵，封吹雪抢着买完单，沈崇嘴里说的是之前的是是非非就烟消云散吧。
　　至于吹雪妹子心里怎么想，沈拳王表示无所谓。
　　就看她这人是不是忘恩负义的白眼狼了。
　　甭管我把你坑得有多惨，你自己也该明白那道理。
　　我给你的是救命之恩，坑你的是一月软禁，孰轻孰重拎不清么？
　　至于封妹子给欣欣当美术老师那事，老林已经定下来，沈崇撒泼打滚耍无赖或许能把事情暂时搅黄，但这无济于事。
　　欣欣似乎已经认准封吹雪，等回头绕个大圈子，超大概率又会回到吹雪老师手里去。
　　比起到时候难堪又丢脸，还做了无用功，倒不如先走一步看一步。
　　但沈崇也下定决心，欣欣上美术课时自己必须在场。
　　万一真出了篓子，还能有得救。
　　他蛮头疼的。
　　欣欣身上的异香到底有什么内涵，此事迟迟没能打开局面，弄得现在杯弓蛇影，神经紧张，却又毫无头绪。
　　真是见了鬼，被暗中上调过的中尉级编外人员权限不输部分正式成员，可他依然看不到任何明确的记载。
　　偶尔能抓到些疑似相关的只言片语，但都经不住他的推敲，稍微花点心思去推理分析便给推翻了。
　　算了，想不通又得不到答案的事情，继续往心里深处放一放，持续不断的变强，总有一天能找到答案。
　　此时，沈崇拿着封吹雪的电瓶车钥匙，沿着公路小跑往正大天城的方向。
　　这妹子都吃完了才想起个事，她的电瓶车被落在正大天城外面的沿街车位里了。
　　她本想和沈崇一起走回去，但沈崇看她喝了两口小酒之后走路打旋儿的样子，索性抢过钥匙让她就搁这等着，自己去骑回来。
　　“小姑娘，你男朋友真温柔啊。”
　　店老板乐呵呵的调侃着。
　　坐在凳子上的封吹雪笑着摇头，“老板你弄错啦，他可不是我男朋友。”
　　“哦哦，不好意思。”
　　“但他的确是个很温柔的人呢。”
　　传说中很温柔的沈拳王一边放下电瓶车架子，心里一边想的却是：我疯了才陪你慢慢走回来，就你那速度，够我在这边跑三个来回。
　　一寸光阴一寸金，我今晚已经被你浪费两根金条了！
　　我这样自己跑回来，骑车回去，把车扔给她之后自己再跑回家，绝对能节省几分钟出来。
　　我真机智。
　　今天的道路格外寂寥，路灯影影绰绰，无刷电机的嗡嗡声顺着路旁往前飞速移动，沈崇把电瓶车骑出了哈雷的感觉。
　　前面拐弯过去就是夜市，可算能把人送走了。
　　下一瞬间，一道鬼魅的黑影从他背后疾风迅雷般贴地而来，后发先至，与电瓶车平齐前行。
　　沈崇眼角余光瞟到，斜眼去看。
　　正在他扭头的刹那，这黑影却突然像一道光打在镜子上，毫无征兆的折射向电瓶车侧面。
　　嘭！
　　当整个人都飞在半空里时，沈崇寻思自己和拐弯这事是不是有仇。
　　每次都是拐个弯就到地方，每次都碰到这样那样的状况，我到底是立了什么野路子Flag啊！
　　这黑影到底是什么玩意儿？
　　来要我命的妖怪么！
　　落到地上打了两个滚，沈崇以极快的速度调整身形，摆开架势做搏命状，然后他就无语了。
　　几米开外，他终于能看清黑影的身形。
　　高约莫尺许，通体纯黑，尖嘴利爪，羽毛蓬松且边缘锋利。
　　不是鸡哥还是谁！
　　此时鸡哥正一边回头看他，一边得意的把爪子搭在电瓶车上。
　　电瓶车已然从中间断成两截，只是尚未完全脱离而已。
　　“鸡哥你搞什么鬼？”
　　沈崇相当的郁闷，今天真是流年不利。
　　一夜之间两大“仇人”全从斩妖里出来了，并且还不约而同的找上自己。
　　唯一的区别是一个拦越野，另一个更不要脸，把电瓶车给都给弄断了。
　　鸡哥这货怕是和两个轮子的交通工具有仇。
　　鸡哥得意洋洋的看着他，“你问我搞什么鬼？哼哼！我这是来对你表示感谢的啊，感谢沈哥你的再造之恩，感谢你送我进斩妖啊！”
　　沈崇默然，早听说鸡哥在基地里磨刀霍霍想复仇，没想到丫真来了，真是小肚鸡肠。
　　“鸡哥瞧你这话说的，我不也是为你好么？”
　　“呸！为我好？真要为我好，为什么这么多天都不来看我一眼？我早听说你的威名了，你怎么不来给我补补课？你是不知道那破入职培训的考试有多难，我科目三挂了八次才终于考过！八次啊！我读书读得鸡都傻了！”
　　这话沈崇接不住了，自己的确配不上合格的引荐人，把鸡哥卖了个好价钱就不管不问了。
　　“反正我现在已经考试合格，从此以后天高任鸡飞，我姬白重获自由了！第一个要报答的就是你，这就是你的新座驾吧？伤不伤心，难不难过呀？”
　　晚上的鸡哥相当彪悍，它十分张狂的看着沈崇，然后爪子用力，电瓶车摆放电瓶的位置啪嗒一下就被它踩碎。
　　沈崇看得眼皮直跳，这货专门学过，弄断车身还不算，居然还知道给电瓶补刀。
　　得，这车真成了废铜烂铁。
　　随后鸡哥又大摇大摆的走到沈崇面前，像人一样拍拍翅膀。
　　“得了，我就跟你开个玩笑，这小破车不值几钱，别弄这么伤心。哥们儿我是来投靠你的，不对，哥们儿我是来给你一个投靠的机会的。反正现在我回不了老家，我一时半会儿又化形不了，没别的地好去，干脆跟你混，哦不，让你跟我混呗。你都带了个狗子，再带个鸡挺合适的嘛。”
　　鸡哥话没说透。
　　虽然它对沈崇表现得略仇视，但它知道沈崇为人还不错，抓它那天也没太趁鸡之危为难它。
　　撂翻沈崇的车呢，只是鸡哥的略施惩戒，小小装逼，顺便展现一下自己作为神化型暗夜鸡王的能耐。
　　沈崇很想拒绝，因为鸡哥显然没有当小弟的自觉。
　　不能驾驭的小弟是隐患，要来不如不要。
　　但现在形势比人强，鸡哥已经来了，并且还是晚上，如果拒绝难保不会出现更糟糕的情况。
　　“那个，你们两位在说什么啊？”
　　谁也没料到，一人一鸡正在聊着，拐角后却突然传来声怯生生的低语。
　　沈崇和鸡哥同时转头看去，心态迥异。
　　封吹雪就站在那里，正用好奇的目光打量着鸡哥。
　　场面上十分尴尬，沈崇和鸡哥都不知道说什么好。
　　“沈先生，我寻思一个人在那儿等不太合适，所以就想走过来看看，没想到打搅你了。不好意思啊，呀！我的电瓶车！”
　　封吹雪终于注意到壮烈牺牲在鸡哥脚下的电瓶车，慌慌张张的扑上前来。
　　鸡哥触电般浑身一抖，然后蹭的闪到沈崇脚下，压低声音问道：“普通人？”
　　沈崇点头，“没错。”
　　“电瓶车是她的？”
　　“对。”
　　鸡哥长叹一声，“妈蛋，大吉大利，今晚吃鸡了。兄弟我先走了。”
　　沈崇问：“干嘛去？”
　　鸡哥很委屈，“我本来是真心实意要投靠你的，但时运不济，天要亡我。算了，啥也甭说，居然给普通人看见我说话，我还把普通人的车给袭击了，已经严重违规，我得回去自首。”
　　沈崇想说点什么，鸡哥已经扭着大屁股在黑夜中迅速远去，最后撂下一句，“告辞！你别举报我！这样我会被加罚的。唉，真惨，这次得重修。”
　　结果几秒钟后它又跑了回来，“哦对了，我申请你斩妖账号好友了。记得通过一下啊，那个叫姬白的。”
　　“哈？不是姬夜吗？”
　　“那是我为了骗狗子用的化名，我真名叫姬白。溜了溜了。”
　　沈崇点头，“好吧，车钱我帮你赔，泄密的事我帮你联系保密部善后，放心去吧。”
　　三言两语后鸡哥彻底走远，很是决然。
　　这会儿封吹雪才从目睹心爱的电瓶车壮烈牺牲的悲痛中缓过劲来，回头纳闷道：“咦，你朋友呢？走了？”
　　沈崇点头，“是的。走得好。”
　　噗！
　　鸡哥好傻。
　　封吹雪的确是普通人没毛病，但却是普通人里万里挑一的，知道斩妖和灵妖世界，和哈莉妹子打了一个月交道，对妖怪已经见怪不怪的特殊选手啊！
　　然而鸡哥不知道，它真以为自己刚出门就泄密了。
　　电瓶车是升了天，没有抢救的价值，沈崇为了节约时间，索性拦下正巧路过的出租车，先把封吹雪送回家，再让出租车司机把自己拉回正大天城。
　　吹雪妹子没要电瓶车钱，沈崇也没和她客套，提了一嘴就不再坚持。
　　回家路上沈崇还打开斩妖信息系统，正瞧见了鸡哥的好友添加提示。
　　“姬白申请添加您为好友。”
　　果断拒绝。
　　过不得一会儿又来了。
　　这次鸡哥加了句话。
　　“大佬救我，我这次重修得考九十五分才能过，我很慌张啊！”
　　再次拒绝。
　　鸡哥您就自求多福吧！
　　我祈祷你一辈子都考不过！
　　过两分钟，又来。
　　“姬黑申请添加您为好友。”
　　鸡哥你这伪装还能再傻点？
　　第三次拒绝，设置为拒绝该账户继续添加，这下整个世界都清净了。
　　和鸡哥打了几次交道，沈崇对它的行为模式已有了解。
　　它生气肯定是要生气的，但大不了揍自己一顿，这都是毛毛雨，小细节，无伤大雅。
　　但能让它晚几天出狱，自己至少又能多些天清净，不然有个不听话的玄级小弟跟在屁股后面，这也太危险了。

第218章 斩妖刷单高手
　　他到家时已是晚上十点过，客厅里的灯亮着，但电视竟未开，也没有用手机看视频的声音传出。
　　狗子竟不在家？
　　都这么晚了，该不会出什么事吧？
　　“喂！梁仔！人呢？”
　　低头拨手机，同时他嘴里随口吆喝了声，没抱太大希望。
　　不曾想他话音刚落，沙发低下钻出个脑袋来，正是梁仔，嘴里衔着手机。
　　拨出去的电话打通了，关了铃声只开着震动的手机屏幕在它口中亮起辉光，震动撞击得它的牙齿笃笃笃直响。
　　“你干嘛呢？”
　　沈崇三步并作两步走上去，照着这傻狗脑袋上就是一巴掌。
　　狗子把手机吐了，心有余悸的说道：“老大我都以为你没办法活着回来了呢，太吓人了！从下午开始鸡哥这禽兽就一直在咱们小区外面打转，我寻思它想敲咱们闷棍，这货太鸡贼了！”
　　“那你也不用吓成这样吧？忘了吗？白天的鸡哥就是个废，你完全可以下午时把它狠揍一顿，然后撒丫子就跑。”
　　梁仔想了想，“有道理！”
　　四天之后，距离蜀都百余公里外的宜客市进元县乡间道路上，被泥浆裹到变了颜色的小钢炮越野轰鸣着缓行在泥泞中。
　　车轮深深浅浅，卷带着泥浆挥洒在车身上，让硬派的小钢炮越野沾染上奔波的风尘，更显豪迈。
　　小钢炮在泥泞道的坑坑洼洼中颠簸而过，去往进元县大山深处。
　　沈崇负责开车，梁仔负责欣赏沿途风景。
　　“老大，咱们这样碰运气，总不是个事儿啊。”
　　沈崇撇嘴，“你懂什么，我这是没办法。体能训练八九天就练到顶了，灵源的升阶速度再快也就那么回事，想尽快提升实力，咱只能指望奇遇。”
　　梁仔翻白眼，“老大我觉得你着魔了，哪有那么多奇遇。”
　　沈崇耸肩，“那不然呢，我能怎么办。距离挑战赛只剩十来天，别的法子都用尽了，我只能通过出门刷怪撞运气，等着撞奇遇啊。”
　　顿了顿，他又道：“自古主角多奇遇，但奇遇也得有爆发概率，或许普通选手是万分之一，主角命格是百分之一。咱虽然有主角命格，但起码也得出门溜达，躺家里宅着奇遇就来了的话，那命也太硬了。”
　　梁仔表示不服，爪子戳着手机上的小说客户端，“老大你怎么确定自己有主角命格？你看看人家的主角，动不动就天赋爆表、天生道体、出门带风，万古神兽纳头便拜。别人还真能人在家中坐，奇遇天上来。你再瞧瞧你有啥？”
　　沈崇瞟了眼身旁的田园犬，“妈蛋，是有点悲伤，我就一条土狗，而且还是个傻子，所以我才更要努力啊！”
　　“呸！是超强幻化型无敌侦察之王三头神犬！”
　　其实沈崇没说实话。
　　闹呢，重生者不是主角命格，那什么才是？
　　我老沈可是带着整个世界的念力降临到这里，来重活一世，来拯救欣欣的人生，来祸害老林的下半生……
　　咳咳。
　　“我还是觉得这样瞎晃不是办法。”
　　“所以我才是老大，而你只能当小弟。慢慢你就懂了，你现在还年轻，学着点。”
　　这几天里，沈崇当然不是漫无目的瞎晃悠，都是目标明确的直扑蜀川省内周边城市的各大养殖场。
　　不错，他就是要刷单。
　　别人开网店的刷淘宝单，开滴滴的刷乘客单，而我老沈，刷斩妖的单！
　　这次他准备周全，通过展曜科技的渠道和关系提前到省农业厅拿了专家证，每次出发之前更与地方县打好招呼，避免了重蹈巨源镇的覆辙。
　　他每到一个地方都能迅速得到各地企业家和地方领导的配合，甚至如果提前打了招呼，地方领导还会把任务摊派下去，让各大养殖企业提前自查自纠，上报情况。
　　所以这次他效率很高，四天时间堪称大丰收。
　　两条狗、一只猫、一只鸡、三条鱼以及一只来自鳖场的老甲鱼，整整八个目标收入囊中。
　　但他的运气也没完全爆表，朱磁朱铁和鸡哥似乎将他好运暂且用尽。
　　这八个目标都不是那种已经觉醒或者马上觉醒的对象，只是拥有极高概率，都得弄回去养着持续观察。
　　现在牧场计划还停留在嘴皮子里，幸好八个斩获里没有出现大型家畜，倒是把他逼成了正大天城小区的宠物店常客，隔天就送个动物进去。
　　幸好他如今化身小神壕，出手阔绰大气，不然宠物店真不伺候他。
　　现在沈崇要去的是进元县里的一家养牛场，隶属上市公司，乃是蜀川南部最大的养牛场，存栏量与出栏量远超中小型企业，稍微有点偏远，但值得一去。
　　那牛场的另一端接着高速公路，但沈崇本就在进元县的另一侧扫荡，临时接到消息说那边有货，索性直接横穿县地杀过去了。
　　这一路晃悠颠簸得厉害，把梁仔这一边坐车一边看小说的狗子竟坐晕了车，所以它才几多废话。
　　眼见距离养牛场越来越近，沈崇听梁仔终于长舒口气，调侃道：“得了，你别回头丧气的，我都没让你开车，我都没嫌累。”
　　“坐车的狗比开车的人更累好咩。”
　　“明天我得收货，明天不出门，好吧？”
　　“呼，终于……”
　　半个多小时后，沈崇又开着小钢炮上到高速，往蜀都方向开去。
　　在他的车后面，还跟着辆造了栏杆的小卡车，里面载了头体态壮硕的肉牛。
　　在经历了八个小目标之后，动物收集癖沈先生终于栽了，没想到真能从牛场捞头牛出来，让他陷入幸福的烦恼。
　　看着面前这还散发着浓郁体臭的庞然大物，贝贝宠物店的小老板和工作人员有点崩溃。
　　这几天沈先生狠狠照顾了她们的生意，各种各样稀奇古怪的动物都送来了，鸡、鱼和王八虽然有点超纲，但勉强能应付。
　　可我们遭不住你送这么大个家伙进来啊！
　　这事给再多钱也接不下来。
　　面容清秀的二十来岁妹子老板满脸惊恐的直摆手，“不行不行！沈先生这个真的不行！”
　　沈崇也很无奈，不可能把这大家伙弄回电梯公寓里养着，但弄都弄回来了，总不能不管吧？
　　在封吹雪妹子翻车之前，他或许还能鼓起勇气把牛送进斩妖，顺便鼓吹一下自己的预查理论。
　　现在嘛，洗洗睡吧。
　　那该怎么办呢？
　　“老板帮个忙呗，钱不是问题，帮我收留一下。我每天都会来看情况的，加钱可以不。”
　　他还是不死心。
　　妹子老板直摇头，“沈先生你加钱也不行的，你这个太大了，加再多的钱也塞不进来。我装不……我的店装不下！”
　　个把小时后，终于给他找到新思路。
　　小区附近几百米开外有户老乡准备举家搬迁去外省投靠儿子，还有两年才拆迁的四合院子就此空落下来，在房产中介上已经挂了好些天。
　　可惜因为地方太大，又是自建老房子，直到现在还没租出去，便宜了沈崇。
　　沈大户出手，干脆利落的以月租六千拿下这套四合院，合同签了一年。
　　原本对方要价五千，但见沈崇牵着头牛来，听说他打算用院子养牛，房东脑袋摇得如甩葱。
　　最后沈大户直接掏出七万二现大洋骑脸，房东才肯接招。
　　把牛拴在院落中间的树上，沈崇又拿着钥匙回了宠物店，继续砸钱。
　　宠物店妹子老板可算屈服在金钱的淫威之下，接过钥匙同意了帮着养牛。
　　这事是挺难为人的，妹子老板回头还得去临阵磨枪补习养牛的门道呢，牛吃的草料也没办法通过正常的进货渠道购买，都得她自个想办法。
　　沈万山组合打秋风这事得劳逸结合，连续几天东奔西跑，他倒是不累，可昨天狗子已经完全不在状态了。
　　第二天，沈崇在新房那边呆了整个白天，忙乎收货与拼装数据中心服务器的事。
　　筹备许久的个人数据中心终于走到临门一脚，只差最后一批配件到齐。
　　他手痒得厉害，索性先把到齐的部分组装妥当，顺便给狗子一天的休息时间。
　　其实这些天他还扔了另一个事，石锤科技办公地点的简单重装已弄得七七八八，该挂上去的招牌也早就做好了。
　　陆明的人催了他几次，问他什么时候需要正式招人，好帮他把架子搭起来。
　　沈崇感谢对方的好意，可现在实在没精力和心思去弄，只能把事往后压，等撑过新人挑战赛再图谋别的。
　　拼装服务器，也是他为了转换思路而偷得浮生半日闲。
　　在隔壁栋忙完了回到家，已经沉迷一整天小说电视的狗子还懒洋洋的躺在沙发上装死。
　　“渣渣，你前些天的斗志呢？不是说你要骑哈莉吗？就你这熊样，拿头骑？”
　　“哎呀，咱们得劳逸结合呀。”
　　“管你，反正明天咱们又得出动，到时候我开车跑山路，你得下车跟在后面跑。”
　　“老大这不合适啊！”
　　“管你合适不合适，反正你就得锻炼，你就死了这心吧！”
　　沈崇信誓旦旦咬牙切齿的准备第二天折磨狗子，但他竟没能成行。
　　因为他接到封吹雪主动送上来的情报，她今天下午要给欣欣上第一节美术课。
　　沈崇一听这可怎么得了，啥也甭说，必须得亲自去守着。
　　于是他当场把电话打给林知书，“欣欣妈，明天吹雪老师要来给欣欣上课？”
　　林知书略纳闷，“你怎么知道的，我没通知你啊。”
　　“你别管我怎么知道的，反正明天下午我得来。”
　　“为什么？”
　　电话另一头的林知书狐疑极了，甚至心头警兆顿生。
　　我该不会引狼入室了吧？
　　沈崇这家伙不是对人家没兴趣吗？
　　我判断失误了？
　　“反正封吹雪是我介绍的老师，那她给欣欣上课，我就得看着。”
　　沈崇找了个不是理由的理由。
　　林知书不同意了，“我这会儿正在外面出差呢，还有两天才回，蒋姐在带欣欣，你不准来！”
　　沈崇反问，“为什么我不准来？”
　　林知书哑然。
　　你总不能让我直接承认，我担心你和封吹雪没事变有事，摩擦生热吧？
　　你这人到底怎么搞的，我这么信任你，你就不知道点避讳么？
　　呃……
　　等等，如果他真知道该有避讳，那岂不是反而说明有事？
　　他现在这样，是君子坦荡荡？
　　老林在风中凌乱。
　　我到底是高估了他的情商，还是低估了？

第219章 清明时节雨纷纷
　　犹豫半晌，林知书给蒋玉打去电话。
　　“林总有什么事吗？”
　　蒋玉正叮嘱着欣欣吃早点，接通后纳闷得紧，五分钟前才通了话呢。
　　当时应该是把所有事情都说完了，才五分钟过去，林总就又打回来，这在以前是不可能的。
　　“蒋姐，沈崇说他下午要过来带欣欣学画画。”
　　蒋玉嗯了声，心想既然事情和沈崇有关，那就不用奇怪了。
　　以她对林知书的了解，她马上衍生出答案，“好的我知道啦。”
　　林知书捏电话的手骤然一紧，我都还没说呢，你就知道了？
　　蒋姐你知道什么了！
　　“正好我下午其实在公司有点小事，既然沈崇肯过来帮忙，那等吃过中饭我就和他联系，让他来接班吧，我直接去公司了。”
　　林知书瞪眼，五指发力。
　　她脑仁青疼，蒋姐这思路的打开方式，和自己想表达的意思完全南辕北辙啊！
　　这可如何是好？
　　“呃，林总你还有什么事吗？”
　　这头蒋玉等半天没等到动静，又问道。
　　林知书一捏自己额头，“没什么，就这事，那我先挂了啊。”
　　挂断电话，林知书猛揉太阳穴，心里好累，好气，但又好没办法。
　　总不能打脸蒋姐，说你完全理解歪了，我是想让你帮我监视沈崇，看他和美术老师封吹雪是不是有那方面的迹象吧？
　　这种争风吃醋的话，我怎么说得出口？
　　何况当初还是自己一口答应下来，并主动联系封吹雪的呢。
　　这恐怕会让蒋姐笑掉大牙，让她憋到内伤。
　　林知书又想起派人查到并收集的那些封吹雪的资料。
　　一个美院毕业的小女生，有点小巧可爱，履历清白，有很丰富的从教经验，在蜀都市内的各大公园和广场里都带过班，并且口碑极佳。
　　前段时间她出去游历增长见闻了，最近几天才回来。
　　没了，就这些。
　　哦，还有几张她大学时期以及一年前在东区公园教课时的照片。
　　她长得挺小巧可爱的，挺讨喜。
　　但真不是老林狂妄自大，就封吹雪以前的那些照片中展现出来的这个人，论颜值，比身材，谈气质，和自己差得不是一星半点。
　　所以她原本完全没把封吹雪当成是潜在的竞争对手，更不认为沈崇会忽略欣欣的感受，就此给欣欣找个后妈。
　　正因如此，之前既然欣欣老念念不忘，老林索性把封吹雪定了下来，并干脆利落的让蒋玉通过微信将一学期的学费给对方打了过去。
　　但到目前为止，林知书和蒋玉其实都没见过封吹雪。
　　不然的话，老林大概就能明白自己心中莫名的危机感是怎么来的了。
　　封吹雪如今的五官还是以前的五官，但气质却已云泥之别，也就沈崇这个更钟爱二维妹子的直宅没太多感触罢了。
　　许久之后，林总终于从她自己都觉得可笑的思维中抽离出来，在心里果断把一切甩锅给沈崇。
　　都怪那家伙，你想看欣欣就直接去呗，干嘛给我打报告，还给我造成是想见吹雪老师的错觉，害我吃味，害我心神不宁。
　　真是混账！
　　等等……
　　这家伙莫非是故意的？
　　他知道我会乱想，所以故意让我着紧他？
　　传说中的欲擒故纵！
　　他怎么会这么高端的技巧，一定是蒋姐教他的！
　　好险，我差点就中招了，去去去。
　　林知书挥挥手仿佛赶苍蝇一般将心里的念头散尽，可算解脱。
　　完全不知道自己在短短十分钟内从鬼门关进进出出无数次的沈拳王，难得的在家里宅了一上午，上网东瞅瞅西看看，可幸福了。
　　他时而刷刷斩妖论坛，看有没什么关于异香的沧海遗珠。
　　无果而归之后他又将目标盯上附近的闲置宅子或者空地，想看看能不能租块合适的地皮，签一份长约，也好置办牧场。
　　但没过多久他就打消了这念头，想办牧场就得要地，如今的地皮可不便宜。
　　他不想把牧场办太远，得离润雅苑越近越好，毕竟老林一时半会儿没有要搬走的意思。
　　这边的地更贵，以他现在七位数的资产，想在蜀都三环外绕城内搞块能办农家乐类型小牧场的地，无异于痴人说梦。
　　何况沈崇还必须长期合同，一旦要搞，那至少得十年份起租。
　　不然牧场装修出来，没搞一年两年，又得带着大批动物搬家么？
　　我又不是游牧民族！
　　其实他还有个思路，那就是找斩妖投资，可一旦这样，到时候功勋值岂不是得分走一半？
　　何况才因为封吹雪妹子的事把保密部坑得够呛，不挨揍都不错了，还投资呢。
　　他东搞搞西搞搞一上午，一事无成，到后来思维放敞信马由缰，废宅本性死灰复燃。
　　身为主角命格，他居然跑网上刷微博聊微信胡乱加QQ，再下载俩小游戏都没来得及玩，一上午全白瞎了。
　　如果让科信处众人发现三天破译最强密码，七八天攻克背板贴片技术难关，动不动抬手就从裤裆里摸出无敌脚本的沈爷这样虚度光阴，这群人能拿把刀戳在他腰眼子上，非得逼他做点啥。
　　吃过饭，沈崇吹着口哨去往润雅苑，他还背了自己的笔记本电脑。
　　走在半道上，他下意识的念诗。
　　并非他变文青了，而是社交网络里处处可见的某些信息戳中了他的心窝。
　　“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。欲断魂啊欲断魂……”
　　两个不同的世界虽有诸多差异，但时令与节日却相当巧合的一模一样。
　　如今清明将至，也不知是何人带头，互联网上关于清明祭祖的讨论甚嚣尘上，气氛浓郁至极。
　　有人借古喻今，也有人新作段子或者写新词。
　　得益于这世界超强悍的文娱水平，哪怕只是个普通爱好者抬手出来的段子，都能触碰到读者心中的柔软。
　　沈崇这个异乡客刚好在适逢其会的当儿一头扎进社交网络里，不可避免的受到了感染。
　　他想家了。
　　他前世没什么朋友，但有家人。
　　今生重生过来之后，倒是在斩妖里结实了不少朋友，在普通人的社交圈子里也不再如以前那么闭塞。
　　但他今生又没家人。
　　别人清明时能和父母一起回乡祭祖，烧纸拜坟。
　　这并非迷信，而是一种心灵上的寄托。
　　人这一辈子要吃那么多苦，受那么多罪，这些苦与罪很多还不能与活着的家人朋友说，只能藏在心窝里。
　　那么，趁着祭祖拜坟时，在心中将这些苦痛讲述给冥冥中不知是否真实存在的先辈们，然后卸下肩膀上压着的重担，重新轻装上阵吧。
　　可沈崇却无处可去，更无人可以陪伴。
　　我也该回老家去给前身的父母烧香吗？
　　但如果人真的有来世，又或者死后有灵魂，我这颗藏在身体里的寄居蟹会不会被发现与识破？
　　他们能认这“假儿子”吗？
　　还有，明明我的爸妈都还在另一个世界里好好的活着，我去烧香祭奠他们才是真正的不孝吧？
　　这简直就是伦理上的沉重考验，让他销魂不已，以至于嘴里不自觉的念叨出这首诗来。
　　“咦，你这首诗哪里来的？我怎么没听过？”
　　就在此时，一声清脆的疑问在他身边响起。
　　沈崇扭头，封吹雪不知道什么时候悄然来到自己背后，只落半步一同走在润雅苑绿树如荫的小道上。
　　沈抄诗这就很尴尬，一个人悄悄的卖弄风雅怎么给抓了先行呢？
　　难不成我绕个大圈子，从此以后还是要走上文抄公的道路？
　　“这诗怎么样？”
　　他决定绕开话题，我总不能告诉她是从另一个世界带过来的吧。
　　封吹雪想了想，“还行，有点大家风范，后面两句呢？”
　　啥？
　　这叫还行？
　　只是有点大家风范？
　　有点？
　　我丢，这可是我老家流传千年的宝贝，在你嘴里也就还行？
　　如果不是熟人，信不信我打得你满脸杏花开！
　　“没了没了，就这两句，告辞。”
　　对于这种用还行俩字评价自己心中经典的敌对势力，他一百个不伺候，直接跑路。
　　他到第八栋时蒋玉已经收拾妥当打算出门，顺手把人给交接了。
　　欣欣听说吹雪老师马上就到，可给她兴奋坏了，直奔大门口。
　　再过两分钟，差点走错路的封吹雪才满脸郁闷的找到第八栋。
　　她心里有些紧张，莫不是沈先生识破了我那点复杂难明的花花心思，故意要躲着我？
　　站在门口的欣欣看见封吹雪，远远打招呼，“吹雪老师！这里啊！”
　　封吹雪凑上前来，先是亲昵的和欣欣轻轻抱一抱，然后抬眼望向里面，被富丽堂皇贵气十足的第八栋别墅震了震，“这是沈太……哦不，林总的家？”
　　旁边的沈崇点头，“是。”
　　“林总真了不起啊！”
　　沈崇刚下意识想反驳，表示这有什么了不起的，我要有个好爹，房子能比这还修得大。
　　欣欣却抢答道，“对呀！我的妈妈很了不起的哟！”
　　很显然，小宝贝听见别人夸自己的妈妈，高兴着呢。
　　沈崇马上改口，“不错，是很了不起。”
　　欣欣又夸，“我爸爸也很了不起。”
　　沈崇自谦，“没有没有，差远了差远了。”
　　封吹雪则意有所指的道：“术业有专攻，沈先生的确也是个了不起的人。”
　　“咱们就别互相吹捧了，时间紧张，今天下午欣欣可一定得学到新东西，不然就算孩子妈不说什么，我也不答应。”
　　林总真的多虑了，直到现在沈崇依然没有完全放弃赶走封吹雪的念头。
　　他没开玩笑，他是认真的。
　　别人清明时都能陪着家人祭祖，他现在唯一的家人只有欣欣。
　　这是他的命。
　　促使他最终松口暂且同意封吹雪的，正是他的命喜欢封吹雪。

第220章 好爸爸与秘密
　　除了沈崇三人之外，家里还有吴妈与张婶。
　　主人家在家里时，她们二位通常不会在外面过多走动，更不会影响主人家的学习与工作。
　　毕竟这么大一套别墅，哪儿都是事，忙不完的事，就看佣人与保姆会不会自己找事做了。
　　在跟着沈崇与欣欣进门时，封吹雪的确被别墅的豪华与奢侈狠狠震慑了一番。
　　但更让她佩服的却是沈崇。
　　他应该也并非特别富裕，但这价值千万的豪宅在他眼中，却竟如云烟不留凡尘。
　　他的反应好镇定，更没有因为自己不小心出口夸了这房子而产生任何心理波动。
　　如无意外，沈先生和林总的确是离异关系。
　　那两人好像没多深的矛盾，可不知道怎的就没在一起了。
　　但虽然二人已分开，欣欣作为纽带却又将他们牢牢拴在一起。
　　沈先生对欣欣的感情是做不得假的，他看着欣欣时那宠溺与在乎的眼神，每时每刻都在出卖着他温柔的内心。
　　若是旁人，感受不会有封吹雪这么深。
　　她曾在废弃轧钢厂见识过沈崇无情又强硬的一面。
　　当时的他宛如魔神，一拳碎头却面不改色，鲜血扑面却毫不眨眼。
　　如今的他却又如舐犊雄狮，一举一动都能给人带来如沐春风的感觉。
　　这一前一后在同一个人身上的强烈反差，时时刻刻冲击着艺术细胞分外强烈的封吹雪的心灵。
　　她很想用自己的笔触画出真正的沈崇，将这个神秘莫测的救命恩人真正的内心用画抓出来。
　　一面温柔，一面如魔，要怎样才能只用一幅画就最准确的捕捉到呢？
　　沈先生的内心到底又藏着个怎样的世界？
　　常说艺术家的灵感妙不可言，艺术家看待世界的方式与角度亦区别于普通人，总能从独特的视角看到别人看不到的内涵。
　　被斩妖软禁一月，除了哈莉之外，封吹雪见过好些个灵能者与妖怪，甚至接受了不只一次的斩妖式“谈心”。
　　哈莉曾说，沈先生的实力算不得什么，或许只能算封吹雪见到的灵与妖中间最垫底的。
　　封吹雪对这些不懂，她有自己的看法。
　　她觉得与旁人比起来，沈崇是最复杂的，心里藏着的故事最深邃。
　　别人的神秘浮于表面，而沈崇的神秘源自灵魂。
　　这探究秘密的情绪，仿佛撩拨耳根的羽毛，一次又一次牵动她的内心。
　　“吹雪老师，今天你打算教欣欣什么呢？”
　　前面带路的欣欣已经兴冲冲的扑进了画室，沈崇突然回头问道。
　　封吹雪从失神状态下抽离，自信的笑，“我之前已经教过欣欣两次，她的情况我心里有底的。”
　　沈崇问：“说说呢？”
　　封吹雪一边拿下背后的大书包，一边说道：“欣欣之前的老师很厉害，没有照本宣科的强行给她灌输什么技法，而是重在培养她对色彩与画面的感觉。”
　　沈崇点头，“是的，那你怎么打算呢？”
　　画画他也算半个行家，封吹雪说的这些也是他的分析，所以之前他自己带欣欣画画时都颇多注意。
　　“她虽然天分极高，但年纪尚小，过早接触素描虽然可以让她的技巧迅速成型，但反而会扼杀她的天性和创造力。我今天打算亲手帮她调色，让她自由发挥想象画一幅A3纸的水彩画，沈先生您觉得怎么样？”
　　沈崇想起以前欣欣已经画过类似的，稍微有点不得劲，“呃，还行吧。”
　　之前封吹雪评价杜牧的还行，现在他投桃报李，送你一句还行，我可小肚鸡肠着。
　　封吹雪嘴角直抽，真不给面子啊。
　　“可不是一般的水彩画呢，我专门去买了色彩最精准的进口颜料，高档画笔，我会拿出自己的专业水准，调出最能激发欣欣天分的色彩……”
　　哗……
　　那边，欣欣打开了画室边上的大立柜，回头对着封吹雪和沈崇乐呵呵的说道：“爸爸，吹雪老师！这里，我的颜料都在这里！吹雪老师用我的颜料吧，我都一直用的这个，好多哦。”
　　封吹雪默默走过去看了下欣欣的颜料牌子，红着脸把自己带的颜料藏回去了。
　　好尴尬。
　　她买的已经是普通选手用的最好品牌，但吃不住欣欣这满满一箱子学院派做出来的奢侈品颜料啊！
　　看得人好眼红，就这一柜子都比自己拿的五十万补贴更值钱，贫穷限制了我的想象力。
　　封吹雪注意的是满满一柜子颜料，沈崇在意的却是另一件事。
　　他走到大立柜前面，摇晃了一下，感觉很稳，但他心里略不踏实。
　　他把脑袋伸到柜子后面瞅瞅，果然没有固定在墙上。
　　这可怎么行！
　　老林你怕是失了智吧！
　　这么重要的环节也能忘？
　　果然不愧是非专业妈妈，蒋姐也该批评。
　　算了，我也有失误，该早点把这房间里的隐患检查一遍的。
　　像这种大立柜如果不固定，对孩子是莫大的隐患。
　　万一小孩子顺着立柜往上爬，又或者搭了凳子攀上去拿东西，在摔倒那瞬间胡乱抓，很容易带着柜子整个侧翻下来。
　　那后果不堪设想，很多小孩子都在这事上面吃了大亏。
　　平时不注意细节的结果，很多家庭往往用一生的悲痛来承担。
　　幸好欣欣如今已经五岁多，安全意识还算强烈，可万一将来她再有个弟弟或者妹妹呢……
　　嗯！
　　没有，绝对的没有！
　　算了，既然发现这事，那我就不能视而不见。
　　他倒没多管闲事到自己去买膨胀螺丝打墙固定，就拿着手机在大别墅里四处检查，觉得有隐患的就拍下来，一并子打包微信发给了老林。
　　“这里，这里……还有这些地方，都很危险啊！万一欣欣把柜子给扳倒了砸着怎么办？欣欣妈你也太不小心了。”
　　他等了约莫几分钟，林知书回来消息。
　　这次老林居然用上了表情！
　　她先发个尴尬的脸红微笑，然后说道，“是我的疏忽，我今天就安排人处理。”
　　沈崇回，“那行，我姑且信你，等下次我来再发现，我就把欣欣接我那边去住咯？”
　　“做梦！”
　　那边带着欣欣画画的封吹雪起初还不知道他这忙上忙下的在干什么，问了句才知道他竟在修正这些细节。
　　封吹雪忍不住夸奖道：“沈先生真是个好爸爸。”
　　在画室另一边坐下的沈崇得意直笑。
　　这事他不谦虚，“那是，论带娃，我的确是专业的。”
　　刚拿定主意要画什么，正全神贯注手提画笔在纸上小心翼翼上色的欣欣突然说了句，“爸爸不要乱动，我要把你画出来啦！”
　　沈崇打开笔记本电脑，“欣欣你不要每次都画爸爸呀，也得画一点别的。”
　　不是他不想被画，而是希望欣欣能放飞她的想象力，去尝试更多的新东西。
　　欣欣嘟嘟嘴，“不嘛，我就喜欢画爸爸和妈妈。”
　　沈崇投降，“好吧，但欣欣你以前画过海边，也画过森林，这次爸爸想去新的地方哟。”
　　欣欣点头，“嗯呐，欣欣带爸爸去以前没有去过的好地方！”
　　沈崇笑着问，“哪儿啊？”
　　欣欣把画架往侧面扳了扳，让纸张完全背朝沈崇，不给他看，嘴里说道：“秘密，我不告诉你，我要给爸爸你一个惊喜。爸爸你不准偷看哦！”
　　“好……好，不偷看。”
　　看着父女俩这有趣的交流，封吹雪心头说不出的羡慕。
　　她仿佛想起自己儿时。
　　短暂出神之后，封吹雪收拾心情，拿出最专业的态度，有板有眼的指导起欣欣来。
　　沈崇也没闲着，上午他已经可耻的浪费了半天，深感罪孽，下午他可不能再重蹈覆辙。
　　他也把电脑扳过去背朝着欣欣与封吹雪，打开斩妖信息系统，开启沈万山组合刷单技巧的B计划！
　　他的A计划是带着狗子直扑各大养殖场打秋风捡漏，B计划则是活用他自己研发出来的灵妖动态智能识别王，看能不能利用天网系统捞到点好处。
　　灵妖识别王正式推出并卖个好价钱到如今已有月余，展曜科技与警务部门深度合作，以极快速度完成了全国设备的更新换代以及系统试运行。
　　蜀川省作为研发协助单位，毫无悬念的成为第一个试点省份。
　　目前全省超过百分之八十的地区分局都已经完成了识别王子客户端安装与调试，相关工作人员也接受了并不复杂的突击培训。
　　低像素条件下的个体异常识别，被分摊到各个地区分局数据中心里，极大程度减轻了区域服务器压力，工作效率也大为提高。
　　在短短不到一个月的试运营期间里，斩妖西南分部还真靠识别王收获颇丰，及时响应并逮捕或击杀了上百名邪道灵能者与恶妖。
　　斩妖给沈崇划拨的六千功勋值，的确物超所值。
　　说起来，现在他的功勋值已经不是零蛋了。
　　这些天他捞到的九个目标虽然依旧未能套现，但每月固定划拨的两百点功勋已经到账。
　　作为软件的开发者，项目名义上的总工程师，沈崇当然有权直接切入识别王的管理权限。
　　一番操作，与蜀川天网数据中心平级的监控报告同步出现在他这边的子客户端上。
　　接下来，沈崇要秀的是别人做不到的骚操作。
　　不是他在软件上留了后手，而是他这记忆能力别人学不会。
　　他打算用最快的速度，将所有高度疑似画面全部扫荡一遍，然后再靠着脑子去做进一步推算与直觉判断，查漏补缺。
　　约莫两个小时后，他的眉头皱起。
　　人无完人，再天衣无缝的天网也会有疏漏，果然给他这记忆天王发现了问题。
　　说来也是巧，出状况的地方竟就是他前身的老家。
　　位于蜀都东面一百余公里外的乐县！

第221章 过去现在未来
　　这副画面来自一台放置在市级公路边上的低清晰度天网摄像头。
　　根据视频角落的信息栏显示，摄像头是好些年前的老旧型号，一旦故障不会维修直接更换那种。
　　它的支架也出了点状况，不再像寻常的天网那样对准着路口，反倒往下方偏着，大半对准了地面和田地里。
　　因为角度偏低，导致这摄像头的可视范围较小，甚至已在天网警务系统中被降低了权重。
　　过不得阵子，下次集中更换就会拿掉它换个新型号。
　　全省范围内的监控数量太多，目前各大次级城市的第二重步骤像素填充依然要放到蜀川天网中心新建的大型服务器中运行，没能普及到全省各地县市。
　　服务器算力严重不足，像这个被降权的轻微故障摄像头，虽然在第一重步骤低像素定位中表现出异常，但在第二步骤就被直接略过了。
　　第一重与第二重步骤之间虽有人工排查，但警务人员再是认真仔细，也不可能做到巨细无遗，遑论四天前的一个短暂闪过的小画面。
　　沈崇能正巧发现异常，一方面是他记忆力强，扫得快和多，另一方面也有些运气成分。
　　画面中，一个十分鬼魅的黑影在田埂边倏忽一闪即逝，总共出现的时间不足两秒。
　　这东西的速度不算特别快，与一般的犬类没什么区别，在低像素与低亮度的情况下，很容易被误认为黑狗。
　　刚开始时沈崇也在晃眼间判断失误了，幸好他容错率高，等他绕过一大圈，猛又从脑子里把这画面抓了出来，重新审视就发现问题了。
　　这黑影绝非黑狗，因为它根本没有脚！
　　它通过的路径上散落的树枝影响了人眼判断，被误认为是它的脚了。
　　它比犬类长很多，身材比例不协调。
　　只是一开始沈崇下意识的以为这是低像素摄像头的拖影，但在他将视频转存到自己电脑上，用笔记本对其进行像素填充后发现了问题。
　　像素填充后的视频看起来明晰多了，这就是个体宽约三四十厘米，体长逾两米的怪物。
　　虽然这玩意儿的运动能力远未超标，但沈崇想破脑子也想不通到底是个啥。
　　蛇？
　　那也太粗又太短了。
　　鳄鱼或者蜥蜴？
　　脚呢！
　　一个把自己裹成油条，然后面部着地以极快的速度蹭着田冲过去的人？
　　沈崇表示不相信世上有那么智障的蛇皮妖孽。
　　那边欣欣依然兴冲冲的在封吹雪指导下画画，沈崇则通过斩妖信息系统主动发出申请，请求查阅最近这两年里乐县的无头悬案卷宗。
　　无敌记忆衍生出来的超强直觉告诉他，这黑影的背后必有蹊跷。
　　我得查！
　　华国地大物博人口众多，乐县这样毫不起眼的小县城也拥有数十万人口，每年正常与非正常死亡人口数万，失踪人口数千。
　　地方警务部门用尽全力也不可能找回全部失踪人口，光是档案整理及卷宗分类就得耗去大量人力物力。
　　幸好如今信息化普及，若是以前，光翻个卷宗就能让人当场崩溃，更何况警务部门的工作量远不只这些。
　　沈崇先检查了所有非正常死亡的卷宗，全部排除掉疑点，又将精力转到那数千份失踪卷宗里，以平均每十秒一份的速度扫荡浏览。
　　这次他想查的东西太宽泛，没办法总结出明确的筛选条件，只能靠肉眼观察和脑子记忆。
　　幸好警务系统的卷宗都言简意赅，表意明确，他每次都只需挑出数个关键词，便能将整件案子的情况装入脑海。
　　下午五点，他已经以令人发指的速度扫完近六百份卷宗。
　　万里长征看似才走到几分之一，但他接下来的步骤却可以大为精简。
　　两年前的一起案子吸引了他的注意力，他可以照着这案子的关键节点设置检索条件并编写脚本了。
　　这是一起儿童失踪案，就读于乐县中兴乡小的二年级学生，一名八岁的孩子在放学路上突然消失。
　　案发现场就在水田边，留下少量搏斗挣扎痕迹。
　　当时远远的有目击证人发现情况不妙，提着棍子往这边冲来。
　　结果等他冲到近前时，已经什么都没有了，地上只稀稀拉拉掉落着破碎的衣物，还有小男生的书包。
　　他的目击口供里提到，案子发生时正是秋收时节，田里的水稻涨势很旺，他只能看见孩子低头在踢打什么，时而能看见个黑影窜起来。
　　那应该是条黑狗，狗很凶，皮毛油亮。
　　他本以为自己能救下孩子的，没想到那孩子和“黑狗”竟凭空消失，去向都不知道，水稻也没有被压塌的痕迹。
　　虽然这案子发生在两年前，但里面关于黑影的描述却让他瞬间浑身鸡皮疙瘩直冒，如同过电。
　　这黑影超过百分之九十的可能与四天前那画面里闪过的黑影是同一个玩意儿！
　　既然会主动袭击人，并造成了人口失踪，那不是妖怪也是个灵能者。
　　这货已经在外面流落两年了啊，比壁虎人还撑得久。
　　妈蛋，斩妖里的人都在吃翔咩？
　　他又到斩妖系统里去查资料，想看看战斗部的动向，确定一下斩妖究竟有没重视这起案子。
　　妈蛋，居然查不到，说编外人员无法查询战斗部成员的任务记录。
　　他正想起身找个角落给标哥打电话呢，那边欣欣却已经兴奋的大喊起来，“爸爸！我画完啦！”
　　沈崇心思顿收，赶紧往欣欣那边走去，乐呵呵的说道：“呐，现在可以让爸爸看一下惊喜了吗？”
　　欣欣重重点头，“当然可以！封老师表扬我画得很好呢！”
　　沈崇又看向封吹雪，却发现她面露尴尬，居然在闪躲自己的眼神。
　　他心头暗呼不妙，欣欣到底画了个什么？
　　两秒钟后他就明白了。
　　欣欣站起身，将画板翻转对准了他，“当当当当！爸爸你快看我画得好不好呀？”
　　看着面前这花花绿绿的画面，沈崇真不知道该如何形容自己的心情。
　　那是相当的复杂难明，无力吐槽。
　　封妹子说让欣欣自由发挥，驰骋想象，我也赞成并同意。
　　可你就不能好好的引导一下吗？
　　你怎么可以让孩子画清明祭祖？
　　你是在搞笑吗？
　　被沈崇略带愤怒的灼灼眼神盯着，封吹雪脑袋低垂下去。
　　她能怎么办，她也很绝望啊！
　　一开始，欣欣先画出沈崇，封吹雪以为这是副很普通不过的父亲的肖像画。
　　按照欣欣提笔的构图，另外还有大面积留白，她应该还会把妈妈和她自己也画上。
　　再然后，欣欣果然画上了妈妈和自己。
　　封吹雪又认为这是孩子们画画最乐此不彼的一家三口图，虽然有点缺乏新意，但勉强也能接受。
　　经过自己的指导和调色，她一定能画得比以前更漂亮。
　　封妹子正这么想着，欣欣又继续在画面上增加人物了。
　　她在妈妈的背后又画了两个人，并给吹雪老师介绍，这是我的外公外婆，每年三四月份，我和妈妈都会回到外公外婆的家里，和他们一起出去玩呢。
　　封吹雪暗中点赞，自主构图竟能想到把外公外婆画出来，多不容易啊。
　　画完外公外婆之后，欣欣又在沈崇的背后画出新人物。
　　欣欣说，这是我的爷爷奶奶。
　　爸爸的爸爸是爷爷，爸爸的妈妈是奶奶！
　　封吹雪不知道她并未见过爷爷奶奶，倒是从她笔下的沈崇双亲眉目上看出了些沈崇本人的味道，这就很厉害了。
　　欣欣写生的功底与灵性相当惊人。
　　画完这七个人物，她竟又在四周点缀出更多大大小小的小人儿。
　　有远景，有近景，画上人物的比例虽然不算太精准，但已经能体现出近景和远景的层次感。
　　她将近景里的人物眉眼五官画得同样细致，远景人物里她也想尝试，但奈何人物实在太小了，无从下笔。
　　封吹雪就教她用特细勾线笔简单的点出眼睛嘴巴。
　　“这是我的哥哥姐姐，弟弟妹妹……”
　　欣欣指着近景中那群孩子说道。
　　她又指着远处的人群说，“这是我的舅舅，这是大舅舅，二舅舅，还有大舅妈，二舅妈，舅婆，舅公……”
　　说完，欣欣便在A3纸的外侧勾勒出群山。
　　封吹雪当时就惊叹了。
　　虽然构图有些不协调，人物和群山中间留白太多，但能把一大家子春游的场景画出来，已经殊为不易。
　　可为什么二代的长辈里只有妈妈那边的人呢，没有爸爸那边的姨妈姨婆什么的吗？
　　同辈里也只有表兄弟姐妹，没有堂兄弟姐妹这些。
　　突然，当下午四点钟左右时，欣欣开始在封吹雪以为是失误的留白里添加上土包和长方形，封妹子发现不对劲了。
　　这……
　　这些是坟墓和墓碑吧！
　　她画的不是春游，是清明祭祖！
　　她当时简直要昏厥，很想把沈崇叫过来，却见沈崇盯电脑盯得全神贯注，不便打扰。
　　她试探着想让欣欣改变主意，却不曾想，这孩子竟说每年这个时候都要去那里的，很好玩，今年好想让爸爸也一起去什么的。
　　封妹子说不出话来了。
　　得，破罐子破摔吧。
　　希望沈先生不要太生气，他能更多的注意到欣欣在构图和人物刻画上的精巧心思，还有漂亮的色彩感知。
　　很遗憾，显然此时沈崇在生气，封吹雪拘谨的捏着手，没想到自己第一堂课就搞砸了，紧张的起身，“沈先生，对……对不起。”
　　沈崇深吸口气，揉揉自己的太阳穴。
　　他察觉到封吹雪的紧张，意识到自己的情绪不太对劲，可能是受到先前看了那么多卷宗的影响吧，负面情绪过多。
　　他摆摆手，勉强笑笑，“没事没事。”
　　欣欣敏锐的察觉到沈崇好像不是很高兴，情绪迅速低落下去，“爸爸，那个……欣欣画的不好吗？对不起爸爸……”
　　沈崇赶紧蹲下来，抱住她一起看这幅画，笑着刮刮她的小鼻子，“没有呢，欣欣画得很好，很漂亮。”
　　欣欣立马又开心起来，指着沈崇背后的两位老人，“爸爸，这是我画的爷爷奶奶，但是我没有见过他们，我画的像不像他们呀！”
　　沈崇的鼻子瞬间就酸了。
　　乖女儿，爸爸也没有真正的见过你的爷爷奶奶啊。
　　“像，很像！”
　　他只能如此答道。
　　“S！我成功啦！这次我很听话的，没有只画爸爸妈妈，我还画了好多人。这是外公外婆……我们每年这个时候……”
　　听着宝贝女儿在自己怀中絮絮叨叨她小小的脑袋里那些明明本该已经淡去，但却莫名很深刻的清明祭祖的记忆，沈崇不知道是何种滋味。
　　她喜欢热闹，但平时基本都和老林一起住在蜀都，与她在京平的兄弟姐妹们不在一起。
　　每年孩子们也就那么两三次能聚集在一起，其中一次就是清明祭祖。
　　小孩子对祭祖这事的概念不明晰，以为是春游一样的集体活动，反而喜欢得紧，所以她才画出这样一幅画。
　　不能怪欣欣，更不能怪封吹雪。
　　端正心态之后，沈崇再去看这幅画时就真如封吹雪期望的那样，留意到其中的厉害之处了。
　　“吹雪老师，你来给我点评一下呢？”
　　见他主动拉开话头，封吹雪知道他已经想通，暗自长舒口气，在旁边蹲下来，先夸道：“欣欣真的很厉害呢，就从她刚才提笔的构思说起吧……”
　　良久，欣欣或许是有些累，竟在沈崇怀中沉沉睡去。
　　沈崇则被封吹雪夸欣欣的话吹得乐上了云霄，“欣欣的天分真有这么厉害？”
　　“嗯，比我厉害多了！我以前根本无法想象五岁的孩子能有这水平。”
　　“那比起现在的你呢？”
　　封吹雪这次想了想，“如果她一直对美术感兴趣，持之以恒的学习，未必不能超过我。我没骗你。”
　　这下沈崇不得不惊，封吹雪可是已经天赋爆种，并且还在持续爆种的选手，欣欣居然还能比？
　　“总之今天多谢吹雪老师啦，我刚才误会你了，我给你道歉。”
　　“没事没事，都理解的，那我就先走啦？”
　　“好的，路上注意安全。”
　　“恩恩。”
　　等封吹雪走后，沈崇将欣欣抱到楼上，让她在床上自己睡。
　　蒋玉很快就回，沈崇与吴妈打了个招呼，先行离开。
　　今天欣欣画出的画他带走了。
　　走在路上，他想起先前欣欣问他的一席话。
　　“爸爸，你可以跟我和妈妈一起回去吗？我们一起去爬山好不好？”
　　“今年不可以的。”
　　“啊？但是爸爸你都从来没有去过呢。”
　　“爸爸今年还有别的事情呀。”
　　“那以后一定要去喔。”
　　“好的，我答应你。”
　　“那爸爸你要去做什么呀？”
　　“今年啊，我要去看爷爷奶奶。”
　　“啊？那我不和妈妈回去了，我也要看爷爷奶奶！”
　　“等欣欣你再长大一点吧，好不好？”
　　“好吧……唉……”
　　他捏紧了手里的清明祭祖图，暗想，不管乐县到底有没出事，自己是该回一趟老家了。
　　对于那些突然被欣欣提起的人和事，明明自己的记忆力如此之强，竟已有隐隐消散在记忆深处的迹象。
　　那不是被遗忘，而是被深沉的藏在角落，除非主动去回想，否则他们不会自发的跳出来。
　　可这都是前身的过往，而如今的自己要把握当下，这样才有未来，欣欣是自己的未来。
　　但是，我也不能完全抛弃过往。
　　没有过去的我，就没有如今和未来的我。
　　前身的过去，也是我的过去。
　　只有这样我才算个完整的生命。
　　如果没有欣欣，他依然把自己当成了浮萍。
　　现在他想去寻一寻自己的另一条根，也好别活得太空洞，更弥补一下再也找不回的，永远失去的遗憾。
　　哪怕只有两座坟。

第222章 锦衣、夜行、返乡
　　出来之后，沈崇试图给标哥打电话，但没能打通，那边直接就提示对方不便接听。
　　他没再试着给三十三中队的其他人打电话。
　　虽然这会儿是下班时间，但斩妖战斗部成员的上班时间显然不会遵循常规套路。
　　约莫半小时后，他回家把饭做好，标哥的电话打了回来。
　　“沈哥，什么事呀？”
　　标哥的声音听起来有些疲惫。
　　沈崇犹豫了下才问道：“标哥，我有个事想查，但我自己的权限不足，所以想问问你。”
　　标哥当时就紧张起来，“哎哟，我的哥你可别吓我，求求你不要再搞事了。你可别连新人挑战赛都撑不到，先把自己弄进去啊！”
　　沈崇就很无奈，“瞧您这话说的，把我当什么人了，我又不是惹祸精。这样，我先讲事，你来判断能不能透露，如果不行，我再另想办法。”
　　陈标算是明白这货色的本质了，他那潜台词就是在威胁。
　　你能讲呢，我就不搞事。
　　你如果不能讲呢，那我肯定要搞事。
　　这货的尿性没得治。
　　等沈崇简明扼要的把事说了，陈标长舒口气，吓死个人，还以为要打听什么了不得的大机密呢，居然只是两年前的一次小行动。
　　“行，你等会儿，我查查。”
　　“好的，我等你消息。”
　　十来分钟后，沈崇这边刚和梁仔一起把晚饭对付掉，标哥电话打回来与他简单说了下情况。
　　沈崇错怪斩妖了，当初乐县那案子刚发生的第二天，西南分部就派了个精英级小队成员去查探情况。
　　奈何对方太过滑溜狡诈，作案之后潜伏极深，过去的小队成员苦蹲三天，更将附近翻了个底朝天，一无所获。
　　根据目击证人的描述，行凶者百分之百是妖怪或者灵能者，但却极其机警与狡猾。
　　斩妖的人手终究有限，不可能让人一直在那儿守着，只能空手而归。
　　后来又有几次，斩妖开展别的行动又或者组织成员正巧路过时，陆陆续续去查探过几次，依然如故。
　　“呐，事情就这样了。沈哥你可能因为是自己老家的事特别上心，这我理解，但对方能在咱们的眼皮子底下潜藏到如今都没能归案，是有些难缠的。”
　　沈崇问道：“实力很强？”
　　陈标隔空摇头，“这倒不是，真强的话，也不至于对付个孩子都被人看见挣扎反击了，但潜藏的手段肯定不简单，智力程度也不低。沈哥你现在毕竟只得……那个黄级三品……”
　　沈崇懂他意思，点头应道：“你放心吧，我从来都小心驶得万年船，不打无准备之仗。”
　　陈标当时就想给他点三十六个赞，沈哥睁眼说瞎话的能耐令人叹为观止啊！
　　“听哥们儿一句劝，这事你别管。那个……呃，我真怕了你。反正最近你没事真别去乐县。”
　　“哈？为什么？清明我要回乐县扫墓啊！”
　　陈标嘴角直抽，沈哥这理由好强势，自己好像拦不住他。
　　出生自陈家沟这等传承势力的陈标，深知清明扫墓的意义重大，他若非任务脱不开身，寻常每年只要得空都要回老家的。
　　沈崇如今虽是孤家寡人，可清明节更应该回去。
　　沈崇又问：“标哥你们在乐县有大动作？”
　　“咳咳，我可什么都没说！你也别瞎猜，算了你回就回吧，但自己注意别去多管闲事啊。”
　　沈崇心头了然，“行，我知道的，再说了，乐县几十万普通人口呢，真要有什么翻天覆地的大事，你们还不得转移群众？放心吧，我现在灵源隐藏手法升成中级的了，稳如狗。”
　　挂断与陈标的电话，沈崇转到台式机上继续写脚本，用掉二十几分钟时间，搞定。
　　这次他动手之前先与鼠爷打了电话，鼠爷让他别轻举妄动，科信处出面与协作单位沟通一下。
　　又等二十分钟，沟通完毕，合法作妖，沈崇的脚本正式启动，更全面的扫描乐县这两年的失踪人口卷宗。
　　脚本效率就高多了，不到五分钟后，另外两份卷宗就被筛选到了他面前。
　　依然是两起人口失踪案，受害者依然是两个八岁左右的小学男生！
　　很遗憾，另外两起案件都没有目击证人，更没有找到任何挣扎搏斗甚至残留的痕迹。
　　那两个孩子凭空消失得更彻底，简直原地蒸发，也无法得知具体的案发地点。
　　沈崇在浏览器里打开地图，挪到乐县地界，放大，将中兴乡小那男生失踪的地点打了个大大的标记。
　　随后又将目标转到另外两个孩子头上，一个来自紧邻中兴乡的盘龙乡，另一个来自盘龙乡另一侧的临江镇。
　　这三个孩子失踪的区域刚好连成了一条直线！
　　作案者是同一人的概率极大，难怪斩妖后来又反复去查探过多次，可惜都无功而返。
　　除此之外，从盘龙乡往东，再穿过临江镇，就是沈崇的老家牌楼镇！
　　他又确认了一下临江镇那名失踪儿童的身份，眉头皱得更紧。
　　这孩子的父母竟是“自己”认识的人，准确来说是前身认识的人。
　　当年沈崇双亲亡故之后，正读初中的他无心学习，成绩一落千丈，在牌楼镇当过一段时间所谓的流子混子。
　　因为挺能打，性子憨直下手狠，那时候的沈崇还小有名气和势力，没少与隔壁临江镇的大小混子打交道。
　　那孩子的父亲便是当年临江镇上的混子之一，与沈崇还打过几次架，后来倒是说和了。
　　沈崇考了蜀都体校留在大城市，那混子哥们则留在老家，隐约听说后来改邪归正做起了猪肉小生意，变成个本分人安心过日子。
　　那人结婚结得早，不满二十就有了个男娃，先办酒先生娃，到年龄才去补的证。
　　唉……
　　如果那孩子没死话，现在也该九岁了。
　　沈崇再又看了下警务部门无可奈何交出的结案说法，觉着可笑。
　　官方的解释是学生放学后偷偷下河游泳溺水失踪，但没能找到尸身。
　　溺亡，的确是很多乡镇孩子长大路上的拦路虎，每年都有许多孩子栽在看似无害，实则要命的清清潭水里。
　　不少乡镇学校的领导与教师，更是对此畏之如虎，对学生三令五申依然阻止不了。
　　教师们再负责也不可能把乡场上的每个孩子都送回家，农村娃分布在四面八方，上学少则走几里路，多则十里路。
　　但这事不可能是溺亡啊。
　　临江镇上那哥们的娃出事可在初春，这凉飕飕的天气没人喜欢下水吧。
　　但地方警务部门能怎么办呢？
　　就连斩妖都没能揪出歹徒来。
　　沈崇长叹一声，开始在脑子里进一步搜肠刮肚找寻关于那哥们的记忆。
　　记得当初他和自己一般，也是临江镇上的“英雄豪杰”，甚至更上道，身上还纹了左青龙右白虎。
　　虽是廉价纹身，但他打架时把上衣一脱，那光膀满身横肉配上纹身的样子，倒也气势十足。
　　他即便成了卖肉屠夫，平时屠刀在手，也必不会弱了气势。
　　但他好好的孩子养到八岁，一年前凭空给没了，再是英雄汉也难过这无情槛啊！
　　以己度人，沈崇光是幻想一下万一欣欣出点事，他都觉着毛骨悚然不能释怀。
　　念及此，沈崇心中感慨万千。
　　他不是没见过恶妖和邪道灵能者杀人，但陌生人惨死与认识的熟人成为受害者，心情与状态是截然不同的。
　　就像他亲眼见到那名父亲死在壁虎人爪下，但此事对他的冲击依然不如董沐阵亡的噩耗。
　　真不能怪他自私，这是谁也抹不开的人之常情。
　　人非圣贤，亲疏总有别。
　　沈崇眼睛直勾勾盯着电脑显示器，心里掐算着时间。
　　第一次案发于中兴乡，在刚好两年前。
　　第二次案发于盘龙镇，在一年又八个月前，与第一次隔了四个月。
　　第三次案发于临江镇，在一年前，与第二次隔了八个月。
　　第四次……
　　案发于牌楼镇……
　　时隔一年……
　　再结合四天前那道田埂边的黑影，沈崇猛的一个激灵。
　　那天网摄像头，就在临江镇与牌楼镇的边界附近！
　　要么已经出事，要么快要出事！
　　他猛的起身，快步走到客厅，抬手拿下衣架上的大风衣，用力一甩披在背后。
　　“梁仔！走！”
　　斩妖没办法，不代表靠直觉吃饭的我老沈就没办法。
　　我还有小范围侦查强度爆表的梁仔！
　　论及侦查面积，狗子或许不如鹰姐。
　　但要论小范围内的侦查精度和强度，三重幻影能力加身的梁仔，绝对称得上大杀器！
　　狗子还茫茫然的不知道沈崇要去做啥，傻乎乎看了看墙上挂钟，“老大，这都晚上八点过了，咱们去哪啊？”
　　“去乐县临江镇，开车大概要两个半小时。”
　　狗子当场就想昏厥，但见老大气势汹汹，它不敢顶嘴，叼起充电宝甩背后的马甲里，跟着就出门了。
　　行到路上，沈崇又给标哥打去电话。
　　自己最终决定回乐县，还走得这么急，又有可能要与标哥他们的大动作撞上，沈崇多少应该汇报一下的。
　　“标哥，真不是我爱多管闲事，我刚把乐县的所有卷宗扫了，还发现另外两起关联的案子，那东西作案无论时间还是空间上，都有规律可以找到。我又从天网里发现了它前些天活动的踪迹，不能不管。”
　　标哥叹口气，无奈道：“我懂你意思，你都把话讲这么明白了，按规矩这该是我们战斗部的事。得，消息我已经收到，部里会派人处理的，你别多过问了。”
　　“标哥你这态度不对啊，和我想象的不一样啊，你不是应该很热心的马上杀过去吗？”
　　“咳咳，咱们的确在那附近活动，但真没空。就算临时抽调人走，也未必能找见那滑溜的家伙啊。不过我们在这边也是个保障，一旦真出了状况，咱们的人可以最快速度赶过去。”
　　沈崇算是明白标哥的意思了，就这几天，他们真抽不出人手来。
　　准确答案也出来了，斩妖绝对有大动作，就算不是乐县也是周边区域。
　　旁边的狗子听出了点味道，“那个，老大，我怎么觉得背上有点凉飕飕的？咱们真要去？”
　　沈崇默默的关掉狗子旁边副驾驶的窗户，“你凉是因为我没关窗。当然要回，也未必一定能撞见，碰碰运气试试看呗。”
　　他话没说开。
　　其实他此时心里想的是，自古主角多头铁，我就不信我真那么倒霉一头扎进漩涡里。
　　再说了，仔细分析标哥的话，他只是让我最好别去，没说千万别去对不对？

第223章 情绪不够
　　茫茫夜色中，小钢炮越野奔行在从蜀都往渝城的高速公路上。
　　沈崇全神贯注的开车，梁仔全神贯注的……看小说。
　　沈拳王有点不乐意了，“我说狗子你趁着这点时间用手机刷刷乐县的新闻，看有没什么可用的信息啊。”
　　狗子摊爪，“还是别吧，老大，就算真有人失踪了，也不可能这么快出新闻呀。”
　　“也对，那你入侵乐县警务部门的系统，跟踪下最新的报警信息。”
　　梁仔傻眼。
　　常言道狗眼看人低，在咱们老大这儿是人眼看狗高！
　　“老大你真看得起我。”
　　沈崇反应过来，这种对自己来说喝汤一样的小事，对狗子却是天方夜谭。
　　大手子当久了，心里完全忽略这些事的技术含量了呢。
　　他扭头看看自己的搭档，又有点丧气。
　　想想人家狄仁杰和元芳、包拯和展昭、福尔摩斯和华生，老大都很厉害，小弟却也个个都很强，再瞧瞧咱家这混吃等死的废狗。
　　大家都是主角命格，人与人之间的差距为何如此之大？
　　“老大你又开始嫌弃我了。”
　　“为什么在这种破事上你就这么敏锐！”
　　他一路不做停歇的连夜赶回牌楼镇，到了之后甚至连老宅都没空去，直接驱车前往牌楼镇与临江镇交界的位置，找到那昏黄路灯下的监控头。
　　夜色中，路灯下，锈迹斑斑的铁架，老旧的天网探头无力的悬挂在上面。
　　一阵风吹过，铁架上竟传出嘎吱嘎吱的响声。
　　“梁仔你闻一下这附近呢。”
　　沈崇指着记忆里黑影路过的田埂边，说道。
　　梁仔伸长脖子，将鼻尖贴着地面一路往前闻去，层层叠叠的幻影重像伴随着它的动作而时隐时现。
　　梁仔如今黄级二品的妖元能力全开，形象上与之前黄三或者黄四品时差别不大，但威力却大为增强。
　　说来也是玄妙，出门时狗子恹恹欲睡，到地方已快十一点，它倒是变得精神抖擞状态上佳了。
　　沈崇不敢出声打搅它。
　　等它嗅了快两分钟，终于抬头。
　　沈崇略紧张的问道：“怎么样？有什么发现？”
　　狗子扭头盯着水田，良久之后感慨道：“老大，不如我们在旁边生一堆火吧？”
　　“干嘛？”
　　“这天干物燥，水田发旱的，田里有好多黄鳝在冬眠，挺适合生活吃烤黄鳝的。”
　　“滚！就没别的了？”
　　梁仔摇头，“有！”
　　“什么？”
　　“都是虾蟹之类的水产，但现在是抱卵期，如果吃她们会伤天德的。”
　　“我真是服了你了！灵能者呢？妖怪的味道呢？”
　　梁仔给沈崇狠狠拍了掌脑门，可算老实了，“唉，这个真没，按照老大你说的，大约四五天前的味道吧，但真没啊！”
　　“是时间太长散尽了吗？”
　　狗子想了想又摇头，“不是，这儿反反复复飘来飘去的，只有水产、人、狗、猪、鸡鸭鹅的味道，再没别的了。”
　　沈崇还是不死心，让梁仔扩大搜索面积。
　　这可苦了狗子，更苦了他自己。
　　一人一犬如同孤魂野鬼般巡睃整夜直到旭日初升天光大亮，还是毫无头绪。
　　他可算是明白为何斩妖多次巡查也没能把那货揪出来了，真是异乎寻常的机警狡猾，连狗子这MVP侦察兵都成了真・废狗。
　　当太阳完全升上天空时，硬着狗头皮鏖战整夜的狗子终于心态爆炸，顺便状态也爆炸了。
　　“老大我不行了，真不行了，哪怕单开一个嗅觉幻影我也撑不住了，让我歇歇，我好困……呼呼呼……”
　　堂堂看门狗，居然就这么在大庭广众下沉沉睡去，毫无危机紧迫感。
　　没奈何，沈崇扛起狗子往回走了几里路，回到小钢炮越野上，开车走人。
　　他先去牌楼镇上的老家宅子看了眼。
　　这套沿街的平房的木门已快十年没被人打开过，门锁都完全锈蚀掉了，沈崇在家里翻出来的钥匙都插不进去。
　　他想了想，索性还是别进去了吧。
　　记得当初走时，就没在里面留什么有意义有价值的东西，如今里面的家具和那点不顶事的家电早已不能用了，想住里面更是不可能。
　　要想把里面重新收拾到能住人，没个一两天功夫不可能。
　　时间不等人呐。
　　也罢，走吧，先随便在镇上找个旅馆住着，等回头忙完了再说。
　　他把车开到了街口，终于找到家靠谱的带停车位的旅店。
　　店老板是生面孔，抄着外地口音，应该是这些年新搬来的小老板，没能认出沈崇来。
　　写了个房间，把狗子扛回去放椅子上蜷缩着。
　　给这货补垫上层毛毯，让它睡更舒服，沈崇也沉沉睡下。
　　三天之后，他发现自己低估了此事的难度。
　　尽管他再次扩大搜索面，开着车几乎将牌楼镇与临江镇跑了个遍，依然一无所获。
　　唯一的好消息来自两镇派出所，这几天没有任何一起人口失踪的案件发生，说明那货还没来得及，又或是还没准备好搞事。
　　寻常人到派出所打探这些事情倒没那么容易，但沈崇不会。
　　在他的老家有句俗话，混子从良当警察。
　　倒不是说警察队伍业务素养不高，而是很多混子突然在某一天幡然醒悟，想给自己找个正经行当时，反而对曾经让自己特别畏惧又或是反感的职业很感兴趣。
　　于是乎，这些人往往相约直奔警校，在经过数年艰苦卓绝的学习与重新改造之后，毕业了有机会就回原地转而从警了。
　　这概率不说百分百，但比起普通年轻人却高得多。
　　两镇派出所里都有沈崇当年的熟人，关系不算特别铁，没有他最死党的兄弟。
　　但如今的沈崇勉强开的也是二十来万的越野车，穿着打扮气质上更与过去不可同日而语，给人造成了在外面勉强混出头了的错觉，他面子还是能卖一点的。
　　当然，为了引起不必要的麻烦，沈崇每次打听消息都刻意与人表示，不要给别人透露自己回来了。
　　他怕的麻烦不是当年那些无关痛痒的仇家，而是记忆中那群与自己最后相处得极不愉快的亲戚们。
　　大爷我现在忙着拯救世界，可没功夫伺候那群难缠的亲戚。
　　血浓于水？
　　不存在的。
　　从前身背上行囊孤身前往蜀都那一刻，就没有了。
　　“老大，现在咱们怎么办呢？我的妖元能力每天都被你艹到极致，我感觉我……”
　　“快升阶了？”
　　“呸！要不是怕影响嗅觉，我惆怅得想学你以前那些朋友们抽烟。”
　　“抽烟不好，伤身体。你想成为第一个得肺癌而死的抽烟田园犬妖吗？”
　　“老大你加这么多前缀，就是为了让我对号入座吧？”
　　沈崇起身，踢了脚身边的小石头，“后天就是清明节，我五天之后就得回去参加新人挑战赛，不能这样耗下去了！”
　　“那我们该怎么办？老大你有新点子了吗？”
　　“没，我们去临江镇碰碰运气，找那个……丢了儿子的哥们聊聊。”
　　“和他聊有卵用啊！”
　　“我觉得可能是我的决心还不够坚定，导致我有一项能力还没发挥出来，我需要更强烈的情绪。”
　　狗子一脸茫然，“哈？”
　　沈崇抬头看天，心头暗想，干黄鼠狼那次直觉多好用啊。
　　这次都转悠了这么多天，直觉竟还没触发，那一定是我做得不够，观察和收集的信息还不够多。
　　刘向林叼着根烟，一如往常的坐在临江镇街口，呆呆看着街口旁的乡路岔道。
　　他满脸通红，眼睛也红，里面尽是松花般的血丝。
　　他嘴里的烟都烧到了烟蒂，散发出过滤嘴被点燃的焦臭味。
　　在他的脚下扔满了烧透的烟头，不太合身的裤脚下露出两条瘦骨嶙峋的长毛小腿，
　　他的小腿边，还稀稀拉拉倒着两三个二锅头空瓶子。
　　他眼窝深陷，颧骨突出。
　　短短一年时间过去，身高一米八许的刘屠夫原本壮硕的身躯，如今已变得骨瘦如柴，风吹可倒。
　　他看着的这条乡路岔道，是从临江镇小放学后回家到镇街的必经之路。
　　在这三百六十五天里，刘向林每天一大清早就会来这儿坐着，直到日落西斜，他的老父亲冲过来狠狠给他两耳光，才能把魂不守舍的他拉回去。
　　镇上的人时不时会过来与他聊聊天，他总是聊着聊着就哭了。
　　“我好后悔。”
　　“我明明每天都接儿子放学的。”
　　“我不该听他的。”
　　“他说他八岁了，可以自己上学放学了。”
　　“我就只让他自己走了三天，怎么人就没了……”
　　“没了啊！”
　　他翻来覆去总是这些话。
　　至于他的老婆，那个可怜的女人已被公费医疗送去精神病院了。
　　嘎吱一声响，沈崇的车停在这路口。
　　沈崇下车时，一眼便看到这个明明与自己同龄，看起来却仿佛四十岁重症病人的男人。
　　他几乎不敢相认。
　　“大刘子？”
　　沈崇走上前俯下身，小心翼翼的问。
　　刘向林茫茫然收回看着路口的目光，抬起头来，用浑浊得如同泥浆的眼神看沈崇，“你……你是谁？”
　　沈崇被他这空落落的眼珠子盯得揪心皱眉，在他身边颓然坐下，捡起地上还剩下几支的烟盒子，自顾自摸出根自从进了体校后就没碰过的烟含在嘴里。
　　“借个火。”
　　刘向林呆呆递来火机。
　　啪。
　　沈崇深深的吸了口，熏到他辣眼睛，呛喉咙，“我沈崇啊。”

第224章 黄毛与黄鳝
　　“哦，沈崇啊。”
　　刘向林呆愣愣应了声，却也没再说什么，而是扔掉烟头，又点燃一根，扭头依然盯着岔道，不知道心里在想些什么。
　　他把沈崇的名字都念了一遍，但脑子里似乎还是没能把人与旧相识对上号。
　　人的思维陷入僵滞后就是这样。
　　具体表现在外，就是手拿手机找手机，又或者看见熟人与朋友，明明该一眼认出来，脑子里的思维却飘在别的地方。
　　此时刘向林便是如此，镇子上很多人过来找他聊天都这样。
　　见他不说话，沈崇也没再多说什么，就重新尝试着自己抽闷烟。
　　没两口，他实在吃不住，太久没碰过这玩意儿，眼睛被熏得直咪咪，眼角泪花花的。
　　沈崇悄然把只烧到四分之一的烟头扔旁边，双手抱住膝盖与刘向林继续并肩坐着，也望着岔路口的方向直发呆。
　　视线越过并不茂密的树丛，目光所及之处的尽头，隐约能看到贴了翠绿色马赛克瓷砖的教学楼一角。
　　一脚踹开做贼般悄悄凑上来，试图叼起自己没抽完的烟头的狗子，沈崇站起身，摆摆手招呼狗子准备走人。
　　他走没两步，背后幽幽传来声，“哥们，谢谢你回来看我。”
　　沈崇回头，那汉子直勾勾的看着自己，里面稍微恢复了些神采，他可算把人在心里对上号了。
　　于是乎，沈崇又坐回来，拍拍刘向林的肩膀，“节哀。”
　　刘向林深吸口气，狠狠吐出阵白烟，“节哀不了啊兄弟！我心里这道坎，过不去啊！我好后悔……”
　　他又开始了。
　　甭管来与他搭话的是谁，没两句都会回到这套路里。
　　面对镇子里的人如是，不远百里从蜀都开车回来的沈崇也如是。
　　他已入了魔。
　　他嘴里的这些话，沈崇之前在临江镇上与人打听时，都已听得七七八八。
　　这汉子絮絮叨叨着照本宣科念完，又开始捂脸抹泪，甭管沈崇再与他说什么，他都只把脑袋藏在手肘下一直摇头。
　　沈崇也不是擅长哄人的性子，见状无奈叹口气，“唉，回头我再来看你。”
　　他重新起身，顺着岔路往学校走去，背后的哭号越来越响，没几秒钟又变得沙哑刺耳。
　　明明此时晴空万里艳阳高悬，背后远远传来的声音却让沈崇心底凉如深冬，那声声哭号如刮骨刀，在他心窝子底反复刮蹭。
　　十一二年前，青龙白虎手提战棍的刘向林何等英雄。
　　现如今，痛失爱子让他完全成了个买醉度日痴痴傻傻的半疯子。
　　人世间最大的苦痛，这大抵算其中之一吧。
　　沈崇感慨万千，来之前是想要让自己的情绪被更深度的激发一下。
　　可真当感受过一次之后，他又觉得这感触未免太深了点。
　　一人一犬在土路上慢慢走着。
　　“老大，那人好惨。”
　　“是啊，惨呢。”
　　沈崇点头，小心翼翼查探路边田埂。
　　一年前案子刚发生时，就没人知道究竟怎么回事，时隔十二个月，他这样漫无目的的碰运气，更不可能有任何发现。
　　被他给予厚望的直觉也没有任何动静，这东西像抽奖，有就是有没就是没，不会轻易以他的意志为转移。
　　他现在情绪是到位了，但无敌记忆从外部获取的信息量远远不足，不能在潜意识里形成足以支撑综合判断的分析数据模型。
　　用现在流行的说法来解释，就是大数据样本不足，没办法分析。
　　狗子正在偷懒，它都没开妖元能力，翘着尾巴懒懒散散在前面散步。
　　沈崇盯着它的屁股，心中暗想，要是能再叠加上狗子的嗅觉、听觉和视觉三重幻化妖元能力，我就能从周边环境中得到更多细节，大概能把无敌记忆衍生出来的直觉强化到新的高度吧？
　　梁仔觉得菊花一阵清凉，夹起尾巴猛回头，“老大你想干嘛？”
　　沈崇别过脸去，“没啥。”
　　收集信息的感应元件和分析数据的运算中心不在同一套系统内，协同率不够，没办法啊！
　　回到临江镇街口时刘向林已经不在这边了，今天他罕见的提前回了家，沈崇没再去叨扰，而是开车又去了盘龙乡与中兴乡。
　　盘龙乡失踪那孩子他实在打听不到是从哪儿走丢的，只走马观花随意转个圈，随后直扑中兴乡。
　　因为这次有目击证人，地方好找得多。
　　花一百块钱，请知情老乡带路，沈崇顺着田间小路找到了地方。
　　“沈哥，地方就这。当时财哥提棍子从那边小卖部冲过来的，也就两个晃眼的时间，娃就没了。”
　　沈崇点头，“多谢。”
　　他四处打望，指着田地道：“当时这块水田里的稻子很茂盛？”
　　“是啊。”
　　“哦。”
　　沈崇突然说道：“那时间对不上啊！”
　　这带路的哥们茫然问，“什么？”
　　沈崇摇头，“没什么。”
　　等人走了之后，他自己蹲在田边开始重新算时间。
　　先前在卷宗里看到写的案发时间为两年前，他在计算时间时习惯性的拉通为一年十二个月，忽略了第一次案发的准确时间为秋收，是九月份，而不是真的整两年前。
　　在家里推算时因为先入为主，又太过着紧，犯失误了，不留神多算出六个多月。
　　那么现在准确来估算，第一次与第二次案发时间间隔应该为接近十个月。
　　第二次与第三次则为准确的八个月。
　　第三次也就是刘向林的儿子出事，到现在是准确的一年十二个月。
　　这样子时间线就乱掉了。
　　按照他之前的想法，他是假定行凶者为灵能者或者妖怪，每次升阶就需要伤一个孩子的性命。
　　难不成我得将所有思路推翻？
　　其实三个案子没有规律，不是一起的？
　　那这不坑爹了吗？
　　就在此时，小路尽头传来突突突的摩托声，晃眼间一辆摩托拐过小路直奔而来，在沈崇旁边停下，跳下个满面风霜却面带喜意的青年男子。
　　“我说你这家伙，太过分了吧！回家都不给我说声！长本事了啊！城里人看不起老兄弟啊！”
　　青年三步并作两步冲到沈崇面前，狠狠给了他肩膀一拳。
　　沈崇起身，照着对方的肩膀也是重重一拳头，“呸，我这不是忙着办事么？”
　　来人叫黄茂，沈崇以前的老兄弟。
　　他们这拨人里，就数沈崇和外号黄毛的黄茂二人关系最铁。
　　以前他最喜欢把头发染成屎黄色，匪号黄毛再恰当不过。
　　不过一起混归混，沈崇稍稍上点心读书就能考上体校。
　　黄茂就完全没办法了，高中都没读，留在老家接他老子的班搞点小养殖。
　　黄茂做事还算靠谱，虽然没出去闯荡，但在牌楼镇上也算小富之家。
　　“去去去，你丫能有什么正经事，我听说你在打听孩子失踪的事儿，该不会一年把没见你就戴肩章了吧？”
　　“这倒是没。黄毛你可别生我气，我是打算忙差不多了再找你。”
　　黄茂翻白眼，“我生你气干嘛，又不是啥也不懂的小屁孩。你出去那么多年了，这块地方现在我比你门儿清，你办事找我帮忙呗，哪用得着找别人瞎打听。你看我收到风，骑车过来分分钟就揪出你丫的。”
　　“你能帮得上个屁，行了，今天收摊，到你家吃饭去。”
　　“那我现在打电话让老婆多弄两个菜。”
　　半个小时后，两人一犬走进牌楼镇街面上一套小四合院里。
　　黄茂家的老平房早已被推掉换成二层小洋楼了，院子里还停着辆国产皮卡。
　　沈崇的车就只能停到大门外了，倒也不用怕被贴条子。
　　哥们儿两人就在院子里搬来椅子泡上茶，一边嗑瓜子一边闲扯淡，梁仔老老实实趴在沈崇脚边，没去挑衅那条栓在院子角落一看就特能打的大犬。
　　“说说呗，你现在到底在干啥？怎么突然打听起案子了？我记得你不是说过在当保安吗？你那车不错啊，给富婆包了？”
　　“滚滚滚！”
　　黄茂这嘴和心都管不住，打开话匣子又开始扯犊子。
　　妈蛋，哪壶不开提哪壶，沈崇揣了他一脚，黄毛往旁边直躲。
　　这孙子不知道欣欣的事，却竟歪打正着说中了。
　　沈崇扯回话题，“我是在打听那三个孩子失踪的事，至于为什么要打听，你就别多问了。”
　　黄茂了然，“唉，说起刘向林也是惨，当时我们都跟着去找了好久，把临江镇和咱们镇都翻了个底朝天呐，有人说是被拐走了，谁知道呢。”
　　沈崇摇头，“应该不是被拐走的。”
　　“我也这么觉得。派出所结案的说法，咱们其实都不认的，但都没法子吧，派出所总不能啥事不干就围着这一件事打转。”
　　沈崇继续点头，“总之我觉得这事另有隐情，但现在不能和你细说。对了，这几天让你家娃别乱跑，等风头过去了再说。你娃放学有人接送的吧？”
　　黄毛嗯了声，“我爸每天都去接呢，这会儿应该快放学了。”
　　“后天放了清明假你也得盯紧点。”
　　“行，我听你的。对了，你家那房子有些事我得和你讲……”
　　“你先别和我说，我不想听，等我忙完再聊。”
　　沈崇当即打断他，去年前身离家时曾拜托黄茂帮自己看着老宅。
　　现在他提起多半与那群倒霉亲戚有关，肯定不是好事，眼不见心为净，耳根子落得清净。
　　宅子不管钱，钱财是小，省得平白坏了心情。
　　“唉，好吧。”
　　等到吃饭时间，黄茂的老父亲牵着娃回了家。
　　这娃完美继承了黄毛读书的天分，实在是简单的加减法都掰扯不直，入校晚，快八岁了才进一年级。
　　笨是笨了点，但人挺讨喜的，嘴蛮甜，左一个沈叔叔，又一个沈叔叔的叫着。
　　沈崇一乐之下掏出钱包六张红票子就拍出去了，把黄茂倒弄得相当不好意思。
　　饭桌上黄老头把黄茂给骂了顿。
　　原来今天下午黄茂本该骑车去鳝池泼洒生石灰消毒，结果他没管池子的事，直接骑车追着沈崇到中兴乡去了。
　　哥们俩回来后坐下闲聊，他完全把这事忘得一干二净。
　　沈崇赶紧接锅，表示是自己的错，“黄叔你别生气，吃过饭我就押他去！”
　　黄叔不好意思的给沈崇解释，“我可不是在针对沈崇你啊，实在是水产养起来真挺麻烦的。唉，这臭小子要有你一半牢靠，我也就能放放心心的养老享福了，现在可把我这老骨头折腾的够呛。”
　　沈崇叹着气，“我羡慕黄叔，也羡慕黄毛，我……唉……”
　　想起沈崇家的情况，一桌子人又是长吁短叹。
　　吃过饭两人一犬驱车去了黄家的养殖场，沈崇没敢随便搭手，就站池子边上看黄茂全凭手感往池子里洒生石灰。
　　黄毛一边干活一边下意识给沈崇科普，“嗨，每年刚过完冬又入春时，这鳝鱼就是容易生病。等今年底我存点钱，把大棚给修上，明年我用书上那套塑料大棚越冬法就好多了。”
　　沈崇下意识问，“那你说外面野生的黄鳝怎么过冬的？”
　　黄毛撇嘴，“能咋过？十月底就钻泥巴里装死，等开春升温了再出来活动呗。”
　　一道闪电划过沈崇脑海，他瞬间清明。
　　卧槽我失误了！
　　他自诩畜牧专家，但之前看的所有养殖资料基本都是鸡鸭鱼牛羊猪这些常规套路的。
　　虾蟹鳝这些他没琢磨过，没考虑到过冬这事！
　　第一个孩子受害是九月份。
　　那么，当时黄鳝妖应该刚诞生不久，大约当年的七八月份开智，九月份第一次升阶时伤人。
　　但这个时候黄鳝妖等阶还低，并未完全脱离动物本性。
　　十月底它完全停食，进入蛰伏过冬的状态，在开春升温后恢复活动，继续妖元进化，进一步脱离普通黄鳝的生活习性。
　　它直到来年七月份再动手，第二年冬季就不再装死过冬，第三次在三月份时动手。
　　这就合理了，时间完全接上了。
　　它第一次伤人与第二次伤人时间间隔十个月，中间五六个月最寒冷的时节睡过去了，活动时间其实只有四个月。
　　第二次伤人也是进阶，然后用了八个月时间完成妖元进化，直到一年前再次进阶时第三次动手。
　　按照妖怪妖元自然增长的规律，那么它的第四次进阶，也就是第四次伤人的时间间隔应该是在十二个月到十六个月之间。
　　沈崇低头看着满池子翻滚的黄鳝，再想起天网监控里的画面，心头已有定计。
　　难怪狗子只能闻到水产味，因为那丫就是条黄鳝妖！
　　至于它为什么那么能藏，因为丫会钻泥巴，并且，它很可能还会变幻体型大小！
　　“黄毛，这事多谢了，我有事先走，你千万记得让你娃不要乱跑！”
　　“哎等……”
　　黄茂的手虚抬着，挠头，“你倒是把我送回去啊，干！”
　　狗子跟上沈崇，上车后沈崇才说道：“我们又回摄像头那位置。”
　　狗子问，“干嘛？”
　　“想不想吃烤黄鳝？”
　　“想！”
　　“咱们把那几块田给翻个底朝天！”
　　“干特么的黄鳝怪！老大我们得买点孜然和辣椒面。”

第225章 操
　　路过镇子时买了背篓，铁铲等工具，防滑手套就不必了，他打算全程带着玄能拳套干活。
　　狗子还提议让沈崇找些老乡或者哥们儿来帮忙，沈崇一口否决了这建议。
　　他不知道黄鳝怪的底细，不确定那货的实力，不想拉人下水万一把别人的性命害了。
　　沈崇刚开工时黄茂打来电话说要召集老兄弟过来帮忙。
　　虽然这哥们儿不知道沈崇到底要做个啥，但不妨碍他想来帮忙的心情。
　　沈崇在电话里当场呵止了他，让他别来多管闲事，这事不是你们能搀和的。
　　黄茂无奈，只能收队。
　　期间这几块田的主人家收到消息，曾过来看过情况。
　　田里刚洒秧子不久呢，有人下田乱搞，这可怎么得了！
　　幸好沈崇人面大，当年也算牌楼镇一霸，提着锄头冲过来的老乡一眼就把他认了出来。
　　居然是十几年前又讲义气又讲道理，拳头还硬实的自家人沈哥儿，这事就好聊了。
　　沈崇随口胡诌，说自己在城里日子过苦闷了，特别想念在老家捉黄鳝的日子，犯了神经病管不住心思，实在忍不住想回来捉。
　　他保证不会把人田里的秧苗给造坏了，并且当场要给几个老哥转钱。
　　沈崇是想大出血的，不曾想这几个哥们一听，当时就给他急眼了，说什么也不收他钱，甚至还想留下帮他捉。
　　沈崇后来好说歹说，才把人给劝走了，只求你们不要抢我乐趣，老乡没奈何，只得走了。
　　所以华国是个人情社会呢，换个生面孔的外乡人，别人还主动帮忙呢，不给你打死都不错了。
　　七个小时后，沈崇与梁仔十分尴尬的看着装了满满三大背篓的过冬黄鳝，还有被他单人独力把田埂翻成底朝天的二三十余亩大水田，僵硬得一匹。
　　正如来之前他嘴里所说的那样，他真把这几块田翻透了。
　　得益于他的超强体力，还有小时候在田间摸爬滚打练出来的一手捉鳝手艺，他一人干活的效率不低，堪称牌楼镇鳝王。
　　但这没用啊，还是没捞到货。
　　由于中间断断续续还开过听觉与视觉能力，狗子的妖元能力再次枯竭。
　　它躺在车轮子下面直吐舌头，“老大我们收队吧，这样下去不行的，就算真把黄鳝妖抓出来，咱们也太累了，状态不佳，要阴沟里翻船呐。”
　　“行，收！”
　　随后，沈崇把那几个老乡叫上，还是态度鲜明与强硬的一人塞过去千儿八百块，非得把黄鳝买了。
　　接下来他开车走人，好好的中端越野被他用成了水产车。
　　他想随便悄悄寻个地方把黄鳝都烤来吃了，剩下的全一把火烧掉。
　　结果不知道黄茂又从哪打听到消息，带着大包调料与煤气罐追来了。
　　他把沈崇好一顿喷。
　　你丫再这样，兄弟真没得做了。
　　你到底什么意思，烤黄鳝为毛不叫我，我差你这口饭吃？
　　咱们一年两年才有多少见面碰头的机会，你现在长本事了真想和我们这些老关系撇清么？
　　你这不是伤我心吗？
　　沈崇分外尴尬与无奈。
　　他的确是故意想撇开黄茂，因为吃烤鳝也算他计划中的一环。
　　他是打算万一没能揪出那鬼东西来，就吃光它的子子孙孙与兄弟姐妹。
　　你吃咱们的人，咱们吃你的鳝。
　　反正已经结上了人命梁子，这梁子不愁更深一点。
　　沈崇不确定这事能不能刺激得动黄鳝妖，是抱着死马当活马医的心态。
　　万一成了呢，他不想让黄茂也被记恨上。
　　事实证明沈崇多虑了，两人一犬在镇子边的小山包上恁是烤了一整天的黄鳝，期间黄茂还去买了三大件啤酒。
　　大家吃到那个昏天暗地日月无光，满地鱼骨。
　　狗子这之前一说到烤黄鳝就两眼放光的家伙，到后来闻到味儿都想跑。
　　这漫长的一餐，把它前半辈子所有缺了的鳝都给补齐活了。
　　“嗝儿……还有一篓半，可惜怕传染病，不然弄回我池子里养着多好。嗝儿……”
　　黄茂靠在边上剔牙，牙齿上挂着韭菜，说道。
　　沈崇却摇头，跑附近捡来不少木材堆在一起，再从汽车油箱里倒吸小半瓶汽油出来，撒上，点燃一把熊熊大火。
　　随后，他便在黄茂肉痛的惊呼声中将一篓半黄鳝齐刷刷扔进大火里。
　　“卧槽！你这不浪费吗？”
　　沈崇扭头看着在火焰中挣扎扭曲的黄鳝，默默摇头，“不浪费，这是必要的。”
　　对于人与妖，他此时有点新的认识，但他下意识的不愿在心中去刨根问底。
　　比起所谓的非我族类其心必异，他更宁愿把那鳝妖当成是天生的恶人。
　　看，大家都是妖，为什么咱家的狗子就这么靠谱？
　　你有什么困难，主动的说出来，主动沟通斩妖，有什么问题我们不能给你解决？
　　为什么非要走上绝路呢？
　　但如果站在它的角度，它动了人类小孩，我动它田间鳝群，这好像是一报还一报。
　　还是部里的入职培训说得对，应该以开智为界限，有智慧的生灵才拥有平等地位，对于这般浑浑噩噩只靠本能活着的动物，就只能说声对不起了。
　　又是一无所获的一天，黄茂本想让沈崇去他家休息，沈崇拒绝了，带着狗子回了旅店。
　　分开时黄茂又想提沈崇家里的事，他的房子，还有他父母的墓。
　　沈崇让他先别说了，自己得好好休息，明天自己会去扫墓，到时候能看见的。
　　翌日清晨，沈崇到街上买齐香蜡、纸钱、白酒，白幡，鞭炮，在餐馆煮上块白肉，收拾妥当出发。
　　陆续有车子从县城通镇子的道路驶来，既有乐县本地车牌，也有如沈崇这般的蜀都车牌，还有不少周边县市的。
　　上午八九点，天空里便已经蒙上层灰扑扑的味道，空气里飘着淡淡的烧透的纸钱与香蜡味。
　　人有祸兮旦福，生老病死。
　　生者却不能沉浸在悲痛中，生活总要继续。
　　送走先辈，养育后辈，这是世间生灵亘古不变的主题。
　　拥有智慧与感情的人类会因亲人的亡故而更加悲伤，但终究是必须要走出来的。
　　行到路上，沈崇脑子里暂且放下鳝妖的事，开始在心中记忆角落回想当初前身是如何一个人在那种状态下撑过来的。
　　记忆很淡了。
　　情绪也不再那么浓郁。
　　甚至很多记忆里的片段都变得模糊与朦胧，很不清晰。
　　他依稀只记得一些歇斯底里的嘴脸，还有前身当时那种哀莫大于心死的寂寥的情绪。
　　能把一个性子原本忠厚的十余岁的孩子逼成那样，那群亲戚真的是“人才”呢。
　　等他终于来到“双亲”的坟前，看着眼前这幕，他又找回了些“失落”的记忆。
　　我真的是低估了人性的卑劣啊！
　　并排而列的两座坟头上倒没杂草丛生，过年时有人来打理过，沈崇推测是黄茂来帮的忙。
　　真正让他愤怒的，是沈父坟包的右侧。
　　这里缺了一角，旁边种柑橘树的果田往坟包处延伸过来一点，挖出个小凸起，里面栽了棵翠绿生生的柑橘树，约莫半年高。
　　这颗柑橘树往里，是栽得整整齐齐的一排果树。
　　这是父亲的堂弟，自己嘴里的二表叔家的田。
　　应该是半年前吧，他为了多种一棵树，把我爹的坟给挖缺了！
　　沈崇呆呆看着这颗树，莫名的苍凉与愤怒。
　　和黄毛与昨天那些老乡比起来，这亲疏有别完全掉了个，人与人之间的差距真的好大啊！
　　就多一棵树，你就能飞黄腾达了吗？
　　操！
　　我屮HU！

第226章 漏洞百出的推理
　　坦白说在看到这幕之前，他对家里这群亲戚还抱有最后一缕幻想。
　　身为异乡客，只要有机会，他也很想给自己找条更明确的根来。
　　如今的自己勉强也算发达了，只要这群亲戚稍微靠点谱，他真不介意看在前身父母的份上，稍微拉他们一把。
　　但现在这颗果树却狠狠扎进了他的心窝，一次又一次抽动着他的情绪。
　　可笑的念头幻灭了，剩下满地鸡毛，沈崇只想嘲笑自己的愚蠢。
　　幸好我一开始就没对他们抱太大希望，现在打击来得不是很沉重。
　　沈崇紧紧闭上眼睛，深呼吸，努力的控制着自己的心情。
　　他脑海中浮现出欣欣那温暖人心的笑容，微微颤抖的手指与逐渐上涌灌入脑海的血液渐渐平复。
　　感谢命运。
　　感谢苍生。
　　让我来到这世界后第一眼看到的是欣欣，而不是这群糟心货。
　　我在这世界有一条根就不错了，没必要去奢求更多。
　　看样子，我也奢求不来。
　　嘭！
　　他大踏步往前，狠狠一脚踢断了这颗扎心的小柑橘树。
　　随后他继续闭上眼睛，平复心情。
　　不管有再多怨念，现在再想去做什么，既然已经提着东西来了这儿，站在前身双亲的两座坟包前，应该先把祭祖扫墓的事做了。
　　察觉到沈崇的状态不对，梁仔没敢嘻哈打闹，衔着扫把凑上前来。
　　沈崇接过扫把，在缺口的位置扫两下，扫去晦气，随后小心翼翼的沿着坟包两边打理一番。
　　他再挂上白幡，摆好水果、白肉等等贡品，点香与蜡，烧纸钱，撒酒，三拜。
　　他没在心里向谁许什么愿。
　　他是死过一次的人了，自觉自己的命运无法被别人保佑，还是捏紧双拳，自己去争取吧。
　　点燃火炮，噼噼啪啪的声响包裹着两座坟包散开来，与远处此起彼伏的别家鞭炮声串联在一起，像一曲交响乐，。
　　沈崇深吸口气，又将目光转向旁边的果田，该做点什么了。
　　就在这时候，远处跑来个人影。
　　黄茂这家伙不去忙他自家的事，倒又跑沈崇这边来了。
　　走到近前，他连连摆手，看着被踢断的果树暗暗咂舌，说道：“这事我对不住你，我该早点通知你的。”
　　沈崇摇头，“你和我说什么对不起，你已经帮我很多了。我每年给他们打两千回来，只是让他们帮忙照看一下坟，除除草，给我简单收拾收拾，别让人捣乱。他们倒是好啊……”
　　沈崇又指着坟包两边，问道：“这些草是你帮我除的吧？”
　　黄茂嗯了声，“是我。唉，当时你表叔栽树多挖出块地方，我第二天收到消息赶过来看时，他树已经栽进去了。唉，我毕竟是外人……”
　　沈崇点头，“我懂，下锄头的是我亲戚，你当然没办法没立场，总之多谢你了。”
　　“唉，我使不上力。”
　　黄茂叹口气。
　　沈崇脸上冷意一闪即逝，“不碍事，我能使上力就行了。”
　　他又扭头看向前面的大块果田，攥紧了双拳，牙关狠咬。
　　前身真的可怜。
　　他在蜀都过那么艰难，依然省吃俭用每年抠出两千块打回给老家亲戚，只是区区一点小小的要求。
　　别人这样回馈他。
　　一手拿钱，一手挖坟，二表叔你干得漂亮啊！
　　你就不怕遭报应么？
　　沈崇回车上拿下铲子。
　　他知道自己想做的事有点孩子气，欠考虑，但这总好过去把二表叔打死吧？
　　某种意义上，自己也是局外人，现在心死之后更从前身的人生定位里脱离开去，那就用这片果田来祭奠我老沈死去的前半生吧！
　　黄茂知道他心里有火得发泄出来，不然事情只会越来越严重，拦不住，更不能拦。
　　黄茂索性也准备去拿点什么开工，就在这时候他手机响起了。
　　接通之后，黄茂只聊两句就变了脸色。
　　“什么！我不是说了让小奇别乱跑的吗！你们在搞什么！”
　　黄茂语调瞬间拉得很高，对着电话大声咆哮，声带都打颤儿了。
　　那边沈崇刚砸断两棵树，听见动静也赶紧走回来，紧张的问道：“出什么事了？”
　　黄茂没答话，对电话里重重说道：“爸你别急，我马上过来，我马上找人！”
　　顾不得这边砸果田的事了，沈崇开车，黄茂坐在副驾驶上疯狂的打电话，梁仔趴在后座闭目养神。
　　黄茂的儿子黄奇出事了，就在刚才。
　　因为知道沈崇看到他父母的坟被挖出一角后会出事，黄茂怕沈崇和他亲戚打起来，弄出大事。
　　所以黄茂索性把自家祭祖拜坟的时间改成下午，上午想先来处理沈崇这边的事儿。
　　学校今天放了清明假，黄老头带着孩子在家里。
　　之前沈崇与黄茂三令五申这几天小心。
　　黄茂也上了心，不敢大意，与老婆父亲都提了几次。
　　奈何每个人都有自己的心思，对于危险，每个人也有自己的判断。
　　黄茂可以无条件坚信沈崇的每一个判断，但黄老头和黄茂的老婆却做不到。
　　这是人之常情，怪不得谁。
　　先前黄茂出门后，小黄奇的同学们过来约他出去玩。
　　以前这群孩子没少这样相约出门，乡镇上的娃都这样长大。
　　黄老头一开始不想答应，但黄茂的老婆却觉得这么大群的孩子，又在镇子附近，都懂事了又不会下深水，总不能关完整个清明节吧。
　　于是乎，黄奇被放了出去，结果这群孩子直接跑去田边抓过冬蟹，出事了。
　　当时几个孩子在水田边分散开来，相互稍微有点距离，但也不是很远。
　　其他的孩子突然听黄奇在的方向哇的尖叫，然后噗通一声，等他们凑过去找人时，已经没了。
　　那田根本不深，小孩子跳进去也只能勉强淹没小腿，可黄奇莫名其妙的凭空消失。
　　消息很快传回黄茂家里，黄老头慌慌张张的给黄茂打电话。
　　一路上黄茂连续打出去几个电话，打给派出所，打给镇子上的熟人和兄弟们，把地方报过去就行。
　　短短十分钟内，宁静祥和的牌楼镇动了起来，先是如同蠕虫，随后猛然颤动，化作巨蛛支撑而起，然后仰头向天空喷出密密麻麻的蛛网。
　　派出所干警、黄茂与沈崇那些年的老兄弟、黄老头的老伙计、与黄家关系还行的各家各户，都纷纷临时换了目标，直扑孩子出事的地方。
　　“黄毛你也别太急，吉人自有天相，一定还有转机。”
　　沈崇全神灌注的踩满油门，小钢炮越野在路上以接近飘移的姿态拐过一个弯，继续往前飞驰而去，嘴里安慰着黄茂。
　　其实他心头隐隐感觉不妙，但此时此刻，他不能告诉黄茂真相，你儿子遇到妖怪了吧？
　　“兄弟我懂的，我明白的。”
　　打完电话后，黄茂稍微冷静了点，紧紧捏着手机，骨节发白。
　　他眼珠子死死盯着前路，视线仿佛要穿越空间飘到几里路外黄奇出事的地方。
　　他牙梆子咬得紧紧的，无比的懊恼，又相当愤怒，“我出门时就说过的，怎么非不听我的！如果黄奇真出了事，我特么……离婚！离婚！”
　　沈崇狠狠给了他肩膀一下，“胡思乱想什么！你老婆她又不是故意的！她现在比你还担惊受怕！你给我收起这莫名其妙的想法！”
　　黄茂被打得吃痛，捂住脸，深吸口气，擤擤鼻涕，“哥你教训得对，我要冷静下来，我不能先乱。”
　　良久，眼看快到地方，之前和黄奇一起抓螃蟹的孩子们正被各家大人领着站在路边。
　　黄茂还是忍不住骂出声，“刚过冬的螃蟹有什么好抓的，这特么是最瘦的时候！”
　　沈崇点头，好吃的螃蟹在夏末。
　　那时候的大螃蟹最肥硕，肉质鲜嫩，蟹黄充沛。
　　那一口下去……
　　刹车，沈崇给了自己脑袋一下，都这时候了，我脑子里在想些啥呢！
　　这事沈崇也往自己头上揽了锅。
　　如果黄茂不是想管自己的事，上午就带全家人去祭祖，小黄奇也不会跟着他的小伙伴们去抓螃蟹。
　　两人一犬冲到地方，黄茂急匆匆的与其他孩子问情况，几乎同时赶来的派出所干警也一起忙乎着。
　　沈崇则带着狗子与众人稍稍拉开距离，蹲在据说黄奇消失的田埂边上，瞪大眼睛看着浅浅的水面，还有下方的黄泥。
　　这里距离两镇交界发现黄鳝妖踪迹的天网监控约莫四五百米，远远抬头能看见那撑着监控头的路灯杆。
　　“狗子，有什么发现？”
　　沈崇压低声音问。
　　梁仔摇头，“没，还是老样子。”
　　沈崇眉头拧得紧紧的，死死看着水塘，“你说如果我们现在跳下水，再把这块田掀翻了，能抓住那货不？”
　　狗子继续摇头，“恕我直言，它既然这么狡猾，不可能搞了事还呆这儿等抓吧？”
　　沈崇点头，站起身来找了个角落，悄悄给陈标打去电话，“标哥，我确定了几件事。这两三年里乐县发生的儿童失踪案的确关联在一起，行凶者百分百确定是个黄鳝妖。”
　　陈标惊道：“你怎么确定的？”
　　“解释起来太复杂，但标哥你得相信我的判断。另外，刚才那家伙又动手了，这次是我朋友的孩子出了事，部里能马上派增援过来吗？”
　　不曾想，那头的陈标却犹豫了，“增援可以，但我们这会儿……嗨！总之沈哥你别轻举妄动，我上去想办法！”
　　“行，等你好消息。”
　　挂断电话，沈崇微微摇头。
　　标哥指望不上啊。
　　我怎么可能不轻举妄动？
　　我特么简直想乱动！
　　“老大，怎么搞？”
　　狗子凑上来悄悄问道。
　　沈崇远远看着正满脸焦急与众人吩咐安排寻人事宜的黄茂，深吸口气，“咱们自己搞！毕竟那么大个孩子，不到最后时刻不能放弃。生还的机会，还是有一点的吧？”
　　等吩咐得差不多，众人兵分几路四处查探而去。
　　人们的去向散得很开。
　　人手本就有限，几个人扎堆在一起的话，覆盖面太窄了。
　　沈崇与狗子毫无悬念是搜救团队成员之一，但他并未急着出发，而是又在原地死死盯着田边草丛看了很久。
　　他脑子里不断回想昨天小黄奇围着自己打转，脆生生喊着沈叔叔的场景。
　　外界的综合信息、不断被激发的情绪、这些天四处排查从各个疑似案发现场收集来的诸多感觉，一点点潮水般冲击着他的大脑皮层。
　　黄鳝妖到底会去哪里？
　　它是怎么做到悄然掳走那么大个活人凭空消失的？
　　黄鳝妖如果要逃走或者潜藏，方向将会是哪边？
　　我们昨天将几百米外水田下的黄鳝抓空，到底对黄鳝妖造成了什么冲击？
　　它为什么别的孩子不抓，却盯上了黄奇？
　　如果斩妖的大行动就在这附近，会不会有大妖与极强的灵能者从这边路过？
　　突然，沈崇福至心灵，抬头看向东边。
　　他回到车上，打开笔记本电脑，再点开斩妖信息系统。
　　两分钟后，西南分部科信处警报声响起。
　　正值班的萧楠第一时间找到仓鼠王，“鼠爷，沈哥要求临时获得战斗部成员权限，他想打听三十三中队等人具体的行动地点！”
　　鼠爷这就很头疼。
　　你怎么又来了。
　　给，还是不给？
　　算了直接上报吧。
　　鹿部长：“给他。”
　　搞定！
　　有时候办事就是这样。
　　下面跑断腿，怕得要命。
　　领导一句话，一路绿灯。
　　毕竟天塌下来个高的顶着，领导才背得住锅。
　　沈崇终于摸清标哥他们在哪里，也知道他们是怎么去的了。
　　沈崇从车里抬头看向东南方向，那头是紧邻着乐县的安山县。
　　从蜀都出发前往安山县，的确要经过中间的乐县。
　　穿过乐县到安山有两条道可选，蜀渝高速或者就旁边那条市级公路！
　　因为斩妖行动的保密需求，标哥他们的确是通过这条市级公路直扑安山县。
　　黄鳝妖那么敏锐与狡猾，它觉醒到现在已有两年多，它对人类世界的了解程度很可能已经极深。
　　不然的话，它也不能每每总逃脱追捕，并且从不出现在天网监控里。
　　斩妖的车队大肆开过时，它刚好潜藏在路边的田里。
　　它敏锐的察觉到不对，惊慌失措，逃离时犯下低级失误，不留神暴露在天网监控里。
　　它无比的小心谨慎，路过公路时甚至刻意避开了理论上的天网监控范围。
　　但它千算万算没算到，居然碰到个长歪了的摄像头，露馅了。
　　沈崇又利用临时权限查探了一下标哥他们通过的时间，完全对应上了。
　　监控里黄鳝妖露馅的时间，正是斩妖车队路过那段时间。
　　至于它为什么事后不远远的逃走，暂且只能分析为在它进阶或是即将进阶的期间内，不便于大范围移动。
　　斩妖的车队又径直开走了，它觉着没那么危险了吧。
　　它现在终于决定袭击人，必定是它控制不住内心深处的渴望了。
　　它想升阶。
　　那么，现在它的动向必然是带着猎物逃往西北方向，在远离斩妖大部队的方向搞事情！
　　对于一只黄鳝妖来说，什么地方最适合它潜踪匿影，悄悄搞事？
　　正是西北方向，黄茂的鳝池！
　　它完全可以把自己藏进鳝池堆里，利用成千上万条同类做掩护。
　　虽然尚且不能确定它到底如何躲过搜寻将黄奇带去那边，但这推理却是完全可能发生的。
　　至于为何明明有这么多孩子，它却偏偏要抓黄奇，必因为它早就在鳝池边惦记上黄奇了！
　　沈崇打火点燃车，顺着乡路冲了出去，直扑黄茂的鳝池。
　　路上他说不清自己什么心情，很紧张，又略释然。
　　这事与黄茂和自己一起吃烤鳝没关系，不然心里这关难过。
　　可明明已经去过一次鳝池，直觉竟没能奏效，这又让他略沮丧。
　　幸好现在找到感觉了。
　　沈崇抬头又瞟了眼西北方向，他对自己漏洞百出的所谓推理涌起莫名信心。
　　爷们儿我的直觉告诉我，就在那里！
　　对手实力完全未知，目前表现出来的能耐却相当恐怖。
　　沈崇平复着自己的呼吸，按下手头的斩妖救援呼叫器。
　　打电话求救没用，那我特么直接呼救总行吧？
　　标哥你们要见死不救咩？
　　“老大，咱们……真的要上吗？”
　　梁仔感受到沈崇那紧张的情绪，问道。
　　沈崇点头，“不上不行啊！”

第227章 死就死吧
　　报不报警？
　　这是个问题，但没困扰沈崇太久。
　　不报。
　　在无法摸清黄鳝妖具体实力底细的情况下，贸然引入普通警员是在害人。
　　如果那货的强度真的超标，连自己都无法抵御，那么警察在它面前和普通人也没什么区别。
　　该有点灵能者的自觉了，灵与妖的麻烦，就该用灵与妖的手段来解决。
　　这手段务必干脆、利落，不要拖泥带水，也不要牵扯凡人。
　　只有，杀！
　　哗……
　　小钢炮越野在只能单车通行的乡间土路上突然刹死，轮辙在路面拖出长长的印痕，再戛然停定。
　　停车，开门，下车，关门。
　　轰！
　　狗子从副驾驶顺着下来，仰头看着前方约莫一两百米开外的鳝池，小声问道：“老大，我们真不等救援？”
　　在短短几分钟内，它第二次问同一个问题。
　　梁仔没有沈崇那么强和精准的直觉，但它作为动物妖怪，作为以机敏著称的犬类，又拥有感官增强的妖元能力，同样拥有属于自己的极强危机感。
　　沈崇摇头，捏了捏狗子的脑袋，“不等了，我懂你意思。但是，生而为人，上苍给了我们智慧，也给了我们感情，有时候我们无法只趋利避害。总有那么一瞬间需要感情用事，去做点明知山有虎偏向虎山行的事。”
　　梁仔不懂他这些话。
　　沈崇也没与它再更多解释，只是把车上的西华特效镇痛剂拿出来，照着浑身上下各补一针。
　　其实之前的药效尚未过去，但现在眼看大战在即，对手强度不明，倒不如提前叠上双倍剂量，免得到时候真打起来想补针都来不及。
　　就当是我感情用事，让自己身陷险境吧。
　　就当是我愚昧无知，不懂天高与地厚吧。
　　怎么可能每次都算无遗策，每次都能卡准所有对手的实力呢？
　　只有能战胜理论上不可能战胜的对手，才是真正的主角命格。
　　奇遇更不会凭空从天而降，只会藏在生死危机之间，垂青搏命之人。
　　此时镇上大部分人都在另一头的案发现场附近查探，鳝池这边倒是空无一人。
　　沈崇并未急着靠拢过去，而是让梁仔就地开始侦查。
　　他没再试着让梁仔去闻那妖怪的味道，转而让它努力在空气中分辨黄奇的体味。
　　黄鳝妖对自身体味的遮掩已经达到令人叹为观止的水准，但它既然带上了黄奇这个“猎物”，自然就该是它露出破绽之时。
　　狗子心头虽慌得厉害，但本职工作倒是做得尽职尽责。
　　约莫七八分钟后，狗子眼睛一亮，鼻子指着鳝池东南方边缘的位置直耸耸，“老大，我闻到小孩的味道了，在那边。”
　　沈崇抬头看去，那儿正是一栋边长约莫三四米的正方形小平房，里面堆放着黄茂的饲料与药品。
　　真是应了那句古话。
　　最危险的地方，就是最安全的地方。
　　谁能想到这货竟真就藏在眼皮底下，还是某种意义上它的天堂呢？
　　堆满饲料的小屋，你特么倒是会选好地方啊！
　　“梁仔你别靠近，我自己上去。”
　　“老大……你小心啊。”
　　“知道。”
　　沈崇紧了紧拳套，踮起脚尖一步步往前走去。
　　他调整着自己的呼吸，但脚步却又很快。
　　先不靠近，是怕打草惊蛇吓走黄鳝妖。
　　现在放快脚步，是因为黄奇在它手中，早一秒找见人，就多一分救下来的可能。
　　百米，五十米，三十米……
　　五米。
　　近了，那劣质防盗门近在咫尺，沈崇目光凝聚，突然往前大步跨出，浑身肌肉紧绷。
　　卧推力量215公斤的右拳，以雷霆之势轰向门锁。
　　轰然巨响传出。
　　里面塞保温棉，外面包铝合金皮的劣质防盗门，在沈崇玄能拳套的钉刺面前被摧枯拉朽般轰开并变形。
　　沈崇再是原地抬起一记蹬腿，这扇门猛然完全扭曲，往后激翻而开。
　　里面，一条长达两米余，浑身滑溜水光的鬼玩意儿正盘曲蜷缩在地面，它正张开大口衔住黄奇小小的脖颈。
　　可怜的小黄奇依然在艰难的挣扎，他的脸色已经苍白得可怕，这是失血过多的迹象。
　　在墙角的地面，还一有个小小圆洞，刚刚破开不久。
　　明白了，沈崇瞬间全明白了。
　　黄鳝妖在进阶期间的确不宜活动太远，因为黄鳝的适应性不算好，对生活环境要求很高。
　　它移动的方式与普通黄鳝一模一样，是在泥里打洞，但打洞的效率和力道却要强得多。
　　普通黄鳝可对付不了旱地。
　　这鳝妖已经掌握了将身体变大变小的能力，并且还能叼着目标变小变大！
　　其体型变化的过程，应该类似于他曾见识过一次的猫妖小哀从人形态变幻到妖形态的过程。
　　它每一次进阶都要吸食人血，还必须是童子血，还必须活吸。
　　它相当狡猾，伤人之后不留根，是为了避免被发现痕迹。
　　它第一次伤人时实力低微，给那小孩挣扎了下，后来变强了，就都是瞬间制服。
　　呼，总之黄奇没有死，这是个天大的好消息。
　　但再晚一点，他就得被吸干血液而死了。
　　只要救下黄奇，我冒险是值得的。
　　听见开门声，鳝妖吸血的过程被骤然打断，如蛇般昂起头来，略显茫然的看着沈崇。
　　看样子，吸血的过程中它有点不在状态，难怪沈崇可以轻易靠近并破门而入。
　　“孽畜！拿命来！”
　　不知道它具体什么等阶，更不清楚它的妖元能力，但沈崇一秒钟都没犹豫，再度往前大踏步而去，嘴里十分嚣张的咆哮着。
　　他扬手，挥拳，拳套顶端钉刺凸显。
　　嘭！
　　沈崇这拳压根就没能打上鳝妖的身体。
　　巨大的鳝尾极其突兀的出现在他胯下，从下往上朝他两腿间狠狠扫来。
　　好快！
　　好阴险！
　　但即便如此，以沈崇的动态视觉，本也该能侧身避开的。
　　可在他刚试图抬腿那瞬间，两道幽蓝色的电弧却从鳝尾两侧涌出，打在沈崇膝盖关节位置，让他的动作为之一顿。
　　沈崇见势不妙，勉强仰头往后倒，这才及时调整姿势用自己的尾椎骨硬接鳝妖这一尾巴，避免了鸡飞蛋打的命运。
　　但他也不轻松，整个人如同坐上战斗机的弹射座椅，冲天而起，两手抱头冲开小平房的石棉瓦楼顶，飞了出来。
　　一招。
　　一瞬。
　　见分晓。
　　这是条黄一品的鳝妖，妖元天赋能力之一能力是电流。
　　不知道它是强化出了电鳗能力的强化型，还是直接异化出电流掌控的异化型。
　　至于体型变幻，则很可能是它的另一个天赋能力。
　　双重妖元，黄一品，狡诈多端，下手狠辣。
　　三重灵源，黄三品，头铁失智，英俊潇洒。
　　敌我双方实力分析完毕。
　　我可能要死在这里。
　　“梁仔！快走！别过来！等援兵！”
　　刚落地，沈崇一边重新爬起来，回头大吼出声。
　　随后他又是扭头看着平房。
　　那鳝妖并未急着重新开始进食，而是瞪着一双幽深冷漠的眸子，死死看着沈崇，仿佛在威胁他别多管闲事。
　　空气中紧张压抑的气氛凝滞得仿佛泥浆，让沈崇的呼吸都变得不畅。
　　他咬牙，轻轻锤了下自己胸口，再度往前突进。
　　死就死吧！

第228章 夸我
　　沈崇抬步前蹬，足尖戳地，卷起黄泥翻飞。
　　他化作道灰色虚影，瞬间跨越十余米，冲进屋内。
　　“嘶……”
　　觉得自己的尊严被挑衅，鳝妖发出声愤怒的怪叫。
　　它的确生性谨慎，但不代表它没有自己的尊严。
　　斩妖路过的大部队让它瑟瑟发抖惊恐万状，但那是因为车队中有实力恐怖的大佬，强到让它无法抵御，闻到空气里的危机感都会只想跪地臣服那种。
　　可现在区区一个明显比自己差很多的弱鸡，竟也敢在面前如跳蚤般鼓噪。
　　不知死活！
　　可恶，若是换个时间，我定要将你撕成碎片。
　　可现在……真是麻烦啊。
　　鳝妖扭头看向倒在地上，脖颈处伤口依然往外渗血的黄奇，目光中闪过缕贪婪。
　　与此同时，它再次摆尾，故技重施。
　　沈崇明明能看清它尾巴的动向，但想让身体做出动作时，却被鳝尾上突兀出现的幽蓝电弧影响了神经反应，动作僵直，给横扫在腰间。
　　与上次不同，这次沈崇早有准备。
　　以伤换伤什么的，我可是职业的！
　　腰间吃痛，但他却强行扭身，右拳轰出。
　　玄能拳套带着瞬间突破上限至二百三十公斤的力道打在鳝尾上。
　　刺痛酥麻之感传来，更为强劲的电流穿过他肩膀，流过他全身，直贯足下大地，让他浑身肌肉紧绷。
　　这般错觉让沈崇以为自己的力道更大了，但这一拳竟落了空。
　　不能说是完全落空，只是他这势大力沉的拳头竟顺着溜滑的鳝尾滑脱开去，只给它造成点微不足道的皮外伤。
　　若非玄能拳套的切割钉刺，就连这点皮外伤也留不下来。
　　随后，腰间力道终于吃满，沈崇被鳝尾打得炮弹般侧飞而出，一头撞进堆在旁边的饲料堆里。
　　痛。
　　无与伦比的痛。
　　刺骨刮心的痛。
　　此时他本就时时刻刻处在中浓活化丸的折磨之下，靠着镇痛剂才能日常行走，如今腰部惨遭重创，刚才鳝妖释放出来的强电流更瞬间走遍他全身。
　　这后果就是，他浑身上下每一处肌肉、骨骼、皮肤与内腑，全都被最大限度的点燃了情绪，发出嘶吼般的痛楚。
　　万幸他的自愈灵源已是黄级三品，能压过中浓活化丸同步造成的伤害，他身上的伤还疗得过来。
　　若还是黄四品，他沾一下就得闭目待死。
　　那边，黄鳝以为自己一招废了对手，冷哼声，张口扭头准备继续进补。
　　但它的头刚摆过去，却又拧转回来，既惊怒又茫然的盯着沈崇。
　　区区一个垃圾，吃满了自己的全力一击，怎么还能站起来？
　　它开始变得焦躁。
　　理智告诉它，此时摆在自己面前有两个选择。
　　要么，暂且放过男孩，以雷霆之势将这讨厌的跳蚤掐死。
　　要么，干脆利落的离开，等待下一次机会。
　　第二条路是最保险的，可它不甘心。
　　它已经开启了升阶状态，如果中途打断，天知道下一次又要多久。
　　时间对于寿命本就不长的黄鳝而言，是比黄金更宝贵的资源。
　　只差一点点，再给我吸两分钟，我就能顺利进阶到下一个境界。
　　我能感觉得到，下一个境界对我来说将会是质变。
　　我将得到脱胎换骨的变化，才能真正超脱动物的桎梏。
　　可恶，为什么人类如此可恶！
　　凭什么你们生来就是万物之长，凭什么我们却要承受着如此代价，活得如此艰难。
　　我只不过吃你们几个小孩而已，你们就要我的命。
　　你们吃了多少黄鳝，还豢养着吃。
　　这世道不公平！
　　你没资格阻止我！
　　鳝妖决定顶着沈崇的骚扰，强行吸血。
　　但下一瞬间，它的动作却不得不为之一顿，因为沈崇捡起地上的木桌，挥舞着朝它身躯劈砸而来。
　　鳝尾激扫，木桌在空中碎为四分五裂，木屑乱飞。
　　这人的力气更大了？
　　由不得鳝妖多加思索，沈崇又从墙角拿起长长的钢叉劈斩而来。
　　这一次，鳝妖却不愿再用鳝尾硬接，堪堪扭曲身体避开沈崇这一砸，让钢叉打在地上，火花四溅。
　　与此同时，鳝妖再度放电，电弧先连到钢叉，再往上涌去。
　　沈崇却早已撒手松开钢叉，往后退出一步，手腕微抖，绑在钢叉尾端的套索又将钢叉拉回到掌心，钢叉顺势脱离电弧。
　　利用钢叉尾端防止脱手的套索，沈崇让鳝妖这次放电扑空了。
　　他暗舒口气，机会还是有的。
　　他的攻击虽不致命，但却能有效打断鳝妖吸血。
　　因为鳝妖放电时必须松开黄奇，否则会将黄奇活活电死。
　　在完成升阶前，鳝妖不想失去这大补。
　　沈崇似乎占到了上风，只要他能忍住痛，又不给鳝妖的强电一直吸住，就能持续不断的打断它吸血。
　　拖延住时间，等待斩妖收到救援呼叫器信号后前来救援，今天这事似乎就妥了。
　　黄级一品对自己威胁极大，但标哥那边随便来个玄级高手，应该就能镇得住场子。
　　但沈崇一点儿也不轻松，他并不打算真拖时间。
　　因为倒在地上的小黄奇脖颈上被咬出来的伤口还在一直渗血，继续拖，他得不到及时救治与止血，还是会死。
　　所以我必须将鳝妖引走！
　　梁仔这货也不会那么听话的离开，必定还潜伏在附近某处。
　　我先引开鳝妖，再让狗子想办法找人来救，或者哪怕让狗子把黄奇叼上车，它开车把人送进医院都行。
　　“你今天是非要找死了？”
　　终于，鳝妖用沙哑的嗓音开口说出人话。
　　它发音有点奇怪，但能勉强听懂。
　　沈崇抖抖钢叉，“死的是你，不是我。我已经叫人了，再有几分钟，就会有天级至尊强者来此，到时候你哪怕进阶了也必死无疑！天地玄黄，咱们只是黄级，你根本不知道天级强者有多恐怖！”
　　“不可能！你少吓唬我！”
　　鳝妖终究天真，它根本吃不准沈崇是否在虚张声势。
　　沈崇冷笑连连，“无所谓，反正我已经告诉你了，信不信在你。你现在逃走还有一线生机。”
　　打肯定是打不过了，但沈崇还有嘴炮。
　　他真正目的不是要将对方按死在这里，是救下黄奇的命。
　　以此为前提，只要能达成目的的任何手段都能接受。
　　“走吧，反正只要我在这里，你都没机会吸血，你的生命还很漫长，又何必死磕呢？天级至尊哟，一巴掌下来能把整座山都给推平了呢。一旦被至尊盯上，你无所遁形。”
　　鳝妖终于被他说动的样子，扭转身子，彻底不去看地上的黄奇。
　　“你说得对，只要你在，我吸不了血，但是你抓不住我！”
　　下一瞬鳝妖便猛扭过头又想去衔黄奇，沈崇却早已识破它这浅显的声东击西，提前蓄力直扑而来。
　　“想跑？没门！”
　　钢叉高高扬起，照着鳝妖长达两米身躯的中部狠狠敲去。
　　“谁说我要跑了？我是要你过来领死！”
　　鳝妖嘴硬着，不再继续尝试衔住黄奇，转而猛回过头，周身电弧涌现，扫向钢叉与沈崇全身。
　　假装要衔住黄奇跑路，还是它的算计，它其实是想一劳永逸的按死沈崇。
　　电流是光速，沈崇根本躲不了，立马浑身过电，顿时僵直。
　　不同于之前的瞬间过电，这次鳝妖是打算将他活活烧到死，持续放电，电压高达千伏，电流更是庞大。
　　沈崇的呼吸越来越紧促，肺部因为过电而收紧，像被巨手狠狠捏住。
　　这还不算完，彻底转变目标的鳝妖更将尾巴卷曲起来，盘在沈崇腰间，将他牢牢裹住。
　　上身挺直，鳝妖张开血盆大口，迎着沈崇脑袋咬来。
　　沈崇瞪大眼睛，看着面前大口上下两排细密尖锐的长长尖牙，越来越近。
　　越两阶的硬碰硬实在太困难了，只是一个失误，就让他深陷险境。
　　但富贵险中求，这是鳝妖一举功成的机会，也是他逆袭反杀之机。
　　因为剧痛与周身过电累加而来的伤势，他的狂战士血统增幅瞬间满点，达到百分之六十。
　　那么现在，他的卧推力量高达三百四十四公斤！
　　沈崇猛然发力，终于让右手挣脱因过电而吸住五指的钢叉，捏拳，轰向鳝妖上颚尖牙。
　　我倒要试试，究竟是玄能拳套的钉刺更硬，还是你的牙齿更硬。
　　但他失败了，鳝妖铰链般缠在他腰间的长尾早已绕了过来，从他手臂位置往后牢牢扯住右臂，让他无法挥拳。
　　“蠢货，死吧！”
　　鳝妖的大口越来越近。
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　沈崇怒喝连连，却无能为力，周身持续过电实在让他过于难受，他根本发挥不出正常实力的十之一二。
　　就在此时，沈崇眼角猛的瞟见个东西，一个巴掌大的黑影从他耳边划过，正正落进鳝妖张开的大口正中。
　　咕咚，鳝妖下意识闭嘴，这东西顺着它喉咙下到它腹部。
　　双方僵持再是一两秒，鳝妖喉咙下面点的位置传出声闷响，沈崇身上的电流竟骤然停了。
　　鳝妖的气势顿消，脸上露出人类般的表情，像是吃坏了肚子。
　　“老大！快跑！”
　　狗子的声音在沈崇背后不远处响起。
　　沈崇先是像脱裤子那样将鳝妖盘在自己腰间的长尾褪下，俯身在地面抓起黄奇，扭头就往外跑去。
　　门口狗子的身影一闪即逝，迈开四腿冲在沈崇前方。
　　“老大，我把充电宝扔丫嘴里了，夸我。”
　　“妈蛋，真机智。”
　　原来如此！
　　这事沈崇不得不夸狗子。
　　换个动物，把充电宝吞进肚子不可能爆，就算爆也没这么厉害。
　　可这货是放电的妖怪，电压电流双重超标。
　　一万多毫安的充电宝炸起来比三星手机还好使，还就在它肚子里！
　　谁都吃不住。

第229章 真正的战斗，现在开始！
　　顾不得管背后那鳝妖是否追上来，沈崇将黄奇挪到自己背上，拔腿往前狂奔而出，连回头看爆炸到底给鳝妖造成多大伤害的勇气都没有。
　　真・怂男人从不回头看爆炸。
　　因为回头会减速！
　　战，就要战得铁血威猛。
　　怂，就要怂得干净利落。
　　“老大我刚接到战斗部的电话了，说是已经派人赶过来，几分钟就到。”
　　“派的谁？”
　　“具体我没来得及问，但应该就是上次救我一命的鹰姐。”
　　“呼，那就好，鹰姐多半也在安山县，以她的速度要过来这边，是只要几分钟，这皮皮鳝要倒大霉。”
　　梁仔猛点头，“没错，只要我们逃得掉的话！现在剩下的问题，就是我们能不能开着那辆帅气的车车跑掉啦！”
　　闷头跑路的一人一犬同时仰首看向正前方。
　　路边，正停着帅气的小钢炮越野。
　　呜噢……
　　那真是辆好车，在阳光照射下铮亮的车漆，完美的阳刚气质，强硬的流线，抓地力极强的高底盘四轮，真是现代工业的完美造物呢，
　　它是咱们的救世方舟，只要冲上车，然后点燃发动机冲出去，咱们就算脱险啦。
　　至于鳝妖，还是交给即将赶来的大佬们吧。
　　沈崇用左手托着黄奇，伸出右手在狗子面前晃了晃，上面沾了鳝妖的血，“梁仔你记住这味道，回头你得当带路党。”
　　“好的，记住了，赶紧上车跑路吧！”
　　沈崇很满意，伸手抓向车门把手。
　　这次稳了。
　　回头有超级侦察兵梁仔配合，又有即将到来的大佬同事，可不是以前那种走马观花的查探，倒霉鳝妖死定了。
　　突然，他身上的汗毛根根竖立起来，面皮涌过阵酥麻的感觉。
　　也不知是危机感降临，还是突然面对极强电压之下毛发的正常反应。
　　旁边的梁仔厉声尖啸起来，“老大！小心！”
　　沈崇反手搂紧黄奇，仰面往后飞射而退。
　　下一瞬，小钢炮越野车身上便传来噼噼啪啪的声响，同时密集如蛛网的纤细电光瞬间弥漫整个车身，瀑布般从车体上流淌而下。
　　流光溢彩，美得让人毛骨悚然。
　　“想跑？”
　　鳝妖硕大的脑袋从车身另一侧伸了出来，它蜿蜒着身子爬上车顶，电弧依然从它身上持续不断的水银泻地般滴落到车顶上。
　　随着它张口说话，阵阵黑烟从它嘴里升腾而出，像个烟民，甚至它的牙齿都变得黄中带黑。
　　它身体中段更有个位置明显的凹陷了下去，是被充电宝炸出来的。
　　沈崇往后又退一步，没想到这家伙竟追出来了。
　　轰！
　　又是几秒钟过去，越野小钢炮的引擎盖里传出震耳闷响，浓烟滚滚而起。
　　或许这就是所谓的Flag秒立秒破吧。
　　诺亚方舟的电瓶炸掉了。
　　沈崇很是心痛的看着爱车，恐怕里面的电路系统和电子设备也得升天，这车用不了了。
　　“嘶~放下小男孩，我让你们离开，否则，你们都得死在这里。”
　　鳝妖又一次开口，语气稍显焦躁。
　　沈崇点头，将黄奇从背上慢慢放下，“好，但你得说到做到。”
　　“老大？”
　　梁仔略感茫然。
　　鳝妖却露出暗舒口气的感觉，“算你识相，早这么懂事不就好了？把人扔过来！”
　　不错，与沈崇的本来目的是救人一样，鳝妖的核心诉求是不能失去黄奇。
　　倒不是它认定了黄奇，而是因为它已经开启妖元进阶的过程，短时间内很难再去找到另一个气血充沛身强体壮的童子吸血。
　　等进阶周期过去，那它这次升阶就等若失败。
　　所以，刚从充电宝内部爆破中缓过来的它，哪怕拼着伤势加重，也要冒着被拖延时间引来更强高手的风险追出来。
　　它无法承受升阶失败的后果。
　　沈崇却并未如它所愿，而是突然将黄奇递到梁仔面前，“狗子！带人走！这次你可别再回头了！找人把黄奇送去医院，他不能再拖了。”
　　梁仔昂起头，“老大？”
　　同样的疑惑语气，却是截然不同的理解。
　　但田园犬服从命令的天性还是让它下意识张口衔住黄奇的后背的裤腰带，体重超过五十斤的黄奇对狗子来说过于沉重了点，它只能用尽全力才可勉强站立。
　　“走！”
　　沈崇狠狠一摆手，“没时间犹豫了！”
　　狗子鼻孔深吸两口气，终于调转身子叼着黄奇晃晃悠悠往后方跑去。
　　它的步子并不快。
　　小黄奇的体重甚至略超过它，狗子只能从中间衔住，又不能让人的脑袋在地上磕磕碰碰，得很努力的保持平衡，并高高扬起脑袋，免得黄奇的手和脚拖在地上。
　　我为什么不更努力的接受体能训练，都怪我！
　　狗子心里第一次为自己的懒惰而生出极其强烈的悔恨情绪。
　　“混蛋！把人放下！”
　　鳝妖见状惊怒交加，从车顶上滑下来想抛开沈崇去追梁仔。
　　沈崇却螃蟹般横向移动，张开双臂，摆出摔跤运动的起手式，正面拦住鳝妖的前路。
　　“我劝你死了这条心。我可以飞行的超强援兵马上就到，留给你的时间不多了，你逃吧。”
　　鳝妖三分之一的身躯如蛇般树立而起，更加强横的电流在它周身游走，“让开，否则你马上就会死。”
　　鳝妖放电的威能似乎并未受到充电宝爆炸太大影响，反而看起来气势更盛。
　　原来，之前在小平房里它因为不想误伤黄奇的性命，竟还将妖元能力收着。
　　“你觉得我可能逃吗？少说废话！想从我这儿过去？做梦！除非，我真死了！”
　　沈崇咧嘴笑笑，右手大拇指抹了下鼻子，目光凝视前方，神情前所未有的坚定。
　　真正的战斗，现在才要开始！
　　“冥顽不灵！那你就死吧！”
　　鳝妖尾巴在地面一弹，原本弯曲的身躯猛然绷直，脑袋如离弦之箭电射而至，张口向沈崇狠狠咬来，同时它身躯各处电弧更激射而出。
　　在这一瞬间，沈崇却瞬间看清局势。
　　此时这鳝妖也是外强中干！
　　它的动作比刚才慢了半分！
　　充电宝在它体内爆炸，延缓了它的动作，稍微拉近了双方差距！
　　而我，依然是卧推344公斤的极限综合实力！
　　此外，它身上后半截的电弧连在小钢炮越野车身上，因为金属的导电性更好！
　　此消彼长，咱们能好好的搞一搞了。
　　沈崇收肩，压颈，侧身步，迎着鳝妖激射而来的脑袋，一击干脆利落的刺拳，轰向鳝妖的鼻头！

第230章 上风！
　　鳝妖故技重施，试图用放电来干扰沈崇的行动。
　　某种意义上它成功了，沈崇的确再次被电弧电到浑身僵直。
　　可它又失败了，因为身在外面，地势开阔，沈崇动作更为舒展，拳势已成，自然持续往前，拳头轰然重重打在鳝妖鼻尖。
　　鳝妖的脑袋狠狠扬起，鼻尖被拳套钉刺戳出数个血洞，甩出殷红鲜血，漫天挥洒。
　　在拳锋与鳝妖鼻头脱离的短暂时间内，夺目的电弧光辉在咫尺距离中迸射而出，伴随着鞭炮持续炸响的声音。
　　随后鳝妖身子腾空而起，脑袋狠狠撞上车门，合金门板被撞得凹陷变形。
　　车体右侧的油箱更是因为持续受到电火花刺激与影响，轰然爆炸开来。
　　这次的爆炸更为剧烈，车体右边掀起熊熊烈火，更导致右边后轮跟着爆胎，半边车体斜着耷拉到地上去。
　　双方交手至今，沈崇终于施展出职业搏斗技巧，一击建功。
　　职业选手爆发技巧加持的344公斤拳劲，就是这么霸道刚猛！
　　鳝妖虽然贵为黄一品，但却从未刻意炼体。
　　它的条件也不允许它进行体能极限训练。
　　它现在的力量，只是正常的黄鳝被放大体型到现在这个程度之后的正常增幅，被沈崇一拳打飞并不奇怪。
　　若是平时，沈崇必定乘胜追击。
　　但现在他做不到，只能在原地站定等待自身恢复行动力。
　　鳝妖火力全开的电流妖元完全超出他的承受限度，明明该是自己占上风的一拳，却让自己在短暂的过电中几乎被烤到半熟。
　　痛？
　　这种说法已经不存在了，完全麻木了。
　　他都说不上来这是什么感受，只想找把餐刀来品尝一下五分熟的沈氏牛排。
　　滑落回地面的鳝妖晃了晃脑袋，“我小瞧你了，难怪你有勇气殿后。明明你的能力等阶比我差很多，但你在别的方面，比我想象中更强。”
　　沈崇轻吐浊气，“不错，所以你还不滚？”
　　“不，我生气了。我会告诉你，作为一名妖怪真正应该强化的，应该是上苍赋予我们的得天独厚的能力，而不是像你这样搞些毫无价值的事！集束电浆！”
　　鳝妖话音刚落，它的尾尖便涌出幽蓝强光，一股拇指粗细的电浆激射而出，破空刺往沈崇。
　　电流的速度太快，更避无可避。
　　沈崇只能呆呆看着，空气里的电磁场宣泄而来，让沈崇本就已被烧到半焦糊的头发再度耸立成爆炸头。
　　他仿佛已经预感到接下来自己将变成一块电烧烤肉排，咬牙切齿绝望闭眼，打算硬抗这波超强过电了。
　　没得选择，要么仗着双重镇痛剂与自愈灵源硬扛下电鳝妖这一波，将它拖到电量耗尽，要么，就干脆利落的死掉。
　　这蛇皮鳝妖不可能电量无限，不然这也太不讲理了。
　　咦？
　　怎么没感觉？
　　等了几秒，沈崇纳闷睁眼，然后瞬间笑出声。
　　那道看似骇人的拇指粗电浆往自己面前冲到半路，竟极其突兀的硬生生拐弯，往电鳝妖背后连去。
　　还是老问题，金属容易导电，在右边车体爆胎并燃烧，轮毂与大地直接接触之后，这特性体现得更为明显。
　　沈崇抖了抖肩膀，行动力又恢复了。
　　他脸上带笑。
　　朋友，你漏电了。
　　见鳝妖被坑得很惨，趁它病要他命，沈崇索性主动抢攻，踏前使出摆拳。
　　他不敢使用威力更大的双腿，实则是因为他要保护自己的鞋。
　　万一这双鞋被踢坏了，变成赤足踩在地面，自身与车体的电位差指不定谁更低呢。
　　感谢物理老师拯救我的人生。
　　短暂陷入下风的鳝妖见势不妙，不敢硬接，缩头拍在地面，掉头钻入车底，顺着前轮从车头方向钻出。
　　沈崇却并未追击，而是一拳打碎车窗玻璃，将摆在后座下方的保温隔热储藏箱拿了出来。
　　里面可是他的心肝宝贝，剩下的中浓活化丸与西华特制镇痛剂。
　　现在的车子正在爆燃，指不定什么时候连锁爆炸燃起大火，别的东西全烧掉都无所谓，这箱子也毁在里面倒损失太了。
　　在抓出箱子的同时，福至心灵的沈崇顺手抓起扔在后座上的斩妖工作人员专属道具“捆仙索”，好吧也就是结实的粗大麻绳。
　　“再见混蛋！”
　　车头前方，趁着沈崇抢救宝贵资源，终于得到机会脱身的鳝妖得意长笑，往田间另一头电射而出，折了个弯儿试图追往梁仔逃走的方向。
　　沈崇怎可能让它逃脱，拔腿追去。
　　他将麻绳缠绕上自己的脖子，同时一掌拍开密封箱，在里面抓起把密闭式无菌塑料针管，也懒得剥掉针头上的蜡封，更懒得数有几支，左手捏着这把针管狠狠刺入右肩。
　　他指尖发力，液压瞬间冲破蜡封，药液灌入右键。
　　过量药性迅速弥散开来，原本无副作用的镇痛剂爆发出超量注射的坏处，他对右手的控制程度迅速减弱。
　　趁着这点最后的时间，沈崇右手捏着麻绳，三步并作两步追上电鳝妖，右拳从上往下狠狠打向鳝尾。
　　鳝妖大呼不妙。
　　不好，我动作变慢了！
　　但现实的情况比它想的还要糟糕，战斗经验极其丰富的沈崇怎可能放过任何一个致命绝杀的机会。
　　他这一拳瞄准的，正是先前他打中鳝尾的第一拳时钉刺造成的那四道划痕。
　　这处划痕虽不致命，但却让鳝妖身躯这一片没有滑溜的表皮黏液！
　　正中目标！
　　没有被卸力滑脱！
　　噗的一声闷响，沈崇右手玄能拳套上的钉刺穿透能力立时建功。
　　鳝妖的身躯被他这一拳打穿了！
　　他的右手带着麻绳从鳝尾上面穿过，再从下面部分破体透出，戳进了地里。
　　鳝妖吃痛之下，疯狂放电。
　　“强化集束电浆！”
　　鳝妖喉咙深处发出这般利啸，手腕粗细的电浆从它体表释放而出，直直连在沈崇右臂上端。
　　同时，它更疯狂的挣扎着试图往前脱离。
　　但是没用！
　　沈崇右拳像颗钉子，将它牢牢钉进地里。
　　高达三千伏的强化电浆更没能走遍沈崇全身，而是只流过了他的右手小臂，直接透进了地面！
　　在并联电路中，电流与电压绝大部分都会分布在更短与电阻更低的线路里。
　　物理老师再次拯救世界！
　　这就意味着，虽然沈崇瞬间失去了自己右手的知觉，右臂迅速发热并碳化，但他身体的其他部位却安然无恙。
　　因为别的地方几乎无过电！
　　原本他的大脑至少也应该在瞬间失去右臂的痛感中被彻底吞噬理智，可刚打进去的超量镇痛剂却又彻底切断了他对右手肩膀前端所有肢体的痛感。
　　沈崇俯下身去，左手从下方抓住麻绳接头，用力往后方一挣，碳化的右臂彻底离体。
　　断去一臂，但他面不改色，往后连退而去。
　　同时，他捏住麻绳的左手在自己脖颈上一捞，让麻绳脱离脖颈，左手又在空中抓住麻绳另一头。
　　他一退再退，盘成圈的麻绳迅速拉直，穿过鳝妖的麻绳不断拉过它的身躯，带着血与摩擦下来的碎肉。
　　直到数米开外，长近十米的麻绳刚好呈两股被他拉直，两边结头都在他左手掌心。
　　沈崇攥紧绳头的左臂伸直，原地逆时针旋转两圈，让麻绳紧紧绕胸两圈。
　　他更用力的狠狠捏紧五指，这次死也不会撒手了。
　　另一头的电鳝妖还在试图往前挣扎，但粗壮结实的麻绳穿透了它的身躯，将它挂得老老实实，寸进不得。
　　“我杀了你！”
　　鳝妖终于意识到事不可为，扭头又往他杀来。
　　明明是用麻绳拉着对方的沈崇，却毫不犹豫扭头就跑。
　　鳝妖追他不上，再度试图扭身跑路，沈崇却又往后拉，牢牢吊住它。
　　鳝妖又反攻沈崇，他却又是掉头跑路。
　　总之，敌追我逃，敌逃我拉。
　　鳝妖疯狂放电，但麻绳不导电！
　　上风。
　　以一臂为代价，沈崇占到了彻彻底底的上风！
　　接下来要等待的，就是希望鹰姐赶紧来了。
　　其实好像慢点来也无所谓？
　　稳得一匹嘛，
　　他又稍有担心，直到现在鳝妖都没暴露出体型变换的能力。
　　他正这么想着，那边的鳝妖却猛回头一口咬住麻绳，周身亮起另一种乳白色的光芒。
　　它开始变幻体型了，脱水般疏忽缩小。
　　看着掌心如同孙悟空的金箍棒变形般迅速变细变短，顷刻间脱手缩往鳝妖本体的麻绳。
　　沈崇瞪眼，“卧槽！”
　　居然能带着死物变小？
　　还有这种骚操作？
　　难怪小黄奇身上的衣服还在呢，不要脸啊！
　　人形挂逼遇上蛇皮挂逼了！

第231章 逃遁
　　身体持续缩小中的鳝妖终于恢复理智，再不敢因沈崇身上较弱的灵强辐射波动而轻视他，只一心想要逃窜。
　　带着不断缩短并微型化的麻绳，它蜿蜒着身躯，贴地疯狂伸缩，往前持续弹射。
　　几个眨眼间，缩短到不足尺长的它竟已向前扑出去五六米。
　　它体型变小了，移动速度竟反而更快！
　　粗大的麻绳变成了织毛衣用的细毛线，一头被它衔在嘴里，另一头嵌在它尾巴上。
　　好不容易占据绝对上风，此时沈崇面临两个选择。
　　求稳的话，当然是乖乖目送它走人，但以它的奸诈狡猾，就算回头鹰姐来了，配合梁仔也未必能抓住。
　　若是它丧心病狂到事后报复镇上的人，恐怕不妙。
　　所以，哪怕有点危险，沈崇决定追。
　　“孙贼！有种别跑！”
　　独臂嘴炮王发功，奈何敌军不上当。
　　鳝妖根本不理睬他，只铁了心的要跑路。
　　沈崇都觉着茫然。
　　这货虽然被自己套了绳子，但现在已经拉开距离，它完全可以趁机挣脱绳子回头来战。
　　好歹你也黄级一品的妖怪，生命力远超普通动物强盛。
　　只是肚子里炸了个充电宝，尾巴上被我打穿一拳，你就不行了？
　　我可也不轻松呢，我都少了一只手。
　　哦，还少了个玄能拳套，落在那边地上。
　　丫真要搏命的话，我也未必能赢吧。
　　难不成它电能耗尽了？
　　这孙贼可跑真快啊。
　　沈崇略显吃力的追着，突然，前方又是爆闪起一轮光芒。
　　这光芒并非源自鳝妖身上，竟来自那条麻绳。
　　鳝妖猛的松口收牙，扭头往田间横向跳去。
　　它这次用力极猛，腾空而起，立地三米有余。
　　当它飞到最高点时，麻绳的光晕轮廓如被疯狂打气的气球般迅速膨胀开来，然后光芒淡去，露出粗麻绳本来的形态。
　　“啊！”
　　鳝妖发出声痛苦的嘶鸣，嵌在它尾巴上的麻绳竟将它鳝尾位置直接撑裂到完全断开。
　　它妖元枯竭，麻绳恢复原样，但它的本体却并未变大。
　　可这般变化早已在它预料之中，痛归痛，但它并不慌乱。
　　悬在空中的麻绳完全恢复原型后，后半部分耷拉向地面，前半部分却因着惯性飘落往前。
　　鳝妖顺势在空中弯曲身体，断尾因碎肉与血迹而轻飘飘的和麻绳黏着。
　　当它的弯曲蓄势达到顶点，只听嘣的一声，似弯弓射箭的金属弦响。
　　麻绳突受大力激射而回，鳝妖则化作道黄影进一步腾空而起，呈抛物线继续往前飘飞出去十余米，刚好打在两列稻谷秧苗中间，扑通落入水中，水花四溅。
　　水花尚未拍回水面，鳝妖的黄影却已经消失在田里。
　　这货一个猛子扎进软泥里，再不知去向。
　　一手拨开迎面回射而来的麻绳，沈崇站在岸边傻了眼。
　　如果说鳝妖的搏杀水平有黄级一品，那么这货逃生的水平绝对玄级没跑了。
　　这可叫我怎么追？
　　算球，拿头追！
　　脱鞋，撸裤腿，下水！
　　沈崇深一脚浅一脚踉踉跄跄踩进水田中，他终于跑到鳝妖入水的地方，脚掌拍起水下黄泥。
　　黄泥化尘在水中涌动，如密云笼罩，遮挡住视线，沈崇俯下身去眼睛都快瞪瞎了，可见度还是为零。
　　他又俯下身去，左手在水田下疯狂掏摸，是找见个泥洞，但这洞实在太深，根本探不到底。
　　其实此时沈崇已将自身置于十分危险的境地，倘若鳝妖就此反击，身在水中的他必死无疑。
　　一分钟后，他怒而起身，“艹！怂包！比我还怂！”
　　鳝妖真溜了。
　　放眼望去，一片大田连着另一片大田。
　　鳝妖这货钻进地里往远处逃，沈崇是真拿它一点儿办法都没。
　　完全不知道鳝妖往那边逃了，也不知道它在地底穿行的速度，毫无头绪。
　　“老大！情况怎么样了？哇，这是啥？好香！”
　　就在此时，沈崇背后传来梁仔的大声呼喊。
　　他回头看去，梁仔这货正站在路边不远处朝自己这边打望呢，那儿正是自己被烧断手的地方。
　　“我没事，黄奇他人呢？情况怎么样？”
　　梁仔应道：“我叼着他没跑出去多远就碰见人，好像是黄茂的表兄弟，我把人交给他们了。他们没多问我什么，抱着孩子就上车冲医院去了。”
　　“那就好。特么不是废话吗？人能给狗打听事？别磨蹭了，赶紧过来闻味道，那孙贼跑了！”
　　沈崇稍微有点后悔没来得及给黄奇喂点自己的血，但他又转念想，黄奇是失血过多，自己的血哪怕有点用，也只是疗伤而不是补血。
　　他又迅速释然了。
　　狗子依依不舍的低头看了眼身下，“哇，外焦里嫩，清香扑鼻。”
　　狗子又抬头很遗憾的看着正冒起滚滚浓烟，沐浴在熊熊烈焰中的小钢炮越野，分外遗憾，“如果这时候能把香油、五香粉和孜然抢救回来……”
　　“你特么！那是我的手！日狗的你能别卖萌了吗！”
　　“卧槽！卧槽！卧槽！老大你的手……艾玛，完全烧变味了，我真没闻出来。”
　　刚才老大侧身对着这边，没看见他右边身子，梁仔只觉着好险，差点就下意识一口上去了。
　　看沈崇已快原地爆炸，不敢再耽搁，梁仔俯身小心衔起地上的玄能拳套，哗啦啦踩着水直奔过来。
　　“算你还有点用。”
　　沈崇左手接过拳套揣进裤兜里，环顾四周，再道：“赶紧闻一闻，听觉和视觉也开动起来，不能让皮皮鳝就这么跑了。”
　　狗子信心十足，“得嘞！这次咱们有的放矢，分分钟抓它出来烤了。”
　　三分钟后，一人一犬十分尴尬的站在田埂边，面面相觑。
　　“你刚说什么来着？大声点？分分钟？”
　　狗子耷拉眼睛垂下脑袋，没精打采。
　　牛皮当场吹爆，这就很伤士气。
　　鳝妖是从水下钻地逃走的，完全闻不到味。
　　视觉就更没用了。
　　至于听觉？
　　它甚至已经像古代探子那样把耳朵贴地上听过了。
　　妖元能力全开的情况下，它的确能从地下听到不少声音。
　　蚯蚓掘泥的沙沙声，春草生根时根系刺破泥土的万物生长之音，还有更为剧烈的老鼠打洞刨土的唰唰声，从四面八方传来，却根本无法分辨哪一缕来自正逃命的鳝妖。
　　“就这么让它给跑了？”
　　沈崇万分不甘。
　　机会难寻，错过这次机遇，万一等它回头真提升到玄级，恐将成为一场不大不小的人间浩劫！
　　就在此时，一人一犬背后传来破空之音，回头看去。
　　翼展长达三米的鹰姐正贴地激射而来，身下飓风压伏秧苗无数。
　　这次鹰姐的体型比上次见她时还大，在她背上竟还跨坐个身着青色劲装的小女孩。
　　援兵终于到了，略迟一点。

第232章 地级强者之威
　　飞到一人一犬身前时，鹰姐骤然扇动翅膀减速，稳稳落地。
　　沈崇与梁仔很是倒霉的被狂风扇飞起来落进水里，扑通连声。
　　沈崇一边抹脸一边爬上岸，没空吐槽她了，第一时间告状，“鹰姐这可怎么办，你们来迟了啊！那放电的皮皮鳝钻水田下面跑掉了！我们找不出来！”
　　“放电的皮皮鳝？”
　　鹰姐没说话，从她背上跳下来的小女孩倒饶有兴致的偏头打量着沈崇，目光扫过沈崇只剩一半的右臂，微微皱眉。
　　沈崇的右臂断处还呈烧焦碳化的痕迹，看起来是蛮惨烈的。
　　“这位是？”
　　沈崇问道。
　　同时他也在打量这长着蔚蓝色及腰头发，皮肤苍白到近乎透明，瞧来年岁约莫十一二岁的冷面萝莉。
　　挺可爱的，就是表情管理很糟糕，社交能力肯定超低。
　　鹰姐轻声介绍：“西南分部战斗部第一大队大队长，艾霓露。”
　　沈崇喔了声，没想到能召来大队长级大佬，斩妖待我不薄啊！
　　“我问你话呢！那边还有要事，可没时间和你在这儿磨蹭。”
　　艾霓露再度冷声道，态度相当不耐。
　　沈崇赶紧以极快的速度介绍了下鳝妖的特性，然后环视一圈，指着这一大片占地面积加起来上百亩的水田无奈道，“它会钻地，我们是真不知道它往那边溜了，唉。”
　　艾霓露点头，“哦，无所谓。”
　　沈崇和狗子相当茫然，这位大佬啥意思？
　　下一秒，一人一犬就明白了。
　　艾霓露抬脚往前走去，足尖踩着水面，发出噼啪一声，短暂的电光涌现。
　　很诡异的是，她明明看起来步伐稳健的往前抬步，可速度却极快。
　　她每落一步，足下就涌出缕幽蓝色的电光，并伴随着刺眼光芒，像是氩弧焊。
　　她披散在背后的蔚蓝长发迅速蓬松直立起来，让她的小脑袋看起来像个大刺猬。
　　沈崇强忍吐槽的冲动，见过爆炸头，长达半米的超长蔚蓝直发爆炸头，我真没见过。
　　这也太潮了。
　　鹰姐见状，却面色大变，赶紧俯下身说道：“没时间解释了！沈崇你快骑到我背上来！”
　　于此同时，她更闪电般出爪将一脸懵逼的狗子捏在爪里。
　　鹰姐不分场合突如其来的污，让人和狗子都有点晕。
　　梁仔：骑背？
　　沈崇：哈？鹰姐，这光天化日之下，我还伤得不轻，你的要求过于突然，我没做好心理准备啊！
　　“胡思乱想什么！艾霓露大队长要施展手段了，我们快离开这里，以免被殃及！”
　　鹰姐又是痛骂一声，沈崇赶紧收心，侧身跨坐上鹰姐后背。
　　飞行骑宠都不佩个鞍子的，真不给力，沈崇只得夹紧双腿，匍匐在鹰姐背上，左手绕到前方搂住鹰姐的脖子。
　　前方的艾霓露已经站到了水田正中央，足尖点水，原地悬浮。
　　她与水面接触的足尖处，刺眼蓝光持续不断的爆闪，恍若一枚小太阳。
　　“抓紧了！给我起！”
　　巨大的利爪捏着狗子老腰，背负沈崇，鹰姐振翅腾空而起，往侧面飞去。
　　下一瞬，沈崇与狗子都觉着周身毛发直立。
　　全身是毛的狗子在毛发全部直立起来后，仿佛体型都膨胀变大了几倍。
　　沈崇更眼睁睁看着鹰姐背上结实坚硬的鹰羽都有要直立起来的迹象！
　　沈崇扭头看向站于田间的艾霓露，心情复杂至极。
　　相隔二三十余米，艾霓露那边释放出来的电压给他造成的压迫感依然无比强烈。
　　恐怖如斯！
　　那边，幽蓝电芒以艾霓露娇小的体型为中心向四面八方迸射而出，强光更盛。
　　她的人形完全消散不见，变成了半个直径六七米的雷电光球，如半球状穹顶压迫在水面上。
　　这光芒太强烈了，隔着这么远，沈崇的眼睛竟依然出现了黑视效应般的错觉。
　　他的视野范围内只有那一抹光，别的地方全都暗沉下来。
　　白昼如夜。
　　鹰姐继续逃遁般飞走。
　　距离再远了些，沈崇可算又恢复了些视力。
　　直径六七米的半个雷电光球缓缓向上浮空而起，直至完全脱离水田表面，变成了个形态完整的浑圆电球。
　　在光球的下方，一道直径约三米的圆形光柱贯通在田地里。
　　电弧如浆，如水瀑，带着让人发自灵魂颤抖的恐怖气息，顺着水面以极快的速度流淌下来，再洪水般向四面八方铺散开来。
　　这是幽蓝电弧交织成的大网，但却凝聚得如同液体。
　　与艾霓露比起来，那放电的鳝妖简直就是米粒之光与日月争辉！
　　背负着沈崇在远隔数百米外的低空悬停的鹰姐心有余悸道：“艾霓露大队长是极其罕见的元素系地级灵能者，可以将整个身躯化为雷霆元素，杀伤力极强，号称西南分部部长级之下第一战力。”
　　“这么恐怖的吗？”
　　“另外，因为艾霓露大队长出身豪门，自小便被冠以绝代天才之名，被重点培养，很少与人打交道，是以性格上相对孤僻，行事冷漠极少考虑他人感受。”
　　“豪门？”
　　“这算是斩妖的秘辛了，但你迟早可以得知。我也能与你透露一二，你该认识保卫科的秦雷吧？艾霓露乃是宗家天才，秦雷则是那豪门里护卫分家的后人。”
　　“哦哦！”
　　交谈间，那边的电浆已经完全覆盖百亩水田。
　　电流与水面交织，翻滚沸腾如滚油的也不知是水，还是电浆。
　　水田表面响起刺耳的嘎吱呼呼怪声。
　　电压引动狂风，让更远处的大树摇曳。
　　树冠上凭空浮现电火花，顺着树叶交织如雨而落。
　　这一幕如同火树银花美不胜收，又如春雨延绵无孔不入。
　　这妖艳夺目的美，带着震耳欲聋的雷霆炸裂，完全吞噬了方圆百亩水田里的所有生灵！
　　沈崇现在只想骂人。
　　难怪标哥总说曳蜂大佬一巴掌能拍死一百个八哥。
　　地级强者强成这样，这世界的武力值完全超标了啊魂淡！
　　尽管他已在资料中看见过很多次关于顶级强者的描述，但亲眼见证地级大佬出手，感受完全不一样。
　　沈崇与狗子同时在心里咆哮。
　　大佬！
　　真正的大佬！
　　为大佬疯狂打Call！
　　皮皮鳝死定了！

第233章 仓促善后
　　不错，鳝妖死了。
　　死相并不凄惨，相反还很美妙。
　　沈崇与梁仔很幸运的不用把整片地方翻开以寻找它的尸身，因为这老兄熟透了之后，远远的就能看到干涸的水田上突兀冒起的那个大鼓包。
　　鼓包上的泥土干燥得用手指轻轻一搓就能粉末化，并呈现出被烤裂了的龟甲般的皴裂。
　　即便隔着上百米，梁仔都能闻到那边飘来的浓郁肉香味。
　　鹰姐载着一人一犬径直飞了回去，蓝发少女艾霓露背负双手站在土包正前方，都懒得回头多看一眼。
　　好吧，对她来说，只是用了短短不到三十秒的时间放个大招，然后轻松灭掉的小杂鱼，的确没有被在意的资格。
　　“艾霓露大队长真强！好强！太强了！”
　　沈崇为自己的文学功底深感羞愧，这打Call水平连职业粉丝的十分之一都不到吧。
　　词汇匮乏，情感苍白，负分打Call。
　　被鹰姐攥在爪上的梁仔强势补充说明，“老大说得对！大队长简直强爆了！”
　　沈崇觉得狗子是被自己传染了，并且青出于蓝而胜于蓝。
　　他认为回头应该管一管狗子，不然迟早会因为它这张破嘴而失去它。
　　狗子话一出口也立马意识到不对劲，赶紧乖乖闭嘴。
　　鹰姐竟然没听出问题来，说明先前她完全是口误不小心开了黑车，她自己都不知道污了。
　　现在她自顾自解释道：“艾霓露大队长的确实力强横，也是我们这次任务的主战力。她寻常极少出动，并且更不会参与这种低级任务，今天是因为沈崇你才专程半道过来一趟。但我们时间紧迫，就不多解释了，马上要回去。”
　　沈崇默然，既有些骄傲，却又很无奈。
　　大队长级强者专程来救，证明了他对斩妖的重要性。
　　但却更说明斩妖虽然正义，可不是对这世上所有人都能一碗水端平的。
　　他们终究不是凡人的保姆，区区几个凡人的失踪，不会受到重视。
　　不然的话，艾霓露大佬早些来这儿，鳝妖哪能挣扎到现在？
　　鹰姐落地，沈崇跳将下来，走上前去，“多谢艾霓露大队长了。”
　　蓝发少女回头一脸漠然的看着他，“你是要多谢我，鹰姐，我们走！”
　　鹰姐不多含糊，原地振翅带着艾霓露冲天而起，眨眼间便化作黑点消失在天际。
　　目送两位大佬离开，因为精神放松，沈崇终于察觉到断掉的右臂传来的阵阵痛楚。
　　好……痛啊！
　　“梁仔我们回去吧，我得休整一下，后天就是挑战赛，玛德，我这手……坑爹了。”
　　出来刷单碰运气的本来目的是想捞点奇遇，看能不能为新人挑战赛多增加点胜算。
　　结果倒好，奇遇捞到了，自己也顺利升级，从职业搏击选手变神雕大侠了。
　　可这分明是逆向升级！
　　我这也忒倒霉了点，千辛万苦装完个大逼，结果奇遇没捞到，反倒战力严重下滑。
　　虽然皮皮鳝的功勋值大半都会算到自己头上，好处少不了，断臂回头也能再生，没有后遗症。
　　可后天就得上擂台，到时候这断臂肯定来不及恢复。
　　本来黄三品就是垫底选手，现在还只剩下一只左手，拿头打挑战赛！
　　算了，等我关完禁闭出来，沈万山组合也先歇歇吧，等实力再提升些才继续出动，不然老这么轻易翻车也不是个事。
　　仿佛感受到沈崇萧瑟的心情，狗子也叹口气，“唉，好吧。”
　　一人一犬往远处走了两步，沈崇突然道：“我们是不是忘了什么？”
　　梁仔抬头，“啥？”
　　五分钟后，水田远处的山坡上，沈崇与梁仔美滋滋的坐在林间，看着面前被烤得焦黄酥嫩，散发着浓郁肉香的超巨型烤黄鳝，口水直流。
　　果真不是凡品，都没上调料，烤熟之后味道闻起来就这么赞。
　　如果把烧烤套装上齐活，这味道不敢想啊。
　　在将皮皮鳝从土堆鼓包里翻出来时，它表面那层烤焦了的皮就顺势被褪掉了，里面的白肉倒没沾上泥灰。
　　刚才沈崇差点忘掉的就是这玩意儿。
　　鹰姐和艾霓露不知道是也忘了还是赶时间离开，压根懒得在意这战利品。
　　沈崇犹豫着，是不是该打电话上报一下。
　　标哥这会儿可能在忙，反正得善后，沈崇索性直接给保密部的哈莉妹子打去电话，汇报了今天的事情，黄奇那儿恐怕还得哈莉去料理一下。
　　他又问哈莉这烤熟到喷喷香的鳝妖该怎么处理。
　　哈莉干脆利落的告诉他三个字。
　　打牙祭！
　　理由很简单，完整的妖身的确有大用，上缴能换功勋值。
　　但烤熟了的嘛，基本就只剩下一个用途了，果腹。
　　不尽快吃掉，迅速就会变质发臭。
　　所以别浪费，赶紧吃掉，把龙骨骨架留下就行。
　　如果运气好或许能得到点好处，起码能短暂的体会一下别人的妖元能力，即便这些消化系统偷来的能力只能维持短短一瞬间，但多点心得也是好的。
　　顺便哈莉还狠狠的喷了沈崇一顿，幸好部里在安山县搞大事，救援来得快，不然你丫真死定了。
　　求求你别再秀了，你这样会翻车的，我们真的好怕看到你翻车。
　　这头挂断电话之后，沈崇还有点膈应，他还是觉得哪里怪怪的。
　　狗子一句话拯救了他，“我说老大你也忒不爽快了，鳝妖活着的时候吃小孩，咱们吃它天经地义。”
　　沈崇点头称是，狗头军师说得好。
　　他今天体能消耗极大，灵源消耗更不小，本就处在重伤中，正是需要大进补的时候。
　　靠山吃山，靠水吃水嘛。
　　就爽了两口，沈崇眼睛大亮，味道真赞呐。
　　“唉，可惜没有调料，也没有啤酒，再不然整点饮料也好。”
　　狗子问，“不然我去买点？”
　　沈崇觉得这主意很赞，在它手机上打出一行短信，再塞他马甲里一张红票子，“去吧，快去快回。”
　　几分钟后狗子就像驮马般扛着满背东西回来了，啤酒瓜子花生五香粉，孜然辣椒花椒面。
　　开工！
　　在一人一犬大块朵颐的当儿里，沈崇又接到终于把儿子安顿好的黄茂打来的电话。
　　那边黄奇还在重症监护室里，黄茂放心不下沈崇这边。
　　沈崇让他别担心，自己妥妥的，但临时有点事得回去蜀都，等过些天，把外地的事情办妥当了再回来料理家事。
　　沈崇又让黄茂在接下来这些天有空的话，要么亲自，要么找人帮忙盯好父母的坟墓，但不要过于招惹，和二表叔的事还有的聊，等自己回来慢慢聊到位。
　　现在他断臂，得暂时躲着黄茂，不想让这哥们因为没有必要的事情而愧疚。
　　让黄茂知道他手没了，绝对会以为沈崇是为了黄奇平白断臂的，天知道他会难过成什么样。
　　结果回头又给重新长出来了，能吓死个人，还又得麻烦哈莉来给黄茂洗脑，这不妥当。
　　在二人的通话间，还收到个好消息，黄奇虽然失血极多，但幸好医院血库里有可适配的库存，开始输血后小黄奇的状况很快就稳定了下来，算是彻底脱离生命危险了。
　　这顿大餐一直吃到天黑，期间沈崇与梁仔又同时收到功勋记录提示。
　　“击毙作恶多端不知悔改的黄级一品恶妖电鳝，因对手难缠，奖励提高。小队奖励功勋值700点，其中150点属临时队友吕啸粱。本人获得550点。申报人：西南分部战斗部。”

第234章 沈氏大胃王
　　这次斩杀黄级一品鳝妖等到的功勋值比押送玄级六品的姬白还多。
　　有点出乎沈崇的意料，但转念想，鳝妖手下统计出来沾染上的人命便多达三条，还都是无辜的孩子。
　　或许它在统计外还有更多恶行，值这价也就不奇怪了。
　　可惜战利品残缺得厉害，不怎么值钱。
　　沈崇抬头看着面前在月光下缓缓吞吐着淡银荧光的鳝妖龙骨，心里第一次生出别样的心思。
　　按照斩妖的规矩，我貌似也可以不上缴战利品？
　　我干嘛不把它留下来？
　　留下之后，我能用它做什么？
　　在鳝妖的电流妖元与体型变幻妖元下浸淫了两年多的脊骨，哪怕妖元能力消散了，也总该有点别的用处吧？
　　现在我技术水平还不够强，暂且琢磨不出来这玩意儿有何用处，但不代表将来不行。
　　身为一枚技术宅，电流什么的，最好玩了！
　　他果断决定“私吞”鳝妖龙骨，不上缴！
　　简单拆开断臂处的包扎，沈崇准备重新包扎一下，然后收摊走人。
　　现在，他右肩以下的部分完全没有知觉。
　　过量注射镇痛剂的后遗症终于显现，他右肩部分的神经网络完全坏死。
　　但这对他是好事，起码在他用手拨拉掉断处那些碳化部分时，完全没觉得痛。
　　要不然，他哪还能淡定的坐在这里吃烤肉喝啤酒嗑花生米，早打电话叫西华医院派救护车来拉人了。
　　现在他甚至希望这后遗症持续的时间更长点，神经网络慢点恢复。
　　低头看着用秋衣做成的假冒伪劣绷带上沾着的黑色碳粒，再看看断处依然正不断分散碎开，片片脱落的最后小半簇碳化组织，沈崇的嘴直咧咧。
　　重新生长出来的肌体呈现出生机勃勃的粉红色，齐根而断的右臂缓缓以比蜗牛还慢的速度往前生长。
　　只是观察，他就觉得头皮里发痒。
　　等恢复知觉之后，断肢重生的滋味，应该很是酸爽吧？
　　我需要全麻！
　　换了绷带，沈崇起身，拍拍滚圆鼓胀的肚子，再抓起鳝妖龙骨，一挥左手，“梁仔，走！”
　　那边狗子还以日天的姿势仰躺在地上，懒洋洋醉醺醺道：“老大我不行了，你能不能找人用担架来抬我啊？我好胀，感觉自己快撑爆了。”
　　“呸！你也就吃了七八分之一，剩下全是我吃的。”
　　“嗝……你都不撑吗？”
　　沈崇耸肩，“废话！当然撑。但咱们总不能浪费吧？幸好我消化快，别磨蹭了，我得赶紧去医院。”
　　鳝妖的本体不是普通黄鳝大小，反而是长达两米余的超大体型。
　　鳝妖的体重逾两百斤，能吃的部分净重超过一百斤。
　　沈崇与梁仔嘴不停的狂吃一整天，刚开始时狗子斗志昂扬，到后来它萎了，下口速度大降，只剩沈崇继续闷头抗战，期间还蹲了七八次大号。
　　幸好烤鳝妖肉质特殊，特别易吸收，不然他会有大麻烦。
　　如果摆在他面前的是普通食物，恐怕他连续胡吃海喝到后天登上新人挑战赛舞台时，都吸收不了这么多营养。
　　但这东西味道虽美，一次吃这么多，他到后面也挺蛋疼的，快吃伤了。
　　可他不能停，一旦停下来，腹中就传来极其强烈的饥饿感，这是自愈能力疯狂生效时的表现。
　　他自己也不想停，已经失去一臂，不能再带着其他伤势登上比武台，不然真丁点胜算都没有。
　　他今天化身电线被强电流过电数次，虽然每次都扛住了，但累加的伤害却一次比一次强。
　　右臂则是更加丧病的断肢重生，自愈持续生效，消耗的体能与营养远非普通的伤势可比。
　　再叠加上中浓活化丸的同步撕裂，三重消耗同时开工，他灵源与体能消耗都极大。
　　万幸，经过长达十小时的自愈，在他的自愈灵源行将枯竭之际，身体上其他部位倒是刚好完全脱离过电烧伤的状态，恢复到之前的程度。
　　恩，他依然处在中浓活化丸造成的持续伤害影响之下，但已快麻木了。
　　可能人的大脑与神经也能在持续不断的痛感下得到锻炼而增强吧。
　　如果有块尺子能测量神经的直径，现在怕得比以前粗好多？
　　梁仔终于舍得爬起来。
　　沈崇在前面走出去两步，突然顿住。
　　“老大怎么了？”
　　梁仔纳闷问。
　　沈崇缓缓转过身，面色涨红，表情难受，却说不出话来。
　　梁仔又问，“该不会是吃坏肚子了吧？”
　　沈崇摇头。
　　下一瞬，他的个头毫无征兆的突然缩小下去，浑身上下表面更伴随着噼里啪啦的细微电光，不到半秒后他的身高便只剩下一米。
　　但再下一瞬他的个头却又恢复原样，仿佛什么都没发生过，整个变化的持续时长不到一秒。
　　良久，沈崇长吐口浊气，“呼，这感觉真奇特。”
　　梁仔这回懂了，“我去，老大你这反应真激烈，我下午时就来感觉了。你怎么现在才来！你还变身了！我都没！”
　　“你才吃多少，我吃了多少？”
　　沈崇懒得与它再多解释，继续闷头抬步往前走，脑子里却开始疯狂的思索与回味起来。
　　这就是哈莉专员曾经提到过的，通过消化系统吸收窃取别人残余的妖元能力或灵源能力，短暂体会别人能力特性的事情了。
　　时间果然很短，加起来才一秒，连霸者光辉的皮肤体验卡都不如。
　　偷来的能力特性是无源之水，无根之木，在吸收者体内累加到一定程度后，运气好的话可能激发一次瞬时反应，被迅速消耗殆尽便没了下文，体现出来就是沈崇这样。
　　吸收不足的话，就是梁仔那样。
　　下午它当时也就瞬间哆嗦一下，既没放电也没体型变化，它还没能明白怎么回事就收摊了。
　　没人能通过吃别人而变强，不然这世界早炸锅了。
　　若非机缘巧合，这事邪道灵能者和恶妖都不喜欢做，正常没人愿意冒极大的风险就爽那么一瞬，毫无实战价值。
　　但是……
　　这事对沈崇完全不一样！
　　他有无敌记忆。
　　哪怕只是极其短暂的一瞬，他把刚才那感觉记住了！
　　放电的能力他没办法，没有妖元的支撑，他不能在体内产生电流。
　　但他却记住了自己的个子缩小放大时的感觉。
　　并非回头他就能控制体型了，没有能力的支撑，这是不可能的。
　　可在刚才能力生效的瞬间，自身体型不断缩小时，沈崇觉得自己浑身紧绷到了极致，肌肉纤维疯狂压缩。
　　在他体型变得身高只有一米时，这种不断压缩的感觉更为明显。
　　于此同时他得到的，是力量不断增强的感觉。
　　先前，缩小后的鳝妖与麻绳质量并未变化，但它的力量被压缩增强了，所以鳝妖速度反而变快了！
　　沈崇虽然无法改变体型，但他却抓住了体型压缩那瞬间力量增强的肌肉记忆。
　　之前在为欣欣编织发辫时，沈崇开发出了无敌记忆的第二个衍生功能，利用潜意识控制动作精度，强刷肌肉记忆。
　　现在他用出这招，就能复制出刚才那瞬间力量增强后的感觉，能打出超越当前体能状态的力道，两倍！
　　某种意义上，这属于欺骗的手段，类似于催眠。
　　强刷虚假的肌肉记忆，让肌肉迸发出超越体能极限的劲道。
　　可能每出一招就会造成用力过猛的伤势，但这根本无所谓。
　　我能自愈啊。
　　老天有眼，我可算是给自己开发出个新底牌。
　　到时候，在新人挑战赛上如果遇到打不过的对手，抽冷子给丫来一发双倍劲道，绝对能给人大惊喜。
　　我真是天才。
　　若是陈标这种出身传承势力的人在此，只能对沈崇现在领悟的东西发出由衷的赞叹。
　　这家伙，在没人指导与引领的情况下，居然纯靠自悟就领会了将灵源用于战斗的进阶技巧。
　　这叫灵术。
　　灵术通常只流传在传承势力中，是自古时候开始，诸多前辈先烈数千年的智慧结晶，并在极小的范围内流传至今。
　　但却由于每个人的能力都不同，灵术只适用于灵源和妖元能力一脉相承，哪怕有不同，但也能找到共通之处的传承后人。
　　这是陈标与艾霓露这类人区别于自我觉醒的野路子选手最大的地方。
　　这是顶级天才在同级状态下强于别人的根本原因，所以新人挑战赛最终胜者通常来自传承势力。
　　现在野生选手沈拳王自己悟出来了。
　　其实他今天得到的好处不仅如此，只是他自己并未察觉，给忽略了。
　　经历惨烈血战和电流刺激，又见识过地级大佬的实力，沈崇自有感触。
　　生死间的刺激能激发人的危机意识，加快人与妖的潜力爆发，灵源与妖元自然进化的速度短暂提高，接近于顿悟。
　　当初他大战壁虎人之后，在睡梦中提前升阶便是如此。
　　斩妖资料中更对此有明确记载，想要变强，要么苦练，要么战斗。
　　只要能一直在战斗中存活，当然会越来越强。
　　这次他需要跨过的是黄三品到黄二品，又刚升阶黄三品不久，所以才没能直接升阶。
　　但好处却是实实在在的。
　　得回到牌楼镇上才方便打车，一人一犬在公路上走了约莫七八分钟，沈崇在脑子里把力量压缩的感觉揣摩清楚之后，心里有底，顿觉无事一身轻，走起路来都变得轻飘飘的。
　　突然，走他身边的梁仔压低身子低喝一声，“老大小心，咱们背后有情况！”

第235章 你要的奇遇
　　沈崇猛回过头，低喝出声，“谁！”
　　夜里的蛐蛐儿呱呱叫，后方来路却更显一片死寂。
　　这段市道上隔很远才有盏路灯，此时他正站在灯下，回头看背后远处就成了一片漆黑的灯下黑。
　　黑得幽深，他只能隐约看清沿路绿化树木的轮廓，却并没有什么人的影子。
　　梁仔早已转过身来，三重妖元能力打开，直勾勾的盯着远处，神情戒备。
　　“梁仔你不会看错了吧？”
　　沈崇压低声音问。
　　狗子轻轻摇头，露出如临大敌的表情，“不可能，咱们后面绝对跟着有人，而且还有血腥味，刚有股风从后面带过来的，我不可能判断失误。这人的血气透露出来的感觉告诉我，他很强。”
　　沈崇眉头拧得紧紧的，真是一波未平一波又起。
　　好不容易处理完鳝妖，正准备安全撤离呢。
　　标哥他们在安山县搞大事，沈崇完全没有想去帮忙的兴趣，只想收拾细软跑路回蜀都，结果事赶事，还是没能逃掉麻烦。
　　这条路的另一头，正是安山县。
　　对方既然带着血腥味而来，明明已被梁仔发现，但却不主动上前来打招呼。
　　那么只有一个解释，对方是斩妖的敌人！
　　是这次大行动的目标人物之一！
　　嗯，还是从斩妖的天罗地网中逃脱出来的目标人物。
　　尼玛，我现在这状态不妙啊。
　　自愈灵源完全枯竭，再度受伤的话，恢复速度给力不起来。
　　狂战士血统倒是恢复得七七八八，但在这种状态下拼出完全体增幅，可那真就是搏命了。
　　对方可是能从大行动里逃脱出来的高人呐，咱们百分百要跪。
　　现在该怎么办？
　　既然避无可避，再焦躁恐惧也无用，沈崇反倒冷静下来，暗自深吸口气，在心中解析着情况。
　　突然，哒哒哒哒的声音突兀从道路另一头响起，一个面容清瘦的中年男子推着辆老式二八大杠自行车自黑暗中缓缓走来。
　　这位仁兄看起来很老派，在初春微凉的天气里穿着身整洁的白衬衫，戴着斯文的金丝眼镜。
　　双方距离越来越近了。
　　“咳咳！”
　　他轻咳两声，像是感染了风寒。
　　尽管对方行迹上略显虚弱，甚至根本无法感知到对方是人是妖，实力几何。
　　但沈崇却从他身上“闻”到股极度危险的气息，让他觉得不寒而栗。
　　这是直觉的作用。
　　眼镜男的确是生面孔，从未在西南分部的基地里见过。
　　他透着股神秘，不是善类，又不是斩妖同僚的味道。
　　沈崇心念电转，迅速分析情况。
　　对方既然在逃亡路上，那么他背后很可能还有斩妖的追兵，
　　他咳嗽，并非感冒了，而是受伤。
　　但受死的骆驼比马大，自己和狗子加起来恐怕不够对方一只手捏。
　　可万一真要打起来，似乎没得选择。
　　沈崇捏紧拳头，开始暗中蓄力。
　　他没想到刚琢磨出压缩劲道的蓄力一击，这么快就得使出来。
　　机会只有一次，打完自己就得躺，所以务必在最关键的时候打出去，务必一击建功，不然就等死吧！
　　“老大你看，我就说有人吧？现在该怎么办？咱们差点就给阴了。”
　　狗子虽然没有沈崇那么强的直觉，但它天性够怂，说着就往沈崇脚边贴。
　　沈崇没接话，依然沉默着蓄势。
　　“咳咳，没想到会被你们发现，我本打算悄悄绕个远路和你们撇开呢。算了，既然已经被发现，那就没办法啦。”
　　眼镜中年终于开口说话了，声音透着股沙哑的味道，很有磁性，但却没什么感情起伏。
　　沈崇已将蓄力一击暗中拉满，只等瞅准机会打出雷霆必杀，倒没再慌，“哦？你是谁？这三更半夜的，骑车自驾游？这么好雅兴？”
　　眼镜中年走到沈崇与狗子两三米前站定，微笑着摇头，“我可没那么闲。我叫王五，你们是斩妖的人？”
　　狗子正要答话，沈崇却果断否认，“不是！”
　　狗子闭嘴了。
　　王五揉了揉自己的眼镜，似乎也是松了口气的样子，“不是就好，我吓一大跳呢。你的狗……很特别啊。朋友，你的感觉很敏锐。”
　　后半截话他是对狗子说的。
　　说着，他低头将目光放到了幻化出妖元幻影的狗子身上，饶有兴致。
　　梁仔这时候很郁闷，刚才多嘴了啊，如果装作没看到他，让他自己走人多好。
　　沈崇突然意味深长的说道：“我虽然不是斩妖的人，但我知道点斩妖的事，你这会儿应该很赶时间吧？”
　　王五十分光棍的点头，“没错，我本该更干脆点走人的。但我喜欢你的狗，让给我？怎么样？我给你好处。”
　　“滚犊子！”
　　沈崇与梁仔异口同声道。
　　王五突然瞪圆了眼睛，直勾勾看着梁仔，声音变得很悠远，仿佛来自天边，但却近在咫尺。
　　他的嗓音很诡异，像情人的耳畔低语，又像春风拂过窗帘，又如秋雨延绵划过屋檐。
　　“好狗子，你是个人才，别跟着斩妖混了，跟我混吧，有前途。”
　　梁仔的眼神毫无征兆的陷入一片迷惘，傻愣愣点头应道：“可以啊。”
　　说着，它竟从沈崇脚边走了出来。
　　沈崇赶紧用左手将狗子按住，抬头无比忌惮的盯着王五，“你干什么！”
　　说话间，沈崇还拼命的掐梁仔脖子，想将它唤醒。
　　王五又看着沈崇，再度用刚才那般诡异的语气说道：“区区一条狗而已，哥们儿，让给我吧，大方一点。”
　　明明他只是轻描淡写的说着这话，沈崇脑子里却突然有种不愿拒绝对方的冲动，仿佛拒绝了他就违背了自己的人生观。
　　沈崇差点就脱口而出答应了，但突然大脑里传来阵刺痛，让他瞬间恢复清明。
　　被沈崇按着的梁仔也呜咽一声，汪汪狂叫起来，“你丫的滚！才不和你们这些邪魔外道打交道！”
　　突生变故，王五猛然浑身巨震，脚步发虚，往后稍稍退出半步，口中更闷哼一声，血气倒灌，竟有要当场吐血的冲动。
　　他略显惊恐的盯着沈崇，面露不可思议之色，“你……你怎么可能……”
　　“少废话！天堂有路你不走，地狱无门你乱闯！逃命你就好好的逃命，想抢我的狗，先问问我的无双风云腿答应不答应！”
　　既然事情无法善了，沈拳王准备先下手为强。
　　他一点点往前，嘴上吹嘘着临时编排出来的什么风云腿。
　　他当然是在虚晃一枪，真正的蓄力击全在他左拳上。
　　沈崇左手还戴着玄能拳套，这是他当前状态下的最强杀招。
　　王五往后退出去一步，短暂犹豫，颇为不舍的看了眼梁仔，然后噌的窜上自行车蹬着就走，“咱们后会有期！”
　　他将车头一甩，眨眼间抹过沈崇，一头扎进旁边的田埂。
　　自行车轮在田埂上起起伏伏，明明光线昏暗，但他却速度飞快，眨眼便隐没在黑暗中。
　　沈崇与狗子只惊鸿一瞥瞧见他的背影。
　　这货正面瞧着毫发无伤，背上的白衬衫完全破开，像面破烂的旗帜迎风猎猎飞舞。
　　他后背肩部往下，斜拉出一条直贯臀部的狰狞伤口，上面鲜血直冒，血肉翻开，电光暗吐。
　　这是艾霓露留在他身上的余电！
　　梁仔问：“老大我们追不追？”
　　“追你妹！穷寇莫追，咱们根本打不过他，走了好。吓死我了。”
　　沈崇抹了把冷汗，慢慢散掉积蓄起来的力道，浑身都在发软，心跳这才反应过来该加速。
　　虽然对方带伤，但实力太恐怖了。
　　双方短暂接触，甚至都没真个交手，竟让他有种接近虚脱的疲惫感。
　　专业的事交给专业的人去做，追杀王五不是咱们的业务范围。
　　咱虽胸有万千沟壑，但没蠢到自寻死路。
　　王五疯狂急速行去很远，直到完全没入山林中，才停下来喘口气，心有余悸的喃喃自语。
　　“那狗可惜了，真是条好狗。见鬼，怎么黄级杂鱼身上会有天级至尊留下的善恶审判印记，将我的善恶暗示完全反制了。好厉害的反噬，咳咳……噗……”
　　他喷出口黑血吐到路边，心头闷着的气才稍微顺了点。
　　原来，刚才他施展能力试图左右沈崇的心智与人生观时，不小心触碰到鹿部长之前对沈崇释放善恶审判之后残留下来的能力印记，当场遭到反制。
　　天级强者之威绝非等闲，即便这么多天过去鹿部长留下的印记早已淡到行将消散，但也不是他王五能随意碰触的。
　　这印记也是沈崇之前对胡青林产生杀心时，鹿部长能感应到的根本原因。
　　当然，如果王五强行出手，或许也能强夺狗子。
　　但他本就在反噬之下伤势加重，沈崇这黄级杂鱼却又来头甚大，似乎还在暗中积蓄着大招。
　　这大招威力不明，但的确能给王五带来淡淡的危机感。
　　万一真被打结实了，死肯定不会，但可能受伤。
　　现在哪怕只是一丁点伤也不行，后面追兵将至，犯不着就此把命搭进去。
　　王五是个无比小心谨慎的人，不然他活不到现在。
　　哪怕心中对梁仔垂涎三尺，但他还是果断决定撤走。
　　这头沈崇与梁仔没敢耽搁，稍微缓了缓便继续往牌楼镇赶去，结果又没走出去两步便被斩妖遣来的追兵撵上。
　　来了两个人，一名中队长，一名副中队。
　　双方简单聊了聊，中队长便分外懊恼的抓头，“倒霉，给他跑掉了，这叫王五的有点邪门。”
　　副中队则与沈崇交代起来，“幸好你们没和他打起来，不然出大事了。这家伙是夜狼组织的副头目，实力至少玄级五品。”
　　沈崇瞪眼，“不可能啊！这种压迫感才玄级五品？我可是懂行的！”
　　到如今沈崇与玄级选手打过不少交道，更被玄六品的姬白砸了两台车。
　　他下意识觉得王五绝不可能只是玄五品，不然这压迫感的跨度也太大了。
　　副中队拍拍他肩膀，“咳咳，根据我们的可靠情报，夜狼组织的头目也就是头玄五品的狼妖，王五的确最多只是玄五品。”
　　沈崇争辩道：“可他中了艾霓露大队长一招，没死！”
　　这下变成中队长和副中队两人震惊了。
　　良久，中队长将信将疑道：“可能是你看错了？”
　　沈崇与狗子同时摇头，“绝对没看错！”
　　中队长又道：“艾霓露大队长当时释放了范围攻击，可能王五只是被蹭了下？”
　　“呃……”
　　沈崇与狗子这就拿不准主意了。
　　沈崇和梁仔现在实力低微，对大佬们的手段只能停留在揣摩中，看不懂，再争也没意思。
　　不过这事终究已经过去，继续纠结也没意义。
　　“总之你们没事就好，沈哥你赶紧回去吧。咱们代表所有的战斗部成员求你一句，别出来作了，回部里的科信处吧，那才是你该去的地方。”
　　“咳咳，告辞告辞，我先走了。”
　　又要被说教，沈崇终于等到从乐县里叫来的网约车，赶紧招呼狗子先上车走人。
　　车子驶上高速，距离回到蜀都只剩不到一小时，一人一犬惊心动魄的一天可算告一段落。
　　狗子小声吐槽：“老大，你要的奇遇，请查收。”
　　“暂时收摊吧，奇遇不好弄呀。”
　　沈崇继续抹汗。

【推几本书与一点闲聊】
　　最近看到好几个读者在书评区发帖问有没有相似风格的书可以推荐。
　　呃，兄逮，咱们这是拿着手机找手机呀。
　　点开我的作者名，里面有一本422万字的完本书。
　　那是我的老书，一样的味道，不同的故事，已经漫改，订阅即将精品，质量有保障。
　　四月份到现在已经走到一半，承蒙各位厚爱，目前我依然坐在二次元分类月票榜的第十名。
　　恳请大家投出你手中宝贵的月票，拜谢拜谢！
　　另外就是不要发月票红包啦，那个真的太贵了。
　　呃，最近推荐票的情况好像有点下滑，肯定是太久没有要过推荐票，兄弟姐妹们都忘了吧。
　　推荐票每天都刷新的哟，如果想起的话，也投一下啦。
　　再漫无目的的推几本书。
　　、、、、、、。

第236章 信念
　　个把小时后，沈崇终于拖着无限疲惫的身躯躺进西华医院专家组特护病房里。
　　专家组都不想吐槽他这老常客了，比大宝还天天见，还一次比一次伤得有创意。
　　以前他好歹四肢健全，这次倒好，手给没了一只。
　　从他身上收集到的数据都多到快溢出，变成冗余资料了。
　　“沈先生，咱们老这样不行呀，医院的资源是有限的，您看您这……”
　　西华的顶级外科手术大拿，专家组副组长实在受不了，一边小心翼翼的用镊子帮沈崇片片取下断臂上最后残留的碳化碎片，嘴里欲言又止。
　　沈崇左手拿着手机上网玩儿，嘴上懂装不懂，“呃，老师你这话怎么说？”
　　终于取完最后一片，副组长抹了把汗，从助手递过来的盘子里接过无尘无菌消毒棉，小心翼翼的擦拭。
　　老专家不得不感叹这些超能者的变态。
　　多么恐怖的恢复能力！
　　这才大半天过去吧，对普通人来说要命的伤势，在他这儿喝汤一样。
　　取掉所有黑片之后，可以看到他断处的皮肤至少恢复了八成，只有刚取碎片的位置还像普通人伤口结痂抠掉疤痕那样，里面透着粉红，还有亮晶晶的组织液。
　　从断口位置开始，往沈崇的上臂延伸而去，围着圈大约四五厘米的色彩渐变带，自粉红色开始，迅速渐变为正常的肤色。
　　这是炎症的表现，但明显看得出来正在褪色。
　　若是普通人，这部分会红肿得像是烧透的烙铁，并伴随着严重的水肿与灌脓。
　　但在沈崇这儿完全没有。
　　副组长的推测，最迟今晚，病人这部分皮肤就会完全长好，像普通人断肢一两年后的样子。
　　随后，这位以恢复能力而著称的特殊组织成员，就要秀出他真正最不要脸的地方了。
　　“沈先生，现在你有什么感觉吗？”
　　说着，副组长用消毒棉签轻轻按了下沈崇手臂断处正中间的小凸起，约莫小拇指尖大小。
　　沈崇摇头，“完全没感觉，镇痛剂药效还没消呢。”
　　既然副组长不再提刚才他那段废话，沈崇果断聪明的不揭破。
　　“嗯，如果不出意外的话，沈先生你的断肢应该会从这个位置重新长出来，像婴儿那样。”
　　沈崇又问：“那等镇痛剂后遗症彻底消散掉之后，这个位置会很痛吗？”
　　副组长答道：“痛觉本就是神经系统对人体有害的接触的心理反应。正常的生长本身是无害的，当然不会怎么痛。但沈先生你将普通人十几年的生长周期缩短至十天半个月，细胞极速分裂与自发生长，骨骼不断堆积与延伸，生长痛肯定会有一点，但不会太严重。”
　　沈崇长舒口气，他就怕这事呢。
　　“但是会痒。”
　　“有多痒？”
　　“不知道。你到时候身上会叠加三种感觉，自愈的痛与痒，还有你之前吃那药造成的痛。呃，三种感官同时进入大脑，恐怕会对你的个人意志力造成极大冲击。”
　　沈崇撇嘴，真是皮，是祸躲不过，该来的还是要来。
　　“我个人建议沈先生你将之前的药给停了，直到你完全恢复为止。”
　　沈崇微微摇头，不置可否。
　　中浓活化丸怎么能停呢？
　　不想办法让自己变强，我又怎么在这世道里活得滋润呐。
　　举个例子，在普通人里面黄茂的生活算不错的了，他在镇上社会关系很广，不差钱，要打架斗殴也没怕过谁。
　　但黄奇被妖怪抓走，黄茂那是一点儿办法都没有。
　　若非自己早做打算，提前布局，出事之后又及时猜出鳝妖动向，黄级三品的自己也可堪一战，那么黄奇将会尸骨无存，黄茂就会变成下一个刘向林。
　　这次遇到的是黄级一品鳝妖，受害者是黄茂的儿子，那万一将来自己遇到地级甚至天级的邪道灵能者或者妖怪呢？
　　不知者无畏，亲眼见识过艾霓露大队长的雷霆手段之后，沈崇不想承认，但他无法回避内心。
　　他被震撼了，并在心底生出难以言喻的不甘与挥之不去的恐惧。
　　他又深感庆幸，自从来到这世界之后，虽然东搞西搞了很多事情，但几乎每一件都是为了变强，又或是变强的准备。
　　他没有虚度光影与浪费时间，所以才能顶着双黄蛋的评价在几个月内从黄级六品爬到了现在的黄级三品。
　　至于他与欣欣在一起的时间，表面看是浪费了，但不能这样理解。
　　欣欣是他变强的原动力，每次与欣欣相逢，看着她的一颦一笑，看着她的嘻哈打闹，都是在不断坚定自己的内心。
　　这并非虚度时光，相反，尤其重要。
　　人奋斗的目标往往很远大，在艰难困苦的挣扎攀爬中，总会受到这样那样的挫折与诱惑而不留神拐了弯儿。
　　因为人心是肉长的，不是精密的仪器。
　　人的情绪永恒处在不断的变化中，曾经的信念也会在不知不觉间被抹煞。
　　沈崇的目标如此远大，却又虚无缥缈充满变数与未知。
　　他每次靠着欣欣重新坚定信念，便是又一次收拾自我重新出发的过程。
　　欣欣他最重要的矫正器，更是他的加油站。
　　当他疲惫时，想一想欣欣。
　　当他软弱时，想一想欣欣。
　　当他快要沉迷在这世界极高水平的文娱世界时，想一想欣欣。
　　所以，我的药怎么能停呢？
　　那边副组长的处理已经结束了，沈崇的右臂被裹上了外紧内宽的绷带。
　　副组长抽了根凳子在旁边坐下来，“沈先生，你这个情况，我建议暂时先用义肢遮掩一下，接下来这段时间尽量不要与普通人打交道，以免引起不必要的麻烦。”
　　沈崇点头，“可以可以。义肢什么时候能做好啊？”
　　“因为你断裂的部分比较规整，医院里倒是有现成的。但档次上区别很大，价格上……”
　　沈崇翻白眼，得，这位老兄刚才没说完的话，还是给他揪住机会扯出来了。
　　“我的治疗费用不是全免的吗？你谈什么价格呀，直接最好的拿来给我整上呗！”
　　他可不打算松口，蚊子腿再小也是肉呢。
　　副组长咬咬牙说道：“原则上是这样没错，可沈先生你入院的频率也太高了，之前那么贵的试验品镇痛剂都免费给你了。再全免的话，我们撑不住了啊。”
　　沈崇怒而坐直，瞪眼，“我还没找你们算账呢，拿我当小白鼠我都没要试验费！据我所知，药品的一期临床试验，反而应该给病人支付费用吧？”
　　副组长面露尴尬，这哥们儿懂行的。
　　“还有，我又不是为了私事而受伤，我这是为了保护人民群众的生命财产，与歹徒殊死搏斗造成的公伤！我自己几十万的车都给烧没了，组织上还没说要赔钱呢，医药费也得我自己出，那不是寒了人心？我就不信斩妖每个月没给你们预算，费用直接算进去呀！”
　　沈崇一通强辩，把副组长说得面红耳赤羞愧难当，灰溜溜而逃。
　　目送着败军之将仓皇离去的背影，大获全胜的沈崇得意冷笑。
　　哼！
　　想找我要钱，那你就是在要我命。
　　没过两分钟，熟悉的小护士抱着个大瓶子过来了。
　　谢天谢地，西华医院的流食终于升级。
　　某种意义上，可以说是因为他而研发出来高级货。
　　这特制流食具备精心调制的营养配比，富含人体所需各类氨基酸及微量元素，特别适合创伤类型伤员恢复时食用。
　　易消化，易吸收，高热量，且极少残留，并且浓度较高，含水率比牛奶这些低多了。
　　吃得多，消化快，拉得少。
　　“沈先生，夏侯老师让我来帮他给你道个歉。”
　　护士小妹把大瓶子摆到旁边的架子上，递来根大拇指粗的软管，笑呵呵说道。
　　当初沈崇第一次入院时刚入职的新人护士小妹，俨然已经成了经验丰富的资深员工。
　　她与沈崇更打过太多交道，慢慢的熟络起来了。
　　沈崇笑着点头，“不碍事，小谢你帮我告诉夏侯老师，我没生气。”
　　对西华医院他当然还是心存感激的，这流食的口感很赞嘛，比南方黑芝麻糊都更赞。
　　专家组们有心了。
　　小谢坐着陪他聊了两句，直到沈崇疲惫感袭来沉沉睡去。
　　她帮沈崇搭好被子，冲着趴在墙角玩手机看视频的梁仔做了个嘘的手势，才踮脚走出去，轻轻掩上房门。
　　医生办公室里，被喷到怀疑人生的夏侯副组长正一脸肉疼的看着项目组预算表。
　　这大半年斩妖给的预算，老沈一个人用掉了5.57%！
　　看起来不多，但这段时间里专家组接待了数千人和妖！
　　他一个人，干掉了百分之五点几……
　　叮铃。
　　夏侯副组长面前的办公系统里突然传来声提示，他推了推老花镜瞪眼看去。
　　这也行？
　　上面毫无征兆的拨来笔新款子，名目为，后面备注着“专款专用，不得挪用。”
　　夏侯副组长顿时一本满足，得，看来这位主也成重点照顾对象了。
　　你们也知道他是吃钱的老虎呀。
　　第二天早上沈崇是被人折腾醒的，醒前他做了个可怕的噩梦。
　　一堆哈士奇闯进了自己家里，那真是个让人头皮发炸的场景。
　　随后他睁眼，偏头，正看见哈莉和梁仔一起蹲在病床边，满脸惊叹着看稀奇，兴奋好奇得哇啦哇啦直叫。
　　这两货就像自己小时候第一次走进游乐园。
　　护士小谢已经把绷带拆了，正转过身去在背后的推车上配药。
　　沈崇先看了看哈莉专员，又看看旁边的梁仔。
　　两货完全没留意到自己醒了。
　　此时的哈莉妹子摆出了传说中的亚洲蹲，她左手往下撑在地上，手掌五指张开正好按在两只脚掌间，右手则拿着棉签时不时碰一下前面，随后梁仔与哈莉齐刷刷啧啧连声。
　　我特么终于想起你是是哈士奇了！
　　沈崇猛收回右手，看着手臂断处半球形截面上新长出来的白生生的小玩意儿。
　　他下意识骂了句。
　　“卧槽！”

第237章 奶爸的奋斗
　　这是一只小手，只有小拇指粗，半截小拇指长。
　　还耷拉着五根得用放大镜才能看清的小指头，相当可爱，
　　沈崇之前想象过手臂恢复的过程，甚至在脑子里刻画了很多次所谓婴儿般的小手。
　　但当自己真看到时，他还是觉得有点接受不能。
　　我的个龟龟，这也太真实了。
　　“呀，老大你醒啦？”
　　这是狗子的声音。
　　哈莉专员还没玩够，起身遗憾道：“唉，怎么这就醒了呢？”
　　沈崇把手往旁边小心翼翼藏去，怒瞪哈莉，“废话！我再不醒就要被你玩坏了！”
　　他真怕这妞突然犯二，冲上来一口含住自己这娇嫩的小手。
　　确认过眼神，她是对的哈，来自寒冷的西伯利亚，血统超纯。
　　“再给我玩一下嘛，真的好可爱呀。”
　　哈莉专员双手捧心举在胸口，满脸祈求的当众撒娇。
　　沈崇浑身直冒鸡皮疙瘩，“闭嘴！把东西放下就走！”
　　昨晚夏侯副组长在处理伤势时，沈崇想起灵源活化丸-中级浓度已经吃完了，赶紧下单新买一枚，另外又买了10块高热巧克力，四份特制疗伤药。
　　好不容易存下来的750个功勋值，还剩下400个。
　　高热巧克力与疗伤药都是为了新人挑战赛而准备的。
　　斩妖成员的时间都很金贵，比赛安排得很紧凑。
　　每个一路突围上去的选手，都得经历车轮战。
　　早早被淘汰就罢了，但沈崇的目标可是杀进全国赛，并且直指最后的总冠军。
　　他实力本就偏低，胜算不大，恐怕每次都会打得相当辛苦，最终必然会发展成意志与体力的双重考验。
　　他能准备的也就这些补给品，四枚疗伤药未必够，到时候再定夺了。
　　他先只买一枚中浓活化丸，省下四百功勋值，比赛中或许能多存点出来，到时候随机应变。
　　昨晚他还随便逛了下东猫商城，中尉军衔可以购买的特供商品不少，但有实质帮助的却不多。
　　唉，可惜挑战赛上禁止使用装备，就连玄能拳套都用不了。
　　不然想法子存到两千，到全国赛上突然掏出玄能拳套+凌云战靴的组合，那多爽？
　　还有个事，好像赛前和比赛中途也禁止嗑药，疗伤药也只能在每一轮的赛后使用，提高点恢复速度。
　　那岂不是对我这氪金嗑药流的巨大削弱？
　　鼠爷承诺的好货到底是啥？
　　卧槽，该不会空欢喜一场，到时候用不了吧？
　　不至于，鼠爷是老咸鱼了，不可能不清楚这规矩，他既然主动提出来，那肯定能用。
　　咱不该质疑西南分部科信处长的智商。
　　总之，东猫商城里，既符合比赛规矩，又能有效提高他战力，又有可能买得起的。
　　只有一本书！
　　购买权限为中尉，且须经过资质审查，售价同样高达2000功勋值。
　　这本书显然不是灵源基础与隐藏手法那种功法，只是类似于资料的讲解类科普书籍，但竟被标价为2000！
　　并且购买条件堪称苛刻，资质审查这说法看似宽松，实则无情。
　　审查能不能过那都是保密部一句话的事，说你不能买，哪怕有功勋值也只能干瞪眼。
　　这简直匪夷所思。
　　直觉告诉沈拳王，这玩意儿有用。
　　它在东猫商城的商品说明里如此写道。
　　“何为灵术？何为妖术？为何你总打不过同等境界的对手？如何更有效的运用自身灵源与妖元？答案在这里，为了它，努力的成为一个更正直更勤勉的人吧！”
　　这商品说明写得就像电视广告里只卖998的广告词，但却很明白的向沈崇这类野路子选手展现出个全新的概念。
　　灵术和妖术！
　　这书讲的就是如何更有效的利用自身灵源与妖元的能力，卖这么贵一定有其正当的理由，不然买了发现被坑的人早闹翻天了。
　　除此之外，沈崇还记得自己在达到中尉军衔之前，这商品压根就没在东猫商城里显现出来。
　　这是斩妖刻意为之，贡献没有达到一定程度，连知道此事的资格都没有。
　　当然，不排除有天才可以自行悟出些道理来，但肯定没有书中讲得详细与明确。
　　学习前人的经验，站在巨人们的肩膀上，后来者可以少走无数弯路。
　　他盯上这玩意儿了。
　　哈莉专员不情不愿的送上东西，沈崇又问她能不能请参姐过来帮忙，结果被好一顿喷。
　　人家参姐又不是你保姆，可忙了。
　　得，那沈崇果断送客。
　　终于，在梁仔依依不舍的目光下把哈莉轰走，沈崇看着被重新包扎成个粽子的右臂，长出口气。
　　上午十点过，沈崇试穿义肢，才刚刚戴上去，勉强摆动控制着将假手掌揣进裤兜里，镇痛剂后遗症突然消失。
　　随后他便体会到了夏侯副组长所说的痒是个什么滋味，像七八个熊孩子一起拿着毛刷子挠他的脚板心，又像三五条小猫用带倒刺的舌头舔他耳根。
　　不同于普通的人体表皮痒感，挠一挠就能克制。
　　这痒感发自疯狂生长的可爱小手根部，顺着每一根神经，过电般向上蔓延，灌入更小的五指指尖，又反弹回来重新冲刷，并最终形成加强版的回响信号传入他大脑皮层。
　　里面的痒，他挠不了。
　　他尚未来得及叫苦，夏侯老骗子所说的不会太痛的生长痛也来了。
　　没错，德高望重的夏侯教授在沈崇心中已被升级成了老骗子。
　　但他咬紧牙关扛住了！
　　感谢梁仔。
　　痛感爆发时梁仔正把双爪搭在义肢上看热闹，沈崇嘴里想咬点啥，顺手抓过梁仔的爪子。
　　狗子见势不妙立马缩爪，再递上棉被。
　　五六分钟后，满身大汗的沈崇扛过了最难熬的第一波，后面就是日常的习惯成自然，自然到无视了。
　　“呼……好猛。”
　　沈崇抹了把额头汗水，拿下义肢，重新拆开绷带。
　　两小时过去，粉嫩小手似乎已经变长变粗了点，不是很明显，但用游标卡尺肯定能量出来。
　　此时这小手正因为强烈的刺激而拽紧了小拳头，恩，直径三四毫米的小拳头。
　　“老大你这爪子也忒有才了。”
　　梁仔赞叹着。
　　沈崇试了试控制，成功的给梁仔竖起根中指。
　　他又道：“梁仔你给我把勺子拿过来。”
　　小片刻后叮叮叮的声音在病房里反复回响，万万没想到这小小的手臂还蛮有力气，弹指打在勺子上竟能发出叮叮响。
　　夏侯副组长开门时正见着这一幕，不知道该说什么好。
　　医者的本能令他想让病人安分点，可这种现象他自己以前都没接触过。
　　算了，反正这位大仙哪怕把这小手玩没了回头还能再长出来，随他去吧。
　　“夏侯老师，你说我这手是怎么生根的？这也太有创意了，还没臂骨粗呢。”
　　夏侯副组长拿着放大镜走上前来看了看，“和我预料的一样，臂骨在接近小手的位置时，从端口开始迅速缩小，就像漏斗那样。如果沈先生你还想更确定，那我们可以去拍个X光照片，高精密度的那种。”
　　沈崇摇头，“不用了，我这还需要上药吗？”
　　夏侯副组长也摇脑袋，“应该不需要，大量补充营养就行。”
　　既然如此，沈崇就没必要留在医院了，他索性当场戴上义肢出院。
　　明天就得参加新人挑战赛的西南分部预赛，躺医院纯属浪费时间，趁着最后一天做点什么有意义的事吧。
　　回到家，他刚打开电脑就收到个好消息，乐了。
　　真是瞌睡了就有人送枕头，早些天他挂在网上的悬赏竟被人接下来了。
　　大约是在他掌握潜意识控制肌肉记忆的第二天吧，他本打算系统的学习下格斗技巧，结果上网看资料险些给看晕过去。
　　天知道当今世上大大小小的格斗流派有多少种，并且每种流派注重的要点都不一样。
　　沈崇自己也是经历过职业化培训的人，竞技体育的核心训练资料根本不可能在网上查到，都是职业教练先系统学习，然后又日复一日年复一年在日常训练中协助运动员慢慢掌握的。
　　他想去直接看别人的比赛视频，自行提炼揣摩呢，结果他发现这根本不可能。
　　倒不是他提炼不出来，而是他没时间应对如此庞大的信息量。
　　全球范围内关于格斗和搏击的影像资料何其多。
　　视频资料的总量和时长也忒夸张了，他哪看得完。
　　不少比赛的参赛双方水平甚至还不如他，光剔除这部分无用的东西就得花费无数精力。
　　哪怕交手双方都是顶级选手，还得剔除掉插播的广告、开打前的造势、中场休息、比赛中双方枯燥乏味的试探。
　　这些部分对他都没有帮助。
　　真正具有学习价值的对招时间恐怕不足十分之一。
　　他只需要最精华、最能体现技巧和水平的巅峰时刻。
　　资料整理工作量极其庞大，整理者也必须精通格斗原理，起码理论水平不能比他差。
　　如果数据中心调试运行完成，他写个更高阶的算法，说不定能用人工智能搞定，但这还没来得及。
　　所以，他索性在网上挂了个悬赏，写明自己的要求，开价二十万让人整理世界格斗大全集的精华版出来。
　　当时他也就是碰碰运气，打算实在不行等回头忙完挑战赛再自己想办法。
　　不曾想，今天早上终于有人接了，并且已给他发来个时长达到15小时的。
　　沈崇只扫了两分钟就表示满意至极，对方是懂行的。
　　视频里砍掉了所有不重要的细枝末节，只保留高手对招的经典比赛里各个最能彰显技术技巧的精彩瞬间，全是精华。
　　并且这哥们儿在后面加了个括弧，里面写着“上”。
　　说明这才第一部，还有后续。
　　哪怕一共就上下两部，只要都有这质量，那二十万花得值当！
　　要看完，时间有点紧张，但还好来得及。
　　就让我临阵磨枪，不亮也光吧！
　　他正美滋滋的打算开工呢，突然接到个电话，是老林打来的。
　　呃，不知不觉竟又到欣欣跟着封吹雪学画画的时间了。
　　怎么搞？

第238章 金山一角
　　“咦？你什么情况？今天不还是清明假吗？你没空？”
　　沈崇刚犹豫了三秒，林知书便敏锐的察觉到不对劲，在电话里下意识追问，并伴随着不可思议的发散。
　　让他来带欣欣学画，他竟犹豫了。
　　是他已经厌倦了吗？
　　还是他真的很忙，在努力上进的工作？
　　还是他想逃避什么？
　　逃避封吹雪？
　　“没什么，昨天我回了趟老家扫墓。嗯，我爸妈的墓。我还以为你们会晚两天再回来呢。”
　　林知书那边传来长长的出气声，似乎吹动了话筒，“我们一大早就坐飞机回来了，那个……你扫墓时，有没有帮我和欣欣给叔叔阿姨说点什么？”
　　这又是个从未有过的大进步。
　　林总一早就知道沈崇是孤儿，并且与家里人几乎断尽了联系，所以她从没问过与关心过沈崇父母的事。
　　但现在沈崇提到扫墓，她却已想着自己也该做点什么，并且因为没去而遗憾了。
　　“没，我忘了。”
　　沈崇回答得干脆利落。
　　他是真忘了，当时才刚在坟前忙乎完呢，黄茂的儿子就出了事，哪有时间想那么多。
　　这次他表现更好，竟先在脑子里过了个念头，可能该撒个谎哄老林开心吧。
　　但她万一又问我许了什么愿，向老人的魂魄如何祈求保佑的，介绍人时是说的孩子妈还是没扯证的老婆什么的，我该怎么继续撒谎？
　　一个谎言往往要接无数个谎言去遮掩，沈拳王觉着这太累太辛苦又太低效率了。
　　林知书：“……”
　　你这也太直接了！
　　好吧，能遇到你，我真得感谢命运的玄奇。
　　“对了，下午我有空，我吃过中午饭就过来。”
　　沈崇决定还是去，新人挑战赛很重要，但欣欣的安全更重要，他依然不放心让封吹雪单独和欣欣在一起。
　　看视频嘛，坐在家里是看，带着笔记本电脑到欣欣那边一样看。
　　林知书点头道：“那行，就麻烦你了啊。都怪我实在太忙。”
　　“不麻烦不麻烦，你忙点好，恩恩。”
　　啪……
　　老林果断挂了电话，然后扭头看着办公室里旁边正收拾东西的蒋玉，点点头，“沈崇说他下午有空。”
　　蒋玉反问，“那我不用回去了？”
　　林知书揉揉太阳穴，“蒋姐你还是去看一看吧。”
　　蒋玉再问：“看什么？”
　　“看封吹雪老师到底是什么水平，总不能他说了，欣欣说了，我们就全信全听？我们得有自己的判断。上次欣欣上课的画都给沈崇拿走了，我都没见着到底画成什么样。”
　　蒋玉沉吟片刻，若有所思，“也对，那我走了。”
　　即将临近中午，少了只手，沈崇没心思做饭，难得的点了外卖。
　　他只尝过两口就没了兴趣，这倒霉催的宫保鸡丁塞嘴里嚼柴火似的，一股焦味，却又没入盐，更没点油花。
　　于是他索性拿起软管，吸起流食来。
　　西华医院突然变得很是慷慨与仁慈，不但派车将他送回家，甚至还附送了两大罐的特制流食，足够他两天的份量，据说吃完了还能免费配送。
　　不知内情的沈崇对夏侯老头又把印象分上调了，一定是我慷慨激昂的宣言感动了老头，让他良心发现了。
　　吃劣质外卖吃到反胃，又不怎么想吃狗粮的梁仔眼馋想尝一碗，沈崇果断用义肢敲了下它脑袋，给丫打消掉这奢侈的念头。
　　然后沈崇就看着自己的义肢直发呆，他可算想起个真正的问题。
　　失算了。
　　我怎么忘了这一茬！
　　断臂万一给欣欣看到，得把她给心疼成什么样？
　　她肯定又会和老林说，我又解释不清。
　　等过段时间，这手又安然无恙的重新长出来了，我到时候再怎么说？
　　你们看到的都是幻觉吗？
　　这能解释得通个蛋！
　　总不能让哈莉专员来给欣欣和老林送上一发“谈心”吧？
　　那破玩意儿可没表面看来的那么牢靠，胡青林因为被谈心而短暂的失了智，最终送命。
　　封吹雪则是更干脆利落的抵抗了。
　　沈崇完全不想去尝试和猜测欣欣对斩妖“谈心”将会有什么反应。
　　今天鸽了，不去？
　　也不行，不放心，不踏实。
　　算球，船到桥头自然直！
　　他专门找了件袖子偏长的休闲款外套裹上，再小心翼翼的把义肢揣裤兜里，左手腋窝夹着笔记本电脑包，再对着卫生间镜子左转转右转转。
　　还行，看起来挺像回事，只要别把硅胶感强烈的假手拿出来，就不至于被识破。
　　他决定了，今天自己这右手算是用强力胶粘在裤兜里了，天塌也不拿出来！
　　沈崇又抹了把头发，倒是蛮惊喜的发现自己可以省下笔钱。
　　原来，昨天疯狂过电之后，身体上的其他部位倒恢复了过来，给烧到半焦并发脆的头发却遭了秧。
　　他倒没变成光头，就是每根头发都只剩下靠近头皮约莫指甲盖的长度，与他刚重生过来时的超清爽寸头一模一样，就当是去免费剪头发了吧。
　　下楼走人，去润雅苑前他先顺便到正大天城小区外的贝贝宠物店看了下情况。
　　之前他刷单时捞到共计九个疑似目标，狗猫鸡鱼老王八和大牛，还都拜托别人好吃好喝的养着呢。
　　他人才刚走到店门口，就听见里面妹子小老板和员工小妹兴奋不已的喋喋不休。
　　探头往里面望去，这两人正围着大水缸满脸惊奇的打望。
　　“哇！好快好快！老板你说它怎么能跑这么快啊？”
　　员工小妹眼睛里直放光。
　　妹子小老板则说道：“你问我，我问谁去？”
　　员工小妹又道：“难怪沈先生专门把它买回来让我们养着呢，真厉害。他怎么知道这乌龟不一般？”
　　“呸！这不是乌龟，是鳖，是王八！专业点！”
　　“哎呀老板，反正都差不多嘛。”
　　“那不同，龟甲是硬的，还分片。鳖是肉质甲，整片的，比较软。鳖的脑袋是尖锥形状，****，哦不龟的头是圆的！”
　　噗！
　　正做贼一样走过来的沈崇当场就喷了。
　　俩妹子听到他的声音，齐刷刷回头惊叫。
　　“呀！沈先生！”
　　员工小妹还好点，刚口误的妹子小老板面红过颈，紧张到不知道该把手放哪儿。
　　沈崇强控表情，摆出副正经样子，没趁机吃人家嘴上豆腐，而是往水缸里望去。
　　我去，这老王八竟当众飙车！
　　它正以极快的速度在大水缸里跑圈，至少是普通王八的两倍那么快。
　　之前沈崇抓它时，就觉得它的四肢异于同类的强壮，并且比普通鳖灵活许多，反应也分外机敏，实在可疑至极，这才将其从鳖场里拯救出来。
　　等到今天见成效了。
　　感受着时有时无，但确凿无疑的妖元辐射波动，沈崇心满意足，养了这么久，没白费功夫，可算守得云开见月明。
　　老王八毫无疑问是速度强化的强化型妖怪，展现出来的辐射波动为黄级五品，此时还不稳定，应该是正在觉醒的过程中。
　　区区黄五品捞不了多少功勋值，目测小队总共最多五十，自己分三十五，剩下十五给梁仔吧。
　　以沈崇现在的开支，这点功勋只是毛毛雨，杯水车薪。
　　但此事却极有代表意义！
　　这是沈万山组合开始刷单以来，第一个真正意义上先抓到，然后养着，并最终成功觉醒的案例，与朱磁朱铁兄妹和鸡哥姬白有本质区别。
　　老王八的觉醒证明了沈崇的判断没错，他那套策略可行！
　　不积跬步无以至千里，这老王八虽不值钱，但却代表着一座金山被自己挖开一角！
　　“好！很好！好得很！”
　　沈崇连连感叹，又望向同样养在宠物店里的狗猫鸡鱼，这些赔钱货还没动静。
　　但他根本不急，眼中所见仿佛不再是一个又一个动物，而是一尊又一尊纯金的雕像。
　　他暗暗捏拳，咱要发财了。
　　等打完挑战赛回来，我就……
　　擦，收！
　　再不能乱立Flag了！
　　十五分钟后，被从家里叫出来的狗子兴冲冲的叼着编麻口袋出了门，里面装着在水缸里转圈转着转着，就莫名突然晕过去的老鳖。
　　由于沈崇这会儿没空，“押送”觉醒妖怪的重任就交给狗子了。
　　沈崇心想，梁仔好歹也是黄二品，废是废了点，总不至于会被王八跑掉，又或者被人抢了吧？
　　虽然一条田园犬叼着口袋沿街跑是挺玄妙的，但现在朗朗乾坤，光天化日呢。
　　因为稍稍耽搁了下，他走进润雅苑时竟又好巧不巧的与封吹雪撞上了，远远见她背着个大画板迈着小碎步快速走来。
　　今天的她穿了身浅白外套，淡蓝色牛仔裤，头发捆扎在后面，看着很是清爽，却更彰显五官的精致。
　　沈崇稍微整了整身形，倒不是他想耍帅，而是在忌惮自己右手的义肢露馅。
　　究竟能不能顺利瞒过别人，这才到了面对真正考验的时候。
　　在宠物店时小老板和妹子员工的注意力大半都在老鳖和狗子身上，自己是客户，她们也不好多问多打量。
　　封吹雪却不一样，只要能瞒过她，那就一定能瞒过欣欣！
　　带着这样的心思和决意，沈崇缓缓走上前去，脸上挂了淡定的笑意。
　　“呀，沈先生你在等我吗？”
　　同样看见沈崇，封吹雪也加快了步伐，乐呵呵的走上前来。
　　沈崇还没来得及接话，三秒钟后她却突然变了脸色，“呃，沈先生你的手怎么了？”
　　她紧皱眉头，指指沈崇一直藏在裤兜里的右手义肢。
　　沈崇：我擦……
　　这被识破得也忒快了点！

第239章 我只用左手
　　现实和理想的差距也太大了，他简直想扭头就回家，今天强行鸽。
　　见他这被狠狠镇住的样子，封吹雪也很纳闷。
　　沈崇将她引到一边，郁闷道：“我说你怎么看出来的？我以为藏很好呢。”
　　他是真打算见势不妙的话就先回去。
　　当然，封吹雪也别想去给欣欣上课，随便找个理由让她收摊。
　　吹雪妹子不知自己正行走在危险的边缘，用很是稀松平常的语气说道，“你忘了吗？我是画家啊！而且还不是一般的画家，你觉得画家最擅长的应该是什么？”
　　说着，她还得意的眨眨眼，看来最近这段时间她画技又有精进。
　　“呃……”
　　沈崇稍稍放心，“但你这也太敏锐了。”
　　封吹雪轻笑着耸肩，“那当然啦，对人体的解构可是我们的基本课，以前我天分很低，所以反而特别注重基本功，现在当然更厉害啦。”
　　沈崇稍微摆个姿势，“那你说，像我现在这样能瞒过普通人吗？”
　　吹雪妹子用她的专业眼光看了看，想了想，斩钉截铁道：“能！”
　　“那就好。”
　　二人一起进到润雅苑里，没坐小区物管提供的电动车，而是选择走路进去。
　　一起走到小区绿化树林的小径里，趁没人路过，沈崇掏出右手，短暂取下义肢，把里面萌萌哒的小手给封吹雪晃眼看了下。
　　“哇！”
　　她先是惊到瞪大眼睛，紧张的掩住嘴，“你！你这……到底是怎么了？”
　　封吹雪哆嗦着手想上前来摸一摸这小手，但沈崇却嗖的一下将义肢重新戴好，小声道：“不碍事，过段时间就能重新长回来。你知道的，我不是普通人。”
　　时间过去整整十几秒，封吹雪才从震惊里慢慢恢复过来。
　　她见识过长尾巴和尖耳朵的哈莉专员，还曾见过别的灵能者与妖怪，终究不再是真正的普通人。
　　她对这世界神秘与非自然的一面，拥有比普通人更多的认知。
　　她又问，“那你这……到底是怎么断掉的？”
　　沈崇满脸无所谓的说道：“昨天回老家挂亲时遇到个吃人的妖怪，把它给收了，赢得挺不容易的，右手给搭进去了，幸好我能长回来。”
　　他的态度很随意和淡定，就像在说吃饭喝汤那么简单的小事。
　　但对见识过他与三名邪道灵能者血战的封吹雪而言，她却无法那么镇定，瞬间脑补出沈崇与妖怪鏖战时的场景。
　　当初那三个人那么可怕，最终沈先生好像也没有受太重的伤，这次竟连手都断掉了。
　　他当时有多痛？
　　当时的场景有多惊险？
　　吹雪妹子默默转过脸去，轻轻抹了下眼睛，回头用略带颤抖的嗓音问道：“沈先生你不痛的吗？”
　　“痛啊。”
　　“呃，你为什么要这么做呢？难道你不害怕？”
　　“怕。”沈崇老实巴交的答道，“但我要管。”
　　封吹雪静静看着他的侧脸，不知如何开口。
　　沈先生有时候像个凡人，很庸俗，很小气。
　　但有时候，他却又是个魔神。
　　在他那个组织里，他似乎算不上特别的位高权重，听哈莉说，他自己也只是个编外的普通成员。
　　那么抓妖怪打妖怪这种拼命的事情，本不该是他负责的，他只需要管好自己便是。
　　可他从来不是这样，当初救自己如是，如今救别人也是如是。
　　明明做了很伟大的事情，甚至为此失去了一只手，可哪怕能重新长出来，这不也依然很可怕吗？
　　你为什么能如此平静的面对这种事？
　　呆呆看着正低头试图将义肢重新塞回裤兜的沈崇，不知不觉间，封吹雪的视线渐渐模糊。
　　她不想说什么太肉麻的话，但她却觉得，这个看似平凡实则不凡的男人身上，拥有着平凡的伟大，赤子之心那般单纯，但却光芒万丈。
　　“行了，咱们过去吧，咦！”
　　才刚把手塞进去了，沈崇抬头便看见吹雪妹子湿了眼眶，一阵头大。
　　搞毛呢，你不是都到斩妖里培训了个把月吗，这一惊一乍的是个什么鬼？
　　他觉得这不OK。
　　甭管今天别墅里是老林还是蒋姐，如果自己带着哭哭啼啼的封吹雪走过去，好像都不叫个事。
　　超级直男癌晚期可算成功判断正确一次，但他不怎么擅长用嘴哄人，灵机一动又把义肢拆了，露出里面的小手。
　　他故意捏出尖尖的嗓音，“嗨。”
　　萌萌哒的小手五指摊开，打招呼招手的样子。
　　等把人的注意力吸引过来，让她抹掉眼泪瞪眼看着这活动的小手，沈崇又比了个OK的姿势，“S！”
　　噗！
　　吹雪妹子破涕为笑了。
　　“看吧，我都说了能长出来，超灵活的。”
　　“我可以……摸一下吗？”
　　“可以，但只能一下。”
　　“好吧好吧，你是超人，真羡慕你。”
　　“把眼睛擦干，别搞得我好像欺负了你似的，我可不想引起什么无谓的误会。”
　　二人一起又往前走几步，封吹雪突然又不无艳羡的说道：“沈先生，别人也能像你这样吗？”
　　“不能，每个人的能耐都不同，这可是我的大秘密，你千万不要走漏出去。”
　　“喔喔！”
　　蒋玉早已在第八栋的门口候着，当她远远看见沈崇与封吹雪并肩而来时，心里咯噔一声。
　　莫不是林总的担忧误打误撞的命中了？
　　这可该如何是好？
　　没理由啊！
　　当两人走近，第一次亲眼见到封吹雪的蒋玉更是心头警兆顿生，为林知书而感到担忧。
　　这是个如同盛夏里的冰雪般的女子，那么矛盾，但却又浑然天成。
　　她的身形与五官都很小家碧玉，但组合在一起之后，却又让她身上不断散发出极其特别，夺人眼球的味道。
　　这小女生的身上有股别致的韵味，能让人下意识的与她亲近，对她放松戒心。
　　难怪欣欣会那么喜欢她！
　　危险了！
　　“咦，原来蒋姐你在啊！”
　　沈崇哪知道蒋玉心里已将事情发散去了哪儿，他见蒋玉也在，心头反而踏实。
　　这下好了，可以安心的看视频了。
　　蒋玉木木的点头，“嗯嗯，我今天下午刚好没什么事，也一起来看看。”
　　沈崇回头简单介绍了下，“吹雪老师，这位是蒋姐。”
　　封吹雪走上前来，主动打个招呼，“蒋姐你好，我们之前在电话里联系过的。”
　　欣欣的学费就是蒋玉转账给封吹雪的，二人之前当然联系过。
　　蒋玉先看看沈崇，又看看封吹雪。
　　不愧商界精英，她迅速冷静下来并调整好状态，转身把两人往里面引，“欣欣都已经等急了呢。”
　　沈崇左手夹着笔记本电脑，快步走进别墅，欣欣已经从里面冲了出来张开双臂想要抱。
　　这场景在他心中早已写好剧本，他先腋窝一抖，让笔记本电脑包落到左手掌心，稳稳接住，随手往沙发上一扔，然后微微俯下身去，左手轻轻捞住欣欣。
　　与此同时，他悄悄偏过身子，将右手完全藏于身后。
　　“欣欣有没有想爸爸呀？”
　　他笑眯眯的问。
　　欣欣把脸在他衣服上蹭一蹭，抬头甜甜道：“想！”
　　“爸爸也想你呢！”
　　沈崇笑眯眯的拍拍欣欣的小脑袋。
　　乖女儿又往回跑去，在茶几上拿起个折纸，兴冲冲的递给沈崇，“这是我给爸爸准备的礼物！老师教我们折的。”
　　沈崇拿起看看，是只用粉色纸叠的千纸鹤，真漂亮。
　　但现在的幼儿园教这么复杂的折纸手工，会不会超纲了？
　　果然，欣欣马上又很是遗憾的挠头道：“我本来还想给蒋阿姨和妈妈折两个的，但是我忘了该怎么折啦。”
　　“没事，等下次爸爸教你好不好，但是今天你要认真和吹雪老师学画画哦。”
　　那边，蒋玉正拉着封吹雪简单的交流些教欣欣画画的心得体会，没聊太深，只随意点了下。
　　她先旁敲侧击的问封吹雪怎么和沈崇一起过来，封吹雪干脆利落的答道是在小区门口巧遇碰到的。
　　这下蒋玉稍稍踏实。
　　对于封妹子的专业素养，蒋玉听得暗自点头。
　　虽然还没见过她作画的水平，但理论知识和儿童亲和力上这位吹雪老师完全不输之前的秦老师！
　　另外蒋玉还分外惊诧沈崇对封吹雪的淡定和无视。
　　这男人有点邪门儿，仿佛一旦看到了欣欣，眼睛里的世界再也容不下别的人和事。
　　这么大个美女呢，你是怎么做到完全把人给无视掉的？
　　我都做不到！
　　不是gay就是基，直男中的直男癌。
　　我可真是错怪你了，林总可能也想多了吧？
　　不对，明明林总对他是完全信任的，是我想太多。
　　接下来，沈崇表现得更直男。
　　封吹雪带着欣欣到画室去画画，沈崇竟表示他要看公司的资料，在画室里打开电脑包摸出电脑，就在角落准备看视频。
　　他才没看两分钟，欣欣想跑过来看稀奇，他更直接把电脑合上，让蒋玉看着，自己则提着电脑到别墅外面院落的凉亭里去了。
　　蒋玉偷偷过来窥探了下，发现这家伙竟翘着二郎腿在看格斗比赛的视频。
　　“你不是都退役了吗？”
　　蒋玉问。
　　沈崇笑笑，随口胡诌，“心里有些放不下。比赛场面太暴力了，给欣欣看到不好。”
　　“还想重回拳台？如果你真有这意愿，我和林总可以帮你安排，你别去打黑拳就行了。”
　　沈崇摇头，“拳台就不回了。”
　　说着，他仰头看向远处天空，那边是展曜大厦的方向。
　　我有更高的舞台。
　　他话未说透。
　　他又扭头看向别墅楼，视线仿佛穿越墙壁，看到了正在封吹雪的指导下兴冲冲画画的欣欣。
　　如果输了的话，就得被关一个月禁闭，在接下来的这个月里，自己恐怕无法带欣欣上美术课。
　　到时候不管以什么理由，美术课都必须停。
　　为了凌云套装也好，为了功勋值奖励也罢，为了自由也罢，为了欣欣的美术课也罢……
　　为了不会一个月不能见欣欣。
　　这个比赛，我要赢！
　　等蒋玉走了，沈崇重新集中精神，拿出全部的注意力，认真记忆着每一个画面，并时不时的暂停一下，闭上眼睛在心中构想，努力的将潜意识肌肉记忆控制刻进身体里去。
　　视频包罗万象，包括但不限于站立格斗中的拳击、泰拳、散打、KICKBOXING、空手道、跆拳道，地面技中的国际式摔跤、中式摔跤、柔道、巴西柔术、桑博等等，当然也有MMA规则的综合格斗。
　　里面的参赛选手最次也是华夏顶级，又或是别国的顶级选手，在每一个项目中拿到全球范围都是排名前两百的好手，实力比起当年打职业时的沈崇，只强不弱。
　　观看与记忆这些高手最能体现技术的瞬间，对他的帮助的确很大。
　　以前沈崇擅长散打和泰拳等站立格斗技巧，他主要练的就是这个。
　　但他的地面技比较薄弱，这也是阻碍他当初成为顶级选手的原因。
　　他自己也在反思，迄今为止已经打过很多场搏命战了，但每次几乎都是用硬碰硬的手段暴力击破对手，从未将地面技这些限制类技巧用上。
　　如果当初对付壁虎人时多尝试下关节技，说不定能打得更轻松。
　　毕竟，除了爆发力之外，我的耐力其实更变态呢。
　　两个多小时后，凉亭远处的墙角，林家安保队长李鸿牧的身影悄然出现，远远望着那在凉亭下直勾勾看屏幕的背影。
　　李鸿牧已在这儿看了快半小时了，那边的沈崇更是如一尊石佛般，动都不曾动弹过一下。
　　屏幕上不断闪烁浮现的，是不少经典格斗比赛里最为精彩的瞬间。
　　这些精彩瞬间的时长最长不到十秒，最短约莫只有三两秒，总是在不断的迅速切换中。
　　可能一整场精彩的比赛，在他的视频中被压缩到两分钟都没有。
　　你这样看能看得进去个什么？
　　能有什么帮助吗？
　　完全只是看个热闹吧？
　　李鸿牧也是行家里手，对沈崇的行为，他心头略有不屑。
　　深吸口气，看看表上的时间，李鸿牧神色复杂的走上前去，站到了沈崇的身后，“沈先生好雅兴。”
　　沈崇回头，“哟，李哥，你好。”
　　“沈先生要复出？”
　　“怎么你也这么问，没这打算。就是心里痒，看来玩玩。”
　　李鸿牧笑笑，“我也是爱好者，沈先生你这样看，意义不大啊，这太走马观花了，学不到东西。”
　　沈崇渐渐察觉不对劲，“没事没事，看个乐子而已。”
　　他心想，你懂个球，别以为咱和你们这些弱鸡一样。
　　“沈先生，自己看有什么意思，不如我们来喂喂招？”
　　“哦？”
　　沈崇微微挑眉，今天这位欣欣的贴身保镖有点反常啊。
　　他的兴趣上来了。
　　自己是欣欣的爸爸，但真正保护欣欣时间最多的却是李鸿牧几人。
　　以前就知道他们厉害，但却并未真试过深浅，一直苦于没有合适的由头。
　　没想到对方会主动提出，正好接下来这些天自己打挑战赛脱身不得，正好乘机试试？
　　“好！但我只用左手！”
　　沈崇合上电脑，起身说道。
　　“沈先生，这会不会太托大了？”
　　沈崇藏好右手，又小心翼翼看了眼客厅落地玻璃，很好，欣欣和蒋玉都没在。
　　“不会，我毕竟是职业的。”

第240章 从职业到宗师
　　一分钟后，两个以不同立场不同身份，做着类似事情的男人在林家别墅小院落中静静的对峙着。
　　轻飘飘的春风吹拂，卷动院落四角藏在铁栏杆下的灿黄小花，带着股肃杀的气氛。
　　沈崇“右手”插兜，侧身对着李鸿牧，左手虚抬，摆出个传武里特别常见的起手式，极近挑衅之能事。
　　他很珍惜这次难得的机会。
　　挑战赛就在明天，那不是平时训练里的友好切磋，未必要分你死我活，但必见高下。
　　胜者能得到的不只奖品，更多的却是份荣誉，隐藏在背后还有更多潜在的资源侧重。
　　在这车水马龙的现代世界背面，是信奉另一套森林法则哲学的灵妖世界。
　　哪怕如今厚重的现实与梦幻的灵妖世界交相混杂，大环境下的灵妖世界依然遵循着适当的规则，但大环境却不能代表所有个体。
　　譬如鳝妖在吞噬小孩子时，可曾在意过人类的律法？
　　弱者不想当炮灰，想往上爬，当然得寸土必争，不放过哪怕一丁点资源。
　　这不是他沈崇一人的想法。
　　在挑战赛里，别人不会真因为他是沈崇而手下留情，更不会因他只有黄级三品的境界而与他客套。
　　所谓的保送，那是傻子才会相信的玩笑话。
　　谁都不想输，只要他敢露出破绽，必定会被人毫不犹豫送上失败的苦果。
　　在正式登上决斗台前，能有机会提前适应下单手对招的感觉，对手又并非那种随便就能捏翻的菜鸟，何其幸运？
　　李鸿牧同样也在打量着沈崇，心情略显复杂。
　　挤兑他与自己对招，李鸿牧另有目的，本以为还要多费些唇舌，不曾想三言两语他就来了兴头。
　　如果没有记错，沈崇他已经退役六七年，可他却保持着良好的体态，以及一旦积蓄起来，甚至更加夺人心魄的气势。
　　真是奇怪的家伙，他到底每天都在紧张与担忧些什么？
　　在这个家庭的荫蔽下，你根本不需要什么奋斗啊。
　　“沈先生，我再确认一次，你真的只用一只手吗？”
　　李鸿牧问道。
　　沈崇点头，“当然，其实我右手稍微有点不适。”
　　“那你还要与我切磋？”
　　李鸿牧忍不住质问道，虽然这事是他先主动提出来的。
　　怪不得他暗自不爽，沈崇有点看不起人。
　　要不是林达礼的委托，我理你才有鬼。
　　“看视频看得技痒，李哥你看起来也很兴奋嘛。对了，你方便告诉我你的卧推力量极限是多少吗？”
　　李鸿牧随口说了个看起来靠谱的数字，“一百公斤。”
　　沈崇咧嘴笑，“真巧，我也是一百公斤。”
　　随后，院子里大约安静了三秒。
　　沈崇突然动了，踩断七八根嫩草，猛的踏步向前。
　　嗖的一声，他的身形从原地消失。
　　再次定住身形时，他已闪电般出现在李鸿牧身前，左脚牢牢支地，足尖戳进软泥中三寸，右脚横甩而出，在半空中划出道半月。
　　他这一记鞭腿，既突兀又暴力，动作不算完美，但却极其舒展，恍如大鹏振翅，又如长刀破空，卷起呼呼风声，直扫李鸿牧腰间侧肋。
　　李鸿牧暗骂一声阴险，然后赶紧侧身避走。
　　他只堪堪避开沈崇足尖，但正面腹肌却被刮蹭了下，传来股火辣辣的刺痛。
　　他哪知道，是沈崇听出来他好像有要不打的意思，再多废话两句，好机会就得黄了，这可怎么行，所以才索性抢攻，免得他再多废话。
　　李鸿牧倒没真个受伤，而是就此落入下风。
　　沈崇得势不饶人，身形横甩，返身挥出左拳，手指骨节横扫向李鸿牧脑门。
　　他精准的将力道控制在卧推极限100公斤的程度。
　　这对他不难。
　　可能他踢出第一脚时稍微有点过度发力，但这挥出来的一拳却就完全的标准了。
　　李鸿牧脑袋微微一压，再度避开沈崇的挥拳。
　　他身子继续往下压，右手刺拳直攻沈崇左边肋下。
　　沈崇顺势扭身，后仰，收胸。
　　李鸿牧这一刺拳落空，贴着沈崇胸口而过。
　　于此同时，沈崇右腿再度摆起，自下往上侧踢向李鸿牧面门。
　　李鸿牧先是左拳往下轻轻一压，敲在沈崇胸口，短暂击破沈崇的身体平衡，随后收拳两手交叉架于胸膛，以右手手肘呈尖刺迎向沈崇扫来的甩腿迎面骨。
　　两人说是切磋，可李鸿牧学的从来就是致命的攻杀手段，这根本不是刻意为之，而是下意识的第一选择。
　　若是普通人被这一下手肘迎骨撞实在了，指不定就此骨折。
　　沈崇心头暗叹，果然不能挥动右手弊端不少，身体平衡性与招式的舒展都远不及平时。
　　他索性继续后仰，再凌空扭身，身躯几乎与地面平行，猛的将右腿往下扭。
　　原本劈向李鸿牧面门的右腿转为自上而斜往下，以砍柴般的姿势劈向李鸿牧腰间。
　　李鸿牧暗叹一声厉害，往后撤去，同时抬起右脚，以脚弓蹬向沈崇膝盖。
　　沈崇再度扭身，左手在地面一撑，右脚继续往下，目标又转，以足尖刺往李鸿牧支撑的左脚背。
　　李鸿牧右脚腾空，不便收左腿，只得往后轻轻一弹，左脚强行离地而起，同时仰面往后倒去。
　　三秒钟后，沈崇重又站定，仰面而倒的李鸿牧则是个鲤鱼打挺重新站稳。
　　“呼，厉害，退役多年还威风不减！”
　　这位实战经验极其丰富的林家保镖头子收起了不爽的心思，在卧推力量一百公斤这个水平上，沈崇似乎真有一只手与自己对战的资格。
　　沈崇依然侧身傲立，“李哥你也不差嘛。”
　　他还是稍有不满，受右手不能动拖累，自己没能把视频里现学现卖的高手对招发力技巧做到完美，不然李鸿牧的左脚背逃不掉。
　　但这……正是我现在想练的！
　　见李鸿牧又有要开口说话的心思，沈崇哪会给他机会，再度往前抢攻而上。
　　这次是更干脆利落的收肩压颈，以重量级拳击选手的标准姿势假意试探，并闪电出拳。
　　左手连续两记刺拳！
　　他第一下是幌子，第二下才直刺李鸿牧肋下。
　　李鸿牧一退再退。
　　双方真正交手不到十秒，这位保镖头子竟已完全落入下风。
　　略显狼狈的再度避开，李鸿牧按捺住火气，说道：“沈先生，你有点咄咄逼人了。”
　　沈崇反倒有些不高兴，“虽然是切磋，但李哥你也稍微认真点吧，不然我会觉得你在耍我。”
　　“你可别逼人太甚，我学的招式和你不一样，更重实战，一不留神可能会让你受伤。”
　　“李哥言重了，拳脚无眼的道理我以前就明白！来吧，别缩手缩脚的，没意思，像个爷们儿点。”
　　李鸿牧差点给沈崇这一下激到头皮发炸。
　　他头都大了。
　　以前沈先生不挺有涵养，挺有礼貌的一人吗，怎么今天成了这性子？
　　面皮上又是阵劲风刮过，李鸿牧差点被沈崇一拳打平鼻子。
　　老李实在气不过，“沈先生，那你可要小心了！”
　　终于，李哥接连受激，拿出了自己的真本事，手刀斜刺里杀来，寻到个精妙角度，正好是沈崇挡无可挡，却又来不及收招之际。
　　沈崇长笑一声，“来得好！”
　　他惊险避过，肩膀上被李鸿牧的手刀斩了一记，传来阵阵隐痛。
　　“还要继续？”
　　“当然，这才够意思！”
　　“那你可别怪我啊！”
　　“当然不会！”
　　以攻杀手段为主的李鸿牧一旦拿出真正的技巧，沈崇立时险象环生，但他却又如风中的不倒翁，每每在堪堪之机避过李鸿牧杀招里最大的伤害。
　　刚开始时，他看起来摇摇欲坠，左支右躲。
　　李鸿牧略占上风之后又想收招，却又被沈崇得理不饶人的继续刺挠。
　　再冷静的人，也总会或多或少受到肾上腺激素影响，心潮渐起，情绪渐升。
　　除了同样精妙的控制着自身力道，李鸿牧的招式却越来越加狠辣。
　　他算是发现了，沈先生是在用自己练功！
　　难怪他总刺激自己，原来还有这目的。
　　他更是略有气愤与被羞辱的感觉，若非保镖的天职本能时刻提醒着自己，李鸿牧恐怕得使出传武里更阴险的致命下三路了。
　　“李哥，不够劲啊，没吃中午饭吗？”
　　“李哥你只管放心的打，你看我这不都还没事吗？你碰不到我的。”
　　嘴炮连击配合肢体挑衅，沈崇沉醉在疯狂的快速进步中，他哪儿愿意停下。
　　先前看的那数个小时视频里，无数精妙的高手过招瞬间在他脑海时时闪过。
　　每一次重复画面，都让他记忆更深刻一分，在潜意识与肌肉记忆里的调动就更得心应手一分。
　　最重要的是，他对单手过招的感觉也愈发熟练自如。
　　这对常人是要通过一年两年甚至数年时间苦工才能完成的事情，在他这儿，竟以每分钟等若别人半月苦练的效果而提升。
　　这，就是利用潜意识强刷肌肉记忆的变态之处。
　　嘭！
　　不知不觉间，沈崇竟拉平双方气势，左手先使出个蛇形闪电般敲偏李鸿牧打出来的摆拳，随后又化利爪直攻中门，突袭向老李的眼睛。
　　李鸿牧赶紧侧脸抬手而挡，沈崇却又突然变招，化爪为拳，踏前一步，手臂肌肉崩缩，打出记超短距离且几乎无需蓄势的崩拳，正中李鸿牧胸口。
　　沈崇心头暗呼，不好，得意忘形到用力过猛了！
　　自己这一下打出的力道等若一百二十公斤卧推！
　　李鸿牧连连后退，但竟出乎意料的没有面色涨红而受伤。
　　“李哥你不实诚，一百公斤怕不是你极限吧？”
　　“沈先生你也是啊。”
　　两个一直都在力量上藏拙，只展现技巧的“阴险小人”互相心照不宣了。
　　“不如我们就此打住？”
　　李鸿牧又问。
　　沈崇看看时间，不知不觉竟已过去半小时。
　　他有些舍不得，索性说道：“李哥不如这样，你只管攻，我只管守，我还是只左手，再练练？”
　　李鸿牧叹口气，得，自己真成磨刀石了。
　　又是半小时过去，二人一直打到蒋玉走出来说欣欣画完了，才赶紧分开。
　　沈崇说只守，果真就不再攻了，恁是单凭左手与双脚顶住了李鸿牧狂风暴雨般的连击。
　　起初时，沈崇还要接连后退，左闪右躲。
　　到后来时，他竟傲立原地单凭一只左手便守到水泄不通。
　　他说是只守，但却每每总能把手放在让李鸿牧无比难受的位置与角度，如果不收招，自己得伤！
　　“李哥，今天多谢了。”
　　在蒋玉纳闷的目光下，沈崇与李鸿牧单手做了个拱拳的姿势。
　　李鸿牧抹了把额头汗水，扭头就走，“没事的话我先走了。”
　　他心里还在暗自郁闷，没想到答应林达礼一个小小的要求，居然给自己搞得如此丢人。
　　可怜的李哥简直被沈崇在这一小时内的进步吓坏了。
　　这还是人吗！
　　一开始时，沈崇展现出来的只不过是略强于普通职业选手的格斗实力。
　　但半个小时后，他竟已隐约有登堂入室的迹象。
　　一小时后的现在，李鸿牧已经清晰的认识到，哪怕他依然只用一只手，但倘若大家力量极限都一样的话，自己根本碰不到他一根毫毛！
　　相反，如果他主动攻杀，自己怕是撑不过五个回合。
　　沈崇在格斗上的悟性，已经不能用天才来形容了。
　　他用一个小时就从普通选手变成了宗师级！
　　不是那种传统武学里吹嘘出来的所谓宗师，而是将无数现代格斗技巧海纳百川，融汇贯通而成的综合格斗宗师！
　　看着李哥仓皇离去的背影，沈崇还略有遗憾，因为怕露馅，不能使用右手，他都一直没机会尝试关节技呢。
　　算了，单手操作的感觉已经准确抓到，先前看的小半部分视频集锦已经吃透，从明天开始在实战中逐渐摸索吧。
　　这头沈崇跟着蒋玉回去看欣欣画出来的画，那边李鸿牧走远之后，却直接给林达礼打去电话。
　　“林将军，我和沈崇试过招了。”
　　“如何？”
　　“他是天才。”
　　“哦？天才？”
　　“我说的是格斗方面的天才。”
　　李鸿牧把这一个小时内沈崇展现的变化原原本本道出，语气里不乏惊叹。
　　听完后，林达礼又问：“那别的方面呢？”
　　“这倒没看出来。”
　　林达礼嗯了声，“行，我知道了。”
　　林达礼瞧着指头，面带讥诮的笑意，自言自语道：“黄级三品，啧啧。天才？啧啧。沈哥你倒是安分点啊，哪来的勇气打挑战赛，就凭这点普通人里的格斗技巧么，你居然想夺冠？我还以为你有点别的底牌呢，结果就这样，真让人失望。灵与妖的比斗可不是搏击。”
　　过不得多久，他摸出手机，通过斩妖信息系统给西南分部副部长鹿幽发去个消息。
　　“鹿部长，这事咱们赌了！如果沈崇能进入全国前三，我就与你联名推举他进入下一批特约顾问部选拔名单！”
　　鹿部长的回复干脆利落。
　　“好。”
　　沈崇并不知道有两人在自己身上下了赌约，此时他正美滋滋的看着欣欣下午画出来的画呢。
　　这副静物图真见功底，欣欣真棒！
　　就在此时，蒋玉在外面乐呵呵的回头说，“欣欣你妈妈回来啦。”
　　欣欣赶紧又抱起画框直往外冲，嘴里大声吆喝着，“妈妈妈妈！你看我画的画！”

第241章 要当第一名
　　小姑娘很兴奋，她今天画出来的画又一次得到了所有人的认可。
　　上一次她画的画，她自己也不知道究竟怎么回事，明明觉得画很好，明明心里很期待那场景，可最终爸爸却好像不是很喜欢。
　　虽然沈崇竭力的掩饰着自己当时的尴尬，但最终却还是在欣欣心里留下了不太美妙的印象。
　　但这次不同，欣欣准确的捕捉到沈崇看见画时那发自内心的骄傲与欣喜。
　　这说明爸爸是真的很喜欢这副水果水彩画。
　　刚才蒋阿姨与吹雪老师已经夸过，爸爸也夸过了，现在只差妈妈的夸奖，等集齐所有人的夸奖，就能召唤一次幸福的家庭之旅。
　　所以现在她跑得很快，很欢实，以至于站在后面看的沈崇都眼皮直跳。
　　他赶紧追了出去，“欣欣跑慢点！别摔着！”
　　沈崇话音刚落，画框遮住半边视野的欣欣一脚绊住茶几，随后啪嗒拍在客厅地板上，把追后面的沈崇看得自己都疼。
　　欣欣手里的画顺着客厅木地板甩出去很远，她四仰八叉的扑在地上，都不知道有没有撞到鼻子。
　　沈崇赶紧冲上前去，先下意识想伸出双手捞人。
　　但右手拿到一半，尚未从裤兜里摸出来，他便猛然惊醒，随后略显别扭的蹲下去，左手从腋下搂住欣欣。
　　打针都不哭的欣欣，居然哇的哭出声。
　　“我的画！我的画……摔坏了！”
　　欣欣勉强爬起来，身子挂在沈崇左手上，一边揉眼睛，一边指着掉在远处的画。
　　沈崇又想去捡画，又不好撒手，顿时头大。
　　林知书从门外快步走进来，先俯身捡起地上的画，然后又走到近前，再度弯腰下来，轻轻用手抚摸着欣欣的脑袋。
　　“欣欣你看，画没有摔坏呀，好好的。摔到哪儿了？疼吗？”
　　说着，老林又轻飘飘的瞪了眼沈崇，大意是在责怪他这当爹的怎么还不知道将欣欣扶起来。
　　沈崇抬头晃眼瞟去，视线竟好死不死顺着俯身下来的老林领口望到了里面。
　　这漂亮的形状！
　　那一抹天蓝色的……
　　他身子顿时一僵。
　　我绝对不是故意的！
　　是你主动摆过来，你在陷害我！
　　林知书见沈崇还在发呆，竟还不知道扶欣欣起身，先是纳闷，随后埋头看了下自己胸口，低声惊呼一句。
　　旁边的蒋玉可算有动静了，从旁边抹过来，轻轻搂起欣欣让她坐到茶几上，然后小心翼翼的捞起她的两腿裤脚。
　　还好，欣欣的左脚膝盖稍微有些发红，但并未破皮，但也瞧得沈崇很是心痛。
　　他果断扭头朝着欣欣，低声问：“欣欣你还有哪里痛？”
　　欣欣红着眼睛先指了指发红的左脚膝盖，摇头，“没有了，只有这里。”
　　她又马上抬头看向林知书手里的画。
　　林知书先不动声色的用手按住自己领口，瞪一眼沈崇，再次给欣欣展示了一下她的画。
　　这下欣欣心里踏实了，的确没坏。
　　“妈妈，我画得好看吗？”
　　欣欣用略带颤音的嗓门儿重新问。
　　林知书翻过画来，这次才认真看，眼前一亮。
　　色彩的搭配层次分明，十分精准。
　　酒红色闪着亮光的苹果，深邃紫色又带点雾气的葡萄，还有金灿灿如同太阳的香蕉，每种水果看起来都栩栩如生，仿佛要从画纸上掉下来。
　　太漂亮了。
　　“欣欣，这是你自己画的还是老师帮你画的呀？”
　　即便一直都很清楚欣欣天赋的林知书，都有些怀疑了。
　　欣欣嘟起嘴来，不高兴，妈妈总是这样。
　　蒋玉则在旁边替欣欣辩解，“吹雪老师只是在后面口头指导的，这幅画百分之九十九都是欣欣亲手画的。”
　　林知书这下完全满意了。
　　不得不承认，封吹雪的指导卓有成效。
　　哪怕这只是第二次教课，但已能明显看出欣欣的状态与秦老师教课时不同。
　　秦老师水平也很高，但教学方式其实有些科班与教条化。
　　林知书并未旁听过封吹雪具体的教课过程，但从这幅成品来看，她很满意，简单的静物图里透着扑面而来的灵性。
　　如同欣欣这样年纪的小孩子学画画，基本功很重要，但如何更强烈的激发她的灵感更重要。
　　重在基本功的秦老师为欣欣打好基础，能够点燃灵感的封吹雪老师接班，正好相得益彰。
　　沈崇的确找了个好老师。
　　看来是我想太多，我什么时候才能把自己这坏毛病给改掉？
　　他对我，其实还是有点兴趣的嘛。
　　老林默默想着，感觉胸膛竟莫名的有些火辣辣的。
　　这家伙眼睛好毒，我衣领这么高，他这双贼眼竟能见缝插针的钻进去。
　　这色胚子！
　　等等，这家伙的手！
　　林知书突然死死盯着沈崇藏在裤兜里的右手，眼神灼热而滚烫，充满刺探的味道。
　　“你手怎么了？”
　　她单刀直入的问。
　　沈崇心头咯噔一声暗呼不妙，不好，失策！
　　我右手被注意到了。
　　刚才我表现得太露痕迹了！
　　“没！没什么！”
　　慌乱之下，沈崇掏出苍白到他自己都不会上当的强辩，悄然往门口走去。
　　此时他的笔记本电脑正放在外面院落的凉亭里，他打算拿着电脑就跑路。
　　林知书何等敏锐，当场就发现他状态不对。
　　但她又拿捏身份，不好去强抓沈崇的手。
　　沈崇从她身边抹过，猛又想起电脑包还在画室里，又掉头折返。
　　林知书眉头死死皱起，她当然看得出来沈崇在遮掩什么。
　　蒋玉压低声音道：“好像沈崇右手是有点问题，我今天没见他拿出来过。”
　　“受伤了？”
　　林知书自言自语，但又下意识摇头，“如果受伤就更不能一直放裤兜里了。”
　　蒋玉点头，“也对，那他到底怎么回事？”
　　林知书道：“我去问问他，蒋姐你帮欣欣上一下药。”
　　老林正要走，却被欣欣拽住衣角，“妈妈你再看看我的画嘛，我真的画得好认真的。”
　　林知书身子一顿，心想反正他人就在这里，也躲不了，等他出来再问也一样，索性就在欣欣旁边坐下来。
　　如果让刚走进画室的沈崇知道外面这一幕，肯定会为欣欣点七十二个赞。
　　小棉袄干得漂亮！
　　画室里正收拾画笔和颜料的封吹雪见沈崇神色惊惶的走进来，问道：“沈先生怎么了？”
　　沈崇抓起电脑包，压低声音没好气道：“孩子妈发现我手上的异样了，要看我手，万一给她们发现是义肢，这事不就纯扯淡了吗。”
　　“呀！”
　　封吹雪掩嘴，她可是见识过斩妖谈心手段的，瞬间秒懂沈崇的忌惮。
　　见沈崇要走，封吹雪突然眼睛一亮，抓起手里尚未来得及洗掉土黄色颜料的画笔，“沈先生你别急，我有办法可以帮你打消林总的疑虑。”
　　沈崇一看她这动作，秒懂。
　　“能行？”
　　封吹雪点头，“我有信心！等会你出去之后，先蒙混过去，等拉开距离再把手拿出来简单打个招呼，应该有用的。”
　　“时间紧张，你动作快点。”
　　沈崇赶紧拉出义肢摆在封吹雪面前。
　　吹雪妹子深吸口气，目光凝聚，凛然气势油然而生。
　　都说男人在认真做事时最帅，但其实女人也不惶多让，尤其是才华横溢的人在自己最擅长的领域内展现能力。
　　此时的封吹雪身上仿佛在释放着夺目的光芒，她手中的彩笔更是挥舞得令人眼花缭乱。
　　她并未重新配色，而是就着手中画笔上残留的颜料，还有另一边画盘里一小块之前配好的水彩，时不时点一下，然后继续往义肢的手掌和手背上下笔。
　　一分钟后，封吹雪抹了把汗水，“搞定。”
　　沈崇低头看，“厉害！”
　　这么丁点时间，如此苛刻的创作条件，几乎没有构思的空挡，她提笔就来，竟能画出如此惊人的效果。
　　即便隔着这么近的距离，这义肢就在自己面前，但沈崇依然险些被面前近乎以假乱真的效果给瞒过去了。
　　之前的硅胶感不翼而飞，这变成了一只再真实不过的手。
　　她将写实派的3D画技巧展现到了极致，打造出完美的光影和细节效果。
　　“等会你找个角度，让手掌与林总呈三十度的斜角，这样看起来最真。距离的话，最好也在三米以上，除非林总也是顶级的画家，不然没理由瞒不过她。”
　　封吹雪吩咐道，她有着绝对的自信。
　　沈崇点头，啧啧连声，“真厉害，你比我想象的还厉害，这么短的时间，这么少的颜料，也就寥寥几笔。你居然不是灵能者，这世道真是看不懂呐。”
　　他这真没乱吹，封吹雪这临时展现出来的一手，比沈崇前世里在那些视频里看到的所谓3D画大手子强出去不知凡几。
　　但他马上又释然，这世界的文艺水平本就超标，如今封吹雪更是其中佼佼者，厉害也是应该的。
　　“好了好了，你快出去吧。”
　　封吹雪催促道。
　　沈崇点头，呵气对着义肢手爪一顿吹。
　　“别吹了，这是速干颜料，我下笔也很轻，你走两步就干了。”
　　沈崇嗯了声，左手夹起电脑包，正准备走人，却又灵机一动，先强行掰动义肢的五指，只让食指打直，做成个比出数字一的手势。
　　随后他又抓过旁边欣欣的橡皮檫，掰下来直径一毫米那么大点的一小块，将其从义肢的接缝处塞进去，里面的小手一把抓住。
　　他将右手藏于身后快步走回客厅。
　　见他出来，林知书起身又想问，“沈崇……”
　　但沈崇却化作道轻风闪电般避开老林，抹出了客厅。
　　林知书追了出去，正打算回头耍诈的沈崇大惊失色。
　　我去，什么仇什么怨。
　　林总你的风度呢？
　　我再闪！
　　他脚下看着不慌乱，但却速度极快的走到凉亭前，左手顺势抓起电脑，转身看着林知书，一脸淡定的说道：“我手没事啊，你就别多心了。对了，还有个事，我得出差一周，下周才回来。”
　　说完，他便举起右手，正是刚才他比出数字一时的手势。
　　林知书的眼神立马放到他右手上。
　　“哦不对，也可能是两周。”
　　沈崇又改了口。
　　与此同时，他藏在空心义肢里的小手猛的用指尖弹出橡皮檫，那粒橡皮檫激射而出，正好打中被掰弯的义肢中指。
　　于是乎，他比出来的数字变成了二。
　　说完他也不等林知书答话，果断转过身去，将右手藏在前方一路小跑，眨眼就不见了踪影。
　　良久，等他又回到小树林里，轻拿轻放的重新藏好义肢，这才抹了把额头冷汗，长出口气。
　　我就不信这都瞒不过老林！
　　装完逼就跑，真刺激。
　　就在此时，他手机铃声响起，略吃力的拿起手机一看，竟是林知书微信发来的语音。
　　打开语音。
　　里面传来欣欣脆生生的嗓门。
　　“爸爸出差要加油呀！工作要努力！要当第一名！”
　　沈崇笑着回了句，“好的！”

第242章 即将开战
　　回到家里，沈崇并未急着点开继续看，而是靠在椅子上闭目养神，脑子里自动回放白天已看过的接近六小时精华版。
　　磨刀不误砍柴工，在学习上，他拥有惊人的敏锐度和方法技巧。
　　不妄自菲薄，在学习这方面，无论是学什么，只要他肯坚持与有兴趣，他的确是天才。
　　沈崇的学习方法非常简单粗暴，先看一遍，并且一边看一边做笔记。
　　然后去实践，在实践中试错，又将试错的心得体会总结起来，并落实到纸面上。
　　再然后，结合两次笔记的经验与教训，重新学习。
　　这方法看似平凡，但却是最契合他本人的沈氏学习法，效率极高。
　　掌握无敌记忆之后，他步骤更省，连笔记都不用做了。
　　白天他先学了六个小时，脑子里自行做笔记，然后又与李鸿牧切磋，这等若实践中的试错。
　　现在他闭目养神，是又用一个小时去强化记忆并重新学习。
　　等他重新睁眼，已是一小时过去，墙上显示的时间为傍晚八点，还剩下的视频九个多小时，今晚他不打算睡了。
　　肚子里有些空空如也的感觉，高强度用脑的消耗比体能锻炼的消耗还大，他打算起身做点什么吃的。
　　老吃流食也不对味，得换换口味，他可是对食物很挑剔的高品质肥宅。
　　右手又稍微长大了一点，能捏得住水果刀了，切菜稍稍别扭，但勉强可堪一战。
　　外面梁仔早已从展曜大厦赶了回来，但它见沈崇正全神贯注的冥想，没敢出声打搅。
　　沈崇随口问了下老甲鱼的情况。
　　果然如他所料，真就只有五十点功勋值，他自己35，狗子15点，没了。
　　朱铁作为沈崇送进斩妖的第一个“资深成员”，相当自觉的成了沈派势力的引荐人，热心帮助老甲鱼安排入职事宜，给刚开智的老鳖接洽厉害的文化课老师，顺便还帮鳖起了名儿。
　　朱思马甲，好名字。
　　马甲哥觉醒等级为黄级五品，能力为速度型强化妖怪，全力以赴的跑起来速度真比兔子快出去不少，让龟兔赛跑这谚语成真了。
　　趁着沈崇做菜的当儿，狗子倒是跑电脑上看免费的视频集锦看得津津有味。
　　吃饭时，梁仔不无艳羡的问道：“老大，你说我现在也不差钱，我也学你这样在网上挂悬赏，让懂行的格斗狗帮我整理斗狗视频咋样？”
　　沈崇：“……”
　　只想送这傻狗一双白眼，再给它个尴尬而不失礼貌的微笑。
　　“对了，刚才视频的原作者和老大你主动联系，我告诉他我不是本人，老大你正在忙。”
　　沈崇无所谓的点头，同情对方，居然和一条狗网聊。
　　“我当时说我是老大你的表弟。”
　　“滚！”
　　妈蛋，这货在变着花样骂自己是狗，偏偏还无法反驳，不然会伤了狗子的自尊。
　　好气，但是要保持微笑。
　　吃过饭，沈崇没心情洗碗，让狗子去洗，并严正警告不准用舌头舔盘子，必须用狗爪戴着橡胶手套。
　　他回到电脑前，那边接了悬赏单的人还在线等着他。
　　沈崇一眼看到对方ID，心里顿时生出股想揍丫的感觉。
　　这破网名比我的“崇山峻岭”还欠揍，好的不学尽学坏，居然叫什么“小拳拳捶你胸口，嘤嘤嘤”。
　　我打死你个嘤嘤怪！
　　对方在格斗方面的水平相当高，十分专业，不仅准确捕捉出比赛里激烈交锋的画面，就连试探过程中特别彰显细节技巧的地方也准确无误的提炼出来了。
　　沈崇将对方当成和曾经的自己一样，在拳台上郁郁不得志却又有些才华的选手，再不然就是收入不算高，运气不算好，没能带出顶级选手的资深教练员。
　　你特么居然是个嘤嘤怪！
　　算了，看在你做的视频还算过关的份上，我饶你不死。
　　他强忍不适与对方简单聊了聊，大家都心照不宣的没有自爆身份与职业。
　　沈崇觉得他挺逗比的，好单纯，看到悬赏傻乎乎的就直接开搞，也不知道与悬赏者本人提前沟通下。
　　他就没想过万一做出来的东西不被认可呢，又或者别人明明满意也干脆耍赖不付款呢，反正视频都直接发过来了。
　　沈崇笑骂对方蠢。
　　“呃，我穷嘛，当时看到你这个悬赏就兴奋起来啦。幸好你是好人呀。”
　　“呸！嘤嘤怪也学别人乱发好人卡！先给你转八万，等你后面的中下两部到账，再全部转给你。”
　　关Q断网，继续看视频，不知不觉便是日上三竿，正大天城里没人养鸡，都完全没人提醒他时间了。
　　沈崇稍微有些困，脑子发沉。
　　修仙使我快乐，临时抱佛脚必须虔诚，只有这样才能免于往生极乐的命运。
　　每个期末考试前成为优秀突击队员的资深选手，都有这深刻的觉悟。
　　沈崇的觉悟向来很高，所以他没睡觉，而是起身给自己泡了杯浓茶，狠狠的菘冢再度坐椅子上闭目养神。
　　这次没有李鸿牧帮忙找感觉，他只能靠自己去脑补，把从这九个多小时视频里学到的东西慢慢刻进身体里去。
　　以前他还是个胖子时，时常靠脑补把自己幻想成驰骋赛场的运动员，那风驰电掣的速度让他无限神往。
　　在脑补中，他比梅西的脚法好，比C罗的弹跳和射门准，比大奉先的身体素质还妖孽，更是四十岁了还能在总决赛上拿50分的勒布朗。
　　现在他就很幸福，无敌记忆的衍生功能让他真能靠脑补练功。
　　可惜我不是竞技小说的男主角，不然的话，我靠脑补就能带领华国足球队征战世界杯呢。
　　早上九点，沈崇最后整理了下自己的行囊，里面装着他的诸多生活必需品。
　　接下来几天很可能得被关在基地里，所以，必需品很重要。
　　4T移动硬盘一号、二号、三号……
　　是时候去向世人宣告一件事了。
　　我沈崇，绝对不是什么可笑的只能被关在实验室里的研究人员。
　　你们可能把我当成了出生职业为魔法师的玩家，但你们却不知道，我加点都加到了近战上！
　　我可是肉搏血强的近战法师！
　　他在疯狂的给自己打鸡血，两军交战，气势为先。
　　甭管结果会怎样，心态上先不要怂。
　　加油，我是最强的！
　　拉上背包拉链，沈崇气势凛然大手一挥，“梁仔！走！”
　　挥手用力过猛，义肢被甩脱出去砸在门上。
　　好吧，好像不能戴着义肢上拳台，幸好我早有准备。
　　义肢是在外面拿来骗人的，但真要打比赛，右手虽不便出拳，但摆臂和格挡却避免不了。
　　按照新人挑战赛的规则，他虽被禁止使用特供装备，但金属打造的圆筒状保护罩却是允许的。
　　他之前便委托鼠爷帮自己制作这东西了，鼠爷耍了个花招，给他用上特种合金，超耐揍！
　　上午十点，他准时到达展曜大厦。
　　基地里人来人往，人流量竟至少是平时的十倍以上，以至于原本宽敞空旷的大厅都显得拥挤起来。
　　新人挑战赛对斩妖成员是难得的节日，甚至比过年还热闹，毕竟妖怪对人类的春节实在没什么代入感。
　　在这特殊的日子里，如非是有脱身不得的任务，绝大部分斩妖成员都会主动汇聚到基地里来见证这一年一度的盛会。
　　各大部门的头头脑脑们既想观察各自的新下属在比赛上的表现，同时也想留心一些颇有天赋的编外人员。
　　如果确实优秀，回头也能考虑许以重利将其引诱回来。
　　不少在外面事业有成的编外人员也回来了，平时他们没什么立场与说法回基地，这也是个难得的机会。
　　回来与入职培训班同期生聚一聚，交流下感情，试着和部里的大佬们搭搭话，哪怕混个脸熟都好，也看看参加挑战赛的编外人员里有没值得拉拢的。
　　有人的地方就有江湖，有江湖就有势力，就连沈崇都不知不觉在斩妖里培养出以姬白朱铁为首的小团队了，遑论其他胸怀壮志的真・编外大佬？
　　今年的参赛选手不多，西南分部算上沈崇共计三十二人，因为按规矩必须得达到黄级三品只有才有报名资格。
　　正常的黄级四品选手与一二品差距实在太大，上台去完全就是送菜找虐。
　　当初沈崇黄四品时就被挂上名，是有特殊原因的。
　　斩妖原本故意给沈崇几个假选择，实则是为了勾引他转正进科信处，只是没想到他居然把挑战赛给接下来了，并且迅速提升到黄三品。

第243章 拳王见拳王
　　沈崇一不留神就成了最后到场的参赛选手，没有刻意要装逼压轴出场的意思，让他险些迟到的原因只有一个。
　　堵车，这个世界性难题，让它一举夺得最后出场的巨星待遇。
　　从人气与知名度而言，沈崇在西南分部的确当得上巨星。
　　他远比绝大部分编外人员更出名，甚至比很多正式成员名声还大。
　　他的人际交往也很好，倒不是他八面来风特别来事，他并不怎么擅长主动与别人套近乎。
　　但吃不住他记忆力好啊，只要见过一次，再见面时他总能准确无误的叫出别人名字。
　　无论是人还是妖，都喜欢他这种好似对自己分外在乎的感觉，如沐春风。
　　当然，这更是个实力为尊的世界，没本事的人再会来事也很难在斩妖里得到别人的尊重。
　　沈崇的本事是实打实的，哪怕他现在是个黄级，但也是多次越级挑战成功，战绩彪炳到让不少战斗部成员都艳羡的顶级黄级选手。
　　又有才华又正直，性格还坦诚的男人，走到哪儿都是受欢迎的。
　　当他走出电梯时，享受到的就是明星般的待遇。
　　朱磁和姬白带队站在最前面，后面跟着朱铁和刚加入的朱思马甲鳖哥。
　　恩，全都是没化形的妖怪兄逮。
　　沈氏亲友团就是这么特别。
　　再后方则是三十三中队众人，八哥与标哥也不再吐槽他的选择了，虽然大家都希望他加入科信处或者作战指挥部，但谁也不会在这种时候说煞风景的风凉话。
　　沈哥骑虎难下，大家放虎归山。
　　还没化形的懒鬼姬白大摇大摆最先走上前来，“虽然我有点想揍你，但反正你马上就要被人揍了，所以，今天你还是加油吧。”
　　鸡哥面子给很足，哪怕他现在已经终于从某些人那听说了一件事情。
　　自己被坑了。
　　自己那天虽是违规暴露了能力，但那普通人并不普通，早已知情。
　　这事模棱两可，沈崇睁一只眼闭一只眼，自己再装作什么都没发生，可以不用回基地自首。
　　但现在它已经又把自个送了进来，重修入职培训，必须拿更高分数才能脱身的事已经无法避免了。
　　沈崇倒是被鸡哥的大度搞得有点不好意思，“多谢鸡哥了。”
　　“不用谢，毕竟，比起看你被别人揍，其实还是我自己揍更爽。真遗憾啊，为什么我是玄级而不是黄一品呢，不然我能让你领会到什么叫铁公鸡的愤怒！”
　　鸡哥失控了，朱磁朱铁赶紧分别从两边夹起它就跑。
　　白天的鸡哥根本无法反抗两头猪妖的力量，乖乖就范。
　　临走远了它还愤怒回头，“你等着！你给我等着！”
　　姬白那点可怜的修养，完全自我爆破了。
　　八哥走上前来，帮姬白辩解了下，“姬白其实挺不错的，它是在和你开玩笑呢。”
　　沈崇嘴角直抽，八哥你这话去和我壮烈的小蓝摩托，还有封吹雪妹子的电瓶车说吧。
　　希望那二位在九泉之下会相信八哥你的话。
　　西南分部这边的预选赛举办地点就在基地里，基地下方有一个很大的演武厅。
　　演武厅的地面由纯精钢打造，可承受地级强者全力一击！
　　嗯，也只能一击，第二下就得请维修队。
　　演武厅的四侧有厚度达到两米的加固特种钢化玻璃，这玻璃的抗击打力甚至比精钢外墙与地面还高。
　　演武厅没有看台，斩妖的内部比试并非奥运会，也没有邀请普通人来看比赛的倾向。
　　旁观者要么老实站在玻璃外自己看，要么扭头看身后的七八个从不同角度拍摄的超强动态捕捉摄像头拍出来的画面。
　　虽然没有盈利，但斩妖的比赛直播水平很强，这得益于诸多科信处同僚们的辛勤工作。
　　当然也有沈崇本人的功劳。
　　鼠爷把智能识别王里一些厉害的逻辑算法提炼了出来，转而运用到演武厅的直播系统里，将超高帧的高清摄像头性能进一步发挥到极致。
　　沈崇先跟着八哥去见了总部派来的公证人员，确定参赛选手身份信息，以及进一步宣读比赛规则。
　　这些都没什么新鲜的，与沈崇之前了解到的并无变化。
　　倒是沿途他被诸多西南分部同僚们搞得有点不适。
　　大家都很热情，态度和善，没有出现你这种废物居然也想怎么怎么的弱智打脸桥段。
　　大家没有被强行刷上降智光环，目光和语气中反而透露出浓浓的人文关怀
　　虽然没人觉得他那所谓的想夺冠的想法靠谱，但冷嘲热讽这种事情，在这儿是不会发生的，何况沈崇的人缘与妖缘一向很好。
　　这是属于好口碑正直男人的优待。
　　大家反而挺欣赏他的豪气，觉得他有种堂吉诃德的勇气。
　　对了，堂吉诃德的故事也是沈崇给别人科普的，这世界里没有这本名著。
　　“沈哥你的手怎么了？”
　　“唉，这事你都不知道吗？前几天沈哥在乐县碰到恶妖作乱。好家伙，那可是吃了好些个孩子的黄一品恶妖！沈哥一番恶战击退恶徒，唉，可惜手受伤了。”
　　“我去，沈哥威武！但这对比赛不是很不利吗？”
　　“咳咳，所以沈哥很不容易啊。但我觉得无伤大雅，重在参与嘛。咱们部里的战斗天才，可不是外面的野路子恶妖能比的。”
　　“沈哥加油啊！”
　　“沈哥不要硬撑啊！”
　　“沈哥雄起！”
　　“如果实在不行，沈哥你该投就投。真的，黄三品打挑战赛是很吃力，认输不丢人，千万莫勉强。”
　　“对，何况你本来就带伤上阵，咱们绝对不会笑话你！”
　　“那个……沈哥，我之前说要保送你是开玩笑的，到时候我们万一碰到，我不会认输的，对不住啊。”
　　他们真的没有特别的嘲弄意思。
　　西南分部的同事们发现之前的玩笑开过头了，沈崇不但真要参赛，并且斗志昂扬。
　　他们反而慌，不希望看到超受欢迎的沈哥玩脱在拳台上。
　　沈崇把众人的话都听在耳里，表情都看在眼里。
　　很感动啊。
　　但他还是很想把这些家伙都狠揍一顿。
　　妈蛋，你们释放出来的是善意，脸上带着真诚的笑容与担忧。
　　但我老沈觉得你们是挂着善意之名，对我行轻蔑与伤害之实吧！
　　偏偏他还只能表示感谢，嘴里说些什么多谢关心，放心吧，我心里有底之类的客套。
　　终于，沈崇跟着八哥进了选手休息室，耳根子才算是清净下来。
　　他磨牙磨得嘎吱嘎吱响，前面的八哥回过头，挠挠自己断成半截的一只兔耳，说道：“沈崇你也别与大家置气，我们是真的为了你好。”
　　沈崇长叹一声，“八哥，我的心情你不懂。我从小到大听过好多类似的话，什么我都是为你好，早点放弃吧，你做不到的，你该怎样怎样，啧啧……”
　　这滋味，他说不清呐。
　　你们这群失去梦想的咸鱼，休想让我也变成和你们一样的咸鱼！
　　“算了，你恐怕还没仔细了解过自己的对手，我给你说说。”
　　八哥掏出一叠资料。
　　沈崇赶紧问：“这不违规吗？”
　　八哥摇头，“我又不会与你仔细说别人的能力。你听着就是了。”
　　比赛的对手由随机抽签决定，当场抽签，当场出战，绝对公平。
　　没有种子选手的说法，全部是一对一的淘汰赛。
　　不小心抽到厉害的对手，出门就被淘汰也只能说是命不好，天命也是实力的一部分。
　　西南分部今年的参赛选手刚好三十二人，抽签的概率是公平的，但选手实力却不怎么对等，因为整个黄级组的选手都被塞在一起。
　　这些选手被西南分部的员工们私底下分了级，ABC三个层次。
　　听说别的大区还有S级选手，西南分部倒暂时没有谁展现出S级的压倒性实力。
　　A级包括四个超强的黄级一品选手，或许是一觉醒就是黄级一品，或许是在这一年内成为了黄级一品。
　　B级包括两名擂台战相对较弱的黄级一品，一名擅长加BUFF团战选手，以及一名擅长精神能力的控制系。另外还有十六名黄级二品，以及一名黄级三品，也就是沈崇。
　　大家还是讲道理的，虽然沈崇刚刚晋升黄级三品，但他有多次越阶战胜的记录，并且沈哥不要脸的体能训练是出了名的，没有给他排在C级。
　　C级包括10名黄级三品的选手。
　　其实还有更多的黄级三品新人，但这些年度新人相对实力较弱，又或是不适应擂台模式单挑战，索性没有报名，反正毫无希望。
　　听完八哥的介绍，沈崇觉得还行，“大家也是口谦体正直嘛，虽然嘴上都不看好我，但把我单独塞进B级，群众的眼睛还是雪亮的嘛。”
　　八哥就很无奈的看他，“坦白说，我觉得这是给你面子。”
　　“扯！我前天才击败了鳝妖！”
　　“咳咳，那不一样，你没有真把鳝妖逼到搏命的程度。我再问你个事，那鳝妖进行体能训练了吗？”
　　“这倒没。”
　　八哥耸肩，“这不就得了，沈哥你自己也是体能训练的既得利益者，你该明白咱们这些体制内选手，比起野路子选手最大的优势吧？你的对手可都是从未放松体能训练的人呐！再者，部里也提供了很多系统训练，以及重要的修炼理念。”
　　“人以群分，物以类聚，在都是强者的环境中受到耳濡目染，同境界下的个人实力完全不可同日而语。何况其中有好几名参赛选手早已加入战斗部，实战经验不输你。当然，以你的灵源天赋，如果你是黄一品，我还真觉得你能夺冠，但你毕竟才三品。”
　　沈崇顿时哑口无言，八哥你说得好有道理！
　　发现自己心志都要被八哥动摇，沈崇赶紧推门而出，“我去抽签了！八哥你别说了！不听不听，王八念经！”
　　在门外候着的朱思马甲相当茫然，以它目前掌握的语言，还不知道念经是什么意思，但王八两个字却能听懂。
　　马甲哥蹭蹭往前窜，用极其简单的语言表示自己的存在感，“在这里！在这里！”
　　它以为沈崇找它。
　　五分钟后，当主持比赛的战斗部部长方天宇亲手将写有沈崇名字的纸条抓出来，并且贴在黑板上之后，台下一片哗然。
　　32进16的第一轮，沈崇的对手名为梅阿瑟・奎奥！
　　这是一只来自澳国，在蜀都动物园中觉醒的袋鼠妖！
　　它是B级选手，黄级二品，但却是极强的黄二品，甚至有个别人提议将其列为A级选手！
　　梅阿瑟・奎奥在西南分部小有名气，江湖人送匪号，袋鼠拳王！
　　沈拳王认识奎奥，还有些交情。
　　妈蛋，第一个对手就这么虎，今天出门没看黄历吧！
　　奎奥觉醒就是黄三品，后来升级到黄二品。
　　它因为曾经作为动物而被人观赏，性格上有点的扭曲，但它本性不坏，也从未造成过人员伤亡，还能挽救。
　　它加入斩妖近一年来一直在斩妖内部接受思想工作。
　　袋鼠本就特别擅长拳击，又是肌肉强化型，在拳击上特别有天赋，它被认为是超适合战斗部的新晋选手。
　　它在这一年里从未放松过体能训练，也曾多次与沈崇对练。
　　所以沈崇很清楚奎奥的实力，它的体能已经在原有基础上修炼到接近黄三品增幅的极限。
　　这看起来好像还不如把黄三品增幅练满的沈崇，但事实并非如此。
　　正常袋鼠本就十分强壮，再按比例提升之后，绝对力量完爆沈崇。
　　沈崇的狂战士血统拉满都依然被完爆！
　　更过分的是，好战的奎奥早已加入战斗部，立功不少，实战经验至少是沈崇本人的两倍有多！
　　抽签结果出来后，人群另一侧的奎奥一蹦一蹦的就过来了，憨憨的挠头，“沈……沈哥，对不住啊。”
　　它反倒比沈崇本人还紧张，显得有点内向。
　　沈崇知道这哥们现在这样子都是假象，袋鼠温顺时好说话得很，发起飙来却六亲不认。
　　“没事没事。”
　　沈崇无奈的摆摆手。
　　奎奥点点头，“嗯呐，沈哥你放心，我会全力以赴的，咱们都是真正的男人！铁血汉子，我很崇拜可以越级挑战的你！我不会用故意放水来羞辱我的偶像！”
　　沈崇瞪眼，特么我明明什么都没说，兄逮你可以别脑补吗！
　　“真男人，就是要用拳击来证明自己！沈哥！咱们来一场热血酣畅的战斗吧！”
　　完了，奎奥脑补得越来越远了。
　　它已经开始给自己打上鸡血，强壮得令人发指的胸肌凸显出道道令人头皮发麻的竖纹。
　　这肌肉一看就充满了炸裂的爆发力。
　　“你走，你走远点。求求你不要再秀了。”
　　沈崇别过脸去，轻轻捏着鼠爷刚做好的合金断臂套筒。
　　拳王见拳王，第一场就是在所难免的恶战！
　　参姐在哪儿？
　　参姐你要救我！

第244章 战个痛快
　　沈崇的视线穿过人群，准确的在工作人员队列里捕捉到了参姐，心头长出口气。
　　踏实了。
　　就知道靠得住的参姐肯定会在场。
　　总之，咱就靠你啦参姐！
　　他倒不是认定了自己会输，而是觉得哪怕赢下来恐怕也得受伤，光靠特制疗伤药未必能赶在下午的第二轮前完全恢复，如同参姐这样的奶妈，是很有必要的。
　　新人挑战赛的赛程相当紧凑，比赛场地只有一个，预定计划是第一天就打完前两轮，随后才有一夜休息时间。
　　沈崇和梅阿瑟・奎奥的比赛被安排在第一轮的第二场，由抽签顺序决定的，没有内幕。
　　第一场的选手已在各自“亲友团”的加油助威声中分别从两侧通道进入演武厅。
　　两边选手的体型看起来完全不成正比。
　　一方是体重以吨计的妖怪，一只体型格外庞大的巨象，生着两条铮亮又长的大象牙。
　　沈崇没研究过大象的血统传承，只下意识觉得这位老兄的血统里必定有古代战象的基因。
　　大象的对手是个中年男人，看起来有些阴霾，沈崇从未在公开的训练大厅里见过他，听说他是长期在保密级别更高的封闭式训练房里进行训练。
　　但是，在众多围观者眼中看来，体型占据压倒性优势的巨象得跪。
　　中年男人名为程亮，是B级选手中仅有的两名黄级一品之一。
　　被视为B级选手，并非程亮实力不济，仅仅是因为他的能力为精神系，擅长控制，在单对单的擂台战中稍微吃亏而已。
　　巨象名为象少龙，它自己起的名字，加入斩妖已经八个月，如今为黄级二品，与程亮同为B级，但众人普遍不看好它。
　　沈崇很重视这场比赛，按照分组规则，等他干掉袋鼠哥之后的下一个对手，就是这两者其中之一。
　　比赛双方还有些最后的交接程序，沈崇又短暂的把注意力从演武厅里挪出来，回头四下打量身边众人。
　　他略纳闷，这么有意思的比赛，居然没人开盘下注？
　　这不科学！
　　但他马上又释然了，按照斩妖的规矩，在没有正当理由的情况下，功勋值是不能随意转让的。
　　当初狐三姐给他转账功勋值，理由那么强硬，依然被扣除了10%的手续费。
　　斩妖成员如果开盘，适合拿来赌的却又只得功勋值。
　　赌钱？
　　不存在的。
　　总之就是因为斩妖这些规矩，地下黑盘开不了。
　　算了，不赌也好，小赌怡情，大赌伤身。
　　没有赌局，对自己这个参赛选手更是好事。
　　毕竟这样自己就不用再受到进一步的伤害，如果真有人把自己和袋鼠哥的名字摆在桌上让下注，那自己毫无疑问将会成为冷门中的冷门吧？
　　虽然大家嘴上都很和善，但金钱却是无情的啊！
　　他正这么想着呢，手机铃声却突然响起，这声音不仅来自他一个人，而是在偌大的演武厅外面同时响起。
　　包围着演武厅的这宽敞的一圈环形通道里至少站了数千人，数千台手机同时响起短信铃声，还是蛮震撼的。
　　沈崇摸出手机低头一看，“尼玛！”
　　他和身边的标哥发出了同样的感叹。
　　“经过紧锣密鼓的突击加班，我们终于赶在新人挑战赛开始前正式推出博彩，欢迎大家踊跃参与！”
　　众人正低头看信息呢，喇叭里先是传来声尖锐的鸣响，随后响起个美妙的女子嗓音，是东猫商城的特派工作人员。
　　她以极快的语速为大家讲解了一下这个新鲜出炉的功能。
　　非常简单粗暴，所有斩妖成员都可在商城系统内打开菠菜界面，直接使用功勋值进行投注。
　　其目的是为了助兴，仅供娱乐，所以最大投注额为100功勋值，不收取手续费，并且参赛选手不得下注。
　　投注范围更简单，只能买单场胜负，赔率为浮动赔率，会根据大家的下注情况自动变化。
　　可以同时看到全国范围内所有大区的对阵表，比如沈崇就随手点开了华东区的看新鲜。
　　可惜没有任何详细说明，参赛选手的照片都没有，只有个名字。
　　他又回到西南分部的对阵表上，注意力第一时间就被三十二个赔率中疯狂变动的两个吸引了过去。
　　不错，正是他本人与袋鼠拳王奎奥的投注赔率。
　　别人的赔率叫浮动赔率，而他和奎奥的……
　　妈蛋，这特么是石沉大海赔率吧！
　　仅仅几秒钟过去，奎奥名字后面的赔率便以极快的速度从1往下跳水，跑起来就和秒表似的。
　　1、0.99、0.98……0.74……0.35……0.33……
　　沈崇名字后面的赔率则以同样的比例，从1开始往上飙。
　　1、1.01、1.03……3.33……
　　整整一分钟过去，这数字慢慢稳定下来，隔好几秒才跳跃一下。
　　这就意味着，后面买奎奥赢的人，最终即便买对了，投注100也只能先拿回100本金，再拿到33个赔付额的奖励，共计回笼133功勋值。
　　输了当然得把本金都搭进去。
　　买沈崇的人如果买中了，则能100变333。
　　虽然100功勋值的确只是个助兴的小娱乐，对资深成员和大佬级编外人员算不得什么，可人只要参与赌博，甭管大小谁都是想赢钱的。
　　风险与利益成正比，现在买奎奥的投资回报率都低成了这样，却还是无法阻止人们前仆后继。
　　“沃日……”
　　沈崇暗骂一声，“这也太真实了。”
　　这滋味就像当初02年自己看世界杯时，买中国队打巴西队似的。
　　全特么都想买巴西队吃低保！
　　沈崇抬头看身边的标哥，这货刚操作完了，正阴悄悄的把手机揣裤兜里。
　　“标哥你买的谁？”
　　“我买的你赢！”
　　“我不信，给我看看你手机。”
　　“咳咳，沈哥你得相信我啊，我很珍惜我们的友谊的。”
　　“妈蛋。”
　　沈崇又拉过身边的狗子，“梁仔你买的谁？”
　　“老大，说出来你可能不信，我本来是想买老大你的，但是刚才我手滑了……”
　　沈崇默默给梁仔比出个大拇指，“好了不要再说了。我懂。”
　　那边，在短暂的耽搁之后，象少龙与程亮已经正式交上了手。
　　演武厅里隐约传来咚咚咚的沉闷声响，象少龙愤怒挥舞着攻城锤般的长鼻，又时不时试图抬腿去踢程亮。
　　外面的沈崇轻轻捏紧了自己的拳头。
　　妈蛋，我就当是帮斩妖回笼资金了。
　　坑死你们这群低保户！
　　有道是损人不利己也能爽，我啥也不用赚，我就喜欢看见你们这些看扁我的人倒霉！
　　以肉搏能力为主的象少龙没能在程亮手下坚持太久。
　　虽说程亮因为是精神系灵能者而不被看好，但完美的对象少龙形成了等阶压制。
　　程亮很是老练，并且似乎刻意练过闪躲技巧，他又将精神能力的牵制效果与闪避步伐结合得十分完美。
　　每一次，他都能准确无误的甩出一张张颜色奇异的卡牌打在象少龙的腿上、鼻子上、脑门上，又或者胸膛。
　　随后这些卡牌如强光手电般闪烁出一轮光芒，旋即迅速消散，像是钻进了象少龙体内。
　　沈崇没能看懂程亮卡牌具体的功效，但肯定对象少龙造成了困扰，以至于程亮总能很轻松的避开巨象看似威猛的攻势。
　　巨象一点儿办法都没有，它的体型太庞大，根本避不开这些飞刀般飘来的卡牌。
　　约莫五六分钟过去，象少龙有气无力的趴在地上，再也站不起来。
　　程亮压根就没与它实质性接触过一次，只是不断砸出卡牌就把它搞定了。
　　“我……我认输。”
　　象少龙瓮声瓮气的说道。
　　程亮冷漠的走上前，把手掌按在巨象脑袋侧面，一团团光晕从巨象脑门飞出，又回到他手中。
　　沈崇微微点头，他从一开始就在计数，象少龙全程中了二十三张卡牌，现在回到程亮掌心的也是二十三团光晕。
　　这说明程亮的卡牌会在中招者身上不断叠加，并最终超出中招者的承受极限。
　　“标哥，等我回头和程亮打时，不能和他陷入持久战，是吧？”
　　“恕我直言，沈哥你想得有点远。”
　　“告辞！”
　　工作人员先入场，用两分钟时间收拾场地，随后沈崇便与梅阿瑟・奎奥分别从通道两头入场。
　　沈崇缓步走出通道，左手一挥，裹在身上的长袍迎风而起，跟在他后面的“选手助理”梁仔张口衔住长袍，往回跑去。
　　沈崇下身穿着精悍的短裤，上身则干脆利落的光了膀子。
　　这就是他当年参加国内自由搏击比赛时的造型。
　　区别还是有一些，短裤是斩妖特制的，不易损坏。
　　这是参赛选手的福利。
　　大家都是场面人，不能打着打着光了屁股。
　　沈崇早早就随便找了张自己当年参赛时的选手照片，发给赛事组委会，要求按照他当年比赛时的款式订制这条裤子。
　　此外，他右手戴着鼠爷特制的金属套筒，黝黑色的合金在灯光下辉映出绚烂的七色光彩。
　　沈崇稍有遗憾，鼠爷不够机智呀，这要给我在套筒前面装个铁钩，那可多好？
　　咳咳，那就违规了。
　　“沈哥！来吧！我们来战个痛快！”
　　演武厅的对面，梅阿瑟・奎奥的咆哮声远远传来。
　　这家伙，果然鸡血打得很足，原本憨憨的嗓门儿都变了味道，听起来像两片金属在摩擦。

第245章 无脑压我，发家致富
　　沈崇决定打消一下它的气势，“梅阿瑟！你裤子掉了！”
　　袋鼠拳王果然中招，慌慌张张低头看去，然后恍然大悟，“我本来就没穿裤子呢。”
　　玻璃墙外面的观众们只觉着一阵寒风吹过面颊，好冷的笑话！
　　音响里传来声轻咳，主持人的声音猛然响起。
　　“二零一八年新人挑战赛西南分赛区第一轮第二场，梅阿瑟・奎奥对阵沈崇，现在开始！”
　　主持人再不打断沈崇的发挥，真怕他把庄重肃穆的新人挑战赛变成闹剧。
　　万万没想到，前一瞬还在嘻哈的沈崇在听到那声开始之后，却闪电般蹬踏着合金地板主动往前冲去。
　　好快！
　　袋鼠拳王与外面的观众心里同时闪过这样的念头，他跑得比一般的非体能强化型黄级三品灵能者快好多！
　　原因只有一个，他总能以最快的速度练满黄级三品的体能极限。
　　袋鼠哥迅速镇定下来，然后跳动双脚，也正面迎上去了！
　　它脸上早已不见憨憨的表情，取而代之是狂热的兴奋，“就是要这样沈哥！我的热血燃烧起来了！我好兴奋！”
　　嘭！
　　十秒钟后，被“寄予厚望”沈拳王第一次与袋鼠哥对上了招。
　　他左手一拳打在高大的袋鼠哥肋下，袋鼠哥的右拳则打在了沈崇左脸上。
　　第一招沈崇就吃亏了。
　　没办法，奎奥的力量如果换算成人类，至少相当于卧推力量四百公斤，并且爆发力极强，还拥有动物天生优势的动态视觉与神经反应，更有一手炉火纯青的拳击技巧。
　　丫就是究极强化版的长了尾巴的梅威瑟！
　　沈崇如果不开狂战士血统，根本没有丁点机会。
　　他就是要以伤换伤，先叠狂战士血统！
　　至于暴露双重灵源？
　　这不存在的，灵源长在他自己身上，阿虚组长都没能监测出来，到时候他随口胡诌编理由就行了，大不了厚颜无耻的告诉别人，我的自愈自带细胞活性增强，力量大本就是应该的嘛。
　　就是这一拳真特么痛啊！
　　沈崇在空中打着旋儿狂飞七八米，嘴里直飙血，幸好他从头到尾紧咬牙关，不然牙齿得飞两颗出去。
　　呼……
　　沈崇这边刚落地，袋鼠哥便又以雷霆之势杀奔过来。
　　它用后腿蹬地配合长尾弹射，速度简直像炮弹！
　　沈崇这次根本来不及还手，只能双手架在胸前。
　　又是咚的一拳，袋鼠哥这拳头打在了沈崇右臂金属套筒上，套筒受力往他胸口压来，他又是旋转着倒飞出去。
　　好快，好猛！
　　战斗一旦开始，性子憨直里带着阴霾，阴霾中藏着极端的梅阿瑟・奎奥火力全开，又扑上来了。
　　旋转落地的沈崇眼角余光瞟到冲上前来的黄色身影，顺势以右脚为支点，左脚在地面甩出个回旋，脚后跟正好敲在奎奥踏前的左脚小腿上。
　　又是剧烈的碰撞，奎奥短暂失去平衡往左侧倒去。
　　沈崇在地面旋转一圈，起身往前轰出刺拳，直刺袋鼠哥腹部。
　　万万没想到，不要脸的奎奥竟用它粗壮的尾巴斜刺里撑在地上，上半身侧着竟又还了沈崇胸口一拳。
　　二人再度远远分开。
　　感受着胸口火辣辣的痛楚，沈崇也是服气，才三个回合狂战士血统的加成幅度竟暴涨到了25%！
　　袋鼠拳王绝非浪得虚名！
　　外人却不这么看，相反他们却被沈崇的彪悍震惊了。
　　原本，大家以为他以前的以弱胜强多是靠的智慧。
　　如今看来，智商爆表的沈哥战斗方式竟出人意料的是铁血型。
　　这反差感就很强烈了。
　　“艾玛，沈哥好猛！”
　　“难怪沈哥老能越阶，我还是第一次看他和人打真的，厉害啊！不愧天才之名！”
　　“沈哥霸道！”
　　沈崇和奎奥这三品与二品之战，给外面的观众带来的打击感与震撼感竟比刚才程亮对阵象少龙更强烈。
　　梅阿瑟・奎奥说得没错，是男人，就该打拳击！
　　这特么才是擂台战！
　　奎奥也兴奋起来了，“沈哥再来！”
　　沈崇左手轻轻抹掉嘴角血迹，咧嘴笑，“来就来！”
　　又是两轮以伤换伤的对招，沈崇侧腹再挨两拳，狂战士血统被激发到50%的增幅。
　　虽然距离极限状态的60%增幅还差一点，但他现在这伤势已经不轻了。
　　但，这正是他要追求的效果！
　　通过精准的控制，他没有让奎奥打断自己一根骨头，伤的绝大部分都是恢复最快的肌肉和内脏组织！
　　经过增幅，现在他的极限卧推力量是322.5公斤，再配合他刚刚掌握的格斗技巧，还有自愈带来的超强续航，真正的战斗……
　　哦不，折磨，现在才开始。
　　他从不打无准备之仗。
　　辛辛苦苦提升到黄三品，更辛苦的带伤体能极限训练，昨天与李鸿牧的单手切磋，熬夜突击特训格斗技巧，这些都是他为今天而做的准备。
　　袋鼠哥又冲上来了，还是气势汹汹的一拳，但这次却被沈崇准确避开，并被看似轻飘飘的一掌拍在腋下，但却剧痛难当。
　　高手对招往往就是这样，在各方面综合素质差之毫厘，体现在拳台上的结果却谬以千里！
　　狂战士增幅50%之前的沈崇，很难完全避开奎奥的重拳。
　　但当增幅一旦超过这临界点，沈崇的动态视觉和体能全方位增强，他就能完美利用宗师级技巧对奎奥实施全方位压制，突破双方绝对力量上的差距！
　　以弱胜强？
　　不存在的。
　　力量是实力的一部分，技巧，同样也是实力的一部分。
　　精通格斗的瘦子只要有施展空间，一样能把体重远超自己又没学过格斗的胖子打得满地找牙。
　　你是西南分部的袋鼠拳王？
　　对不起，在下是世界级的！
　　我本来就比你强！
　　接下来，西南分部的这些观众们就看到了让他们记忆无比深刻的一幕。
　　黄级三品的沈崇将黄级二品的梅阿瑟・奎奥完全玩弄于鼓掌之中，任凭袋鼠发出何等愤怒的咆哮，没用，这都是徒劳！
　　除非沈崇为了叠加伤势故意送上门给它打，否则它根本碰不到沈崇丁点寒毛。
　　与之相反，沈崇却总能如跳蚤般盘旋在梅阿瑟・奎奥身边，时不时一拳或者一脚轰在它身上。
　　他更时不时单手使出关节技，并非那种传统的角力关节技，而是更加致命与残暴的利用全身力量甩动扭转的关节技！
　　若非袋鼠的关节天生足够灵活，换成个人的话，手臂都被沈崇扭断很多次了！
　　咚……
　　梅阿瑟・奎奥的拳头又一次打在金属套筒上，发出声闷响。
　　沈崇轻飘飘连连踏步退走，鼠爷制作的合金套筒贼好用，帮他扛了很多次伤害，挨了这么多拳竟完全没变形。
　　若非实在短了点，沈崇真想用这东西去砸人。
　　梅阿瑟・奎奥瞪着疲惫的双眼远远看着沈崇，心中斗志慢慢消散。
　　“我……我认输……热血……凉了……”
　　奎奥轰然倒下，一点儿力气都没有了。
　　袋鼠拳王输了！
　　黄二品被黄三品正面击溃！
　　没有什么阴谋诡计，堂堂正正，拳拳到肉的正面击溃了！
　　演武厅外一片哗然。
　　手滑点错又或者搏一搏单车变摩托买沈崇赢的少数人乐不可支。
　　买沈崇输的大量低保户们捶胸顿足。
　　土豪就罢了，如同梁仔这种本就只有几百功勋值的贫困户简直哭不出声。
　　早先在广播里说话的，东猫商城派来的博彩监督工作人员笑咧了嘴，这资金回笼的速度贼快啊！
　　沈崇摆摆手，示意自己有话说，演武厅天花板上开了个洞，落下来个话筒。
　　先前程亮倒没要求这待遇，他性子比较冷。
　　“诸位，下次记得买我，包赢。无脑压我，发家致富，大家切莫一错再错。苦海无涯，回头是岸啊！”
　　让你们买我输，让你们看扁我，我就是要给你们狠狠的上一课！
　　低调？
　　猥琐发育？
　　不存在的！
　　这世界强者为尊！
　　我的目标是全国冠军，区区西南分部预选赛就开始低调，这太不符合我的做人准则了。
　　虽然我机会还是渺茫，但我特么气势不能输啊！
　　外面的低保户们心中此时就一个念头，擦，沈哥好会装逼！
　　沈崇昂首挺胸走出选手通道，选手助理梁仔早已在休息室里痛苦流涕。
　　个人资产缩水百分之三十以上，太惨了。
　　身为沈崇铁杆小弟的梁仔只能说是失了智，在关键时刻掉链子，自己把自己给坑了。
　　那哭得叫个凄惨，闻者伤心见者流泪。
　　八哥和标哥正在安慰它，仓鼠王和哈莉则在旁边看笑话。
　　沈崇走上前去轻咳两声，问道：“八哥、鼠爷、哈莉，你们都买了我？”
　　“没，我们都买的梅阿瑟。”
　　“那你们还这么淡定的站着干嘛？哭啊！和吃里扒外的梁仔一起哭啊！”
　　众人：“擦……”
　　这货装逼上瘾了。
　　看着众人吃了苍蝇般难受的表情，沈崇觉得很爽。
　　他想起些前世的事情。
　　这感觉何其相似。
　　当一个人下定决心要去做一件，在他的朋友看来他不可能做到的事情时。
　　这个人总会受到这样那样的劝告，让他不要不切实际。
　　沈崇将其视为善良的恶意。
　　高一到高二，他读书成绩不算差，但也绝非学霸，平时总在重本线上上下下。
　　因为他懒，更没什么拼搏的斗志，毕竟哪怕不听课，不交作业，上课打瞌睡，他一样也能很轻松的考个本科。
　　真的，他没听过课。
　　直到高三的某一天，他突然狠狠一拍桌子，对同桌说，我要考重本。
　　那同学永远不会忘记沈崇当时脸上的坚定与认真，而沈崇也永远不会忘记那同桌张大嘴吧，震惊到瞳孔收缩的样子。
　　但沈崇最终做到了。
　　他用不到一年的时间学完所有高中课程，并且还学得不错，以高出重本线近六十分的成绩考入全国前十的大学。
　　随后他便进入了莫名的人生快车道，学什么都很快，每次也都会体验到什么叫善良的恶意。
　　“我要学摄影，我要去下个月的漫展。”
　　“别浪费时间了，这么点时间能学得出来个什么？”
　　“卧槽沈哥你……拍得真好啊！”
　　“玛德真烦，我要自己做MOD！”
　　“别闹，就下载别人做的不好吗？”
　　“卧槽沈哥你……麻烦给我发个整合包！”
　　“我去XX科研院上班了，他们让我两个月内做一个水环境数据模型，我得从头学。”
　　“求求你别再秀了，上班不适合你。”
　　“我搞定了。”
　　“卧槽沈哥你……”
　　“我被送去工地了，他们要我一边考二建，一边管工地，设计、预算、资料、签证、施工管理、财务、结算，全是我。”
　　“卧槽这是三个人的活啊，让你一个人搞也太坑爹了吧？”
　　“我搞定了，但我辞职了，上班的确不适合我。”
　　“沈哥你……变态吧？”
　　有时候，别人的质疑往往有很好的动机，源于发自内心的关怀。
　　毕竟如果不是朋友或者家人，谁管你死活。
　　大家都是为了你好，希望你别浪费时间与精力，做点在他们眼里的你能做与适合的事。
　　他们将他们自己的世界观，用关怀的心思套用到你的身上，并提出在他们看来行之有效的建议。
　　但沈崇却清楚的知道，很多拥有着无限潜能的人，庸碌一生往往就是因为身边充斥着这些看似善意，实则是无形刮刀的软刀子。
　　善意的软刀一点点消磨天才的斗志，磨灭天才的自信与妄想，削平天才的棱角，让天才失去了狂妄的本能。
　　才华横溢的人变得日渐平庸，并最终按照他人的善意成为无数凡夫俗子中的一员。
　　沈崇深知这善意的可怕。
　　所以上辈子他选择了成为一个封闭内心，沉醉于自我世界的优秀技术宅。
　　这辈子重生过来之后，他更加疯狂的释放着自己的才华，在每一个方面证明着自己，甚至根本不顾忌别人的面子。
　　所以，他今天是西南分部的沈崇，公认的天才。
　　现在他要告诉别人，无论是智慧还是悟性，又或者是战斗的技巧，我都是天才。
　　阻碍别人将他视为战斗型强者天才的，只有那个双黄蛋的评定。
　　但他并不着急，人生还很漫长，他绝不相信自己的天赋只是区区和阿虚组长握一次手，就能被下了定论。
　　我，生来就要打破所有人的常识，无论是前世，又或是今生，都如此。

第246章 参姐的情人手（加更）
　　“行了，别装逼了，你牙齿都掉地上了。”
　　实在看不下去，哈莉走上前来，俯身在地面捡起个东西。
　　沈崇低头看。
　　我擦，真是我的牙！
　　奎奥小伙的强度是有点超标，第一场就碰到，略倒霉。
　　没想到丫的拳头后劲这么足，都过去这么久，不小心多说几句话，藕断丝连的虎牙居然不知道啥时候给吐出来了。
　　幸好我老沈不靠颜值吃饭，缺颗牙不影响我的魅力，回头还能重新长出来。
　　等等，哈莉你在做什么！
　　在他惊恐万状的目光下，哈莉专员不知道从哪儿摸出来根针，对着沈崇的牙齿直戳。
　　“哈莉你在干嘛？”
　　沈拳王慌慌张张的问。
　　哈莉专员回头很是淡定的说道：“把你的牙齿串起来做成吊坠呀，沾一沾高智商人才的仙气儿。”
　　沈崇倒吸凉气，这大妹子沾人便宜都不讲基本法的。
　　以前要签名是这样，现在居然都进化到想串自己的牙齿了。
　　从来就只听说有人把狗牙串成吊坠的，却从未有过狗把人牙串成吊坠的！
　　这都叫个什么事！
　　沈崇当时就想把自己的牙抢回来，哈莉别过身去，用屁股挡住他，“不要嘛，我老被人嘲笑笨，你就分我点仙气嘛。”
　　“不给！”
　　“呐，不管，反正你这颗牙我要定了，就和上次一样，咱们来一个礼物交换吧。给你的第二条啦！”
　　嗤啦！
　　下一秒，软绵绵的、带着特有的温润气息和潮湿感的粉红色破碎小布片就出现在了沈崇手上，哈莉专员则嗖的一下从选手休息室里电射出去。
　　她跑了。
　　沈崇默默捏捏手里的小玩意儿，绝望的看着目瞪口呆的八哥、标哥与鼠爷。
　　“如果我说我是一个正直的人，你们还会相信我吗？”
　　三位被哈莉的原味亮瞎眼的同仁们正想摇头，下一瞬梁仔却已经扑到了沈崇腿上，狠狠的抱住，然后眼泪鼻涕狂抹。
　　“老大我好伤心，好难过！只有乞讨才能活下去这样子！老大你随便给我点啥让我擦眼泪吧！”
　　沈崇长舒口气，果断把粉红色原味小内内放梁仔的马甲里。
　　另外三人的表情可算正常了，沈崇笑眯眯的推卸责任，“你们看，养了条发情期的狗子，就是这么艰难。”
　　八哥三人连连点头。
　　锅，沈崇算是甩出去了，但伤他却甩不出去。
　　原本他打算把其他人的比赛现场都看个齐整的，但他必须得去接受治疗。
　　以他现在的伤势，仅靠黄三品自愈灵源叠加特制疗伤药，没办法在中午之前痊愈。
　　第一轮拢共十六场比赛，程亮与象少龙的第一场只打了几分钟，沈崇与梅阿瑟打的时间长点，但也不算太久。
　　按照往常的情况，最迟下午四点就得开始第二轮。
　　“那个，鼠爷，你说我能就在演武厅外面搭个病床，请参姐给我就地治疗吗？”
　　“不能！”
　　“为什么？”
　　“哪有那么多为什么，参姐可是新人挑战赛医疗组负责人，肯亲自为你疗伤已经是大发慈悲了。”
　　沈崇又问：“呃，原来不是每一个参赛选手都可以吗？”
　　“想得美呢，输了的只能自己到西华去慢慢治，赢了的才有医疗组协助处理，但绝非每个人都能得到参姐的帮助。”
　　“噢，好吧。”
　　沈崇略微觉得别扭，鼠爷一个老到都戴老花镜的老仓鼠，居然也叫人家参姐，简直恬不知耻。
　　人家可是十来岁的小萝莉呢！
　　到了医疗室，结果沈崇第一句话就差点把参姐给吓跑了。
　　他这样说的，“参姐，今天我就靠你啦！”
　　后来标哥追出去哄了好久才把人哄回来，终于是把这事解释清楚。
　　参姐可算明白了靠这个字的文明含义，这把她折磨了好久的烂梗，可算结束了。
　　不知道参姐到底有什么手段，沈崇换上宽松的病号服，老老实实躺在病床上，然后等着被治愈。
　　明明是个萝莉，但却被每个人都叫成参姐的白面小女生缓缓走上前来，白皙的脸蛋上还带着些刚刚理解完“靠”这个字含义的晕红。
　　她看着沈崇的目光还有些羞涩，大体是脑子里又发散到之前沈崇说他要靠自己时的场景了。
　　她闭目养神约莫一分钟，才缓缓睁眼，面上红晕全消，只剩下玉石般的纯白。
　　她的眼神清澈如水，慢慢抬起手来。
　　自她双手十指之上，缓缓长出十根透着圣洁味道的洁白丝线，迅速的生长着，吞吐着光芒，游离向沈崇的脑门与四肢百骸，并未直接接触，而是飘移在这些位置上空一厘米处。
　　沈崇直勾勾盯着面前的白色丝线，两只眼睛都成了斗鸡眼。
　　再然后，白色丝线的顶端突然如雨伞般张开，化作更多纤细的丝线覆盖到他身上。
　　再下一瞬，沈崇浑身传来阵暖洋洋、痒酥酥的感觉，这滋味很神妙，像是被情人的手拂过……
　　嗯，每一个细胞。
　　有点像当初他第一次体会到自己灵源时的味道，每个细胞都在参姐释放出来的白色力量下欢呼雀跃，充满了生机勃勃的活力。
　　但又略有不同，参姐的力量毕竟是外来物，没有他自己的灵源那般如臂使指的好使，只能被动的接受。
　　沈崇暗想，这想必便是参姐名震江湖的治愈特效了，居然与我自带的灵源完全不冲突，且相辅相成。
　　等等……
　　不对！
　　这不是治愈！
　　沈崇又一次重新感受，发现自己刚才判断失误了，生机勃勃的感觉并非活性被激发，而是压根就被重置了！
　　无论是被袋鼠拳王打出来的伤处，又或是中浓活化丸持续造成的伤害，都在参姐这近乎回档的治愈特效下完全被归零了！
　　他身体里所有的部分都变成了初生婴儿刚诞生时最为活跃的状态。
　　人体的潜能是如此的可怕，可以从一个受精卵最终长大成身高两米的巨汉。
　　参姐的能力还没强大到可以让被治愈者的活性恢复到受精卵状态的程度，但初生婴儿已足够夸张。
　　良久，沈崇眼前的白色光芒淡化，那十条丝线又缩回参姐指尖。
　　她长长的吁口气，然后怯生生说道，“我，我走啦。效果可以持续三个小时，应该差不多啦，你中途不要乱动。”
　　说完，她就抬步慢悠悠的往外走去，胸口换上新挂坠的哈莉妹子赶紧从门外冲进来扶住她。
　　每次给别人治愈，都会对参姐造成不小的消耗，这的确不是人人都能享受的待遇。
　　沈崇心里明白，虽然没人看好自己，但西南分部给的待遇真的没得说。
　　部里的头头们早已想到他打完32进16的比赛之后会受伤，甭管输赢，他就是个伤兵界扛把子。
　　如果他赢了，就让参姐给他中途治愈，直接重置，为下一场做最好的准备，这已是在规矩内最好的待遇。
　　唉，可惜就是下一场的对手，程亮没有被象少龙兄逮弄伤呀。
　　象哥你白瞎了这么霸道的名字！
　　“八哥，标哥，不然你们还是去休息吧，我有点困，先睡一会。”
　　“行。”
　　撒谎送走两位热心同袍，沈崇下一秒就从包里摸出手机，点开视频通讯。
　　没错，机智的狗子早已跑演武厅那边候着，开了手机对准墙上的直播电视，通过视频聊天给沈崇开直播。
　　知己知彼，百战不殆，沈拳王从不虚度光影。
　　躺在床上看比赛直播，也挺不错的嘛！
　　良久，沈崇实在忍不住吐槽道：“我说梁仔，你能闭嘴吗？好的解说员可以带来愉悦的观赛感受，你解说的是个蛇皮！”
　　“呃，好吧。老大你告诉我下一场该压谁？”
　　“还没输够？我都说了，你别压别人，只管无脑压我，带你飞。”
　　“好……好吧。但老大你下一场是黄一品的大佬哎……”
　　“天堂有路你不走，地狱无门你铁头闯，你非要作死，我不拦你。”
　　“其实我是想，万一我买老大你赢最后输光底裤的话，老大你能给我兜底不？”
　　“滚，你又不是我儿。”
　　“爸爸。”
　　“我没你这样的狗儿子！”
　　沈崇还发现个意外之喜，让自己可以格外专注的集中精神看视频，在参姐能力生效的期间内，中浓活化丸造成的痛感居然自行消失，他的身体不再自动撕裂了！
　　大约中午时，沈崇的晋级奖励功勋值到账，预选赛32进16弱的晋级奖励只有80个功勋值。
　　这实在不高，唯一的好处是可以累积入军衔评定的功勋值中去。
　　考虑到梁仔这个自爆的坑货，他拼搏一上午，结果沈万山组合的总体财富反而缩水了20个功勋值。
　　赌博害狗呐。
　　下午四点半，沈崇不得不从病床上爬起来，第二轮比赛即将开始，他与程亮的就是第一场。
　　第一轮打完比预计的时间稍微长了点。
　　有两个实力极其接近的B级选手不幸撞车，打得那叫一个天昏地暗，势均力敌，就连躺病床看直播的沈崇都替他们肉疼。
　　最后的结果也很惨烈，其中一人顺利晋级，另一人无力跪倒。
　　但顺利晋级那兄弟也只得了80功勋值，第二轮无奈弃赛，可被担架抬下去的他依然兴奋得紧握双拳，嘴里念叨着什么，“我终于升上士了！洒家这辈子值了！”
　　传说中的保送晋级竟真的发生了，然而被保送的幸运儿却不是集万千宠爱于一身的沈拳王。
　　沈拳王感触良深，自己太会赚钱，功勋值来得太容易，军衔涨得飞快，都完全没能体会到80功勋值对普通选手的吸引力。
　　那哥们可是黄级二品呐，居然为了区区80功勋值战到头破血流，意志力燃烧到爆炸，另一位输掉的更是泪洒赛场。
　　他实在不知民间疾苦，动辄何不食肉糜。
　　走在去往演武厅的路上，他又低头看了眼赔率。
　　呃，这群不长记性的坑货。
　　说出来可能没人信，他的赔率居然还是高达1赔3.15！
　　我发誓，我一定让你们赔光底裤！

第247章 看破红尘
　　这次他进场之前专门盯着梁仔下注，确定了这蠢货买的自己胜，才放心大胆的披上战袍往前走去。
　　沈拳王却没想到，他刚转背过，梁仔便疯狂的用手指连戳订单界面下的退单按钮。
　　退单！
　　我一定要退单！
　　只剩185个功勋值，再输就跌两位数了！
　　我已经加入戒赌吧，绝不能再栽进去！
　　智障系统，不是说好十秒内可以退单吗？
　　给我退！退啊！
　　五秒后，梁仔长吁口气，退单成功。
　　前面沈崇回头，“麻溜的！干嘛呢？”
　　马上他就得走出去，到时候自己帅气潇洒的扔出战袍，结果却扔到了地上，那岂不是逼格大损？
　　梁仔将手机锁屏了往半空一甩，纵身跃起，马甲上的口袋准确无误接住手机，冲了出去，“lei了lei了！”
　　沈崇大惊，这可是自己穿越过来之前，前世最喜欢的主播团队专属口号。
　　梁仔生怕被发现自己取消了订单，径直从沈崇身边冲了出去。
　　它这选手助理倒先于选手出现在演武厅里，然后大吼一声：“汪！各位观众！”
　　它脑袋往后猛然甩去，再度咆哮，“那个男人！他lei了！”
　　沈崇觉得很尬，相当违和，并且想狠狠的审问一下梁仔这孙贼到底是从哪儿偷来的这梗。
　　没记错的话，自己都在这世界里找了好久，都没能找到那群熟悉的主播。
　　算了，虽有点降智，但只要我接得好，气势能往上升。
　　伴随着梁仔话音刚落，身穿火红战袍的他乍然出现在演武厅通道口。
　　他步伐坚定，眼神冷冽，走路带风，长长的战袍披风在身后顺风飞舞，哗哗作响。
　　与上午出场时众人为他暗自揪心不同，他已在众人面前用拳拳到肉的男人战斗证明了自己的实力。
　　这一次，看好他的人稍微多了点。
　　毕竟，赔率都从丧病的3.33+下滑到3.15+了呢！
　　“沈哥！雄起！”
　　人群中某个不愿透露姓名的科信处工作人员萧楠振臂高呼，然而并没有几个人呼应他。
　　气氛一时略微尴尬，萧楠缩缩脖子就想溜。
　　他被人拉住了，“楠哥，你买的谁？”
　　萧楠脸微红，“买……买的沈哥。”
　　他讲得很小声，生怕被人听到。
　　“我的天呐！”
　　“居然真有人买沈哥哎，对手可是程哥哎！”
　　“说出来你们可能不信，我也买的沈哥。”
　　“你莫不是失了智？”
　　“我只是想搏一搏……呃……”
　　“赌性很重啊兄弟！你这样是不行的，你得相信科学。”
　　沈崇就很气，本来好不容易有人给自己打气，他以为接下来该是山呼海啸的助威声呢，结果半路变成赌狗与理智派学术讨论。
　　算了，他扔掉战袍，梁仔顺势接住，然后赶紧撤离。
　　沈崇的上半身刚全漏出来，顿时引起不小轰动。
　　他上午和梅阿瑟・奎奥战得很是惨烈，仅次于双双报废的那两位仁兄，身上可是有不轻伤势的。
　　可到现在这才几个小时过去，他竟又生龙活虎的出现了！
　　并不是每个人都知道沈崇的灵源特性，他自己不会随口四处宣扬，知道他能力的人也不会多嘴。
　　虽然在打斗中多少会暴露出一些，但这世上能力千奇百怪，只要他自己不亲口坦白，能增加战斗能力与续航力的灵源妖元不下数千种，谁能一口笃定他的能耐？
　　虽有眼尖的人能瞧得出他在战时不断的恢复，但谁又敢认定那是肌体自愈，还是肌肤自愈，还是血肉增强，又是伤痛镇压，或者是别的什么呢？
　　切磋便罢了，在生死搏杀之中，如果过于自信以为自己识破了对方的能耐而贸然大意，结果只有一个。
　　死！
　　“沈崇，早有传言说你极受高层重视，我起初不信。但如今，我却信了。”
　　言谈间，程亮从对面通道里缓缓走将出来，面色冷漠、阴霾，目中带怒。
　　上午程亮身着一身西装革履，与象少龙打完，他领带都不曾凌乱。
　　但下午他却已换上身干净清爽的宽松运动服。
　　这简单的服装变化，分明告诉所有人一个事实，上午他根本就没出全力！
　　但现在他要认真了，哪怕对手明明从黄二品的象少龙换成黄三品的沈崇，他的态度却更认真。
　　沈崇敏锐的闻到股别样的气息从对面传来，这味道叫嫉妒。
　　“同样是订制参赛服，凭什么我的只给条三角内裤，而你居然有拳台短裤！这不公平！”
　　程亮突然就怒了，指着沈崇的短裤大声咆哮道。
　　沈拳王默默耸肩。
　　果然如此，难怪这哥们能换装，感情是因为只有内裤？
　　你问我为什么，我能告诉你，是因为我帅吗？
　　“还有！凭什么参姐会亲自出手为你治愈！而我们就只能老老实实的自己打针吃药，做手术，打封闭？你说，这是凭什么？”
　　程亮往前走的步伐愈来越快，刚才他的嫉妒还藏着掖着，现在却完全暴露了出来。
　　演武厅外更是一片感叹，大家顿时恍然大悟。
　　原来如此，难怪短短数个小时内沈崇竟又毫发无伤的回来了，他竟有参姐出手的待遇。
　　这特么，简直是得天之宠啊！
　　“新人挑战赛西南分赛区第二轮第一场，程亮对阵沈崇！现在开始！”
　　就在此时，广播里响起主持人宣布比赛开始的声音。
　　轰，二人背后的通道铁闸猛然关上。
　　“大家都是新人，我一觉醒就是黄级一品，更是天赋异禀的精神系灵能者，可为什么待遇差的这么远？我不服！”
　　程亮的声音瞬间消失在原地。
　　明明他嘴里说着自己是精神系，但脚下速度却快到了极致。
　　比他上午对付象少龙时拿出来的状态，更强一倍！
　　他的声音在演武厅内再度响起，忽左忽右，像是同时有数个人在四面八方与沈崇说话。
　　“我更是正式的战斗部成员，你明明只是个编外人员，凭什么？”
　　沈崇双臂交叉于胸前，往后连退，同时全神贯注防备着身边，嘴里说道：“你问我为什么？我告诉你。人有多大价值，就享受多好待遇。这世道，资源的分配从来就不公平！”
　　唰，沈崇猛的后仰，避开了一张从左侧激射而来的金黄色卡牌，继续道：“正式成员又如何？就像足球队里主教练的儿子一样只能打替补，但有些人却走到哪儿都拿高薪当核心，我告诉你这是为什么？因为才华！绝对的才华，可以压制一切所谓的身份，朋友。”
　　外面的群众又是一片惊诧。
　　虽然沈崇说的有道理，但他竟就这么大大咧咧的讲出来，太不要脸了吧！
　　可是，虽然有人想吐槽点什么，但仔细想他从第一次来斩妖之后开始做的事，好像又有道理？
　　程亮在战斗部里的同队队友们，感触最为良深。
　　程亮比沈崇早数个月加入斩妖，在此之前，他是一名郁郁不得志的上班族。
　　某种意义上，他曾经是生活中绝对的失败者。
　　人到中年的他，依然只是一家小型公司里的基层员工，也没有英俊的容貌与风趣的谈吐，性格也很内敛。
　　他属于那种扔进人堆里就完全找不见的普通人，但或许是因为运气不佳，又或许是因为他的性格的确太过平庸，以至于他不仅工作不顺，感情生活更是惨淡。
　　三十七岁的他，在这不算漫长的人生中，自初中开始到现在，他竟分别被九十九个不同的女子拒绝，表白从来就没成功过一次！
　　他真的不花心，相反他对爱情很认真，很憧憬与虔诚。
　　他从来没有故意要调戏别人的意思，每次都拿出全部的热情去表白，最终却一次又一次被伤到骨子里。
　　他最恨的一句话是，“对不起，你是个好人，但我们不合适。”
　　为什么队友们对他被拒绝了九十九次的事如此笃定？
　　因为，他的能力便是具现化自己收到的好人卡！
　　每次他都全力以赴的付出真心，每次都受到不同程度的重创。
　　在被拒绝满九十九次时，他觉醒了，并且一觉醒就是黄级一品！
　　所有痛苦的回忆化作一张张好人卡将他围绕其中，每张卡片都能完美的重现他被拒绝时那落寞的心境。
　　有时候是面对电脑发呆，有时候是捏着手机掉泪，有时候是被人干脆利落的挽住身边的男子，给他甜甜的笑。
　　他用情越深，被拒绝得越惨，得到的好人卡便越强力。
　　他能按照从弱到强的顺序将好人卡打到别人心里，激发对方内心的痛楚，给对方造成不断叠加的压倒性困境束缚。
　　他持有的好人卡，刚好九十九张！
　　这么惨的人生，他竟没走上邪道，只能说他本性太善良，但心里有些戾气是免不了的。
　　何况沈崇又是高富帅，作为新人，明明实力不如他，却又走到哪儿都受欢迎呢？
　　沈哥你这样说，会把程哥刺激到爆炸啊！
　　躲藏在演武厅房顶，随时准备出手救援的比赛监督人员也挺头大的，看来等会务必得提高警惕，看准时间救下沈崇了。
　　但是，别人以为沈崇是无脑在装逼，却不知道他这些话是有深意的。
　　沈崇知道，斩妖里很多人都欣赏自己，但木秀于林风必摧之，必定又会有些人见不得自己太过出众，嫉妒自己得到如此器重。
　　他们不会去想究竟为什么，只会觉得大家都是新人，你也不过是个黄级，又不是那些无可比拟的双天级天才，为什么你走到哪儿都受欢迎？
　　仇视的起源不需要太高深的理由，或许就源于刚开始时浅浅的嫉妒。
　　但随着时间的推移，随着他沈崇得到的越多，嫉妒所化的仇视种子会在别人心中生根发芽，并长成苍天大树笼罩别人的心智。
　　与其等到事情变得更加麻烦，无可挽回了再来封堵，倒不如从一开始就提醒所有人，我老沈，就是值得被重视！
　　低调与高调，都有其必要之处。
　　我与人相处时可以低调和善，但涉及到名誉和资源，我寸土必争！
　　我有能耐，为何要低调？
　　沈崇又是侧身一闪，这次却没能避开卡牌，给这鬼东西贴到手臂上。
　　下一瞬，他精神微微恍惚，脑子里闪过些奇怪的画面。
　　但他马上强行控制心神，恢复过来。
　　终于短暂捕捉到程亮的动向，沈崇抬步往身侧踹去。
　　灰影一闪，程亮化作片柳叶，顺着沈崇脚踢带出来的劲风飘了出去。
　　沈崇揉了揉嘴唇，略感头疼。
　　他算是看懂程亮的战法了，不得不说很机智与狡猾，也很适合程亮本人。
　　难怪他速度这么快，在日常训练中，他根本就没考虑过短兵相接的近战，而是全程放风筝。
　　他只疯狂的拓展了移动和闪避技巧，在对敌之时利用闪避免于伤害，再利用速度拉开距离。
　　这哥们刚才打我身上的卡，特么是好人卡吧？
　　居然回忆起前世大学时那次情伤了。
　　是有点难过。
　　呼，幸好我当初觉悟得早，迅速脱离了三次元妹子的无限深坑，成为一名光荣而纯粹的伟大宅男。
　　不然，我今天怕是真要着了道。
　　“怎么样？认输吧？我可不想完全勾起你最痛苦的回忆。悄悄告诉你一个事，虽然我收回了象少龙身上的卡牌，但它现在还在哭。”
　　程亮冷漠的声音又从四面八方传来。
　　沈崇咧嘴笑，“别开玩笑了，就你这点好人卡也想对付我？你知道什么叫做……”
　　“看破红尘吗！”
　　说完，沈崇便又电射而出，他竟利用自己超强的记忆，将演武厅中的回音强行记忆下来，听声辨位抓住了程亮的动向。
　　程亮险些给沈崇这一拳糊在脸上，面门被拳风刮得生疼，连连后退才堪堪避开，嘴里惊恐着问，“你什么意思？什么看破红尘？”
　　言谈间，他却也没收手，又是一张蓝色卡牌打将出去，狠狠扎进沈崇大腿里。
　　这是某个孤寂的冬夜，程亮蹲在高中教学楼侧面的小树林里，呆呆看着手机短信的一幕。
　　“程亮你是好人，但我们现在应该认真读书。”
　　某个前几天才给另一个男生写情书被拒绝了的女生，这样回复了他。
　　多么悲伤和绝望的拒绝？
　　但这一次沈崇却完全没有受到影响，毫无停顿的又扑将上来。
　　“不可能！哪怕是没谈过恋爱的人也会受到影响！难不成你是无性生物？”
　　沈崇一拳挥出，嘴里骂道：“呸！你才无性生物！有种站着别跑，像个男人一样来战斗！”
　　“我的战斗方式就是这样，你要我一个精神系和你打肉搏战吗？”
　　于是乎，演武厅里出现了个奇景。
　　黄级三品的沈崇竟全程追着程亮跑，但就是追不上，毕竟这演武厅占地面积太大。
　　但没人因此就转而看好沈崇。
　　虽然沈崇比象少龙的闪避技巧好很多，但随着时间的推移，程亮的“好人卡”总会时不时沾到他身上，并如附骨之疽般钻进去。
　　十张……
　　二十张……
　　三十张……
　　四十张……
　　程亮的战斗部队友们不断在心里记数。
　　八哥等人同样紧皱眉头。
　　上午黄级二品的象少龙扛住了二十三张，沈崇现在都扛到四十张了，已经算很不错，意志力贼强。
　　可继续给叠加下去，沈哥怕是要败。
　　情况不妙啊！
　　同样的话同时在观众们和程亮的心中响起，但意味却截然不同。
　　他都快懵逼了。
　　好人卡为什么会无效？
　　为什么我这么多伤心的过往和心得体会，在沈崇面前完全被无视了？
　　他刚才说的“看破红尘”到底是什么意思！
　　你明明没有遁入空门啊！
　　到底是哪里出了差错！

第248章 剧本拿错了！
　　若是真的生死搏杀，沈崇不会表现得如此耿直。
　　他会随着好人卡的不断叠加而故意放慢速度，假装出中招的样子，以降低对方的戒心，并伺机瞅准机会，突然暴起一击必杀！
　　但现在他却不打算这么做。
　　这才第二轮呢，沈崇可不想让别人这么早就看懂自己真正的战斗智慧。
　　一开始就表现得太‘阴’险，肯定会被后面的对手提防。
　　没有被人看穿的战术技巧才是底牌。
　　藏匿起来的战斗智慧才是底牌！
　　真正的‘阴’险，是让别人看不出来的‘阴’险。
　　而在下就是这个星球上最‘阴’险的人，起码也得是之一。
　　终于，当沈崇吃到第六十六张好人卡之后，程亮心态崩了。
　　他不再绕圈提速闪躲逃避，而是停在原地，回头满脸不甘的看着沈崇。
　　他气喘吁吁着，时间过去这么久，九十九张好人卡更打出去三分之二，他累了，甚至有点想自暴自弃。
　　“这到底是为什么？我不懂，真的不懂。明明我是黄级一品，明明你境界差我这么多……”
　　此时沈崇有两个选择，冲上去干脆利落的给他一拳撂倒，又或者陪他聊聊，让他彻底死心。
　　第一方案最省力，但沈崇决定选择第二方案。
　　难得遇到完全对付不了自己，又这么能跑的对手，这就打完收工，多‘浪’费？
　　咱们多练练，我也好热热身，顺便看看能不能开发点新技能出来嘛。
　　‘阴’沟里翻船？
　　不可能的，只要程亮的好人卡无效，以我的变态体能可以活活把他累成死狗。
　　“程亮，你年纪比我大。从你打给我的‘精’神能力卡里，我也感觉得出来你的人生‘挺’坎坷。但有些事情，你没看破啊。”
　　程亮不甘的咧嘴，“什么意思？”
　　“我‘挺’佩服你的，都伤成这样居然还对异‘性’抱有不切实际的幻想。朋友，你真的是个好人，换我是你，遇到九十九张好人卡，大概早就走上极端了。”
　　程亮觉得自尊再次受到伤害，“你以为我像你吗！有这么好的形象？你是从未被拒绝过的人生赢家吧？原来如此，你这个可恶的……”
　　沈崇猛然摇头，“不！你错了！我也被拒绝过！而且伤得很重！”
　　程亮怒斥，“不可能！你休想骗我！”
　　沈崇摇头，目光中闪过回忆的神采，感慨万千，“不管你信不信，总之我大学……我在练体育时被拒绝过一次。很难过，很悲伤，然后我就看破了红尘。”
　　这下程亮信了，“什么意思？被拒绝一次就悟了？你这也太……”
　　沈崇点头，“没错！聪明人只需要失败一次！而我就是聪明人！你有什么异议吗？大家有异议吗？”
　　这事西南分部里所有人都不得不服，沈哥的确是聪明人，甚至可能是西南分部最聪明的人。
　　与总部科信部那位相比，都不确定孰高孰低。
　　沈崇继续放飞自我。
　　“妞？毫无意义！都没有我自己画的好看！如果想要立体感的，我能在游戏里做3d建模！如果想要真实的，现在的3d打印技术如此先进！世上有那么完美，永远不会伤我心的异‘性’存在，为什么要把宝贵的生命和有限的时光‘浪’费在随时可能伤害我们的现实‘女’人身上？”
　　“在这冷漠的世界里，只有自己创造的角‘色’才永远不会辜负我们的爱！爱情都是虚幻，泡妞难免受伤！唯有技术进步才能带来幸福感！程亮，你为何还要沉沦苦海，为何不肯正视自己的人生！”
　　沈崇这番话相当惊世骇俗。
　　了解他情况的八哥与标哥更是茫然。
　　你特么，你个连‘女’儿都有的人生赢家，居然恬不知耻的当众扯这种犊子？
　　你说的每一个字都是弥天大谎！
　　程亮则被震惊了，他只呆呆看着沈崇，脑子里一团‘乱’麻。
　　沈崇并未趁机抢攻，只是静静看着程亮在那里感悟人生。
　　他希望程亮稍微给点力，难得遇到这么罕见的‘精’神系灵能者，又是点到为止的切磋，多好的锻炼机会啊！
　　碰到我算你倒霉，你的能耐在普通选手面前，尤其是有‘性’别区分的选手面前，可能真的很强。
　　但你很不幸的遇到了我！
　　在下虽未遁入空‘门’，但在下进的却是另一个比空‘门’更无情的‘门’！
　　总之，能够在这大庭广众之下，以如此机缘巧合且恰当的时机，说出这番话以祭奠回不到的过去，纪念自己的前世，真的是一件很爽的事情。
　　沈崇敏锐的发现外面的八哥和标哥脸上都写满了不信。
　　你们肯定理解不了为何我这‘女’儿都能打酱油的成功男人会有如此想法吧？
　　你们想不通就对了。
　　沈崇又转头对依然在发呆中的程亮说道，“程亮你认输吧。你引以为傲的能力在我这儿毫无意义，我立于不败之地。”
　　好人卡带来的悲伤，我根本学不来好吗！
　　前世的我不需要妞。
　　这辈子？
　　我这辈子的幸福你根本想象不到。
　　不用泡妞就有‘女’儿。
　　你的悲伤我学不来！
　　对爱情的憧憬？
　　不存在的，我娃都有了，还憧憬个什么爱情？
　　“哈哈哈！我明白了！我懂了！”
　　就在此时，程亮突然仰天长笑。
　　他笑得极其爽朗，透出无尽的畅达，如老僧顿悟，仙人得道。
　　甚至连对面的沈崇心情都受到他笑声的感染，心情莫名变得愉悦与放松起来。
　　沈拳王当时就傻眼了。
　　不好，这哥们要当场进阶！
　　从黄一品突破到玄六品，这是要升个大段啊！
　　说好你当我的试金石呢？
　　怎么反了？
　　这不是正常的剧本啊！
　　我可能是个假的主角？
　　“沈哥，虽然我痴长几岁，但我真的要感谢你，所以我也叫你哥吧。朝闻道，夕可死！我感谢你！”
　　感受着对面正不断增强的灵源压迫感，沈崇算是认命了。
　　若是生死战，他肯定选择趁着对方没有完成进阶就先按死他。
　　但现在不行啊，这是点到为止的切磋竞技。
　　“真是个悲伤的故事呢，沈哥你浑身上下都充斥着现充的味道，我对你的判断失误了。没想到你竟是我辈楷模，宅男中的极致宅，宅男典范！这充满恶意又充满善意的世界啊！为何我等到三十七岁才认识你。”
　　此时，广播里突然响起提示。
　　“由于程亮在比赛中进阶至玄级六品，自动失去晋级下一轮比赛的资格，请问参赛选手沈崇是否要求终止比赛？你自动进阶下一轮，但判负，本**勋值奖励将分配给程亮选手。”
　　“比赛继续！”
　　沈崇瞬间做出决定，大义凌然的大手一挥，如此好的机会，又难得有玄级对手，能力属‘性’的杀伤力又不是很强，安全有保障，为何不打？
　　观众们大为震惊，黄级三品迎战玄级六品，哪怕他正在升阶，可好歹也是玄级啊！
　　沈哥这是何等的英雄气概，何等的豪气干云，气冲星汉！
　　“万一情况不妙，请务必及时救我。”
　　“好的，请放心。”
　　众人：……
　　随着时间推移，原本散落在沈崇身上的六十六张好人卡‘潮’水般退走，重新汇聚往程亮身上。
　　等了约莫十五分钟，程亮身上疯狂吞吐涌动的灵源威压终于渐渐缓和下来。
　　他脸上再也不见之前的戾气，取而代之是大彻大悟的佛系味道。
　　“沈哥，我来了。”
　　程亮右手虚托，在他手掌上漂浮着的再不是之前的好人卡卡牌，取而代之则是尊高约一尺的……
　　一个身着仙家道袍的手办妹子！
　　这手办的形象看起来有点像初音，但发‘色’为深紫‘色’，带着股忧郁高雅的气质。
　　沈崇这位资深选手都不得不为对方点赞，程哥真是天才，一个顿悟就原创出这么赞的二次元妹子形象，你不去做虚拟偶像总设计师真屈才了。
　　那边程亮右手轻轻一挥，紫发妹子凌空往沈崇身前飞来，速度比之前的好人卡差不多，但带给沈崇的威胁感却截然不同。
　　“我已将九十九张好人卡合而为一，这是我凝聚了九十九次悲伤而成的，我心中的梦幻‘女’人。沈哥你点评一二吧！”
　　沈崇侧身往旁边扑去，嘴里应道：“大眼睛，长睫‘毛’，做工‘精’致，完全没有橡胶感，这身材的比例堪称完美，五官也无可挑剔！”
　　“天涯若比邻，海内存知己！能认识沈哥，是我三生有幸！”
　　程亮再度长笑，右手连挥，那飞仙般的手办动作加快，再度电‘射’向沈崇。
　　沈崇又勉强躲开，冷汗直流，不能被这玩意儿沾上，绝对不能！
　　场面上形势完全逆转了，程亮傲立原地遥控着飞仙手办，沈崇则左躲右闪狼狈不堪。
　　沈崇心里好气，到现在自己身上完全没伤，狂战士血统加成使不出来，导致敏捷度不够，每次都只能极其尴尬的勉强闪开飞仙手办的突击。
　　要不是他对身体的‘精’微控制能力实在强悍到变态，早已被沾上了。
　　这样下去不行啊。
　　再完美的人，在长时间的‘交’战中依然可能出现失误，我稍微有个错漏就中招了。
　　“其实我本想认输，但我觉得这是对沈哥你的不尊重，我感受到了你的战意。那么现在，你要怎么办呢？”
　　不知不觉间，沈崇与程亮的距离被‘逼’迫得越来越远。
　　五米。
　　十米。
　　十五米。
　　沈崇也在反问自己，该怎么办？
　　“距离再被拉开下去，沈哥一点机会都没有了啊！”
　　人群中，陈标忧心忡忡的说道。
　　八哥倒是很淡定，“算了，输就输呗。反正已经顺利晋级。”
　　标哥点头，“也对。”
　　就在此时，正不断逃窜的沈崇却突然浑身猛抖，动作微微一僵。
　　飞仙手办往他身前直扑而去，越来越近！
　　众人不知道他身上发生了什么事。
　　八哥标哥还有押注在沈崇身上的人暗呼不妙。
　　梁仔则长吁口气，“幸好我没买老大。”
　　下一瞬间，不少人却觉得沈崇的身影从原地消失了！
　　不对，不是消失，而是他爆发出来的速度太快，在部分实力相对低下的人眼中看来就是消失！
　　“他怎么做到的！爆发力瞬间增强了百分之六十！”
　　八哥倒是看得清清楚楚，并将沈崇增幅的程度都算准了。
　　当沈崇重新站定时，他已经出现在程亮的身前。
　　他右拳平举于虚空，拳锋距离程亮心脏位置不足一厘米。
　　再往前一寸，这拳就得打实在，程亮必定命陨当场！
　　远处的飞仙手办呈星星点点散开，程亮脸上先是无比的震惊，然后取而代之是释然。
　　“我认输。没想到我升阶都败了。我的能力果真不适合擂台战啊，多谢沈哥手下留情。”
　　沈崇轻咳一声，收拳，“程哥客气了，我也得多谢你。”
　　他真得谢谢程亮，就在刚才，终于给他揣摩出无敌记忆衍生能力之一，利用潜意识控制肌‘肉’记忆的另一种用法。
　　通过自我欺骗，切断心血管，自我欺骗进入失去心脏的错觉，瞬间进入濒死状态，然后又迅速修复。
　　虽然血液无法从心脏往外输出，但肌‘肉’内部贮存着的葡萄糖与atp却能提供一段时间内的运动消耗。
　　在身体误以为自己失去心脏的这段时间里，狂战士血统瞬间拉满！
　　程亮离场之前告诉了沈崇一个真相，原来刚开战时他说那些话有部分是受了上头的致意。
　　他故意点破参姐之事，一是帮沈崇藏一藏自愈能力，顺便嘛，也‘激’发一下自我的战斗情绪。
　　外面的梁仔哭了。
　　我好蠢啊！

第249章 勇往直前（4000字第一更）
　　沈崇稍微缓缓，心血管的恢复稍微费了点时间，然后一切恢复正常。
　　这次挑战赛主持人学乖了，都不用他吩咐，话筒自动落下来。
　　沈崇拿过话筒，低头看看最终的赔率，买自己胜是3.16。
　　嗯，很好，又有好多坑货步入了赌博的深渊。
　　“再一次强调，无脑压我，发家致富。”
　　他逼格十足的大声说道。
　　我是真心的为你们好，跟着明灯走，吃的喝的全都有。
　　外面买错了的赌棍们顿时哀鸿遍野，输得虽不多，但连续两次都栽同一个坑里，难受啊。
　　“曾经我是相信科学的，现在我懂了，信科学，不如信沈哥。”
　　“唉，我也好后悔，为什么现在才觉悟。难道你们忘了吗？沈哥，就是科学的化身啊！”
　　“下个月的零花钱……”
　　“干，我输掉的是下半年的零花钱。”
　　一个真不愿意透露姓名的黄级成长，悟性又超低的选手痛哭流涕，“所以，只有我是把三年的积蓄全输光了吗？”
　　“哥们儿节哀，啥也不说了，我请客！请客！哈哈哈哈！”
　　一家欢喜几家愁，外面差不多就这格局，沈崇完全不同情弱者，只想为那些慧眼识珠的有识之士打Call。
　　你们没有内幕就知道买我，眼光真赞，哪像我家的蠢狗，还非得我逼着……
　　我屮HU……
　　然后他就炸了，看着面前这条把自己给蠢哭了的傻狗，沈崇真恨不得一脚送它去砂锅里炖着。
　　“以前我一直觉得很多人穷困潦倒是因为时运不济，现在我懂了。真没那么多复杂的说法，就是蠢，单纯的蠢！”
　　回来的时候他本来还在替梁仔高兴呢，白捞三百多功勋值，狗子的资产比起之前都快能翻倍了。
　　结果这货竟退单了！
　　实在刷新下限。
　　“老大我错了，我真去戒赌吧了。以后我不赌了，买输买赢都不买了。”
　　沈崇叹口气，“行吧，这样也不错，财富要靠自己的双手创造，不要去想什么一夜暴富的美梦。”
　　没过得多久，八哥几人又来了，沈崇发现哈莉的状态不对劲，看自己时总鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。
　　甭多说，这傻哈比梁仔还坑，肯定买了自己输。
　　“你别盯着我牙齿，菠菜输了可别怪我头上来，自己挖坑自己埋。”
　　他果断打消哈莉萌芽中的可怕念头。
　　这次打完之后，他可算是能在现场观摩第二轮战斗了。
　　约莫半小时后过去，他下一场比赛的对手新鲜出炉。
　　他心头踏实，下一场稳了。
　　并非对手不强大。
　　相反，这对手很强，这老兄的黑马成色甚至比沈崇本人还足，还要黑。
　　沈崇虽然两连胜，但他自身好歹也是B级评价，击败的也都是B级选手。
　　他下个对手竟是以C级评价，强势干翻B级选手的真・黑马！
　　这是头棕熊妖怪，名为熊大，妖元等级仅为黄级三品，与沈拳王本人一样。
　　熊大仿佛天生就是为了擂台战而存在，尤其适合单挑。
　　它是异化型妖怪，妖元能力相当直观，可将皮毛异化为金属般的铠甲！
　　棕熊本就力大无穷，再配合上完全贴身如臂使指的铠化妖元，十分霸道，在第二轮中与另一位黄级二品的B级选手战得热血沸腾。
　　但它的黑马征程也就到此为止了。
　　以下克上并非易事，又不是谁都有沈崇这般无赖的自愈能力，熊大是惨胜，伤得很重，只能勉强站立，险些把出线搞成出殡。
　　听说它还不打算放弃，誓要参加明天8进4的第三轮。
　　沈崇觉得它勇气可嘉，所以明天就不拿它练手了，到时候给它给痛快吧。
　　在被抽签系统狠狠针对两次之后，沈崇终于感受到一丝迟来的人间温暖。
　　刚刚说好戒毒的梁仔当场反悔，“老大明天我买你！一定买你！”
　　沈崇很实诚的给了梁仔个打击，“群众的眼睛都是雪亮的，明天我的赔率能有1赔0.5就不错了，你就省省吧。”
　　“低保拯救人生！低保改变命运！”
　　沈崇真想故意输掉比赛，送这可耻的低保户上天台。
　　晚上八点半的样子，16进8“强”的西南分部预选赛第二轮终于结束。
　　沈崇的心情却变得有点沉重，他看了看赛程表，悚然发现，等自己搞定熊大之后，第四轮半决赛将会碰到的对手有点恐怖。
　　什么？
　　第三轮还没打？
　　这根本不重要，那位朋友的对手此时正在墙角瑟瑟发抖。
　　再保守的赌狗，下一轮都必定要吃那位朋友的低保。
　　那是四名A级选手之一，黄级一品，猞猁化妖，目前尚未加入战斗部，听说打算到三十三中队去投靠猫妖小哀。
　　将来它肯定是自己人，但现在嘛，却即将成为沈崇拳台上的对手。
　　那可是……猞猁啊！
　　猞猁本就凶悍至极，堪称小体形猫科动物中的天生战士，再加上它压根就不曾完全暴露的妖元能力，战斗力堪称深不可测。
　　这前面两轮它都赢得太轻松了，对手在它面前根本撑不过十秒，要么迅速败下阵来，要么干脆利落的丧失战力。
　　沈崇寻思着，自己准备的底牌恐怕得暴露了。
　　必须在狂战士血统拉满之时，打出两倍增幅的力量压缩，争取一击必杀，否则完全没得打。
　　当然结果也可能是自己的杀招被接下或者避开，然后怕就得跪了。
　　呼，果然不能小瞧天下英雄，这比赛不好打。
　　等到个山穷水尽的熊大已经用完了所有运气，越是打到后面，碰到的对手就越有压倒性的实力。
　　世间的成功从无偶然，尤其是在本就充满偶然的单论淘汰赛中，想笑到最后，都得靠硬实力！
　　看完比赛，回去休息的半道上他手机又收到消息。
　　还行，16进8“强”的第二轮奖励终于到账，与他预计的一样，是第一轮的两倍，160点功勋值。
　　现在他存款达到675，距离又近了些，不再遥不可及。
　　回到生活区休息室之后，房间里竟有两位意料之外的大佬等着他。
　　其中一人是战斗部部长方天宇，另一人沈崇却是第一次见。
　　方部长介绍之后，沈崇才知道来人的身份，竟是久仰大名却素昧平生的后勤与科研部部长，也就是鼠爷的顶头上司。
　　两位大佬与他谈了很久，意思还是那样，虽然他已顺利进阶第三轮，但部里还是希望他正确认识自我，到真正应该从事的岗位上去。
　　不要再试图成为什么绝顶高手了，双黄蛋的评价是不可逾越的鸿沟，与其浪费时间与生命，不如早点加入科信处投身学术。
　　鼠爷甚至已经表态，只要沈崇愿意来，处长之位都好商量。
　　至于沈崇想要修炼的灵源，哪怕不用刻意修炼，就在科信处里上班，慢慢的自然就能到黄级一品嘛，现在何必这么拼。
　　对于两位大佬的好意，沈崇依然委婉而又果断的拒绝掉了。
　　如果有得选择，他当然想躺着当个富家翁，搞科研搞技术本来就是他最大的爱好。
　　但现在他没得选，因为欣欣的问题，他谁都信不过，只相信自己的实力。
　　哪怕是研究种蘑菇的科研大拿，面对这种情况都没用。
　　如果举世皆敌，总不能变戏法般从手里掏出个蘑菇丸子来炸翻全世界吧？
　　这是强者的世界，外人永远给不了真正的权势，只有自身实力的强大，才是真正的强大。
　　这个道理，他从始至终都明白，并不断被坚定。
　　科研他要搞，但个人实力他更不会放弃。
　　最好的结果是这样的，自己先够强，然后又用技术宅的能耐，将斩妖的科技完全吃透，再用科技把自己武装到牙齿。
　　到那时候，咱们再来谈我带着斩妖一起飞的事情。
　　见他依然吃了秤砣铁了心，两位部长对视一眼，决定抛出个沈崇无法拒绝的诱惑。
　　沈崇听完之后，有些犹豫不决。
　　他竟犹豫了，这是罕见的现象。
　　他先前还在吐槽梁仔这傻狗赌性重又总押不准宝呢。
　　结果转眼他自己又站在了人生的分叉口。
　　这次赌得真的很大。
　　当时的情况是这样的。
　　方部长说道：“只要你接下这对赌协议，如果你真能突围至全国赛，部里可以为你提供一次特训名额。但如果你输了，就要心甘情愿的加入科信处。”
　　沈崇当场就要拒绝，蛇皮特训，我完全不感兴趣，代价也忒大了。
　　方部长马上补充说明，“你可别忙着拒绝。特训的方式暂时不能告诉你具体内容，但你得知道，这特训通常只提供给正式成员，并且选拔条件极其苛刻，西南分部只有五个名额，无比珍贵！”
　　沈崇稍微来了兴趣，“哦？”
　　后勤与科研部长又道：“其实这种事情永远都轮不到双黄级评价的新人。分配给沈崇你真的有点浪费，但只要能让你改变主意，部里愿意付出这代价，冒这风险。”
　　方部长继续火上浇油，“根据以往的经验，只要送你进去，你可以在极短的时间内提升至黄级一品巅峰，并且没有任何后遗症！”
　　沈崇瞬间就热血上头，情绪亢奋起来了。
　　虽然二位没有明说，但他下意识猜到了些由头，这条件的诱惑性太强了。
　　但他并未当场答应，部里既然敢提出这对赌协议，那肯定就是有极高胜算。
　　按照本届新人挑战赛的规则，只要沈崇能打进西南分部预选赛的决赛，成为前两名，就能突围至全国赛。
　　换言之，只要能在明天的第四轮半决赛里撂倒猞猁，自己就赌赢了。
　　但是，提出对赌的可是方天宇这位战斗部部长啊！
　　沈崇从未见他出过手，但他肯定比艾霓露大队长更强，那么他对参赛选手实力的判断眼光必有其独到之处。
　　既然特训名额那么珍贵，拿出这条件也必定不是两位部长私下的主意，肯定在会议上讨论过。
　　这就意味着，根据整个西南分部诸多大佬的论证，以自己当前展现出来的实力，绝不可能是猞猁妖的对手！
　　一丁点胜算都没有！
　　自己的很多情况他们都清楚，他们还敢赌，只因认定了猞猁妖是自己不可逾越的天堑鸿沟！
　　利用潜意识控制瞬间拉满狂战士血统增幅已经暴露了。
　　沈崇真正犹豫的，是他不确定方部长等人是否看穿了自己的另一个底牌，他们是否知道自己从鳝妖身上学来了压缩力量的技巧。
　　如果他们连这也考虑上了，那自己真就必输。
　　唯一的希望，是他们不知道。
　　但现在沈崇不敢试探，只能装作什么都不清楚。
　　因为一旦试探得不好，指不定就暴露底牌。
　　“呼，我考虑两个小时再给答复，怎么样？”
　　深思之后，沈崇重重吐口浊气如此说道。
　　两位部长不再多说，点头就走。
　　等出去离得远了，敏锐的后勤与科研部长微微皱眉，“我怎么感觉，沈崇觉得自己有胜算？”
　　方部长笑着拍拍这同僚的肩膀，“不碍事，我倒觉得哪怕我们真输了也无所谓。他这样的人才，值得如此拉拢。”
　　后勤与科研部长点头，“的确，那个男人的眼光，总是不会错的。沃日，老方！你把我衣服烧了！”
　　沈崇把自己关在休息室里，没出去与任何人接触，也没开电脑，就垫高了枕头靠在床头发呆与沉思。
　　局势太不明朗，他拿不定主意，所以他努力的想用理智去分析所有的现状条件，试图求助于直觉。
　　他脑子里不断分析着自己的优势，又不断的回忆着猞猁妖前两轮比赛里展现出来的蛛丝马迹。
　　但今天直觉大爷好像有点不在线，他想了快半个小时，脑子里竟翻来覆去的只冒出去一个字。
　　强！
　　猞猁妖好强！
　　强到让人窒息！
　　压力好大啊。
　　就在此时，他的手机竟突然响起，拿起来一看，是林知书微信号发来的视频请求。
　　接通，首先映入他眼帘的，是欣欣笑眯眯的脸蛋，扑闪扑闪的大眼睛。
　　“爸爸！欣欣好想你呀！你出差什么时候才回来呀！”
　　沈崇咧嘴笑，明明才一天没见呢，乖女儿你怎么搞得好像十天半月没见面了一样。
　　呃，自己的状态也不对劲，看着欣欣白嫩嫩的笑脸，竟有种恍若隔世的感觉。
　　“爸爸出差还要几天呢，欣欣你不要着急噢，这几天要听妈妈话，好不好？”
　　“好！爸爸工作要加油啊，回来要给我买礼物喔！”
　　沈崇朦胧着眼睛，轻轻抚摸着手机显示屏，重重点头，“好，等我回来，爸爸给欣欣做一个可以跑，可以跳的机器人。”
　　是男人，就应该从小开高达！
　　呃，欣欣的就用粉红色涂装吧。

第250章 撑死胆大的（4400字第二更）
　　他心里正得意呢，不曾想镜头里旁边突然出现个机器人模型。
　　嗯，正是粉红色的。
　　然后画面轮转，变成了林知书那满脸无奈的表情，“如果你说的是机器人玩偶，那你不用买了。这是来自岛国SA公司的限量版，全球限量发行二十七个。所有关节可动，并且可以APP编程设定全套动作，甚至可以跳完一整首舞曲。当然，欣欣不会编程，我和蒋姐都没空琢磨，所以这功能从来没用过。”
　　沈崇：“……”
　　都说打人不打脸，老林你这不但打脸，还当面狠打，过分了。
　　SA公司类似于他前世高达模型制作的原版公司，像这种限量产品，对爱好者简直就是人间极品，至尊信仰。
　　沈崇对这世界里的限量版倒没那么多感触，可作为同好者他依然心存敬意。
　　你们居然……没用过它最核心的编程功能，可耻！
　　你们就没听到它在哭泣吗？
　　暴殄天物！
　　突然手机又被欣欣抢了回去，“爸爸你不要听妈妈的，我就要爸爸的机器人！爸爸给我做！”
　　沈崇咧嘴笑，老林你这就吃瘪了吧，可不是什么东西都能用钱买到的哟。
　　限量版了不起？
　　我老沈自己做的可是独一无二，全球唯一好吗！
　　他正想给欣欣炫耀一下自己在做旧、涂装还有配型方面的技巧呢，顺便再吹吹真正的大手子做模型那都是亲自手工打造零件，结果林知书又把手机抢了回去。
　　老林完全没意识到自己在沈崇这儿成了不受欢迎人士，背靠着椅子，翘着二郎腿说道：“其实我本来让欣欣别给你弹视频的，我担心你在忙。”
　　沈崇发现她穿着睡衣，随着她翘腿的动作，衣领稍微张开了点。
　　旁边欣欣又扑过来想夺手机，林知书嘿嘿笑着和她玩闹，一会儿把摄像头对着自己，一会儿对着欣欣。
　　闹腾好一阵，那两人可算歇了，沈崇才说道：“出差归出差，但这会儿下班时间嘛，当然得和家里……呃，总之就是该联系一下嘛，不然下次我这边先给你弹视频？”
　　沈崇说着话，又下意识悄悄将身子往旁边别了下，把右手藏得更深，免得露馅。
　　林知书脸稍稍一红，“也行吧。到时候你先给我发消息，我再回你。你现在是在公司宿舍里？”
　　“对，条件还行。那个……欣欣妈，你的衣领……”
　　“呀！我去给欣欣冲水，她得洗澡！”
　　林总扔掉手机就跑了。
　　沈崇默默为自己点赞，就这么轻松的把孩子妈赶走了，我真机智！
　　欣欣又夺回手机掌控权，现在进入父女独占时间。
　　“爸爸，工作累不累呀。我给你揉揉背好不好。”
　　画面里欣欣对着镜头伸出双手直捏爪，把沈崇看得傻乐，嘴里应道：“不累，工作一点都不累。”
　　其实他累，压力也很大。
　　但不知道怎的，明明只是和欣欣简单聊个视频，看看她这小小的搞怪，心头那沉甸甸的感觉仿佛凭空消失了。
　　前世时，沈崇总让爹妈失望，总被他们催着相亲，逼着他去找媳妇找老婆，他都提不起兴趣。
　　爹妈总说家庭是男人的港湾，也是男人的后盾，没有家庭的人生不完整，也容易变得颓废。
　　前世他不以为然，并表示自己一个人过得很好。
　　我不差钱，也不担心养老，你们二老我也能好好的赡养。
　　如今，跨越两个世界，已为人父的他终于明白这个道理。
　　若是心中有目标，心里有寄托，肩膀上扛着儿女，再苦再累，他未必甘之若饴，但那股信念却永不磨灭。
　　以前他熬夜通宵修仙，甚至过劳猝死，是因为寂寞，是因为没有人早上会叫他起床。
　　如今他熬夜修仙，浴血鏖战，总把自己逼到山穷水尽的地步，是为了变强，变强则是为了守护手机屏幕里那纯净的笑脸。
　　“爸爸，我等会就要去洗澡啦。妈妈说累了的人会流汗，流汗就要洗澡。爸爸你也要洗澡喔！”
　　“嗯。我等会就去洗。”
　　“我问妈妈可不可以和爸爸一起洗，妈妈说以后不可以啦。唉，妈妈说我已经长大啦。”
　　沈崇又笑，他难得的认可老林的某个教育理念。
　　很多养女儿的大人都不重视此事，结果便是女儿与调皮捣蛋的男孩子玩耍时被白白占了便宜，吃了亏还不自知。
　　在恰当的时候，用正确的方式去培养孩子的性别观念，很重要。
　　华国人对这类教育往往畏之如虎，这不可取。
　　这事当爸爸的不方便教女儿，当妈妈的就该把责任承担过来。
　　“是啊，妈妈说得对。欣欣你是女孩子，爸爸是男生。你长大了是不能和爸爸一起洗澡。”
　　“唉。”
　　小小年纪的欣欣，居然像大人那样遗憾着叹气。
　　但她很快又振奋精神，有些没头脑的说道：“爸爸你真可怜呢。”
　　沈崇：“啊？为什么啊？”
　　怎么好好的欣欣居然说自己可怜，她该不会是看出来什么了？
　　不可能啊，我把右手藏得很好啊。
　　“妈妈说，我洗澡的时候身上好香的。爸爸你闻不到啦，所以很可怜呀。”
　　沈崇的冷汗刹那间就下来了，如被冰水浇过头顶，只觉彻骨生寒。
　　欣欣说的到底什么意思？
　　他强行控制自己的心情，试探道：“是因为沐浴露或者洗发水香吗？还是妈妈在浴缸里加了花瓣？”
　　欣欣茫然摇头，“没有啊，妈妈说就是我身上的香味呢，妈妈夸我是花仙子！”
　　沈崇笃定了这消息，但他又觉得很茫然，这与自己了解到的异香不太一样。
　　不行，必须问一问老林。
　　那头老林调好水温，又狠狠把衣领裹牢实，微红着脸走了回来。
　　沈崇装作无意问道：“刚欣欣说她洗澡时会有香味，是怎么回事啊？”
　　林知书无所谓的随口答道：“我也不太明白呢，我自己是能闻到，但我问了蒋姐和吴妈她们，都说完全没闻到。”
　　“啊？”
　　沈崇更茫然，他可是见识过那异香的可怕的，本以为老林会很忌讳，没想到她这么轻描淡写。
　　“你能形容一下那是什么味道吗？”
　　林知书想了好一阵才说道：“说不太清楚，不是我闻过的任何一种香水，但真的很好闻，每次我闻到心里就会变得很恬静，但别人又都闻不到。我专门就此去问过心理学家，可能是因为我们母女俩心灵相通吧，说这是心理因素在作祟，但没什么坏处。算了，懒得管啦。”
　　说着，林知书还拉过欣欣的脸蛋过来爱了一个，随后摆手道：“我带欣欣去洗澡，和爸爸说拜拜。”
　　“爸爸拜拜，明天我们再打电话哟！”
　　沈崇茫茫然挥左手，“拜拜。”
　　挂断电话后，他心里简直十万个为什么。
　　在给欣欣洗澡时，老林其实一直都能闻到欣欣身上的香味？
　　别人闻不到？
　　那我呢？
　　沈崇记得自己有一次帮欣欣冲洗淋浴过，完全没闻到。
　　到底什么情况？
　　谁能给我答案？
　　因为欣欣是从老林肚子里掉下来的肉，所以老林在这事上对欣欣的感应比自己更敏锐吗？
　　这个问题他现在找不到答案，但他找到了另一个问题的答案。
　　赌了！
　　我要变强！
　　要个屁的直觉！
　　人生哪有那么多稳赢！
　　人有多大胆，地有多大产！
　　撑死胆大的，饿死胆小的！
　　迅速拉满黄级一品，这事对我太重要！
　　我不能再这样慢吞吞的提升下去了！
　　既然有突飞猛进的机会摆在眼前，那我不能错过。
　　只有先摸到那个境界的边缘，才能想办法打破阿虚组长的双黄蛋评价构筑的叹息之墙。
　　所以，为了女儿而战斗！
　　“这事我接了，方部长。”
　　他在信息系统里给方天宇部长如此回复道。
　　五秒钟后方部长就回了消息。
　　“好！”
　　第二天上午九点，新人挑战赛西南分赛区预选赛第三轮准时开打，两匹成色不一的黑马终于撞到一起。
　　梁仔起了个大早，刚一开盘就下单，只为了抢到浮动赔率的初始峰值1赔1。
　　结果就那么几秒钟响应时间，等它狗爪点上去那瞬间就已经暴跌至1赔0.7了！
　　狗子暗骂东猫商城无耻，跌太猛了。
　　那些开着电脑抢单的牲口门也不讲理。
　　算了，好歹能捞70个功勋值回来。
　　自梁仔下单之后，沈崇的赔率以极快的速度往下持续下滑，并最终停止在1赔0.27的程度。
　　股市就是这样无情无义，资本的流动就是这么不讲道理。
　　熊大获胜的赔率高达1赔3.69，甚至刷新了沈崇的最高记录。
　　沈崇觉得这样不太好，东猫商城贸然推出的这博彩功能不够智能化，取样的样本空间太小，赔率浮动太不理性，很快就跌到底。
　　这在博彩业里其实挺犯忌讳的。
　　他随便问了好几个人，竟有超过半数表示这场压根就不想买。
　　熊大获胜的机会实在太渺茫，买熊大几乎等于搞慈善。
　　买沈崇呢，到后面投一百进去，能赚回来的又太少，实在没意思，也就梁仔这种蹲点抢单买到0.7赔率的还有点赚头。
　　在比赛开始之前，沈崇不小心犯了职业病，扯过东猫商城的工作人员聊到浮动赔率的事儿。
　　换别人问肯定不说，但沈崇之前已给东猫商城做过一次优化，大家都知道他厉害，这位工作人员便多透露了些。
　　沈崇随口承诺，“可惜我正在打比赛，等回头我闲下来点，帮你们写个大数据算法吧。浮动赔率是个好点子，但必须得更理性些，既要保证大家参与的激情，又要尽量保证盈利……哦不，保证赌棍们综合亏钱。从赔率的个位数上做文章，是下下之策。”
　　沈崇指了指赔率表，眨眨眼说道：“我的是1赔0.27，其实熊大的赔率该是3.70的对不对？你们抠这尾数，不理智啊。”
　　说完，他也不等这位工作人员如何回答，转头就进了选手休息间。
　　工作人员面露尴尬，不愧是沈哥，眼光真毒辣。
　　“新人挑战赛西南分赛区第三轮第一场，沈崇对阵熊大！现在开始！”
　　沈崇的赔率下去之后，就连主持人报名字的顺序都变成他靠前了。
　　沈崇看着对面浑身裹着绷带，一只眼睛肿大充血到眯缝着的熊大，挺不好意思的。
　　很显然它没能得到参姐的关照，只享受了一些比较基本的医疗服务，待遇和自己不能比。
　　虽然甭管它伤没伤沈崇都觉得自己能赢，但现在稍微有点胜之不武。
　　“那个，哥们儿，不然你还是……”
　　熊大突然就怒了，“对面那个又丑又矮的三寸丁小矮子，看你这瘦不拉几的破麻袋样子，你拿什么跟熊少我打？给你个机会，本少数到三，你赶紧求饶认输，我可以考虑只敲断你三根骨头！”
　　沈崇当时就有点懵，这不科学，这哥们儿吃错药了？
　　以前他体能训练时和熊大打过交道，挺憨厚实诚的一熊，怎么突然就变成个喷子了呢？
　　“你还发什么愣！怕了吗？别以为自己是断了一只手的瘸子我就会对你手下留情！本少的熊掌男女老少通杀！”
　　熊大叫阵骂上兴头，无情嘴炮当场轰得沈崇外焦里嫩。
　　沈拳王顿时心头火起，断腿的才叫瘸子，你语文是和体育老师学的吗？
　　等等……
　　好像对熊来说手就是前掌，断手就是断脚，好有道理。
　　思索间，熊大壮硕的身形越冲越近，身上更是橙黄土灰色的光芒闪烁。
　　眨眼之后裹在它身上的绷带四分五裂，向四面八方崩解散开，撒了满地布条。
　　“吼！铠化！”
　　熊大两只前掌在地面狠狠一拍，腾空而起。
　　它硕大的身躯甩出漫天飞舞的血迹，身上的光芒迅速收拢，取而代之则是覆盖全身的土黄色铠甲在灯光下反射出的寒光。
　　寒光铠甲之上，道道属于它的血迹从缝隙里流淌出来。
　　双方尚未交手，带伤上阵的熊大竟已开始飙血了。
　　沈崇终于看清了它的眼神，有股一往无前的气势，带着不服输的倔强。
　　沈崇懂它意思了。
　　熊大不希望自己因为它带伤就手下留情，所以故意出言相激。
　　它要的是堂堂正正的战斗！
　　哪怕必败无疑，它也不想留下遗憾。
　　看着迎面飞来越来越近的巨大黑影，沈崇深吸口气，目光凝聚。
　　好汉子！
　　我要和你说声对不起。
　　我不该因为赔率就轻视你。
　　“熊大！来吧！”
　　心脏瞬时剥夺！
　　狂战士血统即刻拉满！
　　沈崇往前电射而出。
　　临到近前时，他左脚在地面狠狠一点，往右弹飞，错开熊大挥来的巨掌，与巨大的棕熊错身而过。
　　沈崇右脚再度点地，腾空而起。
　　他左手闪电探出，准确抓住熊大肩膀上的铠甲，双脚却又因为上升的力道持续往上走。
　　以左手为支点，他的身躯在空中狠狠甩出个半圆。
　　撒手，右脚后跟自上而下狠狠斩在熊大头顶！
　　几乎于此同时，他左脚脚尖又弹射而出，正中熊大耳后太阳穴。
　　远处，沈崇轻飘飘落地。
　　熊大身高两米五的壮硕身躯在继续站立三秒之后，摧金山倒玉柱般轰然倒塌。
　　两招。
　　一秒。
　　分胜负。
　　哥们儿，如你所愿，我把这场能拿出来的能耐火力全开了。

第251章 太阴险了
　　沈崇走上前去试图扶起熊大，却发现它两眼完全翻白，彻底昏死过去。
　　演武厅通道轰然打开，医疗队从熊大那边的通道极速冲来，几个看起来个子不高的白大褂如风般狂奔而至。
　　其中一人走得最快，当他冲到近前时，密密麻麻的光网从他脚下蔓延而来，贴着地面钻到熊大身下。
　　随后熊大沉重庞大的身躯在光网托举之下缓缓飘了起来。
　　另外一名白大褂抬手一挥，先是个圆球从他掌心飘出来，哗的化为块白布，从下面包裹住熊大。
　　另外四人走上前来，分别用手捏住白布的四角，原本轻飘飘的白布突然被定了型，全方位均衡的托着熊大迅速往通道转移。
　　沈崇这次赢得太轻松，都没什么情绪装逼，他只简简单单和大家打了声招呼，然后便下来了。
　　“这次你总该买我赢了吧？”
　　沈崇问梁仔。
　　这傻狗可乐呵了，“嘿嘿，那是。”
　　他明明还亏了三十，乐得和赚钱了似的。
　　说好的戒赌吧资深成员完全扯淡，它分明就是条沉迷赌博不能自拔的赌狗。
　　“呃，老大，但是下一场我该买谁啊？”
　　短短三分钟后，沈崇与梁仔同在演武厅外面面面相觑着。
　　猞猁妖解决战斗太快，主持人刚刚宣布开始，比赛就结束了！
　　沈崇压根什么都没看清，只觉得里面的猞猁妖突然就不见了。
　　随后，猞猁妖的对手颤抖着嗓子表示认输。
　　猞猁趴在他后背上，右爪轻轻搭在他后脑上。
　　双方同为黄级一品的A级选手，在实战中竟如此的悬殊巨大！
　　这场景让梁仔刚建立起来的对沈崇的信心又一次狠狠动摇。
　　沈崇却突然笑出声，重重一拍梁仔的脑袋，“你要不怕死，就买我输。”
　　“老大你觉得自己能赢？”
　　沈崇点头，“能赢。”
　　“为啥啊？”
　　“不为啥，我必须赢。”
　　“那我现在就买？单车变摩托？”
　　沈崇低头看着梁仔的手机，随着猞猁妖解决战斗，下一轮二人的半决赛押注已经开放，这才不到二十秒呢，赔率居然直接拉满了。
　　猞猁妖的赔率是1赔0.22，沈崇的则高达1赔4.51！
　　记录又一次被刷新！
　　“艹！我要举报！部里这破网有毒，我刚下单的时候卡顿了几秒，等加载出来直接就拉满了！这还买个球啊！”
　　“呃，你不买了？”
　　“买啊，我随口说说的，低保拯救人生，低保改变命运。你买不？”
　　“我不买，太没意思，赔率坑爹。”
　　沈崇继续拍梁仔的狗头，“能发家致富的赌狗只有两种，一是慧眼如炬每次都能吃准低保，二，就是看准机会拼一枪。梁仔，我也不劝你了，你自个好生考虑吧。”
　　说完，他转身就要走。
　　梁仔在后面纳闷问道：“老大你不看后面的比赛了吗？”
　　沈崇背朝梁仔摆摆手，“不看了，我现在根本不在意决赛对手是谁，我的眼里，只有猞猁！”
　　没再去与任何人交流，沈崇直奔训练大厅。
　　因为参赛选手的特权，他要到了一间属于自己的封闭式训练房。
　　他打算趁着这最后的时间，巩固与揣摩一下自己的底牌。
　　当然他也防了一手，没傻乎乎的在这所谓的隐私训练房里暴露自己的力量压缩技巧。
　　部里的所有人都想把自己弄进科信处，都拿出那么宝贵的特训名额勾引了，可谓无所不用其极。
　　沈崇可不会天真到以为那些大佬们完全讲道理。
　　万一这些家伙真死不要脸的把自己的底牌告诉猞猁，那还怎么打？
　　他在训练房里甚至根本没做任何剧烈运动，只稍稍热了个身，然后躺在卧推架上，垫高脑袋，表情呆滞目光空洞的望着墙上电视。
　　电视里正播放着“小拳拳”帮他整理的，里面正迅速切换着顶级好手打得如火如荼的画面。
　　倒不是他忘了这些，他心里记得很清楚。
　　他要温故而知新，不需要看视频，在脑子里过的速度更快，这只是他蒙蔽别人的幌子而已。
　　静静的躺着，沈崇的身子时不时微微震动一下，这是他在不断的测试与练习心脏剥夺。
　　他想把这过程变得更熟练，恢复的时间进一步缩短。
　　如果练到极致，能将整个过程控制在一拳的时间里，这能让他的战斗力再次增强。
　　想象一下那场面，准备发力，挥臂，浑身肌肉收缩的同时，心脏剥夺，力量拉满，出拳命中敌方，将其打飞或者自己爆退的同时，心脏又还原了。
　　这既能打对方一个出其不意，又能有效节省体力和灵源。
　　但这很难，现在的他暂时还做不到如此精细的潜意识控制。
　　接连尝试了十几次之后，沈崇暂且放弃这想法，起身狠狠的喝了口大罐流食，补充点能量，随后他再度躺倒，闭目养神，看似神游天外，实则在心中疯狂的回忆与构想力量压缩时的感觉。
　　他的左手轻轻搭在右手的合金套筒上。
　　套筒里面时不时传来阵阵噼噼啪啪的声响。
　　这声音很轻微，每次传出他脸上都会短暂浮现出痛苦的表情。
　　“他在干什么？”
　　“不知道。”
　　“思考人生吗？”
　　“可能吧。”
　　“你们觉得他有机会吗？”
　　“没有。”
　　西南分部的某个会议室里，正发生着如此对话。
　　在沈崇不断的沉思和进食中，时间不知不觉走到下午，他终于睁开了眼睛。
　　低头看看手机上的提示，第三轮8进4强的功勋值奖励到账了，320个。
　　他的功勋值余额达到995，累积总额达到3800，距离4800成为上尉，还差600。
　　再赢一场便可！
　　沈崇缓缓起身，在心中又计算了下时间。
　　差不多了，出战！
　　新人挑战赛正式开打的第二天，西南分部第一天才沈哥打破常规的征程在半决赛时突然进入跌宕起伏的局面。
　　哪怕沈崇已经以极大的优势连续突破了三轮对手，但这次他面对的质疑却反而更强烈。
　　这事从最终的赔率变化上就能看出来。
　　“咦，标哥，小哀队长呢？怎么没看到她？”
　　比赛开始前的间隙，沈崇有意无意问着。
　　昨天他与程亮的比赛前，狸花猫妖小哀队长还曾来给他加油助威过呢，结果后来就不曾再见过了。
　　陈标挺不好意思的挠头，“我说出来你可别生气啊。”
　　沈崇秒懂，“没事，我生什么气，是该有点避讳。部里也怕小哀队长多嘴嘛。”
　　既然之前曾听说过猞猁妖想投靠小哀加入三十三中队，那他之前与小哀队长必定有所接触，说不定小哀就知道猞猁妖的特点与情报。
　　沈崇很可能在半决赛里与猞猁对上，部里把小哀队长弄走，以免她多嘴走漏风声，这是应该的。
　　等他换上擂台短裤，哈莉专员又来了，还带着参姐。
　　瞧见这两人，沈崇立马懂了意思。
　　大佬们知道自己性子，认定了自己即便惨败也不会轻易认输，早早让参姐在这儿候着，只等自己打完了即刻抢救。
　　我真是谢谢诸位大佬们的关怀！
　　抬头看眼时间，沈崇起身，大手一挥，“梁仔！走！已经下注了吧？”
　　“嗯，下了。”
　　“买的谁？”
　　“买的老大你！”
　　“哦？你可别又逗我。”
　　“真没，不信老大你自己看。”
　　“怎么又信我了？”
　　“如果我说我只是为了声援老大你，老大你会不会揍我？”
　　“也行吧，赔率是多少？”
　　“4.51啊。”
　　沈崇大步迈出，嘴里说道：“等着发财。”
　　目送他那嚣张的背影，哈莉挠头，自己好像忘记了一件什么事？
　　“新人挑战赛西南分赛区半决赛，阿舍对阵沈崇！现在开始！”
　　伴随着主持人慷慨激昂的声音，这场本届大赛开始以来西南分部赔率最悬殊的比赛正式开打。
　　双方几乎没有任何试探与挑衅，从一开始就进入了白热化阶段。
　　名为阿舍的猞猁妖显然是受了高层的示意，要以最快的速度拿下沈崇。
　　它的体型与正常的野生猞猁一模一样，比普通家猫稍微大一号，就是个增强版的大猫，个头看起来比沈崇小很多。
　　但场面上，它却完全占据了上风。
　　沈崇从始至终只能双臂交叉护于身前，目光机警的四处打望。
　　伴随着不断被黄影划过身边，沈崇的身上、腿上、背上，甚至是后颈位置十分突兀的多出来道道爪痕，密密麻麻千沟万壑。
　　他只觉得好快。
　　快到根本无法捕捉，更看不清对方的动作。
　　猞猁的运动能力本就极强，何况这还是一只练满了黄级一品极限增幅的猞猁妖。
　　三品与一品的差距实在太大，若非沈崇的本能反应了得，几次及时用手护住脖颈与后脑，恐怕他早已倒下去了。
　　伴随着他身上的血痕越来越多，场面上他的劣势也越来越大。
　　外面观战的观众们捏紧了拳头，揪心不已。
　　就在此时，演武厅原本透明的玻璃突然变成了磨砂色，被覆盖上一层阻隔视线的薄雾。
　　通道后方的屏幕上也没了画面，直播中断了。
　　立马就有头铁的编外小伙表示不满，这比赛还怎么看呢！
　　但广播里接下来说的话却立马让所有人都安分了下来。
　　“我是保密部二级专员哈莉，很遗憾通知大家，本次半决赛的保密级别临时上调，请大家稍安勿躁，比赛结果依然会公平公正，但过程不公开，不可申述。”
　　沈崇同样留心到了这现象，心里倒是不置可否，还稍稍松了口气。
　　大概，是因为接下来自己的灵源能力要全面施展，部里这是在帮自己遮掩呢。
　　想想还是好气，明明都下风成这样了，居然还没能试探出猞猁的妖元到底是何种类型。
　　“沈哥，你认输吧，我不想再打下去了。你真不是我对手，我怕回头小哀姐姐不高兴。”
　　阿舍说话了，嗓子很尖利，语气倒挺和善。
　　可能它真的是好心，但却让沈崇很生气，看不起人啊。
　　沈崇呵呵一声，“你觉得自己赢定了吗？我看未必。”
　　“沈哥你不要这样呀。嗯……”
　　阿舍话音未落，却突然发现点不对劲的地方，沈崇身上的伤口愈合速度骤然加快不少！
　　感受着中浓活化丸持续带来的撕裂痛楚潮水般退去，骤然得到解放的镇痛剂效果更为明显，沈崇顿觉神清气爽。
　　虽然还是无法捕捉猞猁的动向，但他心中斗志却熊熊而起。
　　底牌之一！
　　中浓活化丸的持续时长到期了！
　　就是现在！
　　“想靠动物本能的利爪便击败我？别做梦了！拿点真本事出来吧！阿舍！”
　　刚从广播室回到可以继续看直播的选手休息室中的哈莉猛的一拍脑门，恍然大悟，“对啊！我把这事给忘了！沈崇他一直都顶着中浓活化丸在打呢！”
　　八哥与标哥惊得张大嘴巴。
　　我勒个去，这也太阴险了！

第252章 压缩炮！（4000字第二更）
　　有资格继续看比赛的正式成员陆陆续续挪窝，基地里有为正式成员提供的专属观战房。
　　至于编外人员又或者权限不足的正式成员，那只能说声抱歉，自己隔着磨砂玻璃看影子，剩下的靠脑补吧。
　　沈崇身上这突如其来的变化不仅震慑了与他熟识的八哥标哥和鼠爷等人，另一个大型会议室里的诸多大佬们也倍感惊诧。
　　“老方，你说这……”
　　其中一名副部长略担忧着问道。
　　战斗部副部长易虹吉轻咳两声，示意大家淡定，要有领导风范。
　　易部长沉稳道：“没什么大不了的，此事早在我们预料之中，提前通知了阿舍，只是没想到这么巧刚好在比赛时发生。沈崇藏了一手，阿舍不也还没拿出能力吗？”
　　鹿部长不置可否，不发一言。
　　其他诸多大佬纷纷点头，深以为然。
　　此事只让诸多领导对沈崇的认识又更深一分，尤其以作战指挥部部长感触最深。
　　恐怕他早已算好时间，就掐着此时吧？
　　如果他提前暴露，早已被我们看穿。
　　直到我们提出对赌协议，他真正站到这半决赛擂台上才真正暴露出来。
　　他怎么就能知道自己会被分到这一组？
　　这抽签可是完全公平，没有动手脚的！
　　他怎么知道会在半决赛就碰上猞猁妖这个新晋战斗天才，需要他用尽全力。
　　多么可怕的谋划，多么惊人的预判，你是先知吗？
　　原本已经放弃和科研部门抢人打算的作战指挥部部长，突然就很想食言而肥。
　　这位不以战力见长的指挥型人才默默看了看会议室里的同僚们，想了想，还是别在这场合下说出来，不然可能会挨揍。
　　鹿部长会有说法。
　　演武厅里，骤得解脱的沈崇就连动作都轻快了很多，接连几次都准确猜到又或是捕捉到阿舍的动向，及时伸手挡住阿舍的利爪或是尖牙。
　　虽然依旧难免受伤，但伤势都集中在左手上，看似惨烈，但这对他反而是好事。
　　哪怕我左手完全被抓碎都无所谓，我用骨头叉子戳翻你！
　　反正又不痛。
　　恢复真实威力的西华特制镇痛剂就是这么霸道无情，感觉这手变成了别人的，可以随心所欲的造作。
　　完全剥夺痛觉，且又不影响理智和神经指令传达，西华镇痛剂当然可以有效提高战力。
　　在生死战场上倒没什么忌讳，但在擂台上属于违规，类似于服用兴奋剂。
　　但这事沈崇一早就给组委会报备了。
　　他本就是被强拉进来的选手，部里又有别的打算，他以黄级之身强吃中浓活化丸，这般负重训练的状态的确太过难熬，所以没多波折就同意下来。
　　现在这事成了他的优势之一，奉旨嗑药，名正言顺。
　　又多撑两分钟，沈崇身上其他地方被挠出来的爪痕渐渐完全康复。
　　阿舍攻势虽猛，速度虽快，利爪虽锋，尖牙虽利，但在不使用妖元的情况下，它却有个规避不了的致命缺陷。
　　它体型就那么大，爪牙就那么长，如果伤不到沈崇的要害，便无法致命。
　　沈崇虽然全面下风，但偏偏经验丰富又反应极快，总能护住关键部位。
　　沈崇原地猛的打个回旋，一时间火花四溅，刺耳难听的金属嘎吱声响起，直叫人头皮发炸。
　　阿舍沾之即走，落在远处，它右爪上竟渗出血丝！
　　不是沈崇的血，是它自己的！
　　半决赛打到现在，猞猁非但没能拿下沈崇，反而受伤了！
　　沈崇微微低头看向右臂，合金套筒上三道浅淡的爪痕，这是被挠出来的。
　　再次为鼠爷点赞，斩妖出品，必属精品。
　　刚才，他竟用合金套筒挡住了阿舍一爪！
　　“沈哥，你让我刮目相看了。”
　　阿舍终于不再疯狂突击，而是一边轻轻舔舐着右爪，一边说道。
　　与刚才不同，它语气里再没半分轻视。
　　沈崇果断否认，“别，我现在很慌张，千万不要对我刮目相看！”
　　才刚秀出个骚操作你就认真谨慎起来了，反应要不要这么果断。
　　我还等你轻敌大意，才好抽冷子阴你呢。
　　“沈哥你真会开玩笑。现在，就让你见识见识我真正的能力吧！”
　　话音落下，阿舍身上毛发炸起，突然伸展四肢，短尾冲天而翘。
　　沈崇以为它要变身，不敢大意，凝神注视着前方。
　　约莫十秒过去，表面看来什么变化都没有，但对面涌来的妖元辐射波动却做不得假。
　　突然，滋滋滋的声音在落针可闻的演武厅里传来，猞猁妖四只脚与合金地板接触的地方冒起阵阵白烟。
　　转瞬之后，阿舍又化作道流光扑来。
　　沈崇抬腿，那流光却突然变向，贴着他的左脚往上，噗噗连响，沈崇从左脚直至左肩在这一瞬间至少被阿舍抓了八爪！
　　它用爪子扣着沈崇的肉，像爬树那样一直往上，沈崇的根本打不上它。
　　若非他及时护住脖颈的同时偏头，使出大师级闪避技巧，恐怕脖子和面门都要被挠上。
　　阿舍又一次退走，“沈哥，我已使出我的能力，你必败无疑，认输吧。你我境界差距太大，你恢复的速度赶不上我造成伤害的速度。”
　　沈崇低头往下看去，自己身上被抓了的地方同样冒着滚滚白烟，皮肉如同煮沸的开水那般在翻腾。
　　尼玛，幸好我现在不会痛。
　　“这是我的异化能力，我将其命名为腐蚀之击！我的四肢及牙齿都能对人造成类似于硫酸腐蚀的伤害。我的妖元等阶完全压制你，你没有胜算。”
　　阿舍简单交代了两句，又再往前扑来。
　　沈崇狼狈闪躲抵挡，奈何被腐蚀了的地方肌肉受创，动作稍稍迟缓，又是被沿着大腿狠狠挠上两圈。
　　他心中暗想，情况不妙啊。
　　阿舍的速度太快，能力又如此丧病，自己怕是要被软刀子慢慢磨死。
　　他微微眯缝起眼睛，果然得出底牌了，但机会只得一次。
　　以阿舍的速度，一旦被它起了警惕，再无可能碰到它一根毛。
　　“认输？不可能！来！”
　　“沈哥你别这样。”
　　“少废话！来！”
　　阿舍真来了，这次它绕着沈崇前胸与后背走了一圈，沈崇为了打中它，反倒一拳打在自己胸膛上。
　　“再来！”
　　“有种就别停！”
　　“谁怂谁是狗！”
　　随着时间推移，沈崇身上的伤越来越多，甚至他的额头都被挠中一次。
　　但是，他的嘴炮依然没有要停歇的意思。
　　观战者们沉默了。
　　较为感性的一些雌性妖怪又或是女性灵能者，还有娘炮灵能者的眼角里甚至涌出泪水来。
　　换成别人早已倒下，可他依然撑着。
　　是，他身上那种伤得越重，体能越强的增幅比例已经上来了，他的动作反而在加快，拳势变得更猛。
　　但他在速度上的绝对劣势依然无法被弥补，阿舍依然能毫发无伤对他造成持续不断的伤害。
　　到底是怎样的意志在支撑着你？
　　不知不觉间，哈莉专员捏紧的拳头中长出尖锐的利爪，刺进她掌心，竟毫无所觉。
　　她心里疯狂的咆哮着，认输啊！你赶紧认输啊！
　　梁仔则忧心忡忡的问：“八哥，如果老大撑不住了的话，不会死吧？”
　　八哥摇头，看了看旁边正闭目养神的参姐，“有参姐在这里，无碍。”
　　“那就好那就好。”
　　看，局势就是这么紧张，两个刚被沈崇骂了的狗居然都没反应过来。
　　被叫去领导层办公室的鼠爷此时很尴尬。
　　不少人都盯着他。
　　“仓鼠王，沈崇以前的性格有这么刚烈吗？”
　　“你是不是得罪过他，他为什么对转正加入科信处如此抗拒？”
　　“他这坚持到底何苦来由，难不成他还觉得自己能翻盘？能反杀？”
　　鼠爷茫然摇头，“其实沈哥挺随和的，当然搞研究的时候很说一不二，我也不知道他为什么这么抗拒。至于他可能觉得自己还能反杀，我觉得是对的，以前他教我打游戏时说过一句话。”
　　鹿部长第一次发言，“他说了什么？”
　　鼠爷深吸口气，一字一顿道：“塔不倒！人不退！”
　　诸位大佬又是赫然长叹，果然自古天才多偏执。
　　以前真没看出来这家伙藏在嘻哈性格下面的，竟是个偏执狂的性子。
　　唉，大家又盯着荧幕，各有心思。
　　以黄级三品的境界，与以战斗天赋著称，妖元能力阴损恶毒至极的阿舍打成这样，你这又何苦？
　　沈崇左手捂住自己的喉咙，狼狈不堪。
　　指骨早已断裂，手臂上既有被腐蚀的碎肉往下片片掉落，也有殷红血迹滴淌，又有碜人白烟冒起。
　　镜头里，阿舍又一爪挠向沈崇，“沈哥！倒下吧！再这样下去你可能会死！我不能再往你身上叠加腐蚀之击了！”
　　哐当！
　　眯缝着一只眼睛的沈崇微微侧身，竟使出个精妙之极的搏击套路，扭动右手，将金属套筒挡在了阿舍利爪前方。
　　不知不觉间，狂战士血统增幅到达55%，他终于能勉强跟上猞猁的动向。
　　这其实是自阿舍使出腐蚀之击后，他第六次用套筒抵挡杀招，区别是之前他动作有点勉强，只能堪堪挡住，但别的地方还是免不了受创。
　　这次他倒全接正了。
　　合金套筒上同样冒起滚滚浓烟。
　　当啷。
　　套筒与他手臂接缝位置的固定卡扣被腐蚀掉，套筒自然脱落掉在地上，露出里面一只白生生的，肌肤洁白晶莹如玉的小手，长约十一二厘米，捏着不足两厘米的小拳头。
　　沈崇左手小臂抹了把额头汗水，竟笑了，“想让我认输？不可能的，你只能把我打到完全站不起来。”
　　“那你倒是倒下去啊！”选手休息间里的哈莉痛骂出声，“换个人早该倒了！”
　　阿舍点头，“你说得对。小心你的……”
　　“脚踝！”
　　“膝盖！”
　　沈崇无力的蹲伏在地上，膝盖与脚踝处冒起浓烟，他动不了了。
　　但他就是不倒，左手断腕还撑着地面。
　　阿舍简直无语，“脊椎……”
　　它再次叫破自己下一个攻击的目标，同时化作黄影流光在演武厅里绕出个小圆，从后面直扑沈崇后背。
　　就在此时，沈崇原本暗淡的眼神乍然迸**光。
　　阿舍敏锐的察觉到他的气势变化，正欲提高警惕，却又发现他的左手依然撑在地上。
　　腾空而起的阿舍心想，是错觉？
　　算了，无所谓，就算他回头用左拳轰我，我也能轻轻踩在他手臂上闪开，他的速度还是不够快。
　　沈哥要转身了。
　　咦，奇怪，他不是往左转的，往右转？
　　想用右手打我？
　　他右手不很短吗？
　　“压缩……炮！”
　　隐约间，阿舍听到声低吟，再紧接着便是鞭炮炸响般的轻轻一声噼啪响。
　　一只晶白如玉，只有一厘米大小的拳头，乍然出现在阿舍眼前，直直轰向它的鼻子。
　　这是什么？
　　好小的拳头。
　　我挡！
　　挡不住！
　　这小小的右拳带着悍猛无匹的力道，冲开了阿舍两爪的抵挡，正正轰在它鼻子上！
　　如果沈崇这是正常大小的拳头，反而会被它借力避开。
　　但这是小小的右拳，来得如此突兀，上面带着被压缩之后释放出来的两倍劲道。
　　不仅如此，转身时他更将心弦自断，狂战士血统增幅如涡轮增压般瞬时拉到顶峰！
　　阿舍以比来时更快的速度倒飞出去。
　　沈崇那刚长到十一厘米的右拳同样烟花般轰然炸开。
　　领导扎堆的会议室里一片茫然。
　　如果大家在看现场，以这些高手的能耐当然能看明白情况，但现在直播过了一道手，反而看不太真切。
　　科信处技术员第一时间切换超高帧慢放，大家才看清楚。
　　在阿舍即将扑中他后背的瞬间，他拧转身子，挥动右臂，刚长出半截的小拳拳迎面朝着阿舍鼻子打去。
　　在即将接触那瞬间，这右拳仿佛变小了些，随后又在剧烈的碰撞中被炸碎。
　　诸位大佬面面相觑。
　　这是灵术！
　　虽不知道他如何开发出来的，从哪儿学到的，但这就是如假包换的灵术！
　　沈崇左手撑着地板，还没倒下，指着远处趴在地上生死不知的阿舍大声喊道：“还愣着干什么？救人！哦不，救猫咪！参姐快！我这一拳没控制住力道！”
　　他有点慌张，自己不能输，所以必须使出压缩炮，但强行驾驭两倍极限力量，根本无法收招。
　　阿舍这只猫其实挺不错的。
　　我这一小拳拳下去，可千万别把它打死了啊。

第253章 无情的沈哥（第一更）
　　
　　铁闸‘门’轰然打开，参姐与医疗队白大褂迅速往前扑来，却并未如沈崇所希望的那样先去查探阿舍的情况，倒在他身边停下。.。手机端m.
　　“你没事吧？”
　　参姐小小声的问道。
　　沈崇扭头一直看着阿舍的方向，急道：“我没什么大碍，但阿舍快挂了你们知道吗！别管我，我死不了！去救那边！”
　　这些人的态度也忒差别对待了，居然一早潜伏在自己的选手休息室这个方向。
　　现在明明是在下赢了，你们居然不问阿舍，先问我。
　　在下身为既得利益者，讲道理一点儿都不感动。
　　我可能是很重要，但你们这也太实在了。
　　“哦哦哦！”
　　参姐赶紧带人又往远处阿舍的方向急行而去。
　　梁仔、哈莉与八哥标哥三十三队众人也从铁闸‘门’里冲了出来。
　　哈莉挥手将战袍披风给沈崇披，一方面是掩盖他身还如同沸水般往天冒的白烟，另一方面也是要遮掩他正在持续自愈的无数伤处。
　　沈崇本想用右手给哈莉个大拇指，手臂摆过来才想起，小拳拳没了。
　　唉，这很心痛。
　　现在他样子‘挺’惨烈的，像是萌萌哒的小伙子误闯泰森打霍利菲尔德的拳台。
　　但众人对他又实在同情不起来，尤其是亲眼全程看完这场半决赛之后，简直想骂人。
　　‘阴’险，真‘阴’险，太‘阴’险了！
　　他怂了一整场，每个人都觉得阿舍的领先优势越来越大，每时每刻都觉着沈崇下一秒得跪。
　　结果，他突然把阿舍一拳撂倒。
　　这一拳太无情，也太让人心痛了。
　　在昏‘迷’过去之前，阿舍得有多不甘。
　　等醒过来之后，它得有多郁闷呐？
　　对此事，三十三队下属小队长，猫妖小哀最清楚。
　　她知道阿舍对这次赛寄予了多大希望，甚至可以说阿舍在一年前加入斩妖之后便在为这一天做着准备。
　　现在它的梦碎了，被沈崇一小拳拳打得稀碎。
　　赛开始前，他曾信誓旦旦的与小哀队长说，等我打进全国八强。
　　等我回来，我加入三十三队，成为小哀队长你的得力臂助。
　　结果现在它这大热‘门’被黑得发亮的无敌黑马，也是自己人的沈哥爆冷干掉了。
　　唉，这事怎这么坑呢。
　　黄级一品并且还是战斗特长，更勤学苦练的阿舍，原本是冲着全国八强去的，竟倒在西南分部预赛的决赛‘门’槛前，还是被人越两阶干掉的！
　　众人的视线默默转向依然‘迷’雾朦胧的磨砂玻璃，外面还站着不少等着看结果的编外人员与低端正式成员。
　　等这些人知道结局之后，会纷纷惊掉下巴吧？
　　今天医疗组和西华医院的正骨科有得忙。
　　阿舍的情况的确很严峻，参姐领衔的医疗组甚至不敢转移它，而是地开始治疗。
　　为了保密，四名医疗组成员此时站成个正方形，相互间拉着白布，将参姐和阿舍围在里面。
　　在主持人宣布赛结果的同时，演武厅玻璃幕墙的磨砂渐渐消散，外面的众人终于看到里面的状况了。
　　起初他们见沈崇软软蹲在地，还以为是听错又或是主持人报错名，该是猞猁妖胜了才对。
　　可当主持人再次重复一遍赛结果，众人又发现医疗组在另一边用白布拉起幕墙之后，渐渐的信了。
　　短暂呆滞过后，果真沸腾了起来。
　　传说的越阶王沈哥名不虚传，不但能在外面越阶，居然连部里的战斗天才也能越阶打。
　　这简直颠覆常识！
　　用震惊已不足以形容众人的心情，简直惊了个呆，吓了个‘尿’。
　　不少买了猞猁的低保户默默一巴掌拍自己脑‘门’，发誓从此以后一定要当个有钱人，再也不去吃什么倒霉催的低保了。
　　押宝沈崇的人乐了，纷纷嘲笑起身边的无知同僚。
　　没化不是你们的错，但听不懂人话是你自己不对了呀。
　　没听沈哥说过吗，“无脑压我，发家致富！”
　　沈哥是菠菜明灯，从不让人失望。
　　在参姐给出明确提示，告诉众人阿舍的命被保住，并且可以痊愈之后，外面众人终于沸腾着欢呼起来。
　　世什么事情最能振奋人心？
　　爆冷啊！
　　可惜大家没能等到沈哥站起来装‘逼’，甚是遗憾。
　　沈拳王在得知阿舍脱离生命危险之后，自己也干脆利落的晕了过去。
　　论晕，我老沈可是职业选手。
　　“老大你怎么了！老大你不要死！老大你撑住啊！”
　　梁仔惊慌失措的嚎叫起来，“老大我才赚四百多个功勋值，撑住起来再干一场啊！”
　　“我要退货！给我换个小弟！”
　　沈崇再次睁眼，强行起身敲了记这见钱眼开的赌狗小弟，重新晕。
　　目送着屏幕里沈崇也被医疗组抬下去，西南分部高层会议室里一片寂静。
　　前一瞬大家还在琢磨他加入科信处之后，该怎么给他分配工作呢，诸多大佬手头多多少少都有些需要被攻克的技术难题，还有不少人已经收到雪片般从全国各地飞来的项目申请。
　　万事绪，只等沈少进坑。
　　结果倒好，下一秒，大家开始心痛允诺出去的一个特训名额了。
　　外面那些赌棍们输掉的，只是区区一百功勋值，咱们这一手输掉的，可是买都买不到的特训名额。
　　抛出重利以‘诱’之，十拿九稳的拼一枪，居然脱靶了。
　　他明明是个野路子选手，怎么还有这样一手灵术？
　　再者，黄级三品境界参赛的他，竟能将这压箱底的能耐一直藏到半决赛，直到最后关头才一小拳拳轰到阿舍的鼻子。
　　如果他之前用过，阿舍不可能毫无防备，他同样没有任何机会。
　　他那一拳看似简单，实则全是算计！
　　这心思太深沉。
　　你丫也太能忍了！
　　等等，起到关键作用的，还有他右臂的合金套筒！
　　哪怕他之前不用这拳头打人，可只要被阿舍确定他这小手能动，有力气，稍微多留个心眼也不会招！
　　众多大佬默默盯向角落里都快滑到桌子下去的仓鼠王。
　　鼠爷尴尬的笑，“如果我说这事我真没想到，给他做这东西只是想保护他这伤臂的，你们会相信我的吧？”
　　“信你才有鬼！扣你下个月的津贴！”
　　鼠爷很淡定。
　　“把你霸者光辉的铭全分解了！”
　　鼠爷哭了。
　　方部长叹口气，“唉，等沈崇醒了，谁去和他‘交’代特训的事？我反正是不想去，没心情。”
　　后勤与科研部的莫部长也表示没心情。
　　作战指挥部长随口道：“当初是谁的提案，谁去呗。”
　　众人突然扭头看向坐在首席的鹿部长。
　　鹿部长面无表情，“不是我。”
　　众人：从未见过如此厚颜无耻之鹿！明明是你！
　　鹿部长继续淡定，“你们不要总想在我头搞个大新闻。”
　　众人缩脖子。
　　前台组组长曳蜂噗嗤笑出声。
　　最终这不太开心的差使落在了两个人头，战斗部副部长易虹吉，以及背锅帝仓鼠王。
　　其实第一大队大队长艾霓‘露’也是合适人选，但她直接溜了，萌妹子是有资格任‘性’。
　　约莫两小时后，经过医疗组和西华特派专家组的紧急处理，服下特制疗伤‘药’，大量输入葡萄糖之后，沈崇昏昏沉沉的醒转。
　　醒过来之后，他心头挂念着早点恢复，也没心思与人说话，只大口大口的进补流食，顺便还点了老鸭汤、当归‘鸡’汤、‘毛’血旺等诸多硬菜。
　　他要狂吃，吃穷斩妖！
　　阿舍的能力的确够‘阴’损，腐蚀之击造成的伤害并非一步到位，妖元附着在身会持续不断的造成伤害。
　　慢慢才等到腐蚀之击的效果过去，沈崇的自愈能力才反过来将其压制，并进而自我修复。
　　午一点，因为没有向他泄‘露’阿舍能力而心怀愧疚的猫妖小哀正给他喂食时，易部长与鼠爷一齐来了。
　　二人来之后，梁仔与三十三队众人暂时回避，只留下保密部哈莉专员。
　　沈崇知道两人来意，但此时心里更在乎吃的，反正他不担心部里反悔。
　　半边脸被裹着，他瞪着一只眼睛眼巴巴的看着旁边的哈莉。
　　哈莉脑子反应略慢，想了下才明白他意思，正准备动呢，然而鼠爷却一个箭步冲来，举起勺子，“来，张嘴，啊……”
　　沈崇默默看着这货，真想把这臭仓鼠烤了。
　　易部长站在病‘床’边说道：“沈崇，祝贺你成功晋级决赛，不管决赛结果如何，你都将代表西南分部参加全国赛。”
　　沈崇表情淡定，“多谢易部长。”
　　“关于方部长与莫部长曾与你承诺的特训名额，具体事宜要等到挑战赛全部结束之后统一安排调配，你恐怕得等一下通知。但还请你放心，我们一言九鼎，决不食言！”
　　沈崇笑笑，“当然，我从不怀疑组织的诚信，易部长你言重了。”
　　易部长和沈崇毕竟没那么熟络，简单‘交’代下事情便走了。
　　易虹吉刚走，沈崇立马扭头瞪鼠爷。
　　这坑货鼠正乐呵呵的举着装满‘鸡’汤的勺子，往沈崇嘴边塞。
　　沈崇咬紧牙关不张口，鼠爷立马懂了他意思，暗骂这禽兽不讲理，“哈莉你来吧，我和沈哥说说话。”
　　沈拳王立马眉开眼笑，算你懂行。
　　是嘛，喂饭这种事，肯定要异‘性’啊，哪怕是个哈。
　　你都不知道在我们二次元的世界里，娘化的二哈有多受欢迎，鼠爷你这种下水道选手是永远学不到的。
　　萌，才是正义！

第254章 科学作死，装逼有度
　　“沈哥你好像不是很高兴？那可是特训名额啊！”
　　鼠爷一边重新丈量沈崇的右臂尺寸，一边说道，它得重新做个套筒。
　　沈崇撇嘴，“我知道那东西厉害，但不清楚具体厉害在哪儿，高兴肯定是有一点的，但没必要兴高采烈喜大普奔嘛。反正都已经拿到手了对不对。”
　　鼠爷默默看着这得了便宜还卖乖的家伙，很想揍他。
　　“你是不知道部长们有多郁闷。”
　　“鼠爷你给我透露下到底怎么回事呢？”
　　正喂汤的哈莉猛咳嗽，别的时候她超二，涉及到本职工作时竟出人意料的可靠。
　　沈崇赶紧开口，“得，得，我不问了。”
　　“具体的不能讲，但我能给你举个例子。如果要用功勋值来换算其价值，这一次特训名额，价值五万功勋值！”
　　沈崇大惊，“假的吧！岂不是能买半本了？我能换成功勋值吗？”
　　“想得美你，也买不了半本，四分之一本至尊版吧。”
　　咳咳咳咳！
　　哈莉又猛咳起来，像是被烟呛住了。
　　沈崇微微咧嘴，自己在东猫商城里，可是看不到至尊版具体售价的，说明这事有保密级别，一不留神就从鼠爷嘴里套出来了。
　　啧啧，一本破书售价高达二十万功勋值，真是贵到发指。
　　鼠爷赶紧转移话题，“总之这特训是近几年才开发出来的资源，两年一次。往常规矩是非天级成长上限的正式成员不可入，实力要求最低也得是玄级。曾有凑不够人数的情况，干脆宁缺毋滥，将好处更多分润到够资格进入的人身上。”
　　沈崇瞳孔微缩，他大约有点感觉了，部里的大佬们这次赌得真的很大呀。
　　幸好是他们玩脱，而不是我老沈玩脱。
　　“你个黄级三品的双黄蛋，居然给赢下来了，你说过分不过分？”
　　“还行还行，嘿嘿，咳咳……”
　　沈崇咧嘴笑，又牵动伤势猛咳嗽两声。
　　这一手拼得值！
　　就在此时病房门被人打开，鹿部长的窈窕身影出现在门外，仓鼠王都不用回头，瞬间浑身僵直。
　　“你干得不错。”
　　鹿部长站在门外幽幽说了这么一句，径直离开了。
　　沈崇冷汗直流。
　　她肯定不是夸鼠爷，在夸我？
　　可没记错的话，鹿部长一直都希望自己加入科信处才对吧。
　　部里拿出特训名额一定有她的手笔，自己竟不知不觉打了大佬的脸，莫名的凉飕飕呢。
　　又等了几分钟，刚刚离开的众人去而复返，还多了个满脸愧疚的妹子。
　　“沈……沈崇，对不起。”
　　参姐站在沈崇的病床前，双手紧张的直搓，白如冬雪的脸蛋此时涨红得像熟透了的苹果。
　　沈崇纳闷，“为什么要和我说对不起啊？”
　　参姐更紧张了，“我刚刚……刚刚为了保住阿舍的命，又想帮它消除后遗症，消耗过度了。阿舍它真的好可怜，头骨都被你打碎了一半。”
　　沈崇瞪眼，他自己都没料到阿舍居然伤这么重，传说中负责护驾的比赛监督人员都在吃翔咩？
　　另一边办公室里好几个人果断正在挨喷。
　　众人哭笑不得。
　　我们都以为是沈哥要跪，都只准备着及时救沈哥的命，谁能想到他突然爆种反杀，措手不及啊！
　　这边参姐又说话了，“全国赛是后天，我实在没办法及时恢复，本来我想消耗本源的，但领导们不同意。”
　　沈崇无奈点头，“参姐你的好意我心领了，我没事。”
　　他低头打量全身，其他地方的皮肉伤和腐蚀伤都好说，两天时间能完全康复。
　　左手稍显吃力，但万幸的是骨头虽断了却并未脱落，两天后大约能恢复到八九成的样子，至于右手嘛……
　　到时候就用八厘米的小拳拳继续锤吧！
　　到外面打探情报的梁仔进来了，狗脸神色古怪，“老大，我有情报。”
　　“说。”
　　梁仔开始义愤填膺的陈述起来。
　　原来，沈崇的决赛对手早已出炉，是一名黄级一品灵能者，A级选手，刚正式加入部里不到半年。
　　但是，传闻他出自传承势力，若非刚进阶黄级一品不久，尚未来得及完成体能训练，恐怕此人会被列为S级评价！
　　此时他已在外面放出豪言，决赛中绝对不会让黄级三品撂倒一品的事情再度发生。
　　“我们为战而生，竟输给黄级三品的科研型选手！可耻！做学问搞技术，我崇拜沈哥，欣赏沈哥！但在这擂台上，我绝不服气！”
　　“我肩负着大家的期望，我绝不会重蹈覆辙！我务必给他狠狠的上一课，让他早日认清自己！”
　　“什么？一分钟？我又没病，沈哥人那么好，我不会丧心病狂的折磨他。十秒！五秒！反正我保证让他无痛无伤，大家放心，尽管放心。”
　　这些就是梁仔从外面道听途说来的情报，据说都是那位对手讲的，可能有些添油加醋，但意思肯定没跑。
　　梁仔咬牙切齿，“太过分了，居然看不起老大！”
　　沈崇送它一双白眼，你个吃里扒外押我输的傻狗哪来的脸说别人？
　　旁边的标哥有些欲言又止，沈崇秒懂他的意思。
　　同样传承势力出身的标哥多半知道些底细，又想泄密又不好开口。
　　就在此时，挑战赛组委会的工作人员来了解情况了。
　　说是考虑到沈崇的伤势，这又是最后一场决赛，可以酌情推迟到今晚开打，这是要问沈崇本人的意思。
　　沈崇立马趁机打消标哥的纠结，干脆利落道：“不用问我了，我弃赛。”
　　众人倍感惊诧，毕竟沈崇一直表现得很刚烈，属于那种压根不知道死字怎么写的人。
　　虽然他现在处境不太好，但大家本以为他至少得上去试试，可他却干脆利落的弃赛了。
　　那好歹也是决赛呢。
　　“你们这么看着我做什么？就我现在这样，弃赛不是很正常吗？”
　　“呃……”
　　众人一片沉默，明明是很稀松平常的决定，从他嘴里说出来就很有违和感。
　　决赛对手大抵也这么想，所以上午打完半决赛之后就在大放厥词，可能他是真嚣张，也可能他是好心的想给沈哥打个底，免得下午决赛时他又莫名的拼命。
　　“咳咳，你们是不是对我有什么误解？无利不起早，我都进全国赛了，干嘛还去拼？带伤上阵打个鸡肋决赛，打个蛇皮。我的目标是全国冠军，都锁定了季后赛名额，常规赛该划水就划嘛。”
　　“我虽然头铁似钢，但我又不傻。能不能赢且两说，就算赢了，我怕是得把剩下的半条命搭进去90%。你们帮我转告那位仁兄，对着空气装个什么劲呐，哪凉快哪呆着去吧你。”
　　众人又是无语，组委会工作人员灰溜溜的走人。
　　“唉……”
　　梁仔又叹气，“我好不容易才下定决心，不管老大你赔率多低都死跟你的。”
　　沈崇瞪这傻狗，“闭嘴！你是嫌我死得不够快吧？你都不知道我赢阿舍赢得多艰难。刚升阶就练满体能增幅，提前疯狂学习格斗技巧，又揣摩出瞬间把力量增幅拉满的诀窍，还把右手压缩炮一直藏到现在。我抠完了所有细节，才争取到百分之一的翻盘机会！”
　　众人一片沉默。
　　看着病床上这家伙，大家都觉得自己好天真。
　　服，咱们都服了。
　　沈哥你是当之无愧的西南分部第一老阴・逼。
　　不慎把蓝条耗空的西南分部第一奶妈参姐抓住了另一个要点，“可现在你两天内肯定无法康复，全国赛怎么办呢？”
　　沈崇很是淡定，“办法总会有，船到桥头自然直呗。”
　　他又没把话说透，自己当然还有骚操作。
　　好像一不小心暴露太多，给人留下个老银币的错误印象，不能再说了。
　　“行了，都洗洗睡吧，我得休息下。科学作死，装逼有度嘛，一点儿胜算都没有的仗咱不打，免得装逼装成煞笔。”
　　说完，沈崇就仰躺在病床上闭目养神。
　　他在心里合计起来。
　　半决赛的奖励已经到账，640个功勋值，存款达到1635，距离还差365个。
　　累积功勋值达到4440，距离4800成为上尉还差360，一步之遥。
　　决赛弃赛等若放弃1280功勋值奖励，一时半会儿买不了，但这是战略撤退，不能舍本逐末，眼光必须放长远点。
　　那该怎么办呢？
　　沈崇盘算起时间，后天出发前往京平，这两天可不能光在养伤中虚度。
　　他微微眯缝着睁眼，正瞧见旁边低头打匹配赛混铭文的鼠爷。
　　仓鼠王突然打了个哆嗦，觉着自己浑身上下凉飕飕的。
　　“我丢，谁在惦记我？”
　　“鼠爷，你帮我搬台电脑过来呗？要高配的。”
　　“你要干嘛？”
　　“你猜……我回头做个高端脚本帮你刷铭文，好不好？”
　　“成交！”
　　“但你得再帮我报个项目，我要改进东猫商城的博彩系统。我要三百功勋值的奖励。”
　　“哈？这会不会太多了！”
　　“所以……你的铭文？”
　　“沈哥你的事交给我了！”
　　一场肮脏的PY交易，就这样在众目睽睽之下成交了。

第255章 满减优惠挥胍恢胳（4300字第三更）
　　其实这脚本鼠爷也能做，它以前试过。
　　奈何这世界里的腾讯粑粑也很强，高手如云。
　　鼠爷虽厉害，但它当时的脚本做得并不仔细，随手编的而已。
　　敌军有高达，它做的脚本没爽两天就被侦测出来，铭文没刷几个，账号惨遭永封。
　　仓鼠王好歹西南分部技术尖兵，实在没脸把这事说出去，后来就老老实实自己练了。
　　现在它对沈崇承诺的事情挺感兴趣，那毕竟是沈哥出品的脚本呐，不可能再重蹈覆辙。
　　沉迷沈哥裤裆里掏出来的脚本不能自拔的鼠爷，果断屁颠屁颠的出去帮他跑项目。
　　没过多久，鼠爷带着东猫商城的人一起过来了。
　　这位负责人的兴趣先前就被沈崇找他唠嗑时三言两语吊了起来，一听就来了兴头。
　　“哥们儿你听我说。咱们这些搞菠菜的，一定要把算法做到完美。怎样的算法才能叫完美呢？那就是既能稳定的保证赌狗们赔钱，但同时却又不打消他们的积极性，对不对？”
　　“我举个例子，以我和阿舍这场为例。我的赔率迅速就被拉到4.51，阿舍的跌到0.22，看起来是稳赚了。但这样过于打击大家下单的积极性，估摸外面最多只有四分之一的人下了单。”
　　“比例被拉得这么悬殊，就是因为下单倾斜太厉害，但下单总量却不增反减。做菠菜不能这样，得把社会心理学揣摩透。假如阿舍的赔率是0.5，我的是2，那下单买阿舍的人是不是多得多？”
　　“赌狗们亏掉的是不是更多？当然，风险也是有的，万一我输了，你们赔出去的低保肯定不少。但博彩业不能总想着每笔都稳赚，自己必定也要有相当的抗风险能力，有一个现金池。”
　　“就我这几场爆冷下来，你们吞掉的功勋值不少了吧？这不就是现金池吗？全国一共八个大区，所有大区拉通起来，按照你们之前的算法，你们肯定也稳赚。”
　　“就用这部分捞到的功勋值拿来当抗风险现金池，再结合大数据算法，找到最合适的赔率浮动参数，然后就能达到我一开始说的效果，又不至于崩盘。”
　　沈崇聊得兴起，与这位非博彩业出身的东猫商城负责人吹到天花乱坠，把旁边“单纯善良”的仓鼠王听得眼皮狂跳。
　　本鼠为外面那些赌狗而默哀。
　　东猫商城负责人对沈崇的说法深以为然，“你说的很有道理，其实市面上已经有成熟的博彩业经验可以借鉴。但这次事发仓促，我们没能来得及引入博彩业的人才。再者，这本是个短暂性的小项目，不是常态性的，还不够重视。咱们的用户基数也远远赶不上外面的博彩业，不能单纯照搬别人的理念。”
　　沈崇点头，“当然，所以算法才要更精确，容不得半点失误。当然，我们也要学着别人那样，增加下单的种类以提高参与感。比如吧，比赛时长，一分钟到十分钟，都可以买嘛。”
　　“像我和阿舍的比赛，如果设置个一分钟，得有多少人跳坑？还有连胜，直接买总冠军，又或是同时买多场比赛的胜负，最后全中的给多少赔率哇什么的。当然这数据量很大，算法覆盖的面积也很广，你们一时半会儿是来不及，但我能赶在后天比赛之前弄出来。”
　　反正都是坑别人，沈崇现在就信马由缰的发挥着，画饼拉得越大，他能捞的好处才越多。
　　以前他已与科信处打过不少交道，诚如鼠爷所说，一次要四百功勋值是有点强人所难，换算成钱，那可是四百万呢。
　　这次他想做的也不是灵妖识别王那种具有普遍实用性的大系统，只是对一个娱乐功能的小拓展，与识别王不可同日而语。
　　想到这一出，只因这会他急需捞钱，暂时没找到更好的项目而已。
　　“成，我这就回去给领导打报告。”
　　聊过一阵，这位负责人拉着仓鼠王就跑了，沈崇继续等消息。
　　沈崇不急，依旧优哉游哉的吃吃喝喝。
　　倒是有个人受创严重，一直在旁边负责跑腿的梁仔惊到了。
　　刚刚入行准备大干一场的新晋赌狗，在听完沈崇这番话之后又被狠狠冲刷了世界观，并暗自引以为戒。
　　难怪散户总玩不过庄家，眼光再准的散户，也干不过人家庄家用大数据玩弄大势啊！
　　散户再怎么赚，那也只能是庄家手指头里故意漏出来的油水，目的是为了吸引更多散户赌狗下场。
　　梁仔默默点开戒赌吧，发出最后一个帖子。
　　“本赌狗正式宣布，我戒赌了！”
　　就在此时，沈崇放在床头柜上的手机铃声响起，吓他一大跳，以为又是欣欣弹视频呢。
　　自己现在脸上还没痊愈，岂不是得露馅？
　　让梁仔递过来一看，他才踏实，竟是许久不见甚是想念的狐三姐。
　　三姐今天很热情呐，居然不打电话改弹视频，一定是记挂我英俊潇洒帅气绝伦的颜值吧。
　　接通视频，沈崇送给狐三姐半个灿烂的笑容，另外半个在绷带里。
　　画面中的三姐看起来还是明媚万方的样子，她在室外，背后灯火通明，霓虹闪烁。
　　“噗！沈哥你的造型很别致嘛！”
　　狐三姐先是笑，但眉眼里却又透着股担心。
　　当初沈崇赶去登海听她的专场演唱会，她可是知道沈崇对新人挑战赛有多重视的。
　　刚才听到这消息时，她相当惊诧。
　　雄心壮志不等若实力，她起初完全不认为沈崇能从西南分部杀出重围，不曾想他竟做到了。
　　要知道，她可是眼睁睁看着沈崇突破至黄三品的，这才过去多久？
　　沈崇咧嘴直笑，“最近流行绷带妆，三姐你这就不懂了吧。”
　　狐三姐又被他逗得直乐，旋即把手机摄像头对着其他地方晃了晃，“我这会儿正在京平呢，等你来京平，我给你加油助威！”
　　沈崇点头，“多谢三姐。”
　　“我听说你伤了，情况怎么样？”
　　沈崇叹口气，让梁仔把镜头对着左右手的伤处照了照。
　　狐三姐紧张的捂住嘴。
　　看他满脸淡定的样子，还以为是轻伤，没想到竟如此严重。
　　“看起来很麻烦啊。”
　　沈崇叹气，“是啊，没办法，灵源等阶差距太大，只能搏命咯。”
　　“那全国赛？”
　　“走一步看一步吧。”
　　“唉。”
　　“三姐你可别叹气，我只要能蹦Q就不会轻易认输。”
　　“对了，马晓玲你还记得吧？”
　　沈崇点头，“记得啊，买了我二十套调音王的大金主呢。怎么，她还要买？”
　　狐三姐有些欲言又止，“你那东西着实厉害，谁看了都想要。马晓玲毕竟不像我，她交游广阔，你当初又让我不必刻意吩咐她保密，所以现在越来越多的人找到她，她顶不住了又找到我，的确是还想找你买。”
　　沈崇正要随口答应下来，但三姐却又补充道：“但这次情况与以前不一样。当初马晓玲给到原价，有我的原因，我之前帮人代买你的，也都是不差钱的主。但现在通过马晓玲找上来的人对价格上有说法。”
　　沈崇问，“怎么说？”
　　对此他倒并不意外，一套软件买二十万，的确有点夸张了，并且自己很久都没有更新过版本，之前卖出去的不少都是人情价，并不符合市场规律。
　　购买基数上去了，售价自然会往市场规律的方向靠近。
　　“五万一套。”
　　“这样啊，三姐你先不要忙回复，我得斟酌斟酌。我公司弄起来了，回头说不定就会公开售卖，具体售价我到时候再定夺。”
　　“行，那先就这样吧。”
　　挂断电话不久，仓鼠王和东猫商城负责人去而复返，立项意见结果出来了。
　　尽管沈崇已经吹到天花乱坠，但这毕竟只是拓展娱乐功能，并且他本人留给这项目的工作时间仅有一天多，领导并不愿意直接一次批出太多功勋值，直接给他减了半。
　　只给到两百。
　　沈崇当时就怒了，往常从裤裆里随便掏点啥出来，都能卖好几十个功勋值呢。
　　我这准备大干特干一天多才给两百，什么意思？
　　就算捞到手了也只有1835功勋值，离还差了165呢，那一点儿意义都没有了。
　　“不接不接！这也太廉价劳动力了，这活我干不了。你们爱找谁找谁去吧，就当我什么都没说过。”
　　东猫商城负责人很头疼，“那个，沈哥您看这毕竟也就一天的工作量。”
　　沈崇往床上一躺，眼睛瞪圆，怒道：“这报价，那就是在侮辱技术，侮辱技术就是在侮辱我！工作的价值不能由时间长短而定，应该由这工作能创造出多少价值来定！我来干是只要一天多，你再换别人试试看呢？十天半个月能拿出成品吗？对不对，你也是搞技术的人，这点都不懂？你觉得没价值，那你们随便去找人做好了，说不定真有人能接呢。”
　　仓鼠王知道沈崇进入了谈判模式，说啥都不管用，只在旁边看戏。
　　东猫商城负责人直抓头发，他当然知道沈崇说的有道理。
　　其实斩妖里并非真没人能做到，可人家一般的大佬不会参与这种野路子业务。
　　“那我再回去和领导商量下。”
　　又等十分钟，负责人再度卷土重来，交易直接达成了。
　　西南分部和总部此事并不重视，甚至因为不愿轻易打破奖励体系而咬死不松口，最多两百，一分不涨。
　　但东猫商城感兴趣啊，最后头头脑脑们简单交流，商城这边的领导提出个新的解决方案。
　　实质性的功勋值奖励，一分没有。
　　但东猫商城提供一张满减优惠券，满2000减500！
　　在得知此消息时，沈拳王简直有点惊恐，你们是我肚子里的蛔虫吧，怎么就知道我盯上了？
　　“啥也甭说了，成交！鼠爷，笔墨伺候！”
　　鼠爷扭头往旁边负责搬电脑的萧楠撇嘴，“萧楠，伺候他。”
　　萧楠拱手奉上高配笔记本，同时问道：“那个，沈哥您的手？需要我帮你敲吗？”
　　沈崇抬起左手，最先重新长好的左手食指已经调皮的从绷带里钻了出来。
　　他潇洒一笑，“不用，我有一指禅。”
　　顶级选手根本不在乎自己有几只指头，厉害的程序员用脚敲出来的代码都能让人顶礼膜拜。
　　沈崇平躺在床上，把一指禅使到眼花缭乱。
　　为了满减优惠券，他斗志昂扬。
　　他进了工作状态，别人不好打搅，大家准备撤了。
　　鼠爷也得回去赶制全新金属套筒。
　　沈崇又给他加了码，要求套筒不能再像之前那样完全扣死，得在里面设置个小机关，用小手轻轻一拉就能让其自动脱离。
　　做产品就是这样，项目经理随口一句，技术人员得跑断腿。
　　沈崇要的这小机关说来容易，但却牵扯到套筒的整体结构，为保证脱离成功率，机械结构更有讲究，不容易呀。
　　梁仔看不懂沈崇的操作，在病房里呆着无聊，没过多久就出去溜达了。
　　沈崇的崛起让梁仔脱离苦海，没人再试图强拉它入伙了。
　　现在西南分部大家都知道它是沈哥的小弟，战斗部成员虽觉得这有点浪费侦察兵的天赋，但有更浪费的沈哥珠玉在前，不差个梁仔了。
　　沈崇先花去四个小时，全面扫荡国内国外，尤其是东南亚与欧洲的著名博彩公司。
　　他倒没张狂到直接攻击别人的服务器，而是做出个数据采集脚本，打算将别人在很长一段时间内的赔率变化全部给扒下来。
　　脚本写出来之后，设定个自动采集后台运行，旋即他又模仿别人的下注模式设定更为细致的博彩规则。
　　要不是他及时控制自己的手滑，他差点连交战双方爆衫与否都给写进去。
　　玩法的多样性得有度，多到让人闻到坑味就反而落了下乘。
　　夜里凌晨两点，他终于修修补补的把新的下注规则编写完毕。
　　左手又多了一根指头可用，数据样本已累积到近四十万条，他开始整理算法，对这些赔率进行综合分析。
　　凌晨五点，分析完毕。
　　沈崇开始全面写算法，灵妖世界的战斗毕竟不像普通人的格斗比赛，充满了诸多变数与偶然性。
　　换个普通的博彩业选手来弄，还真不敢轻易下手，但沈崇自从成为编外人员以来，天知道他阅读了多少资料库里的文章，又在论坛里扫过多少帖子。
　　他自己更有丰富的与黄级对手交手的经验，哪怕他纯凭直觉定下来的参数，不说完全准确，至少误差率都不会太大。
　　当然了，这每一个参数的变化体现在整个博彩系统里就是成千上万的功勋值流动。
　　他不敢大意，而是仔仔细细的斟酌，稍有疑惑就不断比对记忆，比对传统博彩业里的参数，又或是扫荡资料库论文，重新进行验算。
　　第二天晚上八点，他脸上的绷带已经拆了，完全康复，左手五指也都能勉强动弹，右手又重新长出小巧可爱的粉嫩小拳。
　　沈崇长舒口气，伸个懒腰，从病床上坐直身子。
　　搞定！

第256章 赠你万世恩宠（5000字第一更）
　　沈崇可谓加班加点，丝毫不敢懈怠，比他承诺的交货时间提前了整整十二个小时完成，因为他得给自己留下足够的时间看书。
　　东西交上去，东猫商城派来的负责人以最快速度交接。
　　半小时后项目验收通过，博彩系统即刻进入改版升级的状态，沈崇的优惠券到账。
　　没有一丝一毫犹豫，他以最快速度下单。
　　与他之前购买灵源基础一样，同样由哈莉前来给他开放权限。
　　他人就在基地里，哈莉来得超快。
　　下单不到十分钟后他就能在手机上的斩妖信息系统里全文下载并阅读文献了。
　　如今他已成老油条，哈莉就不再与他重复赘述保密条例，大家都懂行的。
　　艳羡不已的梁仔老老实实滚蛋，沈崇则带着惴惴不安的心情，点击手机上的开始阅读。
　　其实他心情挺忐忑，他对这本书抱有很大期望。
　　这期望有些没来由。
　　之前他都未曾看过，也从未听谁提过灵术，他只是一看到这书名，便下意识觉得肯定有用。
　　他如今对自己的直觉早已不是相信，而是堪称迷信。
　　刚勉强凑够资产便迫不及待的买了下来。
　　可到底是否真有用，还得看了才知。
　　其实此时对他战力增幅最好的选择肯定是凌云战靴，他的权限也够，奈何新人挑战赛不允许使用装备。
　　那是外物，买了战靴也只能当摆设，倒不如买书练“内功”。
　　万幸，没让他失望。
　　这本详解显然是为已有相当基础与知识储备的选手量身定制，开篇再没什么人物传记以启发思维，直接便是大佬亲手所写的总纲概述。
　　“灵妖得天恩地宠，内养性灵本元，行向命理之外，生机自谋。此一路必诸多艰险困苦，唯大意志大智慧兼备者，才可生于众生，出于众生。”
　　……
　　“筋骨肉体皆为核，故无论何种人何种妖，皆要借源元所开之径打熬自身。无万钧之力，难行万里心路，难破万世桎梏，难登大宇宙之浩瀚，难懂苍生之真谛。”
　　……
　　“外修筋骨肉皮，内养灵妖术法，内外兼修，缺一不可。为自保，为争命，为捏苍生运，立不屈意志，动至微心机，是为大强者。”
　　……
　　“大强者手掌搬山力，眉心生神术，人愈强则心愈强。外体是为力，运灵动妖是术。练外力运内术，相辅相成，自通天路。”
　　……
　　“力术不分正邪，人与妖分正邪。邪道也是道，正道亦是道。不妄言何道更高，我自行正道，则我斩邪道。我修己不夺人，望我后辈亦如是。诸位谨记，脚在你身，路由你选。观此书下文则入我同道，同道不分高下。达者为先，先未必长。汝可不敬我，甚至轻我辱我，但不可辱正道，更不可入邪道，否则必杀之。”
　　看完这总纲概述，沈崇合卷沉思。
　　很显然，这本书接下来的内容将会展开的，是属于斩妖真正的核心机密，已不再是简单的叙事，而是如同、、这些工具书，真正教授出实用的技巧。
　　但在此之前，这本书的作者也清晰的告诉了每一个读者，在这风波诡秘的世界之下的灵妖世界里，的确是有派系之分的。
　　正如书中所说，正道与邪道！
　　原作者的态度表达得很明确，杀气凛然，力透纸背，哪怕隔着手机屏幕，读者依然能隐约闻到从字里行间透露出来的肃煞味道。
　　沈崇之前已听过一些邪道组织的名头，自己更单杀过不少流落在外的恶妖与邪道灵能者。
　　以沈崇的理解，那邪道众人所走的路，必定是掠夺他人壮大自身的路子，这掠夺的对象方方面面，可能是金银钱财，也可能是世间权势，更可能是性命肉体，不然怎算得上邪道？
　　至于正道，就更好理解了，灵源与妖元本就能自我增长，在修炼功法与吞服活化丸之后，本就能慢慢摸到自身天赋极限。
　　正道也有竞争，也掠夺，但掠夺的对象却是天地，而非其他个体。
　　这般理念倒与他本人不谋而合，沈崇更不觉得以自己的灵源有去吞别人的必要。
　　照理说，在购买这本书之前，必定有很复杂的政审预查，他却是不知不觉间早已通过审查。
　　他点击下一页，出现在眼前的竟是这样一行字。
　　“用户须知：敬告诸位用户，正式阅读正文之前，务必问明本心。如有悔意，现可选择退货，将来依然可以购买。一旦翻开下一页，即代表阁下对斩妖理念全面认可，本协议最终解释权归斩妖。”
　　沈崇翻白眼，这感觉怎么像当初自己注册QQ号时碰到腾讯的用户须知呢，我特么不同意你连账号都不让我注册。
　　同意。
　　时间晃眼过，他接下来整整八个小时全搭了进去，很是费力的才字斟句酌的啃完这极其晦涩的不足十万字。
　　在阅读的过程中，他还要时不时停下来在心中回想过去看过的那些人物传记，以及当前斩妖对灵能者与妖怪的分类说明。
　　他比别人已经省下无数时间了，毕竟需要回忆什么时动脑子就好，别人哪能轻易记住那么多东西，光翻资料就得好久。
　　如他所料，这的确是本工具书。
　　目前灵能者共分为超人系、元素系、强化系、精神系、变身系、超能系这六个大类，妖怪则分为幻化型、强化型、异化型与神化型四个大类。
　　这分类方式是否完美恰当暂且不论，但目前已登记在册的所有灵能者与妖怪都能勉强全部归纳进去，哪怕有点牵强附会，可总好过完全没说法。
　　书里一共举了刚好十个例子，六个灵能者的灵术，四个妖怪的妖术，一一对应十大类。
　　所有例子均来自传承，或许是灵能者传承，或许是妖怪血脉。
　　这些传承势力的能力都极有代表性，且成员觉醒率极高，数千年来一脉相承。
　　当然，由于种种原因，到如今被罗列进去的势力有强有弱。
　　譬如书中写到元素系灵能者时，明言提到的现西南分部战斗部长，元素系灵能者方天宇，传闻他的传承可直追远古。
　　从古至今方家诞生的灵能者无数，强极之人有方部长这般可全身化作烈焰的元素系天才，弱小的甚至有只能从指头上冒小火苗的超能系酱油成员。
　　方家的灵术又直接选取了方部长的一项能力进行描述，可在自身化为火焰时，不断凝聚压缩烈焰，提高烈焰温度。
　　当然，这温度的上限并未说明，那就暴露方部长的大秘密了。
　　同为元素系的易虹吉部长却没被拿来举例，想必是因为易部长并非出自传承，而是独一份的化身浓稠糖浆，实在没什么参考性吧。
　　另外几个描述的内容大同小异，都是根据灵能者自身掌控的能力为因子，自我延伸拓展出更为有效的用法。
　　比如某个超能系的传承家族，可掌控身边的空气流动，那么经过训练开发出灵术来，将敌人身边瞬间拉成真空，可就比吹一阵风过去强多了。
　　这家族其实挺惨的，代代流传到现在，已经只剩下一个行将就木的老头，与一名新晋年轻人，实力已衰落到不能看的地步。
　　斩妖估摸着过了这一代，这传承势力就该断绝了，反正又很符合代表性，索性直接拿来举例了。
　　神化型妖怪血脉的说明中则提到了个早已消逝在历史长河中的孔雀血统传承。
　　在漫长的千年历史中，这个家族自第一个可以浴火化身烈焰神凤的先祖横空出世之后，陆续诞生了诸多强大后辈，有的可借植物生灵之力化身绿凤，还有的可在湖面之上觉醒成为河凤。
　　只是可惜，这个血脉传承的最后一名天才起初只能化身最弱的雏凤。
　　最终它不断开发灵术，提升神化妖元的威能，在灭族危机降临时演化为返祖的烈焰神凤，立克前来偷袭的数百邪道，尽斩之，却又烧尽了血脉的最后一丝传承。
　　自此，神凤孔雀族湮灭在历史长河中，让人唏嘘不已。
　　沈崇倒是想起个熟人。
　　呃，鸡哥好歹也是个晚上神化成铁公鸡的神化型，铁公鸡该怎么升级呀？
　　钢公鸡？
　　算了算了，不管它的。
　　“沈哥！赶紧换衣服走啦，我们坐专机去京平！”
　　沈崇起身，扯掉身上绷带，到病房卫生间里换上一身劲装，再将鼠爷全新赶制好的合金套筒装进背包，戴好义肢，把包往背上一甩，走！
　　大巴车行在路上，沈崇没理睬身边兴致勃勃的梁仔，继续闭目养神。
　　以极快的速度读完整本书，他已全面认识到灵术的本质。
　　这就是灵能者运转自己的灵源，施展出各种手段的技巧和方法。
　　每个灵能者的能力通常都有差别，世界上没有两个完全一模一样的灵源，也没有一模一样的灵能者。
　　那么，灵术没有任何人可以手把手的教，都得靠自己摸索。
　　当然，如果大家能力近似，如果相互间信得过，愿意坦陈相告，倒是可以相互交流借鉴对方的心得，通过思维碰撞产生火花来找到新的手段。
　　从古至今的传承势力，便是如此做的。
　　斩妖里应该也有一些类似的划分到各大系别的心得教学，可惜编外大佬沈崇也没权限看，当初他偷八哥账号时曾有过短暂的机会，但那时候他心思全放在欣欣的异香上。
　　当然，如果他真看了那些保密程度较高的文件，当初的惩罚就不会是扣一百个功勋值那么简单了。
　　灵能者的战斗力强弱不仅仅由灵源的强度决定，也与灵术技巧有关。
　　灵源强度完全一致的灵能者，一个不爱动脑子纯靠本能，另一个机巧百变把一种能力都给玩出花儿来，真打起来高下立判。
　　这也是那些出自传承实力的后人强于同级选手的根本原因，别人自小就有高手领路，在开发灵术这事上帮忙规避风险防止玩脱，又能启发思维，代代传承。
　　如今的斩妖可以说是很大方了，在中就拿出描述极其详尽的十个大类，帮助够水平够能力的新选手启发思路。
　　虽及不上一对一教学，但这是放之四海皆准的普及型教材，酷似九年制义务教育的课本。
　　沈崇暗叹口气。
　　唉，如果早点知道这些道理，我恐怕早就开始主动的去开发灵术了。
　　不知道怎么的，看见前面标哥的后脑勺，就很想给丫一拳。
　　你特么你个陈家沟出来的，不早告诉我？
　　其实沈崇也就是在心里随口喷陈标两句，他并不怪罪陈标。
　　标哥已经因为自己泄密不少了，灵术的保密级别更高，他再亲口说破，指不定就真得捅大篓子，又害他又害己。
　　就在此时，沈崇的手机响起，拿起一看，笑了。
　　标哥这家伙后脑勺上是不是长眼睛了，他怎么知道我在对他翻白眼？
　　“沈哥，真不是我故意瞒着你，而是你之前一直没完全通过审查，我不能说啊。我觉得吧，你那个突然拉满力量的手段，还有你手突然变小威力变大那一拳头，就是再标准不过的灵术嘛！”
　　沈崇心想还真是这道理，其实还有个大东西标哥不知道。
　　给自己带来直觉分析与潜意识控制的无敌记忆，才是真正衍生变化出诸多野路子灵术的万恶之源呐！
　　现在虽然迟了点，但亡羊补牢不算太晚。
　　天色已晚，斩妖的车队悄悄从侧门驶入蜀都机场，西南分部共计两名参赛选手，以及多达百名“工作人员”登上专机。
　　往届新人挑战赛，曾多次出现过未能变身的黄级妖怪打入全国赛，为免引起不必要的麻烦，当然得坐转机。
　　这次西南分部还算好，参赛选手都是灵能者，象少龙直接第一轮就跪了，熊大和梅阿瑟也栽沈崇手里。
　　但据说别的部门有熊猫打进了全国赛，搞得很僵硬，昨天下午比赛刚结束就提前安排货运机出发了。
　　沈崇忍不住偷笑，如果有蓝鲸这种个头打进全国赛，可怎么办呐？
　　梁仔这次没能挨着他坐，被扔到黄级妖怪专属的后段机舱，据说连座位都没。
　　沈崇的位置靠窗，身边坐着的倒是名科信处的技术员。
　　嗯，一个四十多岁的沈天才的大龄脑残粉。
　　“沈哥你好呀。新的套筒你还喜欢吧？里面的机械结构是我做的呢！”
　　这人很高兴。
　　沈崇笑笑，“那多谢啦。改天我请你吃饭。”
　　反正都是没可能兑现的诺言，随便扔咯。
　　这哥们连连摆手，“不不不，不用啦，就是那个，沈哥你给鼠爷准备的脚本……嘿嘿。”
　　沈崇大惊，“你这么大年纪了也玩那游戏？”
　　“不是不是，我儿子喜欢玩这游戏，但他现在都读高中了，还成天做任务刷铭文，太浪费时间了。我想给他充值买呢，老婆又不同意。”
　　说着，这技术员拿出开了飞行模式的手机，指着上面的背景照片，里面是个脸上带着稚嫩气息的少年，笑得很阳光。
　　“这是我儿子。我努力工作都是为了他呀。我儿子成绩还不错，上学期期末考试是四中前十名。就是不怎么听话，回头我真得让他把游戏给戒了！”
　　他脸上洋溢着幸福。
　　“真帅，眉眼鼻子像钱哥你，但帅多了。”
　　“嘿嘿嘿嘿，脸型捡的孩子妈，捡我这胖脸就完蛋啦。”
　　沈崇很羡慕他，能与别人分享自家娃的照片，
　　他心里想，我也有女儿，但不想把照片拿给你看。
　　沈崇扭头看向窗外，外面飘着淡淡的白云。
　　在飞机平稳之后，陈标从后面走了过来，递给沈崇一个纸册子，里面是总决赛十六名参赛选手的简单介绍。
　　真的很简单，完全没讲能力类型，只有个名字与照片。
　　技术员钱哥不敢再搭话干扰沈崇。
　　沈崇低头翻开册子。
　　哪怕只有这么点资料，他也不会轻视。
　　良久，他合上书，扭头看向窗外，心情复杂。
　　高手云集啊！
　　前途未卜，他略微心潮起伏。
　　戴上耳机，打开手机里收藏的音频，里面响起昨晚欣欣睡前发过来的一段音频，当时他忙着看没注意到。
　　里面是一段欣欣弹奏的琴曲，琴曲结束时还有欣欣脆生生的炫耀。
　　“爸爸，我弹得好听不好听呀。”
　　还有老林的声音，“蒋姐你给他发这个做什么？等他回来再让欣欣给他弹呗。”
　　蒋玉在笑，“嘿嘿嘿嘿。”
　　这是一首华国作曲者的经典作品，。
　　欣欣用她纤细的手指弹出了慷慨激昂的情绪。
　　音乐反复回荡在耳边，遥望窗外云卷云舒，沈崇渐渐攥紧拳头，钢牙暗咬，虎目如炬。
　　不知前路如何，但我必穷尽九天，化五爪神龙，给你万世恩宠。
　　随后他沉沉睡去，一时间机舱里众多斩妖成员苦不堪言。
　　沈哥怕是累坏了，打呼噜绝对是天级选手。
　　漆黑的凌晨里，飞机缓缓降落在京平机场，沈崇走出机舱，深吸口气。
　　“诸位，沈大爷我来了！”

第257章 东北雪虎（第二更）
　　与华国的地区划分一样，整个斩妖同样分为西南、西北、华中、华东、华北、东北、华南共计七个大区，再算上总部，共计八个。
　　每个分区选拔出两名选手，共计16人参加新人挑战赛的黄级组。
　　当然也有玄级组，但那属于资深成员，并且大家混得越久，也越懂差距。
　　黄级之上，到了玄级之后每差一个小品阶的差距都会拉大，报名参赛者少了很多，所以索性每个大区选拔出来的玄级挑战赛参赛选手反而只得一人。
　　但沈崇只关注自己的事，玄级高手什么的，你们就自己打个乐呵吧，本大爷没空管你们。
　　“不愧是京平总部啊！真大！”
　　在飞机上好好睡了一觉变得精神饱满的沈崇，到这边之后就被他的“老相好”狐三姐拖着在总部里溜达了。
　　一人一狐的旁边还跟了条拖油瓶狗子。
　　总部这边规矩更森严，沈崇与梁仔自己胡乱溜达很可能不留神靠近到禁区，是得有个懂行的人带路。
　　狐三姐呵呵笑道：“当然大了，不然怎么能叫总部？”
　　斩妖总部建于京平西郊，同样在地下，地上则是个大型的森林公园以作掩饰。
　　当然了，真有敌对势力，都知道斩妖总部在这儿，不过没人敢来挑事，森林公园要瞒住的仅仅是普通人罢了。
　　总部的占地面积至少为西南分部三倍，具体面积不详，外面没有确切说法，以沈崇目前的级别与层次不便胡乱打听。
　　几人可以在上下共计三层的地方自由溜达，据传地下还有构筑物，但那就不是沈崇和梁仔能靠近的了。
　　梁仔乐得直摇尾巴，“不但地方大，狗也多。哇，好多美女……狗狗……”
　　“放弃哈莉了吗？”
　　沈崇调侃它。
　　“老大你别逗我，你不懂我们犬类的爱情，三姐你说对不对？”
　　“对……你个头！”
　　三姐一脚踹梁仔脸上。
　　短暂的游荡之后，沈崇也没再多闲逛。
　　听说当初设定上上下下坑爹阶位划分规矩的创始人大佬时不时会出现在总部里，自己在外面招摇过市，万一被盯上就麻烦了。
　　他可不认为斩妖论坛那点保密条例能拦得住创始人大佬，希望我把论坛ID改成“大佬我错了”之后，那位主能感受到我诚挚的歉意吧。
　　千万不要再惦记我啊！
　　总部地下的某个办公室门被人轰然推开。
　　一个爽朗豪迈的大嗓门儿震天响。
　　“哟，稀客啊！老头，今儿个怎么想着回来的？你该不会是对挑战赛感兴趣吧？我不信，你以前从来没关注过这种小事。”
　　“我年岁已高，却又丢不掉这破性情，总想心怀黎民苍生。如今大乱将至，我甚是焦虑。我多关心些青年才俊又何必大惊小怪。”
　　“我不信，你还记得自己多少岁吗？”
　　“把头伸过来，小贼，你的头发乱了。”
　　总部不但地方大，这边人也多。
　　但奇怪的是，等到抽签仪式真正开始时，进入大厅参观抽签的人却比之前在西南分部时少了很多。
　　作为唯一打进全国赛的黄级三品，沈崇走到哪儿都是受人瞩目的。
　　早在决赛名单出笼之时，他的名头就已如病毒般在全国四处传开了。
　　虽然在技术人员的范畴里，他早已声名远播，但那终究还是小圈子。
　　在灵与妖的世界里，最容易得到人尊敬，最容易被人传颂的，终究是战绩。
　　拳头越大，越有话语权。
　　半年新人、黄级三品、算无遗策、战法刚烈、拳拳到肉、以下克上。
　　这些都是沈崇用拳头打下来的名头，并伴随着力压在全国其余地区都小有名气的阿舍入围决赛圈而变得更加斐然。
　　当别人开始注意到他时，总免不了多打听他的事情。
　　这下就更不得了了。
　　他觉醒的初始境界竟是黄级六品！
　　这意味着他竟在半年内从黄级六品提升到了三品！
　　如果他出自传承势力，又或是身为正式成员战绩彪炳也就罢了，可他竟还是个编外人员！
　　这还不算完，他这编外人员在半年内斩获的功勋值，竟比绝大部分正式成员更多。
　　他打秋风都不靠部里的情报协助，全靠自己。
　　这……依然不是最过分的。
　　当听说大家都用得很是舒坦，比以前更靠谱又更高效的灵源验证手机背板贴片竟是他在数天之内单人独立开发出来的之后，许多人傻眼了。
　　大家又听说，最近在全国上下大面积普及，极大程度提高了斩妖应急响应能力的识别王系统原名沈氏偷窥王，也是他独自开发出来的。
　　众人简直不想说话。
　　我们刚刚才认可你是十年一见的越阶单挑王，搞半天结果你丫的本质竟是个搞技术的。
　　哪有这么能打的技术员，过分了啊！
　　西南分部来的人倒是早已麻木，但全国其他分部许多人还是第一次全面的了解到他的事迹。
　　有点不能接受。
　　于是乎，当抽签仪式把沈崇的名字抽出来并贴上墙，大荧幕上出现他的脸孔时，许许多多人都忍不住狠狠打量这家伙。
　　大家都想看看到底是何方神圣，如此不按套路出牌。
　　沈崇稍微有点不适应，扭头问身边的狐三姐，“这不太好吧？我可不想走哪儿都被人认出来。”
　　三姐笑着摇头，“你多虑了。难道你没发现今天人更少？”
　　沈崇点头，“倒是。”
　　三姐解释道：“那是因为有资格前来现场观礼的，绝大部分都是久经考验的正式成员，只有极少部分同样被完全认可的编外人员才有资格莅临现场。”
　　梁仔高兴起来了，“那岂不是我也是被认可了？”
　　狐三姐笑摸狗头，“不，因为你是沈哥的小弟，被特殊照顾了。”
　　梁仔竟丝毫不觉着羞耻，反以为荣。
　　“那是，我铲屎官找得好！”
　　作为来自大山里的田园犬，它苦命了大半辈子，走到哪儿都被人鄙视与瞧不起，甚至连特别喜欢收养流浪狗的好心人都不爱多看它一眼。
　　但它可算在觉醒之后做了个最正确的决定，找到个靠谱的铲屎官。
　　“你就是沈崇？我承认你做的东西是好用，但我觉得吧，你真不该来这儿。”
　　就在此时，一个瓮声瓮气的低沉嗓门在不远处响起。
　　沈崇目光瞟去，那是头被许多人众星拱月般围在中间的巨大白虎！
　　这虎通体雪白，竟无丝毫条纹。
　　它体长近丈，虎目蕴精光，身体修长，匍匐在地的四肢充满着爆炸般的力量感，长尾在它身后随意的轻轻扫荡着，时不时带起点点晶莹光芒。
　　伴随着它吐气出声，阵阵寒风从它的方向飘来。
　　这正是沈崇在十六强中潜在的对手之一，来自东北分部的天才战妖，雪虎！
　　虎乃百兽之王，本就凶悍至极。
　　雪虎觉醒之后更是化为异种，实力深不可测。
　　它的觉醒等级更高达黄级一品！
　　它刚入部不足两月，开智程度算不得高，兽性并未完全消减，但毫无悬念的成为种子选手，在东北分部里以压倒性优势拿下预赛冠军。
　　狐三姐见沈崇面色不快，正欲帮他出头。
　　以三姐的面子和能力特性，斩妖里要求着她的人多了去。
　　只要她开声，大部分人都得给三分薄面。
　　沈崇却轻轻摆手，示意狐三姐不用管这事。
　　“你们西南分部是没人了吗？这么无能？就没一个能打的？亏我还曾在意过那只小猫，结果连决赛都没进，真是让人失望透顶。”
　　沈崇脸一沉，尼玛，给你点颜色你还开染坊了？
　　阿舍当然超能打！
　　要不是被我阴了，绝对有全国八强实力。
　　“雪虎住口！收起你的破脾气！大家都是同事，将来沈崇入了科信部，总有你要求到人家的时候！到时候你别低头夹尾告饶。”
　　沈拳王刚打算发飙，东北分部那边带队的负责人就出声喝止了。
　　但是，沈拳王一点儿都不感高兴。
　　我特么听着你好像是在夸我，但你话里话外，好像还是在看扁我啊！
　　被大佬训斥，雪虎的兽性稍稍收了点，它略显不甘的对着沈崇压了压脖子，“不……不好意思啊。”
　　那位东北分部的大佬走上前来，先是热情和沈崇握了个手，“沈崇不好意思了，小雪它觉醒时间尚短，有些不懂事。等你有空莅临我们东北分部时，我必定让它向你道歉赔礼。”
　　沈崇先是一阵反胃，这么猛的大虫，你居然叫人家小雪，你是想活活膈应死我吗？
　　随后他索然无味的摆手，“不必了。”
　　你当我不懂咩，你想把我忽悠去你们那，给你们解决技术难题吧？
　　东北离蜀都那么远，做梦吧你，我打完比赛就回家看欣……
　　收！
　　给我收！
　　“他明明就是搞技术的嘛。”
　　“我都说让你闭嘴了！能打进决赛圈的没有弱者！”
　　雪虎默默回头，看着人堆里另一个全身裹满绷带坐在轮椅上的同事。
　　这位是东北赛区第二名，就是在决赛时被打爆成这样的。
　　“他明明就只是个在决赛里弃赛了的胆小鬼。”
　　雪虎话音未落，就被那位东北大佬拖走了。
　　沈崇扭头看向抽签板，上半区的结果已经全部出来了。
　　沈崇16进8强的对手，是一名叫风擒山的灵能者。
　　但他再下面两位是雪虎。
　　那么，如果大家在八分之一决赛里都赢了，他四分之一决赛的对手正是雪虎！
　　虽然对手看起来很强的样子，但他并不惊慌。
　　正如东北分部那位大佬所说，能打进决赛圈的，真没弱者。
　　对上谁都一样，反正就是个以下克上，就是干。
　　要么我把别人全部干死，要么我被人干死，没二话。
　　此时他反倒暗自窃喜。
　　真是个傻大虫，从你身上吹过来的寒气暴露你能力了啊！

第258章 西北风家的最后传人
　　当然，雪虎虽然厉害，但毕竟是四分之一决赛可能的对手，沈崇也不会太过在意。
　　饭要一口一口吃，关要一个一个的闯，贸然无视眼前的对手只顾盯着后面的，说不准就阴沟里翻船了。
　　他又将注意力转到下一个对手的身上来。
　　风擒山，很特别的姓氏，很霸道的名字。
　　像这种名头的人物放到小说里，要么是主角命格，不然至少也得是个大拿。
　　但这位主就很不行，白瞎了这么嚣张的名字，居然沦落到打新人挑战赛，啧啧。
　　呃……
　　好像一不小心把自己给骂了。
　　“那个，老大，你说我下场比赛该怎么买？现在博彩系统变得好复杂，我都看不懂，这花样也忒多了。每个都能下100，我的功勋值不够用啊。”
　　沈崇笑眯眯的俯身，很想捏碎这货的手机。
　　这丫的狗爪一直在往自己能撑几分钟的选项上飘。
　　“你不是已经戒赌了吗？”
　　梁仔怒而回头，“老大你这太看不起狗了，你没听过一句谚语吗？”
　　“什么？”
　　“狗！改不了吃翔！”
　　梁仔又被狐三姐一脚踹飞，这货忘了狐狸也是犬科。
　　没再理睬蠢狗，沈崇的目光在人群中四处巡睃，“三姐，怎么没看见风擒山？他该不会连抽签仪式都不看吧？”
　　狐三姐点头，“你还真说中了，他是没来。”
　　“这么嚣张？”
　　狐三姐叹了口气，唏嘘道：“倒不是，他家里发生了些事情。”
　　晚上八点，当真正站在总部硕大的演武厅内，看着前方那个双眼布满血丝的十七八岁少年时，沈崇明白了个道理。
　　什么叫哀兵必战。
　　比赛尚未正式宣布开始，那少年的身上却已经涌起可怕的气势，道道螺旋状的气流缭绕在他周身，涌动不休。
　　这是风擒山的能力。
　　来自西北赛区的分区冠军，黄级一品超能系灵能者风擒山，正是沈崇在中看到的那个实例！
　　他来自那只有最后两名传人，落寞的超能系传承家族，西北风家。
　　曾经辉煌的传承势力，如今却只得一老一少，何其可悲。
　　更悲伤的是，在风擒山终于以分区冠军之姿杀进全国赛，乘机飞往京平时，风家老爷子过世了。
　　没什么轰轰烈烈，更没什么命运悲苦，年岁已高的老爷子在睡梦中面带笑意溘然长逝。
　　风擒山刚下飞机便得知此噩耗，随后就将自己关在房间里，直到比赛开始才重新出现在世人面前。
　　从他的眼睛便能猜到他在房间里经历了怎样的悲恸。
　　沈崇觉得挺不好意思的，刚看过中关于对方的描述，就抽签抽到对方，真是时来天地皆同力。
　　如同这种传承势力的后人，本来最大的底牌便是掌握了诸多机巧百变的灵术技巧，能打对手个出其不意。
　　可这位主的能耐，在详解里暴露了啊！
　　真是太抱歉了。
　　他并没有想占对方便宜的意思，也理解对方痛失亲人的心情，但各有各的立场，说不上谁对谁错。
　　沈崇的运气看起来是有点爆表，但那也是因为他够拼，够努力够聪明，穷尽智慧想方设法的在全国赛之前买下了。
　　要知道很多黄级选手总共赚的功勋值都不到两千呢，哪能像他那样说买书就买书。
　　命运与机会从来只垂青有准备之人，而沈崇做事的习惯却是永远先做好最周全的准备，剩下的才交给命。
　　演武厅外面的观赛者不算多，但身份与地位却与预选赛的观众不可同日而语。
　　但这不代表东猫商城的博彩就没人买了，全国各大分区的编外人员以及正式成员们，即便没有资格观战，更连看直播的机会都没有，却依然打消不了大家对新出笼的博彩玩法的浓烈兴趣。
　　每一个代表各自分赛区出战的选手，多多少少在自家地盘里都有些拥趸，反正买博彩的投资额不算大，就当是隔空加油助威了呗。
　　唯独有个人例外，沈崇的情况挺诡异的。
　　以他在西南分部的人望和交情，没多少人看他不顺眼，大家内心里都希望他真能一直赢。
　　但哪怕他已经撂倒种子选手阿舍了，可众人实在没有勇气往他身上下注。
　　除了对付带伤上阵的熊大时他展现出压倒性的优势之外，另外几场他拿下来的比赛都是险胜，决赛更是直接弃赛了。
　　大家想信赖你，可良心上过不去啊。
　　梁仔低头看着手机上沈崇又是滑到底的各种玩法赔率，犹豫好久终究没敢下单。
　　赌市有风险，本狗智商实在不够，我又不是那些大佬能随便砸钱，惹不起惹不起。
　　赛场里面，伴随着比赛场地检查人员陆续撤离，比赛即将开始，风擒山说话了，“我知道你，能够第一场就遇到你，我挺高兴的。”
　　沈崇默然不语，妈蛋，又来了。
　　你们烦不烦呐。
　　黄级三品怎么了？
　　我黄级三品吃你家大米了？
　　怎么老和我过不去。
　　少年风擒山微微动了动身子，身周传来噼啪爆响，“其实我不想和你打。但是，爷爷临终前对别人说的最后一句话，是希望我重振风家的荣耀。所以，不管你是谁！我必须赢！还必须赢得漂亮！你做好心理准备！”
　　沈崇依然不说话，但先前心里那点不好意思的情绪倒慢慢散去。
　　正想同情你呢，详解里说你家好惨。
　　但你现在这副还没动手就吃定我的态度，也忒狂了点，我同情不起来。
　　你必须赢管我什么事，我还不能输呢。
　　之前看过你的情报，是有点不公平，但这又不是我的错。
　　沈崇终于说话了，“你们都不理解我为何要参加这比赛，我也没办法与你们细说。但我只能告诉你们，我，赌上的是一切。你，赌上的只是荣耀。别一副趾高气昂苦大仇深的样子，我可不会手下留情。”
　　“是吗？那就……来吧！”
　　广播里响起娇滴滴脆生生的主持人声音，这声线让沈崇略觉熟悉。
　　“二零一八年新人挑战赛总决赛第一轮第三场，沈崇对阵风擒山，现在开始！”
　　嘭！
　　风擒山的背后响起阵气爆之音，下一瞬，这少年便凭空跨越二十米距离，出现在了沈崇面前。
　　他身周涌动的气旋，一半在他身后如同火箭喷发般为他加速，另一半却聚集到了他右臂之上。
　　风擒山的右拳带着冲天之势，直轰沈崇面门！
　　沈崇瞳孔紧缩，这少年果真将掌控气流的灵术开发到了极致。
　　里只重点提了风家的真空压制，但那是使用在别人身上的能力，风擒山往他自己身上拍这两手却又完全不同。
　　沈崇正欲闪躲，却觉得周身皮肉在往四面八方被拉扯，脑袋里也刹那空白。
　　真空压制也来了！
　　身法加速，拳劲带风，真空压制，同时施展三种灵术，这少年果真好强！
　　但我也不是易于之辈！
　　我早已深呼吸闭气，你这真空压制压不住我！
　　在这千钧一发之际，沈崇屏息静气，切断心脉，狂战士血统即刻拉满，左臂同样挥出，迎着风擒山的右拳就去了！
　　在左拳挥舞出去的瞬间，沈崇的左手也同样发出声轻微爆响，模仿自鳝妖的力量压缩，被他命名为压缩炮的自创灵术，他一开始就拿了出来！

第259章 思维战网（4400字第二更）
　　左手尚未完全康复，贸然出绝招可能用力过猛引发伤势，但沈崇并不在意。
　　反正有镇痛剂在身，咱不痛。
　　咱伤了又能好，就是这么不要脸。
　　不服？
　　不服你就打死我！
　　风擒山的动作很快，他也知道自己快。
　　因为，我有流空加速！
　　将气流凝聚在背心，如液氮喷射那样将自己强行往前推进，双脚稍稍浮空，近乎是飘的，当然会快！
　　风擒山的拳头更快，气旋凝聚在他右臂，既能利用气旋的威力造成杀伤，同样也能利用气旋推动往前提速。
　　这也是风擒山在爷爷的指导下开发出来的灵术，名为空压冲击。
　　至于此时施加在沈崇身上的真空压制，则是风家代代相传的保留节目。
　　在西北风家的漫长悠久历史中，曾诞生过很多惊才绝艳之辈，能力几乎都与空气流动有关，各有区别。
　　厉害的有天级大能，抬手演化飓风，横扫天地，牵云动山。
　　又有人可指尖射出气柱，穿金裂石，洞树杀人。
　　这些大能演化真空的方法各有区别，但结果倒异曲同工。
　　但西北风家已经很久没出过天级上限天赋，又特别适合战斗的人了，所以才日渐衰落。
　　风擒山的能力则是掌控气旋，可以在自己身周凭空构筑大大小小，多多少少的涌动气旋。
　　他将这一招玩出了花，又能给自己提速，又能在对手身边瞬间构筑出无数气旋，不断抽离空气达到接近真空的效果。
　　常人贸然落入接近真空的状态，必定心慌意乱，窒息感更会让人难受之极，实力大减。
　　但万幸的是，因为的提示，沈崇早有准备，无论是生理还是心理上都不曾放松，所以才能随机应变先闭气再出拳。
　　他变小了些的左拳后发而至，准确捕捉到风擒山的右拳。
　　沈崇心头微喜，卧推力量接近七百公斤的拳头，我就不信你能轻松接下来！
　　风擒山心中巨震。
　　怎么可能？
　　他的反应为什么这么快？
　　哪怕早已知道自己的能力不是秘密，即便对方知晓也无所谓。
　　但这仓促间，你究竟是如何打得这么准的！
　　沈崇当然不会告诉他原因，我每一个动作都早在心中千锤百炼，我最擅长的就是精微控制，只要你的速度没超过我的极限，我都能及时反映得过来，并且不会有任何失误！
　　在大开大合的擂台搏击之中，却能打出外科手术医生般的精微操作，这正来自潜意识控制肌肉记忆的好处。
　　但沈崇并没能一拳将风擒山的手臂轰碎，在风擒山的操控下，无数细小的气旋往前涌来，挤压在二人拳头中间。
　　气旋如海面般缓冲吸收双方的拳力，同时又如刀片般割向沈崇的拳头，并顺着他的手臂一路往上。
　　短暂接触之后，二人再度拉开距离。
　　真空压制的效果散去了，但沈崇的处境并不轻松，他左臂被气旋割出无数道细密的伤口，直往外面渗着血。
　　“你比我想象的厉害，我险些被你一招击败。”
　　远处，风擒山甩了甩右手，慢慢往前踱步而来，轻声说道。
　　他此时表情很淡定，但内心却再不敢大意，刚才沈崇那一拳的力量感让他汗毛倒竖。
　　要不是反应及时，真让二人的拳头碰得实在，风擒山的确得跪。
　　沈崇拧了拧脖子，偏偏头，“是吗？下一次，你就没这么好运气了。”
　　风擒山再度提速，“这也是我要说的，我不会再给你机会。”
　　沈崇发现一个问题，最近碰到的对手都老喜欢围着自己跑圈。
　　这简直不科学，明明我是全能型的运动能力增强，我的身法和脚步也不慢，可怎么对手都老是些速度开挂的家伙。
　　原地不断转身，沈崇看着一直绕圈跑，并且这圈还越来越小的风擒山，只想说一句。
　　兄逮，你的屁股漏气了。
　　这货跑起来屁股后面拖气旋的样子，真像通过放屁加速。
　　“接招！”
　　奔跑中的风擒山突然原地一个横移，出现在沈崇面前。
　　沈崇抬起右手。
　　不曾想风擒山却再度利用气旋加速，以违背牛顿定律的方式侧移，闪到沈崇背后，“你以为我不知道吗？你这里面藏着小手吧？我可不会上当。”
　　狂妄少年言语攻击的同时，却又使出鞭腿。
　　沈崇回身抬腿欲挡，正想再度使出力量压缩，却发现这家伙根本就没有实质接触的打算，只是用腿甩出串气旋。
　　风擒山虽不知道沈崇这区区黄级三品是从哪儿得到的如此恐怖的力量，但他却有一套属于自己的擂台哲学，既然不能和你硬碰硬，我便与你保持距离！
　　我用气旋慢慢的割死你！
　　沈崇抬脚欲追，却怎追得上有流空加速的风擒山。
　　但风擒山却又不完全拉开，只与沈崇保持着两米间隔，持续不断用手与脚甩出血滴子般的气旋，蝗虫般扑向沈崇身上。
　　幸好沈拳王的裤子是特制的，不易损坏，不然打着打着就得光腚了。
　　时间点点推移，沈崇身上的伤势不断累加。
　　他也是一个头两个大，说好的要赢得漂亮，你这么躲着打，就算赢了，哪漂亮了。
　　向来只有我老沈风筝别人，没想到我也有被风筝得这么惨的一天。
　　随着伤势持续加重，狂战士血统增幅不断强化，他的速度是越来越快，但依然追不上风擒山。
　　或者即便他偶尔抓住机会拉近了距离，打出拳脚，也依然会被对方利用密密麻麻的气旋巧妙卸力，并最终无伤避开。
　　沈崇又试着强行拉满增幅，再使出力量压缩到腿上，提速追击，但依然被风擒山及时退走。
　　“你这招很厉害，我很羡慕，瞬间爆发两倍力量，太可怕了。但你自己不知道吗？每当你准备出招时，会有声音啊！”
　　被风擒山当众点破弊端，沈崇脸都白了。
　　丫说得好有道理，之前自己沉迷在力量增幅带来的快感中不能自拔，忽略了这小细节。
　　正如他所说，每次施展压缩炮时，的确会有轻微的噼啪声传出，酷似捏爆减震气泡膜时发出的声音。
　　这看似不起眼的小声响，竟成了致命缺陷。
　　在有心人眼中，这分明就是如雷贯耳的提示，在大声的提醒别人。
　　“我要放大招啦！你快准备好啊！”
　　要不是还在擂台上，沈崇简直想捂脸。
　　真坑啊，难怪之前有几次故意捏着压缩炮不放，只出普通劲道，这家伙就会趁机多甩些气旋过来。
　　用出压缩炮时，他却又十分小心的避走。
　　当然，这事就算风擒山不当众点破，再过阵子沈崇自己也能悟通。
　　可心情终究是不一样的，这让人很丧气。
　　又是几分钟过去，沈崇的出血量持续加大，明明没受到什么致命伤，但狂战士血统却已经因为大量出血而拉满。
　　从现在开始，他的运动能力不升反降。
　　沈崇内心焦灼至极。
　　不行啊，这样下去，哪怕我体能和灵源可以跟得上，但出血量持续加大，我怕是得跪！
　　外面观战的众多西南分部成员看得更是揪心提胆。
　　全国赛果然名不虚传，16进8的第一场，沈崇便遭遇如此苦战。
　　狐三姐郁闷道，“唉，恐怕沈哥的征途也就到此为止了。”
　　负责带队的易虹吉副部长皱起眉头，“如果他没有别的手段，的确只能就此认输。”
　　兔八哥则说道：“我看他好几次试图解开右手的金属筒，但对方都没给他机会。那本来是他的后手底牌，但在咱们部里与阿舍对决时用过。西北分部的风擒山不够厚道，恐怕找咱们部里的人打听过消息。”
　　梁仔怒斥，“这也太阴险了！一品打三品还收集情报的。”
　　易部长微微摇头，“话不能这样说，风擒山的情况特殊，这是特许的。沈崇也早已看过风擒山的信息，依然公平。”
　　梁仔撇嘴，满脸不服，“公平个屁！一品打三品，哪里公平了。但我还是坚信老大能赢！他不管和谁打，都是表面五五开，其实都能赢！”
　　强忍住冲动没有下注的梁仔，突然得到了一双透过现象看本质的慧眼。
　　不错，沈崇的确不打算认输，他还在找着办法。
　　擂台战对于他这种靠智力谋划战局，擅长运用一切天时地利的智斗型肉搏选手，其实也不利。
　　在擂台上，他不能像以前那样创造优势条件，已被逼到绝路。
　　一个从看完之后就在他心中萌芽的念头，变得前所未有的强烈。
　　我必须开发出新的灵术！
　　就是现在！
　　就在我倒下之前！
　　我该怎么办？
　　我已经到极限了。
　　自愈能力还能撑，但单靠自愈并不能搞定对方，我根本抓不住他。
　　狂战士血统也拉满到60%增幅，但还是搞不定他。
　　压缩炮完全被看穿，藏在金属套筒里的小拳拳更时刻被提防着。
　　想不出新的办法，在下的胜算是零！
　　沈崇又是微微一晃，这次他被风擒山的气旋打中了后背。
　　鲜血再度飞溅，他摇摇欲坠，脑子也变得昏昏沉沉，意识渐渐模糊，思维慢慢沉入空白。
　　外面，狐三姐捏紧了拳头，拳头一点点靠近着自己的嘴巴。
　　在她的拳头里，藏着个小东西。
　　自举办登海演唱会到现在尚不足月，并未完全恢复，一旦强行用出这招，自己接下来恐怕至少得休养生息三个月！
　　现在用还来得及吗？
　　真能有用吗？
　　沈崇，你还撑得住吗？
　　“很好，倒下吧！你早该倒下了！”
　　演武厅里，风擒山一声高呼，突然出现在沈崇的正面，双掌往前平平推出。
　　两股凝聚如龙的气旋团，从他双臂向前喷涌而出，直扑沈崇的面门！
　　原本已经毫无动静的沈崇，却突然动了。
　　他猛的抬头，茫然睁着两眼，缓缓抬起左手，左手食指指着虚空。
　　他的指尖先在半途碰到了风擒山右掌推出来的气旋顶端，然后，猛的从左往右狠狠一甩！
　　骤变突生，那道气旋竟被沈崇食指这看似毫无意义的一甩，带得偏了方向，与另一道龙形气旋团轰然撞在一起。
　　两股气旋往前的冲势顿时为之一滞。
　　接下来，沈崇左手如同交响乐指挥那般，指尖在虚空中闪电连点，连续拖动。
　　两道气旋团竟在他这套动作中互相冲抵，进而完全消散。
　　风……
　　停了。
　　风擒山接连爆退，“不可能！绝不可能！”
　　气旋何等紊乱，切割力何等惊人，怎可能被他用指头就拖得相互抵消！
　　沈崇先是淡淡笑笑，然后闭眼，再睁眼。
　　神目如电！
　　瞳仁迸雷！
　　他高高扬起左手，虚指对方，“你和你的能力，已完全被我看穿。”
　　劳力者建设世界，劳心者创造与改变世界！
　　拥有无敌记忆和极高智商的沈天才，准备给对方诠释个道理，什么叫智力与力量完美结合在一起之后形成的最强实力。
　　他眼睛直勾勾的看着前方，心中不断浮动无数战场信息，沈崇心中如此想道。
　　从现在开始，就是我的Show-time！
　　真的要感谢风擒山这位黄一品的对手，这么早把我逼到绝境，不然我又怎能逼迫自己不断变强？
　　思维战网！
　　这，就是他为刚刚以无敌记忆为核心，自直觉与潜意识控制之后开发出来的第三个衍生灵术的命名！
　　所谓无敌记忆，就是眼中所见，耳中所听，鼻中所闻，肌肤所触，心中所想的一切讯息皆可记忆！
　　当信息量累积到超量的程度之后，便能在他心中形成强大的印象，他可以主动的去解析，也可以交给潜意识被动的处理。
　　当深层的潜意识处理这些庞大的外部信息后，提交给他的答案就是直觉。
　　但现在他在这擂台之上，已不能靠直觉解决战斗了。
　　那么他便穷尽自己的智慧，最大限度的去在意自己从擂台上收集到的所有讯息。
　　这些讯息最终汇聚到他脑海，在他心中形成了一张无形的庞大的网，将偌大的擂台完全覆盖在其中。
　　在他的思维战网笼罩范围内，无论是风擒山的动向，又或是擂台合金地板上他肉眼能见的碎片随风而走，都在他的掌控之中！
　　现在，只要他眼睛能看清，耳朵能听见，风擒山稍稍抬手，沈崇就能利用思维战网预判他的动向！
　　甚至能破解他那复杂至极的气旋流动！
　　沈崇深吸口气，往前踏出一步。
　　现在我就让你看看，自愈加狂战士，又掌握了精微控制与压缩增幅，又有思维战网带来的究极预判与战场反应的天生战神该是什么样！
　　挑战赛不让带装备不让氪金是吧，我特么开发自己！
　　失血还是很严重，没时间拖下去了，我要速战速决！
　　交手到现在，沈崇第一次反守为攻，主动拔腿往前电射扑去。
　　他每一脚都用上了两倍力量增幅，让他的身高看起来比平时矮很多。
　　但此时他带给风擒山的，却是直面大山巨岳般的强大压迫感！
　　这压迫感甚至能穿透钢化玻璃幕墙的阻隔，迎面扑到外面诸多观战大佬的心里。
　　梁仔喃喃连声，“熟悉的味道，老大要反杀了。”

第260章 我命由我不由天
　　狐三姐还是第一次亲眼现场见识沈崇的战斗，她实在无法将擂台上的那个男人与记忆中才华横溢的技术大拿联系到一起。
　　但她却下意识拿开了自己的右手，说不上有何理由，就是冥冥中有个声音在告诉她，这场沈崇赢定了。
　　“赢定了！赢定了！赢定了！”
　　三姐微微低头，蹲在她前面的梁仔正在碎碎念着。
　　去你的，原来这个冥冥中就是你！
　　里面的沈崇已经与风擒山再度短兵相接。
　　当沈崇完全不再保留，而是全力以赴将力量压缩全方位施展到周身之后，他的一拳一脚皆能对风擒山造成极大的压迫感。
　　理智告诉风擒山，现在这个时候，自己应该再度完全拉开与沈崇的距离。
　　风擒山知道，这种过分爆发潜力的手段，没理由毫无代价。
　　沈崇越打个子仿佛越矮小，这验证了他的揣测。
　　只要自己再度拉开距离，说不定就能活活拖死他，他坚持不了多久。
　　但是，高傲少年的尊严战胜了理智，现在掉头逃跑与刚才的刻意控制距离放风筝完全不一样。
　　我是黄级一品，他只是黄级三品，我的灵源现在还很充沛，他应该快要强弩之末了，我没有任何理由逃避！
　　我风擒山，是西北风家的最后一个传人。
　　我不能在这众目睽睽之下被区区一名黄级三品，低我两阶的人追着逃窜！
　　“我不信你能看穿我，这绝不可能！”
　　风擒山非但不逃，竟反而在原地挥舞着气旋冲击与沈崇对轰起来。
　　沈崇不慌反喜，自己的确撑不住多久了。
　　如果对手故技重施强行仗着喷射加速拉开距离，还真拿他没办法。
　　可既然你要硬碰硬，那正合我意。
　　“来得好！”
　　他整个人又是矮下去半寸，左手挥动，右手金属套筒脱落，露出里面的小手来。
　　他的左手再次如银蛇乱舞，短小精干的右臂也没闲着，仅有几厘米的小拳头，同样被他舞得像花枪。
　　既然右手藏不住，索性更干脆点拿出来。
　　萌是萌了点，但管用就行。
　　一个又一个气旋被他在空中带偏或是点破，相互抵冲又或是反过来被带向风擒山的身边。
　　思维战网所及的范围内，一切尽在掌握。
　　并非沈崇的速度真就突破天际了，而是风擒山操控出来的气旋并非真的毫无规律，这规律已被他识破。
　　气旋个数再多，但每次却都得以聚合成团的方式出现。
　　沈崇只需点出一指，便能集中性的带偏由无数个小气旋组成的气旋团。
　　二人身边接连响起如同鞭炮炸裂的声音。
　　谁也不曾想到，一个黄三品选手竟在这公平公正的擂台之上，与一名出身自传承势力且掌握了诸多灵术的一品选手打到势均力敌。
　　以至于有别的大区中人忧心忡忡的跑易部长这儿来打招呼，为沈崇这种明显过分爆发潜力的举动而担忧，怕他这是燃烧生命换取的超额力量。
　　易部长其实也不太清楚，这时候倒是梁仔这小弟打消了大家的疑虑。
　　“放心吧，老大绝对没事。”
　　梁仔心里只想笑。
　　后遗症？
　　燃烧生命？
　　不存在的，你们没看老大手都掉了还能重新长回来吗？
　　哪里有后遗症，那就割掉哪里重新长啊！
　　就在此时，演武厅里却再生异变，打着打着沈崇突然左手一拳轰在了自己胸口，张口喷洒出漫天鲜血。
　　噗……
　　他喷血的时候还刻意仰起头来，像个花洒似的，喷得叫个惨绝人寰触目惊心。
　　“不好！”
　　兔八哥与狐三姐同时惊呼。
　　藏在演武厅天花板上的比赛监督人员更不约而同的拍下机关，同时掉落下来，
　　所有人都以为沈崇这是要跪，就连风擒山脸上都露出喜意。
　　不曾想，在喷血之后沈崇却猛然合身，迎着飞来的气旋往前扑来。
　　风擒山爆喝一声，身周重新涌出无数气旋，迎着沈崇的来势往前瀑布般横扫而去。
　　他以为这次还能像往常那样荡开对手，但他却失败了。
　　沈崇一长一短的双手在前，不断点击拖动气旋，他往前冲的速度丝毫没有受到影响，却反而越来越快。
　　风擒山的面门终于被沈崇一拳轰中，并倒飞出去。
　　意识混沌着飞在空中，他恍惚间明白了对手刚才那一套操作的内涵。
　　这家伙是故意喷血的，目的是为了将红色血雾裹进我的气旋里，这样可以更准确的看清每一个气旋。
　　刚才他双手连点之后，非但没有减速，反而牵动着我的气旋，将他面前直通往我胸前的路径拉成了真空。
　　我的气旋非但没有阻挡他，却反而将他往前吸来！
　　我要输了。
　　隐约间，风擒山只看到沈崇的第二拳迎面而来，这次是瞄准了自己的鼻梁。
　　风擒山依然不甘心，重新凝聚出气旋试图将自己挪开。
　　啪呼~
　　但他没想到的是，沈崇这拳只是虚晃一枪。
　　下一瞬，风擒山只感到自己后背衣服被人扯住了，他的身躯被狠狠摔向合金地板，后脑重重磕在地上，撞得昏头转向。
　　等他回过神来之时，发现自己整个人仰面倒在地上，左手却被沈崇的大腿牢牢夹在中间，手掌更被死死扯着。
　　他的脖子同时又被沈崇的小腿和脚背套压着。
　　这是自由搏击与柔道比赛中十分常见的招式，但却极其好用。
　　地面关节技，手臂十字固！
　　从沈崇在下方抓住风擒山的后背衣服，到完全形成这必杀关节技，总计用时不到一秒。
　　这一招，沈崇的前身都从未在搏击赛场上成功使出来过，他自己更是第一次在实战中使用，但熟练度却直接是满点！
　　沈崇开始加力，“认不认输！”
　　风擒山的左手手肘扭转，同时被往前狠狠拉扯。
　　虽然沈崇仅有一只左手发力，但他此时接近七百公斤的卧推力量却有着压倒性的优势！
　　风擒山再度唤出气旋试图割向沈崇，但却根本没用。
　　“认不认输！”
　　沈崇又问，再度加力。
　　风擒山痛苦的尖叫咆哮起来，气旋因剧痛袭脑而散了。
　　沈崇再问，“认不认输！”
　　风擒山知道，如果自己再嘴硬，恐怕要永远失去左手。
　　“我认输。”
　　他绝望的低声道。
　　“西南分部，沈崇胜！”
　　全国总决赛主持人用略带颤抖的嗓音大声说道。
　　沈崇放开了他。
　　风擒山稍微挣扎一番之后缓缓坐起。
　　他脸上带着茫然与失落，低头看着自己的双手。
　　结果已经注定，但他情绪上却完全无法接受自己败北的事实。
　　“我输了，输给一个黄级三品。”
　　沈崇很是脱力的躺在旁边，暗自吐槽，这弱渣，都被完爆了，还在意什么三品一品的事情呢，谁赢谁是大爷，这点道理都不懂？
　　“我不甘心！好不甘心！”
　　沈拳王继续送他白眼，不甘心又能怎样？
　　“我知道你的事情，你有特训名额吧，让给我？哦不，卖给我，我给你五万功勋值，十万！”
　　沈崇这次不理他不行了，“滚蛋吧你，再多功勋值我也不卖。你没资格吗？”
　　老沈略惊诧，这哥们好歹传承势力出来的人，又拿了分区冠军，不至于混这么惨吧？
　　风擒山微微摇头，“我……没资格，我是地级上限，原本他们答应我，只要我能进入四强，就能让我进去一试，但我败了。”
　　老沈有点同情他了，“哦，但这名额对我也很重要。所以你的要求，爱莫能助，你另想办法吧。”
　　斩妖的规矩，比想象中的更残酷呢。
　　从斩妖对待没落的风家的态度，沈崇对斩妖又有新的认识。
　　哪怕再正派的人和势力，也绕不开强者逻辑。
　　无法再传承下去的风家，如今又只有一个地级上限黄级一品的少年，这个家族已经失去价值，所以才被无情的对待。
　　同样是被写进详解中，但他的处境与方部长天差地别。
　　看来这靠赌约赢下来的名额真比想象中更珍贵。
　　赚大发了。
　　这少年是有点可怜，遇上我算他倒霉。
　　“我赠你一言。我成长上限与速度都是黄级，注定了我的前路比别人布满更多荆棘，但我并不打算屈服于所谓的天赋测验。灵源与妖元之浩瀚难测，现在依然未有定数。我等的未来，又怎能是区区旁人一言可定？”
　　沈崇逼格十足的说道，但讲完之后，他脑袋一歪，自我保护潜意识启动，又晕，日常的。
　　少年扭头看着这位刚战胜了自己，却又晕死过去的对手。
　　他眼神里的迷惘渐渐淡去，取而代之是突然涌起的坚定。
　　“这臭小子真是不错，好家伙，居然一眼看出风家小子有邪化的倾向，给他当场拉回来了。”
　　总部某个会议室里，一个苍老的声音赞许道。
　　“我也觉得，品性正派，意志顽强。无论哪方面都是上上之选，阿虚的天赋检测是不是出篓子了，没理由是个双黄蛋啊。”
　　“老夫也希望如此，可偏偏迄今为止，阿虚从未出过错漏。”
　　“唉。”
　　凌晨三点，沈崇幽幽醒转，空荡荡的病房里只得他一人。
　　手上插着输液管，嘴边还摆着流食大罐子，他拉过罐子上的吸管开始喝粥，拿起手机看了眼新到账的1000功勋值。
　　全国赛就是值钱，第一轮就赚1000，存款瞬间回到四位数1135，累积功勋更直接达到5440。
　　黄级三品的沈上尉，又是无情的刷新了军衔升阶记录。
　　但他看了下对阵表，马上犯愁起来。
　　下一场的对手果然是东北雪虎，就自己现在这样子可怎么去打啊。
　　今天大伤没有，小伤无数，失血超猛，一时半会儿完全补不回来。
　　就在此时，病房门被推开了。
　　沈崇本以为是梁仔，偏头去看才发现竟是狐三姐！
　　这夜深人静，孤男寡女，白墙病房，三姐你现在过来是要做咩？
　　在下现在的体质可吃不住狐狸精呐！

第261章 狐三姐的四首歌
　　“你这是什么眼神？”
　　狐三姐理了理头发，稍微紧紧衣衫，藏起自己的婀娜身姿，面带笑意坐病床边的椅子上。
　　沈崇尴尬的抽抽嘴，好吧，是我想多了。
　　“没什么。”
　　狐三姐打量着他苍白的脸色，半晌后说道：“你有没有发现自己与别的参赛选手最大的不同。”
　　沈崇纳闷摇头，“什么？”
　　狐三姐伸出青葱玉指，轻轻点了下他脑门。
　　尽管她已刻意收敛，但狐狸化妖那深入骨髓的媚态却挥之不去，这是本能。
　　“你呀，每次打完比赛之后，比赛间隙的时间大都在病床上度过。你是一直赢，但每次也赢得太艰难了。”
　　三姐这话还真没说错，沈崇本人也挺郁闷的，无奈耸肩，“怪我咯，比赛就是不公平。应该把黄级组一分为二嘛。一二品的划为一组，三品以下的单独一组，这才对嘛。”
　　狐三姐闻言噗嗤一声笑得花枝乱颤，她真想掐这厚颜无耻的家伙，“你也太不要脸了。你一路打上来，多少一品二品的对手倒在你手下，居然还想着去欺负三品的小朋友。”
　　沈崇这就不服了，“不能因为我可以越阶打，就说三品是小朋友吧？那我还小朋友呢！谁还不是个宝宝了！”
　　狐三姐又沉默了，稍稍犹豫，她掏出手机，里面是她录制下来的视频。
　　里面正是紧接着沈崇之后，东北雪虎登场出战时的画面，看得沈拳王眼皮狂跳。
　　这巨虎好生不要脸，体型庞大的同时却不失敏捷。
　　视频里只见它在演武厅内如猫般敏捷的上蹿下跳，踩得合金地板咚咚连声，动作却又快到了极致。
　　至于它的对手就很可怜了，乃是名变身系灵能者，可变身为银背大猩猩的罕见能力。
　　银背大猩猩身强力壮，臂力惊人，手臂更十分修长。
　　同为灵长类动物，灵能者要适应银背大猩猩的手段十分方便，并且因为身体结构尤其是手掌的类似，银背大猩猩可以使用诸多兵器，也能使出不少人类琢磨出来的搏击格斗之技。
　　如果在外面，这位仁兄手拿家伙，穿戴整齐，想要拿下东北雪虎未必是难事。
　　但在这擂台之上，这仁兄只能裸装出战，遇到的又是开了智的百兽之王，简直倒了血霉。
　　他甚至连东北雪虎的妖元能力都没能逼出来，便在利爪扑击之下节节败退，身上更被划拉出无数深可见骨的伤口，最终无奈认输。
　　等沈崇看完，狐三姐先删掉视频，然后问道：“你胜算有多少？”
　　沈崇想了想，“一成？”
　　一旦落了下风，体长近丈的巨大雪虎恐怕一爪就能把自己拍入濒死状态，再补上一口，那画面真是想想就很美，不能直视。
　　狐三姐直勾勾看着他的眼睛，微微摇头，“你大概已经隐约猜到雪虎的妖元能力了，那你觉得，当它再使出妖元能力时，你的胜算有多少？”
　　“千分之一吧。”
　　这结果让人很绝望，沈崇并不是个无脑认怂的人。
　　他很能看得懂局势，虽然每次都赢得看似艰难，但只要站在战场上，他总能迅速的通过收集讯息，对局势做出准确的判断。
　　能打，不能打？
　　机会有多大？
　　能不能赢？
　　要怎样才能赢？
　　他看起来和谁都五五开，但那是假象。
　　就像他与风擒山的比赛，在觉醒思维战网之前，他的胜率胜率几乎是零。
　　他心里明白。
　　但在开发出思维战网之后，他清晰的知道自己胜率达到了50%。
　　风擒山选择硬碰硬，那我必赢。
　　他若选择再度拉开距离，厚颜无耻的疯狂风筝，那自己必跪。
　　这次也一样，通过这视频，沈崇分析出来的结果就是如此，胜率就是这么低。
　　“是啊，千分之一啊。就是说一点儿机会都没有咯？”
　　狐三姐惆怅不已。
　　沈崇同样惆怅，“是啊，除非今晚雪虎吃错了东西，明天拉肚子，又或是它走路踢石头上把脚崴了吧。不然就以我这副尊容，完全看不到希望。”
　　“但你还是要去打？”
　　狐三姐又问。
　　沈崇点头，“当然，在我的字典里，从来没有未战先怯，不试一试又怎么知道最后的结果呢？”
　　他话刚说完，狐三姐突然从背后摸出个监听耳机来，戴在沈崇脑袋上。
　　沈崇一脸茫然，“三姐你要做什么？”
　　狐三姐甜甜的笑，“开演唱会啊。”
　　说着，她又从衣兜里摸出两个盒子，摆在自己大腿上。
　　她再拿出个拇指大小的小东西捏在手中，放到嘴边，一根细细的高保真纯金线材，将这小东西与摆在她大腿上的黑盒子连在一起。
　　沈崇一眼便认出这三个东西，三姐拿在手中的是个精致小巧的话筒，一看便是特制的，不是凡品，绝对的发烧装备。
　　与话筒直连的那黑盒子，则是个便携式声卡，第二个盒子则是个播放器。
　　“这不太好吧？”
　　沈崇懂了三姐的意思，没想到她竟在这时候跑来给自己开单人演唱会。
　　这待遇……
　　不谈了。
　　这人情欠好大。
　　当初自己在蜀都演唱会上出手相助的恩情，沈崇并没太当回事，那毕竟只是举手之劳，后来又因为三姐卖了不少调音王，没少捞钱。
　　他甚至觉得三姐早就不欠自己什么了，万万没想到三姐竟觉着还没还够。
　　别看她开一场演唱会收的功勋值总共才一千五，但只不过是因为那是斩妖福利而已，她一场演唱会实际的价值远不止如此。
　　那可是在原有基础之上再强行提升20%的灵源增长效果啊，对实力越强的人而言，这增益BUFF的效果便越可观。
　　这原本是数百人共享的好处，但如今却要落到自己一人头上。
　　他下意识想拒绝，但登海演唱会的增益效果早已过期。
　　明天将要面临的对手是如此的强大，强到让他看不到希望，他实在不愿放过任何哪怕一丁点自我提升的机会。
　　只要能提高胜算，哪怕是万分之一，也是有用的。
　　没等他拒绝，狐三姐已经点开播放器，全封闭的监听耳机里已经响起伴奏，三姐悠远空灵的歌声传来，直透心底。
　　四首歌，全部都是三姐个人的原创歌曲。
　　但或许是缘分吧，又或许是两个世界真有什么玄妙的共同之处。
　　明明都是三姐的原创，但每一首却都给沈崇带来了似曾相识的感觉，竟都能在他前世所听的歌曲中找到些影子，只不过更强，水平更高。
　　三姐的唱功更为恐怖与娴熟，她的作曲无论是在技巧上还是意境上，都比沈崇前世所听歌曲更厉害。
　　她既能驾驭空灵悠远的可爱女声，却又能唱出嘶吼沙哑的强劲摇滚，又或是低沉深远的沧桑。
　　第一首，酷似y弥乃所作的，前世动画的主题曲，后被改编为中文版，并传唱在街头巷尾。
　　沈崇前世今生的记忆在这首歌的意境和复杂韵味中被强行拉扯到一起，他隐约看到自己的大手拉着欣欣的小手，行走在花海之中。
　　阳光明媚，烈日悬空，夏风吹草海，碧波漫天际。
　　第二首，酷似新生代音乐人韦礼安所作的，三姐却用她的女声强行唱出了更孤寂的苍凉感。
　　闻歌而知意境，沈崇又在意识中幻化成了一匹冬夜里行走在危机四伏的山林中的孤狼。
　　第三首，酷似信乐团所作的。
　　只有重生穿越者才能懂的孤独与寂寞回荡在心里，沈崇又觉得，只有捏紧拳头去打碎命运之锁，才能得到想要的自由与天空海阔。
　　第四首，与雨神的却又如出一辙。
　　当狂风暴雨散去，沈崇想要的，只是简单的活着。
　　当沉沦在歌声中的沈崇再度睁眼，三姐却已经现出原型，化成条赤狐盘曲在椅子上，看起来像是沉沉睡去了，又像是昏迷不醒。
　　沈崇默默伸出右手，想去抚摸三姐的皮毛，但他却没够到，右手还没长出来呢，够不到。
　　病房门打开，三姐的经纪人红姨铁青着脸走了进来，狠狠瞪沈崇一眼，抱起三姐就要走。
　　她走到门边，却又猛回过头，“沈崇，如果你明天输了，你对不起三姐为你做出的牺牲。”
　　感受着体内因为单人演唱会而强行拉升30%增幅的活跃灵源，沈崇抖抖嘴唇想说点什么，红姨却已关上门快步离去。
　　没过多久，病房门再开，这次来的可算是梁仔了。
　　沈崇眼珠转转，把梁仔叫过来面授机宜。
　　“你去给我买些东西，这些，还有这些……”
　　良久，梁仔听得头大，“老大，你讲这些我一条狗子不好买啊！”
　　“去你的，东猫商城啥没有卖的？实在不行，你加钱找VIP客服啊。事关重大，你可别偷奸耍滑，明天我能不能赢就看这一套骚操作了。”
　　从病房里出来的梁仔，一边赶往东猫商城在总部基地里的实体柜台，一边在脑子里想像着明天老大的造型。
　　呃，老大这套操作能不能秀起来不好说。
　　但骚……
　　肯定是超级骚的！

第262章 暖宝宝战甲
　　“老大，今天你说我买……”
　　“滚犊子！要么别买，要么无脑压我！”
　　“呃，那压多久赢？”
　　“一分钟！”
　　“醒醒，老大。你穿这身玩意儿出去只能拖时间，并不能赢啊！”
　　“也对，那就五分钟吧。”
　　“十分钟？”
　　“好吧，二十分钟。”
　　“算了我还是不买了。”
　　在出发之前，沈万山组合经过一场激烈的内部讨论，最终决定这场继续做空。
　　不买菠菜！
　　但这阻止不了别人疯狂的下注，经过沈崇优化后的赔率浮动比之前“科学”了很多，他的赔率越是往下落，降低的速度便越慢。
　　并非他在大数据里针对自己个人的状况做了优化，自从他把东西脱手出去之后，系统算法便不再是他自己的主意了。
　　一切交给机器和数据，让系统自动判定赔率变化。
　　最终体现出来的胜负赔率是这样的，雪虎的为0.42，沈崇的赔率为2.37。
　　买比赛时长的更是不用说，基本全都压在了他会在几分钟内跪倒这事上。
　　押赔率为2.86的一分钟内的最多，越往后的依次减少。
　　至于买他能在几分钟内取胜的？
　　但没几个人会和自己的功勋值过不去，蚊子腿再小都是肉，100功勋虽少，可好歹也是钱呢。
　　虽然他的胜算看起来比在西南分部对阵阿舍时还低，但大数据算法强行给他兜底，把雪虎的赔率保在了0.42这个数字上，造成的结果就是低保户大爆发。
　　每次遇到这种实力悬殊的比赛，东猫商城内部某高层，负责主导博彩项目的人就很心累。
　　他本来是没有心脏病的，但经过这几天的折腾，他感觉心脏快撑不住了。
　　明明是精彩激烈你争我夺的新人挑战赛，照理说打到全国赛的真没弱者，可怎么就出了个沈爷？
　　每个人都觉着他随时能输，可他偏偏一路过关斩将撑到现在了。
　　看着悬殊到爆炸的投注比，东猫商城这边统计出来的结果就是，如果沈崇没能爆冷，那真得被低保户们吃到饱，开赛到现在好不容易存下来的现金池将会瞬间爆炸。
　　如果沈崇爆冷，那东猫博彩将能正式走上正轨，现金池将会瞬间注入巨大的资金，哦不，功勋值。
　　但这机会未免太渺茫了！
　　沈崇正在选手休息室里做着最后的准备，博彩的总部负责人来了，兹事体大，他在办公室里实在坐不住。
　　“沈崇，你看现在这赔率可怎么办啊。万一你输了，不对，只要你输了，咱们光是低保就得陪出去近千万功勋值！虽然这东西只是信息系统里的数字，但我们总不能所有特供商品临时涨价吧？这可怎么办？”
　　沈崇两手一摊，“东西交给你们了，算法你们也是认可的，我自己更对自己做出来的东西有百分百的信心。现在你问我怎么办？那以后是不是每次出现这种投注悬殊的比赛，你都要来问我怎么办？”
　　他有点遗憾，看来斩妖中人对市场经济的理解还不够透彻。
　　风险与利益并存，有点风险就跑来找我诉苦，卵用？
　　我拿了你们的折扣券，财货两清，你们后面赚大发了也没见给我分点，难不成还我给你兜底？
　　居然脑子里会冒出全面涨价来抗衡功勋值大爆发的冲击。
　　你仿佛在逗我笑。
　　你咋不上天呢？
　　这位仁兄缠了阵子，发现沈崇态度坚定，也不知道该说什么好了。
　　其实他来这儿就稍微抱怨两句，没别的用处。
　　“算了，我不知道你到底在担心什么，但你应该知道，我在西南分部有个外号。”
　　“什么？”
　　“在下江湖人称，低保户杀手！”
　　说完，沈崇便大踏步往前，走出选手通道。
　　这位负责人看着沈拳王“潇洒帅气”的背影，一时间竟不知如何吐槽。
　　当他“臃肿”的身形出现在演武厅里时，为数不多的观众顿时一片哗然。
　　“噗嗤！”
　　广播里传来娇滴滴的女声，主持人笑场了。
　　体长近丈高大威猛的东北雪虎从对面通道走出，瞧见对面这场景，也傻了眼。
　　“你这是什么情况？”
　　沈崇轻轻拍了拍胸口，发出噗噗噗的闷响，“没什么，今天出门看了天气预报，说是四月京平有雪，所以多穿点，你不要大惊小怪。”
　　雪虎瞠目结舌。
　　我信了你的邪！
　　这又不是室外！
　　再说了，今天外面不阳光明媚吗，你看的哪国天气预报？
　　你分明就是为我而准备的！
　　雪虎很气愤，自己打了这么多场挑战赛，哪怕别人知道我能力，都没人像你这么搞的。
　　这里更已经是全国赛8进4强的大舞台，更在无数强者的瞩目之下，你怎么就干得出来这事？
　　要点脸吧，你至少穿了三件羽绒服吧！
　　你知道我的能力是极寒吐息，所以故意穿这么厚来膈应我吧？
　　如果让东北雪虎知道沈崇不仅穿了羽绒服，里面还藏了货，大概它会更郁闷。
　　不光雪虎无语，外面观战的众人同样好不到哪儿去。
　　易虹吉副部长默默别过脸，他决定往角落里藏一藏。
　　但他没能如愿，他被东北分部的带队负责人叫住了，“易哥，你们部的沈崇路子好野啊！哎呀妈，这哥们老残暴了！”
　　易部长轻咳两声，“理解万岁，沈崇他毕竟黄级三品嘛，这也不是特供装备，合理合情，咳咳。”
　　贼尴尬，易部长想去寻兔八哥的踪迹，让八哥来顶锅。
　　但机智的八哥早跑到不知道哪儿去了。
　　地下会议室里，某老头正疯狂的拍桌子，“哈哈哈哈！这家伙，真有他的，亏他想得出来！”
　　旁边的粗犷嗓音说道：“这也太不像话了。”
　　老头却无所谓的连连摆手，“嗨，这有什么不像话的，规矩里是不允许使用特供装备，也不允许使用兵器铠甲，可他只是穿羽绒服而已嘛。”
　　粗犷又道：“他穿一件就罢了，这至少穿了三件吧，简直胡闹。”
　　选手休息室里，梁仔则很是心痛的看着自己的扣款清单。
　　老大这死抠门的，让自己买东西，居然还不给报销。
　　整整七件薄型却又超保暖的冲锋羽绒服！
　　三条超贴身的运动棉绒裤！
　　APL弹跳加强篮球鞋！
　　还有整整两箱纯进口的超耐久持续发热暖宝宝！
　　全都密密麻麻贴在老大的衣服和裤子里！
　　不错，这就是昨晚沈崇想出来的野路子办法。
　　虽然他不知道雪虎能力的具体名字，但在常温里口吐寒气，那跑不掉与低温有关。
　　咱准备一套暖宝宝战甲，能顶一阵是一阵！
　　他又捏了捏自己的裤兜，里面装着现在剩下的5块高热巧克力。
　　甭管自己现在拳劲有多大，那是中了枪子儿还能跑路的巨虎，一时半会肯定不可能放倒对方。
　　但是，猫科动物都有个弊端，耐力并不算强！
　　沈崇从一开始就打算打持久战，只要能撑住，我耗死你！
　　主持人宣布比赛开始比往常稍微慢了些，显然是废了些功夫才从羽绒服战甲的冲击中缓过来。
　　“二零一八年新人挑战赛总决赛第二轮第二场，沈崇对阵雪虎，现在开始！”
　　雪虎发出声沉闷却又响亮的咆哮，口中喷出寒气在它嘴前形成道长逾三米，粗半米的白雾，旋即它便猛烈蹬地，带着咚咚咚的脚步声往沈崇电射而来。
　　沈崇目光一凝。
　　好强烈的力量感！
　　算上尾长，体长三米左右的普通东北虎，一爪之力便有五百公斤。
　　但此时他面对的这位，不算尾巴就体长近丈，算上尾巴更长达近五米！
　　无论是体型还是体重，都至少是普通东北虎的两倍！
　　更恐怖的是，这位主虽然性格鲁莽，但毕竟是开了智的！
　　再者，哪怕它觉醒时间尚短，但绝对已经过体能训练。
　　它的力量数倍于普通东北虎。
　　我即便拉满增幅再使出力量压缩都未必能顶得住它，如果被它的巨口咬住，更是只能当场认输，否则必死。
　　更何况我此时本就不在全盛状态，唉，先不管了，拖时间吧。
　　面对雪虎腾空而起的扑击，沈崇干脆利落在地面一个懒驴打滚，往左堪堪避开。
　　还真别说，七层羽绒服把他裹得圆滚滚的，打滚的转速都变快了。
　　雪虎却又马上挥爪，寒光闪烁的利爪伸缩而出，再度从上往下斜刺里拍来。
　　这爪子好长，沈崇滚不出它的攻击范围。
　　他左手在地面一拍，索性反过来往回滚，正落在雪虎正下方，两腿之间。
　　沈崇微微弯腰坐起，探出左手往上抓住雪虎颈下长毛，压缩力量与心脏剥夺齐发，靠着左手发力往旁边侧飞而去。
　　只是刚一交手，他就险些直接落败。
　　他也不敢出拳，否则雪虎原地一个合围抱杀，他当场得跪。
　　雪虎却又偏过头来。
　　“吼！”
　　一道幽白的冰雾自它口中喷出，直扑沈崇面门。
　　果然好冷，只是这一下，沈崇便觉得自己头发眉毛上全是冰晶，面门更被冻得发僵。
　　幸好暖宝宝战甲已经开始发热，七层冲锋羽绒服和运动棉绒裤又隔断不少寒流，寒流并未影响他的动作。
　　他原地一个鲤鱼打挺重新站直。
　　再度往旁侧扑而去，他避开雪虎的又一次扑击。
　　沈崇落地的姿势有些狼狈，毕竟少了只手，不便于保持平衡。
　　他刚在地上打个翻滚起身，雪虎的血盆大口却又临近脖颈。
　　沈崇悍然抬起右手，又是火力全开，将合金套筒迎面敲在它鼻尖，并顺势弹飞出去，再次避开一劫。
　　明明打得热火朝天，但沈崇此时却冷汗涔涔。
　　东北分部当之无愧的冠军，雪虎果然强悍至极！
　　如果不是一开始就开了思维战网，提前预判出许多雪虎的动向……
　　如果不是每一次闪躲都毫无保留，力量压缩与狂战士增幅双双加身……
　　如果不是暖宝宝战甲的全方位保护……
　　我已经完蛋了。

第263章 黄级二品（4300字）
　　再不敢有丝毫保留，沈崇每一次动作都拿出了全部的实力。
　　于是乎，在演武厅里出现这样的奇景。
　　体型巨大的雪虎左右腾扑，原本身高一米八的沈崇则看似狼狈，却每次都险之又险的成功闪躲。
　　当然了，打到现在，大家也看出来他的能耐远不止自愈，他能将身体压缩并爆发出更强的力道。
　　上一场时，还有人觉得这是燃烧生命才能使出来的透支打法，现在看来却并非如此。
　　这分明是他的常规手段，真是过分呐。
　　自愈能力的确过分呐，可以这样可着劲儿的造，都不用怕折寿的。
　　黄级三品就能爆发出这样的力道，虽不是体能强化，但却胜似体能强化。
　　诚如当初陈标第一次对沈崇所说的话，再生能力当之无愧堪称同阶无敌，只要肯动脑筋，肯想办法，有太多可以自我开发的手段了，并且拥有无敌的容错率，无限次数的试错机会。
　　玩脱？
　　不存在的，随便作。
　　可惜他参赛太早了，真遗憾。
　　如果沈崇是黄级一品，甚至哪怕他只再升一阶，只要达到二品，恐怕这场比赛都不会像现在这样一边倒。
　　还有，他从一开始就是带伤参赛，少了一只最常用的右手，对他也是个巨大的削弱。
　　并非人人都是独臂大侠能断手之后反而更强，在斩妖掌握的资料里，沈崇以前可一直都是四肢健全的选手。
　　当年他打职业搏击比赛时，最闻名遐迩的，正是他的右手拳！
　　呼~呼~呼~
　　沈崇大口大口喘着粗气，带出阵阵白雾。
　　连续使出两倍极限力量，怎么可能没有后遗症。
　　正常人早就肌肉拉伤又或者韧带撕裂了，他所依仗的无非是自己持续不断的自愈效果罢了。
　　到目前为止，他尚未被雪虎真正挨着一下，但不知不觉间身上累积的伤势却已经把狂战士血统增幅拉升到40%左右。
　　但他每次做出大动作，依然得使出心脏剥夺把增幅拉满，才能堪堪避开。
　　好累，真的好累。
　　还有个很不利的消息，不知不觉间，占地面积上千平方米的演武厅内气温竟伴随着雪虎不要钱般狂喷的极寒吐息而持续下滑。
　　现在，房间里的气温已经跌到0度以下。
　　在这种低温条件下，东北雪虎更如鱼得水。
　　猫科动物的耐力低下，有个很重要的因素，在获得超绝爆发力的同时，它们体内燃烧葡萄糖与脂肪大量释放的热量会被自身毛发影响与外部的热交换。
　　随着时间的推移，猫科动物体温不断升高，并最终表现为行动力下降。
　　可现在东北雪虎已将整个战场环境改造，更利于它久战。
　　对方远比普通猛虎更持久，沈崇只能祈祷暖宝宝战甲能支撑更长的时间。
　　与昨天面对风擒山一样，这又是毫无胜算的局面。
　　沈崇更早已绞尽脑汁，试图开发新的灵术。
　　但灵术不是大白菜，说来就能来，那既要灵感的爆发，更要经验的累积。
　　可他不打算就此认输，不到最后一刻，他绝不主动认输。
　　我还要拖，我不相信这个世界上有解决不了的难题！
　　别问我为什么，直觉！
　　直觉告诉我，应该拖下去！
　　沈崇知道自己一定不小心又忽略了什么很重要的事情，但没有关系，他的潜意识给了他答案，只要继续拖下去，一定能等来转机。
　　他不知道这转机是什么，但肯定有！
　　“我改变看法了，你比我想象的厉害很多。我从来没想过一个黄级三品能在我面前支撑这么久，你是第一个。”
　　不远处，雪虎一边轻轻的活动筋骨扭脖子扭腰，一边说道。
　　沈崇乐得和对方扯谈，“多谢夸奖。登上这样的舞台，遇到你这样的对手，我输了也不遗憾！雪虎，你是我迄今为止碰到过的最强黄级一品对手！”
　　花花轿子人抬虎，虽然心里只想把雪虎揍得满脸桃花开，但能通过扯淡拍虎屁拖延时间，肯定比左支右躲着轻松且愉快啊。
　　雪虎果然着了道，竟被他吹得面露娇羞，“是吗？我真的最厉害？”
　　“当然！我可以对天发誓！每个人都想赢，但人贵有自知之明，现在的我的确不是你对手，我只是不想输得那么难看而已。”
　　雪虎缓缓踱步，倒没再继续拉近距离，而是又道：“我得给你道歉，你能从西南分部突围是有真本事的。”
　　沈崇大气摆手，叉腰散步着走到，“哎，道歉就不用了，毕竟我才只是区区一个小小的萌萌哒黄级三品普通选手，被人误解难以避免，就像……”
　　为了拖延时间，沈文豪真的很卖力，连职业都给转了，疯狂堆砌形容词和引经据典，能多扯一句是一句。
　　他讲话的时候，更像许多人站着打电话一样，下意识的原地踱步，那是因为正在疯狂运转脑子组织语言。
　　观众们简直哭笑不得，前一瞬还打生打死，转眼间这两家伙竟在擂台上聊起来了。
　　脾气暴的观众甚至在外面吆喝出声。
　　“干啊！别停啊！”
　　“就是啊，聊什么啊！用力干啊！”
　　幸好里面的参赛选手听不见外面观众们的呼声，不然这些瞎比吆喝的人得被沈崇记进心里的黑名单小本本，以后有什么事情求到我，一律拉黑！
　　易虹吉副部长却紧皱着眉头，经验丰富的他当然知道沈崇是在故意拖延时间，但他不相信雪虎那么傻，连这点伎俩都看不出来。
　　造成这局面的，似乎只有一个原因，雪虎也在拖。
　　两人都想拖，所以才造成了参赛双方在擂台上疯狂灌水的局面。
　　不知不觉，竟已过去整整十分钟，不少买时长的赌狗们捶胸顿足，要不是大家都是场面人，恐怕都得有人指控比赛有黑幕，雪虎伙同沈崇故意拖延时长呢。
　　嘎吱……
　　沈崇走着走着，突然原地一个趔趄，险些摔倒。
　　地板变得好滑。
　　不好！
　　“嘿嘿。”
　　不远处的雪虎突然变了态度，“发现了？”
　　沈崇低头往地面看去，偌大的演武厅地板上满满当当覆盖着一层白霜，空气湿度变得极低，气温带着股冰箱般的干冷。
　　经过这么长时间的布置，雪虎将空气中弥散着的水蒸气全部变成了堆在地面的白霜！
　　沈崇稍微抬腿试着在地面重重一搓，只留下道浅浅的白印。
　　地面结霜另有蹊跷，相当结实。
　　“这是我琢磨出来的能力，我将其称之为，顿地生寒！现在，你该认输了。”
　　话音刚落，五米开外的东北雪虎原地猛然张口，对着沈崇所在的方向发出声震耳欲聋的咆哮。
　　无形声波扑面而来，沈崇的眼神顿时呆滞。
　　这是雪虎身为百兽之王的另一个能耐，虎啸震慑！
　　常言道，猛虎下山之时一声利啸便能让百兽避易，更能活生生吓死鹿羊。
　　等沈崇回过神来，雪虎已然出现在自己正前方一米处。
　　地面虽滑，但那也只是针对他而言，对于利爪扣地的雪虎，合金地板上带霜反而利于它行动！
　　它张开血盆大口，口中又是迎面喷来阵阵寒气。
　　沈崇往后仰面而倒，意图闪躲，雪虎却改口为爪，利爪带着冰霜重重拍在沈崇肩膀，将他打得侧飞出去。
　　厚达七层的暖宝宝战甲被雪虎的利爪轻易撕开，爪子更在沈崇肩上留下深可见骨的伤口，却并无鲜血涌出，被割裂的伤口当场被冻到结冰。
　　“这是我的冰刃利爪，怎么样？厉害吧！”
　　沈崇哪有心情搭理它，啪嗒一声落在地面，又沿着冰霜地板像冰壶一样往前滋溜溜直滑。
　　他心里那叫个郁闷，是说傻大虫怎么傻乎乎的任凭自己拖延时间呢，感情这家伙也这么想。
　　这一巴掌虎爪拍在身上，虽然没有痛感，但他却只觉得下半身快要失去知觉，怕是脊椎都要错位了。
　　更不利的是，刚才他也被极寒吐息喷了个正面，阵阵刺骨寒意穿透了七层羽绒服和三层棉绒裤组成的战甲，将他的体表冻得僵硬发寒。
　　外部气温太低，暖宝宝的发热时间却又快到了！
　　我这就要败了么？
　　我到底在坚持个什么呀！
　　我的直觉出错了？
　　不可能！
　　一头撞在演武厅边缘的钢化玻璃上，沈崇有些昏昏沉沉，就连起身都难。
　　但是，异变再生，他的眼睛里突然精光暴射，先前已经略显疲态的自愈灵源竟有蠢蠢欲动之势！
　　沈崇左手勉强够到裤腰带里，一把拽出五块高热巧克力塞进嘴里。
　　雪虎正要往前猛扑而至，就在此时，天花板上却突然掉下个黑影拦在它前方，正是比赛监督人员。
　　“比赛暂停！”
　　雪虎怒而问道，“为什么！”
　　比赛监督扭头看向沈崇的方向，“他升阶了。”
　　那边不少人更直奔玻璃幕墙的另一边，看着正勉强重新坐直身子，背靠玻璃的沈崇。
　　这货在比赛过程中升阶了！
　　生死斗里，肯定是不管别人升不升阶的。
　　但这是斩妖的新人挑战赛，重在激发新人们苦练能力的热情，重在锻炼新人！
　　战时升阶本就是被鼓励与保护的事情！
　　正如沈崇之前与程亮的比赛一样，但老沈够厚道，一见程亮升阶就主动收手，都不需要比赛监督出场。
　　感受着体内变得越来越活跃，如巨龙腾空狂舞九天般的灵源，周身各处的伤势正以极快的速度疯狂复原，藏在金属套筒里的小小右手更如快放镜头中的雨后春草般疯狂往前窜生，沈崇恨不得仰天长啸。
　　原来如此！
　　哈哈哈哈哈！
　　原来我的直觉是这样来的！
　　自狐三姐登海演唱会的前一天升级至黄级三品，距今刚好一月！
　　普通的黄级成长选手，在修炼的情况下，从黄级三品到二品需要七八个月！
　　但我老沈改修进阶版，每天又比旁人多练八小时，又吃中浓活化丸！
　　我的升阶速度是普通选手的3.9倍！
　　在登海演唱会之后我更叠加了三姐的增益BUFF，速度达到普通选手的4.68倍！
　　当然，十天之前三姐的BUFF过期了，这算下来至少也得1.7~1.8个月！
　　但我这段时间又是与鳝妖死斗，又在新人挑战赛里经历连番恶战，每次都濒临甚至超越极限，每次重伤之后，灵源恢复伤势的同时，却又在加速自我增长。
　　昨晚三姐为我单独开了演唱会，当时没有仔细感知，现在细细想来，单人的增强效果竟提供了30%的涨速增幅！
　　我老沈现在觉醒，简直理所应当！
　　这个问题我之前忙于准备比赛而忽略了，但我的直觉却没忘记！
　　这一手拖延时间拖得不亏。
　　当然更要感谢三姐，若非昨晚她送上压垮骆驼的最后一根稻草，我怕是得再等一两个小时才能升阶，到那时候比赛都输掉了。
　　就是嘛，战时升阶这种好事，怎么能让程亮这个好人卡专业户专美于前呢！
　　直觉考虑到的事情，似乎还不只如此，竟连升阶时的额外好处都给算上了！
　　沈崇这还是第一次在清醒且又重伤的状态下完成升阶，第一次清晰感受到这种如同打网游时，账号角色升级瞬间满血满蓝满状态的味道。
　　这一波超强自愈的威力至少是平时的几十倍啊！
　　当初干完壁虎人在睡梦中升阶，醒来之后伤势恢复程度一下子提升好多，那时候还没什么感觉，后来几次升级都挺水到渠成的，不像现在。
　　不仅如此，似乎由于品级的提升，升阶过程中的灵源活跃程度又有提高，瞬时的爆炸自愈效果更为强烈。
　　五块高热巧克力正以极快的速度被他吸收消化，沈崇肩膀上的伤势更以肉眼可见的速度完全复原，比赛监督人员又送来大罐流食，他也不客气，左手扯过管子张口就喝。
　　伴随着这些东西下肚，昨天对阵风擒山时的大量失血也正以极快的速度被补满。
　　十几分钟后，右手传来压迫感，他这才想起太久没用右手，忘记将金属套筒取下来了。
　　他想去取，却发现个问题，取不下来。
　　世界上什么力量最大？
　　生长的力量最大！
　　发芽的小草能生生撕裂岩石！
　　等他感到压迫感时，右拳生长出来的骨骼却已经把金属套筒顶部尖端挤压变形，进而卡住了，里面的脱落机关更早已被挤扁。
　　他只能眼睁睁看着重新长出来的右拳完全塞满整个金属套筒，并将其不断往前顶去，同时更强迫套筒持续变形。
　　原本这过程应该很痛苦，金属套筒的硬度与韧度都很惊人，但他这会儿却又因镇痛剂而几乎丧失痛觉。
　　最终的结果就是，当辐射波动彻底平静，他完成升阶成为黄级二品选手之后，金属套筒变成了个倒模般制作的超贴身精钢拳套，前端是他的拳头，后端刚好在他手肘前。
　　比赛监督人员完全把这事忽略了，只说道：“沈崇选手，你如果准备好了的话，比赛继续？”
　　沈崇抬头看看那边满脸难受的雪虎，随意晃晃右臂，重新适应下右手，重重点头。
　　“好！”

第264章 对不住啊（加更）
　　比赛监督人员直接原地消失，来无影去无踪，沈崇都没看清他的动作，强大的实力显露无疑。
　　沈崇心头暗叹，这人好快！
　　很可能是地级强者！
　　他这手炫技很是帅气，目的大约是想震慑一下参赛双方，提醒大家不要轻动杀招。
　　但是，在他消失之后，头顶天花板传来笃笃声，
　　沈崇与雪虎一同抬头，正见着天花板上的方形吊顶大砖夹着片灰色的衣角。
　　这哥们藏身进去时衣角被夹住了。
　　又是笃笃两声，衣角带着方砖抖了抖。
　　他大约是想把衣服扯回去，不曾想夹得太紧，扯了两下没扯动。
　　方砖被人揭开，尴尬的脸一闪即逝，衣角嗖的被抽了回去，方砖重新合上。
　　最怕空气突然安静，稍微有那么点尴尬呢。
　　“哼！你以为变成黄级二品就能赢我？别做梦了！”
　　雪虎及时的把气氛顺回来了，语气冷冽，气势十足的说道。
　　沈崇从天花板上收回视线看向雪虎，境界不一样，心态也不一样了。
　　刚才还觉得不可力敌的雪虎大佬，现在落在自己眼里，突然就变得有点萌萌的，好像很好欺负的样子呢。
　　“哦？你觉得我在做梦？”
　　他笑道。
　　雪虎气急败坏，“你居然还能笑出来？你别逼我啊！我怕不小心一口咬死你。”
　　沈崇抬起右手，低头看了眼黝黑铮亮的精钢拳套，轻轻吹了声，竟发出嗡嗡的金属摩擦之音，“咱们这是擂台战，就不说什么留手不留手的了，来吧！放马过来！”
　　“好！咬死你！”
　　雪虎闷咆一声，踏前一步，后足猛然发力，锋利的虎爪在地面噌的一刮，划拉出八道火花，它再度向着沈崇腾空而起。
　　整个演武厅已被它改造为最适合自己的战场，就算沈崇当场升阶了，依然只是个区区黄二品。
　　它觉得自己没有任何理由输。
　　飞在空中，它瞳孔紧缩，死死锁定玻璃幕墙前的沈崇，心里默默诅咒。
　　你想开溜对不对？
　　别做梦了，布满冰霜的地面会让你当场滑倒，然后你就会被我按住狠狠的蹂躏。
　　要不要用嘴咬他呢？
　　万一不小心把他咬死了可怎么办？
　　好像他能恢复，应该不会那么容易死吧，我就轻轻的咬一下他的脑袋，让他骨头裂开就行了。
　　什么！
　　你……
　　雪虎的得意没能持续超过两秒就烟消云散，它被沈崇出人意料的举动搞懵了。
　　不错，沈崇穿着的APL篮球鞋压根没有在冰霜地面防滑的功能，相反，因为低温而导致橡胶硬化，再加上冰霜颗粒的影响，别说防滑了，简直等若溜冰鞋！
　　面对雪虎的扑击，沈崇手掌轻轻按在玻璃上，紧紧贴着，然后悍然发力，左脚再往斜后方向一蹬，侧身，压腰，右脚再蹬！
　　他直接使出短道速滑的启动姿势，侧着往旁边滑行出去了！
　　嘭！
　　雪虎扑了个空，并一头撞在钢化玻璃幕墙上，看得幕墙后的观众们直牙酸。
　　真疼。
　　沈崇不断挥动双手，短道速滑的动作标准得像职业运动员，速度更是极快。
　　冰霜地板是很滑溜，我跑起来的话肯定得摔，但我能滑嘛。
　　比跑还快！
　　以前是没练过滑冰，但没吃过猪肉，我见过猪跑啊。
　　以沈崇现在对身体的精微控制能力，只需要心中回忆下冬奥会上运动员们的英姿，然后很轻松就能重现出来，像是经过千锤百炼一般。
　　只见他在宽敞的演武厅里画了个大圆，随后竟又迎面往雪虎的方向滑来。
　　“你这个狡猾的家伙！”
　　雪虎甩甩脑袋，重新提振气势又往沈崇的方向迎面扑去，这次它学乖了，不再轻易起跳，而是伸长脖子往沈崇咬去。
　　沈崇却突然仰面而倒，贴地侧身往前滑去，正好穿过雪虎两条前腿，他左手撑在地上带出五指印。
　　在路过雪虎下腹时，右手合金战臂却悍然往上轰去！
　　在他右手轰正雪虎下腹时，合金战臂稍稍有些松动，是因为他的手臂在力量压缩之下变小了些，但打中之后他右手又马上复原，合金拳套没有掉落。
　　现在他的卧推力量极限还是215公斤，但黄级二品的狂战士血统满值增幅却骤然从60%提高到了72%，两倍压缩之后使出来的力道，是739.6公斤卧推极限！
　　再配合上他暌违已久的娴熟右臂发力，这一拳打在雪虎肚子上，就像小汽车撞击似的。
　　雪虎的体重正是750公斤，这已是普通东北虎的两三倍有多，但它却被沈崇这劲道十足的一拳打得离地半米，并发出声痛苦的嚎叫。
　　它愤怒的想并拢双腿夹住沈崇，但沈崇却刚好利用它短暂的滞空时间顺利滑走。
　　升阶之前，沈崇的极限力量是卧推688公斤，更只有左手可用，不可能在雪虎有防备的情况下使出这招，那是自寻死路。
　　但现在，看起来只是从688提升到739.6，但跨过界限之后刚好量变引发质变，腾空与否，两者有着本质区别。
　　“混蛋！”
　　雪虎怒骂出声，就等落地之后再回头送他一口酝酿已久的超威力极寒吐息，这次一定要把他瞬间冻成冰块。
　　就在此时，让所有人都震惊的事情发生了。
　　沈崇自己也吓尿了。
　　在即将滑出雪虎两条后腿前的那瞬间，可能是福至心灵吧，也可能是灵光一闪，他脑子里想起个古往今来都堪称必杀技的终极绝招。
　　猴子偷桃，也可叫撩阴腿。
　　在擂台上用这种招式稍微有点阴损，但只要能赢，沈崇决定不折手段。
　　反正参姐也来了总部，万一真造成不可挽回的后果，参姐会出手的。
　　于是乎，他在地面一个拧身，背贴地面，左脚微微弯曲支着，右脚从上往下摆出高抬腿，脚尖狠狠戳向记忆里猫科动物特别喜欢舔的两腿之间。
　　哈哈，跪吧！
　　他本以为能听到蛋碎或者心碎的声音，但是并没有，只有卟的一声，什么都没碎掉，他的右脚尖反而完全没入进去了。
　　雪虎发出声凄厉的尖叫，“啊~！”
　　它蓄力已久的极寒吐息直接漏气了，从它嘴里狂喷而出，将前面十余米远的锥形范围内瞬间压制到零下五十度的低温，但却打偏了方向。
　　靠着右脚这一记撩阴腿提供的反冲力，沈崇背贴冰霜地面远远滑出，但他真的很慌张。
　　可耻啊！
　　你一老虎，居然练会了人类的武功绝学，十三太保金钟罩的至高境界缩阳入腹！
　　东北分部的带队负责人尴尬又痛苦的别过脸去，这比赛没眼看了。
　　东北雪虎从剧痛中缓过劲来，回头用恨不得要吃人的眼神怒瞪沈崇，“老……老娘跟你拼了！”
　　沈拳王瞬间傻眼。
　　我了个擦！
　　母的！
　　那刚才岂不是……
　　“你听我解释，这是个误会！”
　　“误会个屁！咬死你啊！”
　　太尴尬了，沈崇觉得这是身为畜牧专家的自己平生之耻，之前太过注重人工养殖的家畜，反而忽略掉野生动物相关的知识了。
　　不然早该发现她是只母老虎，绝不会发生撩阴腿不留神戳进人家那里这种不能言说的尴尬。
　　愤怒到近乎癫狂的雪虎又是重新扑来，沈崇又想道歉，但又不想认输，只得仗着右手的合金战臂硬抗两下。
　　还是不太吃得住，稍微接了两爪他便险些被震得浑身发麻，更差点被一口咬住手臂，以雪虎的咬合力，合金战臂都未必撑得住。
　　但终于是给他寻到个机会，左手抓着虎毛原地一个大回环，骑到了虎背上。
　　“我真不知道你是母的，息怒啊！”
　　沈崇左手抓得紧紧的，右拳轰在雪虎脑门上。
　　“吼！”
　　“对不起啊！但我不能输啊！”
　　又是一拳。
　　雪虎翻身，试图将他甩脱，失败。
　　“我再一次道歉啊！”
　　沈崇被原地旋转的雪虎狠狠压在地面，背上传来剧痛，但他依然不撒手，继续拼命挥拳。
　　只听金属与雪虎头盖骨碰撞的咚咚声响个不停，良久之后沈崇被雪虎不断的翻滚又搞得浑身是伤，但升阶之后的自愈灵源威力凸显，竟给他硬生生撑住了。
　　终于，他左手抓住的那一撮毛猛的断了，他从雪虎背上脱落。
　　满头是包的雪虎扬起右爪还要来抓他，沈崇心下一横，周身力量压缩全开，左臂准确轰向雪虎右爪中央软软的肉团，右手合金战臂又命中虎娘鼻尖。
　　这次碰撞之后，沈崇贴地滑出很远，但他再是加力又冲了回来，凌空跃起，右脚后跟正要斩向雪虎脑门，但却啪的一下被人接住了。
　　还是之前那位比赛监督，他将沈崇放下，微微摇头，“你已经赢了。”
　　原来，不知不觉间雪虎已经完全脱力，趴在地上大口大口喘着粗气。
　　它还不甘心，拼命想要起身，但都是徒劳。
　　它眼里滴落两滴晶莹的泪水。
　　沈崇再次表示歉意，“我真不是故意的，对不住啊！”
　　“你滚开！我不想理你！呜呜，我竟然……呜呜呜……”
　　叱咤东北未逢一败，一路碾压杀进全国赛八强的雪虎大人竟被打哭了。
　　东北分部带队负责人重重拍拍易虹吉肩膀，“易哥，你们家沈崇真的路子好野！”
　　易虹吉面红耳赤，“失敬失敬。”

第265章 雪虎砸门（第一更）
　　被寄予厚望的东北雪虎竟败了，还是在优势战场环境中，被一个刚刚晋升的黄二品正面击溃的！
　　这实在惊掉无数人的下巴和眼镜。
　　过程几多曲折，似乎有稍有那么点不光彩，但总之东北雪虎就是败了。
　　沈崇在经历了前期暖宝宝战甲的出其不意，但依然被压着打的颓势，几次险些落败却又都给他撑下来的惊险刺激之后，竟成为了本次大赛少数战时觉醒的选手之一，更又强行越阶正面击败了东北雪虎。
　　无数人捶胸顿足，尤其以某条悔恨交加为什么不无脑押老大的狗子为首。
　　少数人暗自窃喜，东猫商城的博彩负责人更长舒口气，第一次觉得爆冷是一件如此美妙的事情。
　　为免引起不必要的麻烦，沈崇赢下来之后连放两句豪言装逼的习惯都给改了，灰溜溜就跑。
　　刚才自己那一脚忒尴尬，那得多痛哇。
　　事情太难解释，以至于无颜面对父老乡亲，沈崇果断不想和任何人打招呼，躲回自己的选手休息间打死不再出门。
　　躲得过初一躲不过梁仔，这死皮赖脸的狗子进来之后先不夸老大威武，而是直接张口就来了句，“老大你好虎，真虎！老大你真是个虎逼！”
　　沈崇想踢梁仔，这家伙早有防备，脖子往后一缩，没能踢上。
　　但梁仔屁股后面又吃了一脚，是刚缓过劲又换成人形过来看情况的狐三姐。
　　狗子原地打了好些个滚，狐三姐看沈崇的眼神也有些不能言说的韵味。
　　“总之，恭喜你顺利挺进半决赛了。”
　　明明三姐讲的是很稀松平常的话，可沈崇听在自己耳朵里，总有些怪怪的味道。
　　好好的，你干嘛要说挺进呢？
　　你说杀入不行吗？
　　呃，也不对！
　　好吧，干了亏心事之后，整个人都变得不正常起来了呢。
　　液晶电视里播放的比赛还在继续，但沈崇看得有些心不在焉。
　　他下一场的对手在和雪虎的比赛开始之前就确定了，正是同样来自西南分部的自己人，因他退赛而轻松拿下分区冠军的灵能者唐胜。
　　那位各种放下豪言什么“为战而生”、“崇拜沈哥又想撂倒沈哥”、“五秒解决战斗”的老兄。
　　沈崇也没想到这位含水量十足的同区选手竟能无惊无险杀进全国四强，他不由为之前的决定而深感庆幸，当时如果决赛出战了，必败无疑呢。
　　不管怎么说，迄今为止在下未尝败绩嘛！
　　退赛又不是输，那叫战略撤退，以便迂回**。
　　也好，就当成是迟来的西南分区决赛吧，下一场把唐胜撂倒了，自然可以农奴翻身把歌唱，重新证明自己嘛。
　　约莫半个多小时过去，后面两场也打完了，沈崇的手机上传来提示，奖励功勋值到账。
　　又是两千功勋值入手！
　　他的心情变得无限美好，不管这次最终能走到什么地步，这赚取功勋值的速度绝对值回拼搏的票价。
　　来钱好快啊！
　　眼皮一眨，功勋值存款又到3135，累积更高达7440！
　　如果下场再胜，自己便能以黄级二品的境界，史无前例的成为整个斩妖功勋军衔体系金字塔中的上半部分，真正高端大气上档次的大尉！
　　呃，购买需要少校军衔，还差一级。
　　但至少已经不再遥不可及了嘛。
　　沈崇对自己军衔攀升速度表示一万个满意，根据他之前看的资料显示，自从斩妖成立以来，还真没哪个黄级选手能与自己相提并论。
　　不是我吹，爷们儿我就是黄级最强！
　　就在这时候，他的选手休息室房门传来咚咚咚的敲门声。
　　声音很急促，震天响，像个大力士拿着榔头在狠砸。
　　“沈崇！你给我出来！我知道你在里面！”
　　雪虎居然来敲门了！
　　幸好休息室房门是合金打造的，勉强能带来点安全感。
　　但前一瞬还在得瑟的沈拳王还是面色大变，拼命压低声音做了个嘘的姿势。
　　“你别躲在里面不出声！你有本事做这种事，怎么没本事开门呐！”
　　雪虎并不打算轻易善罢甘休。
　　“小雪你别这样，你们那是比赛，比赛里发生什么事都正常的，人家也不是故意的，这是巧合。”
　　这是东北分部带队负责人的劝告。
　　“呸！他会不知道？他分明就是故意的！我雪虎打从娘胎里出来，就没吃过这种亏！以前那些公虎谁想碰我一根汗毛，我都一巴掌给扇飞到天上去！”
　　“出来！你出来啊！开门啊！”
　　沈崇面色发苦，却又理亏。
　　现在他终于懂了，为什么东北分部负责人当初介绍时会把雪虎叫成小雪。
　　人家本来就是虎妹儿，叫小雪没毛病。
　　我失算了。
　　想不到我老沈一世英名，拳台霸主，竟阴差阳错碰到这么难以启齿的倒霉事。
　　“小雪你别敲了！再敲门都要敲坏了！”
　　“坏就坏，老娘今天必须得要他给我个交代！”
　　看着被接连撞得都快散架的合金房门，沈崇万般无奈的压低声音问狐三姐，“三姐，这地方有后门吗？”
　　他好想开溜。
　　狐三姐先是看看沈崇，然后又看看房门，面色古怪着摇头。
　　随后她脸上开始浮现出诡异的笑容，这笑容如盛夏的花朵迅速绽放。
　　她一手捂住嘴，一手捂住肚子弯下腰去。
　　“噗……噗……不，我不行了。噗哈哈哈哈！你还是去开门吧，说不定人家化形了真是个很漂亮的妹子呢。噗哈哈哈哈哈……”
　　狐三姐形象全无，直接趴到了地上，乐得直锤地板。
　　门外传来声巨响，duang的一声，然后便是阵闹哄哄。
　　东北分部负责人的声音又响起，“快！快把小雪抬走，赶紧把她送回东北去。易哥不好意思啊，我知道沈崇还得参赛，但小雪刚才跟我说好只是过来谈谈的，我也没想到结果它这么暴躁。”
　　易虹吉：“没事没事，理解理解。”
　　等了好久，兔八哥在外面说道：“那只母老虎被送上车了，等她醒过来都得到东北了，沈崇你出来吧！”
　　危机解除沈崇才敢鬼鬼祟祟的开门，心惊胆战的四下打望，确实没见着虎妹的影子，抹了把额头汗水心有余悸道：“我的个乖乖，真恐怖。”
　　八哥一长一短两只兔子耳朵直抖，他给沈崇比出个大拇指，“我还是觉得你比较恐怖，别人都说老虎屁股摸不得，你却……”
　　“求求你不要再说了！我真不是故意的！”

第266章 赌博害人呐（第二更）
　　纠结，扭捏，拿不定主意，看着下注列表上一脸懵逼。
　　这些是从新人挑战赛一开始就持续关注沈崇的彩民们此时的心理状态。
　　一开始，大家都只想要稳稳的低保幸福，但幸福破碎得太突然。
　　有毒，我们就只是想吃个低保而已，有这么难吗！
　　这世道好黑暗啊！
　　倒是有些人很开心，就是那么虔诚的信仰明灯，自从第一次栽了之后，稳压明灯不动摇，坚信“无脑压沈爷，发财在今夜”的道理，就无脑指着沈爷买。
　　在沈崇亲自优化算法之前，这部分人靠爆冷都快赚一千多功勋值了。
　　现在算法改变之后利润稍微降了些，但还是有得赚。
　　听说还有更丧病的，在全国赛正式开打之前就以超高赔率买了沈崇的总冠军。
　　刚开始，这些大心脏选手还被人嘲笑失了智，但不知不觉间，沈爷竟已经阴悄悄的杀进半决赛了，距离最终决赛只一步之遥！
　　如果真给这群人押中宝，还真能有黄级选手靠着博彩系统一夜“暴富”，瞬间捞到近万功勋值。
　　现在有人想跟，但很遗憾，随着比赛进程不断推进，尽管沈崇还是黑马冷门，但赔率持续下降，此时再入场利润已经不高了。
　　东猫商城博彩负责人一开始闹腾了下，后来他发现沈哥说得对，自己真没必要大惊小怪。
　　沈哥做出来的算法厉害啊，看起来惊险刺激，但现金池却在滚雪球般越滚越大。
　　这还不算完，这算法竟有点人工智能学习的味道，随着数据样本不断扩张，给出来的数字越来越准确。
　　到现在，无论最后的半决赛与决赛出现何种格局，现金池都稳赚不赔。
　　一开始东猫商城只抱着搞来玩玩的小博彩，竟不知不觉已滚出了巨量的功勋值累积，突破了一亿这个恐怖的数字。
　　沈崇这个低保户收割机居功至伟。
　　事情不小心被搞大了，以至于斩妖创始人们都开始重视起此事来。
　　大佬们要开会讨论这部分功勋值的用处与去向，虽然斩妖的功勋值表面看都只不过是信息系统里的数字而已，但那都是众多成员们不断努力工作，努力完成任务又或者上缴战利品赚取的合法货币。
　　功勋值，是拥有真正购买力的华国灵妖世界通用货币。
　　虽然看似每个普通成员亏得都不多，但聚沙成塔，积水成海，总量庞大到一定程度之后便不能随意处置了。
　　不能从普通成员手里收缴上来就不管不问，这会造成“经济大萧条”，更严重甚至会影响及损害整个斩妖成员平均实力提升的速度。
　　这不是大佬们愿意看到的结果。
　　经过一番唇枪舌战的激烈讨论，关于这部分功勋值的用处，大佬们终于达成初步统一意见，共分四个用途。
　　第一，必须回馈博彩系统的开创者。
　　谁立项、谁完善、谁工作，都得准确报出名字来。应将新博彩当成是一个从无到有的大项目来对待，给研发项目组适当的提成奖励。
　　“也不要给得太多，意思意思得了，整个项目组就划拨……反正就这么多吧！”
　　某位大佬把指头伸到自己茶杯里，往外面弹了一指头，崩出些水，问身边另一个，“这是少了多少水？”
　　坐他旁边的大佬眼睛里光芒一闪，“少了0.%。”
　　“说人话！”
　　“反正就是很少很少很少。”
　　“好，就拨这么多给那什么菠菜项目组。”
　　这位不识数的大佬当众大包大揽拍板道。
　　其他人也觉得没毛病，千分之一的提成呢，比黄世仁还黄世仁。
　　某位不愿透露姓名且不识数的创始人大佬还以为这庞大且完善的算法体系是东猫商城早早准备的呢，结果等名字真报上来时，大家蒙圈了。
　　立项负责人，沈崇；产品经理，沈崇；底层开发组长，沈崇；前端程序组组长，沈崇：数据模型组组长，沈崇；测试组组长，沈崇；开发团队成员，沈・全部都是我・崇。
　　刚才那位拍板的大佬表情僵硬。
　　现在比赛还没结束呢，估摸着到完全结束，功勋现金池存量会高达.5亿！
　　那么这区区0.%将会变成多达十五万的功勋值落到沈崇一个人头上！
　　可说出去的话，泼出去的水，收不回来了。
　　不然我面子往哪儿搁？
　　众多大佬齐齐扼腕长叹，赌博害人呐。
　　斩妖从来就没缺过钱，功勋值体系也是经过长久摸索而探究出来的灵妖世界通行货币体系。
　　以前一直都很稳定的，部里需要准备的往往是物质与功法，还有些别的实质性奖励，并不需要存什么功勋值。
　　大家手里还是第一次手里捏着这么多灵妖货币，烫手呀。
　　“那些买博彩的是傻子吧？怎么全都傻乎乎的往里面塞钱，平时挣点功勋值有那么容易吗？”
　　嘭！
　　某位说错话的大佬被好多人铁青着脸扔杯子、烟灰缸、钢笔、板砖什么的砸了个爽。
　　照你这说法，会议室里现在坐着的大半人都是傻子！
　　难怪英国科学家最新研究发现，植物不但有感觉，甚至还有幻觉，譬如一些韭菜就认为自己是股民，是区块链参与者，是虚拟币受益者。
　　咱们部里放眼望去，全部都是韭菜妖怪！
　　大家被沈崇手提镰刀哗啦啦的割，没看到统计值，还都不知道痛的呢。
　　另外三个大去向分别为预留部分资金，作为明年挑战赛博彩的启动资金。
　　还有部分则与过去的晋级奖励合而为一，正式成立年度奖励基金，用于奖赏那些勤修苦练，勇于奋战在第一线的正式成员及编外人员。
　　功勋值不能光从成员手里收上来，最终还得发下去。
　　奖励名单早有现成的，排名第一的赫然就是刚加入斩妖半年，便从黄级六品升阶为黄级二品的新晋上尉沈・哪里都有我・崇。
　　最后一部分资金，则用于成立科研基金，用以鼓励及扶持总部科信部以及各大分部中的科信处，还有一些具有较强科研潜力的编外选手。
　　到时候这些顶级科研力量如果想自己开项目，只要项目申报过硬，都能公开申报项目资金。
　　名单依然是现成的，绩效评分排名第一的依然是沈・又是我哟・崇！
　　摔！
　　这也太讨厌了！
　　选手休息室里，先把手压缩了，正不情不愿取下合金拳套的老沈连打喷嚏。
　　“艾玛，是谁在想我？肯定是我的宝贝欣欣吧？”
　　老沈抬头望天，默默想念。
　　他又低头看看肌肤细嫩如婴儿的崭新右手，再看看完全贴身的倒模合金战臂，对刚赶来的鼠爷说道：“鼠爷我好郁闷呐，为什么不让戴了呢。”
　　仓鼠王真想用爪子挠他。
　　“这不废话吗！你之前是残疾选手，带这个出战天经地义，现在你手都长回来了。那这就是特供装备，概念都不一样了好吗！”
　　“唉，没点新底牌的话，我下一场打唐胜不好打呀。鼠爷你给我准备的东西搞定没？”
　　仓鼠王大惊失色，拼命对他使眼色，“嘘！嘘！小声一点！”
　　沈崇赶紧点头，表示秒懂。
　　鼠爷凑他耳边压低声音道：“我都弄差不多了，但总还差点意思，我感觉得再嵌入个软件内核进去，效果能再增强点。但我看上的那倒霉软件加密也太丧病了，再给我半天时间，我铁定给丫破了，明早我绝对拿出来。”
　　沈崇好奇道：“啥软件？”
　　“就前几天我潜入一个音乐制作人电脑里偷出来的好东西，还有点巧呢，叫沈氏调音王2.0，和你以前做的那个好像，我严重怀疑你被抄袭了。”
　　沈崇就很想抽它，“你是不是搞研究搞傻了，还是忘了什么重要的事情。”
　　“啥？”
　　“那特么就是我做的！我从.升级改版成2.0的啊！”
　　“沃日，你怎么不早说！”
　　“这还用我说？”
　　“好吧好吧是我短路了，你快把源代码给我。妈蛋，最近博彩输多了，脑子都给输坏了。”
　　“嗯？”
　　“但时间上肯定来不及，你下一场打唐胜就自求多福吧，决赛前给你。”
　　“说！你是不是买我输！”
　　“没有没有！绝对没有！真来不及，而且这东西只能用一次，你打唐胜用了，那决赛怎么办？你自己考虑清楚，我先闪了。”
　　鼠爷提着合金拳套一溜烟跑得没影儿。
　　哐当一声巨响从门外传来，大概是慌不择路的鼠爷不留神给绊倒摔地上去了。

第267章 半决赛
　　狐三姐没在沈崇这儿呆多久，见他没什么事还精神抖擞的样子，简单聊了两句就自去休息。
　　梁仔在房间里也坐不住，说是在总部认识了不少新朋友，约它一起吃饭遛弯儿什么的。
　　半决赛的开赛时间是晚上八点，在此之前沈崇也没什么能做的。
　　在吃过特制疗伤药之后，又靠着黄级二品的灵源特效，他被雪虎坐出来的伤势撑不到傍晚，到时候能全胜状态出战。
　　他低头很是遗憾的打量重新长出来的右手。
　　他觉得自己真变态。
　　这手没了的时候呢，总觉得空落落的，被人按在地上摩擦时会想，如果本大爷这右手还在，分分钟揍得你满脸桃花开。
　　上午右手终于长回来了，并且好难得的重新享受了下戴着拳套揍人的感觉，砸在虎妹脑门上的打击感真是太赞了。
　　可惜只能爽一次。嘛，算球，现在的自己肯定比打雪虎时更强，这毫无悬念。
　　满血满蓝满状态，黄级二品的灵源，四肢健全，还有诸多灵术压阵，只是少了个金属套筒而已。
　　可惜没时间完成体能训练，甚为遗憾。
　　现在大赛在即，他不可能利用还剩下的区区几小时临阵磨枪。
　　这接下来的几个小时，他全在这房间里过了。
　　他练了两个小时的心脏剥夺，能快一毫秒是一毫秒，又练了半小时的力量压缩，剩下的时间再看看格斗大全集。
　　外面的风风雨雨，他没心思管，也管不了。
　　比赛打到现在，他事先准备的诸多底牌都已完全暴露，对手还是知根知底的同分赛区选手唐胜，再没什么花招可以耍。
　　既如此，那便硬碰硬的战个痛快吧！
　　送唐胜一场堂堂正正心服口服的败绩吧！
　　一边这么想，他一边撕开梁仔昨晚买暖宝宝送来的两个包装箱，打算拆点纸板下来塞肚子里。
　　突然，他又看到里面的东西，眼睛大亮。
　　嗯，堂堂正正。
　　随着比赛进程的推进，东猫博彩越来越火爆，但现场观摩的观众反倒越来越少。
　　倒不是没人想看现场，想来的人很多，但能来的却很少，因为保密级别越来越高了。
　　若非梁仔头上还挂了个参赛选手助理的名头，也早得被清场了。
　　据八哥所说，梁仔现在是观战人员里唯一的编外成员。
　　吕梁山的唯一观众代表觉得倍儿有面子。
　　我平凡无奇的老吕竟也有如此特立独行的一天？
　　它跳上椅子，伸长脖颈四处打望，不少大佬或是站着或是抽凳子坐在玻璃幕墙前。
　　哼！
　　你们这群庸碌的泛泛之辈，只有我老吕才是高贵特别的编外大佬！
　　梁仔又回头看演武厅里面，哦，老大还在里面，他更吊，参赛选手里仅剩的编外大佬呢。
　　演武厅内，体型壮硕的唐胜背负双手，满脸傲气看着几米开外的沈崇。
　　“沈哥，我以为你又要退赛呢。”
　　他笑道。
　　沈崇理了理自己宽松的外套，“无语道，都是自家人，就别说这种装逼套路了吧？不然等会儿甭管是我赢了你，还是你赢了我，回家之后低头不见抬头见的，关系不好处啊。”
　　唐胜点头，“也对，沈哥你说得没错，那我尊重一下你，我一开始就出全力！”
　　沈崇顿时眉头紧锁，不敢大意。
　　他看过好几场唐胜的比赛，这家伙的打法与自己有八分像，也是以拳脚功夫见长，颇有大家风范，单论格斗搏击的技巧，唐胜不输自己，甚至尤有胜之。
　　不仅如此，这哥们迄今为止更完全没有暴露过他的能力！
　　因为，他根本就没受过伤！
　　只能确定一点，之前的情报有误。
　　出身名门的唐胜虽然晋升黄级一品不久，但他的体能训练应该是练满了的。
　　并且他的力量上还有额外加成，卧推力量绝对不会小于五百公斤。
　　之前西南分部内部对他的A级评价不对，他是S级选手！
　　他一直在藏私，从未全力爆发过。
　　要不是沈崇对格斗发力技巧了若指掌，又能开启思维战网分析别人的发力情况，还真会被瞒住。
　　真是个老银币啊，沈崇摸着自己的腰间，厚颜无耻的评价对方。
　　演武厅外的角落处站着两个人影，此时这二人正在窃窃私语。
　　“麒麟，你觉得谁会赢？”
　　“沈崇。”
　　“为什么？”
　　“他给人的信心太强烈了。林少将你怎么看呢？”
　　“唐胜赢。”
　　“为什么？”
　　“哎呀，沈崇赢了，那我不输了吗？”
　　麒麟：“……”
　　林达礼：“为了给姐夫哥一口毒奶，我不但自己买他赢，还找了好多人一起买他赢呢！麒麟你不知道我这口毒奶多厉害，有一年世界杯巴西打德国，我无限看好巴西，结果……”
　　“二零一八年新人挑战赛全国半决赛第一场，沈崇对阵唐胜，现在开始！”
　　外面的麒麟与林达礼正聊着，里面的战斗却骤然开始了。
　　唐胜果然没有开玩笑，他一开始就拿出了他从预选赛一直藏到现在的能力。
　　超能系，强制锁定一对一！
　　他的灵源化成道无形墙将双方困锁在方圆两米的圆圈内，直到一方彻底失去意识之前，无形墙都不会消散，可以强行困锁同境界以及所有自身境界之下的选手！
　　只要体型合适，只要被困了进来，就逃无可逃。
　　再配合上蜀省唐门代代相传的近身格斗技巧，唐胜自小千锤百炼出来的强悍肉身，唐家人先天无痛觉，肌肤生出角质层的基因“缺陷”，还有力大无穷的遗传优势，这堪称无解的单挑王套路。
　　沈崇一开始就着了道，他好气。
　　其实他早就知道唐胜出身唐门，但他大意了，还照着自己前世里看的那些影视剧和小说去理解这唐门，以为对方擅长暗器功夫，只顾着拉近距离。
　　结果当他发现自己被困在无形墙里，唐胜一副瓮中捉鳖的表情才明白，此唐门非彼唐门！
　　沈崇郁闷得不行，没想到这浓眉大眼的家伙如此阴险，难怪他叫嚣自己为战而生，原来如此。
　　他骂道：“你个老银币！”
　　唐胜嘿嘿着，“沈哥承让了。”
　　噼啪轻响传来，沈崇一拳轰出。
　　唐胜却不接，而是背靠圆形无形墙，轻飘飘的往侧面飘移一点，写意避开沈崇的拳头
　　沈崇接近740公斤卧推力量的拳头打在无形墙上，却只带起阵波纹涟漪，旋即这力道便被轻松消弭于无形中。
　　唐胜专门练过如何在这狭窄的空间内利用无形墙闪转腾挪，可熟练多了。
　　“怎么样？沈哥是不是有点不适应呀？正常的，这毕竟是我的……卧槽……”
　　唐胜的得意没超过两秒钟，沈崇却也学着他左手贴在背后无形墙上轻轻一推，往前踏出小半步，旋即右脚使出侧旋踢。
　　沈崇的脚掌挥成了个完美的半圆形，脚底竟始终紧贴圆弧边缘，没有丝毫误差。
　　唐胜见势不妙，腾空跃起，双手双脚撑开，顺着圆筒无形墙往上爬去才勉强躲过这一腿和后续攻势。
　　沈崇不屑撇嘴，但口中却不点破，就你这点鸡毛手段也想难住我？
　　不知道在下能使出外科手术精度的战斧式斩腿吗，不知道在下有思维战网吗，我适应无形墙只要五秒！
　　“这学习能力也太骇人听闻了吧。”
　　“不必惊诧，若说沈崇在灵源上的潜力只是黄级，但他在智力上绝对拥有天级潜力，能使出这般能力实属应当。”
　　“的确如此，但他还是赢不了。唐胜这小子应该玩够了吧。”
　　这边大佬的讨论刚有说法，那头唐胜果然变了战术。
　　重新落回地面之后，非但不再闪躲，而是选择使出拳脚与沈崇大开大合的硬碰硬起来。
　　唐胜人高马大，沈崇个头也不小，范围只得直径两米，这二人真要拳拳到肉的打起来，场面顿时变得有些少儿不宜。
　　沈崇的拳脚都很沉，全幅加成之后的力道，就连雪虎都能轰得腾空。
　　但唐胜竟照单全收了！
　　甭管沈崇打出什么样的力道，他竟都能刚刚好使出对应的力量轻松接下。
　　沈崇感觉自己像在打镜子。
　　沈拳王有种棋逢对手的感觉。
　　虽不知道唐胜究竟用了何种手段，竟能与自己拼力道，但毫无疑问他能轻易看穿自己的每一个动作，并准确无误打出对应的力量。
　　不仅如此，沈崇几次使出关节技试图将站立格斗拉成地面格斗，奈何唐胜这五大三粗的家伙竟出乎意料的滑溜，在这狭小的空间内闪避能力MAX。
　　这世界里的唐门绝对是格斗特长，拳脚功夫满点。
　　沈崇抬头看向唐胜，心里却不得不承认差距，自己虽然临阵磨枪学了，但真比不上对方从小到大千锤百炼得来的本事。
　　沈崇心里暗想，这样下去，我怕是得跪吧？
　　咦，这话好耳熟，这集我看过？
　　此时唐胜目光极其专注，他只是表面轻视沈崇，但都已经走到了这里，真没弱者。
　　他嘴上调侃沈崇，心里却是佩服得五体投地。
　　这位主可是黄级三品参赛一路打进四分之一决赛，并且在上一场比赛当场升阶，更强势镇压了大热门东北雪虎的男人！
　　唐胜怎可能疏忽大意。
　　更何况还有人承诺只要他能将沈崇挡在决赛门前，并彻底将沈崇打趴下，最好是明天的三四名决赛都参加不了，将会给他大好处呢。
　　那位可是最近声名鹊起，威风八面的少将啊！

第268章 沸腾意志（4000字求月票）
　　“沈哥，你就别用你那招爆发力量了，没用。风擒山不是都说过了吗，你那招会发出声音。不管是什么手段，只要有了防备，达不到出其不意的效果，对我这等拥有宗师境界拳脚功夫的人来说都是废。”
　　唐胜本就喜欢用言语扰乱对手意志，分区决赛之前他就这样搞过，现在又故技重施。
　　沈崇撇嘴，又是一拳，“我不信你耐力比我还强！”
　　唐胜哈哈大笑，“我们唐门后人为战而生，就是这么强！”
　　言谈间，唐胜耳朵微抖，显然又捕捉到了沈崇压缩力量的迹象。
　　但就在此时，沈崇那挥过来的手却凌空变向，斜刺里往下一绕，终于狠狠捏住他的肩膀。
　　沈崇顺势往前进步，左手斜入，别过唐胜手臂。
　　一拉一扣，贴身，反锁关节，整套动作一气呵成，沈崇瞬间制住了唐胜。
　　厉害的关节技就是这么霸道，要么不得手，一旦得手，只要技巧娴熟，绝对力量够大，分分钟便能让人无法反抗。
　　唐胜惊怒交加，“怎么可能！为什么你的手没变短！”
　　他拼命想往外挣脱，但沈崇却直接开了力量压缩与心脏剥夺，更使出无可挑剔的关节技。
　　除非舍得当场废了自己这手，否则唐胜绝无可能逃脱！
　　沈崇咧嘴笑笑，“想知道为什么？明天告诉你！”
　　言必，沈崇双手盘绕狠狠发力，只听咔嚓一声，这哥们的手臂被卸脱臼了！
　　不愧是天生无痛觉的铁打汉子，面对手臂脱臼，他哼也不哼一声，只往前拼命挣脱。
　　情急之下唐胜力量再度爆发，他竟真不要右臂了，狠狠往前挣去。
　　实在按不住他，沈崇索性稍稍松手，左手继续卡住，右手再顺势猛烈一掌拍他后肩，将唐胜的右手关节彻底打脱，“没什么鬼，你不是喜欢听声音分辨我的动向吗？少年，你还是太天真啊！”
　　唐胜扑撞到对面的无形墙上，左手捂住右肩试图重新接上去，却无奈发现筋骨皆断，接不回去了。
　　惨遭断臂之伤，但唐胜依然强自镇定道：“什么意思？”
　　沈崇眨眨眼，左手放到身后又是轻轻一按，捏爆缠在腰间的减震气泡胶膜，发出噼啪一声。
　　唐胜茫然至极，“什么鬼？”
　　沈崇却只笑而不语，一击建功就行了，以唐胜的战斗智慧，他不会在同一个坑里连摔两次。
　　现在就是故意告诉他，兄弟我在堂堂正正的使诈，我后面的拳脚有可能是装出来的声音，也可能是真的。
　　反正我虚虚实实真真假假，出招时到底是真是假，你自己判断咯。
　　此时沈崇腰上缠着的，正是原本在暖宝宝包装箱里垫着的那层减震气泡胶膜！
　　上面有无数个胶泡，捏爆一个，就发出声噼啪声响，与他施展力量压缩时的声音一模一样！
　　我沈拳王就是这么堂堂正正！
　　唐胜终于明白怎么回事，“你腰上缠着东西！卑鄙无耻！”
　　沈崇耸肩，哈哈一笑，“哪里卑鄙了？开赛前比赛监督检查过呢，我可没带任何特供装备，更没有任何兵器铠甲，你别诬陷我啊，你这是在公开质疑比赛的公平公正懂不？我可是要堂堂正正击败你的男人！”
　　天花板里某个身穿灰衣的比赛监督白眼直翻。
　　是在下输了，服了。
　　先前我还以为你指望这玩意儿帮你挡拳头，觉得很搞笑呢，感情你是这么用的啊！
　　堂你一脸正！
　　独臂战神沈拳王只靠左手打了好多场比赛，等了好久终于等到今天。
　　真是太幸福，我老沈竟也有欺负残疾人的一天。
　　局势太好，他心情更佳，主动出言挑衅，“唐胜你不是皮糙肉厚吗，不是角质层抗击打吗？现在你少一只手，我看你怎么跟我打！”
　　唐胜怒而瞪眼，如佛前金刚，“你以为我这无形墙就只有困锁这点本事吗？力来！”
　　他大喝一声，高举左臂，无形墙轰然凭空压下。
　　沈崇感到肩膀上传来无可抵御的伟力。
　　二人齐刷刷低下脑袋去，说明这力量对两人都有作用，但唐胜举在空中的手臂却并未收回，变得越来越粗壮。
　　等了约莫几十秒，沈崇肩头大力退走，唐胜的左臂却至少变粗了一倍。
　　他压低声音咬牙切齿低声道：“沈哥，这是我的大秘密，但咱们都是自家人，告诉你也无妨。我还能将咱们时不时打到无形墙上的力量重新凝聚到我身上。你输定了！”
　　对于这个现象，沈哥只想骂标哥这老骗子。
　　说好的自己这自愈灵源天生无敌战士呢，我怎么觉得对面这货比我更适合单挑？
　　居然能越打越强，欺负人啊！
　　幸好我先阴断他一只手，如果这货在双臂健全时就开出这招，还能打？
　　晚一秒认输都得被揍哭！
　　下一瞬，二人又是在狭小空间里战成一团。
　　唐胜粗大的左臂太过恐怖，每次挥动都如攻城车般威猛，偏偏还分外灵活。
　　在这狭小的空间里沈崇更难以闪躲，只能仰仗着双手健全的优势，强行靠双手齐齐抵挡。
　　轰隆隆巨响在无形墙阻隔而成的两米圆圈内反复回荡，不知不觉二人竟互相对轰了超过百拳。
　　沈崇几次试图使出关节技都未能得逞，唐胜任凭他来拿，硬着头皮只用左臂挥拳或是压肘砸来。
　　以伤换伤本是沈崇惯用的打法，但今天他却不得不放弃这招。
　　唐胜现在一拳的劲道超过一吨，砸中要害，沈崇根本自愈不过来。
　　五分钟过去了。
　　十分钟过去了。
　　二十分钟。
　　半个小时！
　　在这半小时内，唐胜更又数次向无形墙借力，以弥补左臂随着时间推移而缓缓消散的力量。
　　沈崇双臂鲜血往地面汨汨直流，双手无力吊垂着，以他的自愈能力和肌肉骨骼强度，竟打得两只手里的骨头完全粉碎了。
　　对面的唐胜也好不到哪儿去，他那借力之术并非毫无代价，这是真正的透支战法。
　　他与沈崇最大的区别更在于，他只是无痛觉和抗击打能力强，却没有自愈这种开挂的能力！
　　此时他左臂同样无力的低垂着，恢复了原本大小，角质化皮肤上满是皴裂，鲜血如百川归海般从他手臂上滑落，并最终汇聚到指尖成股流向地面。
　　这般场景，这般意志，甚至让观战的不少经历过无数生死搏杀的大佬们都为之动容。
　　这两个黄级小家伙怎的斗志如此强盛。
　　这明明只是场切磋为主的新人挑战赛，二人更是同部战友，战到这个程度又何苦来由。
　　有人去问易虹吉是否应该中断比赛。
　　易虹吉先要答应，心中却想起出发之前鹿部长的吩咐。
　　除非沈崇认输，否则绝不终止比赛。
　　“不，比赛继续。”
　　“但这两位可都是你们西南分部的人。”
　　易虹吉坚定摇头，“话虽如此，但这是他们二人赌上荣誉与性命的战斗，他们都没认输，我们怎能叫停？难道……你们就没有感受到如烈焰般灼热的战斗意志正冲破幕墙的阻隔扑面而来吗？”
　　无形墙内，唐胜别过肩膀，用肩膀抹掉嘴角的血，“沈哥，你好强，比我想象的强太多了。我从小到大从来没打得这么爽过，我更没想到竟有一天会被低自己一品的人逼到这个地步。”
　　沈崇同样在笑，“你也不赖嘛。我也从来没想过，居然会与只比我高一阶的人打得这么难。”
　　“哈哈哈哈！沈哥你真是不要脸啊！没见过脸皮比你更厚的！”
　　沈崇本想抬手指唐胜，却发现手抬不起来，索性伸出舌头对准他的脸，“你就别谦虚了，你们家的脸可都是角质层的呢。论脸皮厚度，我甘拜下风。”
　　“现在咱们的手都不能动了，还打不？”
　　“你认输咱们就不打了。”
　　“可我不想认输。”
　　“那还哔哔什么，咱们不还有脚吗？”
　　“这不好吧？够了，已经够了，你已经打进全国半决赛了。放弃吧，你现在放弃，保住战力你能稳拿前三。”
　　唐胜已经放弃让沈崇彻底丧失战力的想法，现在他只想当个安静进决赛的美男子。
　　沈崇却淡定摇头，“你忘了吗，在西南分部基地里我曾经说过，我要的是冠军，只是冠军。这个想法现在也没有变。”
　　唐胜叹口气，服了。
　　外面的林达礼也服了，我居然傻乎乎的和鹿部长赌他进前三，真是活见鬼，人家一开始就冲着冠军去的。
　　真不愧是姐夫哥，史上心最大的黄三品非你莫属。
　　里面二人真又用双脚对起了招，轰轰轰轰轰……
　　又是整整一小时过去，沈崇与唐胜面对面坐在地上，背靠无形墙。
　　二人的双脚都软塌塌的耷拉在地上，碎了。
　　又全碎了。
　　“沈哥，咱们连脚都没了，我求求你认输吧。”
　　沈崇脑袋轻轻往后撞了撞无形墙，“咱们……不还有头吗？”
　　唐胜大惊，“别吧？这不好吧？一定要搞得那么难看吗？”
　　他心里暗骂，沈哥到底是哪里来的意志力，他到底如何做到的。
　　沈崇缓缓摇头，“严肃一点，咱们在打比赛呢。不然你就认输吧。”
　　唐胜又沉默片刻，他不甘心，“明明是我更强的，要不是刚开始被你阴了……”
　　“哪那么多废话！你得庆幸这是擂台赛，如果是生死搏杀，我要杀你，你还有心思和我说这些？”
　　“也对。”
　　看着强行靠腰腹力量弹飞起来，一头朝自己脑袋撞来的沈崇的脑门，唐胜只想说四个字。
　　丧！心！病！狂！
　　我跟你什么仇什么怨！
　　十五分钟后，沈崇满脸是血紧闭双眼背靠在无形墙上。
　　靠在他身边的唐胜同样如此。
　　终于，无形墙渐渐散去，二人肩并肩仰面软倒。
　　比赛监督第一时间冲出，外面实力稍弱的观战者们更是紧皱着眉头。
　　到底谁赢了？
　　创始人和天级大佬们则已不约而同的散去，他们早判断出胜者了。
　　当然，没人敢去追问这些大佬们比赛结果如何。
　　“哈哈哈！赢了！劳资赢了！”
　　就在此时，仰躺在地上的沈崇发出声响亮的长笑。
　　与他并肩躺着的唐胜则两眼翻白，没有任何动静。
　　失去意识的是唐胜，无形墙散了。
　　沈崇心头觉得好爽，天生单挑王又怎样？
　　爷爷我是天生战神！
　　靠着镇痛剂加自愈加狂战士加精微控制加思维战网加压缩炮，黄级二品的我老沈，在终极肉搏里干翻了单挑王！
　　哗！
　　观战者们一片哗然，并深感庆幸，当初自己参加类似比赛时幸好没碰到这种丧病选手。
　　蛮不讲理啊！
　　“林少将，你看，沈崇赢了。”
　　角落里，麒麟面色古怪的看着林达礼。
　　林达礼双拳拽得紧紧的，脸上一阵青一阵白，喃喃自语，“我的个去，我了个擦！我和鹿部长的赌约输了。”
　　由不得林达礼不惊，真不敢相信沈崇是那个和他聊到天南海北，知识面的广度和深度连他都能折服的超级技术宅。
　　麒麟又笑，“以我之见，如果你是黄级一品，绝非他现在的对手。”
　　林达礼凝重点头，“这我承认。我从未在旁人身上看到过这般可怕的不屈意志，如果是生死战，姐夫哥只会表现得更狂暴。姐夫哥太猛，猛得过分了！我担心我姐的体质迟早有一天会跟不上啊！”
　　他理解不了沈崇的意志究竟从哪儿来的。
　　如果这是生死战，为了活命，林达礼能理解。
　　但这明明只是场本该点到为止的擂台赛，太莫名了。
　　难道老姐还给不了他舒适安逸的生活？
　　你这又何苦？
　　你变强的理由到底在哪里？
　　就在此时，他背后传来声冷笑，“哟，林少将，你刚才说的话我可听到了。”
　　林达礼回头看着面前这鬼精灵的可爱妹子，一见这蓬蓬裙他就头大，“你别乱说啊！我什么都没讲！你不去主持比赛还呆在这儿做什么？”
　　那边宣布比赛结束沈崇获胜的声音却已经响起，正是这妹子的嗓音。
　　她扬了扬手机，“你不知道可以播放录音吗？顺便还告诉你，我刚才录音了。我姐的体质跟不上哟……”
　　林达礼带着麒麟落荒而逃。
　　随口吐槽一句居然就碰见这倒霉妞，流年不利。
　　他又低头看了眼自己的手机，好多人发消息过来感谢他这盏博彩明灯。
　　林达礼脸上更苦了。
　　自己毒奶一辈子，居然在姐夫哥这里翻车了，可怜我一世英名。
　　姐夫哥你毒抗到底有多高！

【五月求双倍月票！】
　　又是新的一月，求保底月票！
　　4.2~5.7日内，所有月票一张当两张！
　　这几天的月票太重要太重要了！
　　上个月冲二次元月票榜前十在最后几天功亏一篑，从前十被接连爆破到6名，好难受啊。
　　这个月，让我再试一次吧，趁着双倍月票期间再试一次吧。
　　跪求大家帮忙，将你手中的保底月票投给我！
　　这本书的人气没有特别好，我只能用尽全力去争取每一个榜单，每一个曝光率。
　　我上个月依然是二次元战斗力榜的第一名，更新量领先第二名三万字以上。
　　在保质保量更新这件事情上，我已经做到自己的极致，再也无法做得更好了。
　　如果可以，我也想用日更两万来为这本书争取更多的榜单，但我真的尽力了。
　　最近有读者反馈，觉得这一段情节太长，希望更早看到沈崇和欣欣的互动。
　　我都看到了的。
　　请大家相信我，其实我比大家都更着急，我也好想快点给这一段情节来个最华丽的交代。
　　我是这个世界上对这本书的情节走向最在乎的人，因为，我比所有人都更畏惧看到这本书失败。
　　最近24小时跟定跌了一些，我知道原因。
　　这个现象，是我穿插写热血战斗与亲情互动导致的必然。
　　但我真想与真心喜欢这本书的读者说一句，我这个写法是从开局就定下来的，到现在为止我也一直很努力的保持着节奏。
　　我保持着不灌水，努力的让每一章都有滋有味。
　　恳请大家给我更多的宽容与理解，因为只有将所有的故事与情节都串联起来，才能形成一个完整的故事。
　　无论是沈崇的战斗人生，还是对欣欣的照顾与培养，这两者少了任何一部分，都不再是个完整的故事。
　　恳请大家不要因为一小部分情节而放弃我。
　　我真的……对失败和被抛弃充满了恐惧。

第269章 满血复活（求月票！）
　　沈崇是险胜，真挺险的。
　　他就强撑着比唐胜稍微晚晕过去那么一点，吆喝声我赢了之后，就果断脑袋一歪人事不省。
　　等他醒转过来已是第二天早上六点，他是被手机铃声震醒的，是斩妖信息系统信息的专属超强震动与音效提示。
　　沈崇迷迷糊糊从病床上坐起身，伸个懒腰，浑身筋骨传出噼啪脆响。
　　咦，这么快就痊愈了？
　　他晃晃脑袋揉揉眼，坐床上随意往身边打两拳，劲道十足，呼呼风起。
　　然后他又仰躺下去，狠狠打个哈欠，眼眶里朦朦胧胧的。
　　蜷缩在病床旁椅子上的梁仔听到动静，茫然抬头，大眼珠子直勾勾看了沈崇快五秒才反应过来。
　　“老大，睡醒啦？不然你再睡会儿吧，眼睛里还全血丝呢，比赛还有一阵子。”
　　沈崇摇头，“不睡了，还得分析决赛对手。”
　　“哈？昨天的另一场半决赛我没录像，不让录。”
　　沈崇笑而不语，昨天半决赛没看到也没办法，但之前看过那位对手的比赛，在自己脑子里重放就行了。
　　他改口问，“昨天我昏过去之后参姐是不是来过？”
　　梁仔点头，“是啊，可把人家累坏了呢。”
　　沈崇嗯了声，“回头是要多谢参姐。”
　　他这才拿起手机看时间，“还三个小时。”
　　他手指往上挪，正打算点开斩妖信息系统的消息，其实不用看他也知道，是半决赛的功勋值又到账了。
　　以他的记忆力，不用翻系统也知道结果。
　　半决赛再捞四千，现在功勋值存款是7135，累积功勋40。
　　已经超过9600，正式成为大尉。
　　富贵险中求，古人诚不欺我也。
　　躺在家里是没办法发财，只有出门闯荡干活才能吊丝逆袭。
　　咦，微信消息，好多！
　　沈崇手指一抖，忽略了斩妖信息，倒是打开提示有超过几十条未读消息的微信。
　　林知书的头像右上角的小红圈里，竟写了个触目惊心的数字，41！
　　老沈心脏咯噔咯噔狂跳，这也太吓人了吧。
　　昨晚打比赛之前才看了，明明没消息。
　　就昏了几小时，老林居然连发四十一道金牌，到底出多大事，竟能让泰山崩于前而面不改色的林总失态成这样？
　　沈崇绝不承认自己被林知书传染上脑补症，赶紧抖手点开聊天。
　　呃……
　　白吓死个人，居然全是欣欣的语音聊天。
　　“爸爸你出差还没回来呀？我好想你喔！”
　　“欣欣好无聊喔。”
　　“哇啦哇啦叽里呱啦哇！”
　　“爸爸我给你唱首歌好不好？”
　　“哎比西迪衣嗳伏吉，爱奇嗳杰克艾尔艾母哎……”
　　“我唱完啦，好不好听呀？”
　　“爸爸，妈妈现在在洗澡呢。”
　　“妈妈让我问你，为什么爸爸你都不知道主动给她打电话呀？”
　　“没有！我没让欣欣这么问过！”
　　这是老林的声音。
　　后面还有半句，“欣欣你不准把镜头对准我！”
　　“咯咯咯咯，妈妈胆子好小呀，我没有在拍照呢。”
　　……
　　“对啦，妈妈说明天就该学画画了，爸爸你不回来带我画画吗？”
　　欣欣发的内容很细碎，断断续续的，有时候甚至讲到一半就断了，大约是因为她手指没按稳。
　　她讲的更是没什么内容的闲话碎事，有时候还穿插着叽里呱啦的兴奋怪叫。
　　这明明该是很无聊的东西，沈崇却听得津津有味。
　　他一句一句的听着，有时候同一句话觉得没听清楚，还反复重放。
　　梁仔仰头看着听语音信息听到满脸挂着傻笑的老大，一阵毛骨悚然。
　　狗子为自己的未来产生了深深的担忧。
　　我到底还泡不泡哈莉？
　　万一真泡上，将来我也有娃的话，我会不会和老大一样吸娃吸成个傻子？
　　真可怕，原来有娃是一件这么可怕的事情。
　　以前多么睿智的老大，突然就变成个傻子了。
　　梁仔正胡思乱想着，脑袋冷不丁被人给拍了下，抬头看是沈崇。
　　不知道什么时候他从病床上跳下来了，“傻乎乎的发什么呆呢，交给你个任务。”
　　梁仔茫然问，“啥？”
　　“斩妖回蜀都的专机是明天吧？你帮我订机票，我下午就回。”
　　梁仔傻眼，“哈？”
　　他觉得老大是在说笑，你个每次打完都要挺尸的专业担架选手，还指望上午打完决赛，下午就回蜀都？
　　你仿佛在逗我开心。
　　这可是决赛！
　　参姐昨晚拉过你一把了，今天打完可没参姐拯救你！
　　沈崇在病房里稍微走两步，活动活动筋骨，“我去，你怎么还在发愣。”
　　他想了想，恍然大悟，“得，我保证不黑你机票钱。好梁仔，你就帮我订个票行不？你知道我身份证号的。”
　　说完，他又拿起自己的手机，发语音消息，“吹雪老师你好，我是沈崇，我大概下午一点钟的飞机，五点钟才能到家，你找个理由拖一下吧。把欣欣的美术课改到傍晚上。”
　　先给封吹雪发了消息，他又给林知书发文字讯息，言简意赅，“我下午五点回家。”
　　看着沈崇在那里忙乎着“欺上瞒下”，梁仔突然有种感觉。
　　老大这会儿的状态不对劲，斗志莫名的变得冲天高，自信心爆表了。
　　人真的很神奇。
　　与体能的消耗一样，人的精神状态也会疲惫，就像参加高考的学生在经历连续两天的考试之后，明明只是在椅子上坐了两天，但浑身上下却有种强烈的虚脱感。
　　精神力的消耗是个很玄乎的说法，既没什么运动量，体重也不会有明显变化，但精神面貌与状态的持续下滑却能明显被人察觉。
　　想站到最后的决战舞台上，需要走完整个新人挑战赛的过程，要在六天的时间之内经历整整九场鏖战。
　　因为干脆利落的退赛，沈崇比起别人少打了场分区决赛，但考虑到他本就是以比旁人低很多的灵源等阶而参赛，没人觉得他占便宜了。
　　他每次也都赢得万分艰难，若非有来自西南分部的最强治疗者参姐保驾护航，恐怕他早已成了强弩之末。
　　总之，哪怕他是铁打的金刚，他也该累。
　　只不过外人不怎么瞧得出来，身处擂台之上时，他连累的空闲都没有。
　　但“选手助理”梁仔却看得很清楚，因为它既了解沈崇，同时又拥有三重幻影妖元带来的得天独厚的敏锐观察力。
　　如果说刚杀出西南分部晋级全国赛时老大的气势高达一丈，那么在昨晚打完唐胜之后，老大的气势下滑到了只有一米。
　　刚才他睁眼时的满眼血丝和有气无力，就将他的疲惫暴露无遗。
　　真不能说老大心里脆弱，他已经做得很不错了。
　　再强硬的人，在面对持续这么多天的超高强度车轮战之后，也免不了精神萎靡与疲惫。
　　可现在的情况却完全变了，老大在吸完小主子给他发的语音讯息之后，突然脱胎换骨！
　　他头顶的气势往天上蹭蹭直窜，奔着两丈就去了！
　　决赛还没开打，你就谋划着下午坐飞机回蜀都，谁给你的勇气？
　　你以为你是古时候温酒斩华雄的天级大佬吗？
　　梁仔很想喷老大，劝他别装逼，毕竟机票改签或者退票得扣手续费。
　　但他终究没敢出声，只能目送着到卫生间去换了衣服的沈崇大摇大摆的往外走，“我去找一下鼠爷，机票什么的，就拜托啦。”
　　鼠爷在总部科信部里，那儿不让编外人员靠近，沈崇约了索性约它在总部基地角落的咖啡厅里见面。
　　鼠爷鬼鬼祟祟的扛着个大背包就来了，进门时它连使眼色，压低声音道：“咱们要个包间谈。”
　　沈崇心领神会，到包间里之后迫不及待的问道：“东西弄怎么样了？到底是个啥玩意儿，你倒是告诉我啊！”
　　鼠爷略犹豫，先问道：“你知道你决赛对手是谁吧？”
　　“知道，来京平的飞机上我就注意到它了，只是没想到它居然也能一路杀进决赛。”
　　鼠爷嗯了声，“很多人都觉得惊奇，但我倒不意外，毕竟你都能杀进决赛。人家好歹双重妖元的顶级天才，比你热门得多。”
　　沈崇往椅背上一仰，“是啊，双重妖元，很厉害。”
　　鼠爷想了想，“不行，这事我还是告诉你吧，你知道的消息不全。”

第270章 双刀客与入阵曲（爆更求月票）
　　“呃，鼠爷我看不用了吧？原则上咱们不该打听对手能力。”
　　沈崇一开始不想听。
　　从全国赛16进8开始，他看过不只一次对手的比赛现场。
　　不说了若指掌，但至少已经看穿十之八九。
　　更多的消息，无非就是对手的生平和往事什么的，知与不知没什么区别。
　　双重灵源的对手虽强，但区区在下不才，三重灵源是也！
　　仓鼠王敏锐识破他的心态，“沈哥，恕我直言。”
　　“怎么？”
　　“你膨胀了，居然真想成为一个堂堂正正的选手。摸着你的良心问一下自己，拒绝我送上门的情报，你的良心就不会痛吗？”
　　好痛好痛好痛！
　　“鼠爷你说。”
　　沈崇的决赛对手，正是来自华南分部的妖怪天才。
　　它的名字叫滚滚。
　　因为它的妖元能力，它又被人送上外号，滚滚双刀客！
　　新人挑战赛不允许使用特供装备，但滚滚双刀客的妖元能力之一却正是妖元化刀！
　　它能将自己吃下的竹子融合入妖元之中，异化为两柄长达两米的青玉竹刀。
　　说是竹刀，但其锋锐与硬度却远超普通兵器，其重量却又如蝉翼，挥动起来如赤手空拳。
　　这竹刀不惧损伤，只要它妖元不曾枯竭，砸断了又能重新异化出来。
　　这还不算完，滚滚双刀客的另一个妖元能力更是罕见的肌体全面强化型，从脚趾头强化到头顶毛发。
　　比起同为熊科的西南分部熊大，熊猫化妖的滚滚双刀客实力与天赋简直强出天际。
　　西南分部众人与滚滚其实很熟，因为这老兄是西南分部之痛。
　　这货正是出生自西南分部区域内的大熊猫培养基地里，稍微成年后被放归保护区。
　　可它其实早在成年前就觉醒了，但它太狡猾，因为不想和熊猫妈分开，一直藏着，把熊猫妈黏得简直不要不要的。
　　后来随着它年龄增长而不得不回归山林时，竟强忍着没哭。
　　再后来不知道它从哪儿打听到消息，养大它的熊猫妈因为嫁人离职，转到华南某省动物园里上班。
　　它居然阴悄悄的运作成功，让保护区把自己送去了华南该省动物园里和熊猫妈重逢了！
　　要不是它有一次不小心把两根翠竹当成筷子去夹蚂蚱被网友拍下来并发到网上，意外暴露开智的迹象，它大概会藏一辈子下去。
　　被揭穿时，它都从刚觉醒的黄级六品自然增长到黄级一品了！
　　它一被送入斩妖华南分部，稍稍监测就得出结论。
　　这位主是罕见的双重妖元，更拥有天级上限地级成长。
　　当消息传回西南分部时，据说西南部长险些气得昏厥过去。
　　如此天才竟成了沧海遗珠流落他部，白白便宜了华南分部那群孙贼。
　　这次它代表华南分部参赛，更是一路碾压，轻松展现自己双重逆天妖元的强大之处。
　　据说，为了激发它的斗志，华南分部竟特别允诺，只要能拿下冠军，以后每年批准滚滚双刀客回动物园住三个月。
　　沈崇在决赛里要面对的，正是这样一位集智慧与战力为一体的BUG级选手。
　　沈崇奋斗的目标是为了欣欣，这位主奋斗的目标，是想念熊猫妈。
　　大家动机上都打平了！
　　滚滚的战斗意志也绝对强到可怕！
　　“你估计自己的胜算有多少？”
　　讲完这些事后，鼠爷问道。
　　沈崇叹口气，他真没想到这位自带黑眼圈的对手熊生如此传奇，“以目前的情况看，两成。”
　　鼠爷沉吟，它知道沈崇从不乱给数字，说两成，那就是真两成。
　　沈崇又道：“当然，之前我和风擒山、雪虎和唐胜的比赛，表面看起来其实一成胜算都没有，但我都笑到最后了。”
　　仓鼠王又想挠人，你这货装逼功夫见涨啊，感情在你嘴里的两成原来是必胜？
　　但沈崇却又叹气，“可我之前赢得都太惊险了，而且每打一场比赛，我就都多暴露些底牌。其实打唐胜时，我就已经底牌全出。能赢是因为唐胜对我黄级二品的实力判断错误，一开始就被我阴断右手，让我现在和唐胜重打一次，我稳稳得跪。前面对付风擒山和雪虎更不用说，我连续两次临战蜕变，完成实力强化才能赢的呐。”
　　“哈？你不是只在打雪虎时升阶了吗？”
　　沈崇差点把思维战网的事情说漏嘴，轻咳一声，“不要在意那些细节，总之就是我现在没底牌了。我要想稳赢，得指望鼠爷你啊！”
　　鼠爷一张脸烂着，它还在犹豫。
　　“你说了要给我准备好货的啊，该不会没搞定吧？”
　　鼠爷摇头，“这倒不是。”
　　“那有什么讲究？会违规？挑战赛里不让用？会被查出来？”
　　鼠爷先点了点头，“是有这个风险，你看吧，就这些东西。”
　　它从自己的背包里翻出个黑盒子，上面还连着耳机。
　　沈崇认得这监听耳机，耳罩上还印了个卡通赤狐头像，这东西是狐三姐的。
　　“耳机是我找三姐借的，她说这个效果好。”
　　沈崇点头，“哦哦，这的确是好货，但你那盒子能直推吗？”
　　“能，我特别加强了电流，针对高阻耳机优化过……”
　　“线材呢？我给你说，不同的线材听出来的效果也不一样……”
　　“那是，锂电池的放电模式我还专门模仿了火电站的特点……”
　　十五分钟后，鼠爷和沈崇同时刹车。
　　一人一鼠莫名其妙就聊到耳机音响发烧的事情去了。
　　鼠爷赶紧把话题往回扯，“其实本来这事万无一失的，但昨天我在科信部办公室里嵌入调音王时，被总部两个同事看到了。我原本打算开赛前让你用，可现在就很容易暴露。”
　　沈崇拿起耳机，好奇问道：“里面到底是啥？”
　　“是一首歌。”
　　“三姐唱的？”
　　鼠爷摇头，“不是，是一首来自传承宝器中的乐曲，五千年前天级强者所唱的的拷贝。”
　　“卧槽！”
　　老沈今天又被灌输了黑科技。
　　传承势力的事情他早已知晓，但所谓的传承宝器却还是第一次得知。
　　鼠爷简单与他讲了讲。
　　所谓传承宝器，乃是自古以来诸多曾经的超级大佬使用过的兵器又或是随身物品，由于被强者佩戴许久，又或许在强者去世之时沾染了灵源或妖元的特性，变得不再平凡，具有一些特殊的能力。
　　又或者，是当初那些强者刻意制作的一些融合了灵妖能力的道具。
　　这些宝器代代相传，被灵能者传承势力与血统妖族一直保存到了今天。
　　随着时间的流逝，大部分宝器都失去了神效，只剩下点纪念意义，与封存在博物馆里的古代兵器铠甲没什么区别。
　　但还是有少部分出自超强大佬之手，又或者诞生年代不算久远的宝器并未完全失效，还能从那点残存的威能里找到昔日的荣光。
　　如何更有效的将灵源与妖元和现代科技融合，这是斩妖内部研究人员的主攻方向，更是全球范围所有类似大型组织的大课题。
　　既要承接先人遗志，又得继往开来，必须将灵妖世界与新时代的科技更加紧密的结合。
　　说得那么高深，但其本质就是炼器，方法手段千千万，根本目的是为了制造出适合灵与妖使用东西。
　　据说还有少部分理论派学者走的另一条路，想去探究灵源与妖元更深层次的奥秘。
　　诸如这种神妙的力量究竟从哪儿来，要将大家引往哪儿去。
　　我们为什么被选中，我们又要承载怎样的责任之类的。
　　这些研究偏向哲学、神学，在普通选手的眼中看来，与小学没毕业的人看量子物理一样黑科技。
　　这些事情沈崇早已知晓，他自己也挺感兴趣，但一日不成正式成员，他便一日无权接触。
　　当初让他碰个背板贴片涉及到的高分子材料，就从下到上天知道打了多少报告。
　　沈崇的趁手兵器玄能拳套，就是华东分部科信处的技术员们破解了一副传承宝器拳套的原理，再邀请能力适合的玄级强者将灵源能力灌注进拳套里制作出来的复制品。
　　哈莉的“斩妖式谈心”专用眼罩与喷雾剂，也是部分结合传承宝器的能力，部分融合现代科技的产品。
　　活化丸、特制疗伤药这些东西，多多少少都融合了灵源或妖元能力。
　　“这的音源来自一位创始人的本家，相传为五千年前的天级巅峰强者所唱，乃是那位强者带军出征，攻城掠地之时，于两军阵前所唱，具有非凡神妙。乐曲藏于一颗桃核之中，起初我们想方设法都无法复制或者录音出来。”
　　“两个月前，总部这边一位大佬灵光突现，终于制作出电子拷贝，并将其像现代音乐一样装进播放器里。根据测试结果，虽然电子拷贝的效果比不上原曲万分之一，但依然有点作用。至于这入阵曲的具体功效，就更恐怖了。”
　　“项目总负责人说，九幽入阵曲可让无胆鼠辈……玛德，反正就是可以让胆子贼小的人变得勇猛无匹。让听者心生幻觉，余音绕梁三日不绝，行走之时雷厉风行，昂扬斗志冲天而起。就像网上很多人发帖子，听完爆燃BGM之后就想去拯救世界一样，入阵曲的效果至少是那些BGM的千倍万倍。更能深入灵魂，直达本源，让灵源或者妖元能力极度活跃，在三天内爆发出超强战力。”
　　“咱们这电子拷贝因为音效失真，又没有桃核中蕴藏的天级灵源催动，效果只能持续一小时，增幅也没那么强，但以你目前的境界，至少能提升30%的灵源强度。”
　　鼠爷解释得差不多了。
　　沈崇点头，果然和自己一开始时想的一样，打鸡血用的，并且比兴奋剂高N个档次。
　　就算只能持续一小时也已经很不错了，够干翻滚滚双刀客就行。
　　鼠爷给力啊，不枉费我含辛茹苦拉扯你这么久，你果然有黑科技！
　　“那感情好，让我试听一下。”
　　不曾想，鼠爷却一爪按住了黑盒子，微微摇头，“你听我说完，这东西还在开发中，是未完成品，副作用很猛，可不是万无一失的啊！我之前本来以为可以在你比赛前琢磨出消除副作用的办法呢，结果没成功。我把你的调音王嵌入进黑盒子之后，效果提升了一点，但副作用反而更猛了！”
　　沈崇眉头微皱，“什么副作用？”
　　鼠爷叹道，“会让你杀意盎然，严重降低你的战斗智慧，让你丧失决策能力，在实战中失去准确判断局势的眼光，只想以最强的力量碾压对方。原本的只会让人热血喷涌，但却又不降低思维能力，现在咱们却做不到。根据多次测试结果显示，如果不能克制这副作用，在实战中实力反而会下降。”
　　“这听起来和喝醉酒有点像，不会失去理智吗？”
　　鼠爷摇头，“这倒不会，智商测试也没有明显下降，但就是会变得相当上头，这是把双刃剑啊。我现在都拿不定主意要不要给你用了。还有，万一你在比赛时表现得太明显，咱们也有可能被事后审查，不好交代的。”
　　“持续时间过了之后呢？还有后遗症吗？”
　　“这倒没，和平时完全没区别。”
　　“那咱们干脆现在测试一下？”
　　鼠爷点头，“我带过来就是这目的，如果确实不行的话，等会你还是不要用了。嗯，时间还来得及，距离比赛开始还有两个多小时。”
　　沈崇戴上耳机，点点头，“你先放歌。”
　　鼠爷按下黑盒子上的播放按钮，监听耳机里渐渐传来悠远苍凉的女声呢喃。
　　嗯，那位唱出的是位女中豪杰，就是不知道是尧舜禹时代的哪位大姐头了，历史书上没讲呢。
　　没有任何伴奏，女声呢喃越来越响亮，从低沉的悲歌到刺破苍天的高亢利啸，明明听着很刺耳，但心中却无任何不适。
　　随着时间的推移，沈崇的呼吸越来越急促沉重，瞳孔打开，双拳紧握。
　　他脑子里开始冒出些奇奇怪怪的想法，根本不受控制。
　　可能是被引导了，也可能是他内心深处藏着的真实念头。
　　这朗朗乾坤，普天之下，我老沈最强！
　　在这时代变迁的多事之秋，好男儿生当作人杰，死亦为鬼雄，当立千秋大业，当建万世之功！
　　天生我材必有用，我老沈死而复生降临此地，承天地之命，我必将力挽狂澜于既倒！
　　总有一天，我定会手牵欣欣立与万千人前，昭告世间，这是我的女儿！
　　谁也不能伤他！
　　戛然而止，仓鼠王以迅雷不及掩耳之势摘下沈崇的耳机。
　　“沈哥！”
　　“在！”
　　“你现在最想干啥！”
　　“拯救全人类！养大我家娃！”
　　“尼玛……”
　　“鼠爷快，给我找点事，我好想干人！”
　　仓鼠王早已知道他会有这反应，提前便做好了准备，从裤兜里摸出充满电的手机来，递到沈崇手上。
　　手机屏幕显示的画面正是霸者光辉的排位赛入口。
　　“快，一个小时咱们能打五把。”
　　沈崇红着眼睛接过手机，“日，没铭文。”
　　“没有铭文就不能打排位赛了？你是天下无敌的沈崇啊！”
　　“有道理！看我给你表演一手无铭文上王者！”
　　入阵曲的后遗症真的好严重。

第271章 人生全是错觉
　　有如神助，杀穿全场，这就是接下来一个小时里，ID叫“鼠胆龙威”的霸者光辉钻石选手的人生写照。
　　沈崇一改往日打这游戏时的稳扎稳打，什么顺风不要浪逆风不要投的十字真言忘得一干二净。
　　翻开沈氏新华字典，通篇都是触目惊心的两个字，“浪”、“干”。
　　中单对线时，一级就开始干，强行干。
　　一血！
　　要么是我送一血，要么我拿你一血，当你出现在兵线上时，一血就必须在十秒钟之内诞生，不然算我输。
　　对方打野来抓了，一个人打两个人还是干。
　　双杀！
　　对方打野和辅助都来抓了，一个人打三个人依然往死里干。
　　一个打三个，强行换了两个！
　　“会不会玩！你们都会不会玩！”
　　丝血逃生？
　　不存在的，上头哥的字典里没有逃生俩字。
　　要么死在对方基地前，要么先把对方按死，再死在对方基地面前。
　　“干他！干他！居然敢在我们面前补兵！谁批准的！”
　　“居然敢出塔！谁批准的！”
　　“居然敢守高地！谁批准的！”
　　“居然敢在泉水里复活！我批准的！”
　　仓鼠王这位观众比操刀者本人还兴奋，仿佛听了的人不是沈崇而是它。
　　趁机让沈崇帮自己冲分，它本来也就是抱着试一试的心态。
　　毕竟想成为游戏高手，除了要精妙和快速的操作之外，还需要冷静的头脑与开阔的大局观。
　　一昧的上头并不能赢，只会疯狂的支付。
　　所以，鼠爷拿出霸者光辉来，是想测试沈崇在上头状态下的战斗智慧。
　　嗯，测试结果很满意，虽然沈哥打法过于凶悍，但基本的华丽操作还在，一路秀得对面人仰马翻。
　　无铭文上王者是不可能了，时间不够，但我回星耀了呀！
　　我绝对不是为了自己冲分才搞这么一出，我发誓！
　　滋滋……
　　细微的电磁马达转动声在宽敞的房间里响起，刚刚换上职业装的林知书伸了个懒腰，清晨的阳光伴随着电动窗帘拉开而慢慢洒进卧室，斜照在墙角处。
　　林知书回头看看床上依然紧闭双眼酣睡的欣欣，脸上浮现抹宠溺的笑意。
　　但当她回头走上阳台，看着远处那栋高楼时，神情却又突然阴沉下来。
　　不知道为什么，看见那栋楼她的心情就会变得糟糕，接连几天都是这样。
　　林知书揉揉自己的脸，轻轻捏捏拳头。
　　她知道自己这状态不对，应该尽快调整回来，从三天前她就知道了。
　　但辛辛苦苦调整三天，状态却越来越糟。
　　其实林知书知道答案，但心中却不愿意承认。
　　真是奇了怪了。
　　以前，别说是沈崇只区区几天没打电话过来，哪怕半年甚至一年不联系不过问他，她都从来无所谓，心情更不会因为这无关紧要的人而产生任何莫名的起伏波动。
　　我最近恐怕是撞邪了吧，居然会心念念着这混蛋怎么还不打电话关心一下我们母女俩？
　　真见鬼，你到底在出什么差，能忙到下班打个电话或者发个微信的时间都没有？
　　你能比我还忙？
　　去去去，我怎么又开始胡思乱想了！
　　林知书狠狠摇摇脑袋，往回走进卫生间洗漱，同时让早已起床的蒋玉帮忙叫醒欣欣，给欣欣穿衣服。
　　曾有人说过，得不到的永远在骚动，得到了却有恃无恐。
　　当沈崇还住在对面正大天城里时，林知书哪怕只是通过大炮筒远远看一眼对面大开着的客厅落地窗，明明没见着人，但只要想到他在那里，心里都会觉得踏实。
　　现在知道沈崇在外地出差，那房间里没人。
　　肉眼所见的场景没有任何改变，但心情却截然不同。
　　吃饭时蒋玉有意无意的问：“沈崇他还没打电话回来吗？”
　　林知书放下筷子，“蒋姐你怎么知道？”
　　蒋玉心想，你就差没写在额头上了。
　　“咳咳，猜的。”
　　又是一阵沉默，欣欣吃到一半说要去上厕所，林知书又道：“蒋姐你说，会不会是因为我最近对沈崇表现得太热情了，以至于他有恃无恐？不对，他完全没有这个想法，他是在逃避？”
　　蒋玉就很想吐槽，林总你热情的标准可真低。
　　当然沈崇也好不到哪儿去。
　　您二位真是天造地设的一对奇葩，欣欣都这么大了，任何一个人稍微主动点，现在局面早就不一样，怎么就给你们撞一起了。
　　蒋玉摇头，“林总我觉得你想多了。说不定他真是很忙给忘了。”
　　“上次欣欣给他弹了视频，本来说好第二天打电话回来的，欣欣等到十点，我等到夜里十一点，没有动静。这次也是，昨晚欣欣给他发去一堆消息，我又等到十二点，没有回。蒋姐你不知道他的记忆力有多夸张，不可能忘的。”
　　这事林知书真错怪了沈崇，这些天沈拳王除了干别人就是被干，再不然就是在准备与别人干的路上。
　　一天二十四小时里，除去吃饭睡觉打擂台，剩下的十三四个小时里，他几乎又全躺在病床上养伤。
　　沈崇真没忘，他是怕万一又要弹视频，被欣欣看到自己满头包或者裹绷带的样子平白惹出事来。
　　沈拳王只时不时偷偷通过欣欣手上的救援呼叫器窃听一下，确定无事发生心里就踏实了。
　　他压根没想到老林竟会心生怨气。
　　咱只是出差个一周，堂堂林总不可能一日不见如隔三秋的哇。
　　蒋玉指了指林知书放在饭桌上的手机，“信号灯在闪，会不会是他回消息了？”
　　林知书拿起一看，打开微信，先翻个白眼，然后很是不满道，“回就回呗，还用得着专门通知我时间么，真是的。”
　　说完，林知书又下意识对把欣欣从厕所里带回来的吴妈说道：“吴妈，那个，今晚多买点菜，我让沈崇过来吃饭，顺便问问他这几天到底出差忙了些什么。”
　　蒋玉看得瞠目结舌，林总你这一套操作为何如此自然！
　　你自己真没有意识到哪里不太对劲吗？
　　林知书嘴里啃着三明治，又喝光牛奶，两指头捻起纸巾，动作优雅的抹下嘴角。
　　“这家伙的时间观念有问题，大清早六点钟回微信，都不怕吵着我和欣欣睡觉。”
　　蒋玉觉得多说多错，“可能他真的很忙吧，应该是昨天睡很早，起床看见就回消息了。”
　　“嗯，算了，原谅他，至少说明他很努力不是吗？”
　　与此同时，远在数千公里外的京平地下基地咖啡厅里，沈崇把鼠爷的手机一扔，心有余悸道：“这入阵曲的副作用是好吓人。”
　　鼠爷看了眼五连胜的赛季任务后面的“已完成”标识，老花眼都快笑眯了，“感觉如何？”
　　沈崇想了想，“情绪的确变得很亢奋，我也明显感觉到灵源变得更活跃，力量上有些增强，要不是我控制得好，鼠爷你手机都快被我捏碎了。我刚才其实出现了很多决策失误，要不是钻石选手实在太菜，我靠操作碾压这群小菜鸡，第一盘、第三盘和第四盘都得被人翻盘。如果是在势均力敌的擂台战里，我拿出这状态是要翻车。”
　　“啊？这么严重吗？”鼠爷很是无奈，“唉，我想帮你的，看样子不行了。”
　　沈崇却笑笑，“没事，我有办法。我再尝试一下。”
　　“啊？什么办法？”
　　沈崇先把手一压，然后闭上眼睛靠在椅子上，良久之后他再度睁眼，瞳孔里精光一闪，再迅速消散。
　　这事他瞒不住仓鼠王，沈崇想了个蒙混过关的说法，“我能克制入阵曲的副作用。”
　　“哈？假的吧！”
　　“真能！”
　　“怎么操作？你快告诉我！这事弄得我们头都大了！”
　　沈崇却又摇头，“恐怕这经验无法普及，只适用于我一个人。我三言两语说不清楚，只能告诉你，我能在自己脑子里把这首记下来，并且在心中循环播放。我刚试了下，灵源还是有异动，情绪上也变得很亢奋，但我的思维方式却完全没有受到影响！”
　　仓鼠王大张着嘴，“这也行？脑内播放BGM？”
　　沈崇点头，“不错，这直接回避了电子音源失真的问题，我把本身的节奏韵律和灵源基础的功法又融合在了一起。好处是随放随收，但坏处是没有持续效果，我得不断在心里循环播放才能达到目的。”
　　仓鼠王倒吸着凉气，“你这什么见鬼的记忆力！”
　　沈崇轻咳两声，指了指自己脑袋，“鼠爷你就别惊叹了，你应该是斩妖里第一个知道我有多聪明的人嘛。”
　　天才，就是这么不要脸。
　　偏偏这位天才装逼的对象完全没有反驳他的心思，只强行用鼠爪比出个大拇指，“有道理。”
　　上午九点，现场观赛观众骤降到不足两百人，但却又万众瞩目的二零一八年斩妖新人挑战赛黄级组总决赛即将开始。
　　今年的黄级组实在过于热闹，以至于玄级组的风头都完全被压过了，从东猫博彩上的下注情况便可见一斑。
　　黄级组总决赛的投注人数，超过玄级组三倍。
　　原因只有一个，说好的运气选手，明明是被坑进参赛名单的科研特长沈选手竟以每个人都看起来能挡，但却都没能挡住的姿态悍然杀进决赛，站在了这最高舞台之上！
　　带了面具躲在人群中的林达礼一脸蛋疼的看着沈崇，林少将的心情相当复杂。
　　他都不知道自己是该给姐夫哥加油助威呢，还是该诅咒姐夫哥被狠揍一顿。
　　与鹿部长的赌约已经输掉，其实沈崇这场输赢都无所谓，但他还是理解不了沈崇这颗双黄蛋到底想要什么。
　　起码在想通这个问题之前，林达礼打心眼不赞同沈崇现在选择的路线。
　　“姐夫哥，现在你没底牌了吧，我求求你不要再秀了。希望滚滚给点力，让双黄蛋拿下冠军，会给姐夫哥造成一种我也能变强的无谓的错觉啊！”
　　到底谁是错觉，沈崇不知道答案，但他现在却战意高昂。
　　他脑子里正疯狂循环播放着刚强行记忆下来的，那悠扬的女声低吟带着奇妙不可方物的神秘。
　　“凌云套装，我来了！”

第272章 心碎（第二更）
　　黄级一品选手最后的尊严，名震华南分部与西南分部两个大区的华国瑰宝，双重灵源天级上限的真正天才，滚滚双刀客正如人一般站立在演武厅中央，死死盯着沈崇。
　　自从暴露出开智的迹象之后，它索性再也不隐藏了，走路吃饭什么的全是站着。
　　它最擅长的刀法同样需要挥舞双臂，所以它虽是熊科选手，但最舒服的战斗姿态却是双足人立。
　　沈崇同样也在打量对方，滚滚的个头看起来与正常的成年熊猫一模一样，除了两只爪子提着吞吐绿芒的妖元刀之外，真没什么区别。
　　沈崇觉得脑仁有点痛。
　　之前看见滚滚的两把青玉竹刀还没什么感觉，毕竟当时他还没想过自己的决赛对手会是这只萌萌哒的胖达。
　　到今天自己终于站在了它面前，才知道被它一路砍翻的对手有多难熬。
　　刀柄长一米，刀刃长一米，形似大关刀，但刃长占比达到百分之五十！
　　刀柄翠绿如玉，刀刃薄如蝉翼，吞吐氤氲绿色幽光，时而又将演武厅天花板上的LED灯光反射闪烁而来。
　　沈崇不需要亲身去体会，都能读得出这两把青玉竹刀上写满了锋利二字，比当初和他对练时不得不用布条缠双刀的螳螂哥还猛。
　　妈蛋，熊猫提关刀，两把！
　　不要脸啊！
　　我现在赤手空拳，不好挡。
　　“二零一八年新人挑战赛全国总决赛，沈崇对阵滚滚，现在开始！”
　　就在此时，那听起来耳熟的总决赛主持人朗声宣布比赛开始。
　　沈崇脑海中短暂闪过个念头，这主持人和我有仇？
　　她语气里怎么有些病态的兴奋，好像巴不得看我被砍？
　　“沈崇！”
　　滚滚双刀客将双手打开，两把长刀吊在身后，迈开双腿咚咚着往前冲来，同时嘴里大喊出声。
　　它嗓门儿很尖利，听起来挺没气势，但沈崇却不敢大意。
　　它身体虽胖，看着有股浓烈的萌意，但奔行起来却又如巨石翻滚，气势汹汹。
　　沈崇目光一凝，这货的体重绝对比表面体型看起来更重！
　　它的肌体强化是全方位无死角的，导致的结果就是它的身体密度远比普通动物大得多！
　　但是，我老沈也不是泛泛之辈！
　　“来吧滚滚！”
　　顷刻间，沈崇浑身肌肉噼啪连响，个子以肉眼可见的速度压缩下去。
　　今天他打着赤膊，战裤也经过特别改造，裤腰带的伸缩性极佳，倒是刚好合适。
　　他身上原本就很健美的肌肉顷刻间压得更紧致，像瞬间脱水的帕子一样。
　　与此同时，他心中更响起强行记忆下来的。
　　无敌记忆就是如此霸道，眼中所见耳中所闻，皆可记忆！
　　他仿佛隐约看到一个身形曼妙的青衫女子傲立于两军阵前。
　　“诸君！今日随我杀敌！至死方休！”
　　这女子高扬双臂，大风阵起，满天飞沙，天空乌云层层而压，似有雷霆吞吐。
　　低沉的吟唱自她口中而出，如水波弥漫荡漾回响于山谷间。
　　听者眼中迷茫渐去，取而代之是无比坚定的眼神。
　　嘭！
　　沈崇与滚滚已然贴身缠斗在了一起！
　　他小小的手掌连拍，分别轰在青玉竹刀刀身两侧，与此同时，他心中的韵律再转，曲调陡然拔高，厉声尖啸化作柄无形利刃直刺天际。
　　乌云竟被生生劈开成两片。
　　阵前将士更头顶升白烟，瞳仁乍雷电。
　　“杀！”
　　这既是万千将士的齐声咆哮，又从沈崇本人口中乍然响起。
　　面对双刀，他贴身挺进，小小的双手往前合拢，似双掌前推，又似双拳平轰，正中滚滚小腹。
　　怦然巨响之后，二人再度分开。
　　沈崇原地短暂一个停留，竟又往回主动杀去。
　　心脏剥夺！
　　力量压缩！
　　思维战网！
　　西华镇痛剂！
　　九幽入阵曲！
　　比赛打到现在，沈崇深知胜败在此一举，全部底牌一口气都给甩出去！
　　王炸！
　　总决赛刚开打，没有任何预热便进入了白热化阶段。
　　沈崇这次压缩炮开了之后就没打算关，全身压缩化为人肉炮弹！
　　一拳一脚皆如炮击！
　　要么按死你，要么累死我！
　　只听咣当哐当巨响响个不停，沈崇与同样灵活的滚滚双刀客顷刻间从演武厅中间打到了边缘，再又沿着边缘一路乒乒乓乓四处乱走。
　　合金地板上火花四溅，又时不时出现明显的变形与裂缝，有些是被滚滚的青玉竹刀划拉出来的，还有些是被沈崇的脚掌踩出来的。
　　有时候二人连消带打的攻势打在超强刚度的玻璃幕墙上，几乎能给人造成要将这幕墙轰塌的错觉。
　　沈崇当然不能顺利闪避掉滚滚的所有刀劈，身上已经连续中了好几刀，伤口触目惊心。
　　但他面不改色，只要别被一刀两断，这都不是事！
　　因为现在他的灵源强度在黄级二品的基础上，再往上拔升了30%，甚至强于他正常提升到黄级一品的程度！
　　只是持续时间和总体恢复伤势的能力反而有所下滑，但那根本无所谓。
　　因为，比赛打不了那么久！
　　沈崇又是趁机压低身子一拳轰在滚滚膝盖上，再原地一个扫盘腿将其带倒，立刻恢复体型翻身往前试图使出关节技。
　　滚滚往一旁滚去，青玉竹刀却又突兀变形，刀刃易位直刺沈崇腰腹。
　　关节技用不出来，但沈崇却依然不闪，稍稍扭身，仍凭刀刃切入侧腹，再是一拳轰在对方脑门。
　　滚滚原地翻滚数圈，有些头晕脑胀。
　　表面看，它这一刀给沈崇造成的伤势更重，但其实它吃亏了。
　　因为沈崇可以自愈，它不能。
　　极度上头，极度勇猛，但又极度冷静，每一招一式都完美的考虑了敌我所有的优势劣势。
　　这，就是演武厅里的沈崇给别人留下的印象。
　　带伤观战的唐胜羞愧的低下头颅，真是太让人心碎了。
　　沈哥这个老银币，昨天居然还没出全力，把真本事一直藏到了决赛场上。
　　要点脸啊你！
　　明明你才是为战而生的男人啊！
　　比赛场外的观众瞠目结舌，十分茫然。
　　挑战赛打到现在，都道沈崇已至强弩之末，怎的一夜过去之后，他非但没有萎靡，反而比昨天还猛。
　　你是打鸡血了吧？
　　这边马上就有人找上在科信部里忙乎的鼠爷。
　　仓鼠王早有准备，指了指被固定在测试台上的黑盒子，“干嘛？”
　　调查人员简单问了问，又看过监控，确定仓鼠王早在一小时又五分钟之前便已将黑盒子放进了测试台。
　　鼠爷又闹将起来，“干嘛呢干嘛呢？都给我起开！万一把设备烧了，入阵曲的电子拷贝给你们搞没了，责任谁来负？”
　　调查人员灰溜溜就走，又找部门里的旁人打听了下，确定这的持续时间的确只得一小时，此时沈崇在擂台上的状态没有猫腻。
　　当调查人员又回到演武厅前禀报消息时，里面二人的厮杀搏斗竟已进入收尾阶段。
　　滚滚双刀客也展现出了惊人的斗志。
　　它来斩妖已经有段日子，但它根本不喜欢这个地方，更没什么想要去拯救世界的梦想。
　　从小到大衣食无忧的它，只想快快乐乐的回到动物园里去过神仙日子，时不时偷偷摸摸的跑到熊猫妈背后，吓唬她一下，推她一下。
　　然后她提着棍子来追自己，自己哇啦哇啦的四处跑。
　　还能爬树，每次爬到高高的树上去之后，下面就会有好多人一惊一乍的。
　　这群呆呆的家伙都不知道我不会摔伤的么。
　　又或者，骑着车轮子在院子里四处乱转，再不然，又能去欺负一下嘲笑一下那些笨笨的兄弟姐妹。
　　还能对着那群总喜欢朝自己露出傻子般笑容的人们做鬼脸。
　　多幸福，多开心啊！
　　它本来以为自己要永远向那种生活说再见的，没有人知道在得知夺冠之后自己可以回到动物园时，它的心里有多高兴。
　　自从确定参赛之后，它一改往日的懒散，每天只睡三个小时，除了在基地里打拳锻体就是练刀。
　　为了练刀，它甚至捡起那些让它一看就头晕，写满了密密麻麻文字的刀谱。
　　哪怕看得直打哈欠，它也咬牙切齿的撑下来了。
　　这几个月里，只有它自己才知道自己多努力。
　　因为，我想回家啊！
　　但现在它的美梦要破碎了。
　　为什么这个男人会这么厉害。
　　明明部长说他不如我的。
　　为什么他这么强！
　　青玉竹刀再一次被轰碎，滚滚体内涌动的妖元力量迅速散去。
　　妖元枯竭了。
　　它软绵绵的仰躺到地上，一点儿力气也没有了，竹刀也没有了。
　　我……要输了。
　　“咳咳，我……我站不起来了……对不起部长。对不起妈妈，我……我站不起来了。”
　　沈崇大口大口的喘着粗气，站在滚滚面前，仔细检查着自己身上的伤势。
　　谢天谢地，在思维战网的指引下，又靠着更进一步加强30%的灵源上限，没有骨头断掉，等下午回蜀都时脸上的伤势应该全没了。
　　对手已经失去抵抗力，他正打算转身离开，身后的滚滚却突然又人力起来，合抱向他。
　　“我还没认输！我要回家！”
　　沈崇心中却并未放松警惕，原地往前仰扑而去，脚后跟抬起，自下往上正中滚滚下巴。
　　嘭！
　　双刀客巨大的身躯被踢得离地而起，重重摔倒在地面上。
　　五秒钟后，沈崇背后传来声委屈至极的低声尖嗓，“我……我认输。对……对不起。呜哇呜呜呜……”
　　它哭得好撕心裂肺。
　　沈崇叹口气，对不住，你的心情我理解。
　　但是，我也有不能输的理由！
　　你要自由。
　　我……也要自由！
　　真正的自由！
　　无忧无虑的自由！
　　比赛结果立刻同步发往全国各地，2018年斩妖新人挑战赛全国总冠军诞生了。
　　来自西南分部，以黄级三品境界参赛，参赛中途突破为黄级二品的沈崇！
　　举国哗然。
　　自斩妖成立以来第一个非黄级一品的黄级组总冠军，第一个既非传承势力出身，又非战斗特长妖怪的真正编外大佬总冠军！
　　私底下被许多科研人员视为百年天才的技术大拿，沈崇！
　　沈哥你路子好野啊！

第273章 我要的不是这些（加更）
　　选手通道铁闸打开，梁仔从里面冲出来，嘴里衔着条红色的披风。
　　狗子冲到沈崇身边纵身一跃，高出他半米，松口，披风飘落。
　　沈崇顺手接住，往后一扔披在身上，遮掩住刀痕累累的全身，随后伸出两指在眉间一点，冲着玻璃幕墙外面的易虹吉、兔八哥、参姐等人做了个行礼的姿势。
　　咱没给西南分部丢人！
　　然后他笑了笑，接过从天花板上掉落的话筒，深吸口气。
　　一直暗中关注着沈崇比赛全程的林达礼压低声音道：“姐夫哥又要装逼了。”
　　表面看来真是这样的，沈崇接过话筒并未第一时间开口。
　　在旁人眼里，都觉着他是想酝酿一下感情，接下来他肯定要狠狠宣泄一下，得意一下。
　　这虽是区区黄级组的比赛，但却有着极高的象征意义。
　　起码这代表了一件事情，沈崇目前是华国上下无数黄级灵能者与妖怪之中战斗力当之无愧的最强者，起码也是之一！
　　这是他一拳一拳，经历整整九轮的淘汰赛一场一场拼下来的荣誉！
　　全国总冠军，谁也没二话，面子里子都有。
　　虽然有资格现场观摩的人，绝大多数都在玄级乃至以上，甚至不乏天级至尊强者，但没人会在这种时候轻视一个刚刚勇夺冠军的黄级选手。
　　更何况，他还是以黄级二品的境界，在这举国瞩目的大舞台上越阶力压群雄呢。
　　但老沈却从不按套路出牌，他轻咳两声，“那个，奖品什么时候发？”
　　林达礼怒而击掌，“姐夫哥这装逼套路太清新脱俗了！”
　　性子稳重，喜怒从不形于色的麒麟也嘴角直抽，无语了。
　　观摩总决赛的诸多大佬们更是无语，大家都洗好耳朵准备听一下你的夺冠宣言，结果你张口就问奖品是几个意思啊！
　　你千万不要告诉我们，支撑你一路拼到现在的动力就是奖品，只是奖品！
　　一见外面众人的表情反馈不太对劲，倒在地上哭泣的滚滚都哭号得更响亮了，沈崇立马反应过来自己说错话了。
　　这就很皮。
　　不能怪我吧，都打完比赛了，主持人呢？比赛监督呢？
　　你们倒是麻溜的出来告诉我接下来该干嘛啊！
　　医疗组呢？
　　不能因为滚滚没重伤，你们就把人家苦哈哈的放在地板上哭吧？
　　别人好歹也是国宝呢！
　　在下第一次参加挑战赛，很缺乏经验对不对。
　　比赛奖励到底是现场发放，还是等回去之后领，给我个准信行不行？
　　“那个，我有点赶时间，谁能告诉我现在到底该怎么做？奖品是要等回去之后再发吗？”
　　众人绝倒，没跑了，他就是冲着奖品来的。
　　滚滚真可怜，这也太真实啦！
　　其实大家又错怪他了，沈拳王的确想要奖品，但他要的远远不只是这一次的奖品。
　　自选凌云套装是他的目标，但却不是最终目标，只是中短期目标而已。
　　要达到无忧无虑的自由看似简单，只要欣欣身上的异香永远都再不出现，那他现在唾手可得。
　　但如果异香再度爆发，那无忧无虑这四个字就成了世上最大的难题。
　　不知道变强到什么程度可以真正的无忧无虑，但老沈最大的特点就是做事执拗，认定了的就咬定青山不放松。
　　靠着这性子，他前世成为技术宅大手子，今生他的最终目标是守护欣欣。
　　这个远景期望看似飘渺，却又无比实际。
　　沈崇也很实在，想不通的就先不去想，看不懂的先不去看。
　　我就闷着头一步一个脚印往上走，不断完成一个又一个短期目标与中期目标。
　　终有一天能达到的，即便哪怕倒在半路上，至少也此生无憾嘛。
　　现在他的下一个短期目标就很实在。
　　麻溜的处理完这边的事情，赶上回蜀都的飞机，并在下午五点出现在欣欣面前，就这么简单。
　　所以他才急冲冲的问奖品，大家时间都很金贵，就不要互相浪费了对不对。
　　其实他并未意识到个问题，参加这比赛最大的收获远远不只奖品。
　　在有生命保障的情况下，他一次又一次的将自身压榨到极限，得到的是宝贵的实战经验。
　　打完整个挑战赛，他的实战经验充沛了不只一倍。
　　他对这个世界，对灵能者与妖怪的战斗方式的认知都得到了极大升华。
　　他再不是那个刚来这里，流窜在灵妖世界核心圈子之外的初哥，已然蜕变为一名经验丰富的绝强黄级灵能者。
　　经验虽然很难量化，但这些方面的提升都在潜移默化中发生，并是客观存在的，将成为伴随他一生的宝贵财富。
　　天花板上一声响，掉下个窈窕娇小的女子，一直只闻起声不见其人的总决赛主持人终于出现了。
　　沈崇转头看去，暗自吐槽这妞是不是哪里见不得人，居然轻纱蒙面。
　　这轻纱还有蹊跷，明明很薄，但却完全看不清里面的面容。
　　她背后的方向是沈崇自己出场的选手通道，身穿白大褂的医疗组同时从那边冲出来，直奔还扑在地上哭的滚滚双刀客。
　　女主持人背负双手迈着似慢实快的步伐，像是走的，又像是飘的出现在沈崇面前。
　　沈崇心中舒口气，主持人你可算来了，不然我站这儿好尴尬，外面那么多各型各色的大佬看起来都好凶，我又不好直接走人，整个人都很茫然呢。
　　“沈崇你好，很高兴认识你，我是本次大赛的主持人。”
　　这妹子对着沈崇伸出手来。
　　沈崇稍稍纳闷，在广播里听着声线耳熟，现在却又完全没那感觉了。
　　他也伸出手来握手。
　　“你好。”
　　“我是小萌仙。”
　　沈崇的手不动声色的抖了抖，眼神下意识往玻璃幕墙外飘，总觉得每个看起来年纪比较大的人都是被自己喷过的创始人，脚有点滑，突然就很想开溜。
　　“奖品的事情你不要急，接下来是表彰大会，然后才轮到颁奖典礼。”
　　小萌仙收回手，甜甜说道。
　　沈崇猛摇头，“嗨，都是成年人了还要表彰做什么，又不是小时候考了第一名还得领奖状，咱们能直接发了奖品就收工吗？我真的急着走。”
　　“你……咳咳……”
　　小萌仙完全不知道说什么好。
　　就在这时候，玻璃幕墙外传来声郎朗之音，听起来很是苍老，但却带着股不容置疑。
　　不知道这位主是怎么讲话的，又是如何轻松开口将声音穿透厚厚的玻璃幕墙传到里面的。
　　“沈崇说得对，繁文缛节就先免了吧。把套装给他拿上来，那套装可是我们精心挑选，最是适合沈崇你本人，拢共……拢共……”
　　旁边又传来个洪亮的男子中音，“五件。”
　　“哦对，几件？”
　　“……”
　　老者声音破罐子破摔道，“总之就是好东西没错了！”
　　沈拳王心里很满意，看来大家对我还是有点期待的嘛，没想赔率上显示的那么丧病，居然早就把套装给我备齐了。
　　给力！
　　嘭！
　　一个大大的铁皮箱子被一名壮汉抬了上来，摆在沈崇面前。
　　小萌仙莲手轻挥，铁皮箱子如被风吹开，“考虑到你已经购买玄能拳套，所以我们另外为你配齐了……”
　　沈崇却一口打断她的话，“等等！不对！这不对啊！我要的不是这些啊！”
　　他满脸呆滞的指着铁皮箱子里摆着的四件装备，肩甲、胸甲、腿甲什么的。
　　这些他在东猫商城上都见过，售价倒是不菲，从1000功勋值到5000不等，但本质上却与玄能拳套是同级的，专门提供给黄级选手使用的特供商品。
　　普通的黄级选手若有机会得到这一套装备，当然是喜不自胜。
　　但沈崇要的却根本不是这些玩意儿。
　　“啊？”
　　小萌仙也迷惘了。
　　沈崇又问，“那个，比赛规章里不是写了吗？总冠军可以挑选一套自己能够承受并驾驭的最强套装，对吧？”
　　小萌仙连连点头，“对啊，这个就是你目前能驾驭的最强套装，往届的黄级组优胜者拿的也都是这一套。”
　　沈崇坚定摇头，“不对，我要的不是这个，是凌云套装。”
　　“什么！”
　　小萌仙、先前的老者和男子中音、兔八哥、易虹吉等人齐声惊呼。
　　疯掉了。
　　黄级组冠军说想要凌云套装，你是在搞笑吗？
　　那明明是接下来的玄级组优胜者奖品！
　　我们不想这么快就失去你啊！

【2018年4月打赏感言暨月度总结】【求赞来这里！】
　　其实有很多话在之前的五月求票感言里已经说过，但打赏感谢是我们火锅粉的保留节目。
　　即使在短时间里连发两个感言可能会影响大家的体验，但这件事也不得不做呀！
　　对了，最近的活动好像很多读者老爷都在求赞，我自己一般点开的时候是看见求赞都赞了的。
　　但好像还是持续有没能做完任务的读者老爷深深的为之感到苦恼。
　　所以，干脆大家就都在这份感言下面求赞啦！大家统一操作，集中效率，节省时间，轻松搞定，哦也！
　　这份感言里的每个本章说，我定期全部都赞！棒棒哒！日行一善从我做起！
　　还是总结一下四月份的情况吧。
　　一开始我想冲月票榜，在诸位大佬的鼎力扶持下，还是成功了一半的。
　　我们在二次元分类月票榜前十坐了二十天，直到二十天后才因为总体订阅劣势，参与人数确实不如别人而掉落出去。
　　但我已经很满意很感谢啦。
　　毕竟我想得到的也只是排行榜上的曝光率，能够靠着诸位铁杆的扶持上去坐二十天，已经没有遗憾了。
　　至于订阅的话，现在离精品越来越近了，大概就在这一两周内就精品了吧。
　　说出来不怕大家笑话，我写了十四年书，这本还是第一本精品。
　　居然还不是自己最擅长的都市分类，真的是惊了个呆。
　　能有这么一天，最要感谢的还是从女神皇一路跟随我走到今天的诸多铁杆。
　　当然也要感谢奶爸新吸引来的读者老爷们。
　　相逢即是缘，千里一线牵。
　　我珍惜这份缘，我也清醒的知道，自己能做和最应该做的，是穷尽一切力量把这本书写好，把故事讲好，把文字和章节琢磨得漂亮。
　　当然，更新也不能让大家失望。
　　2018年3月和4月的二次元战力榜，也就是残酷无情的以字数决定结果的更新量榜单。
　　在下已经两连制霸了！
　　5月，我依然要制霸！
　　订阅不够强，人气不够旺，我靠更新来补！
　　再一次呼吁，五一节这七天，直到5.7之前都是双倍月票，这几天真的很重要！
　　这几天坐稳了，这个月就稳了。
　　恳请大家用月票疯狂的砸我呀！
　　特别四月鸣谢为我发月票红包和推荐票红包的几位读者老爷和妹子！
　　感谢夜风、我最帅最可爱、Oo无V赖oO！
　　下面是四月份的打赏感谢名单！
　　铭记五内，必不敢忘，特此存证！
　　起c名金~
　　灭世的青蛙
　　向往稻田
　　探望地狱
　　ChowChowQ萌
　　DennisYip
　　旧世倾城，iOS
　　洪1111
　　迷途小龙猫
　　楚陇
　　东岳小妖妖
　　方寸豆腐
　　第一梯队
　　八戒吃瓜V
　　午夜哪啥梦
　　加快阿加，iOS
　　宋钢
　　雨点敲打玻璃窗
　　柳絮の飞，iOS
　　跑马闯西关
　　奇异果的故事
　　风铃动零
　　~-.Ｗǒァ∩i，iOS
　　小红手888
　　yifutaren
　　七星盗
　　叶小竹
　　我最帅丶最可爱
　　虚伪
　　逗比74110
　　禁忌道人
　　y帝
　　蕉某人
　　书友160423005823032
　　书友160813070952521
　　书友20180408175927731
　　爱杀江南好
　　到底是怎样
　　清风抚白面
　　生锈的猪
　　吕小梁~，iOS
　　祈奕铭歆
　　碎碎丶念灬
　　靖雁666
　　谢张张谢1，iOS
　　milous
　　missfire
　　z秋月z
　　一支梨花过墙飘摇
　　于豫鱼
　　大灰机飞
　　大胖子的布偶
　　小小笑天
　　山村老白想要贺电
　　广四比三金
　　不办蛮王妻死儿亡
　　水木碧君牙
　　火枫湖
　　北满37度
　　尘风起
　　有风没疯
　　我超爱白云
　　性盛致灾割以咏志
　　柳庭书房
　　迷失在二次元
　　朝阳和皓月当空
　　猴之天涯
　　超级大咖
　　嫁衣泪
　　新月大书虫
　　OI
　　暴君熊戒
　　书友160805124126151
　　书友160903180336816
　　书友20180107224602511
　　书友20180127135549636
　　书友20180301014234983
　　书友20180406173621868
　　剑舞生风
　　毂飞舞
　　纯胖

第274章 幸福来得好突然（5500字第一更）
　　看见沈崇一脸淡定的当众扯犊子，小萌仙拳头攥得好紧，很想帮某人狠揍他一顿，打醒他这颗不自量力的猪脑袋。
　　谁都知道凌云套装好，若是真有人能完美驾驭这套装里的战靴，肩甲，护臂，腰带，护腿板五件套，甚至能以玄级境界发挥出某种意义上接近地级水准的战力。
　　这看起来无限美妙，但是……
　　从来都没有任何一个黄级选手胆敢挑战这套装备，甚至连只是最简单的凌云战靴都不敢。
　　因为，只需稍有个失误，便会生生被撕扯成两瓣！
　　黄级选手的身体强度，根本承受不住哪怕一丝一毫的操作失误。
　　至于五件全齐？
　　别逗了，玄级二品之下的人都不敢轻易尝试。
　　一来是要买齐五件拢共要三万一千功勋值，实在太贵。
　　二来，是因为其掌控难度实在太大，一心二用就已足够艰难，还容不得半点失误，否则极易弄伤自己。
　　五件凌云套装部件同时上身，两只鞋、两个护腿板、两个肩甲、两个护臂及一个腰带，这意味着要同时掌控九件装备！
　　稍不注意走神一次，那就等着感受车裂的滋味吧。
　　某种意义上，凌云套装算是个失败的开发品，因为实在不具备普遍推广的实用性。
　　经过多番改造，才勉强将战靴稍微弄得好用点，但另外四件的优化却完全没有进展。
　　即便是玄级选手，斩妖通常也不允许一次买齐。
　　免费发放给玄级组冠军，是因为挑战赛优胜者已经堪称同级选手中的至强者。
　　可即使是这些玄级中的至强者在得到凌云套装之后，也只敢一件一件的试着往自己身上加，还极少有人真能五件全齐，宁愿放在箱子里起灰都不敢穿戴齐整出战，等升到地级之后才敢真个穿齐。
　　目前总部科信部里的一个部门正在全力攻关，试图将五件套整合起来，利用人工智能统一支配，将其变成一体化的外骨骼战甲。
　　若能达到这效果倒是勉强可以普遍适用，可目前这项目完全卡壳了。
　　这对人工智能的运算能力要求太高，编程难度太大，最大的难点更是将现代电子科技与特殊装备的奇异能力结合在一起。
　　毕竟这东西的驱动力是灵能者自身体内的灵源，而不是电能驱动的马达。
　　“我不同意！”
　　小萌仙当场干脆利落的拒绝。
　　沈崇急了，“为什么啊！规章制度里不白纸黑字的写着吗？这么重要的事情还能反悔？也太儿戏了吧！”
　　小萌仙牙齿咬得嘎吱响，“你才儿戏！我看你是疯了！”
　　二人距离很近，沈崇能感受得到对方那近乎失控的情绪。
　　好好一个娇滴滴的妹子，可能是丑了点见不得人，但怎么就疯了呢？
　　真可惜。
　　他又扭头看看玻璃幕墙外，一众来自西南分部的同僚们正在拼命摆手。
　　很显然，大家都想劝他千万不要这么作，求求你歇口气。
　　但沈崇果断开启智商屏蔽，恩，大家都在很友善的和我挥手打招呼。
　　沈崇又看看另一边或站或坐着的不知名大佬们。
　　大家的表情都很难形容，像是猛然发现自己走错了厕所，又像是看见火山喷发喷出来的不是岩浆却是止咳糖浆。
　　总之就是好难接受残酷现实的样子。
　　哦，角落里有两个形迹可疑的人都快打起来了。
　　一个戴面具的年轻人在挣脱，另一个男人在拉他。
　　可能这事真有点惊世骇俗？
　　沈崇默默想着，没想到只是要个凌云套装就引起这么大轰动。
　　但他并不打算改变主意，自己已经被视为双黄蛋了，如果总要去在乎别人和世俗的看法，那我还努力个什么劲，早早跑山上修个房子，再把欣欣悄悄带走在山里躲一辈子得了。
　　可现在觉醒的灵能者和妖怪越来越多，说不定哪天这世上就没有任何一处安全的地方了吧？
　　我不认命的啊。
　　你们觉得匪夷所思，但我觉得自己能试试。
　　他收敛心思，表情严肃起来，“小萌仙同志，我再一次强调，很认真的强调。我没有开玩笑，我是真的想要凌云套装。我也坚定的认为，目前的我能承受并驾驭凌云套装！”
　　小萌仙的情绪渐渐稳定下来，“你认真的？”
　　沈崇耸肩，“我看起来像是在开玩笑吗？”
　　“这……”
　　小萌仙心中突然响起老者的传音。
　　“同意他。”
　　她先是一愣。
　　“他有自愈，未必会死，西南分部的参妖也在。不让他试试，他不会死心。”
　　“好……好吧。”
　　小萌仙没好气道：“你在这儿等着，我去拿。”
　　一分钟过去，期间蹲在沈崇身边的梁仔手机狂响，是外面的兔八哥在西南分部众人指使下疯狂敲电话，想让狗子劝沈崇。
　　但这显然没用。
　　一个精致的皮箱被小萌仙提了上来，她很不耐烦的将其往先前那大铁箱上一扔，“自己穿。”
　　沈崇打开皮箱。
　　银白色的五件套整齐的摆放在里面，酷似小孩子学滑冰时的护具，部位有些区别，但做工却不可同日而语。
　　所有配件的表面都覆盖着一层似皮似布的银色材料，触手光滑冰凉，质感舒适。
　　肩甲、护腿板与护臂同样柔软，里面竟没有金属。
　　沈崇拿起说明书快速扫描一遍才知道原因，用灵源激发之后，这东西竟能根据穿戴者的体型而自动变幻大小和形状，变得完全贴身，佩戴舒适度满分。
　　激发的过程也与玄能拳套并无区别，穿在身上之后，自然便能与自身灵源产生感应。
　　要想使其生效，同样需要心中构想与发出指令。
　　五件套，九个具体组成部分，在激烈的战斗中需要准确的发出九个指令，难怪令人望而生畏，是很容易失误。
　　但我有信心，只要我找准规律，准确的成功过一次，完成统一调配，我就能把思维与发出指令的过程整合起来。
　　那么这件在别人眼中看来难度爆表的事情就能简单化！
　　有没有听说过电脑里的指令集？
　　为什么要做指令集？
　　不就是这原因么？
　　不好意思，用有无敌记忆的我，可以人脑释放指令集！
　　区区小事，难不倒我！
　　“好了，现在你还有改变主意的机会。你确定真要试……你！”
　　小萌仙话还没问完沈崇却已经蹲下开始换鞋了。
　　“算了！你就作死吧！”
　　小萌仙回头看了看选手通道口，见参姐已经站在那儿才稍微踏实点。
　　沈崇有条不紊的将九个部件一个一个往身上穿，刚固定完最后一个肩甲站起身，背后却又传来个陌生的男子声音。
　　沈崇感觉自己的肩膀被人按住了，不仅如此，身上更有股软绵绵的感觉，力气像是被人吸走了。
　　“沈崇，我穿过凌云套装，现在的你真的驾驭不了。”
　　他回过头去，居然是先前就注意到的那个面具男。
　　你怕是吃错药了吧？
　　我跟你很熟咩？
　　感情你刚才想挣脱，就是想过来坏我好事，旁边那人是在制止你啊！
　　沈崇又望向面具男之前站立的位置，果然，先前拉面具男的另一个男人正很是无奈的看着这里。
　　沈崇回头看看面具男，再瞧瞧面纱女。
　　藏头露尾二人组啊你们！
　　直觉告诉他，这二人组很可能是自己见过的人。
　　但他实在想不起这二人究竟是谁，以他的记忆力，只能归咎于这藏头露尾二人组太会装。
　　“请你放手，我很了解自己的能力，不需要你无谓的担心。”
　　多好的事情，你们怎么给我整出这么多幺蛾子，能不能成，我试试不就知道了么？
　　下午必须回蜀都，我当然不会缺胳膊断腿，在下有一整套的骚操作，你们这些凡夫俗子懂个屁！
　　实在挡不住他，林达礼只得撒手。
　　他本以为自己的性子都够倔强够难缠的了，可算发现世上居然还有比自己还不讲理的人。
　　要不是你是我姐夫，我真揍你啊！
　　“凌云套装力量很强，沈崇你小心一……”
　　轰……Duang……
　　“点……好吧。”
　　小萌仙话音还没落，沈拳王却已经单脚飞了出去。
　　为了防止身体被撕裂，沈天才早有准备，只操控了右脚的战靴。
　　果然好猛，前一秒还在演武厅中间呢，等他回过神来，自己却已经被这战靴带着往玻璃幕墙撞去了。
　　幸好他及时收工，让速度稍稍放缓，这才能调整身形变成两脚落在幕墙上，避免了撞成二次元帅哥的风险。
　　这战靴带着说飞就飞，都不带打招呼的，心念到，动力到，去势猛得要命。
　　林达礼直叹气，压低声音道，“我就说吧，太勉强了，真担心他把自己给玩死了。我可不想让我姐成寡妇。”
　　小萌仙呵呵冷笑，“他死就死吧，这样你姐也好解脱。真是冤孽。”
　　“我录音了，有机会我会让我姐听的。”
　　“……”
　　呼！
　　嘭！
　　那边沈哥又飞了，这次换成左脚。
　　林达礼同为技术宅，倒看懂了沈崇的操作，“唉，太勉强啦，才一只就控制不住。但他这办法是对的，先一只一只的来，倒不会四分五裂。”
　　小萌仙哼哼着，“这才刚开始呢，等他想试着像平时那样跨步时，分分钟劈叉。”
　　沈哥还在飞，这次换成右手带着，然后左手、右肩、左肩。
　　他最后测试的腰带，差点就插墙了。
　　他就像个墙球一样在演武厅里四处胡乱飞，一会儿左，一会儿右。
　　外面的诸多大佬们很是无语，辣眼睛。
　　方法是没错，但你并没有表现得比普通玄级选手刚上手时好到哪儿去啊。
　　五分钟后异变突生，沈崇突然换成了双脚齐开！
　　这一次他没撞墙！
　　在撞上去之前，他早已提前减速并调整姿态，将身子几乎与地面平行，在演武厅里划出个U形，成功的掉头了！
　　又是一分钟过去，他竟像滑冰运动员那样，贴着演武厅的地面四处巡睃，速度极快，如一道流光。
　　在座都是高手，倒都能看清他的动作，但这反而更显恐怖。
　　这……这什么见鬼的上手速度！
　　才五分钟就吃透了凌云战靴？
　　又是五分钟过去，沈崇突然停在原地，腾空而起，抬右脚哗的一记凌空摆腿，右脚依然在旋转，他左脚却又顺势而来，脚后跟同样跟着凌空旋踢！
　　气势看起来不算猛，大约只发挥了凌云套装五分之一的加速能力，但却暴露出个现象。
　　这家伙已经学会用腰带同步扭转身躯了！
　　再过去五分钟，他连续这般踢了三十余次旋风腿。
　　这次落地之后，沈崇突然换成拳击的架势，凝目盯着前方，右手刺拳！
　　整个人跟着拳头往前飘移，侧身，左脚摆动后跟横踢。
　　这一次，他把肩甲和护臂的加速都用上了。
　　为了控制力道，他只发挥出凌云套装不足十分之一的加速效果，但已经足够恐怖。
　　总共不到二十分钟，他竟真的同时驾驭住了五件套！
　　虽然刻意在压制威能，但这也太快了吧！
　　但这还没结束，沈崇打拳出招的动作越来越快，凌云套装的加成越开越多。
　　渐渐的，观战的玄级选手甚至都有些看不清他的动作，只能瞧见个人影忽左忽右，带起呼呼风声，更时不时传出噼啪音爆。
　　半小时过去了，沈崇重新站定。
　　“各位，我能驾驭凌云套装吧？那这东西就归我了？”
　　沉默，良久的沉默。
　　大家都是见过世面的人，什么大风大浪没瞧过，横空出世的天才看得不少，甚至不少人自己年轻时就顶着天才之名。
　　但以黄级二品的境界，只用半小时就完全掌控住凌云套装，别说亲眼见证，想都没想过。
　　他展现出来的学习能力都不算最变态与最恐怖的地方，最夸张的是他的掌控力！
　　从完全不会，到完全驾驭，毫不停歇的半小时狂练，别说大家担心的四分五裂了，他身上竟连丁点拉伤的迹象都没有，这说明他的失误率为0！
　　可怕的掌控力，可怕的思维敏捷度，他这颗脑子到底是怎么转的！
　　沈崇不会告诉任何人真相，事实证明，这事对他真的很简单。
　　只要将超强记忆发挥到极致，准确的记住每一次不同的指令得到的不同提速效果，再将逻辑性与肌肉精微控制做到极致，他就能在瞬息万变中掌控住五件套所有的推力分布。
　　他甚至都还没来得及开发大脑指令集就搞定了！
　　你们干嘛一脸惊掉下巴的样子，明明就很简单嘛。
　　恐怕你们还不知道，我这都没到极限吧。
　　等我回头再摸索摸索，将心脏剥夺的狂战士增幅和力量压缩与凌云套装结合起来，那才是在下的极限发挥好吗？
　　一群没见过世面的……大佬们。
　　坐下，都坐下，这都是常规操作。
　　不知道是哪条狗子起的头，猛烈的掌声骤然响起，在场百来号人下意识的跟着鼓起掌来。
　　可能沈崇现在的战斗力在诸多大佬面前还完全不够看，但他展现出来的能力与勇气值得如此热烈的掌声。
　　他完美的诠释了个道理，梦想有多高，就能飞多高。
　　无惧所有人的质疑，勇于打破常规，只因为他对自身能力有着绝对的信心和把握！
　　之前的沈崇只能被视为华国黄级战斗力最强者之一，那么现在，在他掌控了凌云套装之后，可以把“之一”这两个字去掉了。
　　兔八哥不禁深深的沉思起来，如果让自己和全副武装的沈崇生死斗的话，胜负似乎都未可知啊！
　　七天，虽然他的灵源境界只从黄三品提高到了二品，但他的真实战斗力却完成了大跨越，冲着自己这玄级选手的水准就来了！
　　好恐怖的成长速度！
　　林达礼和小萌仙对视一眼。
　　好气，没想到居然被打脸了。
　　明明大家都是关心你，你居然打我们脸！
　　告辞。
　　“闪！”
　　二人相约要闪，林达礼倒是溜掉了，小萌仙却又被叫了回来。
　　她是主持人，事情还没交代完，她还得给沈崇宣布别的奖励。
　　五分钟后，提着皮箱的沈哥脸都快笑烂了。
　　幸福来得太突然，我措手不及啊！
　　发了，这次真的发大了！
　　直到他回到选手休息室时都还没回过神来，看梁仔怎么看怎么顺眼。
　　“老大你看得我心里毛毛的。”
　　沈崇笑摸狗头，“好，好啊！赌狗们都很好啊！”
　　实在怪不得他喜不自胜，本以为凌云套装就够爽了，没想到大头还在后面。
　　身为低保户收割机的我，何德何能受各位赌狗们如此眷顾哇！
　　小萌仙当众宣布了个重大决定。
　　因为他对博彩系统的贡献，又因为博彩系统带来的暴利，创始人开会决定奖励他这位博彩系统的主力开发者，具体金额为0.01%的最终现金池资金。
　　但由于情况特殊，该部分奖励不计入军衔体系的累积功勋值中。
　　一开始沈哥还翻白眼，千分之一也忒抠门了，还不能涨军衔，不得劲呐。
　　但当他听到十五万功勋值这个数字时，整个人都愣住了，隐约间仿佛感受到了来自全国各地无数赌狗的诅咒。
　　你们也太能输了，加起来居然输掉一点五亿。
　　身为始作俑者和收割机的我都替你们心痛。
　　考虑到给黄级成员一次性发放十五万功勋值金额太过庞大，经研究决定，沿用之前的分期付款模式，共分50个月，每月发放三千！
　　第一次发放将与之前的每月200同步到账，这就意味着，在接下来的两年多时间里，他每个月躺着也能领3200功勋值，后面还能继续领两年多的每月3000。
　　这毫无疑问是斩妖建立以来对黄级选手的最大金额奖励，以前从未有过。
　　出现这般状况也有诸多机缘巧合。
　　第一次推出的博彩系统；经过调整后抗风险能力爆表，各种引诱人吃低保的新算法；低保户收割机的超常发挥；突然出现的海量奖金池；某个不识数的大佬弹指一挥贸然拍板。
　　上述诸多原因造成了这结果，往后恐怕再难重现。
　　沈崇的心头美简直无法形容。
　　之前区区六千你们都给我搞分期付款，害得我每个月只能扣扣索索领两百，现在总量达到15万，我看你们怎么抠！
　　我膨胀了，六千都是区区了。
　　但好事还没完，他先当场又到账8000总决赛优胜的奖励，存款直达15135，累积功勋达到19440，超过19200正式成为少校。
　　这意味着他能买了。
　　这东西售价20000，看起来很贵的样子。
　　但沈崇根本不慌，现在他啥也不用做，躺着等两月领工资就够。
　　还有，咱的灵源隐藏手法也该升级了，那个只要四千。
　　洒洒水啦，买买买！
　　在上飞机时他脑子里都飘飘然的，心中只反复回荡着一句至理名言。
　　马无夜草不肥，人无横财不富！

第275章 恍如隔世（4000字第二更）
　　荡漾的心情直到他翻开笔记本电脑才慢慢平淡下来，不知怎的，无论心情再多起伏，只要指尖触碰到键盘，整个人就立刻痊愈了呢。
　　借助头等舱座位提供的有力托架，沈崇疯狂的敲打起超薄笔记本的键盘来。
　　他在兑现给鼠爷的承诺，帮这位莫名其妙把霸者光辉全套铭文弄没了的苦主制作刷铭文脚本。
　　沈崇简直不稀得吐槽它，问它铭文怎么搞没了呢，它只说是手滑。
　　滑脱全套三百个铭文，你也滑太远了吧！
　　这只是区区小事，不足挂齿，但沈崇向来一言九鼎，言出必行。
　　他全神贯注，双手笃笃敲个不停。
　　最近他逻辑思维也变强了，代码写起来更顺手，根本不用构思，抬手就有，一列列代码水银泻地般在电脑屏幕上流出。
　　代练脚本从来就不是什么高端货，沈崇前世没少帮人写，今天重操旧业更是顺风顺水，思维都不带卡壳的。
　　他还有个高端操作，可以有效降低被官方检测出来的风险。
　　坐他旁边的中年胖子也是个码农，一开始以为这哥们用的是传说中的瞎比按大法，心里还在吐槽讽刺呢。
　　等他悄悄偏头看了会，顿时震惊，眼珠子都舍不得移开了。
　　这哥们真在写代码！
　　这是款可以智能手机上跑的小程序。
　　好严密的逻辑性！
　　好强大的运行规则！
　　思维方式也好强悍，一个冗余的逻辑都没有，高手！
　　等等，这代码的应用对象怎么看起来眼熟？
　　这胖老兄看了一会儿就把脸别到一边，同时不动声色的把从挎包里冒出个角的工牌按进去，他怕自己会忍不住笑出声。
　　哥们儿你有点衰呀，我负责的正好就是霸者光辉反作弊系统。
　　如果拼真本事的话，以兄弟你的严密逻辑，不作用在游戏内，而是直接在手机系统底层操作的按键精灵功能，我还真检测不出来。
　　但现在嘛，对不住了，高手也有翻车时，哥们你的基础逻辑都被我看到了。
　　唉，你这么厉害，怎么能把一身本事用在这种歪门邪道上呢，我要帮你改邪归正。
　　沈崇并不知道身边的死胖子居然是个懂行的，嘛，反正这东西他自己又不用。
　　下了飞机，沈崇打开手机当热点，在机场里就把东西给鼠爷发了过去，然后美滋滋的直奔接机口，准备打车回家。
　　一想到等会就能看见欣欣，他的步子都变得轻快起来。
　　他大约能理解当年老爸出远门回家时的心情了。
　　小时候每次老爸出差回来之前，自己趴在窗户往下看，都能见着他一路小跑进小区的身影。
　　那时候还以为老爸是喜欢锻炼，现在终于懂了。
　　只有当自己也成为一个父亲时，才能明白当年父亲的心情。
　　他不是喜欢跑步，只是想早点回家。
　　在辛劳的工作与奔波之后，再强悍的人都会感到疲惫，再伟岸的背影都会变得佝偻。
　　坚固的渔船，杨帆四海历经风浪之后虽满载而归，船身会满布伤痕，甲板也会凹凸不平，需要在港湾里休整。
　　家庭，正是男人的港湾。
　　看着车窗外飞退的绿化树，沈崇无意识间拽紧了拳头，好想欣欣，从来没有这么想过。
　　其实这次分离的时间不算长，只是距离远而已。
　　但距离似乎能把时间拉长，让一周在心里变成一个月，一年。
　　当然，也可能是持续的高强度战斗太煎熬内心，铁打的他虽一路咬牙撑下来并笑到最后，但他骨子里却并非享受战斗与厮杀的人。
　　他的初心从未改变，只想守着欣欣过上平淡的生活而已。
　　他感觉这位网约车师傅开得好慢，但人家混口饭吃也不容易，小心驾驶遵守交规天经地义，不好催。
　　四点半终于到家。
　　几天没住人，房间里竟透着股灰扑扑的味道，但他没时间收拾，只把东西随手一扔，再换了身清爽的衣服就冲出门去。
　　先前他和蒋玉打过电话，服了，老林也太能搞事了。
　　你就不能让咱们宝贝女儿消停消停，像别人家的孩子那样开开心心玩个一下午吗？
　　欣欣今天本来幼儿园放假，下午原定要上美术课，但因为封吹雪临时有事，把时间给改了。
　　据说当时老林很是火大，她在生意场上最忌讳这种擅自更改原定计划的事态，这会让她觉得情况不在掌握中。
　　但欣欣又的确喜欢封吹雪，封吹雪教得也好，对于变更时间这事的道歉态度也很诚恳。
　　林总最终没再追究，但却不愿让欣欣浪费一下午，硬生生给欣欣找了个事，送去英语班了，下课时间正是下午五点。
　　原本蒋玉要去接，但沈崇说他已经回来了，蒋玉便将地址发给他，让他去接。
　　可怜的小钢炮越野尸骨已寒，沈崇尚未来得及买新车，索性扫了共享单车蹬过去。
　　幸好地方不远，几里路而已。
　　“哇，快看那边！”
　　润雅苑门口一名保安突然很兴奋的指着路边惊呼出声，猛扯同事衣袖。
　　“干嘛呢，一惊一乍的。”
　　这位同事略不爽的回过头来，“我去！真会玩！”
　　沈崇今天运气不好，扫到辆故障车，前轮有点变形，歪歪扭扭的骑过润雅苑大门，英语班还在前面路口右转再左转。
　　两名保安目送着他摇摇晃晃远去的背影，感慨万千。
　　“这可是第八栋林总的男人啊。”
　　“对啊，居然骑共享单车，还专门挑辆破的，有钱人也太会玩了！”
　　英语班位于蜀都南三环外一个生活广场二楼，老师相当有名，堪称蜀都婴幼儿教育培训界的英语扛把子，虽然地处三环外，但不少学生家长跨几环都得把子女送过来。
　　沈崇到这边时已经有不少学生家长等着了。
　　能把子女送来这边的人，家庭条件都不差，家长们穿着打扮都挺有牌面的，男的西装革履，女的珠光宝气。
　　弄得老沈很紧张的低头看了眼自己的装备，浑身加起来值一千多。
　　唉，早知道该换身牌子货。
　　他真不是刻意低调，就是赶时间在柜子里随手乱拿的衣服。
　　衣柜里一半是前身买的地摊货，另一半是他本人时不时买的新衣服。
　　虽然他并未刻意追求名牌，但身家毕竟到了这地步，买个一两千一件的休闲装的确不用太在意，好衣服穿在身上也舒服嘛。
　　至于像老林那样睡衣都几万十几万？
　　打扰了，告辞。
　　省吃俭用是美德懂吗，我旧衣服都舍不得扔呢。
　　另外咱爆衫的次数有点多，慢慢就爆完了，全部留着吧。
　　可我今天这手也忒黑了，一半一半的概率，到底是怎么完美避开所有的值钱货，全抓上摊货了！
　　带欣欣去莫利亚私人医院打疫苗时就和别的学生家长闹出点不愉快，今天可别因为我穿得一般就又弄出类似的事情啊。
　　大家不要以貌取人，我不穷！
　　我真不穷！
　　怕什么来什么，他都刻意的远离那群凑在一起交流育儿经的家长们了，不曾想还是被人给盯上。
　　情况和他最担心的前世所看装逼小说里常见的装逼打脸套路不一样。
　　对方并未凑上来就鼻孔朝天，说些什么就你这穷酸样也敢把娃送来这里补课，泥坑里来的渣渣就该带着娃回泥坑里打滚什么的欠抽话。
　　相反，来人很热情，态度很和善，透着股如沐春风般的亲和力。
　　“你好，你也是来接孩子放学的吗？”
　　凑上来与他打招呼的是个孩子妈，保养得很好，很难判断具体年龄，皮肤挺白，身段不算臃肿，略微丰满，脸蛋上充满了玻尿酸的感觉。
　　她穿的衣服很贵气，却并不显得庸俗，显然经过精心搭配。
　　她比当初在莫利亚医院因为出言不逊被沈爷耳光伺候的胖女人态度好太多了，一看就是文化人，有修养。
　　沈崇暗舒口气，笑道：“对啊，你也是吗？”
　　女人索性在他旁边坐了下来，“我儿子在里面上戚老师的英语班，你家孩子呢？”
　　沈崇笑笑，“真巧，我女儿也上的戚老师的班。”
　　女人先是一愣，突然沉默。
　　沈崇不知道她是个什么意思，倒没主动拉开话题的心思。
　　良久，她说道：“那个，戚老师的班很贵的啊。”
　　沈崇点头，感慨道：“是啊，真贵。”
　　之前他问过蒋玉，这位戚老师的课一节要八百，一学期二十节共计一万六，的确是天价。
　　沈崇现在虽然不差钱，但他来钱的路子太野，感受不深，意识形态很多时候还停留在前世宅男的状态。
　　女人用一双灼灼的眼睛看着他，说道：“那个，我说一句啊，你可不要生气啊。”
　　沈崇不明就里，只得应道：“嗯，你讲。”
　　“其实我觉得你这样没有必要，其他老师的教课水平虽然比戚老师差一点，但差距没有那么大。我理解你望子成龙的心情，想给孩子最好的教育条件，但还是应该量力而行才对。”
　　沈崇：“呃……”
　　搞半天，这大姐绕了恁大一个圈子，还是因为我这身装备惹出的事啊！
　　她看我穿得挺寒酸，娃又在上戚老师的天价班，肯定把我当成自己省吃俭用扣扣索索，却把所有的收入闷头砸进子女教育上的人了。
　　醉醉哒。
　　“我不是在说教你啊，其实我挺佩服你的，真的。愿意这样为子女牺牲的家长，很伟大。”
　　沈崇尴尬的笑，“哈？谢谢夸奖，不敢当不敢当。”
　　“其实刚才你骑自行车到楼下的时候，我在阳台边就看到你了。”
　　沈崇感觉这位大姐讲的每一句话自己都能听懂，可全部串联在一起之后，完全不明白她到底是个啥意思。
　　“那个，你有什么话直接说吧。”
　　女人点头，翻开手提包，从里面拿出张名片来递到沈崇手上，“你是个好父亲，但量力而行真的很重要。所以，你如果不愿意减少为子女的付出，倒不如想办法让自己的力量变得更强大。”
　　沈崇心头咯噔一声，这位莫不是灵能者或妖怪大佬，我完全看不穿只是因为对方太强大？
　　但当他低头看了眼名片之后，顿时懂了。
　　“蜀都源道Spa董事长陶韵。”
　　再翻一面，写着。
　　“蜀都源道高端Spa，环境一流，手法专业，致力于为现代都市女性提供最好的服务。用心创造幸福，改变都市女性！”
　　沈爷懂了，全懂了。
　　这位姐说的力量，就是指的变有钱！
　　有钱的捷径是什么，加入源道Spa，为都市女***……
　　艾玛，这事给整的。
　　上午才勇夺斩妖全国总决赛冠军的我，下午一回家就被这位女士Spa老板给看上了？
　　人生大起大落来得好猛烈，沈拳王完全措手不及。
　　陶大姐温婉的笑笑，压低声音语重心长道。
　　“你以前没有听说过这个行业吗？听姐一句劝，没什么见不得人的。社会要发展，第一第二第三产业都很重要。都市女性工作压力大，但抗压能力又相对不如男性，我们服务女性，帮助大家排解工作与生活中的压力，成为她们的加油站，有助于帮助都市女性创造更多社会价值。”
　　“什么工作都是工作，我们也能创造社会价值。你想为子女争取更好的条件，就必须把自己所有的优势都利用起来。你的五官很英武，气质啊身材啊什么的，都很契合这个行业。”
　　“现在我们业内最需要的就是你这样的人才了。先不要忙着做决定，好好考虑一下吧。我认为你可以成为我店里的头牌。我现在已经很少亲自招聘员工了，但真不愿意错过你。”
　　说完，这位陶大姐便站起身来，那边补课班的老师们已经陆续将学生送出来了。
　　沈哥呆坐原地，十连懵逼。
　　大姐你这好意我心领了，但我做不来！
　　我不穷！真不穷！
　　陶大姐仿佛感受到他的目光，又回身对着他一点头，给了他一个坚定的眼神，仿佛在说“加油”。
　　沈崇心想，你还不如打我脸呢。
　　你打死我吧。
　　我真是谢谢你的欣赏了啊！
　　他哭笑不得的站起身，心想干脆回头还是把自己催肥算了，没想到保持运动员身材还有这等烦恼。
　　是我孤陋寡闻了，时代变化太快，我措手不及，以后可别天天走在街上都被人发传单吧。
　　他刚扭扭捏捏站到陶韵的身后排队，里面老师带学生们出来的方向却突然传出喧闹声。
　　“我讨厌你！你走开！我有爸爸！我爸爸出差了！今天就回来！”
　　这是欣欣的尖叫。

第276章 伤春悲秋（5200字第一更）
　　前面挡的人有点多，沈崇看不见里面的状况，一听欣欣闹将起来，淡定不了了。
　　朗朗乾坤，普天之下，我就在这里，居然有人敢欺负我女儿！
　　看我不扒了你的皮，抽了你的筋！
　　老林你不是有钱吗，干嘛让欣欣来外面上培训班，把老师叫家里来不行吗？
　　呃，不对，小孩子学英语需要环境，得和人对话交流。
　　再顾不得排队，沈崇顺着人群往前挤去，嘴里连声说道：“不好意思，借过借过，我娃在前面有点状况。”
　　嘴上客气，但这毕竟是往前挤，免不得磕磕碰碰，幸好沈崇力气大，看似不壮的身躯里却藏着核动力。
　　他先越过陶韵，然后迅速将人群排开到两边。
　　等别人不爽的回过神来，他已经站到了最前排。
　　保安想拦他，“这位先生请等一下，老师会把学生们依次送出来的。”
　　沈崇脸上笑着，看似轻飘飘的伸出左手推到这保安胸口，“没事，我女儿马上就出来了，我是第一次来这培训学校，我想看看里面的环境。”
　　他语气平淡，手上也并未刻意爆发力量，但保安却觉得自己像是被一台推土机慢慢往外挤，根本站不稳，只能步步退去。
　　这人的力气简直恐怖，只是左手就让我根本站不稳！
　　推开保安，沈崇进到通道里，终于看见里面欣欣双手叉腰怒瞪着身边一名小男生，像只被激怒的小脑斧。
　　那小男生畏畏缩缩低着头不敢看欣欣，旁边的中年女人老师蹲在地上，正对小男生说着什么。
　　见宝贝欣欣好像没吃亏的样子，反而是在欺负别人，沈崇心头松口气，快步往前走去。
　　“陶淘你快给欣欣道歉，说对不起。”
　　沈崇还没走到近前，就听见老师对小男生大声说道。
　　小男生紧紧抿着嘴唇，看起来胆子很小，但眼神却很倔强。
　　老师又轻轻摇摇他肩膀，哄道：“陶淘你说一声对不起就行了，刚才你的确不该那么问欣欣。”
　　“这位是戚老师吧？发生什么事了？”
　　沈崇凑过去，在后面用双手轻轻抱住欣欣的肩膀，低声问道。
　　三人同时抬头，还是欣欣反应最快，瞬间云消雨霁，回头猛扑到沈崇怀里搂住他大腿，乐道：“爸爸你回来啦！我好想你呀！”
　　沈崇笑着俯身将欣欣一把搂到怀中，但眼睛却还盯着戚老师。
　　戚老师有些茫然的站起身来，“你是？”
　　沈崇没来得及回答，欣欣却已经不满的嘟起嘴来，“戚老师，这是我爸爸！我的爸爸！我都叫爸爸了！”
　　戚老师脸一红，下意识道：“那个林……，呃，不好意思，抱歉抱歉。之前都是蒋助理送欣欣来上课，我脑子短路了，没反应过来。”
　　沈崇无所谓的摆摆手，“没事。”
　　他再一次问道：“刚刚发生什么事了？”
　　戚老师强行解释道：“没什么没什么，小孩子口无遮拦说错话了。我正在让陶淘小朋友道歉呢。”
　　她很紧张。
　　她知道蒋玉的身份，当然更知道欣欣的身份，不然刚才她就不会急匆匆的想让陶淘给欣欣道歉。
　　没想到现在正主竟直接来了。
　　“陶淘他说我没有爸爸！”
　　欣欣从沈崇怀中伸出手，直直指着小男孩陶淘。
　　沈崇脸色瞬间就垮了下来。
　　为什么很多单亲家庭长大的孩子容易养成偏激的性格？
　　旁人不理解，觉得可能是这些人心理脆弱，不愿意向别人敞开心扉。
　　其实答案在这里，只有这些孩子自己才知道，自己从小到大会遇到多少次这种戳心刀。
　　或许别的孩子一句所谓的童言无忌，都会让单亲孩子在心里难受很久，并留下难以释怀的阴影。
　　沈崇更理解不了，怎么上个培训班也能碰到这种事？
　　真是活见鬼了。
　　“戚老师，怕不是一句口无遮拦就能说得通的吧？我需要一个合理的解释！”
　　这是培训学校，而不是欣欣每天去上课的幼儿园，欣欣与这边的孩子打交道不会太多。
　　可这叫陶淘的小男生居然说出这种话，那沈崇就免不得想到别的方面。
　　只能认为是学校里的老师私下乱议传进了小男生耳朵里，并最终导致现在这结果。
　　我还活得好好的，你们就敢这么胡乱编排，没见过就表示没有？
　　那我特么还没见过你全家呢！
　　被沈崇怒瞪着，戚老师紧张得手都不知道该往哪儿放，额头上顷刻间冒出细密汗水。
　　“欣欣爸爸，不……不是这样的！你听我解释。”
　　小男生陶淘终于舍得说话了，他倒是委屈起来，眼睛里泪花花的，“我没有这么说，我只是问欣欣的爸爸在哪里！对……对不起，我不想惹欣欣生气的。”
　　就在此时，突然从后面伸来个巴掌，啪的一下拍在陶淘肩膀上。
　　沈崇转头看去，居然是陶韵。
　　她怒瞪眼睛，“还不给欣欣道歉！”
　　陶淘拼命摇头，“我没有说！我没有！”
　　陶韵一把抱起小男生，把他搭在腿上就开始打屁股，噼里啪啦好一通。
　　这可不得了，小男生哭得更是响亮。
　　虽然打的都是不会留下隐患的位置，但陶韵下手很重，沈崇心中的气渐渐消了，心里的纳闷又升起来。
　　不对劲，陶韵好歹也是一家会所老板，刚才还很大气稳重，怎么转眼过去她看起来就对自己畏之如虎了？
　　很奇怪啊，她刚也是一口叫破了欣欣的名字。
　　上个培训班而已，有必要把同班同学的情况打听这么清楚吗？
　　没人知道陶韵现在心中有多惊恐。
　　刚才沈崇从人群里往前挤，她下意识就跟在后面，沈崇看到和听到的，她也一句都没落下。
　　在欣欣叫沈崇爸爸的时候，陶韵险些昏厥过去。
　　欣欣的爸爸，那还能是谁？
　　林老板的男人！
　　这世道究竟怎么了，现在的巨富都流行穿摊货装穷人吗？
　　经营会所多年，阅人无数的我竟看走眼了。
　　一定是这位先生太会伪装。
　　真正的巨富哪怕穿摊货，身上也会不自觉的透露出些成功人士的气度。
　　可他装穷也装得太像了，那股朴素的味道简直返璞归真！
　　沈崇走上前去制止，“那个，陶大姐你还是别打了，也不是什么大事，说清楚就行。比起教训孩子，我更想知道这种流言究竟从哪儿传出来的。”
　　陶韵赶紧停手，心头稍微放宽点，好像这位林老板的男人没生气了。
　　唉，真是倒霉。
　　沈崇又回头问欣欣，“欣欣你可以告诉爸爸刚才陶淘到底是怎么说的吗？”
　　欣欣略胆怯的转过脸去，想了想又回头道：“陶淘他说，班上的辰辰悄悄告诉他我没有爸爸。他问我是不是这样。”
　　沈崇有点反应过来了，“他是你幼儿园班上的同学吗？”
　　欣欣点头，“嗯啊，陶淘是新同学，这学期才来的。辰辰也是我们的同学。”
　　“对啊，是辰辰他说的，他还讲，让我千万不要说出来。他还讲以前有几个同学说欣欣你没有爸爸，后来都被大灰狼抓走了。我……我明明只是问一下你爸爸在哪里的。”
　　欣欣又闹起来了，“我都说过我有爸爸了！陈彦正都见过我爸爸！为什么你们都不信！”
　　沈崇这下全懂了。
　　欣欣和陶淘还真是幼儿园同班同学。
　　虽然欣欣读的是高端私人幼儿园，但娃就是娃，再有钱的娃五六岁也不可能变大人。
　　小孩子的嘴是管不住的。
　　何况前身与欣欣几乎是两条平行线，从未在幼儿园出现过，所以她在幼儿园里的确遇到了些事情。
　　当然，那些试图伤害她的孩子都没落得好。
　　所谓被大灰狼抓走了只是个说辞，一定是被老林用手段给弄得强行转学了。
　　以老林的霸道，如果欣欣在学校里受了委屈，这样处理还真不用奇怪。
　　但这未必是好事。
　　就看陶韵刚才的态度，沈崇能判断出来些东西。
　　无论是欣欣一直以来的同学，还是这种新转学过来的，老师肯定会和家长打好招呼，让这些家长管好自家孩子，千万不要去刺挠欣欣。
　　表面看是保护了欣欣，但免不了让其他孩子对欣欣形成畏惧感，无形中拉远欣欣和其他孩子的距离。
　　最终造成的结果就是，欣欣在学校里除了同小区的陈彦正，以及另外几个特别投缘的孩子之外，几乎没什么朋友。
　　唉，带孩子是个大学问啊！
　　陶韵又是点头哈腰的道歉，“对不住，真对不住了。”
　　她不清楚沈崇具体的身份，但知道这都是自己开罪不起的人，所以无比紧张。
　　陶淘被迫转学都是小事，她更怕自己的生意都做不下去。
　　沈崇摆摆手，“算了，误会而已。”
　　陶淘还在揉眼睛，肩膀一耸一耸的，“对……对不起欣欣。但是我真的，真的没有说。”
　　他讲话还断断续续的。
　　沈崇把欣欣放下来，小宝贝倒很是大气的拍拍陶淘肩膀，“没关系，我原谅你了。”
　　看她那小大人的模样，沈崇真是又好气又好笑。
　　欣欣你也没全对啊！
　　他先冲着陶韵点点头，又把两个孩子一起拉到角落，先对陶淘说道：“我就是欣欣爸爸，现在你知道欣欣到底有没有爸爸了吧？”
　　“对不起叔叔，我知道了。”
　　沈崇又看向欣欣，“欣欣你也有不对的地方。陶淘是因为听其他小孩子这样说，所以好奇的问一下，他没有直接说你没有爸爸吧？”
　　欣欣脸红了，嘟着嘴承认，“没有。”
　　“那你就不能这么怪他，我们要当诚实的人，好不好？要大方一点，这样才能有更多的朋友。”
　　沈崇真觉得自己该把欣欣的性格纠一下，长此以往，长大了怕又是一个翻版的老林，肯定不行啊！
　　眼睁睁看着宝贝女儿长大变成个老巫婆，世上还有比这更悲伤的事？
　　“我没有撒谎。”
　　欣欣还不承认。
　　沈崇一撇嘴，“不对，夸大其词……呃，就是把别人的意思往更严重的方向去说也是撒谎。真正的情况是什么样，我们就要说什么样。”
　　欣欣有点似懂非懂，但看沈崇很严肃的样子，勉强点头答应了。
　　“呐，下周爸爸送你去幼儿园，再放学接你，到时候再给你的同学们和老师都打个招呼，以后就不会有人说你没有爸爸了。你和陈彦正小朋友说的话，其他人也都会信了，好不好？”
　　沈崇也在反思，虽然欣欣的同学里已经有些人见过自己，但没见过的还更多，如果早点去她幼儿园故意多打晃几圈，像今天这种误会根本就不会发生。
　　说完了欣欣，沈崇又回头拍拍陶淘的肩膀，“陶淘你也要记住，不能别人说是什么样就怎么样，一定要有自己的看法，知道吗？”
　　他是当育儿专家当上瘾了，看见身边有孩子就想教。
　　陶韵将沈崇教育两个孩子的过程看在眼里，美眸直闪。
　　果然不愧是大人物啊，这风度、谈吐和水平，不是一般人能比的。
　　误会彻底解除，戚老师的冷汗也止住了。
　　幸好欣欣的爸爸有风度，如果他是只知道上头护犊子的家长，今天这事真得大条。
　　沈崇与陶韵各自牵着娃到了楼下，陶韵凑上来说道：“欣欣爸爸，今天的事情我还是得和你郑重的道个歉。”
　　沈崇摆手，“没事，小事，不必介意。”
　　“那个，我之前和你说的那些你也别往心里去啊，闹了好大个笑话。”
　　沈崇知道她说的是什么，得，又尴尬起来了。
　　“唉，是我有眼无珠。陶淘爸爸走得早，结婚证都没来得及扯上，我一个人拉扯陶淘，生意又很忙，总心不在焉的不在状态。”
　　陶韵又开始套起近乎来。
　　沈崇顿时恍然，难怪陶淘对其他孩子都只敢私底下悄悄说的事情这么在意。
　　原来，他自己就没有爸爸。
　　“真羡慕欣欣有你这么好的爸爸，你刚才说的好有道理。晚上有空吗？不然我请你们吃饭赔礼？”
　　陶韵继续说道，右手不动声色的拉向沈崇。
　　沈崇回头看，发现这大姐眼神儿很不对。
　　大姐你矜持点啊！
　　咱都带着娃呢！
　　他想也不想赶紧说声有事得先走，然后抱起欣欣狼狈而逃。
　　我知道你是想告诉我你丧偶，娃都跟你姓，但你不用这么刻意的暗示我！
　　你虽然离异，但是我……
　　我特么虽然单身，但老沈我不好你这口！
　　再说了，你不知道我单身居然就敢当众撩我，服务业的大姐忒彪悍了点，惹不起惹不起。
　　等跑远了，欣欣才丈二和尚摸不着头脑的问，“爸爸你为什么要跑呀？”
　　沈崇哈哈直笑，把脸往欣欣的脸蛋上凑，“因为我想快点带你回家呀！”
　　“咯咯咯，爸爸你的胡子好痒。”
　　“不是爸爸胡子痒，是爸爸的胡子刮得欣欣你的脸痒。我们说话啊，主谓宾要分明哟。”
　　“猪尾病是什么病啊？”
　　“呃……哈哈哈哈！”
　　李鸿牧等几个保镖不声不响的跟在后面，沈崇对此渐渐麻木与习惯了。
　　反正不赶时间，沈崇决定抱着欣欣走回去。
　　他不累。
　　他是想和欣欣腻在一起更多时间。
　　这才走开几天，小宝贝的性格就出现问题了，不能让她学到老林的坏毛病。
　　他心里有些感慨。
　　千帆过尽方知平淡是福，或许是在新人挑战赛里释放了心中太多戾气，在看到欣欣那瞬间，整个人竟突然变得更加平和与稳重，颇有种大彻大悟的感觉。
　　如果是以前，恐怕当时已经一巴掌糊戚老师脸上去了吧。
　　他又想。
　　上午还在打生打死，傍晚就在教娃，顺便还帮别人教娃，这人生就是起起伏伏，时而波澜壮阔，时而风平浪静。
　　自己的职业是有点偏门，但本质上不还是份工作吗？
　　工作之余，当然就该是吸娃享受嘛。
　　看着欣欣的笑脸，沈崇不得不承认，自己内心深处最喜欢的还是这种平静的生活。
　　当然，他也很清楚另一件事。
　　树欲静却风不止，我还不够强。
　　见得越多，更越能感觉到平静之下的诡秘。
　　如果不是有些自己尚未接触到的危险潜伏着，斩妖为何总不停歇的想催促所有成员努力奋进？
　　若世道真风平浪静，斩妖更愿意让所有灵能者和妖怪都当个安乐翁吧。
　　爸爸是孩子的大树，我必须长成棵参天大树，才不惧雨打风吹。
　　苦是苦了点，累是累了点，但我甘之若饴。
　　我比起世间那些为供孩子读书而辛苦工作，最终积劳成疾的父亲其实并没有太大区别。
　　至少我还健健康康的活着，但有很多父亲却已经无法亲眼看到子女长大成人结婚生子了。
　　还有很多父亲，明明已经生怀绝症，却因为要供养子女读书而不得不隐瞒病情，甚至连去医院检查的勇气都没有。
　　我终究是幸福的，知足者常乐。
　　大家都在追求幸福，无非是用不同的方式奋战在不同的地方而已。
　　每个人都在与天争命呢。
　　还记得，我意识到父亲已老时，是两年前亲眼看到他头上落下的白发之时。
　　可这白发在他头上已生了四五年了，我却从未留意到。
　　但我现在……
　　沈崇不想承认，但事实就是当他与欣欣在一起时，自己的心总会变得柔软。
　　他的眼眶渐渐湿润了。
　　“爸爸你不要哭。”
　　欣欣抬起手来，踮着脚尖想把衣袖够到沈崇的眼睛。
　　沈崇咧嘴笑笑，眨眨眼。
　　“我没哭，是风吹进了沙子。”
　　他捏了捏欣欣的手。
　　欣欣重重点头，“嗯！超人永远都不哭的！爸爸是超人，最坚强了！爸爸没有哭！”
　　欣欣睁眼说瞎话。
　　乖女儿都已经学会哄爸爸了。
　　可我才刚刚教你要当一个诚实的人啊！

第277章 争吵与吻（5400字第二更）
　　几里路对沈崇算不了什么，欣欣也能走完，但她晚上还得学画画，半路时沈崇就将她扛在肩上，一路嘻嘻哈哈往前跑去。.。
　　骑马马肩，这对很多孩子都是再稀松平常的事，但欣欣却乐坏了，在沈崇脖子上张牙舞爪，嘴里吆喝连连，“驾！驾！冲啊！爸爸冲啊！”
　　沈崇倒没真闷头狂跑，虽然他不怕累，但万一把欣欣给摔了可怎么办。
　　快到润雅苑时沈崇才将欣欣放下地。
　　“爸爸，我好开心呢。妈妈以前从来不让我骑马马肩的。”
　　沈崇点头，“当然，妈妈力气小，万一你摔下来怎么办？”
　　欣欣一脸怕怕的样子，“会摔死吗？”
　　沈崇先是一愣，然后摇头，“不会，但是会很痛，所以我们要多注意安全。”
　　到林知书家时，她竟已在家里等着了。
　　并且她好难得的没有把自己关书房里，而是翘着二郎‘腿’在看电视。
　　她看得很专注，以至于沈崇带着欣欣推开客厅‘门’都不曾发现。
　　她眼珠死死钉在荧幕上，眉头微皱，瑶鼻上被她无意识间的拧眉‘弄’出几个调皮的小褶子来。
　　今天老林上身穿着身米白‘色’的贴身风衣，没有扣。
　　里面是一件很薄的立领衬衣，她这坐姿导致衬衣稍稍有点绷着，扣子崩很紧，显得‘胸’口高耸。
　　老沈从侧面看过去，正瞧见那横看成岭侧成峰的场景。
　　他心想，真大，过去我怎么没看出来。
　　我碰到都不只一次，从领口也曾看进去过一次，但之前的感受都没现在这样深刻。
　　一定是角度问题！
　　短短一周过去，气温竟升了这么多，老林的衣服都变薄了好多。
　　冬去‘春’来，夏天快到了。
　　又要到满街都是热‘裤’大白‘腿’，吊带‘露’脐装的时节了。
　　唉，气温再升的话，老林的衣服也会越穿越少。
　　虽然在下很喜欢卡通妹子，但真不得不承认，刨除‘性’格缺陷，老林的姿‘色’没得黑。
　　沈崇松开拉着欣欣的手，下意识就想脱外套，气温太高有点燥。
　　相信我，我只是穿太厚。
　　可惜就是不知道老林要便宜谁……
　　等等！
　　这位主好像就是我的孩子妈？
　　不知道是谁将来会那么倒霉被她祸害，肯定不能是我！
　　只考虑颜值，老林是完美‘女’人。
　　可一旦把别的加上嘛，咱们还是相敬如宾各安天命的好。
　　“妈妈我们回来啦！爸爸也回来啦！”
　　欣欣冲上去扑进林知书怀里，小脸蛋老林的‘胸’口直蹭，把孩子妈从电视里猛然惊醒。
　　乖‘女’儿的鼻尖带着林知书的衬衣往两边拨，竟将她‘胸’口衬衣稍微蹭开了点。
　　沈崇的眼睛准确钻了进去。
　　到底是谁发明的打底衫！给我站出来！看我不打死你！
　　林知书先抱了抱欣欣的肩膀，然后抬头看了眼沈崇，不咸不淡的说道：“出差回来了？”
　　她在修正自己前段时间的态度，觉得不能对沈崇太“热情”。
　　所以，我稍微冷淡一点点，说不定又能让他更主动呢？
　　如果蒋‘玉’在这儿又得吐槽了，林总你这热情的“标准”本就低到发指，现在这冷淡“一点点”，那这“点”也忒大了吧！
　　沈崇的眼睛已经提前转向电视机。
　　嗯，财经新闻，难怪她看那么专注。
　　沈崇不动声‘色’的点点头，“恩啊。”
　　说完他就在沙发上坐下来，和林知书中间的位置隔了快一米。
　　他压根就不在意孩子妈的态度转变。
　　因为不想你变冷淡而反过来主动？
　　不存在的，别做梦了。
　　甚至他觉得这样才对，才舒坦。
　　自从发生了胡青林的事情之后，沈拳王总觉着自己和林知书的相处模式哪不对劲。
　　以前他还说不上来，现在他懂了。
　　被一个强势得要命的‘女’强人娇滴滴的对待，不但违和感强烈，甚至还是件很恐怖的事。
　　别看她体贴起来时，甚至为自己大闹蜀都市局，口口声声说着什么要“杀他个天翻地覆”。
　　可如果自己真产生幸福临‘门’的错觉，美滋滋的一头撞进那温柔陷阱里，那等着吧，下辈子和自由自在说再见吧，这位孩子妈能分分钟让人感受到什么叫被支配的恐惧。
　　“工作感觉怎么样？”
　　老林一边陪欣欣玩闹着，嘴上装作若无其事的随口问。
　　沈崇也随口答，“还行吧，蛮顺利的。”
　　果然，又想动我的工作，管得真宽。
　　如果我敢说一声累，你怕是又想让我去你那什么朋友的投资公司上班吧。
　　就在此时，佣人张婶从厨房走出来，看见沈崇就急匆匆的要赶紧去泡茶。
　　林知书大手一挥，“张婶你去厨房帮忙吧，沈崇要喝水自己会倒。”
　　张婶没多想，只连连点头，“哦哦，好的好的。”
　　沈崇很满意，这感觉就很赞，整个人都变得更自在了呢。
　　“反正也不是外人对不对。”
　　林总突然又补了句。
　　坐沙发上的沈崇立马浑身一紧，脊背莫名凉飕飕的。
　　他很是僵硬的看向林知书，想用眼神告诉他，大姐你说笑了，这儿是你家，我明明就是外人。
　　林知书却完全没读懂他的眼神，只打量一番他空空如也的双手，眉头渐渐皱起，“你好像忘了什么事情？”
　　沈崇一脸懵‘逼’，我啥也没干啊，怎么又惹你不高兴了。
　　“什么？”
　　林知书搂过欣欣，指了指他的手，“空着手就回来了？”
　　沈崇先是短暂的‘迷’惘，然后狠狠一拍脑‘门’。
　　见鬼，真忘了个事，说好要给欣欣带礼物！
　　欣欣在林知书的侧面提醒之下也想起来了，“爸爸爸爸，礼物！我的礼物在哪里呀？你藏起来了对不对？”
　　她美滋滋的围着沈崇‘乱’窜，还试图翻他衣服，觉得可能会藏在他衣服里。
　　沈崇肚子上还有些伤口的痕迹呢，赶紧先遮住，涨红着脸，“那个，欣欣，对不起啊。爸爸忘买了。”
　　堂堂记忆天王，居然把这么重要的事给忘了，他自己都觉得难以启齿。
　　但今天之前他一直把自己关在京平总部里，太阳都没见着一次。
　　上午打完总决赛，他连口气都没喘，急匆匆的赶飞机杀回蜀都，然后依然没喘气，直接去培训班接人。
　　哪有时间去准备什么礼物。
　　如果说先前的林知书只是想故意装出冷淡的感觉，但现在的她是真有点火气了。
　　你沈崇什么意思？
　　你不是记‘性’好吗？
　　出差七天，没有一个主动的电话，没有一次主动发消息，我忍了。
　　答应第二天打电话，没有打，我也忍了。
　　但你答应给欣欣带礼物居然都能忘！
　　我忍不了了！
　　只有一个解释，你心里对我们娘儿俩根本就不重视！
　　重要的不是非得要礼物，而是态度！
　　你的态度让我很生气。
　　林知书并不知道沈崇这些天过的是什么生活，沈崇更不可能告诉她。
　　哪怕知道一丁点，她现在非但不会生气，反而会心疼沈崇，可沟通‘交’流的误差就在于此，谁也没办法。
　　那边原本兴冲冲的欣欣一听爸爸真没买，心情顿时低落，瞬间晴转‘阴’，竟有种泫然‘欲’泣的感觉。
　　沈崇顿时手足无措，阵脚大‘乱’。
　　无所不能机智得一匹的沈天才，在面对‘女’儿委屈的模样时，脑子里竟当场宕机，完全失了方寸。
　　“沈崇，你不觉得你这样有点过分吗？”
　　糟糕的情况接踵而至，林知书强行压抑着火气，死盯着沈崇闷声说道。
　　沈崇正哄欣欣哄到焦头烂额呢，突然被林知书死亡一瞪，先是‘迷’惘，然后是不爽。
　　在公司里，在生意场上，又或是在别的地方，但凡是对林知书稍有点了解的人，被她这死亡一瞪，大部分人都会彻骨生寒心生怯意。
　　但沈爷不怕。
　　你有完没完？
　　蹬鼻子上脸了是吧？
　　我又不是故意的，你知道我这些天在忙什么吗？
　　你知道个屁！
　　我忘记买礼物就罪无可恕了是吧？
　　泥菩萨也有三分火，别上纲上线的啊！
　　“我都已经道歉了，还要我怎么样？”
　　沈崇的脸‘色’也‘阴’沉下来。
　　终于意识到爸爸和妈妈的气氛不对劲，欣欣都顾不得委屈了，她觉得好像是自己做错了什么。
　　你还有理了！
　　被沈崇生硬一顶，林知书感觉自己要爆炸。
　　“你知道父母带孩子最大的忌讳是什么吗？做不到的承诺就不要轻易许诺，说了话就得算数！我理解你出差工作可能很忙，忙到给家里打个电话都没时间，但你知道欣欣这几天都多期待吗？”
　　沈崇的呼吸渐渐急促起来，拼命提醒自己，表面朋友，表面……
　　“欣欣每天都在念叨爸爸要给她买的机器人，你就这样回应她的期待？你知道欣欣到底给我念了多少次吗？我能把你怎么样？你说我能怎样？我就只是问一下你，你就和我发火？”
　　每个人都有自己的立场，真说不上谁对说错。
　　沈崇牙齿咬得紧梆梆的，果然就不爱和‘女’人打‘交’道，也太莫名其妙了，理解不来。
　　好像非得要小事化大，大事闹僵才肯罢休。
　　“这几天我‘精’神压力太大，是我的疏忽，但我的确不是故意的。”
　　“我在意的不是礼物，是你的态度，知道吗！态度！”
　　沈崇直接长身而起，“态度？你要我什么态度？你不好好说话，莫名其妙就发火，你觉得我该什么态度？像别人那样卑躬屈膝吗？我知道你喜欢被人奉承，但真是抱歉，我做不到。还有，你说什么给家里打个电话？我也‘挺’‘迷’惘的，这是你的家，不是我的家，林总。”
　　“哇！爸爸妈妈你们不要吵了！对……对不起，我再也不要礼物了！呜哇哇……”
　　欣欣突然嚎啕大哭起来，伤心‘欲’绝。
　　她觉得是自己做错了。
　　沈崇与林知书同时面‘色’大变。
　　二人不约而同的赶紧歇菜，林知书扑过来，沈崇也重新坐回沙发上搂住欣欣。
　　这一男一‘女’分别从两边抱住欣欣。
　　“欣欣不哭，爸爸错了。”
　　“妈妈和爸爸不吵了，欣欣你不要说对不起。”
　　两人忙乎乎的哄人，都没意识到互相身体越凑越近。
　　欣欣还在‘揉’眼睛，鼻子红彤彤的，一‘抽’一‘抽’的说道，“你们……你们都答应过我……再也不吵架的。呼呼……”
　　她根本刹不住车，一旦哭起来，眼泪鼻涕如决堤洪水倾泻而出，还夹带着咳嗽与打嗝，肩膀更疯狂松动，呼吸渐渐变得哽咽急促起来。
　　沈崇与林知书见实在哄不住，急成了热锅上的蚂蚁。
　　斗志？
　　面子？
　　哪凉快哪呆着去，赶紧把人哄好才是正经。
　　两分钟过去了，还在哭。
　　三分钟过去了，依然在哭。
　　五分钟过去了，居然还没停。
　　两位大仙想尽一切办法都无济于事，简直法力全失。
　　一种名为后悔的情绪同时在二人心中泛起，什么见鬼的育儿专家，见鬼的言出必行。
　　我们怎么忘了带娃最重要的一点。
　　那就是爸爸妈妈千万不要在孩子面前吵架。
　　这才比什么都重要。
　　“不吵了不吵了，爸爸给妈妈道歉。”
　　“妈妈也给爸爸道歉。”
　　然后二人表情僵硬的看了眼对方，异口同声道，“对不起。”
　　随后二人又一左一右继续哄。
　　“欣欣你看，爸爸和妈妈和好了，我们都互相道歉了。”
　　林知书一把抓起沈崇的手，在欣欣面前晃悠，“欣欣你看，我们和好啦！欣欣不哭啦。妈妈和爸爸都手拉手了。”
　　欣欣终于稍稍缓和些，但还是‘抽’泣着说道：“你们还……还没有和好。”
　　大仙二人组顿时头大。
　　真的是装‘逼’一时爽，愧当人爹娘。
　　“这还不算和好吗？欣欣你看着！”
　　林知书突然把右手搭到了沈崇肩膀上，一双还带点余怒的美目灼灼看着他。
　　沈爷隐约觉得情况有点不秒，百试百灵的直觉告诉他，接下来可能要发生一点意料之外的状况。
　　下一瞬，林知书的脸突然就凑上来了！
　　他想往后躲，但没来得及，脖子给老林勾着了！
　　“不要动！先哄人！”老林死死盯着沈崇的眼睛，做了个口型。
　　沈崇读懂了，真没敢挣脱。
　　然后，在他目瞪口呆的注视下，老林的嘴越来越近，最终樱‘唇’在自己脸颊上狠狠印了一下！
　　啵的一声。
　　老沈整个人都懵‘逼’了，脑子里一片空白。
　　这还不算完，林知书又转过脸去，将脸颊紧紧的贴着他的脸，然后对欣欣说道：“妈妈都和爸爸爱了一下，真的和好啦。”
　　欣欣直眨巴眼，睫‘毛’上还挂着泪‘花’。
　　她死死盯着两人，忘记哭了。
　　短暂沉默之后，她也把脸猛的凑了上来，“我也要爱一下！我也要！”
　　沈崇完全什么都没反应过来，又见着一张脸凑上来。
　　三张脸呈三角形狠狠凑在了一起，欣欣还拼命的往两人中间钻。
　　“爸爸的脸好烫啊！爸爸你是不是发烧啦？”
　　约莫十秒钟后，欣欣终于先收回去。
　　老林闪电般松开脸重新坐直身子，也觉得面颊滚烫，她知道自己这会儿脸肯定很红。
　　她也不知道自己刚才究竟是怎么了，脑子一热就干了这事。
　　算了，只要能把欣欣哄开心，稍微吃点亏也没什么，就是便宜这臭脾气的家伙了。
　　这讨厌的家伙胡子真扎人，都不知道每天刮一下。
　　林知书又看向沈崇，惊得下意识往后一跳。
　　我去，你脑‘门’上被人泼红漆了吗？
　　“我去洗把脸！”
　　沈崇终于回过神，蹭的起身往卫生间窜去。
　　林知书瞠目结舌。
　　洗脸？啥意思？
　　嫌我口水脏？嫌挨了我的脸有洁癖？
　　我也有洁癖啊，但我怎么被你抢先了！
　　她又想起之前有一次沈崇碰到自己‘胸’口之后，也是这反应，脸比猴子屁股还红。
　　她心里那点羞意烟消云散，只剩下个大写的服。
　　本来以为特别不适应男人的自己已经很厉害了，都快算得上是病态，但真完全不是沈崇的对手。
　　今天算是看懂了，他不是病态，是癌。
　　等了好久，头发都打湿了的沈崇才魂不守舍的从卫生间里走出来，呆头鹅般坐到沙发上。
　　他扭扭捏捏一脸娇羞的直搓手，“那个，孩子妈，刚才我们说了啥来着？”
　　林知书直抚额。
　　大哥，你忘了你刚才大明湖畔的咆哮体了吗？
　　你的气势呢？
　　你刚不都快上天了吗？
　　就你这样，我还和你争得起来吗？
　　不对，好像我自己的气也全消了？
　　我是不是找到了一个能治他的办法？
　　但我这样会不会牺牲太大？
　　好痛苦啊。
　　林知书没理睬自己，沈崇一直挠头，想了好久可算想起刚才发生了什么，情绪渐渐稳定，思维也变清晰了。
　　得，和老林一样，明明是很不爽的事情，可现在心里真一点儿气都没有。
　　刚才的架完全白吵了，感觉现在的自己好没气势啊。
　　就在这时候，跑去玩具房里翻箱倒柜的欣欣抱着个高约一尺的粉红‘色’机器人走了出来。
　　“爸爸你看，我有机器人的，我真的不要礼物啦。”
　　乖‘女’儿还在想办法哄爸爸妈妈开心呢。
　　沈崇的眼睛突然就亮了起来。
　　有办法啦！
　　“欣欣，爸爸虽然忘了买礼物，但我出差的时候学了魔法，我给你变一个魔法好不好？”
　　“魔法？什么魔法啊？可以变吃的吗？我好想吃炸‘鸡’汉堡，但妈妈总不让我吃。”
　　“呃，不是汉堡，但爸爸可以让你的机器人活过来，你做什么动作，它就能做什么动作，好不好？”
　　虽然不太懂沈崇的魔法到底是什么，但欣欣又开心起来，“真的吗？”
　　沈崇点头，“真的！”
　　“那机器人可以帮我做作业吗？这个周末的作业要写好多数字呀，写两遍呢。我自己写一遍，机器人写一遍。”
　　沈崇和林知书同时翻白眼，现在的小孩子真可怕。
　　“不行的，每个人的作业都要自己做，但欣欣你跳舞的话，它也会跟着你跳一模一样的舞蹈。”
　　“哇！真厉害！”
　　“嘿嘿，那当然。”
　　沈崇笑眯眯的‘摸’‘摸’欣欣脸蛋。
　　他又看着林知书，“欣欣妈你说得对，我承诺了的事情的确该做到。但我当初其实承诺的是帮欣欣做一个可以跑可以跳的机器人，如果我把你这机器人给改了，也算完成承诺吧？”
　　林知书略显娇羞的撇嘴，“这个限量版本来就自带编程功能，只是我没空‘弄’而已。”
　　沈崇直摇头，“我要做的可不是简单的编程，算了，等我做出来你就懂了。保证不会让人失望！”

第278章 你们才是一对
　　“你就别吹……呃……算了，随你。”
　　林知书很想吐槽他两句，但猛然想起自己多次被打脸的遭遇，果断刹车。
　　真是够了，等他真失败再嘲笑他吧，我老提前送上门给他打脸干嘛。
　　那边吴妈和张婶已经开始上菜，本来今晚蒋玉也该回来吃的，但蒋姐随便扯了个理由没回来。
　　蒋姐用心良苦，这都是为了给“一家三口”创造单独相处的空间。
　　可惜蒋姐不知道这俩人居然因为鸡毛蒜皮的小事险些大吵一架。
　　沈崇上到饭桌，发现桌上的饭菜明显分量变得更足，菜品也很是丰富。
　　吴妈上菜时稍微多了一嘴，“沈先生你今天可有口服了。我弄海鲜虽然远远比不上你，但弄这些山味儿可算得上一绝。”
　　沈崇礼貌周到的表示感谢，“辛苦吴妈啦。”
　　吴妈摆手，“嗨，我有什么辛苦的，分内工作。菜都是林总中午特意嘱咐我多弄的，她说你出差在外辛苦了，回来得多补补。沈先生你慢慢吃啊。”
　　正给欣欣夹菜的林知书脸一红，偏偏又不好说吴妈多管闲事，只得闷头装作什么事情都没发生。
　　沈崇益发不好意思起来。
　　老林虽然总爱管得宽，但这一桌饭菜的确是她心意，自己刚才说这儿不是我家，说得是有点重。
　　唉。
　　可现在事情已经过去，让他重新拉下老脸来道歉，实在张不开这口。
　　他索性打着哈哈装不懂，试图蒙混过关。
　　沈爷心想，老林好歹做大生意的人，不会这么小家子气念念不忘吧？
　　他真的高看林知书了。
　　再大的老板本质上也是个女人。
　　林总一边笑眯眯的催促欣欣快吃，一边在心里磨牙。
　　等着吧你，你就给我等着吧。
　　我倒要看看你嘴里说的那什么厉害的编程能厉害成什么样！
　　完全模仿欣欣的动作？
　　你别逗我发笑了，你以为这种事情能张口就来吗？
　　这可不是背稿子那么简单，比视频制作也复杂多了！
　　我林一工业里就用了不少工业机器人，要达到你说这效果，需要的是一整套机器人自控系统！
　　你知道开发这种系统要投资多少钱，组建多大的项目组，测试多久吗？
　　是，市面上的确已经有了你说的类似机器人成品，但哪怕你照搬别人的全套方案，想融合到欣欣的机器人里面也不是张嘴就能来的事情！
　　你别以为自己真是万能的！
　　小气鬼！我这么费心费力准备的晚餐，居然只知道闷头吃，我不要你道歉，你好歹说点暖心的话让我顺顺气行不？
　　刚才也是我主动亲的你，你这人就不能稍微主动哪怕那么一点？
　　哼，我等着看你笑话，到时候我会狠狠嘲笑你。
　　心里骂归骂，但林知书其实又有点羞涩，脑子里总翻来覆去回想起自己刚才主动送上去的那一吻。
　　不知道当时脑子哪根筋抽风了，莫名就突破心理障碍凑了上去，现在觉得好后悔。
　　一点便宜没捞到，连句哄自己开心的话都没能换回来。
　　这顿饭在诡异的气氛中勉强其乐融融的吃完了。
　　沈崇动作最快，先收工。
　　他放下筷子看着林知书。
　　老林不动声色，心里却开始期待起来，总该说点什么了吧？
　　咱们吵也吵了，脸红也红了，还让你吃了顿饱饱的美味，总该有点表示吧？
　　“那个，欣欣妈啊。”
　　“恩，你说。”
　　“谢谢款待啊。”
　　林知书捏筷子的手猛的一紧。
　　爸爸妈妈带着孩子在一起吃了顿饭，当爸的给当妈的说谢谢款待？
　　你刚才最伤人的话，就是那句“这是你的家，不是我的家”！
　　她快气笑了，抬头看沈崇，却发现这家伙压根没意识到问题，又乐呵呵的让欣欣吃快点，一定要吃饱，最后吃完的洗碗。
　　说完了他还挺尴尬的揉下巴，“我倒是忘了，你家都不用自己洗碗的，小时候我妈都这么吓唬我的，闹笑话了。”
　　林总服了，算了，我在自己心里和他计较个什么劲，完全是自讨苦吃。
　　他真要能猜到我心里最想要的，那反而就不是他了。
　　她狠掐自己大腿，“对啊，我家就是这么特别，没有你家那么接地气。”
　　“呃。”
　　沈崇可算意识到自己貌似又说错话，尴尬得一匹。
　　“那个，不然过段时间我和你一起回乐县吧，带欣欣回去拜一拜你父母。”
　　那他没办法，老林决定转移话题。
　　沈崇先是一愣，神情又变得有些黯然，闷声说道：“嗯。”
　　林知书以为他是在难受清明节没能带欣欣回老家扫墓，一时间倒又不知道该如何解释与开导。
　　旁边的欣欣却不知道爸妈各自心里在想什么，反倒开心起来，“S！我要去看爷爷奶奶！”
　　沈崇勉强笑着拍欣欣的肩膀，“欣欣你恐怕看不到啦。”
　　“啊？为什么啊？”
　　“爷爷奶奶在很远很远的地方旅行，要很久很久才能回来。”
　　小家伙有点失落，“哦。”
　　她又低下头去刨饭。
　　沈崇没办法安慰欣欣，只能宠溺又幸福的看着她，嘴里却又有些没头没尾的说道。
　　“那个，欣欣妈，我想了下，其实你说得对。出去这么久没打电话回来是我的问题。我也说错了，你这儿是我家。欣欣在哪里，我的家就在哪里。”
　　林知书突然悟通了个道理。
　　很多事情没有必要刻意去强求，当不再抱有希望时，他反而不自觉的顺口就说出来了。
　　“我先前讲的是气话，你不要往心里去。我知道你不是那种人。你没有要我卑躬屈膝，是我自己没有把事情说清楚。”
　　沈崇眼睛还在看着欣欣，但话却是给林知书说的。
　　林知书看着他有些惆怅的侧脸，突然觉得这个男人的眼神里藏着很多自己看不懂的秘密。
　　他一点儿也不豁达，心里藏着仿佛永远无法释怀的遗憾。
　　果然是因为我提到扫墓让他觉得子欲养而亲不待了吗？
　　林知书故作大气的拍拍沈崇大腿，“没事，我也有做得不好的地方。以后一起努力？”
　　“好啊，一起努力。”
　　沈拳王咧嘴直笑。
　　林知书突然觉得他傻乎乎的，憨憨的。
　　“对了，你家有没有不用的旧手机？”
　　沈崇可算想起今晚的正事，赶紧问道。
　　“有啊，好几个呢，但你要旧手机做什么？”
　　沈崇直搓手，“我不是要改造欣欣的机器人吗？你拿个旧手机给我拆了呗，我需要里面的成像系统和SoC，改造一下用到机器人上。”
　　“你还来真的？本来就自带编程，没必要吧？”
　　“嗨，我都说了，不是你想的那么简单，如果只是那种水平，我怎么好意思拿出手。”
　　林知书撇嘴，“算了吧，别废这事了。”
　　沈崇直摇头，“这可怎么行，男子汉大丈夫言出必行！你拿个最不值钱的给我呗。”
　　欣欣也在旁边闹腾起来，抓着老林的手直晃悠，“爸爸可以的！爸爸最厉害了！妈妈你给爸爸一个手机嘛，给一个嘛！”
　　林知书没奈何，“好吧好吧。我把我在国内读大学时用的那个给你，你先试试能不能开机。”
　　沈崇心想还行，七八年前的机子虽然老了点，但自己构思的东西性能要求不高，勉强够用。
　　林知书用的手机肯定不能是低端货，必然是当年的旗舰。
　　让沈崇盯着欣欣吃饭，林知书自己去翻箱子，没过多久拿着个旧手机走了过来。
　　“拿去，我倒要看你能倒腾出个什么花样。”
　　沈崇接过来一看，果然是当年的旗舰，当时售价三万多一台。
　　他也是嘴贱，下意识来了句，“以前别人说越有钱的人越抠，我还不信呢，现在我信了。你居然连大学的手机都没扔，厉害。”
　　“呸，那是因为我不想被别人拿到，出现什么状况。”
　　沈崇突然紧张起来，“里面该不会有见不得人的照片吧？”
　　“你才见不得人！没有！我从没拍过那种照片！里面的东西我早清理干净了！”
　　“那你还不扔掉？”
　　“你还用不用的，哪来这么多废话？”
　　“好吧好吧，用用。”
　　沈崇美滋滋的起身，重生过来好久都没机会拆东西，今天可算难得有机会，手痒得直想挠。
　　他又看看表，距离封吹雪过来上课的约定时间还有十来分钟，赶紧招呼声，“我先回家去拿工具箱。”
　　随后他一溜烟就跑了。
　　林知书看着这家伙兴冲冲的背影，分明觉得他刚才眼珠子里在发光。
　　怎么这场景似曾相识？
　　等了不到十分钟，他真提着个工具箱来了，锡焊电洛铁、DIY印刷电路板什么的，东西可齐全了。
　　林知书可算知道问题出在哪。
　　这不是林达礼那个二傻子弟弟小时候成天沉迷的玩意儿吗！
　　她满脸惊恐的看着沈崇，这家伙该不会也在往那方向发展吧？
　　不对！
　　他已经入坑了！
　　想起早先林达礼和沈崇似乎相谈甚欢的事情，林知书简直想掐死这两人的心都有了。
　　之前还在担忧害怕沈崇向林达礼靠近，现在她却发现自己错了。
　　我真是多虑了。
　　明明沈崇的病情更严重。
　　自从那次他展现出记忆力天赋之后，好像他学东西是很快，这说明他越来越聪明。
　　明明是好事，可怎么觉得那么坑。
　　难不成技术宅是黑洞，会把这世界上的所有聪明人都吸进去？
　　沈崇自顾自客厅里忙上忙下搭架子，嘴里乐呵呵的随口胡诌：“其实这次我出差，专门去学习了机器人编程，PLC自动化控制，还学了人工智能识别，我可是有备而来的。”
　　林知书很想现在就给林达礼打电话，让他赶紧过来把这个基友领走。
　　你们俩人过日子去吧！
　　你们才是天造地设的一对！

第279章 着魔（第二更）
　　在沈崇回家拿东西这段时间里，欣欣动作麻溜的把饭吃完了。
　　现在林知书双手抱胸站在茶几前，静静的看着沈崇忙乎。
　　欣欣则在旁边被拽着，小宝贝几次想上手去抓茶几上的“玩具”，可得防着点。
　　这些可都是接了电的。
　　林知书站得很近，身体微微后仰，脑袋往下勾着，目光从上往下俯视而去。
　　沈崇先打开电脑，然后接过张婶找来的带开关的插板接上，又提前接好电烙铁。
　　随后便翻出手机拆解评测专用十三件套，一件件整齐摆茶几上。
　　从大到小，从长到短，强迫症福音。
　　他又抱起SA限量版机器人上下打量，用手试试关节，时而挠头，时而沉思。
　　工欲善其事，必先利其器。
　　虽然心中已有全套解决方案，但他可不是贸然动手的人，得先把机器人的关节原理吃透，弄明白其驱动关节的作用机理，到底是轴结构还是滚轮结构，又或者是液压结构。
　　不同的驱动方式代表着由内而外的差异，机器自带的编程方案都有着本质不同。
　　等他摸出螺丝刀，准备开始拆机器人时，林知书憋不住问道，“你以前没拆过这种机器人？”
　　沈崇无意识点头，“嗯。”
　　“那你哪来的信心！”
　　林知书真是快醉了，刚才看他准备的东西似模似样，又信誓旦旦的样子，还真以为他有备而来。
　　结果搞半天，你分明就是临时上手吧？
　　还有，你真当我不懂科学是不是？
　　出差一周，专门学机器人编程、PLC自控、人工智能？
　　这里面的每一项，别人都得要至少好些年的时间才能慢慢入门到精通，你也不怕把牛皮给吹破了？
　　沈崇这会儿只想专心做事呢，哪愿意和老林磨嘴皮，手一抬，再看看墙上挂钟。
　　“吹雪老师快来了吧，欣欣妈你先带欣欣去画室，甭管我。回头等我做完，是驴子是马你溜一溜不就知道了？老林你都是大人物了，遇事不要先下定论，稳重一点，成熟一点。我们用结果说话，对不对？”
　　沈崇暗中给自己点赞，咱真是越来越会和人沟通了。
　　林知书捂住自己胸口，都快心绞痛了。
　　你让我成熟稳重一点？
　　你脸咋这么大？
　　见她还想多嘴，沈崇把东西一扔，两手一摊，满脸苦相。
　　“我亲爱的孩子妈，求求你歇歇吧。你知道我之前总打你的脸，心里有多不好意思吗？我话都说到这份上，这都开工了，你还觉得我在扯淡？”
　　就在这时候，张婶从大门外把封吹雪接进来门了。
　　沈崇远远冲着封吹雪摆摆手，“吹雪老师好。”
　　欣欣同样大喊，“吹雪老师好呀！”
　　林知书则给沈崇扔下一句，“我就是不想你白辛苦又丢脸。”
　　随后她便牵着欣欣主动迎上封吹雪，“吹雪老师你好，很高兴见到你，我是欣欣的妈妈。”
　　之前一直都是蒋玉与封吹雪联系，前两次学画时林知书都不在家，这还是二人第一次见面。
　　封吹雪今天素面朝天，穿着朴素，头发只扎了个极其清爽简单的麻花辫。
　　没人知道她的小心思，其实她是故意试图把自己打扮成个农家小妹的样子。
　　但很遗憾，天生丽质难自弃，吹雪妹子失败了。
　　她打扮得越简单，就越能彰显自己的精致脸蛋。
　　林知书心头咯噔一声，好一个纯天然高颜值的小妹子！
　　这女生比照片里看起来至少漂亮十倍！
　　不仅如此，惊人的亲和力从她身上扑面而来。
　　科学研究证明，最让男人着迷，最能令人怦然心动的邻家小妹，就是她这款！
　　难怪欣欣会那么喜欢她，老沈你该不会是……
　　封吹雪同样也在暗中打量林知书，并在心中悄悄将拿自己与对方作比较。
　　比我高，身材真好啊，模特一样。
　　她真漂亮，气质也好迷人，简直是现代都市女性的楷模。
　　啊，好大！比我大好多！
　　封吹雪又看看欣欣，心里暗想，她和沈先生还有个女儿。
　　欣欣真可爱。
　　我输了。
　　完全输了。
　　封吹雪完全没暴露心中想法，只笑着解释道，“林总你好，今天真不好意思。”
　　林知书笑眯眯的将人往里面引，“没事，现在也才六点过，差不多学到九点钟吧，不算晚。”
　　在路过茶几旁边时，封吹雪又与沈崇打招呼，“沈先生在忙什么啊？”
　　正用螺丝刀拆机器人的沈崇闪电般抬头，只晃了下，给个心不在焉的笑，“没什么没什么，给欣欣做个小玩具。”
　　他话都没说完，脑袋又低了下去。
　　封吹雪没再磨蹭，而是回头和林知书笑着致意一下，直接带欣欣去了画室。
　　老林跟在两人后面，回头看看沈崇，又看看前面的欣欣和封吹雪。
　　她有点晕乎。
　　有点窃喜。
　　我好像多虑了。
　　但她又马上担心沈崇是不是有病。
　　这么漂亮的女孩子，我都觉得惊艳，你这反应也太不科学了吧！
　　连多看人一眼的兴趣都没有！
　　你到底是故意装出来给我看的，还是真没兴趣？
　　呃，不对，不可能是装的。
　　这家伙要有这么高的情商，那我反而得谢天谢地了。
　　他能担心我吃醋？
　　那母猪得先会上树！
　　只有一个解释，这正看着限量版机器人关节结构两眼放光的家伙，脑子里那是真没装这概念。
　　可能在他眼里漂亮的女人还没机器人好看吧？
　　这货对自己也是这样，刚我亲他一口，他当时脸红得不行，但事后却完全给忘了。
　　我好歹也是个挺漂亮的女人哎！
　　林知书又回头看电视墙边的镜子，仔细琢磨自己的眉眼，开始怀疑人生。
　　无视我就算了，现在又无视封吹雪，又像林达礼那样装备全齐，盯着数码芯片和机械结构眼睛才放光。
　　记忆力变态，学什么都很快。
　　问题真有点严重了。
　　回头悄悄安排个心理专家试试他？
　　带着这样疑惑又复杂的心思，林知书到书房里拿出平板电脑，也跑画室里坐着。
　　她本有些工作文件需要处理，但却没心情看，而是翻开书库里那些心理学相关的书籍。
　　她对心理问题一直很重视，没少学这方面的知识。
　　因为她自己也曾深受其困，最近几年才慢慢远离困扰。
　　嗯，沈崇的情况很危险，如果放任自流可能会更严重，说不定会极端化。
　　女性就是百合。
　　男性，真会变成gay啊！
　　等等，这不正是我一开始最想要的结果吗？
　　这不……挺好的吗？
　　时间晃眼而过，约莫两个半小时后，欣欣在封吹雪的指导下用碳素笔画了副看似简单，实则很有艺术气息的人物肖像图。
　　封吹雪让欣欣自由发挥，只负责掌控大体构思，欣欣画了个性别不太明显的人出来。
　　远远看去，有点像林知书的脸，但凑近了看，眉目和鼻子却又有沈崇的味道。
　　欣欣乐呵呵的抱着画跑林知书面前，“妈妈你看！我画得好不好呀，我把爸爸和妈妈的脸画到一起了哎！”
　　林知书接过画板，先凑近看，再伸直双手远远看，觉得哪儿不对。
　　封吹雪一边收拾东西一边夸道：“林总，欣欣真的很厉害，她刚才和我提的时候，我本来只想随便试试，没想到真画出来了。”
　　林知书又仔细看，点头：“是挺不错，只用碳素笔就能准确捕捉到我和沈崇五官最明显的特征。”
　　封吹雪又道：“是啊，还有林总你看整副画的比例结构，是不是藏了很多射线状的黄金分割？这可不是我提醒的，欣欣自己靠感觉画出来就这效果了。”
　　欣欣被林知书和封吹雪当着面好一通夸，咯咯直笑。
　　林知书摸摸她脑袋，让刚回来的蒋玉带她去洗漱。
　　封吹雪收拾妥当，准备背包走人。
　　林知书道：“吹雪老师我送你吧。”
　　封吹雪嗯了声，然后随口说道，“不过欣欣虽然画得很好，但沈先生看到肯定会很无语。”
　　林知书问：“怎么说？”
　　“娘化版的沈先生，噗……”
　　“嗤……”
　　林知书也掩嘴直耸肩，难怪觉得哪不对劲，感情问题在这儿啊！
　　她本打算把画就放在画室的，改了主意，出门时顺手抓在手里。
　　在送封吹雪路过客厅时，林知书又叫住正小心翼翼拆手机板子的沈崇。
　　“沈崇你看！你女儿画得怎么样？”
　　沈崇本不想理，听是欣欣的画才舍得抬头，下一瞬鼻子嘴巴就皱起来，“怎么给画成这样了啊！好别扭！”
　　要不是这是自家女儿亲手画的，他简直想骂人，这不把我画成个娘炮了吗！
　　林知书送走封吹雪，再她的再三推迟下，让保镖开车将她直接送回家，又扛着画走了回来。
　　“沈崇你说，我把这画裱起来挂在卧室里怎么样？”
　　她觉得这真有意思。
　　欣欣亲手画的，里面融合了自己和沈崇的五官，也太有象征意义了。
　　“去去去，别打搅我，忙着呢。”
　　沈崇正焦头烂额呢，旗舰机真无愧于旗舰称号，工业设计也太紧凑了，超难拆。
　　他完全不想理睬欣欣妈。
　　“那你不说话，我就当你是同意了哦。”
　　“嗯嗯，去吧去吧。”
　　林知书又拿画去找蒋玉，麻烦蒋玉回头有空了带去裱。
　　蒋姐一句话就让她纠结起来，“这不是和婚纱照一个意思吗？”
　　“呃……不不不，不一样。先不管，还是裱起来。”
　　林总有点尴尬，甚至还有点落荒而逃的意思，但她却不打算改变主意。
　　沈哥现在也很尴尬。
　　他原计划等欣欣画完，自己这边就该打完收工的，不曾想这破旗舰机这么难拆。
　　欣欣都该上床睡觉了，他都还没正式开始编程。
　　林知书在旁边抄着手一脸皮笑肉不笑的看笑话。
　　“欣欣乖，你先去睡觉，明天早上一觉醒来，爸爸的魔法就变完啦。”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　好不容易把欣欣哄走，让蒋玉带上床，沈崇看着摆满了茶几的各种零件工具，略头疼。
　　他想把东西带回家去做，但东西散得太多，全部收起来很麻烦。
　　“行了，放弃吧。真没你想的那么容易，我相信你能做到，只是现在时间紧张所以失败了而已，我不笑话你了。”
　　林知书在他身边坐下来。
　　沈崇牙一咬，“不行，我刚都和欣欣说了明天一早就得弄出来，我就非不信了！欣欣妈你别打断我，忙你的去。”
　　“看你累得这样子，不然明天早上再来？”
　　“不！不累，哪累了！”
　　劝不动他，林知书只好苦笑着回书房加班。
　　这家伙完全着魔了。
　　夜里十二点，林知书伸个懒腰，可算忙活完，打开书房门却发现他还在灯火通明的大客厅里忙乎，正拿着电烙铁一点一点的制作电路板。
　　“沈崇？”
　　没有回应，他两耳不闻窗外事，一心只干电路板。
　　林知书服了，上楼睡觉去！
　　她站在楼梯上又回头望向那正小心翼翼一点一点上锡焊的男人。
　　说出来可能没人信，孩子爹和孩子妈第一次在同一个屋檐下过夜，居然是这种场景。

第280章 你是个妖怪吧！（3700字第一更）
　　夜已深，润雅苑中的灯光盏盏熄灭，第八栋的客厅却亮着。
　　凌晨一点，依然亮着。
　　凌晨两点，轮值的李鸿牧走过别墅围栏外，依稀能见到从里面透‘射’出来的灯光洒在围栏外茂盛的灌木叶上，像个火灯笼。
　　李鸿牧摇摇头，继续巡视。
　　客厅里沈崇盘膝坐在地上，双手五指如钢琴家般在键盘上跳跃舞动着。
　　他眼神专注，瞳孔映衬出荧幕上的光芒。
　　凌晨三点，林知书中途醒转，偏身给欣欣重新盖好被子。
　　不知是否错觉，又或是心里有什么感应，明明房间里静得落针可闻，此时她耳朵里却总响着咔嚓怪响。
　　她知道这是幻觉，总觉得楼下有个人在胡‘乱’倒腾东西。
　　理智告诉她现在应该什么也不想，继续睡觉，但她却鬼使神差的从‘床’头柜拿起手机，点开里面的监控软件。
　　客厅中的画面映入眼帘。
　　放大……再放大。
　　光影闪烁中，沈崇正小心翼翼的将手机上拆下来的soc模块嵌入他自己制作的电路板中。
　　他看起来‘胸’有成竹，动作有条不紊，
　　虽然这家伙绝大多数时候都很讨厌，但他认真的样子似乎还‘挺’顺眼的？
　　就是做的事情没什么意义，恐怕等会他就走掉了吧。
　　林知书直勾勾盯着手机，不知不觉又沉沉睡去。
　　等她再度睁眼又是一小时过去，这次她是被手机发热烫醒的，一直开着监控软件呢。
　　她睁眼才发现，沈崇非但没走，反而依然‘精’神抖擞的敲打着键盘。
　　几条颜‘色’各异的电线正从电脑旁的一个小盒子延伸出来，连在他自己制作的diy主板上。
　　林知书知道他在做什么，这是在给芯片版烧录程序。
　　都四点了还不睡！
　　真是疯了！
　　她轻手轻脚下‘床’，整了整薄薄的睡衣，披上件‘毛’绒外套。
　　“沈崇你去睡吧？都四点过了！”
　　“嘶！你要吓死我啊……”
　　正全神贯注烧录程序的沈崇给耳边冷不丁响起的声音吓得一哆嗦，先是大声斥责，话说到一半又想起这是深夜，后面的话倒是越来越小声。
　　同时他手指嗖的在键盘上一按，瞬间切换退回到桌面。
　　这是小时候养成的职业病，改不了。
　　真不能怪他胆子小，每个人全神贯注做事时都受不了突然被凑耳边来一句。
　　林知书很郁闷，我被你“吵”到睡不安稳，来劝你休息，你还凶我。
　　“算了算了，随便你，搞不懂你。”
　　她又气冲冲的往回走，重新上楼去，脑子里倒短暂闪过个念头。
　　刚他桌面上好像有个小软件叫“沈氏偷窥王”？
　　那是干什么用的？
　　她站在楼梯上往下望，这家伙又开始了。
　　去你的！
　　凌晨五点，林知书再次昏昏沉沉醒转，心里挂着有事，怎么都睡不安稳。
　　点开监控软件，她发现沈崇正小心翼翼的从机器人脑袋里收回电烙铁。
　　他再重新合上盖子，对着机器人的左眼看来看去。
　　“老机子是不太给力，没有后置双摄，真低端。嘛，算了，独眼就独眼吧，反正外面看不出来就行了。”
　　林知书侧躺在‘床’上肩膀直抖，她是给乐的。
　　用手机摄像头充当人工智能机器人的动态捕捉感应器？
　　你这也太会玩了！
　　有得用就不错了，还想智能双摄呢。
　　你都不知道这旧手机我用了一年多，可是有感情的呢。
　　“这是我爸爸！辰辰菡菡……老师，他是我爸爸！我有爸爸的！”
　　就在这时候，欣欣突然说起梦话来。
　　林知书赶紧关了手机回过头抱住欣欣，轻轻拍她后背。
　　她自己倒是又重新睡去。
　　楼下的沈崇忙碌了整夜，但林知书也没睡踏实，早上七点，生物钟强迫她睁眼之后，她就知道自己的睡眠时间结束了。
　　睡眠不足的林总很是郁闷的起‘床’，心想，如果自己今天因为‘精’神状态不佳而决策失误给公司造成损失，都得算到沈崇头上！
　　她本该进卫生间里洗漱，但却鬼使神差的又下了楼。
　　然后老林站在楼梯上傻眼了。
　　完了，沈崇疯了。
　　我看到的都是些什么？
　　这家伙通宵没睡，现在正在客厅里做第八套广播体‘操’！
　　“呼呼，一二三四，二二三四……”
　　左手叉腰，右手高举，左‘腿’打直，右‘腿’往前呈一百二十度弯曲，右手往左压……
　　右手叉腰……
　　沈崇一边背朝林知书做动作，嘴里还很小声的念咒。
　　林知书踮脚走他背后，正寻思该怎么拯救这突然智障的孩子爹时，发现点不对劲的地方。
　　在他身前一米多开外，那个自己托人从岛国买回来的sa限量版机器人‘胸’口正闪烁着指示灯，动起来了！
　　动作和沈崇现在一模一样！
　　几乎完全同步，大概只延迟了不到零点五秒。
　　亲眼看见机器人做第八套广播体‘操’是什么感觉？
　　假的吧！
　　林知书当初看过说明书，很清楚这机器人是什么程度。
　　她死死盯着机器人，又时不时打量沈崇的背影。
　　明明已经亲眼看到沈崇烧录程序，把摄像模块与soc装进去，但现在这画面她怎么都觉得科幻。
　　肯定是这家伙偷工减料了，预设了第八套广播体‘操’的整套动作编程，然后打算回头让欣欣也做体‘操’，试图‘蒙’‘混’过关！
　　突然鼻子有点痒痒的，林知书忍不住打了个喷嚏。
　　原本正跟着沈崇学广播‘操’学得好好的机器人，突然把右手抬起来捂住鼻子，后背猛的一耸，它脚上又在起跳，啪嗒一下摔地上。
　　它又想学沈崇做‘操’，又想学林知书打喷嚏，学窜了！
　　沈崇赶紧凑上去扶起来，回头没好气道：“孩子妈你站旁边一点，它只能同时识别一个人的动作，两个人指挥它就‘乱’套了。”
　　林知书的嘴长成了个o型。
　　‘混’蛋啊！
　　世上有些人生来注定要被嫉妒。
　　因为容貌，或者家境，又或是才华。
　　在林知书不算漫长的人生中，她自己通常都是那个被人嫉妒的对象。
　　因为她的容貌、家境，以及才华。
　　很多人都用老天是公平的这句话来自我安慰，认为命运给某些人打开了一扇窗，就必定会关上另一扇‘门’。
　　作为生下来就全景天窗的选手，老林经常在心里对别人感到抱歉，把什么好处都占尽了，真的是很对不起大家呢。
　　当然她也曾见过很多天才，**岁就掌握了三‘门’外语的，十一二岁就能独立创办网站并盈利的，十五六岁就能改良电机的，十七八岁就能开发出开源系统代码的，二十三四岁就在华尔街叱咤风云的。
　　幸好她自己也不差，更够努力。
　　所以她的心里从不曾产生过自卑这种情绪，她甚至以为自己这辈子都不会有这种荒谬的念头。
　　但现在她自卑了。
　　以前见过的那么多天才，在这个男人，自己‘女’儿的亲生父亲面前竟完全黯然失‘色’。
　　被很多人明里暗里‘私’底下或者当面赞扬成天才的自己，与他相比竟显得渺小。
　　更过分的是，这家伙的表情还很平淡。
　　哦，稍微有那么点沾沾自喜与得意，但他得意的绝非把这事给办成了，而是又一次让自己对他的质疑变成了笑话。
　　在他看来，这事大概就和吃饭喝汤一样稀松平常？
　　我昨晚质疑他，就是在质疑他会不会自己用碗筷吃饭那么蠢？
　　这家伙一定是这么想的吧！
　　过分啊！
　　“这不可能！”
　　林总瞬间把自己的智商给下调了，明明眼见为实，她就是不想承认。
　　沈崇先把机器人的身子转到另一边去，“什么不可能？”
　　“我不信！”
　　林知书指着机器人，“我不相信你用一晚上就搞定动态识别动作模仿了！”
　　沈崇耸肩，正要说什么，在自己的卧室里刷牙，听见外面动静的蒋‘玉’也从楼上走了下来，一边走还在一边刷牙，“怎么了？”a机器人正对着蒋‘玉’的方向，然后便在蒋‘玉’目瞪口呆的注视下，同步举起右手，放在嘴边一动一动的。
　　蒋‘玉’抚额，“我去。”
　　机器人也抚额。
　　沈崇走上前去又抱着机器人对准了林知书的方向，“孩子妈，你这样子让我打脸，真的很尴尬啊。事实胜于雄辩，你得相信自己的眼睛，对不对？还不信的话你就自己试试呗。”
　　林知书一咬牙，“我做瑜伽！我看它怎么学！”
　　沈崇笑而不语，以为瑜伽就能难住限量版？
　　你真天真。
　　你买的这高端货可是150％程度往上的关节活动能力啊！
　　不错，这东西的肢体关节融合了轴承、液压与齿轮数种模式，相当复杂，把他也给累得够呛，但好处就是不但能完全模拟人体关节，甚至还能做出程度更深的反关节动作。
　　林知书随手按下客厅墙上的开关，茶几前面的地板缓缓落下，再从两边慢慢伸出软垫出来合在一起。
　　嗯，瑜伽垫。
　　正装‘逼’的沈爷就很想吐槽，有钱人迟早会遭天堑的，只是练个瑜伽而已，至于这么高端吗？
　　客厅大‘门’处又传来动静，他再扭头看。
　　我擦，落地玻璃旁的窗帘也自动合上了！是防止穿得宽松练瑜伽时‘走’光吧？
　　要不要这么智能的！
　　他心里还在槽呢，老林却已经脱掉‘毛’绒外套，趴瑜伽垫上架好势了。
　　“你把机器人对准我！”
　　“哦。”
　　老林平躺在地，同时抬起双脚，两只脚掌合掌，左右手伸出，分别从两边按住自己脚背，往上扯。
　　啪嗒，机器人倒了，并没有动静。
　　老林得意摇头，“怎么样，失败了吧？”
　　沈崇翻白眼，“废话，你都把它骗倒了，都不在它摄像头范围内了，怎么识别你的动作。来个靠谱点的行不？”
　　“行！”
　　老林又换斜板姿势，手脚撑在地上，打直，身体渐渐往右偏转，拿起右手右‘腿’，仅靠左手与左‘腿’便将身体支撑起来，上半身与地面保持平行。
　　她再缓缓举起右‘腿’，右手打直够到膝盖。
　　这同样是很高难度的瑜伽姿势，难点在于重心保持。
　　但这次，机器人却完全模仿下来了。
　　旁边的蒋‘玉’忍不住开口，“那个，林总，衣领！你的……那啥要蹦出来了！”
　　林知书低头看，一声惊叫。
　　她可算想起自己起‘床’之后是打真空的。
　　她赶紧收摊坐直，涨红着脸怒瞪沈崇，“呸！不要脸的‘色’狼。”
　　正美滋滋看机器人的沈崇茫然回头，“你在说什么？”
　　“我说你是‘色’狼！”
　　看林知书那满脸娇羞遮‘胸’口的样子，沈崇想了下才反应过来，没好气道：“管我什么事，又不是我让你做动作的。再说我还没看到什么呢！”
　　“你还想看不成！”
　　“不想！完全不想！我明明在看我的机器人！”
　　林知书气闷，这家伙不是狡辩，他是真不想。
　　本来该放宽心的，可怎么总觉得哪里怪怪的。
　　“哇，这是我的机器人！”
　　欣欣也醒了，从楼梯往下一望，就美滋滋的要冲下来抱机器人。
　　沈崇赶紧大喝一声，“欣欣别跑！下楼慢点！”
　　“喔。”
　　等欣欣对着机器人跳完一曲改进版，被机器人逗得直乐呵之后，林知书彻底认命了。
　　她真想不通，从后面锤了下沈崇的肩膀。
　　“沈崇，你是个妖怪吧。”
　　沈爷大惊。
　　究竟是谁……走漏了风声？

第281章 我真机智（4200字第二更）
　　“谢谢爸爸！爸爸最厉害啦！”
　　欣欣嘴里哇啦直叫，对着机器人又蹦又跳。。。
　　她一会儿左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭，一会儿又学公园老爷爷打起太极拳。
　　过于兴奋，以至于她连洗漱早饭都不想去。
　　沈崇是治不住她了，幸好老林突发奇想了个妙招，勉强搞定。
　　“欣欣你赶紧去洗脸刷牙吃饭，如果今天我们能在七点四十之前出‘门’，那爸爸妈妈一起送你去幼儿园！”
　　欣欣美滋滋的惊叫一声，“S！”
　　然后她对机器人做了个鬼脸，扭头跟着蒋‘玉’就上楼去，嘴里还直吆喝，“我只要十分钟！哦不，五分钟……三分钟……”
　　沈崇看着欣欣这兴奋劲头，心里直乐，通宵干活的疲惫感顿消。
　　金山银山无限好，都不如我家娃一个笑。
　　我要的是什么？
　　不就是这个吗？
　　就在此时，他旁边的林知书却又呀的惊叫一声。
　　沈崇以为她还在计较刚才‘走’光的事，赶紧把头别旁边，撇清关系，“我可没看你啊！我都没看到啊！”
　　林知书又是一拳锤他肩膀，“我说的不是这！”
　　“那是什么？”
　　“你别回头过来看！”
　　“你是个事儿‘精’啊，怎么这么多事！”
　　“我这不是想到你熬了通宵，怕你和我一起送欣欣去幼儿园会累吗！”
　　沈崇大义凛然一摆手，“这算什么，只是熬一个通宵而已，小菜一碟！想当年，我可是连续三天通宵都……”
　　卧槽，我不就是这么死掉的吗？
　　唔，幸好我现在能自愈。
　　“不然还是算了，你先到那边客房去休息？”
　　“不不不，我本来就觉得该送欣欣去一趟幼儿园，昨天在培训班还发生了些事。”
　　“什么事！”林知书眉头顿时皱起，“蒋姐曾和我提过有一个欣欣幼儿园刚转来的同学也在英语班，是不是那个男生说什么不该说的了？”
　　“呃，是，但没……”
　　林知书对着楼上大喊，“蒋姐，麻烦你安排一下，让欣欣班上那个叫陶什么的转……”
　　沈崇是记忆王，但老林也不差，只是比不过他这变态而已。
　　蒋‘玉’只是把调查结果随口一提，她竟把陶淘的姓氏都能记在心里。
　　这孩子妈也太容易炸‘毛’了吧！
　　沈崇见势不妙，冲上去就捂住她的嘴，“得了得了，收！一点小事而已，我都处理掉了，你这不是在帮欣欣，是在害她！”
　　林知书挣扎两下，嘴里还想说我还要仔细查查那孩子的家庭背景什么的。
　　我要给他查个底朝天！
　　但现在她张不开口，给老沈捂嘴捂得死死的。
　　“松……松手……呜……”
　　等了快三十秒，沈崇才撒手。
　　二人撕磨间，沈崇的手肘不只一次从林知书心口划过。
　　她里面是真空，刺‘激’分外强烈。
　　林知书面红耳赤怒瞪着他，“你想闷死我吗？”
　　“没，真没。我就是觉得你这样不太好。”
　　“我想起来了！那个姓陶的小男生的妈妈是单亲家庭吧？好像是个什么会所的老板，你……”
　　“咱能正常一点吗？丁点大事，你何必呢？今天我陪你一起送欣欣去了学校，在她的教室外打个晃，小孩子那点闲言碎语不就不攻自破了？你希望欣欣从小到大都被人孤立吗？你平时不是很睿智，很有远见的吗，怎么在欣欣身上就完全变了个人似的？带孩子不能你这样！”
　　林知书沉默了，低下头去。
　　她发现自己竟说不过沈崇，又有些气闷，你真以为我一个‘女’人拉扯孩子很容易？
　　如果不是我在欣欣的问题上足够强势，以前我没把你推上前台时，天知道会有多少‘私’底下的闲言碎语！
　　话说回来，好像自己是有问题，在欣欣的事情上拿捏得不够好，在沈崇这家伙的事情上，表现得更不像本来的自己。
　　“好吧，算你说得有道理，就‘交’给你处理了。希望你不要让我失望。”
　　她稍微理了理头发，努力恢复风度。
　　她心情却很复杂。
　　唉，真是不得不承认，无论是再富有的‘女’人，一个人带孩子和两个人带孩子的状态截然不同。
　　有些事情的处理与应对，有孩子爹帮忙分担的感觉就是不一样。
　　坏处就是‘胸’口刺痛刺痛的。
　　嗯？
　　“你刚才……”
　　林总准备和他聊聊另一个事。
　　沈崇却已经走上前去忙乎着关掉机器人，这东西耗电老快了！
　　“不想知道我究竟怎么做到的吗？”
　　沈哥完全不知道自己正在鬼‘门’关前走过一圈，得意笑着举了举机器人。
　　不知道怎的，想起昨晚老林表示自己‘浪’费时间什么的，就很想给她炫耀一下。
　　反正事到如今已经在她面前暴‘露’不少能力，现学现卖做动画都能搞定，再加个智能机器人编程，也不是很突兀嘛。
　　为什么技术宅大手子喜欢做视频发b站？
　　又或者跑知乎回帖装‘逼’？
　　那不就是因为闷头干活多无聊，希望大家伙都来夸夸自己啊！
　　看他这一脸得瑟的样子，林知书回忆起林一工业广泛使用的不少进口流水线机器人，还真来了兴趣。
　　“你说说？”
　　沈崇立马噼里啪啦的讲解起来。
　　“原理不难，限量版既然自带编程，那么里面本来就有成套的运行控制系统以及存储运算芯片。”
　　“这我知道。这里是usb外接接口，包装盒里还有编程软件光盘。”
　　“你怎么不早拿出来！昨晚我为了先破解这东西可给我累的……”
　　“你还破解了？”
　　“呃，不要在意那些细节。我啊，先把成像系统拆下来，再和手机上的自带soc运算中心结合到一起，你手机上之前的rom存储，rom是什么你知道吧？”
　　“知道，电脑硬盘的意思。”
　　沈崇点点头，继续解说道：“对，你旗舰机rom有两片，每片的容量是16g，刚好够用。总之，我把成像系统塞进机器人一只眼睛里，再把这个核心算法塞存储里，改变了手机处理器的核心功能，只做动态运算，再和机器人本来的指令输出设备做了个并联。”
　　“现在它既保持了预编程功能，又可以利用摄像头模仿人体动作。你看见这个开关了吗？往左边拨，就是预编程，往右边拨，就是捕捉模仿，怎么样？厉害吧？”
　　林知书嘶嘶倒吸着凉气，拳头拽得好紧。
　　你要不要这么轻描淡写的！
　　她突然觉得自己的语言天赋爆表了，很想送沈崇一句话，天雷滚滚遍地走，劈尽世间装‘逼’狗。
　　“哦，你肯定会好奇吧？毕竟只是六七年前的手机处理器，很难处理这么复杂的运算对不对？不不不，其实很简单，我把提炼自识别王……呃，总之就是我把算法‘精’简了，动态捕捉的对象只针对四肢健全的人类，将人体分解为头部、躯干、四肢这么几个部位，共计只有十个捕捉对象，比人脸识别还简单。”
　　林知书蹭的扭头就上楼去了，“再见！”
　　好气啊！
　　我昨天哪里瞧不起你了，明明是为你好，不想让你太辛苦，你这打脸也打得太不给我面子了！
　　脑子里只知道技术技术的二傻子，和林达礼一样孤独终老吧！
　　“欣欣妈，你看，限量版是很厉害，但有些东西可是用钱也买不到的噢，我给欣欣做的可是世界上独一无二的东西哟！”
　　沈崇炫耀得兴起，目送林知书上楼嘴里还不停。
　　“沈崇！”
　　“哎，在。”
　　“闭嘴！”
　　沈爷满脸‘迷’惘，这又是怎么了？
　　给欣欣换完衣服，让欣欣自己刷牙的蒋‘玉’缩在墙角，捂住‘胸’口直往地下缩。
　　艾玛，这两人……
　　没救了！
　　今天对欣欣就读的‘私’人幼儿园是个了不得的大日子。
　　这几年深深困扰着学校老师和领导们最大的烦恼，终于结束了！
　　大家颇有种拨开乌云见明月的爽朗感。
　　以后再也不用对其他小朋友和家长三令五申这个问题。
　　因为，欣欣小朋友的爸爸来了！
　　欣欣有爸爸，她的爸爸还很帅！
　　他身材高大，英气‘逼’人，体型标准并且很完美。
　　沈崇今天也是铁了心要一劳永逸解决这问题，和老师沟通一下，上课之前反倒是他先站到讲台上和小朋友们打招呼。
　　“各位小朋友大家好呀。我是欣欣的爸爸。”
　　小朋友们齐声应道：“林叔叔好！”
　　沈爷险些一头栽地上去，很委屈的看向躲在窗外的林知书。
　　老林背朝着他，肩膀直耸耸。
　　舒服，终于扳回一城。
　　气不死你！
　　幼儿园老师是知道情况的，见沈崇表情尴尬，凑上来打圆场道：“各位同学，我们让欣欣爸爸给我们表演个节目，然后我们就一起出去做早‘操’，好不好啊？”
　　“好！”
　　沈崇也不含糊，当场来了个秀的。
　　单手俯卧撑！
　　两指俯卧撑！
　　腾空俯卧撑并连拍三次巴掌！
　　随后，他便起身给同学们简单说了句，“各位小朋友，只要你们认真做早‘操’，坚持锻炼，就能像叔叔一样哦！”
　　小朋友们兴奋得哇啦哇啦直叫，欣欣给好几个同学围在中间夸。
　　大体就是些。
　　“欣欣爸爸好厉害。”
　　“欣欣爸爸力气好大啊。”
　　“我爸爸‘挺’着大肚子，走路都喘气呢。”
　　陶淘小朋友藏在角落处，倒是显得有点不合群。
　　他拽紧了自己的衣角，很羡慕。
　　沈崇也看到了，但这事他管不了。
　　就在这时候，欣欣却带着几个小朋友走到陶淘面前。
　　欣欣说：“陶淘，我们一起去做早‘操’吧。”
　　陶淘小朋友高兴得快哭出来了。
　　这一幕，林知书同样看在眼里。
　　在来这边的路上，她听沈崇把昨天的事说清楚了。
　　看见欣欣这大气的举动，老林眼睛里闪耀着别样的光芒。
　　她想起自己小时候，有父亲的孩子，的确会不一样。
　　我的决定是正确的。
　　二人一齐走出幼儿园。
　　“你在展曜大厦上班对吧？”
　　“呃，对。”
　　“我派车送你过去？”
　　“不去了，今天我轮休，回家睡觉去。”
　　“你在公司里真是做的销售吗？怎么老学些奇奇怪怪的东西。你最近出差都做了些什么？”
　　“出差就是出差啊，就是工作啊。”
　　“具体的呢？”
　　“不能说，商业机密。”
　　“好吧，但是，你难道没有意识到哪里不对吗？”
　　沈崇心想你还要怎的，我先忏悔行不行，“我检讨，我该经常给欣欣的电话手表打电话。”
　　老林再问，“那我呢？”
　　“哈？你怎么了？”
　　“你……你是不是还忘了个事？”
　　“还有事？”
　　“欣欣的礼物算你过关了，那我的呢？”
　　“你别开玩笑了，我能送你什么？我送不起吧。”
　　沈崇完全没反应过来问题所在。
　　他能用心帮欣欣做礼物，当然也能用心给林知书做点什么，但他自己脑子里却完全没这意识。
　　“重要的不是金钱！”
　　“睡衣都十几万的人居然好意思说这种话？”
　　林知书直跺脚，“沈崇！”
　　“欣欣妈你该不会是想撩我吧？”
　　老林崩溃了。
　　沈崇还在摆手，“这不可能啊，不合适啊。我又穷，‘性’格又不好，又‘胸’无大志。”
　　老林想咬死他。
　　“咱们现在这样不‘挺’好的吗？为什么要改变呢？”
　　沈崇是真这么觉得，如果天天和老林住在同一个屋檐下，那场景简直想想就可怕。
　　她掌控‘欲’这么强，又是个这么上进的‘女’强人，自己如果成天宅家里，那不得被喷到狗血淋头？
　　现在还没名没分就想管东管西，限制我这，限制我那。
　　真要变成两口子，我还能活？
　　日子能过？
　　咱们八字其实不太合，强扭的瓜又不甜，老凑一起少不得吵架。
　　何苦呢？
　　一直在后面偷听的蒋‘玉’冲上来拉着林知书就上车，“沈崇你自己回家休息去吧，我和林总去公司了！再见！”
　　嘭。
　　车‘门’被关上，呼啸而去。
　　目送着古斯特幻影通过红绿灯再拐个弯儿消失不见，沈崇暗自抹了把额头冷汗。
　　好险。
　　我真机智。
　　为自己点赞。
　　他本打算回家就直接睡觉的，但却鬼使神差的改了主意。
　　在收拾工具箱时，他拿起个小塑料袋看着直发愣，眼神里闪烁着危险的光芒。
　　塑料袋里装着拆卸下来的旧手机零件。
　　他的目光落在里面剩下那块存储芯片上。
　　在一起过日子肯定是不行的，但是……
　　现在的我又一次被魔鬼支配了。
　　数据修复中……
　　疯狂修复中……
　　底层修复中……
　　物理修复中……
　　叮！
　　修复成功！
　　完美，这块芯片里还装着完整的手机系统。
　　组建虚拟机，运行系统。
　　沈崇默默点击鼠标。
　　万恶的魔鬼在支配我！
　　我是纯洁的。
　　孩子妈说过，里面没有见不得人的照片。
　　我发誓我没有期待着她在撒谎。

第282章 那个男人又来了
　　成功打开系统，他毫不犹豫直奔手机相册。
　　好吧照片里都是些很琐碎的存档记录，数据表、合同，又或是些写得挺不错的书的照片。
　　书的内容包罗万象，从经济、金融到心理学，再到逻辑思维方法不一而足，还有些工业设计和管理学等方面的东西。
　　哦，还有些事务办理时需要备份的办事指南。
　　居然一张自拍都没有！
　　沈崇简直服了。
　　你还是不是个女人，成天都看些什么玩意儿！
　　你这样活着不累吗？
　　他掐指一算，当时林知书大约十八九岁的样子，看的全是这些东西也太恐怖了。
　　不信邪的他果断脚本检索，试图在手机中搜寻被加密了的资料。
　　可惜破解成功之后他发现还是白费功夫，里面大多是当年升林集团的一些企划案，又或是各种重要文件。
　　再度搜索视频，那个时代的旗舰机也就那么大点存储空间，装不了多少视频。
　　没加密的视频有两个，全是一个外国老太的讲座录像，又是和经济金融有关。
　　加密的有三个，可惜也没什么内涵。
　　两个是升林集团的会议录像，只有一个和林知书本人有关。
　　可惜是她在滑雪时拍的，当时她都快被羽绒服裹成个球了。
　　拍摄者的声音听起来是个中老年女人，是欣欣的外婆。
　　然后就没别的了。
　　这些都已经是数据恢复后弄出来的东西，如果当初林知书真拍了照片，除非存储空间装满之后被物理覆盖，理论上依然是可以恢复出来的。
　　但现在却完全没有，只有一个解释，她真没拍。
　　沈崇好气，白费功夫了。
　　不知不觉已经在这事上耗去快两个小时，他伸伸懒腰，打算睡觉。
　　在死心之前，他决定做一次最后尝试，点开了手机浏览器。
　　虚拟机离线加载网页，点开搜索引擎。
　　他嘿嘿直笑，很多人都想不到一件事，搜索引擎可以自动保存用户的搜索记录，并以Cookies文件的形式保存在本地。
　　想找到一个人的黑点和槽点最快捷的办法，不是去扫荡他电脑或手机里所有的文件，而是直接翻他的搜索记录！
　　沈崇前世知道一个臭名昭著的恋童人渣，就是从搜索记录里暴露出马脚，并最终接受法律制裁的。
　　“我就不信了，当时你才十八九岁，没理由真活得像个老太婆吧。来，让我看看老林你有没有什么黑历史。可千万不要让我发现你在看耽美小说。”
　　搜索记录终于出现，长长的一串。
　　沈崇从上往下一个个看去。
　　“维尔德经济模型概论。”
　　我去。
　　“企业管理三十三问-2010最新版。”
　　惹不起惹不起。
　　“女性企业高管如何驭下……”
　　给林女王跪了。
　　他一直往下翻了快二十几条，突然眼前一亮。
　　终于觉得老林像个正常女人了。
　　等等！
　　正常女人不会在十八九岁时搜索这种问题吧？
　　什么鬼？
　　“讨厌男人又喜欢小孩子该怎么办。”
　　沈崇简直觉得辣眼睛又辣心。
　　你当时才一个大学生妹子，搜索这玩意儿？
　　你在逗我吗？
　　他又往下面翻，翻过十几条搜索记录。
　　再次出现辣眼睛的东西。
　　“讨厌男人又特别想要孩子该怎么办？”
　　沈哥当时就蒙圈了。
　　不信邪的他继续翻。
　　这次往下面他看到的却再没有和商业生意有关的东西，全是心理学方面的问题。
　　诸如“两性心理学最好的作家是谁”、“青春期常见心理疾病汇总”、“抑郁症的前因后果”之类。
　　一直翻到底，最后一条又出大篓子了。
　　“从未谈过恋爱的女生无法控制的想生孩子，是心理上有什么问题吗？”
　　沈崇扔掉鼠标，往后仰躺在椅子上，心中一片茫然。
　　内心受到的冲击太大，他一时间缓不过劲来。
　　骤然间接收到低信息量太大，他得好好捋一捋思维。
　　他先打开电脑上自带的搜索引擎，把林知书主要搜索的那些东西时间线摸一摸底。
　　良久之后，他心里有数了。
　　很显然，林知书使用手机搜索的频率并不高，只偶尔集中性的搜一下，她也从未清理过浏览器里的Cookies，那么自己所看到的所有搜索记录，应该横跨她使用这台手机的整整一年多时间。
　　在这一年多里，她先后三次搜索辣眼睛的问题。
　　再结合蒋玉曾经随口提过，她自己也没否认过的一件事，她对心理学方面的东西很感兴趣，没少学。
　　一个十八九岁的大学女生，还是老林这样强硬性格的人，竟搜索这样的问题，那只能说明当时她的心理问题的确很严重了。
　　沈崇不理解心理疾病是怎么诞生的，关于精神疾病的研究，从来就是人类并未攻克的大难题。
　　如果什么问题都能找到答案，那精神病院里就不会住着那么多病人了。
　　所以，欣欣其实是她主动想要的？
　　可前身留给我的那点记忆片段里，明明好像是我自己做错事了啊！
　　但他再转念想又觉得这不合理，从林知书安排给欣欣的安保力量就能看得出来，她年轻时身边也不可能没人保护。
　　自己只是个职业拳手，想对她用强？
　　不可能！
　　或者说即便真做了什么，那现在自己这副小身板儿的坟头草都该三尺高了。
　　当时可没觉醒成灵能者。
　　她主动的？
　　也不可能！
　　蒋姐以前说过，老林曾经极度讨厌男人。
　　还记得自己第一次在她家陪欣欣睡觉时，连在别墅里过夜都不允许。
　　结合林知书搜索的三个问题，沈崇更能笃定这判断。
　　他拼命的想回忆起什么事来，但只觉得头疼欲裂。
　　什么都想不起，更分析不出个什么来。
　　他头都快大了，逻辑完全乱套。
　　一咬牙，他索性摸出手机想直接发信息问林知书。
　　但信息编到一半，他却又蔚然一叹，删掉了。
　　他隐隐的有些不敢面对。
　　如果是那样，自己该怎么做？
　　如果不是呢？又该怎么做？
　　似乎，知道缘由是怎样并没有什么实际意义。
　　何况就算问她多半也得不到答案。
　　算了，这不重要，毕竟我有欣欣不是吗？
　　欣欣是我的亲生女儿，这才是最重要的事情。
　　沈崇站起身，伸了个懒腰，再狠狠的抽自己脸上一下，让自己清醒点。
　　反正问了她多半也得不到答案，不问了吧。
　　保持现状吧，现在这样挺好。
　　那边，刚刚结束一场重要会议的林知书正在办公室里发呆，脑子里想起昨天到今天的状况百出，又好气又好笑。
　　然后她突然惊悚的反应过来一件事，还有一片手机内存芯片被沈崇拿走了！
　　这家伙该不会手贱的恢复数据吧？
　　她又摇摇头，觉得沈崇应该没那么无聊。
　　仔细回忆手机里也没什么了不得的东西，不可能出什么状况的。
　　她想起欣欣，又想起自己，再想起沈崇。
　　有些事情她不愿意告诉沈崇，是因为她心中有愧。
　　在她看来，沈崇是无辜的。
　　当初的事情如果真的揭开了，沈崇未必会原谅自己吧。
　　毕竟，这是导致他意志彻底消沉下去的主要原因。
　　他记错了一件事。
　　她不愿意主动说破，更不好意思假惺惺的演戏说我原谅你了，因为沈崇本来就没做错什么。
　　所以她干脆回避这件事，毕竟现在这样不也挺好的吗？
　　反正现在他已经走出来了。
　　那就往前看，过去种种烟消云散，如果他想要钱，想要补偿，我都可以给！
　　如果他想要人……
　　好吧这不可能！
　　老林对着落地玻璃苦笑连连，没想到自己也有今天。
　　我折磨了他四年，间接导致他彻底变成个废人。
　　现在他睡醒了，怕是要折磨我一辈子。
　　这是报应。
　　沈崇这一觉只睡了不到三个小时，他给自己调的闹钟。
　　人生还很漫长，脚步不能停留，还得继续往前走，时间不等人，只争朝夕，分秒必争。
　　“生前何必久睡！死后自当长眠！”
　　沈哥给自己打了个气，然后从床上一蹦而起。
　　走到客厅里，传来阵香味，梁仔已经从京平坐专机回来了。
　　沈崇大喜，狗子这么溜的，居然都学会做菜了！
　　他探出头来，正见着桌子上摆了个大腕，上面用锅盖盖着，香味就从那里传出来的。
　　狗子正背朝着自己，对着锅盖摇头晃脑。
　　它听到背后的动静，十分惊恐的回头看来，然后急匆匆的去揭锅盖准备做点什么。
　　沈崇一个箭步冲过去。
　　狗爪毕竟不方便用，沈崇很轻松的把锅盖拨拉到自己面前来，揭开。
　　失望了，居然是泡面。
　　“呸呸！”
　　他也不客气，照着纸碗连喷两口唾沫星子宣誓主权，然后坐下来就开吃，“泡面虽然素淡了点，但我这会儿真的饿，谢了啊。”
　　梁仔哭了，“老大背了几千公里拿回来的网红泡面！传说全宇宙第一好吃的泡面啊！”
　　沈崇撇嘴，“大方一点，我是真饿了，吃完就得去基地呢。”
　　“可我也饿了！”
　　沈崇一指旁边的狗粮自动投喂机，“你吃狗粮呗，总不能让我吃狗粮吧？”
　　梁仔气冲冲的叼着碗去接狗粮，嘴里含含混混道：“老大你也太不要脸了！真贱。”
　　“你没听过一句哲理么？”
　　“啥？”
　　“人至贱则无敌。你家老大我同阶无敌，懂了吗？”
　　“论贱，还是你厉害。老大你去基地做什么？”
　　“训练啊！好不容易升了黄二品，我得抓紧去练满体能训练啊。”
　　梁仔顿时恍然，“我懂了！”
　　“你又懂什么了？”
　　“坐飞机回来的半道上，八哥说他接下来几天要休假，我当时还不懂为什么，现在明白了。”
　　“你又明白了什么？”
　　“八哥是怕被你装逼伤害到他脆弱的心灵。别人黄级二品要断断续续的练个一年多，你居然想的是一口气练满！”
　　这天傍晚，斩妖西南分部基地里的众人再次感受到被某个死不要脸的天才支配的恐惧。
　　那个男人又回来了。
　　新人挑战赛才刚结束的第二天，他又回来死不要脸的练体能了！
　　别的参赛选手都还在休整，或是享受难得的假期，他居然又回来装逼了！
　　这还不算完。
　　那个男人的队伍又壮大了。
　　他居然一次带回来三个新鲜觉醒的妖怪！
　　一条狗，一只猫，还有一条装在笼子里的可以在空气中呼吸的鱼！

第283章 不给活路啊（4000字第二更）
　　之前沈万山组合集中行动那几天，一共捞回来两条狗、一只猫、一只‘鸡’、三条鱼、一只甲鱼和一头牛。
　　现在老甲鱼已经化身朱思马甲加入斩妖了，入职培训学得‘挺’艰难的，听说是因为脑子笨，思维迟钝。
　　今天他又送回来猫狗鱼各一枚，狗和鱼都是觉醒即为黄四品，猫是黄五品。
　　沈崇很气愤，怎么随便抓点小菜‘鸡’觉醒等级都比自己高，也太没面子了。
　　这些妖怪的天赋上限倒不清楚，阿虚组长全国巡回还没巡到西南分部来，得等。
　　今天组合一共捞到功勋值250个，沈哥很不爽，强烈要求变更为251，惨遭拒绝。
　　行政部建议修改为249，惨遭沈哥拒绝。
　　“蚊子‘腿’再小也是‘肉’！”
　　他如此说道。
　　他分了200点，梁仔得到50点。
　　在‘交’接三只萌萌哒的小妖时，正好到了发工资的时候。
　　如今他境界为黄级二品，工资倒是涨得不少，从七千多涨到快一万四！
　　这可是扣掉五险一金的月薪一万多呢，牛得一匹！
　　沈崇表示好坑爹，与行政部抗议道：“我这么努力，这么拼命，这么才华横溢，为什么才一万多！那条傻狗居然五万多！”
　　他怒指正在旁边看银行短信直乐呵的梁仔，人与狗的差距也太大了。
　　行政妹子很无奈，凑沈崇耳边小声说道：“沈哥你都狗大户了，还在乎这点‘鸡’‘毛’蒜皮的哦？”
　　“我的‘毛’怎么了！哼！想拔我的‘毛’，先问问我暗夜‘鸡’王答应不答应，分分钟让你们见识到什么叫铁公‘鸡’！”
　　听说沈崇来了，兴冲冲跑过来想投靠的‘鸡’哥正巧听见别人议论自己的‘毛’，当时就炸了。
　　沈崇先看看表，已经快夜里了，又看看手上提着的装备箱。
　　凌云套装在里面，没穿在身上。
　　嗯，现在打不过‘鸡’哥。
　　“姬白好哥哥，哥们儿我谈正事呢，有什么事咱们回头聊，包你满意好不？”
　　他还给梁仔打眼‘色’。
　　狗子心领神会，凑上去扶着姬白的肩膀就走，“‘鸡’哥你听我说，前段时间我和老大在外面发现一只好漂亮的山‘鸡’，那‘毛’‘色’，啧啧。放心，我都给它身上绑定位器了，就等它觉醒……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　一狗一‘鸡’聊着渐行渐远，沈崇抹了把冷汗，继续抗议，“不能因为我有钱就觉得我不需要钱，我要投诉！”
　　行政部小妹分外头疼，“部里的规矩没办法嘛，沈哥你想，咱们全国上下多少黄级成员，黄级上限的占了绝大多数。通常黄级上限的编外人员，都是只给维持基本生活的收入的。不然财政压力多大啊？不是每个双黄蛋都像沈哥你这么威猛的嘛！”
　　这话沈崇爱听，就听不得妹子夸自己威猛。
　　正聊着，他手机上又来信息了。
　　哟！每月固定分期付款的功勋值也到账了！
　　之前灵妖识别王能拿每月200，这个能被算进累积功勋值里涨军衔。
　　新人挑战赛狂捞每月3000！
　　共计3200到账！
　　现在他的累积功勋达到19840，距离中校还很遥远，但又迈出了坚实的一步。
　　功勋值余额高达18535，距离想买的只差1465了！
　　“哇，沈哥你好有钱！”
　　行政部小妹眼睛里直冒星星。
　　“告辞！”
　　先夸我威猛，然后觊觎我的钱？
　　妹子你醒醒吧，要不是靠威猛赚不了功勋值，我能在自己脖子上挂个牌子，一夜一百你信不信？
　　他正槽得嗨，猛又想起陶韵来，浑身打个颤。
　　往训练大厅走去，他先去了趟东猫商城在基地里的“小卖部”，准备大采购。
　　上次买的高热巧克力和疗伤‘药’在比赛里就陆续耗尽了，中浓活化丸倒是还有一枚，等会就得吃下肚。
　　一番挑挑拣拣仔细斟酌，沈壕果断下单，在负责售卖的保密部专员与售货员目瞪口呆的注视下疯狂血拼。
　　购买中浓活化丸10枚，特制疗伤‘药’5份，高热巧克力20块，西华镇痛剂15份，一个月的剂量。
　　共计用掉他整整2100功勋值！
　　这些都是必需品，毕竟‘药’不能停。
　　之前西华医院免费提供的一个月镇痛剂刚好撑到打完比赛，但在比赛中途他就把中浓活化丸停了，倒没大碍。
　　现在他还想继续嗑中浓活化丸，必须有镇痛剂的辅助。
　　不然他成天什么事都别想做，只剩下在‘床’上嗷嗷叫了，还不一定撑得住。
　　按照西华专家组的原定计划，这新‘药’开发才刚走到临‘床’试验一期，距离正式上市还有段距离。
　　但因为某位伟大的小白鼠仰仗着镇痛剂在新人挑战赛上的逆天表现，专家组和西南分部高层研究决定，即日起在东猫商城里试运营供应。
　　这东西成本极高，一次全麻剂量的成本就超过二十万。
　　其功效也很拔群，可以有效提高战斗力。
　　所以其售价也不菲，一次全麻剂量标价50功勋值，与特制疗伤‘药’一样贵。
　　购买权限也设置得很高，毕竟还是试用品，本就得限量供应。
　　编外人员必须达到少校军衔才能买，放眼整个西南分部，有资格买的人不多。
　　正式成员则是少尉军衔，要低一些。
　　对普通选手而言，这么高效能的‘药’剂，50功勋真不能算贵，简直价廉物美。
　　买两份剂量存着以备不时之需，关键时刻用出来能救命，命比什么都值钱。
　　但沈崇是个不普通的选手，西华镇痛剂在他这里是常规‘药’品，就和三高患者吃深海鱼油卵磷脂一样，每天都不能少。
　　一个全麻剂量持续两天，一个月需要十五份，共计750功勋值，开支都快赶上中浓活化丸了。
　　沈壕很生气，当场打电话给西华专家组副组长夏侯教授，强烈要求加入第二期临‘床’试验，成为一只高贵的小白鼠。
　　奈何夏侯教授表示沈先生你的情况特殊，不具备普遍适应‘性’，没人能像你那样连续注‘射’而毫无后遗症的。
　　你这只小白鼠咱们不养了。
　　沈崇气呼呼的提货走人，嘴里嘟嘟嚷嚷，“过分啊，打劫啊！”
　　他走了之后，售货员也在嘟嚷，“打劫啊！他把库存买空了！”
　　保密部专员耸肩，“有钱，就是任‘性’。”
　　一边往训练大厅走，沈崇又在心里盘算时间。
　　资料显示，想把黄级二品体能训练拉满，全国平均水准是480天。
　　啧啧，真吓人。
　　普通选手三天只能练一个小时，也太惨烈了，同情。
　　靠着中浓活化丸，自己可以用一个小时完成预热，达到极限状态，每天最多能练10个小时，效率是平均水准的三十倍。
　　那如果是我的话，不间断苦练16天就能搞定。
　　这看起来‘挺’不错的样子，但沈哥觉得这还是不够，必须得更快。
　　时间就是金钱，还有好多事情等着做。
　　新房里的数据中心正因为被冷落而哭泣，石锤科技的办公地点都快起灰了，他急啊。
　　实力，功勋值和钱，每样我都需要，都不能少！
　　之前他把沈氏调音王批量卖给马晓玲这位音乐制作人，马晓玲毕竟不是灵妖世界中人，在华国音乐界影响力又不小。
　　沈崇和三姐当时也并未刻意嘱咐马晓玲保密，现在沈氏调音王2.0版的名气在网络上已渐渐有了热度。
　　尤其马晓玲的工作室用调音王接连推出三首新曲之后，不少业内人士都主动去打听。
　　沈崇在心里估算着时间，大概再要不了几个月，这款侵权侵到该上火刑架的软件，迟早会在网上爆出大新闻。
　　在此之前，必须得把石锤科技运作起来，起码得摆出个能接法院传票的公司，不然别人原创者想告都没对象告，那多尴尬。
　　这事他一直压在心底，只是苦于分身乏术没办法亲自去运作推进而已。
　　梁仔这傻狗还笑话他，说老大你都这么多功勋值了，还在乎那点小钱钱呢。
　　沈崇当时就一口唾沫星子吐它满脸。
　　你懂个屁！
　　事情办成了，那就是我的印钞机。
　　功勋值多宝贵，怎么能拿去换钱？
　　功勋值只能‘花’在刀刃上！
　　我已经用写轮眼把鼠爷的实验室设备都给背下来了，万事俱备只差钱！
　　你知道想复制拷贝西南分部科信处实验室要多少钱吗？
　　零头都是亿！
　　每个月3200的功勋值看起来多，但真想砸出个靠谱的实验室，远远不够。
　　沈崇觉得陆明说得对，想干大事，就不能‘花’自己的钱，得想办法去骗钱，哦不，融资。
　　咱得‘花’别人的钱，干自己的事，这么高深的道理，梁仔这傻狗是不懂的。
　　如果让陈标和林知书知道他这段心路历程，大概会流下两行感动的泪水。
　　你终于悟了。
　　标哥说：你终于知道功勋值值钱了。
　　林知书说：你终于懂金融了。
　　“嘛，总之还是先把体能训练拉满吧，走一步看一步了。”
　　沈崇扭着脖子活动筋骨，站到了训练大厅外面，然后傻了眼。
　　什么情况，这么冷清！
　　以前这儿不是永远都热火朝天的么？
　　放眼望去，空‘荡’‘荡’的大厅里只有七八只黄级五六品的萌新吭哧吭哧做着器材训练。
　　“没人陪练可怎么搞？”
　　沈崇很郁闷。
　　他打电话给兔八哥，关机中。
　　“八哥你来真的啊！”
　　他又打电话给标哥。
　　陈标休假中，在老家。
　　再打电话给小哀猫这些三十三中队的好基友们，结果也是一样。
　　总之就是每个人都有事和各种理由，各种‘花’式来不了。
　　沈哥在风中凌‘乱’，看着那边已经停下训练，紧张得瑟瑟发抖的诸多萌新，实在不忍下手。
　　他懂了。
　　听说自己要来装‘逼’，呃，训练，大家居然全躲起来了！
　　编外人员直接选择不来练，至于正式成员，那还用说吗，肯定全部躲进保密级别更高的内部训练大厅里去了。
　　你们好狠。
　　我不就是普通选手的三十倍吗，我很低调啊。
　　世态炎凉，人心不古啊！
　　已经自行升级到黄级三品的朱磁扑哧扑哧跑过来，“沈哥我帮你吧。”
　　沈崇‘摸’‘摸’善良的朱磁‘肥’大的黑耳朵，“谢谢你好意了，但小磁你不行的，和你打我保持不了极限状态。”
　　简而言之，朱磁太弱了。
　　姬白也来了，“沈哥，你求我，你认我当大哥，我就帮你。快，求我求我。”
　　沈崇满脸苦相，就很不想理它。
　　基地再往下一层的内部训练大厅里，陈标和八哥正在器材上挥洒汗水。
　　猫妖小哀在旁边排队等位置，没办法，没有外面的训练大厅分流，这里挤的人太多了。
　　小哀有些不放心的说道：“那个，我们会不会太过分了？沈哥不会生气吧？”
　　陈标嘿嘿着，“不会，逗沈哥乐呵一下，等他急得火烧火燎的时候咱们再出去，他会流下两行感动的泪水。”
　　旁边的八哥松开战绳，“小哀你来。就是，他简直不给活路，一天练十个小时！”
　　不远处的向小萌也跟着抗议，“没错！发财了都不请客！好过分呀！”
　　保卫科战士豹头哥，“沈哥吃了熊心豹子胆！咱们要治一治他！”
　　熊大朝豹头哥喷来股口水，“你骂自己就算了，别拉我下水啊！”
　　就在此时，训练大厅‘门’口响起个突兀的声音。
　　“嗨！大家晚上好呀！”
　　沈崇直接进来了。
　　不错，他查了下自己的权限，居然已经开启了内部训练大厅的使用权！
　　这可不得了。
　　须知斩妖正式成员在外面训练时，是从不暴‘露’能力的，但在这内部训练区域里，却什么隐藏都没有了。
　　看似简单的一个权限，却代表着他作为一名编外人员，已经获得了斩妖的全面认可与信任。
　　他都不知道这是为什么，编外少校的权限按理说没这么高。
　　算了，总之这是好事就行了，走你！
　　他果断下楼，现在站在大厅‘门’口，大有堵‘门’之势。
　　他笑眯眯的，内部训练大厅里热火朝天的气氛，让他发自内心的感动。
　　“尼玛……”
　　“我擦！”
　　“不给活路啊！”
　　内部大厅里哀鸿遍野。
　　哈莉专员躲在墙角掩嘴直笑。
　　这群逗比，在拿下全国挑战赛总冠军之后，沈崇已经被鹿部长与林少将联名提请吸纳入特约顾问部正式考察名单了。
　　简而言之，现在的他虽然并未正式加入，但却已经是特约顾问部预备役，再叠加上他的少尉军衔，刚好够到内部训练大厅的使用权限。

【那个，双倍月票时间要结束啦。】
　　可算把这群人逮到，沈崇乐呵呵的一头扎进人堆里。
　　他与每个人都热情的打着招呼。
　　全国冠军的傲气？
　　没有的，得道多助失道寡助，这是古人传下来的道理。
　　他还指望大家伙热情似火的陪练呢，怎么能得罪人呢。
　　虽然掏出功勋值肯定能请到陪练，但能有免费的，谁爱掏钱呐，能省一分是一分，
　　其实大家也就和他开玩笑，没人真打算就此把他晾着。
　　既然人都杀进来了，躲得过初一躲不过十五，能怎么办呢，大家排队吧！
　　其实大家还挺开心的，毕竟都需要训练，像沈崇这么耐艹的陪练对象不多。
　　“我说你也真是的，大家都是为你好，才刚打完比赛就马不停蹄的来训练，你这也太拼了。”
　　被沈崇拖着在小训练房里对练的陈标，一边打一边无语的说道。
　　沈崇重重一拳，给标哥轻松接下，“我和你解释不清楚，唉，算了下时间，要把黄二品练满得十六天呢！我急啊！这太费时间了！要不是实在舍不得这么有效的力量加成，我真不想这么久都泡训练房里。”
　　标哥就很想掐死他。
　　“沈哥我问你个问题。”
　　“说呗。”
　　“不装逼，你会死吗？”
　　“标哥你相信我，我真没刻意装逼。”
　　整整四个小时过去，陈标大吼一声：“受不了了！换人！”
　　他生理上没到极限，但心理上太受伤。
　　三十三中队里的其他人现在是真去睡觉了，不过基地里从不缺夜猫子。
　　热情洋溢的唐胜马上冲进去接班。
　　又是三小时过去，唐胜也溜了，“换人换人！”
　　袋鼠哥梅阿瑟・奎奥果断顶上。
　　第二天，除了睡懒觉的陈标之外，三十三中队其他人一觉睡醒，然后吓坏了。
　　我嘞个去，沈哥的陪练对象又换成熊大，他都已经连练快十二小时，居然还不休息！
　　他中途就打仗一样刨了几次饭，上过几次厕所，然后再没任何休息！
　　疯了吧？
　　“沈哥你去睡吧？真的，好好休息一下再来。磨刀不误砍柴工，你这样不好。”
　　沈崇有条不紊的和熊大对打着，嘴里应道：“没……没事，我感觉自己还能再撑一会儿。”
　　八哥：“撑个鬼啊！”
　　小哀猫：“你眼神都快飞天了，真不怕过劳死吗？”
　　三队小队长，今天身穿运动装，面无表情的腹黑小妹子，东方笛默默的拿起笛子，她准备给沈崇来一曲。
　　这是她的精神系灵源能力，通过笛子奏响乐章，对人造成消磨意志的负面效果。
　　沈崇这样练，体能上是可以靠着自愈灵源为所欲为，但人哪能完全不睡觉的，这不得精神崩溃吗？
　　沈崇并不知道某人想搞事，而是在心里给自己打着气。
　　要想让前世的自己这样练体能？
　　不可能！
　　但我以前懒，是因为我活得漫无目的。
　　今生不一样了。
　　现在我没有偷懒的权利，必须更努力。
　　笛声在训练房里骤然响起，正和熊大打得如火如荼的沈崇浑身一个激灵，赶紧回头大喊道：“小笛你不要搞事情！”
　　东方笛撇撇嘴，完全不理睬他。
　　“八哥你快帮我阻止她！”
　　八哥耸肩，“这可不行呢。咱们都是为你好。”
　　诡异的笛声在耳边响个不停，并不刺耳，如微风拂面，暖洋洋的，轻飘飘的，让人很是舒服。
　　沈崇顷刻间就产生昏昏欲睡的感觉。
　　他有点不甘心，真不想睡啊，但这种感觉好舒服，我抵挡不住。
　　但我的修仙大业怎能就此止步！
　　突然他灵光一闪，在脑子里用最后的清醒疯狂构想出一整套操作出来。
　　他张嘴大喊，“帮我订餐！现在是早上七点！上午十点，下午一点，下午四点，分别给我送一份高能套餐过来！”
　　众人绝倒，你都要睡了，还惦记着补充能量？
　　睡吧你！
　　呼噜噜……
　　沈崇果然睡了，竟当众打起呼噜来。
　　熊大以为可以收工了，准备收手闪人，结果却被沈崇一拳打在眼睛上。
　　原来，熊也是可以被揍出熊猫眼的。
　　什么鬼！
　　这还不算完，它眼睛挨了一拳之后，肚子上又飞来一脚。
　　众人万分惊骇的发现，沈崇这家伙是真睡了，眼睛闭得紧紧的。
　　但是，他的动作并没停！
　　“睡着了还能打？假的吧！”
　　刚赶来看热闹的陈标忍不住吐槽，“我的个龟龟，这也太秀了。”
　　里面的熊大遭不住了，“谁来帮我换班啊！”
　　“我来！”
　　象少龙咚咚迈开大步冲了进去，沈崇对手换人，但他依然毫不停歇的保持高强度抢攻。
　　保密部科员秦雷惊呼，“居然是真的！过分啊，岂不是他能一直练？都不怕累到肌肉溶解的么？”
　　陈标默然，“肌肉溶解也是伤，也能被自愈，沈哥有自愈，就是能为所欲为。”
　　如果此时沈崇意识清醒，肯定会得意长笑。
　　你们这群井底之蛙懂个屁，我让你们见识下什么叫睡梦罗汉拳之暴走特训！
　　我能梦游练灵源，也能梦游练体能！
　　只需要在彻底睡死过去之前，给自己的潜意识下一道强烈的自我暗示，利用无敌记忆刻进心里就行了！
　　就问你们怕不怕！服不服！
　　他甚至在后悔，以前怎么没早想到这么骚的操作。
　　但他倒忘了，以前他的潜意识控制肌肉记忆没这么纯熟，试了未必成功。
　　三十三中队第一小队成员马小波表示，“我什么时候才能像沈哥一样优秀，羡慕啊。”
　　沈崇的手下败将程亮端着自己的好人卡融合手办凑上来，“麻烦谁帮我把我那82年的电吹风拿过来，我要吹沈哥。”
　　兔八哥苦笑摇头，“一边睡觉一边装逼，过分了，睡觉都要伤害我们。太过分啦！”
　　其他人也纷纷点头称是，真渐渐散去，只有排队的几个和三十三中队众人还留在这边。
　　“溜了溜了，辣眼睛。”
　　等人散得差不多，兔八哥压低声音疑惑道：“我现在怀疑，沈哥是不是不只一个自愈灵源？”
　　陈标摇头，“应该不至于，阿虚组长都没查出来，鹿部长也从未说过什么。沈哥之前也在创始人团队面前出过招，如果他真有多重灵源，早被看出来了。”
　　八哥点头，“也对。”
　　陈标再道：“他那个力量增幅的能力，应该也是后来开发的自愈灵源使用特效变种。”
　　小哀猫直摇头，“但我还是不理解他怎么做到现在这样的。”
　　陈标嗯了声，“我也不知道，但以他的天才智慧，哪怕他在梦游中破解费尔马大猜想我都不奇怪。其实这都不是重点，真正恐怖的是，以他的灵源特性可以完全无视疲劳损伤。那么理论上，只要能及时补充体能，只是这种程度的超限训练，他可以一直不停歇的继续下去！”
　　众人一片沉默，羡慕嫉妒恨。
　　刚刚加入三十三中队的阿舍提出质疑，“对了，刚才他订餐了。他还得吃饭吧？不可能一直不停的吧？”
　　十点，象少龙准时换班，兔八哥正打算顶上，沈崇却大踏步冲到训练房角落的桌子前坐着，右手在空荡荡的桌子上保持着掏摸的动作，
　　后勤工作人员刚把高能套餐的餐盘摆上，他重新伸过去的右手正好抓住了勺子，然后疯狂开吃。
　　明明在睡觉，他下勺子的方位居然没出过一次篓子，更没喂进鼻子里去！
　　他之前就准确记住高能套餐的食物摆放顺序了！
　　“卧槽一边睡一边吃！这么骚的吗！”
　　看沈崇狠狠灌下一大口运动饮料，再喝光营养汤，东方笛再度提出质疑，“他还得上厕所吧？”
　　然后……
　　“我的个天，睡梦中上厕所！这也行？岂不是在他进入睡眠状态之前，就已经在脑子里把去厕所的路给记下来了？”
　　“变态！”
　　“畜生！”
　　“为什么要骂我？”
　　“禽兽！”
　　“为什么又是我？”
　　“牲口！”
　　“你怕是想死？”
　　咚咚咚……
　　“我们还是报警把沈哥抓了吧。”
　　“那个，我们自己就有执法权。”
　　“所以这个星球上已经没有人能阻止他装逼了吗？”
　　其实沈崇自己起的名儿不对，这不是睡梦罗汉拳，这是包括了吃喝拉撒的真・睡梦罗汉全套！
　　终于，又是九个小时过去，沈崇只陪最后一名选手打了个把小时，他“睡醒”了。
　　然后他连连摆手，“不来了不来了，我得去休息。”
　　他伸个懒腰，简直精神抖擞，就是身上有点累。
　　不是他体能跟不上，持续进食和排泄的话，体能永远没问题，是他的灵源需要休息。
　　有人统计过，在他“睡觉”这九个小时里，他吃过三次饭，上过六次厕所，其中还包括一次蹲大号！
　　他跑到外面使用训练房里的数据系统，掐指一算，满意道：“还行，去掉所有摸鱼的时间，持续极限训练二十个小时，勉强及格了。”
　　变态！我们画圈圈诅咒你！
　　目送着他晃晃悠悠离开的内部大厅众人，疯狂的在心里吐槽他。
　　四个小时过去，他又来了！
　　这次沈崇学乖了，休息时跑到展曜大厦外面的花台上坐着，给老林打去电话，捏着鼻子假惺惺的客套，说自己今天又要加班，欣欣妈你工作累不不累？
　　累了的话就让欣欣来和我说话吧什么的。
　　你不是说我不打电话回来吗？
　　我有空就打，骚扰死你。
　　当沈崇重新出现在内部训练大厅时，众人快麻木了。
　　毫无疑问，沈哥接下来又要狠艹他自己二十个小时。
　　这就意味着，每24小时，他能练20个小时，他体能训练的效率是平均水准的六十倍！
　　黄级二品选手练满的全国平均值是480天，而他，只要8天！
　　这招太秀了，我们学不来。
　　我们也理解不了。
　　沈崇只想告诉别人。
　　我有比你们想象中更坚强的意志！
　　我不会向你们解释我为何如此努力，我甚至希望你们永远都不知道答案。
　　但是，这是我的选择！
　　“来吧唐哥，造起来！”
　　他一声咆哮，精神抖擞的扑向体能恢复同样比普通人快一些，但却坚持不了他这么久的唐胜。
　　这个人肉沙包真赞。

第284章 秘技！真・睡梦罗汉全套！（第一更）
　　可算把这群人逮到，沈崇乐呵呵的一头扎进人堆里。
　　他与每个人都热情的打着招呼。
　　全国冠军的傲气？
　　没有的，得道多助失道寡助，这是古人传下来的道理。
　　他还指望大家伙热情似火的陪练呢，怎么能得罪人呢。
　　虽然掏出功勋值肯定能请到陪练，但能有免费的，谁爱掏钱呐，能省一分是一分，
　　其实大家也就和他开玩笑，没人真打算就此把他晾着。
　　既然人都杀进来了，躲得过初一躲不过十五，能怎么办呢，大家排队吧！
　　其实大家还挺开心的，毕竟都需要训练，像沈崇这么耐艹的陪练对象不多。
　　“我说你也真是的，大家都是为你好，才刚打完比赛就马不停蹄的来训练，你这也太拼了。”
　　被沈崇拖着在小训练房里对练的陈标，一边打一边无语的说道。
　　沈崇重重一拳，给标哥轻松接下，“我和你解释不清楚，唉，算了下时间，要把黄二品练满得十六天呢！我急啊！这太费时间了！要不是实在舍不得这么有效的力量加成，我真不想这么久都泡训练房里。”
　　标哥就很想掐死他。
　　“沈哥我问你个问题。”
　　“说呗。”
　　“不装逼，你会死吗？”
　　“标哥你相信我，我真没刻意装逼。”
　　整整四个小时过去，陈标大吼一声：“受不了了！换人！”
　　他生理上没到极限，但心理上太受伤。
　　三十三中队里的其他人现在是真去睡觉了，不过基地里从不缺夜猫子。
　　热情洋溢的唐胜马上冲进去接班。
　　又是三小时过去，唐胜也溜了，“换人换人！”
　　袋鼠哥梅阿瑟・奎奥果断顶上。
　　第二天，除了睡懒觉的陈标之外，三十三中队其他人一觉睡醒，然后吓坏了。
　　我嘞个去，沈哥的陪练对象又换成熊大，他都已经连练快十二小时，居然还不休息！
　　他中途就打仗一样刨了几次饭，上过几次厕所，然后再没任何休息！
　　疯了吧？
　　“沈哥你去睡吧？真的，好好休息一下再来。磨刀不误砍柴工，你这样不好。”
　　沈崇有条不紊的和熊大对打着，嘴里应道：“没……没事，我感觉自己还能再撑一会儿。”
　　八哥：“撑个鬼啊！”
　　小哀猫：“你眼神都快飞天了，真不怕过劳死吗？”
　　三队小队长，今天身穿运动装，面无表情的腹黑小妹子，东方笛默默的拿起笛子，她准备给沈崇来一曲。
　　这是她的精神系灵源能力，通过笛子奏响乐章，对人造成消磨意志的负面效果。
　　沈崇这样练，体能上是可以靠着自愈灵源为所欲为，但人哪能完全不睡觉的，这不得精神崩溃吗？
　　沈崇并不知道某人想搞事，而是在心里给自己打着气。
　　要想让前世的自己这样练体能？
　　不可能！
　　但我以前懒，是因为我活得漫无目的。
　　今生不一样了。
　　现在我没有偷懒的权利，必须更努力。
　　笛声在训练房里骤然响起，正和熊大打得如火如荼的沈崇浑身一个激灵，赶紧回头大喊道：“小笛你不要搞事情！”
　　东方笛撇撇嘴，完全不理睬他。
　　“八哥你快帮我阻止她！”
　　八哥耸肩，“这可不行呢。咱们都是为你好。”
　　诡异的笛声在耳边响个不停，并不刺耳，如微风拂面，暖洋洋的，轻飘飘的，让人很是舒服。
　　沈崇顷刻间就产生昏昏欲睡的感觉。
　　他有点不甘心，真不想睡啊，但这种感觉好舒服，我抵挡不住。
　　但我的修仙大业怎能就此止步！
　　突然他灵光一闪，在脑子里用最后的清醒疯狂构想出一整套操作出来。
　　他张嘴大喊，“帮我订餐！现在是早上七点！上午十点，下午一点，下午四点，分别给我送一份高能套餐过来！”
　　众人绝倒，你都要睡了，还惦记着补充能量？
　　睡吧你！
　　呼噜噜……
　　沈崇果然睡了，竟当众打起呼噜来。
　　熊大以为可以收工了，准备收手闪人，结果却被沈崇一拳打在眼睛上。
　　原来，熊也是可以被揍出熊猫眼的。
　　什么鬼！
　　这还不算完，它眼睛挨了一拳之后，肚子上又飞来一脚。
　　众人万分惊骇的发现，沈崇这家伙是真睡了，眼睛闭得紧紧的。
　　但是，他的动作并没停！
　　“睡着了还能打？假的吧！”
　　刚赶来看热闹的陈标忍不住吐槽，“我的个龟龟，这也太秀了。”
　　里面的熊大遭不住了，“谁来帮我换班啊！”
　　“我来！”
　　象少龙咚咚迈开大步冲了进去，沈崇对手换人，但他依然毫不停歇的保持高强度抢攻。
　　保密部科员秦雷惊呼，“居然是真的！过分啊，岂不是他能一直练？都不怕累到肌肉溶解的么？”
　　陈标默然，“肌肉溶解也是伤，也能被自愈，沈哥有自愈，就是能为所欲为。”
　　如果此时沈崇意识清醒，肯定会得意长笑。
　　你们这群井底之蛙懂个屁，我让你们见识下什么叫睡梦罗汉拳之暴走特训！
　　我能梦游练灵源，也能梦游练体能！
　　只需要在彻底睡死过去之前，给自己的潜意识下一道强烈的自我暗示，利用无敌记忆刻进心里就行了！
　　就问你们怕不怕！服不服！
　　他甚至在后悔，以前怎么没早想到这么骚的操作。
　　但他倒忘了，以前他的潜意识控制肌肉记忆没这么纯熟，试了未必成功。
　　三十三中队第一小队成员马小波表示，“我什么时候才能像沈哥一样优秀，羡慕啊。”
　　沈崇的手下败将程亮端着自己的好人卡融合手办凑上来，“麻烦谁帮我把我那82年的电吹风拿过来，我要吹沈哥。”
　　兔八哥苦笑摇头，“一边睡觉一边装逼，过分了，睡觉都要伤害我们。太过分啦！”
　　其他人也纷纷点头称是，真渐渐散去，只有排队的几个和三十三中队众人还留在这边。
　　“溜了溜了，辣眼睛。”
　　等人散得差不多，兔八哥压低声音疑惑道：“我现在怀疑，沈哥是不是不只一个自愈灵源？”
　　陈标摇头，“应该不至于，阿虚组长都没查出来，鹿部长也从未说过什么。沈哥之前也在创始人团队面前出过招，如果他真有多重灵源，早被看出来了。”
　　八哥点头，“也对。”
　　陈标再道：“他那个力量增幅的能力，应该也是后来开发的自愈灵源使用特效变种。”
　　小哀猫直摇头，“但我还是不理解他怎么做到现在这样的。”
　　陈标嗯了声，“我也不知道，但以他的天才智慧，哪怕他在梦游中破解费尔马大猜想我都不奇怪。其实这都不是重点，真正恐怖的是，以他的灵源特性可以完全无视疲劳损伤。那么理论上，只要能及时补充体能，只是这种程度的超限训练，他可以一直不停歇的继续下去！”
　　众人一片沉默，羡慕嫉妒恨。
　　刚刚加入三十三中队的阿舍提出质疑，“对了，刚才他订餐了。他还得吃饭吧？不可能一直不停的吧？”
　　十点，象少龙准时换班，兔八哥正打算顶上，沈崇却大踏步冲到训练房角落的桌子前坐着，右手在空荡荡的桌子上保持着掏摸的动作，
　　后勤工作人员刚把高能套餐的餐盘摆上，他重新伸过去的右手正好抓住了勺子，然后疯狂开吃。
　　明明在睡觉，他下勺子的方位居然没出过一次篓子，更没喂进鼻子里去！
　　他之前就准确记住高能套餐的食物摆放顺序了！
　　“卧槽一边睡一边吃！这么骚的吗！”
　　看沈崇狠狠灌下一大口运动饮料，再喝光营养汤，东方笛再度提出质疑，“他还得上厕所吧？”
　　然后……
　　“我的个天，睡梦中上厕所！这也行？岂不是在他进入睡眠状态之前，就已经在脑子里把去厕所的路给记下来了？”
　　“变态！”
　　“畜生！”
　　“为什么要骂我？”
　　“禽兽！”
　　“为什么又是我？”
　　“牲口！”
　　“你怕是想死？”
　　咚咚咚……
　　“我们还是报警把沈哥抓了吧。”
　　“那个，我们自己就有执法权。”
　　“所以这个星球上已经没有人能阻止他装逼了吗？”
　　其实沈崇自己起的名儿不对，这不是睡梦罗汉拳，这是包括了吃喝拉撒的真・睡梦罗汉全套！
　　终于，又是九个小时过去，沈崇只陪最后一名选手打了个把小时，他“睡醒”了。
　　然后他连连摆手，“不来了不来了，我得去休息。”
　　他伸个懒腰，简直精神抖擞，就是身上有点累。
　　不是他体能跟不上，持续进食和排泄的话，体能永远没问题，是他的灵源需要休息。
　　有人统计过，在他“睡觉”这九个小时里，他吃过三次饭，上过六次厕所，其中还包括一次蹲大号！
　　他跑到外面使用训练房里的数据系统，掐指一算，满意道：“还行，去掉所有摸鱼的时间，持续极限训练二十个小时，勉强及格了。”
　　变态！我们画圈圈诅咒你！
　　目送着他晃晃悠悠离开的内部大厅众人，疯狂的在心里吐槽他。
　　四个小时过去，他又来了！
　　这次沈崇学乖了，休息时跑到展曜大厦外面的花台上坐着，给老林打去电话，捏着鼻子假惺惺的客套，说自己今天又要加班，欣欣妈你工作累不不累？
　　累了的话就让欣欣来和我说话吧什么的。
　　你不是说我不打电话回来吗？
　　我有空就打，骚扰死你。
　　当沈崇重新出现在内部训练大厅时，众人快麻木了。
　　毫无疑问，沈哥接下来又要狠艹他自己二十个小时。
　　这就意味着，每24小时，他能练20个小时，他体能训练的效率是平均水准的六十倍！
　　黄级二品选手练满的全国平均值是480天，而他，只要8天！
　　这招太秀了，我们学不来。
　　我们也理解不了。
　　沈崇只想告诉别人。
　　我有比你们想象中更坚强的意志！
　　我不会向你们解释我为何如此努力，我甚至希望你们永远都不知道答案。
　　但是，这是我的选择！
　　“来吧唐哥，造起来！”
　　他一声咆哮，精神抖擞的扑向体能恢复同样比普通人快一些，但却坚持不了他这么久的唐胜。
　　这个人肉沙包真赞。

第285章 春天到了（3400字第二更）
　　在沈崇的体能训练进行到第三天时，稍微出了个小‘插’曲。。。
　　仓鼠王哭着来找沈崇，当然不是来体能训练的，而是为的另一件事。
　　“沈哥这是为什么啊！我的全英雄，我的限定皮肤！零八奥运限定版金鼠闹新‘春’！全服只有不到一百个的限量版皮肤啊！我完美的战绩！没了，都没了啊！”
　　刚“睡醒”完成一天训练的沈崇看着鼠爷哭得生无可恋的样子，倍儿尴尬。
　　“鼠爷你说说到底咋了？”
　　仓鼠王把手机伸过来，“你看，我给封号了，永封到2099年！我心悦三的会员都挽救不了！”
　　手机上显示着霸者光辉登陆界面，点击登陆，弹出警告提示。
　　“尊敬的用户你好，很遗憾的通知您，检测到您的账户使用了严重破坏游戏公平的辅助工具，将被封禁至2099年4月31日。”
　　沈崇狠狠眨眼，好半晌才敢相信自己看到的是事实。
　　居然翻车了？
　　摔！
　　玩儿我呢吧！
　　一月大二月小，三月大四月小，你家的四月有三十一天啊？
　　还有后面那个颜文字是什么鬼？
　　总觉得是个抠脚大汉技术员正冒充萌妹子想逗我玩儿！
　　沈崇怒道：“不可能！我明明做的手机系统底层代码，可以完美绕过防作弊机制，怎么会被封号？”
　　鼠爷一把鼻涕一把泪，“对啊，我也检查过的，所以放心大胆的用，回来之后就连挂三天，本来都好好的，刚才突然就没了。然后就弹出这提示来。”
　　那么问题来了，现在该怎么办？
　　一人一鼠很是惆怅的坐食堂饭桌边，觉得每一个边走边用手机打游戏的同事都面目可憎。
　　唉，不该小瞧天下英雄，腾讯粑粑的技术员里也有大手子，这都能查出来，只能说是在下输了。
　　沈哥暗想，幸好，封的不是我的号。
　　咳咳……
　　他提议道：“让部里找关系去解封？”
　　鼠爷摇头，“不行，以前我已经拜托人解封过一次，再找人也太没面子了！再说了，咱们可是斩妖，怎么能为这点小事就去找关系呢！”
　　沈崇瞪眼，可你已经找过一次了！
　　仓鼠王又退出登陆界面，重新打开客户端，选择新账号，“呐，其实我还有个小号，黄金一段位的，全英雄，皮肤也全齐。可惜以前没打过，完全没铭文。”
　　“那你干脆还是充钱买铭文吧，咱不自己刷了行不？我赞助你行不？”
　　鼠爷又摇头，“不行，不能买，必须手打！”
　　“为什么？”
　　“这是执念……”
　　才怪，这是老大们的惩罚。
　　鼠爷又道：“我听说你睡觉都能梦游练体能，不然你再增加一个功能好不好？梦游帮我做任务刷铭文？”
　　沈崇嘶嘶倒吸凉气。
　　他以为自己已经秀翻天，没想到鼠爷这里还有更秀的，简直头皮发麻。
　　“告辞！”
　　“哎别啊，沈哥你得负起责任来啊！”
　　仓鼠王从背后抱住沈崇大‘腿’，不让他走，“我可都是为了你才把铭文给搞没的！”
　　它终于忍不住把事实真相说出来。
　　沈崇很是尴尬，这事自己是有责任，居然和鼠爷帮忙做的金属套筒有关。
　　“唉，不是我不想帮你，但我的睡梦罗汉拳只能支撑到体能训练这种‘精’度。梦游打农‘药’，呃，打霸者光辉也太高难度了，我做不到啊。”
　　“那怎么办？我最近真的好忙，没空自己打。”
　　“老大，鼠爷，你们在聊啥呢？老大你的体能训练什么时候结束啊，我最近几天好无聊，都快无聊死了。”
　　这时候，叼着碗过来打饭的梁仔很是好奇的把狗头凑了上来。
　　沈崇和仓鼠王对视一眼，突然就有了主意。
　　真・代练狗突击培训，现在开始！
　　快四个小时过去，沈崇继续去训练房，鼠爷早已回了科信处。
　　临走前，沈崇实在有些恨铁不成钢的看了眼梁仔。
　　他叹口气，唉，破罐子破摔吧。
　　都说上梁不正下梁歪，我老沈堂堂电竞天才，怎么就收了个游戏天赋这么废的小弟？
　　三个多小时，它把鼠爷黄金一段位的号活生生坑到了白银四，并且还有继续往下滑的趋势。
　　这还不是最悲伤的。
　　最惨的是，就刚刚那一盘白银四的局，它居然能坑到资深白银选手都受不了，直接公屏打字喷他。
　　“你丫是狗吧？这也太坑了！”
　　当时沈崇准备让它回喷。
　　不曾想这货竟满脸惊恐的要摔手机，“老大不好！我泄密了！”
　　沈崇一巴掌糊傻狗脑‘门’上，“你想多了！只是因为你太坑，别人骂你而已！”
　　总之，虽然狗子坑是坑了点，但作为一条代练狗的基本功能还是可以完成的，努力的‘混’总能把每天的任务都做完，顺便再把新手任务搞定了，能‘弄’到不少铭文。
　　沈崇开始体会到有小弟的好处，蠢是蠢了点，但管用就行！
　　他原本打算在基地里练满八天，一口气拉满黄二品的体能极限。
　　但他最终没能如愿，只练了四天整，随后在傍晚离开基地回到家。
　　他这个上假班的人倒是没在意星期，原来不知不觉间竟已又是星期五，明天便是周末。
　　电话是蒋‘玉’打来的，提醒他林总已经安排好明天一起回乐县扫墓，省得他这个正主给忘了。
　　沈崇还真差点忘了。
　　倒不是他忘了回乐县，而是他本打算在基地里一口气呆满八天再自己回。
　　牌楼镇里那些家长里短的首尾，总要有个了断。
　　这都是自己的事，他本不打算让林知书搀和。
　　之前林知书提的时候，他也没放心上，以为她只是随口一嘴。
　　毕竟那么大个老板呢，怎么能把为四个现代化做伟大贡献的宝贵时间用在这种琐事上呢？
　　不曾想她竟当了真，还真把时间给安排出来了。
　　他回正大天城已快傍晚七点过了，懒得做饭，索‘性’又照顾小区‘门’口苍蝇馆子的生意。
　　等他吃饱喝足回到房里已快八点，刚美滋滋的从炮筒里暗中观察对面的欣欣不到一分钟，电话响了。
　　不用看来电显示，肯定是欣欣妈打过来的。
　　“成天就知道鬼鬼祟祟的当个偷窥狂，信不信我报警抓你！”
　　林知书还在为上周的状况百出闹情绪呢，语气很冲，但像撒娇更多过像质问。
　　“呃，爸爸看‘女’儿，怎么能叫偷窥呢。”
　　沈哥只能厚颜无耻的强辩。
　　“真想看直接过来不行吗？”
　　“我这不是怕你不高兴吗？”
　　“我看起来像是那么无理取闹的‘女’人？成天没事就只会和你生气？”
　　沈崇心说你给我真是这感觉，我上周辛辛苦苦把机器人改那么漂亮，结果又被你借题发挥，你的套路忒深了。
　　对面沉默渐久，林知书的呼吸慢慢变得急促。
　　好气啊。
　　你还真这么想的啊？
　　她真想把自己面前的大炮筒变成真的巴黎大炮，一炮轰死对面阳台那家伙。
　　她有点委屈。
　　沈崇对自己好像真是一点儿想法都没有，自己却主动的安排明天和他一起回老家。
　　还特意嘱托蒋‘玉’把挂亲用的香蜡纸钱鞭炮都买好放在后备箱，这么重要的事，竟还得自己主动让蒋姐打电话提醒他。
　　我简直自找罪受。
　　沈崇给她这一句话‘逼’到了墙角，他情商再低也知道现在不能直接承认，不然今天又少不得吵架。
　　平时他倒不怕吵架，但只是想到老林主动安排回老家的事，有点感动，现在特别不想吵。
　　但你这问题也太难回答了啊！
　　他沉默，是因为在想办法。
　　我一定得赶紧在她身上找个闪光点夸一夸她！
　　漂亮？
　　好吧这是闪光点，但现在用不了！
　　能干？
　　她再能干也不管我事啊！
　　咦，有了！
　　“没有！绝对没有的事！你怎么会无理取闹呢。那个，欣欣妈啊，我说实话吧，你知道我对你记忆最深的事是什么吗？”
　　“什么？”
　　“是我们第一次见面时，在普通病房里，你刚和我吵完架，然后穿着高跟鞋的你急匆匆要走，明明抬脚很重，但落脚时又想起病房里还有个病人老婆婆，你突然收力气差点把脚给崴了。”
　　林知书先是茫然，回忆好久都没回忆起这点细节来。
　　她只隐约记得好像真有这么一回事？
　　沈崇却继续说道：“这是件小得不能再小的小事。但越是细节的小事，越能彰显一个人的本‘性’。我不得不承认，你和我想象中的富家大小姐不一样。这种小事，这个世界上百分之九十九的富二代都做不到。”
　　这也太会夸人了，林知书的声音变得娇羞起来，“我……我没有那么好啦。”
　　沈崇却连自己都给说服了，仔细想，老林是真的厉害。
　　当时那场景，她能表现出那种修养，绝不是故意装出来的，而是刻进了骨子里。
　　“不，我可没开玩笑，我认真的。你很特别，和电视里演的富二代完全不同。虽然你有时候对我的态度让我难以接受，我也不知道原因，我感觉自己应该没那么让人讨厌。但从你对别人的态度，我觉得你骨子里是个很善良的‘女’人。”
　　沈哥自己也‘挺’茫然，靠着过目不忘与热情的和每个人打招呼，我老沈在斩妖里都快被赞颂‘成’人脉沈了，怎么在你这儿就不奏效呢。
　　另一边，林知书脸红了！
　　过去这么久，他居然这种小事都记这么清楚？
　　隐约回忆起来，当时在病房里我对他说的话，其实很过分的样子。
　　还以为他当时只有不满，没想到在心里这样夸我？
　　“都快三十岁的人了，跑哪儿去学的这些‘肉’麻话，你都不害臊！明天早上七点半准时出发啊！别睡懒觉啊！”
　　啪，她把电话挂了，然后逃也似的离开阳台。
　　沈哥挠头，满脸茫然。
　　可惜代练狗被鼠爷强留在了基地里，据说现在段位已经掉到青铜三了，鼠爷表示不练回白银不让走。
　　不然的话，狗子这时候应该能明察秋毫的来一句。
　　“‘春’天到了，真到了。”
　　一夜无话，沈崇第二天早晨不是被闹钟闹醒的，而是被馋醒的。
　　现在虽然拥有好身材，但他心里住着的却是个高品位的优秀‘肥’宅。
　　他在基地苦练好多天，顿顿都吃高能营养套餐，嘴里都快淡出鸟来。
　　他可把自己亏欠得厉害，以至于昨晚在‘床’上翻来覆去整夜的做梦，梦里全是各种美食。
　　大清早六点半他就从“噩梦”中惊醒。
　　不行，我得给自己做点吃的犒劳一下！

第286章 后悔（4100字第一更）
　　他完全是被脑子里幻想自己做的菜给馋醒的。
　　前世，如果他真愿意用厨艺去泡妞，不说化身万人迷，想脱离单身也就是几顿饭的功夫而已。
　　如今他水平见涨，尤其过分的是再不用怕长胖。
　　像他这样狂练体能还能胖，那就没天理了。
　　刷牙时他就美滋滋的盘算时间，七点半出发，那留给自己的时间不多了，就简单做七八个菜吧。
　　然而他的好心情在打开冰箱那瞬间烟消云散。
　　失算，忘了这么重要的事。
　　从京平回来之后，我没有买菜啊！
　　看着冰箱角落里摆着的那十来个孤零零的土豆，他很无奈。
　　但吃货的智慧是无穷的，他硬生生把这丁点食材给玩出花来。
　　麻辣醋溜油炸天蚕土豆走你！
　　四十多分钟后，他美滋滋的打个饱嗝，舒服。
　　身为一个有才艺的吃货，真是太幸福了。
　　就是稍微弄多了点，居然没吃完，一共装了三碗多，他就吃完两碗，旁边还剩下一大碗没动呢。
　　他有点犯难，目测梁仔这两天都回不来，这东西放冰箱里冷藏到晚上回来第二次热味道就没那么赞了。
　　岂不是浪费了吗？
　　他没多想，眼瞅着快到七点半，索性拆了盒网红泡面，把面饼装碗里，调料袋随手扔桌子上，再把亲手做的麻辣醋溜天蚕土豆倒里面，拿了两双筷子就美滋滋的下楼了。
　　反正弄都弄出来了，给欣欣尝尝味道呀！
　　结果他刚出单元楼就后悔了。
　　这东西纯油炸，欣欣还是小孩子，消化系统不一定应付得了。
　　她吃这个很容易消化不良，出现积食，体现在外就是舌苔发白。
　　还有，做的时候光顾着自己的口味，辣椒放太多，欣欣肯定吃不消的。
　　他有点想随手扔垃圾桶里，但毕竟是自己的心血，又舍不得。
　　正思索间，他的手机响了。
　　接通一听，居然是林知书打来催他的。
　　“我们都到你小区门口了，你还有多久呢？”
　　沈崇直翻白眼，心想还有几分钟呢，你居然提前到了？
　　你也太积极了吧！
　　“来啦来啦！我已经出单元门了，马上到小区门口！”
　　没时间纠结土豆的事，他端着盒子一路小跑到小区门口。
　　林知书正牵着欣欣站车旁等着他呢。
　　乖女儿还在打哈欠，还没睡够。
　　“你手里端着什么呢？”
　　林知书好奇的问道。
　　沈崇看着她，总觉得哪里怪怪的，在看过她的搜索记录之后，当面见她时脑子里总会想起她读大学时搜索的那三个问题。
　　有钱人可能真的不像表面看起来那么开心吧。
　　欣欣鼻子倒是尖，闻到盒子里飘出来的香味精神为之一振，嚷嚷起来，“爸爸爸爸，这是什么啊？好香呀！”
　　说着欣欣就伸手要过来接。
　　沈崇可不敢给她吃，顺手把盒子递给了林知书，“喏。”
　　“什么？”
　　林知书疑心重重的接过盒子，翻开，果真香气扑鼻！
　　热腾腾金灿灿的土豆条静静躺在里面。
　　她突然觉得，手里端着的盒子暖洋洋的。
　　你该不会是……
　　旁边沈崇纳闷道：“我做的麻辣天蚕土豆条啊，你该不会连这都不认识吧？”
　　“我怎么会不认识，这东西多常见的，又不是稀罕货。”
　　她倒没认为这是沈崇去买的，大清早的呢，摆摊的都还没上工。
　　“尝尝？”
　　沈崇随口客套一句，然后又不得不去哄欣欣，这东西太油腻了，小孩真吃不得。
　　林知书捏盒子的五指突然发力，差点给盒子捏扁了。
　　你这家伙！
　　平时就知道惹我生气，你以为随便做点小玩意儿就能收买我吗？
　　你以为我就这么肤浅，这么好哄？
　　真香！
　　呼呼呼……
　　怎么会这么香，比酒店里的星级大厨弄的还香，他到底施了什么魔法？
　　同样的东西，在不同的环境，出自不同的人之手，在不同的心情之下吃进嘴里，感受往往截然不同。
　　何况沈崇的手艺本就比绝大多数路边摊老板更好，他所用的调料和油，虽不说是奢侈品级但却保证新鲜。
　　明明林知书已经吃过早饭，但现在吃进嘴里依然觉得美味可口至极。
　　她根本没有表面上装出来的那样生气，相反，昨晚沈崇那点“肉麻话”让她很是受用。
　　幻影里充斥着浓郁的香味，沈崇在前面开车，带着欣欣坐后排的林知书则吃得嘘嘘连声，坐副驾驶上的蒋玉都暗自吞口水，欣欣更是看得眼巴巴的。
　　“妈妈，给我也吃一口嘛。”
　　小宝贝还不死心。
　　林知书倒不是真那么自私只顾着自己，“欣欣你还小，不能吃油炸食品，不健康的。”
　　“妈妈你都在吃。”
　　“因为妈妈长大了啊，而且这个好辣的。”
　　咕噜噜。
　　欣欣还在舔舌头。
　　“不信你舔一舔试试看？”
　　林知书从里面夹了条出来，让欣欣舔了下。
　　欣欣不信邪的轻轻一舔。
　　“咦！真的好辣！我要喝水，好辣好辣，我不吃啦！”
　　这下欣欣信邪了，等喝下两大口温水，她看着正专心开车的爸爸，嘟嚷道：“爸爸只给妈妈做菜，不给欣欣做，爸爸爱妈妈比爱欣欣多。”
　　前面的老沈差点捏不住方向盘。
　　乖女儿你这是什么神展开，也太能联想了，你这爱与不爱的标准也忒低了！
　　林知书莫名娇羞起来，“就是，下次你再帮我做东西，得做两种味道啊，欣欣现在年纪小，味觉敏感，吃不了那么多辣的。”
　　沈崇一口老血闷在心窝，很想告诉林知书，我真不是刻意帮你做的！
　　一旁的蒋玉默默点头，老天保佑，这两人终于慢慢开窍了，自己夹在这两人中间，真是活得好累。
　　看起来，距离自己得到解脱的那天不远了。
　　良久，沈崇慢悠悠的以时速三十码绕着大转盘上高速时，蒋玉忍不住说道：“沈崇你比以前有些不一样了，变化好大。”
　　沈崇不懂蒋姐为什么突然来这么一句，略紧张的回道：“是吗，我怎么没发现？”
　　“当局者迷，旁观者清嘛。现在的你比以前焕然一新，脱胎换骨，真的。”
　　蒋玉嘴里在夸沈崇，其实又悄悄坐直身子用眼角余光观察林知书，她其实话里有话。
　　她在提醒林知书，不管怎么说，他在改进与成长，不但工作努力，甚至都知道主动做吃的来哄你开心了。
　　这在以前是不可能的。
　　沈崇只能打哈哈。
　　“蒋姐你也太会夸人了。”
　　他冷汗直流，当然得脱胎换骨，都中场换人了，能和以前一样吗？
　　“我可不是乱夸，以前你虽然落魄，但总给人愤世嫉俗的感觉，很刻意的把自己和旁人孤立起来，是因为你活得漫无目的。现在你换了工作，变得既朝气蓬勃，却又给人很平和的味道，像是很坚定的朝着一个固定的远大目标稳步前行。”
　　沈崇尴尬，是吗，蒋姐你这眼神也太厉害了！
　　坐后排终于吃完土豆条的林知书突然没头没脑的问，“你是不是被什么高僧给度化了？”
　　“什么鬼？”
　　“没什么。”
　　她又不说话了。
　　这几天时间过去，她感觉沈崇的变化是好大。
　　昨天突然变得那么会哄人，今天更厉害，突然顿悟了！
　　可惜沈崇不会读心术，不然真想大声告诉她，这都是误会！全是误会！
　　约莫四十多分钟后，幻影和跟在后面的MPV终于一前一后下了高速，距离牌楼镇还有半个多小时的车程。
　　沈崇犹豫了下，最终还是决定给黄茂打电话。
　　如果是独自回家，他早就和黄茂电话联系了。
　　但现在却带着林知书，开的也是她的千万豪车，总觉着怪怪的。
　　可惜实在太忙，小钢炮越野烧成废铁之后一直没时间去买新车，要开着自己的车，不说贵与不贵，感觉却不同。
　　有的人爱慕虚荣，哪怕是借来的车开着都有装逼感。
　　但沈崇真做不到，说他矫情也罢，别扭也好。
　　哪怕林知书是他的孩子妈，他实在做不到把自己的面子建立在别人的东西上。
　　内外兼备，面子里子都有，说话才真的硬气，用别人的车撑自己的门面没意思。
　　可这都到乐县地界了，最近这大半月又一直拜托黄茂帮忙照看双亲的墓，不通知他一声说不过去。
　　这段时间沈崇断断续续的与黄茂保持着联系，乐县是发生了些事的。
　　之前情况还不严重，黄茂还撑得住。
　　当年在牌楼镇上叱咤风云的沈哥并没有人走茶凉，亲戚虽然不给力，但老兄弟还都靠谱。
　　清明节的第二天，沈崇二表叔家发现自家两颗果树被砸了，当时就炸了锅。
　　二表婶呼啦啦带着人就要去刨坟，二表叔好歹良心发现了一点，好说歹说，决定只再挖一角以示警告。
　　得到消息的黄茂一声招呼，拉扯上十八个兄弟冲了过去，抢在二表叔一家子动手之前赶到。
　　当时两边差点打起来，黄茂寸步不让。
　　二表叔一家子暂时被黄茂一群人镇住了。
　　虽然这些当年的混子年岁已大，过得没以前那么混，可都是些中青年精壮汉子，年轻时更早已打下混不吝的名头。
　　二表叔一家子敢仗着亲戚的身份在沈崇这个头子面前翻江倒海，反而怕了这群当年他的小弟。
　　但他们并不打算善罢甘休。
　　事情闹出来之后，黄家和二表叔一家的矛盾在镇上被传得风言风语。
　　在大嘴泼妇二表婶煽风点火之下，黄家反倒成了理亏的一方，说黄茂狗拿耗子多管闲事。
　　明明是外人，对别人家的事倒是热乎，分明就是觊觎沈家的地和房子。
　　黄家被传得声名狼藉，黄家的一些亲戚们也陆续上门来劝，让黄茂不要再管别家的事。
　　可黄茂就是不松口，更再次带人找上二表叔家门撂下狠话。
　　你特么敢再闹，咱们走着瞧。
　　你敢动沈崇家的坟，我们几个老兄弟就拆光你全家的坟和房子！
　　外人不知道黄茂为什么会吃了秤砣铁了心，就少部分黄家人清楚。
　　在黄奇苏醒康复后，他的记忆虽然被谈心篡改，但知道是沈叔叔把自己从“坏人”手里救回来的。
　　黄茂虽然不知道具体过程，但知道黄奇获救肯定和沈崇有关。
　　要不是事后沈崇几次打电话和他报平安，在黄奇脱离生命危险之后，他都来蜀都找沈崇了。
　　两家人的对峙越闹越大，街面上对此看法和说法不一，但基本都在讽刺黄家人胡乱插手别人的家事，肯定有所图谋。
　　最近这段时间沈崇没闲着，但心里还算安定，是因为黄茂帮他做了很多事，才让他没有后顾之忧。
　　不曾想，沈崇电话打过去时，黄茂等了好一会儿才接电话，语气里有点遮遮掩掩的。
　　“哥你不用回来，没事。这点小事我都不能帮你搞定吗？你放心！”
　　“到底怎么了？”
　　“没……没什么！”
　　电话里又传来别人的声音。
　　“黄毛你快过来一下！他们要动手了，怎么办？”
　　沈崇急着问，“到底怎么了？”
　　黄茂那边显然捏着手机，只隐隐约约传来声音，“草！谁敢动手！你们知道自己在做什么吗？你们是要结死仇！谁敢乱动老子一刀砍死他！”
　　见沈崇面色凝重，林知书关心道，“怎么了？”
　　沈崇先摇摇头，“没什么。”
　　他嘴上虽然这么说，却又重新发动车子，单手开车是不遵守交通规则，但他心里总觉得那边要出事，不踏实。
　　等了好一会儿，那边的闹闹嚷嚷安顿下来，黄茂终于无可奈何的承认了。
　　原来，最近沈崇的大表叔升了镇书记，表叔一家势力大涨，终于觉得机会来了，准备动手。
　　黄茂的眼线收到消息就赶紧通报，他又带着一群人冲了过去，不曾想对方人竟然比自己的还多，还有些官面上的人压阵。
　　“唉，哥，事情好像真有点压不住。不过你放心，我说什么也不能让他们乱来！你放心！”
　　“黄毛你别冲动！我已经到乐县了，拖半个小时，半个小时我就到！”
　　“你已经到乐县了吗？”
　　黄茂大喜，这种事终究还是要自家人来处理更名正言顺。
　　沈崇那群亲戚真的难缠。
　　“好！我拖半个小时！”
　　沈崇挂了电话，又想提速，却又想着欣欣在车上。
　　林知书在后面来了句，“没事，别飙到一百以上就行。”
　　“好。”
　　欣欣不知道状况，还乐呵呵的，“我们要到爸爸老家啦！”
　　沈崇心里一抽，暗自后悔，该早点回家把这边的事处理了。

第287章 雷霆震怒【4100字第二更】
　　沈崇没把车直接开到坟旁，而是在约莫两三百米开外的干道边停下。
　　从这儿到墓地有段分叉土路，路面在常年积水之后又被车碾过，显得坑坑洼洼。
　　沈崇直接下车，回头快速道：“前面路况不好，你这车金贵，底盘也矮，就不开过去了。欣欣妈你们在这边等着，等我给你们打电话再过来。”
　　林知书跟着从车里跳下来，想说点什么，沈崇却已经远远的跑了出去。
　　你属兔子的吧！跑这么快！
　　这段路，沈崇用跑的还真比开车快。
　　蒋玉跟着下车，“那个，林总，咱们真不过去？他好像看起来有麻烦？”
　　林知书咬了咬嘴唇，“随便他！”
　　她有点生气。
　　沈崇的举动很见外，前面的路况是不好，但以幻影的底盘，小心点是能开过去的。
　　他分明就是在见外，不想让自己搀和进他的家事。
　　林知书既服了沈崇，又服了自己。
　　不知道是吃错了什么药，怎么撞上这家伙就成天生不完的气。
　　蒋玉皱眉道：“刚才听他在电话里的语气，好像可能会打起来，他大概是不希望欣欣看到这个？”
　　林知书：“呃……也对。”
　　孩子妈又暗自反思，不该每次都把沈崇往坏的方面去想。
　　蒋姐的分析是对的。
　　这时候带队从MPV上下来的李鸿牧上前问道：“林总，不然我跟过去看看？”
　　林知书点头，“好！带上对讲机，我要听。”
　　李鸿牧拿着对讲机就冲了出去，保镖队里剩下几人则就地警戒。
　　欣欣也想跟下车，林知书却又坐回车上。
　　“妈妈我想和爸爸一起去嘛。”
　　“欣欣你等一下，爸爸还有点事，等会他来接我们。”
　　“哦哦，好的。”
　　沈崇直接走的小路，穿过林子绕小弯便冲到了坟墓不远处。
　　前方小土包后面传来闹闹嚷嚷的对骂声，七嘴八舌的，沈崇听着很是陌生，但仔细回忆倒能从前身的记忆里掏出点印象来。
　　总之就是大表叔二表叔那两家子肯定没得跑。
　　其实那头两边已经吵很久，要不是当初沈崇那拨人里混派出所的几个拼命打圆场，两边几次差点真打起来。
　　“姓黄的，你滚远点！”
　　“黄茂你信不信我们报警把你们几个抓起来！”
　　“就是，这是沈家和我们的家事，管你们屁事！”
　　“沈崇都没说什么呢，轮得到你们这群外人说三道四？”
　　黄茂带队众人也毫不相让。
　　“沈哥刚说了，他马上就到！”
　　“就是，你们说沈哥没说什么？你们在搞笑呢，我们挖你们家的坟，你们能不在意？”
　　“沈哥不说是因为他之前不知道你们这么过分！”
　　“报警？派出所的人不在这儿吗？来啊，抓我！我手就在这里，唐鹏程你敢不敢拷我！来！忘了当初沈哥是怎么把你从刀子堆里捞出来的吗！”
　　黄茂作为带头的，虽然情绪也很激动，但他得强行冷静下来。
　　沈崇让他拖半个小时，那他就一定要做到。
　　他先压压手，让叫嚣得最厉害的兄弟些淡定点，然后背着手站到人群前面，看着派出所里负责带头的唐鹏程说道：“唐鹏程你穿了这身皮，那你们就要讲公义，父老乡亲都来评评理。他们说我是外人，我们都认了。但他们算沈哥的什么人？”
　　“说得好听是表叔，说难听点不还是外人？沈哥的事情当然只能他自己做主！我们没资格管，你们也没！不知道你们在急什么，沈哥马上就到，有什么话等他来了再说不行？你们脑子里到底在想什么？掘人祖坟如杀人全族，你们好歹沾亲带故，这种事也做得出来？”
　　“你们就不怕损阴德，下阴曹地府进十八层地狱？口口声声说我想要沈哥好处？搞笑呢，老子养黄鳝一年赚一二十万，我会捞沈哥的好处？明明是你，沈哥的二表叔！你们之前种柑橘树先挖了一角沈爸的坟，那天他才和我砸树！要不是……要不是中间出了些事，那天我们就把你这片果林子全砸了！”
　　黄茂说着说着，语气突然变得高亢起来，因为他已经看见沈崇从众人背后的土包边冒出头来了。
　　沈崇探头往去，果真瞧见两拨人站在坟前对峙着。
　　黄茂一行七八个哥们些面朝自己这边，手里提着棍子西瓜刀，这些都是当年他们用过的家伙，天知道他们从家里哪个犄角嘎达挖出来的。
　　与黄茂对峙着的，就是以二表叔一家两口，还有大表婶三人为首的“亲友团”了，加起来快近二十人，有老有少。
　　真的是好亲友，好得很！
　　在“亲友团”和黄茂一行人中间，还僵持着七八个穿制服的，里面有三人处境特别尴尬，都是当年和他一起混过的。
　　另外还有四五个生面孔，应该是外地调过来，或是新招的协防。
　　另外还有群人站在左手边的平台上，是过来看热闹的乡邻。
　　他抬步往前走，正打算说点什么，那边二表婶却已经状若疯魔往黄茂扑去。
　　“砸我果林子？你们敢！我跟你拼了！”
　　这泼妇手爪直挠向黄茂，黄茂下意识偏头躲开，脸上却还是被长长的指甲刮了下，顿时出现四道红印子。
　　“艹！抽这个疯婆娘！”
　　黄茂还在克制着，他背后脾气暴的铁哥们却忍不住了，拿起棍子就想打。
　　不曾想，这女人非但不躲，反而迎着就上，脑袋直往前拱，右手指着自己天灵盖，嘴里嚷嚷，“来！打死我！你有种就打死我！打不死我跟你姓！”
　　这哥们僵住了，真不敢打。
　　这，就是沈崇的二表婶，二表叔家里真正说了算的女人。
　　她将蛮横、粗暴、癫狂，农妇所有可能的负面品质，统统汇聚到身上。
　　农家女人当然有品性好的，而且很多，她们淳朴、善良、温婉。
　　但很遗憾，这位二表婶完全活成了另一个极端。
　　大表叔是官，在镇上有点实权，现在成了一把手，更是不得了。
　　大表叔的亲弟弟，也就是二表叔一家子，同样不是省油的灯。
　　尤其这位二表婶最为了得，也正是她一直在闹腾，拽着原本可能中立的二表叔走上了黑心路。
　　沈崇的所有亲戚里，与他血缘关系最近的，本该是他爸妈的亲兄弟姐妹，也就是他的堂伯堂叔堂婶，以及舅舅舅妈等人。
　　今天这些人也在场，但都站在旁边装闷葫芦，也都在“亲友团”里。
　　可能他们心里多少有点愧疚，但拗不过强势得完全不要脸的二表婶。
　　在侵吞沈崇过世父母的财产这事上，他们不是主力军，但今天既然同仇敌忾的来了，说明他们多少总捞了点好处，不然做不到这样一条心。
　　一颗老鼠屎坏一锅汤，很多支离破碎的亲戚关系，往往就毁灭在某一个特别能折腾，特别能坏事的人身上。
　　这种人百里挑一，常常被传唱四方，成一方笑柄。
　　但他们浑然不觉，且沉醉其中，并为自己每一次闹腾捞到的丁点好处而沾沾自喜。
　　毕竟没几个人会当面喷他们，谁也不愿轻易招惹滚刀肉。
　　前身双亲在世时，没少被这位二表婶骑在头上作威作福。
　　双亲过世之后，前身拼尽全力才脱离这困兽之地，进了体校之后更不愿回来。
　　辉煌时，他想忘却这没什么美好回忆的地方。
　　落魄时，他更不愿回来自讨没趣。
　　但今天他必须回来，他更庆幸自己今天回了。
　　否则只有一个结果，黄茂一行人为自己强出头，闹出大事进号子。
　　又或者，黄茂这行人的兄弟情谊经受不住考验，选择了退却。
　　双亲的坟就要被人给刨了！
　　无论哪种结果他都无法承受。
　　“够了！”
　　沈崇突然出现在人群中，右手紧紧捏着二表婶肩膀，将她往后一拉。
　　盛怒之下，他用力有点猛，将这女人拉得往后趔趄，一屁股坐地上。
　　围观群众、黄茂一行、“亲友团”纷纷看傻了眼。
　　二表婶纵横牌楼镇多年，和人当街对骂不下百次，扭打撕扯同样不少，但还真从没出现过这种给人轻飘飘一下拽到地上的事情。
　　她块头可不小，力气比很多男人都大。
　　关键的是，他怎么敢！
　　二表婶有点懵，抬头顶着阳光看了一会儿，才茫茫然的问道：“沈崇？”
　　“对，是我。”
　　沈崇牙棒子咬得紧紧的，语气很平淡的应了句。
　　同时他居高临下冷冷看这泼妇一眼，再环顾“亲友团”。
　　有些人羞愧的低下头去，也有人神情复杂的看着他，还有两个年轻人竟恶狠狠的与他对视。
　　年长那个是大表叔家的儿子，已经大学毕业上了两年班，年轻那个是二表叔家的儿子，没记错的话在读大学。
　　“妈的，敢打我妈，我弄死你！”
　　年轻的小表弟在短暂茫然之后，登时暴怒，竟从背后摸出擀面杖朝沈崇抬手就砸。
　　沈崇原地不动，眼皮不眨，左手翻掌扇出，手背正敲在擀面杖上。
　　当啷一声脆响。
　　擀面杖先在小表弟手中折成两段，再嗖的飞了出去，落在二十多米开外的地方。
　　小表弟当场愣住，右手掌心直发麻。
　　这什么情况！
　　傻坐在地上的二表婶终于彻底回过神来，怒指沈崇，“你……你个杀千刀的白眼狼，你敢打我？你穿开裆裤的时候我还给你吃苞米，你居然打我？”
　　沈崇呸了声，“苞米？真有脸说？在你家里放发霉了，你拿给我吃，我那时候才五岁多，被你害得拉了快一周肚子，差点就夭折了！现在你说我是白眼狼？我那时候小，不懂事，不知道你是干的好事，现在这么多年过去，你真当我想不明白？我妈背我去医院的时候，你还在后面说风凉话对不对？”
　　远处手拿对讲机的林知书听着里面传来的声音，微微张嘴，心情复杂。
　　她查了沈崇生平很多事，倒不知道还有这么一出。
　　沈崇此话一出，二表婶感觉周围看热闹的人瞧自己的眼神都不对了。
　　这么歹毒和没脸没皮的表婶，真的很少见。
　　“你个狼心狗肺的**崽子，我抽死你！”
　　她猛的爬了起来，故技重施，歇斯底里张牙舞爪的要来挠沈崇的脸。
　　沈崇怒目圆瞪，翻手又是一耳光，狠狠抽这女人脸上。
　　嘴里飞出两颗牙齿，她陀螺般原地打了两个旋，然后才头晕脑胀的又傻坐在地上。
　　她眼睛里已冒出血丝来，这是给抽的。
　　众人又是一片哗然。
　　这一巴掌好狠！
　　他怎么下得去手？
　　沈崇以前在镇子上当混混时，虽然没什么好名声，但每次回家碰到这二表婶，哪次不是低头缩肩，恨不得绕着走。
　　今天他竟两次动手了！
　　果然老实人给逼急了，也要发疯啊！
　　大家都想错了，老实的不是现在的沈崇，是以前的。
　　今天的沈哥很暴力。
　　二表叔先是傻眼，然后嚎着就要上来，唐鹏程几个警员眼疾手快把他拉住。
　　都知道沈哥练过武术，他现在已经动上了手，再让二表叔冲上去，真怕是要出人命！
　　沈崇却怒喝一声，“放开他！不怕死的，你上来试试看！”
　　被他冷冷一瞪，正蹦Q着的二表叔突然就如凉水浇过头顶，刹那冷静下来。
　　沈崇再道：“管不好你女人的嘴，下次就不是耳光那么简单了。你自己也一样。”
　　二表叔呆愣在原地，沈崇又是恶狠狠看了眼身边正犹豫不觉的大小两个表弟，往前走两步。
　　亲友团众人往后连退两步。
　　明明他只是一个人在动，甚至还没下狠手，可众人却有心胆俱裂之感。
　　“我今天回来，就是要给你们一个了断。够了，真的够了！我爸妈活着时的事情，现在懒得和你们计较。但这里，你们怎么给我解释！多种颗柑橘树，你们踏马的就能飞黄腾达了是吗？”
　　沈崇站到亡父坟前，指着那老旧的缺口，怒而回头朗声质问。
　　二表叔嘴硬道：“又没把坟挖塌，只缺了个角而已。死人给活着的做点贡献怎么不对了？要不是你大表叔想办法，早都不允许土葬了。”
　　沈崇顿觉热血知直往上涌，雷霆震怒。
　　“我艹你……艹你全家啊！你这踏马还是人话？那边是你家祖坟吧？你再哔哔一句，我今天把你爸那边的祖坟挖通十八代你信不信！”

第288章 开山夫妻档（4300字第一更）
　　他真气坏了。
　　平时他不爱说脏话，但现在的他只想出口成脏。
　　沟通？交流？
　　世上有些人根本没法交流。
　　很遗憾，这群亲戚就是这类人。
　　如果他们真懂交流的礼数，就不会发生今天的事。
　　哪怕只有丁点都好，可惜没有。
　　这本该是他荣耀的衣锦还乡，哪怕车是别人的，但女儿却是自己的。
　　如今的他在普通人圈子里，也勉强算是功成名就。
　　但现在这些人剥夺他成功人士唾手可得的小幸福。
　　他们在抹煞他的过去。
　　这些人在强迫他与前身的过去做个了断。
　　他都飞到半空了，就算不考虑斩妖里的地位，他也好歹千万身家。
　　真要愿意帮这些人，他会差这点钱吗？
　　一棵柑橘树？一亩柑橘树？甚至一百亩柑橘树？这些都是屁！
　　一人得道鸡犬升天不是空话，自古以来就有名言，帮亲不帮理。
　　这些人稍微给点力，不要让人那么寒心，沈崇看在前身血缘的份上，真不介意拉他们一把。
　　他是异乡客，他需要个家，他也不是天生冷血无情的人。
　　但现在，他说不出的失望，甚至隐隐有些心痛。
　　沈崇大约有点明白前身的心情了。
　　一个人能连自己的家乡和亲人都想主动的遗忘，只有一个解释。
　　哀莫大于心死。
　　他心里属于这片土地的那部分，死透了。
　　清明节他刚回到这里时，虽然内心没抱多大期望，但却做好了心理准备愿意正面前身的过去。
　　可惜现在他看到了血淋淋的现实，一些被刻意忘却的回忆，渐渐浮上心头。
　　那都是些断断续续的画面，带着委屈、愤懑与不甘的怒火，但又有些无可奈何。
　　当初两家挨着有片竹林，本是一家一半。
　　自从收竹笋的人第一次来过牌楼镇后，那片竹林全部属于大表叔家了。
　　老宅后面有座小坡，本来三分之一属于前身的父母，自从大表叔二表叔还有个堂伯一起搞了个散养鸡场后，沈崇再没被允许踏足过那小坡。
　　那是个雷雨交加的夜晚，少年前身骤闻噩耗，在经历过绝望的凄凉之后，没钱安葬，连夜登门只求各位亲戚能借点钱救济一下。
　　这种小小的要求，这种悲痛的时刻，他却冒雨连吃十三个闭门羹，最后在雨中晕倒街头。
　　是黄茂父子俩将他送进城里，并垫付了药费。
　　他的人生被彻底改写了。
　　七天后，他靠着在城里坑蒙拐骗抢，靠卖血弄回来五千块，终于下葬。
　　但后来他才知道，大表叔弄这事只需要两千块。
　　他恨。
　　现在，那些被深埋心底的仇恨，伴随着他近乎癫狂的咆哮，如火山喷发直冲天灵盖，几乎要将他笼罩吞噬。
　　虽然这些年里受苦的不是他，而是前身，但现在这愤怒却将他彻底点燃。
　　他既是替前身而怒，更是替自己而怒。
　　他不知道前身当初是怎么忍下来的，但不重要，现在是我说了算！
　　我忍不了！
　　没人知道他的心理变化，只知道他突然血红了眼睛，拳头拽得紧紧的。
　　他不得不克制自己的情绪，因为他知道，在这种情况下，自己一旦出手，能一拳打穿在场任何人的胸膛，能一脚把任何人踢成两段！
　　原本躲藏在小土坡后面的李鸿牧感受到前方传来的冲天杀气，悄然探出头来，死死盯着沈崇。
　　一旦沈崇真要痛下杀手，他必将出手阻止。
　　沈崇的暴怒直到亲手抚摸到前身亡父的劣质墓碑时，感受着手里冰凉的触感，终于缓缓消退。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　沈崇突然朗声狂笑。
　　然后他笑声顿止，怒指相互搀扶着的二表叔二表婶，再怒视本来躲在家里，听说情况不对急匆匆带人赶来压场的大表叔，又指了指另外那群面面相觑的亲戚。
　　众人茫然，只道他是疯了。
　　“我觉得自己真可笑，我和你们生什么气！我本就是来了断的，你们今天闹起来也好，我可以了断得更干脆！”
　　他再深吸口气，回头看了眼两块墓碑。
　　这个家碎了，没了。
　　但我还有另一个家，就在几百米外的车上。
　　那才是我真正该珍惜和在乎的对象。
　　欣欣，老林！
　　“爸！妈！我今天来和你们告别了！我代表沈崇，来和你们告别了！”
　　他又抬头望天，泪如雨下，仰天大吼。
　　“爸！妈！我沈崇，和你们告别了！”
　　这句话的味道，只有他自己懂。
　　他再起身，冷漠的看着这群人，眼神里再无一丝亲情，只觉得很荒谬与可笑。
　　前身被你们逼得软弱可欺，被你们在心里种下阴霾，但我不会！
　　“沈崇！你当众打人，你这是犯法！我们要让你坐牢！”
　　刚赶来的大表叔终究是官，虽然觉得情况诡异，但官威尚在，先看了眼被一耳光扇得嘴里冒血的二表婶，越众而出，怒指沈崇。
　　沈崇漠然看他，如见一蝼蚁。
　　“你们还愣着干什么？去把他铐起来！”
　　大表叔怒斥身边的派出所警员。
　　当初跟沈崇混过的三人纹丝不动，另外四五人则拿捏不定。
　　“抓我？”
　　沈崇又笑了。
　　他是真的觉得可笑。
　　“就凭你？就凭你们？敢抓我？信不信哪怕我把你们全打成残疾，只要不打死，我屁事没有！来，试试看！抓我！”
　　我为什么故意在斩妖疯狂暴露才能？
　　为什么要去争夺冠军？
　　当真只是为了那点虚名么？
　　你们这群废物，根本不知道这世界究竟是黑还是白！
　　“我再问一句，谁敢动我！”
　　没人敢动弹一步，现场鸦雀无声。
　　“你当你是谁？简直狂到没边了！”大表叔气得直哆嗦。
　　黄茂悄然走到沈崇背后，压低声音道：“沈哥，不然今天先算了，你大表叔他毕竟是镇上一把手……”
　　沈崇打断黄茂的话，“不用替我担心，他根本什么都不知道。”
　　“你们还不上！抓他！”
　　大表叔又愤怒至极的咆哮起来。
　　派出所里与他走得最近的科长咬咬牙，准备往前走。
　　但就在此时，沈崇却突然往柑橘林中扑去。
　　当众人的目光跟着他转过去时，却只听咔嚓一声巨响。
　　他左脚单腿支地，右脚正缓缓往回收。
　　他面前那棵茶杯粗的大柑橘树，正以极快的速度倒下，断裂处，正是他脚弓离开的位置！
　　他竟一脚踢断了这棵树！
　　离果林较近的一些亲戚鸡飞狗跳四处乱窜，其他人看得目瞪口呆。
　　今天的沈崇没穿凌云套装，但在他灵源提升到黄级二品，又完成一半体能训练之后，骨骼强度比起第一次来时，早已今非昔比，足以轻松一脚踢断一棵树！
　　这在灵能者和妖怪的的世界中稀松平常的本事，落到普通人眼中简直惊世骇俗！
　　“最后问一次，谁敢动我？”
　　沈崇漠然笑笑。
　　这次真没人敢动了。
　　谁能吃得住他一脚？
　　“我的树！我的树啊！”
　　二表婶倒是哀嚎连连着就要往前扑，大表叔二表叔赶紧死死拽住她。
　　他们终于知道现在沈崇的可怕，怎敢再让要钱不要命的二表婶靠近。
　　因为，真的会死！
　　沈崇更冷漠的笑笑，“你们得把她拽紧了，因为，我要把这整片果林，全部踢断！一棵不留！”
　　说完，他又是一个箭步往前，狠狠侧踢。
　　如今他双臂卧推极限高达237.5公斤，配合千锤百炼的职业发力技巧，脚上力道当然更大！
　　这还不算完，在出腿时，他更用上了心脏剥夺拉满狂战士增幅，区区柑橘树，无悬念一脚一棵！
　　他每踢断一棵树，就回头看一眼状若疯魔却被人死死拉住的二表婶，耸肩，笑笑。
　　前身留下的委屈与愤懑，化成了他如今踢出去的力道，最终体现在踢断树干那瞬间摧毁的快感。
　　现在他只想发泄，狠狠发泄出自己所有的怒意。
　　砸掉这家人的一切！
　　砸！
　　砸他个支离破碎！
　　砸他个一无所有！
　　世上会有这么可怕的人？
　　围观者吓住了，就连黄茂这群老兄弟都吓呆了。
　　以前沈哥是很能打，但也没能打成这样啊！
　　“不！不行！我的树！我的树啊！”
　　二表婶还在哭得稀里哗啦的喊着。
　　大表叔死死拽着她，知道现在说什么这弟妹都听不进去，但他却回头看了眼背后的办公室主任，这人已经掏出手机开始录像了。
　　这就对了，不管怎么说，证据在手里。
　　沈崇你随便踢，你得赔！
　　这么多树，我看你怎么全部踢断！
　　在眼睁睁看着沈崇又一脚踢断第九棵树，却丝毫不显疲惫之后，大表叔心里又改了说法，妈的，这还是人吗？
　　就算你全踢断了，你得赔二三十万！
　　其实沈崇也挺不爽的，寻思是不是该让黄茂几个过来帮忙，这柑橘林得有百来棵。
　　刚开始一脚一棵虽然舒服，但要连续踢断这么多，挺厌烦的。
　　就在此时，众人身后突然传来震耳欲聋的轰鸣声。
　　反应快的回过头去，正见一辆方头方脑的豪车沿着土路呼啸而来！
　　这车根本没选路，底盘在地面时不时蹭得嘎吱作响。
　　滴滴滴滴！
　　这车远远的疯狂鸣笛。
　　“快让开！大家快让开！”
　　看热闹的人们赶紧往两边散去。
　　沈崇都被这动静吸引了注意力，顿住了。
　　然后，在包括他自己都目瞪口呆的注视之下，这辆价值千万的豪车，竟直接冲过田坎，狠狠撞向一棵柑橘树！
　　毕竟是土路，提速不够快，第一下竟没撞倒，但这车先倒一点，再重新撞上去。
　　发动机疯狂轰鸣，车后白烟冒起，这棵小腿粗的柑橘树没被撞倒，却硬生生被压倒在地！
　　沈崇嘴巴张成个O型，欣欣妈是派哪位大仙把幻影开过来当推土机用了吗？
　　有钱到爆，任性到爆！
　　就在此时，藏在人群中的李鸿牧稳不住了，小跑上前，连连招手，“林总让我来！我来！”
　　驾驶座车窗玻璃摇下，林知书从里面探出头来，先冲着李鸿牧摇摇头，“不用，就我自己来。”
　　她又回头冲着那边傻眼的沈崇摇摇手，“还愣着干什么？你继续踢啊！你左边，我右边！”
　　全场哑然。
　　沈崇更是懵逼。
　　本来以为老林是派保镖开车呢，居然亲自上阵！
　　孩子妈你为何如此之虎？
　　接下来二人果真兵分两路，沈崇从左边外圈开始，继续一脚一棵。
　　林知书则从右边外圈开始，一路疯狂轰油门碾压过去。
　　她这辆幻影的动力强得有点离谱，效率比沈崇还高很多，压路机般一棵接着一棵碾过去。
　　七八分钟过去，昨天还长得郁郁葱葱，上面挂满了果实的百来棵柑橘树全部横七竖八倒在地上，一片狼藉。
　　被沈崇踢断那部分看起来还好点，被林知书用幻影碾过的地方更是凄惨，车轮印下全是被碾碎的果子。
　　终于全没了，沈崇与林知书在田坎另一边碰头。
　　这边的二表婶已经完全傻眼，她看呆了。
　　“亲友团”里一片默然，今天的状况太突然，脑子都没反应过来。
　　看热闹的众人更议论纷纷，不知道怎么说今天这事。
　　倒是黄茂一行聊得热火朝天。
　　“车里那个是嫂子吧？”
　　黄茂斩钉截铁的点头，“肯定是！”
　　“真漂亮啊！”
　　“比明星还漂亮。”
　　“漂亮都是次要的，这么爽快霸气！和沈哥真是绝配！”
　　“我上网搜了，这车好贵。”
　　“我看看呢。”黄茂抢过手机，“沃日……假的吧！沈哥这对开山夫妻档是上头二人组啊！车头都全部撞变形了！”
　　“嫂子肯定知道价钱，她这是在帮沈哥出气懂不懂。对嫂子来说这是小钱钱，心情更重要！懂不懂？心情！”
　　黄茂点头，远远看着沈崇，“也对，摊上这群亲戚，他这些年不容易。今天他要把场子全找回来！”
　　“那个，老林，咱们这样有点亏啊。”
　　沈崇看着撞变形的车头，怪肉疼的。
　　但他又不得不承认，感觉好爽。
　　尤其是孩子妈碾过的路，那破坏感比自己的还强烈，帮自己省下好多力气。
　　“没事。我连六千万的……算了不说这个。”
　　“你刚才莽撞了，不怕把自己撞出事？”
　　“我绑了安全带，这车是特别改造过的，带防弹。我还故意关了气囊系统，就是了为了撞个舒坦。”
　　“你赢了。”
　　林知书下车，甩甩头发，背靠上午的太阳，洒然笑笑，“事情我都从李鸿牧那边的对讲机里听到了，总之，你今天高兴就好。既然是了断，当然要更彻底点。”
　　可能是阳光太刺眼，现在的孩子妈，真好看。
　　沈崇难得认可林知书的说法，给她比了个大拇指，“欣欣妈你说得好！”
　　但他再看向那边人群，表情骤冷，话锋一转，“但是，还不够！”
　　他又往回走去。
　　“我懂。”
　　林知书从后面跟上来，突然挽住了沈崇的手。
　　沈崇却没挣脱，低声问道：“欣欣呢？”
　　“蒋姐带她在那边玩，好多漂亮的蝴蝶，抓蝴蝶抓得很开心。”
　　“真好。”
　　林知书挽住他的手更用力了，“因为，现在是破茧成蝶的好季节嘛。对不对，孩子爸？”
　　“有点肉麻，老林。”
　　“闭嘴，我在酝酿感情。”
　　“什么感情？”
　　“等会你就知道了。”

第289章 再砸！（5100字第二更）
　　不知道孩子妈究竟想做什么，但现在沈崇没太多心思去揣度她的想法。,。
　　人生里有很多如果，如果任何一个事情没有发生，现在与未来或许会有所改变。
　　在前身留下的记忆里，关于这群亲戚有很多故事，都不是好故事。
　　只是砸个柑橘林，不够。
　　远远不够！
　　最可恨的是，他们非但不知悔改，只得寸进尺！
　　前身像个逃兵般离开，自己今天回来了，要帮他全讨回来！
　　做了初一，那就一起做完十五！
　　因为，在有些人眼里，从来只有别人亏欠她，她不会亏欠过任何人，整个世界都是她的！
　　事实还真是这样，当果林被完全夷为平地，随着沈崇两人走回来，二表婶倒慢慢的冷静了下来。
　　刚才大表叔终于逮住机会与她把话说完，沈崇砸树的过程已经被拍下来，他打架厉害，现在只能忍着，等回头咱们告死他！
　　人证物证和视频都确凿，他赖不掉，我到县上法院找些关系，让他加倍赔。
　　二表婶心里那口气稍微缓过去点，但等沈崇又站到她面前时依然止不住的愤懑。
　　虽然不敢再指着沈崇的鼻子骂，却依旧用怨恨的眼神看着他，说道：“沈崇你这小杂……”
　　沈崇根本没有打断她的意思，只一脸淡漠的看着，等着。
　　幸好，另一边扶她的二表叔赶紧用力拉了下自家婆娘。
　　刚才沈崇的话他还记着，哪敢让婆娘再骂。
　　这个怯懦的男人在害怕，怕得要死。
　　讲理的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的。
　　沈崇能一脚踢断树，当然也能一脚踢断人的脖子！
　　腋下传来刺痛，二表婶悚然惊醒，但她不甘心，无比窝火。
　　“骂啊，你怎么不骂了？你嘴不是‘挺’脏的吗？继续啊，记得以前有一次过年，我妈不小心踩到你鞋跟，被你追着骂了半个小时。”
　　“还有一次，你儿子摔田里，要不是我把他拉起来，他当时就得淹死。我不嫌脏把人给你送回家来，你说是我把你傻儿子推田里去，不也追着我骂了个多小时吗？我妈还赔了你五十块，对吧？”
　　“继续骂，你靠嘴贱能发财。真的，这些年你们两家贱人都靠嘴贱发了好多财。”
　　沈崇又指着先前被自己打飞擀面杖的小表弟，皮笑‘肉’不笑着说道。
　　别人闭嘴了，他可不想就这么结束。
　　小表弟先是有些吃惊，“妈，你不一直都说是大表哥推我下去的吗？”
　　二表婶回头瞪儿子一眼，“你给我闭嘴！就是他推你的！你都当时都五岁了还不会自己走路吗？肯定是他推的！”
　　沈崇冷笑着耸肩，“是嘛，全世界都欠你的。”
　　原本撑场面出头的大表叔本该在这种场合下表态，但现在他的眼神一会儿飘向田那头的幻影，一会儿飘向“恩恩爱爱”手挽沈崇的林知书。
　　大表叔隐隐觉着哪里不对，这好看得不像话的‘女’人稍微有点眼熟，仿佛在哪见过，但一时半会想不起。
　　“还有你！”
　　沈崇突然又看着一直闷不做声的大表弟，“你小时候去偷人烟‘花’，然后被发现了，把东西藏我书包里，对吧？我那一顿打，可都是帮你挨的呢。”
　　大表弟脸一红，竟不敢反驳，显然是认了。
　　“现在谁要听你说这些！你把我树‘弄’没了！你要赔！赔钱！用你的破车没钱！不然这事没完，我就不信你能一辈子住这……”
　　战斗‘欲’望最强烈的二表婶哪能受得了沈崇先砸林子再骑脸，张口又要威胁。
　　二表叔与大表叔赶紧同时抬手将她嘴捂住。
　　这话不能说！
　　再拿他爸妈的坟威胁他，自家祖宗十八代今天绝对要被他挖通！
　　“破车？赔钱？哦，你去法院告我呗，我慢慢和你打官司。”
　　沈崇好生失望，我就等你说完呢，竟不给机会。
　　怎么现在这些人又活明白了呢。
　　前身和你们讲理，你们揣着明白装糊涂，现在我不想和你们讲理，你们突然懂礼数了。
　　没办法，只能我蹬鼻子上脸了！
　　“黄‘毛’，你车上有二锤吧？我记得上次看到过。”
　　沈崇突然回头对身边的黄茂问道。
　　二锤是沈崇老家的叫法，就是建筑业里拆迁经常用的那种大榔头！
　　黄茂之前修葺鳝池扔在皮卡里用过，一直放在角落里。
　　他这大二锤还不是普通的12斤，而是全钢带把整重24斤的大家伙！
　　黄茂先是一愣，然后回过神来，点头，“对啊，怎么了？”
　　“去帮我把二锤拿过来，我要干点事。”
　　沈崇说完，目光一转，投向右边小路。
　　从那小路穿过去，是二表叔一家修的两层楼砖房！
　　黄茂懂了他意思，“沈哥，这……”
　　“我让你去拿。”
　　黄茂叹口气，转头往路口另一边自己的皮卡小跑过去。
　　“你要干什么？”
　　二表叔慌张道。
　　沈崇没理他，“等会你就知道。”
　　二表婶慌了神，“沈崇你疯了！”
　　大表叔顾不得在心里猜测林知书到底是谁了，怒道：“沈崇你别欺人太甚！”
　　沈崇看着这群人又气又怕又急的样子，终于有些报复的快感了，“对！没错！我就是在欺负你们！”
　　黄茂扛着二锤跑回来，把东西递给沈崇。
　　沈崇左手轻飘飘接住，单手抬起，再轻轻放肩膀上，夹了夹老林的手，直接转头往右边小路口走去！
　　“你要干什么！到底要干什么！”
　　二表叔在后面大声喊道。
　　沈崇微微回头，“你家修房子的钱，有一半是从我爸妈手里捞的，我得拿回来。嗯，下面那层！”
　　围观者们几乎以为自己幻听了。
　　他要拆楼！
　　疯了吧！
　　一个人扛着二锤去拆楼？
　　假的吧！
　　可他看起来完全不像开玩笑，对了，刚才他都能用脚踢断树，说不定还真能做到？
　　“还愣着干什么！去挡住他啊！”
　　见他真要动手，大表叔对身边的派出所警员们大声喊道。
　　可惜没人理他。
　　没人配枪，谁敢招惹人形推土机？
　　就算有配枪，他只是砸东西又没砸人，谁敢‘摸’抢？
　　这是你们的家事，咱们吃国家饭的，没必要为你们这搞不定的家事送命吧。
　　那边沈崇与林知书却已经转进小道。
　　李鸿牧这‘精’壮西装汉子跟在二人身后亦步亦趋。
　　有警醒的亲戚已经对林知书这漂亮得不像话的‘女’子身份起了疑心，正打算琢磨琢磨那车到底是个啥高端货，然而二表婶却一声大喊，使出吃‘奶’的力气挣脱了二表叔的手，往前疯婆子似的冲去。
　　“不行！得拦住他！我的电视、洗衣机、冰箱、存折！”
　　二表婶‘肥’硕的身躯竟出人意料的敏捷，往前直窜。
　　大表叔大喊一声，“你们两兄弟快拉住他！”
　　大表弟赶紧把手机往‘裤’兜里揣，带着小表弟追将出去，可算抢在二表婶进小路之前又把她拽住了。
　　但二表婶依然在拼命往前冲，状若疯魔。
　　这辈子都没吃过亏的二表婶哪受得了今天这种委屈。
　　眼睁睁看着果林被砸个‘精’光，她情绪已然濒临失控。
　　大表叔好不容易才给她稳住。
　　可现在沈崇砸完果林还不够，竟又盯上了她的家！
　　现在甭管大表叔再说什么都没用了，她冷静不下来。
　　两家人哪敢放她一个人过去，万般无奈，只能三四个人一起架着她往前走。
　　他们认为沈崇现在很癫狂，万万不能再惹他发飙。
　　都是发飙，但沈崇的杀伤力和二表婶完全不是同一个概念。
　　其他亲戚与看热闹的人见阵地转移，都顾不得在原地东猜西猜了，赶紧跟上。
　　其实每个人都想错了，沈哥现在完全不癫狂，甚至超冷静。
　　在做出决定之前，他是有些情绪‘波’动，可一旦拿定了主意，进入贯彻实施的阶段，就没必要想太多了。
　　事情先做，做完了，做到位，再说旁的。
　　砸房归砸房，但兴冲冲的砸肯定比怒冲冲的砸舒服多了，现在做的是让自己开心的事情，就没必要再心里加气受，气的该是别人才对。
　　当然他现在也怒不起来，甚至有点尴尬。
　　随着心情的平复，他慢慢意识到不对。
　　自从被孩子妈挽上之后她就没松过手，两人肩并肩走路，免不了磕磕碰碰。
　　时不时传来的充满弹‘性’的触感，让他感觉既别致又别扭。
　　先前他心事重，没留意到，现在才发现，有点尴尬呢。
　　“你不是说你在酝酿情绪吗？你想做什么？”
　　他很想挣脱，但潜意识里又告诉他这样不妥，索‘性’转移话题。
　　林知书还是神神秘秘的笑笑，“别急，你先砸你的。”
　　“哈？”
　　“你刚都没说话，我好奇。”
　　“我说不说话不重要，你难道没发现刚才很多人很羡慕你吗？”
　　“羡慕我什么？”
　　沈崇回忆起来，刚好像还真是这样。
　　大表叔二表叔两家关系闹得最僵的人注意力在自己身上，眼神里是怕，是恨。
　　但另外一些人却各有意味，很多人目光里透‘露’出来的是羡慕嫉妒，嗯，也有恨。
　　就连黄茂几个哥们儿些都有这感觉，甚至比别的吃瓜群众还强烈。
　　肤浅！
　　漂亮‘女’人真有这么吃香？
　　她挽着我手就这么值得羡慕？
　　你们只看到了她漂亮的皮囊，哪知道她让人头皮发麻的内涵！
　　林知书气道：“你是真不懂还是装不懂？”
　　“好吧我懂了。”
　　“是不是有点爽？”
　　“呃，还好还好。但欣欣妈你今天状态很不对。”
　　“我不都说了吗，你高兴就好。高兴不？”
　　“还……还可以，但总有点‘毛’骨悚然。”
　　他想不通为什么林知书突然像变了个人似的。
　　林知书自己也想不通。
　　我为什么要这样？
　　可能是因为刚才突然迸发的情绪？
　　还可能是因为早上那盒美味的土豆条？
　　二人聊着，不知不觉走到了距离不远的二表叔的二层小楼前。
　　林知书松开沈崇。
　　沈崇扛着二锤往前走一步，又回头招呼，“欣欣妈你站远点，注意安全。”
　　林知书眼角余光瞟到二表婶那群人已经追过来，冲着沈崇甜甜的笑，“嗯！你也注意安全，砸归砸，千万不要伤到自己啦！不然，我会心痛的哟！”
　　她最后一句话声音放得很大，语气更嗲。
　　正气势凛然双手握锤往前走的沈崇猛打个寒颤，浑身‘鸡’皮疙瘩直冒。
　　悄然挡在林知书前面，准备防飞石的李鸿牧，这位久经沙场的铁血汉子慌张得差点把手里的对讲机捏碎。
　　这世界究竟怎么了！
　　大表弟心里嫉妒得直骂，这个倒霉表哥到底是撞了多大的狗运，居然撩到这么漂亮的‘女’人！
　　还好有钱的样子！
　　刚才那车绝对是豪车，以前隐约听人说过，不过离自己太遥远，他没仔细研究过。
　　先前他本想上网查，但没来得及又被沈崇点名，然后二表婶又发疯了。
　　大表弟正胡思‘乱’想着，前面的沈崇却已经重重一锤砸在了楼房左侧砖梁上，发出轰隆声巨响。
　　这栋上下开平拉通各四间，两层共计八间房的两层小楼仿佛被攻城锤敲了一下，隐约给人打了个冷颤的错觉。
　　沈崇对自己这一锤的效果‘挺’满意的。
　　黄‘毛’的二锤质量真好，纯钢的握柄贼好用。
　　当然，拆迁的核心并非道具，而是我老沈如今狂战士血统全开之后的408.5公斤卧推力量，以及更强大的腰腹力量！
　　预制板结构的砖瓦房并不结实，所谓的梁也是用砖头嵌合着拼接而成，并非难缠的钢‘混’结构。
　　伴随着吱嘎声传出，一道裂纹从他砸中的位置往前蔓延出去一两米。
　　砸击点的棕‘色’劣质瓷砖脱落了四片，旁边的几片也被连累着往里陷去，水泥砂灰抹成的墙皮脱落，‘露’出了里面土黄‘色’的火砖。
　　除了癫狂咆哮哭号的二表婶之外，大表叔一家、二表叔和小表弟、其他亲戚、别的看热闹的人尽皆鸦雀无声。
　　不是人！
　　他是个怪物！
　　我的天啊，只是一锤！
　　林知书同样深受震撼，她也理解不了为什么沈崇这并不过分壮硕的身体里，竟蕴含着怪兽般的力量。
　　但她毕竟是林总，比别人镇定得更快，只短暂的微微张嘴发怔两三秒之后，竟像个娇滴滴的小‘女’生那样，原地弹‘腿’直蹦。
　　“噢耶！沈崇你真‘棒’！沈崇你好厉害！好强好强好强！”
　　她嘴里如此喊道，不但在蹦Q，两手还在拍巴掌！
　　现在她像极了体育场边给篮球队加油助威的啦啦队小‘女’生。
　　沈爷眼睛瞪圆，刚提起来的第二口气差点当场泄了，握锤的手险些滑脱。
　　大姐你到底在闹哪样？
　　你说的酝酿情绪就酝酿了个这玩意出来？
　　你酝酿的是个蛇皮！
　　不行了，我得听觉屏蔽，吃不住吃不住。
　　他深吸口气，重新提足气势，再挑衅的看了眼正发疯的二表婶。
　　转身。
　　回头。
　　举锤。
　　往后摆。
　　心脏剥夺！
　　九幽入阵曲！
　　459.8公斤卧推力量！
　　给我砸！
　　第二锤落！
　　这次真变成拆迁锤车了。
　　轰！
　　房梁应声而断！
　　沈崇提前顺着二锤甩出去的方向跳到旁边，再回头看眼二表叔一家，“你们看清楚了！我砸的，是属于我！属于我爸妈的墙！”
　　第三锤！
　　第二根梁！
　　再砸！
　　再砸！
　　梁断！
　　六分钟后，伴随着他完全砸尽两面墙一共八根梁再闪电跳开，这栋二层砖楼轰然倒塌。
　　沈崇站在楼房后面的斜坡上，左手拄着二锤柄，一脸漠然的看着眼前。
　　灰烟四起，碎砖崩飞。
　　二表婶已经哭不出声，只剩下沙哑嘶吼。
　　二表叔双手直哆嗦，眼神里一片茫然。
　　现在倒是不用再拉着自己婆娘了，她都已经浑身发软瘫到了地上。
　　大表叔一家神情复杂，又是不忿，又是害怕沈崇下一个找上自己家。
　　可以了，结束了吧。
　　我们知道你了不起，知道你惹不起，够了。
　　真的够了！
　　但就在此时，沈崇却动了，提着二锤又走到前方平台上，扔了锤子，往二表叔的方向走来。
　　“拿来！”
　　他没看二表叔，而是直接看向了二表叔身后一个亲戚。
　　“什么？”
　　这亲戚还茫然。
　　沈崇笑笑，指着二表叔，“我记得很清楚，你手里的锄头是之前他拿的，现在我要用。”
　　“你什么意思！”
　　二表叔隐约明白了一点，挡在前方。
　　沈崇将他一把推开，从这发愣的亲戚手里扯过锄头，“没什么意思，这是你家锄头吧？你用这锄头挖我爸的坟，现在我也用这锄头，挖你爸的坟！”
　　“够了！你把你二表叔家的房子和林子都拆了！你还要怎么样！我们可是你长辈！”
　　大表叔听说自家老爹的坟都要被挖，那还能稳得住。
　　沈崇反手又是一巴掌扇在这所谓一把手脸上，“长辈？骗我钱的时候，你怎么就不记得自己是长辈？谁给你脸了？我沈崇在这个世界上，没有长辈！我刚要的，是我爸妈活着时候的债！现在我要的，是他们死后的债！我一笔一笔的，全都要拿回来！”
　　沈崇说完就要推开人群往外走，另外几家和两个表叔家走得特别近的亲戚想拦。
　　沈崇怒目圆瞪，“谁敢拦我！”
　　众人无声散开。
　　李鸿牧走到林知书身边，压低声音问道：“那个，林总，沈先生会不会做太过了？”
　　林知书完全没了刚才装出来的那副萌样，眼神里同样闪着冷光，“这哪能叫过？他已经很克制了。”

第290章 四座坟（第一更）
　　沈崇的步子迈得不快，只是以正常的速度走着。
　　他故意的。
　　因为他走快了这些人跟不上。
　　他就是要这些人眼睁睁看着。
　　只有这样他们才知道痛，知道后悔，知道己所不欲勿施于人是什么滋味！
　　前世，他当得上才华横溢四个字，但最终没能在职场打拼出一片天，而是成为一名闷在家里自求多福的宅男。
　　就是因为他受不得气，遇事不爱忍。
　　重生之后，真正被他宽容与忍让过的，只有两个人，欣欣与欣欣妈。
　　林知书可能觉得沈崇脾气也不怎么好，甚至总惹自己生气，但那是因为她不了解沈崇原本是个怎样的人。
　　自从第一次见到欣欣之后，沈崇从一个注孤生的终极死宅主动改变了很多。
　　他努力试着去了解与女人正常的相处方式，努力的适应与学习，不断提醒自己“表面朋友”。
　　可能他做得还不够好，但的确在努力。
　　有时候他的举动是刻意的，有时候又是无意的，无论最终结果是好与坏，但他的确努力着。
　　倒不是他想泡林知书，而是因为他知道父母经常吵架对小孩子成长不好。
　　能得到欣欣实属不易，他想对欣欣好，别的都不重要。
　　他喜欢孩子，想要孩子，甚至自己写过带孩子的电子小游戏。
　　但有些事真没办法，可能是缘分没到，更可能是性格不讨喜，前世他都已经准备好打一辈子光棍了。
　　幸运的是这辈子不用重蹈覆辙，虽然还有些谜团没能解开，但他愿意去承担起这份父亲的责任。
　　他与林知书吵归吵，但两人最终目的却完全一致，都想给欣欣一个平稳的成长环境，一个哪怕是勉强凑合的完整的“家”。
　　只要二人最终目的不动摇，过程中即使难免磕碰，但再大的矛盾都能化解。
　　在和林知书的碰撞与争吵中他愿意主动让步，是因为他知道老林是自己的阶级战友，怀揣着同一个信念。
　　但是，他的宽容与大度仅限欣欣，以及欣欣妈。
　　至于别人，对不起！
　　你们给了我什么，我都如数奉还！
　　农村里的土葬通常修得不远，几分钟后沈崇便来到一堆坟包前。
　　他不需要问别人，从先前做出决定时，他就在心中翻出了前身关于这些事的记忆，藏得有点深，但还勉强记得。
　　这堆坟包的中间，正放着二表婶她爹两代人的坟！
　　沈崇大步垮出，站到那坟堆前，却并未立刻动锄头，而是刻意等那群面色惊惶的“亲友团”都来齐了。
　　二表婶的斗志真的旺盛，虽然哭是哭不出声来了，眼泪也没怎么流，但竟依然能睚眦欲裂的指着他，就是手指在哆嗦。
　　“你别瞪我，没用！你们家挖我爸的坟时就该想到今天！一报还一报！好的坏的我都还给你们！可惜，没好的！”
　　高扬锄头，重重挖下，落点正在坟包右侧。
　　大片土落下。
　　二表婶又能发出声音了，嚎啕大哭起来，撕心裂肺，“不！不！不啊！爸……爸啊！我对不起你！不要啊，你们快去拦住他！拦住他！”
　　她终于知道痛，知道难受了。
　　沈崇一下一下的挖，直到将这一角挖得与前身父亲的坟那缺口一模一样才停手。
　　不多一寸，不少一毫，手法就是这么精准！
　　“你怂恿你男人干坏事的时候，怎么就没想到对不起我爸？现在你们明白我的心情没？你们说，我做得过分吗！刚才他们想的是什么？是要刨空我爸妈两个人的坟，我现在做到这个地步，过分吗？”
　　沈崇指着所有人，朗声质问道。
　　无论是围观群众，又或是那些三亲六戚，没人能说出半句话来。
　　“如果我今天没回来！他们真把这事给干了！到时候我不用挖老坟，我给这两家人挖两个坑，都给他们活埋了！我说到做到！”
　　沈崇没把话说透，但如果真结成这般死仇，他完全可以亲手屠戮掉这两家，撑死也就在斩妖关一段时间禁闭！
　　甚至他还能故意投个提前准备的妖怪扔这里，借刀杀人，把一切做得神不知鬼不觉。
　　他有一万种办法玩死这两家。
　　眼看他又扛着锄头往另一个坟包走，二表婶再又嚎啕出声。
　　这次，沈崇盯上的是她爷爷的坟。
　　如法炮制，不用挖得见天，还是和先前一模一样大小的缺口。
　　大表叔与二表叔又是默然，心里又是惶恐。
　　他做了，真做了。
　　他怎么这么狠毒！
　　但还没完！
　　沈崇再扛着锄头往右走五十米，这边，是两个表叔家里集中掩埋的坟堆！
　　二表叔松开扶着婆娘的手就要往前冲，大表叔从后面拉住他。
　　二表叔回头急道：“哥！他要挖爸的坟啊！”
　　大表叔痛苦摇头，“没，没办法。让他挖！”
　　他咬碎了牙根，但却毫无办法。
　　哪怕今天这事被拍了下来，自己真能告倒沈崇，可自己在镇上已经颜面扫地。
　　他心里有一万个不忿，但他真不敢再上前一步。
　　活着比什么都重要。
　　又挖两座，沈崇终于拿着锄头回到众人面前。
　　啪！
　　他两手平举，看起来没怎么费力，锄头木杆却生生从中折断，再随手扔进旁边水沟。
　　他拍拍手掌，仿佛要拍走并不存在的污泥，居高临下漠然看着两家，“我说了如数奉还。你们挖多少，我就挖多少。如果你们再没什么说法的话，那今天就到此为止。”
　　回答他的是一片沉默，只有二表婶在失魂落魄的低声念叨着什么。
　　沈崇也不以为意，无非就是些骂人的话，无所谓了。
　　大表叔终于表态，“好吧，到此为止。”
　　他语气里听起来有三分不甘，三分委屈，四分落寞。
　　沈崇笑笑，表情突然变得冷厉，“我不管你们心里到底怎么想，反正我把话撂这儿！我警告你们，如果谁还敢动我家里的坟。下次，我就帮你们挖新坟！我倒是希望你们试试，看我是不是在开玩笑。”
　　全场又是沉默，鸦雀无声，就连看热闹的吃瓜群众都不知道说什么好了。
　　这家人最终闹成这样，只能说不胜唏嘘。
　　沈崇最后瞥了眼两个表叔，正打算离开，背后却突然传来脆生生的声音，再下一瞬香风从身侧扑来，自己又被人挽住了。
　　不用说，是林知书。
　　他心里暗想，门面担当老林今天很失水准呐，虽然有个漂亮老婆是挺长脸的，但现在的气氛显然不是适合走这条装逼路线的好时候。
　　不曾想林知书终于在众人面前出口开声，语气相当诡异。
　　“一群土包子，穷酸！敢惹我们家沈崇！活该！居然一个个还敢歪鼻子歪眼睛，不想活啦！我家沈崇就砸你们房子刨你们坟，怎么了，砸了又怎么了？不服？不服你们有本事也来砸我们的房子呗！别墅区，知道不？懂吗？知道什么叫别墅吗？你们进不来！嘁……”
　　沈崇简直惊呆了，老林是被下了降头吗？
　　她这哪里是平时那副气度不凡的商界女强人，活脱脱一个娇生惯养刁蛮任性毫无教养的暴发户傲娇妞！
　　这还不算完。
　　林知书夹枪带棒语气诡异的讽刺一番旁人，再又回头在沈崇脸颊上重重的嘴了口，用极其撒娇绵糯的语气说道：“亲爱的不要生气啦，我们开车回家去好不好？这就开车回家去！咱们不要理这个又老又丑又神经病的疯婆子好不好？”
　　沈哥浑身发抖，就很崩溃，很想骂人。
　　他拼命给林知书使眼色。
　　大姐我求您了，闭嘴吧。
　　你不要让我在这种场合下笑场啊！
　　我特么万一噗嗤笑出声，这张老脸往哪儿搁！
　　林知书对他的眼色浑然不见，依旧嘟着嘴，娇滴滴道：“亲爱的，走吧，我们开车回家吧，走啦，快走了嘛。”
　　沈崇的两个小表弟距离很近，对林知书的颜值感受特别深，心里本就在气愤沈崇刚刨了他们外公和爷爷的坟，现在又眼睁睁见着这么漂亮的女子居然爱他爱得跟脑残似的。
　　先挖我们家的坟，再当众秀恩爱，你们还要不要脸了！
　　玛德，凭什么！
　　就在此时，原本众人以为已经哭号得没力气的二表婶突然疯了一样回头从人群中窜了出去，直奔不远处柑橘林的方向。
　　天知道她哪来的力气，简直化成了一道球形闪电。
　　两个表叔家的人猝不及防，等回过神来已经给她冲出人群奔到五六米开外。
　　其他亲戚又或是看热闹的群众倒是还能拦她，但看她那癫狂的样子，还真没人敢上手。
　　大表叔先是有些茫然，愣了好一会儿才反应过来，大喊一声，“不好！快去拦住她！你们两兄弟快！”
　　两个小表弟刚迈出去一步，却又听背后传来声啪的脆响，再是回头，却又冲了回来。
　　沈崇莫名其妙出手一耳光打在大表叔脸上。
　　大表叔捂着脸往后退两步，“沈崇你到底要干什么！”
　　沈崇心里茫然，但表情却很平淡，“没什么，我刚看你脸上有个蚊子，帮你拍一下。”
　　“你疯了！”
　　“随便你怎么说。”
　　沈崇耸肩，这事是刚才老林突然凑他耳边让他做的。
　　当时她是这样说的，“快，抽这胖子一耳光，快！”
　　就这么一耽搁，二表婶却已经冲远了，背影消失在树林拐角处。
　　十几秒后，远处传来哐当的一声响。
　　林知书笑笑，拽了拽沈崇，“走，去前面。”
　　老沈顿时舒坦，欣欣妈可算恢复正常，你刚那一下是要吓死我啊。
　　黑压压一大群人又迅速赶回柑橘树果林，刚拐过弯，便正瞧着二表婶疯了一样搬起块人头大的石头往幻影车门上砸。
　　就这么点时间，她已经砸了至少三次，后车门的铁皮变形，车窗玻璃倒是没碎。
　　沈崇见状一急，正想挣脱林知书往前冲去拦住这疯婆子，不曾想手腕给林知书挽得更紧，“别急，你看那边。”
　　沈崇望去，保镖队里的另一名保镖正乐呵呵的举着个dv对准了二表婶直拍。
　　脑子里许多念头闪电般划过，沈崇终于懂了老林到底在打什么主意。
　　我去，这也太阴险了！...

第291章 女人真恐怖（第二更）
　　“我砸了你这破车！破车了不起啊！我给你砸得稀巴烂！”
　　二表婶还在砸，一边砸一边嘴里骂骂咧咧。
　　刚才沈崇砸她的果林，她的房子，挖她的坟给她带来的愤懑难以形容。
　　可她一直被人拽着，心里简直压抑得要吐血
　　现在终于有机会了，她要把所有怒火发泄在这辆车上。
　　不然她觉得自己会疯掉。
　　“快拉住他！”
　　大表叔大喊一声。
　　两个小表弟瞅准机会从后面扑上去，将二表婶重新架住了。
　　她还死命的往前踢，想用脚去揣车门。
　　沈崇与林知书慢慢悠悠走到近前。
　　沈崇看着左侧后车门略牙酸，铁皮变形得很厉害。
　　呼，幸好这疯婆子就傻乎乎的只盯着左边后门砸，别的地方倒没伤痕。
　　就是这块石头……之前好像没有的吧？
　　但沈崇马上想通了，肯定是老林提前让那边负责拍摄的保镖摆这儿的，就是为了给二表婶过来抱起就砸！
　　林知书依然挽着沈崇，但再不复之前那股强行装出来的刁蛮女形象，而是表情清淡的看了眼两家，冷漠道：“很好，砸我车，你们等我律师函。”
　　二表婶指着她怒道：“呸！你男人先拆我家房子！我就砸个你车怎么了！”
　　林知书耸耸肩，笑笑，“柑橘林大概值几万吧，不能再多。你们的房子，造价最多二十万，算上里面的家具家电，一共四十万。你们的四座坟，给你们重新修好，满打满算不到两万。”
　　二表叔打断道：“对啊！赔死你们！”
　　林知书笑了，“没问题，我们赔偿你们的损失，一分不少。但我这车，古斯特幻影顶配，整车进口落地价一千二百万。车门完全损坏，必须整车送回英国更换车门。随便找任何人评估，成本价5万欧元，折合人民币3万！一分，都不能少！”
　　“什么！不可能！”
　　二表叔先是慌神，然后是不信。
　　二表婶更是瞬间冷静下来，满脸惊惶，怒指林知书，“你骗人！”
　　林知书却根本不与她置气，还是气度非凡的平静说道，“我有没有骗人，我说了不算，法庭说了算。你砸车的视频我保镖可录下来了。这里人证也很多，物证就在这里，你赖不掉。顺便一提，这都是你人为砸坏的，报不了保险，必须你们赔！”
　　“不可能！绝对不可能！怎么会有这么贵的车！”
　　二表婶慌慌张张想往后退，却撞到了个壮硕的身形。
　　正是悄然站进人群中的李鸿牧，他也没说话，把人挡住之后，整了整自己的衣服。
　　这时候，大表弟哆哆嗦嗦看着自己的手机屏幕，满脸惨白。
　　他终于用手机上网把这车型查出来了。
　　“婶，她……她说的是真的。这是古斯特幻影，低配都要五百多万，顶配……顶配是要一千万。”
　　林知书接话道：“我这不光是顶配，还是特别改装版。证书齐全，全球限量，价格公道，童叟无欺。”
　　大表叔从儿子手里抢过手机，只看了眼那长长一串的数字，眼珠子瞪圆了。
　　二表叔又抢过手机，二表婶惊慌失措的凑过来一起看。
　　长长的数字简直让他们两眼发黑，险些昏厥过去。
　　是真的，居然是真的！
　　就算对方赔了自家损失，可算完算尽，自家竟还得反过来赔出去五六十万！
　　二表婶那几石头，居然砸没了百多万！
　　这对农村家庭是什么概念？
　　简直灭顶之灾！
　　二表婶敲敲打打一辈子捞到手的好处，拢共加起来撑死也就二三十万！
　　没了，现在全没了！多的都没了！
　　沈崇轻咳一声，悄悄凑老林耳边说道：“他们应该赔不起，有点亏啊。”
　　林知书转过头，凑他耳边吐气如兰，“无所谓啊，今天我都记不得第几次说了，你开心就好。”
　　“呃……”
　　有钱，真的可以为所欲为！
　　林知书又回头看着众人，脸上挂着生人勿近的高冷。
　　大表叔看着林知书，恢复正常状态的林总终于让他慢慢捡起脑海深处的回忆。
　　他渐渐想起来了，越来越觉得像。
　　他微微张大嘴，是她，真的是她！
　　在确认过价格后，二表婶终于知道自己刚干了多蠢的事。
　　她的世界观几乎要崩塌。
　　她茫然无措的四处打望，很想找个缺口逃走，但天下之大，法网恢恢，她能逃去哪？
　　突然，她看见满地狼藉的果林，如同抓住救命稻草。
　　她大声争辩道：“你刚刚自己用车撞树了！你车头坏得比我砸的严重多了！”
　　林知书还是在笑，“我有钱，我乐意。但我可以自己撞，你，不能砸。”
　　二表婶的脸色瞬间凄白如雪。
　　是这个道理。
　　林知书再道：“你们可以说我林知书仗势欺人，我没意见。但沈崇是我的男人，所以这件事是正常纠纷，剩下的就走法律程序吧。”
　　“你果然是林知书！”
　　大表叔忍不住大喊出声。
　　林知书扭头看他，“你见过我？”
　　大表叔被老林的眼神盯得微微低下头去，牙齿都在打战，“两年前市里的招商会议上，我……我听过林总您的发言。我在人群后面，远远看过您一眼。”
　　他心乱如麻。
　　沈崇的女人怎么会是她！
　　这也太恐怖，太不可思议了！
　　林知书可不是一般的企业家，而是站在整个华国商界的最顶端，别说自己区区一个乡镇一把手，就是市里的一把手在她面前，也绝不敢吹胡子瞪眼，都得哄着捧着。
　　我们这家人怎么会招惹上她！
　　沈崇怎么攀上这颗大树了，如果我们没有和他闹僵，岂不是……
　　好后悔啊！
　　旁边的二表叔慌慌张张拉住自己大哥的肩膀，“她到底是谁？”
　　大表叔怒瞪二表叔一眼，“都怪你们！林总是身价几百亿的大老板！你家蠢婆娘怎么敢砸她车！这事我管不了，你们自己解决吧！”
　　梁子已经结下，大表叔内心惶惶。
　　官最怕什么？
　　最怕自己乌纱帽不保！
　　而林知书，显然有那个能量，她只需要轻轻一弹指头，自己脑袋上的帽子就得飞，更何况自己的屁股从来就不干净！
　　几百亿！
　　这话如果从林知书嘴里说出来，恐怕别人会觉得她说大话。
　　但这话是从牌楼镇一把手大表叔嘴里讲出来，众人直接信了。
　　吃瓜群众也完全惊了个呆，黄茂这群哥们些更险些栽倒
　　我尼玛，沈哥你为何如此彪悍，你到底是怎么把这种女人降服的！
　　大表叔无比畏惧的看着林知书，张张嘴想说点什么，但被她冷眼一瞧，竟不敢张口。
　　在场的人里面感受最深的是沈崇的两个表弟，一个刚大学毕业正在职场摸爬滚打，另一个则还在象牙塔里，正是人生观世界观价值观受到外来物质疯狂刺激的时候。
　　难以形容的嫉妒升腾在这两个表弟心中。
　　大表弟还好点。
　　小表弟则仿佛已经隐约看到了自家破产的未来，再看着被林知书挽着手的沈崇，脑子里又恨又妒，仿佛要将他燃烧。
　　这么漂亮，这么有钱，你怎么就看上我这个连大学都没读过的蠢表哥了！
　　小表弟咆哮出声，“沈崇你有什么了不起的！你不就是傍富婆吗！就算你把我家搞垮，我一样一辈子看不起你！”
　　沈崇翻白眼，你懂个屁，大爷我自力更生，天知道老林今天是抽了哪门子风。
　　可能是土豆条的威力？
　　这么强悍？
　　我以后天天炸，别的不图，少吵点架都好。
　　“傍富婆？你是看不起他还是看不起我？你可别搞错了，我不是婆，我才二十六岁，我爱他爱得要死，我们的女儿都五岁了。小朋友，你还年轻，你什么都不懂。”
　　话音刚落，那边蒋玉却已经在四个保镖的护卫之下，牵着欣欣走了上来。
　　欣欣并不知道这儿究竟什么情况，见好多人很热闹的样子就很高兴，张开双臂往两人的方向小跑而来。
　　另外四个保镖与蒋玉同步跟着，将她牢牢护在中间。
　　“爸爸妈妈！这里就是爷爷奶奶的家吗？好多人啊，他们都是来欢迎我们的吗？大家好，我叫欣欣！很高兴见到你们！”
　　欣欣娇滴滴脆生生的说着。
　　有人替沈崇高兴，沈哥真是虎得没边了。
　　有些人羡慕嫉妒。
　　但还有些人，听着欣欣天使般的嗓音，心却凉到了骨子里。
　　这两人的关系原来是这样的吗，林总二十六岁，孩子却已经五岁。
　　原来他们在一起已经这么久了吗！
　　再看这两人现在的样子，绝对是真爱，赴汤蹈火在所不辞的那种真爱啊！
　　林知书终于松开挽着沈崇的手，抱起欣欣，脸上笑眯眯的，嘴里说道：“今天的事情就这样。我们女儿已经过来了，没心思和你们继续瞎胡闹。你们都散了吧，总之记住一句话，白的黑的，你们都玩不过我家老沈，就这样。哦对了，等我们的律师函，我没有在开玩笑。”
　　她讲的是很无情的话，但脸上的表情却和煦如春风。
　　“哈哈哈哈！不可能！绝对不可能！哈哈哈哈！”
　　二表婶突然狂笑起来，眼角斜斜的耷拉着，嘴巴歪着口水直流。
　　她拼命挠头，披头散发，身子化成一滩烂泥往地上溜。
　　她被击垮了。
　　她彻底崩溃了。
　　疯了。
　　“弄走弄走，把人赶紧弄走！”
　　林知书再次摆手，“我不想再说第二遍。”
　　在欣欣茫然的目光下，一群人瞬间呈鸟兽散，只留下黄茂几个铁哥们。
　　把所有关节想通，沈崇头皮发麻，后背凉飕飕的。
　　老林好狠，真的好狠。
　　她先是故意装成那副样子让人放松警惕，又提前安排好保镖摆石头，再在说话的时候反复提到车子，给二表婶施加心理暗示，又让自己打大表叔的耳光拖延时间，甚至连让蒋姐把人带过来的时机都规划好了！
　　她是要彻彻底底摧毁那家人！
　　从经济上，到心理上！
　　自己刨死人坟是解气，可她是直接折磨活人，更狠！
　　比我会玩得多！
　　女人真恐怖。
　　幸好咱们都是自己人。
　　呃，不对，好像我才是得罪她最多的人？...

第292章 财富观（第三更）
　　欣欣嘟起嘴，见人都‘走’光，还有点不高兴，她本以为有人能陪自己玩呢。.。
　　但很快她的注意力很快便被分散了，蒋‘玉’把幻影开了回来，从后备箱拿出两个大塑料口袋。
　　口袋里装着的正是纸钱香蜡，另外还有瓶白酒，是林知书让蒋‘玉’从家里酒窖随手拿的。
　　欣欣小跑过去要帮忙，嘿呀嘿呀的非得提口袋。
　　但是当她看到口袋里的东西时，沉默了。
　　她不是真的什么都不懂，只是之前沈崇一直没与她说实话。
　　不久前她才与林知书一起回京平参加了林家祭祖，这些东西她都认得。
　　她提口袋的手一下子松开，然后冲回来抱着沈崇问爷爷‘奶’‘奶’是不是已经死了。
　　瞒不过去，沈崇只能瓮声瓮气的告诉她真相。
　　欣欣的眼睛猛的红了，瘪着嘴想哭。
　　虽然从未见过爷爷‘奶’‘奶’，记忆中只有外公外婆，但她是个聪慧的孩子，知道爷爷‘奶’‘奶’与自己是什么关系。
　　“我……我都没看到过爷爷和‘奶’‘奶’。”
　　她眼睛越来越红，讲话的语气里也带着颤抖。
　　沈崇不知道说什么好，更不知道怎么安慰她，只紧紧抱着，将她脑袋靠在自己肩上。
　　他本以为欣欣不会太难过，却没想到小孩子竟如此敏感。
　　旁边的林知书心绪也很复杂，沈崇的双亲本已经过世很久很久，甚至早在她认识沈崇之前，但人的情绪会传染。
　　“爸爸，爸爸你不要难过，你……你还有我和妈妈。”
　　欣欣突然坐直身子，用衣袖来擦拭沈崇并没有流泪的眼睛，用小大人的语气坚强的说道。
　　沈崇有点想笑，但眼睛却又有点湿润。
　　他亲了口欣欣的脸蛋，“嗯！对！”
　　点燃香蜡，烧纸，再挂上一副白飘，“一家三口”于坟前三拜，各有心愿述与先人，但都藏在心底。
　　让林知书和蒋‘玉’先带着欣欣到山清水秀的附近散心，沈崇自己从黄茂的皮卡上翻出个铲子，将被挖出来的缺口补好。
　　这事他上次本就该做，但因变故而搁浅。
　　当时对付完鳝妖之后他稍微考虑了下，故意留到了今天。
　　不然以那些人的‘尿’‘性’，绝对能说得出自己在污蔑他们的话来。
　　黄茂几人想帮忙，但沈崇拒绝了，这本不是什么麻烦事，自己一个人‘弄’就行。
　　黄茂等人倒没闲着，顺势就用手里的砍刀在外圈帮着除草。
　　大家今天都带了家伙，没砍人，倒用来干活了。
　　添上最后一块土，再压实了，沈崇说道：“各位兄弟，今天的事多谢了。”
　　“嗨，谢什么。你这也太客套了。”
　　黄茂锤了下他肩膀。
　　沈崇倒被‘弄’得不好意思，“也对，我的我的。”
　　大家毕竟以前都是一起胡‘混’的兄弟些，没什么正形，趁着林知书不在，没聊到几句话题就给歪楼了。
　　黄茂没‘乱’开腔，另外几人却都‘挺’‘混’的。
　　“沈哥，你给咱们说说呗，你是怎么撩到嫂子的啊？你这也太威武了。”
　　“就是就是，传授我们点经验呗？”
　　“传授个屁！你丫娃都快读初中了！要点脸！”
　　沈崇打着哈哈，“缘分，哈哈，都是缘分。”
　　你们问我怎么撩到的？
　　我也想知道！
　　今天老林实在表现上佳，别人肯定都以为他这“两口子”夫妻恩爱，不然沈崇都想直接扯谎说已经离婚了。
　　现在嘛，这谎撒不出口。
　　有个平头小伙不信邪的问，“沈哥你这缘分也太犀利了，我们听你大表……哦不，听那个沙雕书记说嫂子是什么大老板，身家几百亿，真的还是假的啊？”
　　沈崇想了想。
　　他自己从没问过，升林集团暴‘露’在网上的资料不算多，但就以林一工业表现在外的市值，好像这身家是差不多？
　　但现在他又不知怎么说，众人好生羡慕的样子，可他自己却一点儿不为此感到骄傲。
　　几人正聊着，林知书和蒋‘玉’又带着欣欣回来了。
　　蒋‘玉’手中还提着一大包整条烟。
　　原来，刚才林知书带人离开的短暂当儿并未真去游玩，而是回到保镖车上拿烟。
　　她自己的车上从不备烟，她不需要给任何人发烟。
　　幸好保镖队里有人‘抽’，时不时还需要用烟来伪装成普通人潜伏，正好拿来送人。
　　在人情世故这方面，除非是遇上沈崇这坑货，林知书是真没得挑剔。
　　她对敌人如秋风少落叶般无情，对自家人却又能轻易的照拂得面面俱到。
　　起码现在，她正难得的扮演着贤妻良母，做事‘精’益求‘精’，演戏要演得像。
　　不管沈崇以后和这些人还有多少‘交’集，但现在，她是贤内助。
　　每人一条，见者有份。
　　几人一接这烟就美了，连声道谢。
　　三百多一包，一条近三千的高端货！
　　“嫂子好！”
　　“嫂子威武！”
　　“多谢嫂子！”
　　众人嘴上喊得热乎，林知书也笑盈盈的招呼妥当。
　　等把这边忙乎到差不多，约定中午一起在镇上手艺最好的饭店吃饭之后，黄茂一行人先各自回家。
　　沈崇几人则要回他的老宅看看。
　　上次没空进‘门’，这次既然回来齐了，欣欣说想去看一眼爸爸长大的地方，那就去吧。
　　他以为得换mpv，结果林知书还是让他开幻影。
　　不愧是特别改装过的防弹家伙，就是结实，别看车头和左侧后‘门’伤得厉害，里面竟一点问题没有。
　　二表婶搬着石头把吃‘奶’的劲都砸出来了，变形的其实只是外面那层铁皮，里面的防弹装甲毫无动静。
　　上车时，林知书让蒋‘玉’带着欣欣坐后排，她自己坐到了前排。
　　沈崇正小心翼翼的选路，孩子妈够彪悍，开车过这段坑洼路时直接冲，沈哥勤俭持家，学不来她那么野的路子。
　　“你会不会觉得我下手太狠了？”
　　林知书突然没头没脑的问了句。
　　沈崇想了下才反应过来她指的什么，“没有啊，还好，你这招办法我都没想到。如果是我一个人回来的话，肯定用不出来。”
　　林知书有点想吐槽他，但又忍了。
　　你说的不废话吗。
　　就你那破车，就算别人给你全砸了都不能让人赔个痛。
　　“对了，你车呢？”
　　“呃，上次回乐县时不小心开河里了。”
　　“噗！”
　　林知书猛咳嗽几声，都快给他气死了，我刚在酝酿气势呢，你这样我还要不要面子！
　　过了好久，等沈崇重新开上大道，她才又说道：“其实今天这件事你做得有点莽撞，如果我没跟着你一起回来，就算你当时心里舒坦了，后面还少不得麻烦。”
　　沈崇心道，她老‘毛’病又犯了，又想说教自己。
　　我怎么和你解释。
　　你那所谓的麻烦只针对普通人，在斩妖成员的范畴里，这点事根本算不上麻烦。
　　算了，看在你好心的份上，我忍！
　　“对啊对啊，是要多谢你。”
　　“谢我做什么，只要你一天没给欣欣找个……算了，总之现在你的确是我男人。我不能让你被人骑在头上，谁不给你面子，就是不给我面子。今天你负责如数奉还，我负责变本加厉。”
　　沈崇果断给她点赞，“对！讲道理你后面这套‘骚’‘操’作真把我秀到了。”
　　“爸爸你刚刚说妈妈什么‘操’作呀？”
　　后面正偷听两人说话的欣欣突然问。
　　沈崇马上改口，“好‘操’作！”
　　林知书白眼瞟他一下，心里却有些想法。
　　他竟完全不聊钱的事。
　　正常人的话，听到自己孩子妈几百亿身家，怎么都该有点触动，可沈崇却连丁点正常人的反应都没有。
　　刚才她虽然走开了，但李鸿牧可离得不远呢，对讲机一直开着。
　　他哥们提的时候，他也只是很敷衍的哦哦，还好还好。
　　你这么淡定的啊？
　　还是装的呢？
　　“那个，那个胖子书记说的事情你怎么看啊？”
　　“什么事？”
　　沈崇一脸茫然。
　　林知书一口气差点给堵住上不来。
　　搞得我好像事情过去了都想强行创造机会炫耀一样！
　　突然，沈崇恍然大悟，“哦！我知道了！”
　　林知书：“你又知道什么了？”
　　“钱嘛，生不带来死不带走，几百亿能长生不老吗？我的观念是够‘花’就好。你不用担心，我没什么压力，很淡定的。”
　　沈哥果断吹牛‘逼’。
　　我淡定个屁！
　　不是跟你吹，我做梦都想比你更有钱！
　　你不要慌，现在it产业正在起飞，本大手子有无敌记忆，我挖空心思也能想到办法赚够钱，赶明儿我把你家公司收购了，你得给我打工！
　　我现在这么讲，那都是为了麻痹你！
　　他还生怕自己淡定的态度表现得不够，又补充道，“再说那是你的钱，又不是我的钱。我堂堂七尺男儿，还能‘花’你的钱不成？”
　　林知书直翻白眼，你要真肯‘花’，我倒不介意给你，问题是你不开口，我又知道你‘性’子犟，不好主动说。
　　唉，伺候你伺候得好辛苦。
　　她靠在椅背上直撇嘴，“去去去，能有点追求吗？你真以为企业家眼睛里就盯着钱？”
　　沈崇呵呵一声，“得，我知道你要说什么，前些天刚看了不少‘鸡’汤。‘鸡’汤里面说嘛，有钱到一定程度时，钱就只是些不轻不重的数字。豪商巨富真正在乎的并不是手里有多少钱，而是自己能施展多大能力，能掌握多少社会资源，自己能用这些资源为这个时代这个世界做多少事。只有最大限度的实现人生价值，才能心安理得的享受个人财富，对不对？”
　　“咦？看得不少嘛。你有什么雄心？什么计划？说说？”
　　“并没有什么计划，我现在只想安心上班。我刚说那是你们的目标，不是我的目标。”
　　“我们先不聊个人目标，继续说你对现在的财富分配的看法？”
　　“好吧，现在很多成功的商人都觉得自己最出‘色’，所以无论是为了个人，还是他心中所谓的为了时代，他都想去争夺更多资源，掌握更大权力，让自己的企业对时代拥有更大影响力，这就是商业竞争，国际贸易上的博弈。但我对此不完全认可。我认为很多巨富都是时势造英雄，现在掌握财富与分配财富的，未必就真是最出‘色’的那一批。”
　　林知书点头，“你这观念我赞同。所以竞争不可避免，强者顺势而起，逆流而上，弱者，哪怕短暂的借助时势腾飞起来，但也终将被淘汰。谁能笑到最后，笑得最久，起码在这一段时期内，他是引领时代的。但没有任何人和任何企业可以说自己永远不会被淘汰，江山代有人才出，各领风‘骚’数百年。历史，就是这样层层叠叠一‘浪’一‘浪’滚滚向前。”
　　“大了，我们聊太大了，你说这些离我好遥远。我只要欣欣开心就好。”
　　林知书小拳拳攥得紧紧的。
　　她发现自己有时候也很扭曲。
　　她又希望沈崇真能如他所承诺的那样安心当个好爸爸，但内心始终又希望他更上进，所以今天才下定决心与他聊那么多，结果又给他绕回去了。
　　“那你能不能告诉我，你在金钱上最终的追求到底是什么呢？今天你总应该看到一点金钱的力量了吧？”
　　沈崇点头，“钱，我当然要挣。你非要问我目标的话……你是想听真话还是假话？”
　　“当然是真话！”
　　“比你更有钱！”
　　噗嗤……
　　林总又笑了。
　　你以为我真的只有几百亿吗？
　　天真的家伙！
　　沈崇也在笑。
　　我就怕你信了呢！
　　“你为什么要笑！我觉得我很严肃啊！”
　　“没什么没什么，呐，孩子爸，加油，我等你喔。”
　　“你能正常一点吗？”
　　噗嗤……
　　沈崇不想吐槽她了。
　　是你问我的，我就和你客套才回答你。
　　我真正的目标根本不是这个好吧？
　　一副‘洞’察世事把我看扁了的样子，好气。
　　你还不是有很多事不知道咩？
　　穷得瑟什么啊！
　　嘎吱，车突然停了。
　　前面不远处就是沈崇的老宅，但他家‘门’口却已经围了好多人，好些个都是先前见过的亲戚。
　　这些亲戚正急匆匆的指挥着，许多人正从里面火急火燎的往外面搬东西。
　　看着这些从里面搬出来的人，沈崇的眉头一下子拧紧。
　　他将车停在路边。
　　艹！
　　真的是日了狗！
　　这群畜生！
　　“怎么了？”
　　林知书问。
　　沈崇重重一跺脚，“这群渣渣，居然把我家租给别人当**窟了！那边的情况少儿不宜，孩子妈你们在这边等着。”
　　他下车的同时又‘摸’出手机，给黄茂打电话，“黄‘毛’你开车到街上我家这边来一下，你那二锤我还得用！”
　　等这次自己一走，再回来最早也得明年清明。
　　这房子留着也不痛快。
　　江山易改本‘性’难移，就算没有两个表叔牵头，别的亲戚尝过甜头终究会舍不得这滋味，回头这群人又要死灰复燃回来占便宜。
　　妈蛋，我全给砸了也不让你们占便宜！
　　等等，好像这房子不是纯砖‘混’，有钢‘混’结构。
　　“黄‘毛’你干脆帮我联系个拆迁队！要专业的！”

第293章 诛心（第一更）
　　面对此情此景，林知书都无~щww~~lā
　　她觉得自己已经算见多识广，可沈崇这群亲戚还真有点刷新她的认知。
　　不过她再转念想，普通人的家长里短有好有坏，但豪门里故事同样不少。
　　林家倒是铁板一块，但国内国外有些豪门貌似比这个更狗血。
　　“那个，林总，咱们这次管不管？”
　　蒋玉问。
　　林知书摇摇头，“先前我们在那边已经敲山震虎了，这边不会有什么大问题，他能搞定。”
　　那边几家人见沈崇铁青着脸走过来，纷纷慌了神，赶紧凑过来。
　　“沈崇你来啦。”
　　“嗨，我们给你说，我们才刚知道那两家混账东西居然把房子乱租出去，还故意没开前门，让人从后门进进出出的。”
　　“对啊，刚刚我们回来之后，寻思着想帮你打扫下屋子，结果怎么着，开门就看到这种事，唉。简直……”
　　“沈崇你放心，这事是我们监管不力，舅舅一定给你个交代！”
　　凑上来的三亲四戚你一言我一语，那叫一个义正言辞，义愤填膺。
　　沈崇就站在门口静静的看这些人表演，话都不想说。
　　此时从里面扛着大包小包走出来的女人看起来都有些萎靡不振，这会儿是上午，还没到她们上班的时间。
　　空气里充斥着劣质香水的味道，这些女人穿得也挺凌乱，显然是临时被从床上吆喝起来的。
　　有个中年女人正很愤怒的叉腰与沈崇的大伯在里面说着话，那必定是带队的老鸨了。
　　现在出现在这儿的几家人，比起两家表叔与沈崇的血缘关系更近，在整件事情里扮演的角色并不光彩，但又比两家表叔稍好一点。
　　试图赶在自己回来之前到这儿收拾残局，却必定不是他们的主意，怕是那个大表叔想到的吧，只是他自己没脸来，让这几家人出头了。
　　“真的对不住啊，我们给你道歉。”
　　“对对，小舅舅也给你道歉。”
　　“这些年，你在外面受苦了……”
　　沈崇不说话，几人倒是渐渐找到了状态，狂飙演技，试图挽回关系。
　　“得了吧你们，滚吧。”
　　沈崇百无聊赖的摆摆手，厌烦至极的将手背往外甩，态度给得很明显。
　　既然早已命中无缘，又何必相互折磨。
　　真有哪怕一丝恩情，我今天不会如此。
　　人与人之间很多事情都是相对的，你曾经对我好一分，我能还你一丈。
　　可惜，当初你们不留余地的视我如粪土，又抢夺瓜分我家产。
　　我出门在外这几年，你们又未经我同意将我老宅租出去当**窟分钱。
　　现在你们还想修复关系？
　　真是抱歉呢，我没那么大度。
　　他们虽然不是主犯，但血缘越近，留给前身的不痛快却越强烈。
　　“这……”
　　众人有点懵。
　　所谓亲戚，近的是亲，远点的才是戚，他们本寻思自己与两家表叔和沈崇的关系不一样，打断骨头连着筋，说不定还有得救，不曾想他竟真如此绝情。
　　沈崇开始往里面走去，几人还想跟在后面。
　　他回头扫视一圈众人，“你们该不会觉得我现在发达了，可能拉你们一把吧？我看起来像个傻子吗？我就那么好糊弄？”
　　众人面面相觑。
　　“你们与我从无过往，未来也不会有交集，你们可以说我忘恩负义白眼狼，我都无所谓。在我的记忆中，你们对我从来没恩，我对你们从无亏欠。最后说一次，滚！”
　　见他发了火，正在和老鸨交涉的大伯都不敢久留，连连告饶赶紧走。
　　花枝招展的老鸨见正主来了，本还想过来交涉一下，沈崇却低头看表，只冷冷甩下一句，“你们还有最多十分钟时间搬东西，过时不候。”
　　“老板别啊，这房子我出钱租的啊！”
　　“租？租个屁！这房子没了！我要拆了！”
　　“哈？拆了修新的？老板发财啦？恭喜啦！新房子我们也可以……”
　　“听不懂人话是不是？拆了就烂在这里，懂吗！”
　　懒得再搭理这自来熟的专业人士，沈崇快步走进屋内，挨个挨个卧室房间打开检查。
　　粉红床、粉纱帐，空气里弥漫着刺鼻的味道，房间里摆放着破旧的电视，电视上竟还连着早该被淘汰的VD，墙上贴了岛国女友的“艺术照”海报。
　　其中一间房最厉害，预制板上竟打了个洞，装上挂钩，下面连着红色的吊绳。
　　经年累月的悬挂“重物”，天花板上竟隐隐出现裂缝。
　　看完之后，沈崇只有一个结论，辣眼睛。
　　从海报的老化程度看，这家倒霉店至少已经开了不只两年！
　　去年前身曾回过一次老家，当时来去匆匆，没进来看，不然恐怕那时候就得气炸了肺。
　　但以前身那软弱的性子，最后必定又得不了了之，自己气自己。
　　今天沈崇倒不是一无所获，竟给他在底楼的地窖里找到几口发霉的大木箱，里面装着不少东西。
　　相框、小学毕业证、初中毕业证、老得发黄早已作废的耕地使用许可证、父母的结婚证、他自己的出生证明等一些没什么实际用处，但却有纪念意义的物事。
　　他一个人跑了两趟，把东西都搬到门口，再麻烦李鸿牧等保镖帮忙抬到PV上放着。
　　随后，他便将大门合上，再不允许任何人进出。
　　至于老鸨和十几个特殊行业工作人员见实在没办法，只能灰溜溜的躲在远处。
　　气过了，沈崇也没什么心思和她们计较，大家都是混口饭吃，谁也不见得比谁更高尚，只是很不巧她们用了自己的房子让人膈应而已。
　　错不在她们，在那些亲戚。
　　那几家近亲见他彻底翻了脸，也不敢过来搭话。
　　没等多久，黄茂带着十几个人来了，正是镇上一个搞工地的小包工头，刚好在街口搞工地。
　　小包工头也是熟人，听说沈哥有需要，立马呼啦啦带着一大群人赶过来。
　　小地方就这样兜兜转转哪儿都是熟人。
　　沈崇相当干脆，当场拍出去一万块，让这哥们现在就开始带队拆！
　　这位仁兄胸脯拍得砰砰响，立马打电话联系县里的工程车，摆锤、凿车什么都拉齐活了。..
　　听说他还想叫挖机与运渣车，沈崇给叫停了，表示没必要，就让它拦在这里，把碎砖碎瓦和断墙都留着，就是故意不弄走。
　　这样，以后他脑子里想到这里的三亲四戚时，心里就会先想到这堆破砖烂瓦。
　　等安排妥当，正好到了吃饭的时间，欣欣想看爸爸的家是没必要了，沈崇直接带队杀去镇上的饭店。
　　这顿饭他自己倒是正常那样吃，但黄茂几人的感受却很特别。
　　他们本来还担心嫂子这么大的老板会吃不惯小地方小馆子，林知书却带着欣欣和蒋玉直接坐上桌，没有任何拿乔的态度。
　　简直感动华国！
　　想想那位正热情招呼着添菜倒酒的嫂子，居然是个身家几百亿的大老板，感觉自己像是坐在一堆黄金边吃饭！
　　光芒好刺眼。
　　不对，就算把嫂子替换成等重的黄金那也没她值钱啊！
　　今天这顿饭吃完之后，怕是能吹一辈子！
　　等到七老八十了，还能这样教育儿孙后代。
　　想当年，你爷爷在某年某月某天，曾经和你爷爷大哥的老婆，一个几百亿的老板一起吃了顿苍蝇馆子知道不。
　　那才叫有钱人的气度啊，真不是普通人能想象的。
　　认真读书，学好本事，将来你们才有机会进大公司，当领导，天天和大老板一张桌子！
　　林知书今天把面子给足了，以她的口味，饭菜的味道不怎么样，但她没说一句不好，反而分外热乎的帮沈崇招呼着。
　　坦白讲，除了黄茂之外，沈崇与其他兄弟些都很有隔离感。
　　毕竟与众人相熟的不是他，而是前身。
　　前身留下的只是记忆，以及并不算太深刻的情感，他继承得不够完美。
　　他看似与每个人都热乎，但其实骨子里是习惯和人保持距离，内心孤僻的性子。
　　他可以为黄奇而仗义出拳，哪怕与鳝妖搏杀得生死一线，都没有问题。
　　但要他像别人那样在感情上热乎，称兄道弟的与人打哈哈，他做不到。
　　幸好今天这顿饭有林知书，不然恐怕会吃得很尴尬。
　　想起今天林知书做的许多事情，还有看着她此时在饭桌上八面来风代替自己把什么都招呼得面面俱到的样子，沈哥真不想承认，好像……有个女人的感觉其实挺不错？
　　但他很快又猛摇头，不行！
　　休想动摇我的意志！
　　这都是她的温柔陷阱！
　　我不能上当！
　　我真傻乎乎的自投罗网的话，回头有的是苦日子慢慢过。
　　等吃晚饭回到老宅处，工程车刚刚开走，这里果然已成了一片废墟。
　　牌楼镇街口鳞次栉比的连排房屋里，突然出现这么一片废墟，相当突兀。
　　但沈崇要的就是这效果。
　　以他如今的身家，这栋楼根本不值两个小钱，无所谓。
　　他就是要用这堆废墟来把那些人都钉在耻辱柱上。
　　自己一走了之，但这些亲戚却还得在镇上过日子。
　　往后别人从这儿过，就都会指着这片等于景点的废墟开始讲故事。
　　就是那家人呐……吧啦吧啦一大堆。
　　这辈子有得他们受的。
　　杀人诛心，诛心排在杀人后，程度更深，对活着的人更狠。
　　杀人只痛一刀，诛心却是长长久久的被人指指点点。
　　不能让老林专美于前嘛。
　　我老沈也是有点货的。

第294章 坦陈
　　下午时，等把事情都安排妥当，几人准备打道回府。
　　临出发前，沈崇硬塞给黄茂十万块。
　　黄茂起初不要，但沈崇讲明了用处之后非得给，黄茂万般无奈的收了。
　　他自己一年最多回来一次，平时还真得拜托别人帮忙照看坟墓。
　　黄茂他修补黄家祖坟时，顺便一起把他这边的给打理了，找人干活买砖买水泥都是钱，不能让黄茂又出人又出钱，于情于理说不过去。
　　沈崇在这头和黄茂强行塞钱，那边林知书当众开始打电话联系律师。
　　她可不是说说而已，真要把二表婶一家告上法庭。
　　和律师交代清楚事情之后，她挂了电话，又回沈崇这边说道：“黄茂你好，过段时间会有一个升林集团下属的考察团过来，到时候恐怕得麻烦你帮忙接待一下。”
　　黄茂茫然。
　　林知书又解释了下，把众人听得一愣一愣的。
　　她表示升林集团最近正有拓展水产养殖业方面布局的意向，原本预选的生产基地里没有牌楼镇。
　　但她今天看了牌楼镇各方面条件，无论是气候还是水质都是上上之选，决定强行再增加一个备选地点。
　　这件事她说了，就要做。
　　很快便会有人与枝云市、乐县以及牌楼镇政府相关人员联系，落实并推进此事。
　　产业基地的投资规模不小，动土就是以亿为单位来算钱。
　　黄茂几人当场给惊呆了。
　　其中个别人还在心里寻思，嫂子这么有钱，指缝里漏点油水出来，都够自己几兄弟飞黄腾达，可现在眼瞅着都要走了，怎么还没说法，心里急。
　　现在他们知道了。
　　这，就是真正的神壕给好处的方式！
　　她不会直接给人钱，那会把关系搞得很低俗，但她给了机会，天大的机会。
　　她嘴上说的是考察，可既然当众说出来，那么此事基本算是板上钉钉。
　　等重新开车出发，沈崇有些不适应的表示你不用这样帮我。
　　林知书摇头笑道：“这算什么帮你，本来最近国家政策新兴实业，尤其是农副产品业，集团的确有这方面的业务拓展需求，投资哪儿都是投。我亲自看了你们这地方，气候和水源适合养殖鱼虾蟹，挺合适的。当然，投资环境还得再改善一下，起码得换个地方一把手。”
　　得，她的另一个意图也暴露出来了。
　　至于被换下来的大表叔会被挪到什么窝去？
　　天知道，肯定不会是好窝就行了。
　　尽管沈崇已在斩妖里与许多大佬打过照面，但他还是很有些感触。
　　这，大概就算是普通人里权力巅峰的滋味了吧。
　　车开到服务区，蒋玉带着欣欣去上厕所，林知书拽了拽沈崇的衣袖，意味深长的说：“你老家的事情算是搞定了。以后啊，你要与过去告别，人生要向前看。你是欣欣的爸爸，不能把自己困锁在这种家长里短的小事里，做事要更果决。”
　　沈崇打着哼哼，“今天是要谢谢你了。”
　　“你和那些人终究有情分，自己拿主意很难，让我这个表面嫂子来越俎代庖。你真的不介意吧？”
　　她知道沈崇和一般男人不一样，反而开始担心自己的疯狂插手伤了他男人的面子。
　　沈崇哈哈的笑，“哪能介意。”
　　他巴不得这样，甚至觉得挺好。
　　他自己有另一条路要走，时间超乎想象的紧迫，真不愿意把宝贵的时间浪费在家长里短上。
　　有人代劳，再好不过。
　　他突然没头没尾的问：“哎，孩子妈，你真爱我爱得要死？”
　　林知书先是愕然，想了下才反应过来这货心里在念叨刚才她演戏入戏了的那句话，掐了下他手臂，“想得美！”
　　但她又乐。
　　她感觉这件事情之后的沈崇神清气爽，气质都不一样了，整个人轻快许多，竟会与自己开这种玩笑。
　　看来，今天自己不是白费功夫嘛。
　　嗯，高兴就好。
　　沈崇又道：“我其实有些事要对你说。”
　　他语气里带着些坚定。
　　林知书突然紧张起来，他不会要表白吧？
　　她略扭捏的问道，“什么事？”
　　但她心里却又涌起阵莫名的期待。
　　沈崇先是叹口气，目光却越来越坚定。
　　今天他的确很有感触，老林比自己想象的更有能量，也更靠得住。
　　那么，有些关于欣欣的事情或许真的应该告诉她。
　　“你先把你手机扔进车里，我们到那边去说。”
　　他指了指远处没人的角落。
　　林知书虽然心中疑惑，倒也照做了。
　　沈崇想了想，也把自己手机锁进车里，两人一起走远。
　　他四处打望一番，确定两人身边十米之内再无第三人，李鸿牧等保镖隔得更远，突然灼灼的看着林知书的眼睛。
　　林知书往后退出去半步，心脏砰砰直跳。
　　沈崇轻轻伸手搂住她双肩，脑袋往前倾来。
　　林知书浑身颤抖，想退，想挣脱，但却不知道怎的又没了力气。
　　她想闭眼，但却又觉这显得太软弱。
　　但沈崇却并未如她担心那样吻她，两人面颊错开，他直接把嘴放到了林知书耳边，机警的打量着前方人群来往的地方，用极低的声音说道。
　　“我这次出差看到了些事情，受到的冲击很大。孩子妈，如果哪天我突然消失了，不见了。请相信我，我绝对不是故意躲着你们。”
　　林知书先是浑身一僵，竟没了挣脱的想法，下意识学着他压低声音道：“别开这种玩笑。”
　　沈崇再次强调，“我是说如果的话。记住，这个世界上，只有你和我会毫无保留的为欣欣好。”
　　他吞吞口水，嘴巴离她耳朵越来越近，“千万记住这句话，除了你自己和我，谁也不能信任。假如我真有那么一天，你务必要保护好欣欣。你这么有钱，一定要想到办法。哪怕把欣欣一个人送去当宇航员都可以。”
　　耳根被他的口气吹得丝丝发痒，但林知书却越来越听不懂他的话，“你又发什么神经？我都不知道你在说什么。”
　　沈崇的牙关咬得紧紧的，脑子里在疯狂的组织语言。
　　他索性将林知书整个楼进了自己怀里，“别挣扎，听仔细了，真的是很重要的事。”
　　林知书抖了抖身子，真不动了。
　　沈崇再次以极小的声音说道，“现在我和你解释不了，当然我也希望你永远都不要明白我的话。你说过，你能闻到欣欣身上的香味，但其他人闻不到吧？”
　　“对啊，怎么了？我觉得这是心理作用。”
　　“不，不是心理作用！因为我也闻到过，在欣欣五岁生日那天，就在天香国色乐园的湖边。”
　　“什么！”
　　林知书渐渐意识到他没有发神经。
　　沈崇又道：“你对那种香味似乎天然免疫，但你知道我当时有什么感觉吗？”
　　“什么感觉？”
　　“我想吃了欣欣。”
　　“疯了！你在胡说八道些什么！”
　　“就是那种饥肠辘辘的野兽看到鲜嫩可口的食物的感觉，仿佛被刻进野兽身体中的本能。但我克制住了，很艰难的克制住了。”
　　“不可能！我完全没有什么奇怪的感觉！”
　　“但这就是事实。你可能觉得我是疯了吧。我也觉得疯了。我无法形容那种疯狂的滋味，我当时几乎燃尽了自己最后一丝理智。”
　　林知书微张着嘴，满脸惊恐。
　　“那只被我打死的羊，也想吃欣欣！那只羊不简单，不是普通人理解中的家畜。”
　　林知书一时间受到的冲击太大，“这……这……”
　　“我能克制得住，是因为我是欣欣的爸爸！我不知道为什么你明明能闻到，却又完全免疫，可能因为你是欣欣的妈妈吧。我保证我说的每一句话都是事实！所以你不要过问我究竟在忙什么，总之我一定要查出这件事的真相！”
　　林知书觉得沈崇所说的一切都太荒谬，但他完全不像在开玩笑。
　　“所以，万一我消失了，欣欣就交给你了。”
　　沈崇的嘴凑得离林知书的耳朵越来越近，搂着她的手紧了紧。
　　林知书内心一片茫然，脑袋轻轻靠着他的侧脸，呢喃问道：“你所谓的消失就是死了吧？”
　　“对！”
　　林知书面色惨白，“为什么你会这么想！你到底见到了些什么！”
　　“具体的我不能告诉你，真不能。我有我的理由。你只要记住最重要的一点，这个世界上，唯二永远不可能伤害欣欣的，只有你和我！蒋姐她们过来了，就这样吧。这件事除非我主动找你说，你自己绝不能再提起。”
　　林知书失魂落魄的回到车上，沈崇却面色如常。
　　蒋玉并不知道这两人刚聊了什么，但她却远远看到刚才两人搂在一起的样子。
　　艾玛，今天这趟真没白来。
　　你们小两口的感情进展简直坐火箭一样快呀！
　　欣欣嘻嘻哈哈笑着往林知书怀里钻，“妈妈抱，我也要像刚才爸爸那样和妈妈抱抱。”
　　林知书终于稍微回过些神，搂着欣欣，轻轻的将鼻头在她头顶磨蹭着，眼神却又通过车顶后视镜看着目光坚定的沈崇。
　　她心里很乱很乱，仿佛只有这样才能感到一丝踏实。
　　蒋玉轻咳一声，让沈崇先别忙启动，下车就往MPV逃去。
　　这车坐不下去了。
　　哎哟我的天，这也太肉麻了。
　　今晚欣欣怕是要和我一起睡客房！
　　幻影与MPV重新出发，前后两辆车的气氛却截然不同。
　　MPV里充斥着八卦的味道，蒋玉追着李鸿牧问刚才这两人到底怎么好上的。
　　李鸿牧一行也很茫然，只能绘声绘色的描述这两人莫名其妙就躲到旁边，然后搂在一起你侬我侬了。
　　幻影里，欣欣在大腿上睡着之后，林知书想再说点什么，沈崇却举了举自己的手机，摇摇头。
　　“不要再说了。”
　　他坚定的说道。

第295章 心碎的梁仔（第一更）
　　来时路上，林知书想着这是第一次与沈崇拜祭父母，心情算不得轻松。
　　她还以为拜完坟之后能稍微开心点呢，没想到却又被沈崇一番话搞得更沉重了。
　　她有一万个为什么和不理解想问，但沈崇的态度却又很鲜明与坚定，不能说。
　　算了，不问了。
　　希望真如他所说的那样，我永远都不要知道真相吧。
　　其实老林并不知道，这也是沈崇对她的试探。
　　沈拳王心头也挺纳闷的，看来老林对灵能者与妖怪的事情真是一点儿也不知道。
　　哪怕她只知道一鳞半爪，在自己点破某些事情时，以她的智商都该推论出些结果了。
　　但她完全没往那个方向联想，那只能说明她真什么都不知道。
　　这看似合理，但又很诡异。
　　沈崇与警方没少打交道，就连区区一个分局局长在听到展曜科技公司的名头时，都会表现出些异样来。
　　可老林这么大的一个商界大佬，在行政上的影响力同样不小，竟一无所知。
　　这也太奇怪了点。
　　罢了，既然想不通，那就不去想吧。
　　沈崇并不愿主动将灵与妖的事情透露给林知书，有两方面原因。
　　其一，天下无不透风的墙，如果让她知道这世界竟还有另一面，难保她不会暴露出些异常来。
　　到时候被部里发现，自己严重违纪是小，如果拖累得老林也被“谈心”，那真不是他希望看到的结果。
　　不是很熟的人被谈心，他无所谓，随便谈。
　　但自己的孩子妈被“谈心”，被篡改记忆，他总觉得有些不能接受。
　　其二，他是真希望自己对欣欣是杞人忧天，将来最好什么事都不要有。
　　我是这个“家”的男人，我也是一个灵能者，这些事就让我一个人来承担吧。
　　为欣欣和林知书母女俩守护出个无忧无虑的人生，这本就是我身为男人的责任。
　　我能扛住。
　　她再有钱，再有权力，终究是个凡人，那这些事她知与不知，并无多大意义。
　　到家时已是下午三点，倒是刚好衔接上封吹雪来教课。
　　其实本该明天上课，但沈老爷一个电话召唤，把吹雪妹子给绑来了，改到今天。
　　他的打算很简单，时间紧张，还急着去补完体能训练，明儿下午又练着练着跑回家，那多费事，多降低效率。
　　林知书倒是有急事，得赶去公司。
　　临出门时她看着沈崇给封吹雪打的电话，还以为他会被人拒绝呢，没想到那位才华惊人的漂亮小老师竟一口答应下来。
　　如果换两个人，林知书肯定得在心里骂狗男女，再狠狠的吃顿陈酿老醋。
　　但她想起上次封吹雪来给欣欣教课时，沈崇那直到快赶上激光的超严重直男癌晚期，竟连吃醋的心思都提不起来。
　　但小心使得万年船，林知书决定试探他一试，“明天学不行吗？明天不还是周末吗？”
　　沈崇果断摇头，“明天恐怕不行，我得出差。”
　　“又出差！”
　　身为万年出差党，林知书莫名怕了这词从他嘴里说出来。
　　一看老林的表情，沈崇知道她误会了，赶紧强行尴尬狡辩，“不是出远门，就在郊县，咳咳。四天就回了。”
　　“你……算了，好吧。注意安全。”
　　“得嘞！”
　　下午六点过，等到林知书从公司回来一起吃了顿饭，沈崇直接赶去了展曜大厦。
　　打车去基地的半道上，被话唠网约车司机尬聊到头大，他实在受够了没车的日子，可又没时间去4S店选车。
　　他不得不忍痛放弃了去选车顺便装逼的愉悦感受，咬牙切齿的承受了东猫商城更贵的价格。
　　他在商城里一次性下单买了两台车！
　　为了纪念特别好用又壮烈牺牲的达腾小钢炮，他又买了第二辆小钢炮越野，配色都与上次一样。
　　但如今有钱了，再也不买普通版，而是直奔着传说中的2.5t动力加强顶配版就去。
　　这车在外面的4S店买的话，全套办完需要三十一二万，但在东猫商城买，花掉了他整整三十五万。
　　好处也很明显，少了很多手续，根据他提供的送货地址，这车会直接停到展曜大厦地下车库里。
　　各种证书齐全。
　　交管局那边的登记注册等等各方面手续，东猫商城都会给他全部搞定，牌照都是正式的，没有什么临时牌照还得排队摇号的说法。
　　他买的第二辆车就更霸道了。
　　比小钢炮二号稍微便宜点，只要16万就送货到家，手续也齐全，带牌照和市区内可全天候使用的特种行驶证。
　　名为亚马逊FR1300AS赛摩，看型号名就知道，这是一台排量高达1300CC的高端赛摩。
　　它的各项参数更是霸道，极速超过240km/h，最大扭矩：141Nm，最大功率：112kW，油箱容积：28L。
　　沈崇买这车真不是为了装逼，是因为他越来越深刻的认识到，拥有机动力量是多么重要。
　　在郊县跑就罢了，万一有什么事急着进出市区，自己堂堂斩妖大佬却被蜀都糟糕的交通状况教做人，给堵死在路上那也太尴尬了。
　　像鹰姐那样在天上飞是不能指望，但咱用两个轮子的在地上跑总行吧。
　　以如今蜀都的交规，他还真只能通过东猫商城买这车，想在别的渠道买，光跑手续办牌照就有得他头大。
　　如果让这位话唠司机知道，自己高贵的乘客竟因为受不了他的话唠而连下两单，狂花五十一万连买俩车，他大概得直奔4S店应聘新工作。
　　为了省事，他拢共加起来比在外面买车大概多花了七八万，但他不心痛。
　　沈爷现在有钱。
　　并且花的也不是自己的钱，从梁仔的无息贷款里扣！
　　什么？
　　还钱？
　　不存在的，在我的字典里这两个字都是磁铁的南极，同性相斥，挨不到一起去。
　　这钱他花得心安理得，毕竟不久前狗子才在自己的再三坚持下博彩捞了好几百功勋值呢！
　　到基地时他把这“好消息”告诉了梁仔，正满眼血丝打霸者光辉打到想吐的狗子当时就哭了。
　　沈崇赶紧帮它代打三盘，连冲三星，离白银更近一步，并且承诺等它打到晋级赛的时候自己再出手，可算把它受伤的心灵给治愈了。
　　这就是真・代练狗和代练大师的区别，四把就管五十一万，史上最昂贵的代练员！
　　时隔一天多，他的身影再次出现在内部训练大厅，又是引发一片轰动。
　　沈哥又来装……训练了！
　　闲话不说，直接开搞。
　　光阴似箭，眨眼四天过去。
　　在无数人羡慕嫉妒咬牙切齿恨的目光下，他将黄级二品的体能训练拉满了。
　　他常态下的极限卧推力量达到恐怖的260公斤。
　　不仅如此，尽管外形上没什么变化，但他发力之后的肌肉硬度、密度、骨骼硬度、内腑的结实度都同步拉满，达到了真正的黄级二品极限。
　　现在让他和东北雪虎，又或者唐胜认认真真再打一场，无论是擂台战还是生死战，他都必胜！
　　如果再给他穿戴整齐凌云套装，别人更是没得打。
　　唐胜内心一片凄凉，感觉自己怕是个假的传承选手。
　　他家里不是没有好货，也能买得起凌云套装，可他用不了。
　　要不是中途回家的梁仔临时打电话来说有急事禀报，甚至战斗部成员都临时出动探查了一番，沈崇本打算在基地里穿戴整齐和标哥真刀真枪的来一发。
　　幸好没出什么大事，现在梁仔已经安然回家，在家里等着。
　　在这几天时间里，它的狗生堪称跌宕起伏。
　　论游戏天赋，它的确菜如……好吧真的是条大菜狗，但青铜局终究困不住它。
　　第二天晚上终于给它练到青铜一的四星，然后沈崇练完一轮出来时顺手给他打回白银，终于解脱了。
　　鼠爷可算放过了梁仔，倒也没亏待它，毕竟打了好多铭文出来。
　　鼠爷随便找个由头给它发了25个功勋值，还是带累积能涨军衔那种。
　　鼠爷问它还想不想发财，梁仔表示这辈子都不想再碰游戏，看见游戏就反胃，视力都下降了。
　　骤得解脱之后，它又去骚扰哈莉，万万没想到惨遭重创。
　　不胜其烦的哈莉妹子表示，“我不和王者段位以下的选手谈恋爱。”
　　晴天霹雳！
　　心灰意冷的梁仔不想在基地里面呆，出门遛弯儿，顺便就回了家。
　　听说它遇到事，沈崇急匆匆的回家，却发现这货正咬牙切齿的蹲在沙发上，两只爪子在手机上拼命划拉。
　　它居然自己申请了个号，认认真真的练起来了！
　　说好的看见游戏就吐呢？
　　沈崇瞪眼。
　　这就是爱情的力量？
　　你到底有没搞明白重点！
　　你真以为哈莉拒绝你是因为游戏呐？
　　那是因为她吃定了你这辈子打不上王者，好让你死心。
　　重点是你都没化形，拿头泡妞！
　　沈崇一把抢过它手机，“我给你害得火急火燎的赶回来，你居然在打游戏！”
　　“老大你给我！这盘我终于拿一血了！能赢！”
　　“赢个屁！你都一杀八死了！说正事！”
　　梁仔狗脸惨白，“原来我不知不觉都死八次了吗？”
　　“不，是九次，刚我抢你手机那瞬间，草丛里又出来个兰陵皇，已经给你镖上了，死翘翘了。到底啥事？第九中队都出动了个小队，又空手回来了。”
　　“呃，我下午去了世纪城那边看国际宠物展，回来路上遇到个玄级灵能者。”
　　“什么！不是斩妖的？”
　　“恩，不是，野生的。”
　　“我去，胆子这么大，都敢靠近市区了？”
　　“对啊，当时给我吓坏啦！所以我立马按了老大你给我的救援呼叫器。”

第296章 三重热度爆炸（4700字第二更）
　　骤然得知玄级野生灵能者出现在附近范围，心里一直有鬼的他难免发慌，重重喝口水再问道：“那他是因为救援呼叫器直接退走了吗？”
　　梁仔摇头，“没呢。”
　　“当时到底什么情况？”
　　“我刚从世纪城溜达出来没几百米，老大你知道的呗，我耳朵灵光，隐约听见路边树丛后面有很轻的悉悉索索响，我就钻过去看了眼呗。”
　　“然后呢？”
　　“然后我就看见那家伙弓腰驼背阴悄悄的趴着走，他故意在躲天网。”
　　沈崇皱眉想了想，“他没开灵源隐藏吗？照理说，玄级灵能者想瞒过你很容易吧？”
　　梁仔摇头，“闹呢，我可是顶级侦察兵，哪有那么容易瞒过我。当然主要还是他修炼的灵源隐藏不正统，没部里配发的那么稳定，他被我发现的时候一下子慌了神，漏了点气息出来。我尼玛，一闻那味道我差点就尿了！”
　　就在此时，卫生间里的自动洗衣机传来滴滴滴的声音，是清洗完成的提示。
　　梁仔脸一红，“好吧真尿了。”
　　沈崇为它点赞。
　　狗脸更红，争辩道：“老大你是不知道他眼神好吓人，我感觉想吃我！”
　　沈崇眉头拧紧，“玄级灵能者在三环边碰到你，当场就想吃你？”
　　“对啊！他还舔舌头了！幸好我尿裤子把他吓退了。我看来就这么好吃咩？”
　　沈崇看看梁仔肥嘟嘟但又很壮实的身体，心情复杂。
　　作为一条田园犬，它吃得比特种犬还好，又没少锻炼，浑身肌肉成型，一看炖熟了就很有嚼头，对很多好这口的选手来说，梁仔简直是居家旅行强身健体调理口味的必备良品。
　　“恕我直言，你看起来味道的确很赞。”
　　“呸呸呸，老大你要控几住你吉吉啊！”
　　“咳咳，不开玩笑了。然后呢？你是直接跑掉了吗？”
　　“没，我当时腿都软了，哪敢跑。幸好我机智，马上把我前段时间看电影学来的演技用上，狂吐舌头摇尾巴，完美伪装成一只普通的野生土狗，蒙混过关了。”
　　沈崇瞪眼，“这么溜的吗？我错怪你了，我以前还以为你看电影是为了偷懒呢。”
　　他实在不忍打击狗子，以狗子黄二品的境界，说什么也不可能瞒得过玄级选手吧。
　　“真的，我当时完全进了状态，演技无敌。他还傻乎乎的问我是不是妖怪，我说我不是，只是一条萌萌哒的小狗狗。他真就走啦！老大你说我机不机智？”
　　沈崇：“……”
　　“你特么都张口说话了！告诉别人你不是妖怪？你是傻子咩，还是你当别人是傻子咩。”
　　“可他真走了呀！”
　　这天聊得实在痛苦，沈崇怕再聊下去就想把狗子扔进电梯，并祈祷天上重新掉个靠谱小弟下来。
　　懒得再理睬它，沈崇回书房里坐下，开动灵妖识别王，着重检查正大天城和润雅苑附近几公里范围内的所有天网监控，没有任何问题。
　　他还给第九中队那位带队的小队长打去电话，打听了下情况。
　　他心里踏实下来。
　　那人的确是个邪道灵能者，出现在世纪城附近，目的与梁仔一样，应该是盯上了国际宠物展。
　　沈崇只需要确定那人的兴趣不在城南别墅区这边就好，别的他管不了那么多。
　　人家一个小队在收到消息后赶过去都没抓见人呢，玄级的对手，具体强度不明，自己别去瞎搀和。
　　在经历过持续忙碌的很多天之后，他可算难得的偷到点闲暇时间，终于能玩弄电脑了！
　　其实他的修炼也没闲着，中浓活化丸配合西华镇痛剂再搭配灵源基础进阶版，依然全速拉满，狐三姐上次单人演唱会提供的30%增益BUFF也尚未到期。
　　他能在灵源增长上能做的事就这么多，再想更快，恐怕只能等部里具体安排下特训的事了。
　　但特训的时间计划不由他的意志转移，只能等通知，现在他连是怎么回事都不清楚呢。
　　想到三姐，沈崇心里又涌起阵惭愧。
　　新人挑战赛里三姐帮自己甚多。
　　当时狐三姐都累到脱力现出原形了。
　　那时候除了能说声谢谢，别的方面也没法报答。
　　听她的经纪人红姨说，因为时限不够强行运转妖元唱出带增益BUFF的灵音，三姐付出的代价不小，后面两三个月都不能轻易开嗓。
　　沈崇很不好意思，他觉得这人情欠太大。
　　他可不是厚脸皮到能心安理得占别人便宜的选手，欠这么大的人情，他心里悬吊吊的总觉着浑身别扭。
　　好吧除了针对某条狗。
　　我得为三姐做点什么，好歹把人情还上一点。
　　作为行动派的代言人，起了这心思，他立马就开工。
　　送功勋值是不妥当的，一来是三姐应该不缺功勋值，二来显得俗气，三来他舍不得。
　　别的方面，他能报答恩情的事情恐怕也就好用到爆炸的沈氏调音王了。
　　这是他的招牌菜，刚好符合三姐的业务需求，完美。
　　搞起来！
　　因为忙碌，又因为他把软件做得太完美，当时连个BUG都没有，自从上次他给调音王针对普通用户进行优化，从1.1版升级到2.0版之后，已经很久没再改过版。
　　但软件运行需要建立在电脑系统搭建的平台上，软件不变，系统平台却日新月异，硬件设施同样持续更新换代，此时他的客服邮箱里已经陆续累积了些用户反馈的运行错误报告。
　　沈崇先花了三个多小时，忙完都快夜里十二点了。
　　他将所有用户报告都扫上一遍，然后逐个修正并改版，重新整合打包，沈氏调音王2.1正式版新鲜出炉，邮箱发送到用户们的注册邮箱里，里面当然包括狐三姐。
　　如果只是这样，他还还不上人情，这所有客户都有的标准待遇算不得特别。
　　想还人情，他还有全套计划，得让狐三姐感受到尊贵的味道，享受人无我有的快感。
　　刚把邮件发出去没多久，他正打算继续开工，狐三姐的电话打了过来。
　　“哟，这么晚了，总冠军大人还亲自写软件的呐？”
　　狐三姐调侃道，她那边还传来哗啦啦的水声。
　　隔着话筒，沈崇脑子里仿佛徜徉出某个画面。
　　收！给我收！
　　狐狸精真可怕。
　　作为前世著名漫画的忠实读者，沈哥表示压力有点大。
　　“三姐你别调侃我啦，黄级组冠军算不得什么的。对了，怎么突然想起给我打电话？”
　　“怎么？没事就不让联系么？不需要人家的时候就这么冷淡？需要人家的时候，就……”
　　“咳咳咳，三姐求放过。”
　　“好啦好啦，不和你开玩笑了。刚看到你给我发的2.1版，我还以为你不会再更新了呢。”
　　沈崇申辩着，“这哪能，二十万买一款软件，我给做成一锤子买卖，那也太对不住大家的钱了。”
　　虽然做的是侵权软件，但我老沈也是个有尊严的独立开发者！
　　“你倒是有敬业精神，我还以为这只是你弄来玩的爱好呢。”
　　“算是爱好吧，但能赚点钱也不错。”
　　狐三姐那边又在哗啦哗啦的玩水了，嘴上没停，“真羡慕你们这些才华多到溢出来的人，爱好也能这么厉害。”
　　沈崇连连咳嗽，“那个，咱们说正事，我回头还给你准备了个小惊喜，最快明天能发给你。”
　　“这么好？”
　　“必须的！”
　　“那我先谢谢你了啊！”狐三姐调笑两句，可算不东拉西扯了，“对了，最近几天你没上网看新闻吗？”
　　“前些天看了，马老师用调音王做了几首曲子出来，造成了些影响，但应该没大碍。怎么啦？这几天我有点忙，没来得及注意。”
　　狐三姐叹口气，“可不就是这事么？我知道你忙着体能训练，所以没打搅你。今天看你有空了，觉得不和你说一声不行。不然你自己看看新闻吧，事情闹挺大的，但涉及到太多普通人，我恐怕不方便出手帮你压呀。”
　　沈崇嗯了声，再闲扯两句，关心下三姐的恢复情况，挂断电话之后就立马开始扫荡起新闻资讯来。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　前些天还只是小有热度的调音王，短短十天时间不到，居然直接杀上微博热搜榜了！
　　还以为要几个月才能到这热度呢，结果只要了十天！
　　他有点低估了网络舆论的力量。
　　舆论这东西，很容易滚起雪球。
　　一旦雪球滚了上去，一件鸡毛蒜皮的小事都能在四十八小时内走遍全国，遑论沈氏调音王这般强大到近乎划时代的产品。
　　马晓玲的工作室利用调音王一口气推出三首新曲之后，先在业内造成极大震撼。
　　马老师的水平本就极高，又掌握重器之后，拿出来的三首曲子的制作之精良、风格之迥异、节奏变幻之美妙，比以前的境界竟更有提升。
　　一时间，马氏工作室风头大起，把音乐圈里好几家同等规模与档次的工作室镇压到都快喘不过气来。
　　在普通人的商业艺术圈子里，很难真有什么不透风的墙，许多人旁敲侧击的打听下，沈氏调音王逐渐浮出水面。
　　有与马晓玲交好的也想买，奈何这事马老师说了不算。
　　还有与马晓玲有仇的，则开始在网络舆论上大肆抨击她，说她脱离了艺术家的本质，沉迷在粗制滥造的数码编曲中。
　　这样拿出来的作品，听起来是不错，但没有灵魂，这是要摧毁音乐界。
　　网络上的大讨论愈演愈烈，众人各执一词，各有观点。
　　讨论的范畴也很广很深，什么数码编曲与传统编曲的艺术性之争；过度借用数码编程，一条龙成整曲可能造成什么深远影响；那款很神秘的叫沈氏调音王的软件，到底是哪个姓沈的大拿带领团队做出来的。
　　什么都来了。
　　马晓玲见情况快要一发不可收拾，给狐三姐打了很多次电话道歉，消息毕竟是从她这儿透露出去的。
　　狐三姐倒没指责她什么，只表示天塌不下来，沈崇也说过这就是他的原意。
　　马老师踏实了。
　　她又因为被人喷得心头火起，索性在五天之内用调音王再连出五首全新配乐编曲，从忧伤的到磅礴的不一而足。
　　免费试听，免费下载！
　　你们说纯数码编曲的艺术性不行？
　　我马晓玲何曾受过这种委屈！
　　你们都给我好好的竖起耳朵听一听，这到底有没有艺术性！
　　我就是要打脸！
　　这可不得了，如一石激起千层浪。
　　听过的都纷纷表示，厉害啊，好听啊，不服不行啊！
　　本来一切都在往好的方向转变，但出了另一件事后急转直下，事情开始变得糟糕。
　　终于有家公司下狠手，买通了马氏工作室的一名核心成员，拿到一个调音王的激活码和安装包。
　　起初，他们试图自己找人做破解盗版，然而他们在沈崇布置的叹息之墙加密前跪得一塌糊涂。
　　既然得不到，那我们就毁掉这东西吧。
　　无法破解其内核，这家公司又从别的方面解析调音王。
　　这下可好，音源库版权问题暴露，立马成了个大黑点。
　　这还不算完，为了打击马氏工作室，这家公司在两天之内买下无数通稿，把这黑料雪片般散播得全网爆炸。
　　前面共计八首曲子给调音王带来的热度本来还没过去，两件事情叠加到一起之后又是引爆全网。
　　同时，他们还公开散播了调音王的安装包，并表示自己聘请了全球范围哪些顶级的团队试图解密，竟全都跪了！
　　这又引起另一批人的主意，国内外的顶级破解小组顿时来了兴趣。
　　如果是正统渠道的正版软件，大家或许还有所顾忌，听说这软件本身版权库就有问题，那咱们就不用客气了啊！
　　是时候证明自己的技术了！
　　无数大手子个体户又或者工作室前赴后继，然后纷纷跪得一塌糊涂。
　　尼玛……
　　这加密技术也太吊了！
　　完全不讲理。
　　软件本身的确有些系统兼容性方面的小BUG，时不时会导致自动关闭或者运行错误，但这些BUG并不能被突破，只能导致软件错误。
　　安全漏洞，对不起，没有！
　　理论上，任何软件都有安全漏洞。
　　这漏洞被人发现并钻进去就成了后门，是软件破解行业不变的法门。
　　但是调音王完全没有！
　　尤其是加密的逻辑简直严密到天衣无缝，这编码就不像是人做出来的。
　　要不是人工智能AI还没强大到产生感情的程度，旁人甚至会觉得软件的编写者压根不是人，就是个智脑！
　　野路子选手全跪在地上之后，出于技术人员的好奇心，全球范围不少大公司里的职业大手子们也上了。
　　还是跪了！
　　并非沈崇的编码理论跨了时代，他用的就是市面上很常见的套路与逻辑，编程语言也是建立在成熟体系之上。
　　奈何他的逻辑太严密，破不了，咱们真破不了。
　　跳出音乐界之外，IT行业里也有不少人发话了。
　　“给大佬跪了。”
　　“大佬到底是谁啊！收徒不？”
　　“这位姓沈的大佬站出来啊！本公司开价年薪五百万，诚聘技术总工程师！”
　　“巨硬公司公开表示，愿聘请这位沈氏大佬为亚太区首席安全开发师！”
　　越来越多的人去找到马晓玲，想问出沈氏调音王的作者到底是谁。
　　马老师哪敢说出口，只一口咬定自己是机缘巧合之下，在一个私人网站上下载的安装包和激活码。
　　别人问网站在哪，马老师两手一摊，我下载之后就被屏蔽IP不让看了，换个IP登陆同一网址，已经成了404空号。
　　现在你们问我，我问谁去呀？
　　你们自己去找，自己去破解呀。
　　这又成了个悬案，但越是神秘的事情，人们越好奇。
　　“沈氏调音王的作者，到底是谁？”
　　第三个大热点，又出来了。
　　三重热点爆破，沈崇忙于在展曜大厦地下基地里苦练的这段时间内，他俨然成了隐形的网络大红人。
　　看完这些消息，沈哥有点慌张。
　　艾玛，被我侵权的那些公司的律师函肯定已经在路上，就等我跳出去吃官司。
　　石锤科技却还是个空壳子！
　　我好急！

第297章 牛叉人物也抓瞎（第一更）
　　等他看完所有新闻，已是凌晨两点过。
　　其实他只急，并不慌。
　　他急也是替别人急。
　　想想那些公司也不容易，辛辛苦苦一个一个音源的收音，然后修正，然后时不时的改进，却被人搬得明明白白。
　　作为原创者，多不容易啊！
　　被万恶的可耻侵权者明目张胆盗用版权，他们得多气。
　　更气的是，尽管东西已经在网络上闹得甚嚣尘上，他们的律师函却如箭在弦无处发。
　　马晓玲的目标虽然够明显，但她只是“盗版软件”的使用者与“受害者”。
　　她要吃了官司，表面宣布我把软件删掉了，没用了。
　　然后她什么事都不会有，其实她到底还在用没，别人不知道。
　　就算知道也没关系，我再打一次官司，赔也赔不了多少钱，
　　原创者们想告状，想打官司，想把人送上法庭，竟找不到真正的目标。
　　沈崇想想都觉得羞愧，很对不起原创选手们的辛勤劳作。
　　不行，我真得尽快把石锤科技拉扯出来，给大家一个打官司的目标！
　　至于自己可能被告倒？
　　不存在的，今时不同往日，我老沈身家好几百万了，并且石锤科技搞起来之后，为了罪证确凿，我先公开卖一点，到时候总会有不小入账。
　　我保证我不是单纯的为了钱，只是为了给大家树立更明确的打官司的目标！
　　在他的前世，只要被告人请得起律师，版权案子绝对是世界上最难打的官司之一。
　　取证、庭审、上诉、再审……
　　每一个都是难点。
　　就算原创者打赢了，可耻的抄袭者假惺惺道个歉，然后赔钱就行了，不痛不痒的赔一点。
　　这个世界的华国挺重视版权，沈崇可能会赔很痛，但他觉得能承受，到时候未必真会走到那一步。
　　只要能引入巨头资本，这些都不是大事。
　　沈崇倒不是铁了心想耍赖，要走捷径白手起家，这是免不了的野路子。
　　等融资成功，他终究得洗白，吃了别人的会主动吐出去，该通过正版途径购买版权，那就掏钱买。
　　反正花的是投资人的钱，他不心疼。
　　他躺在床上，垫高了枕头，脑子里信马由缰。
　　他又想起那些技术佬同僚们的舆论，这群人快把自己吹成安全帝了。
　　其实他挺不好意思，自家事心里知。
　　沈崇觉得自己并没有别人吹的那么强，甚至有点脸红。
　　他的加密技术并不具备可复制性，因为他所掌握的技巧根本无法传授给别人。
　　他对这个世界的编程语言比一般人厉害些，但比起那些开创者又或者真正的顶级程序员，是有差距的。
　　这事讲天赋，或许他通过持续学习迟早能赶上并超越别人，但他没那时间。
　　他这次的加密难倒一大片人，并非开创了什么新的加密方法。
　　他的套路都是常见的，只不过利用了别人共享的加密手法，再强行仗着无敌记忆塞出完美的逻辑思维，形成了完美的闭环而已。
　　他可以胜任大公司的安全软件开发主管。
　　配个完整的团队，他将具体分工摊派下去，最后再亲自归纳汇总，绝对能做出性能远超当前安全软件水平的牛叉产品来。
　　但现在的他显然不可能接受这种工作。
　　一没那心气，二没那时间。
　　那真成了个忙得脚不沾地的技术佬了，想想那工作量他就头皮发麻。
　　自己组建团队主攻安全杀毒软件赚钱？
　　更没必要，干啥不能发财？
　　何苦自寻烦恼。
　　杀软要保护整个电脑系统，涉及到的文件几十百万个，还得随时应对系统更新迭代，应对新出现的各种木马病毒，动不动就得改版更新换代。
　　他靠个人的力量去做，得活活累死，带团队的工作量也不小，精力的投入产出比太低，远不如做调音王这种小而精的东西实惠。
　　他的精力和时间始终有限。
　　合理分配自己的精力与时间，是每个成功人士必须先学好的人生第一课。
　　重生过来的沈崇无师自通了。
　　拿定主意之后他便沉沉睡去，第二天起个大清早，早晨六点钟他就杀去了新家里的数据中心。
　　装修完到现在已经两个月，因为他的全方位保障，甲醛散得很快，监测出来早已低于健康标准很多，差不多能搬家了。
　　只是他最近忙，没空跑这事而已，但这不妨碍数据中心的启用。
　　养兵千日，用兵一时，他费尽心力筹备的数据中心终于能正式开箱出山，打响第一炮了。
　　万兆专线光纤早已就绪。
　　按规矩，这东西不允许拉入住宅楼，但东猫商城里也有装宽带的服务，沈崇之前果断下单搞了最大号的万兆专线，。
　　初装费高达5万，预存一年的专线使用费更高达24万。
　　但他表示这都小问题，洒洒水了。
　　上辈子都没勇气享受的高端货，这辈子终于尝上了。
　　身为一个技术佬，最大的幸福感不在豪车豪宅，而在带宽和服务器性能上啊！
　　回头万一碰到开几十万“豪车”的弱渣选手装逼，直接甩出去一句，在下家里一年的宽带费都能买你一辆车，就问你怕不怕，服不服！
　　忙活个把小时，他在数据中心服务器上写了个性能更强大的爬虫抓取脚本，再观察十几分钟，确定稳定运行之后，他美滋滋的闪人了。
　　这脚本与他过去为了给欣欣找舞蹈伴奏时写的脚本差不多类型，但多线程性能更强，针对的不再是舞蹈伴奏，也没有固定的比对音轨节点。
　　他这次玩得更大。
　　结合万兆宽带的威力，数据中心每秒能试听缓存扒下来400首女声经典歌曲，每小时多达44万首，扫荡全网上千万首女声歌曲，十个小时足矣！
　　在扒歌的同时，沈氏调音王2.版会对这些女声经典歌曲进行解析，利用统计学规律去分析与收集这世界上所有风格的优美女声的频响节奏和声线特点，从小众的十直扫到超一线国际巨星。
　　通过庞大的统计学分析，他要找到各种不同风格女声最能打动人心，最有感染力的完美频率。
　　他要进一步改良沈氏调音王，正式推出3.0女神增强版。
　　按照他的预期构想，等自己将这庞大的数据样本分析完毕，并将其整理进沈氏调音王3.0版的音效渲染功能中之后，既能保持三姐的特色，又能全方位提高她的感染力，带给听众更加强烈的听觉享受。
　　结合自己听过的单人演唱会的威力，沈崇估算三姐使用女神增强版之后，公开演唱会的平均效果至少能提升60%~75%。
　　这就意味着，回头哪怕自己不再享受单人演唱会，只去蹭她的公开演唱会，灵源增益BUFF也能变成35%左右，比单人演唱会的30%增益还强！
　　这既能还上三姐的大人情，又能让自己捞到好处。
　　等他回另一边家里时才早上七点半，梁仔竟还在睡懒觉，充着电的手机还亮着屏幕摆在茶几上。
　　沈崇凑过去一看。
　　“失败”
　　传说中的赢一把睡觉，棒棒哒。
　　点下屏幕，2杀7死的蔡奶妈，溜到没朋友。
　　再点一下闪红点的好友列表，密密麻麻的申请加好友验证信息，全是喷它菜如狗的。
　　不堪入目，辣眼睛。
　　狗子迷迷糊糊的睡醒了，然后眼泪汪汪的看着沈崇，好半晌，“老大，这是为什么啊！我明明这么努力。”
　　沈崇叹口气，“放弃吧。有些问题真不是努力就能解决的。这是宿命。”
　　“白天你别打游戏了，练练体能吧。”
　　梁仔点头，“也行，我得散散心。我去跑圈。”
　　沈崇摇头，“不。这个……这个……还有这个，反正这个房子里除了我的电脑和床单被褥，别的小东西什么的，你方便带的都开始往隔壁栋的新家搬。”
　　梁仔：“哈？”
　　“反正你也得练体能嘛，帮忙搬家不正合适？”
　　“那老大你呢？”
　　“我忙啊！不说了，我去做饭，吃过饭我就得出门。我和陆胖子借了两个人，我公司要招人。”
　　他前世搞事情，大多都是利用自己的名气在组建线上的临时团队，真正要开一家属于自己的公司，还是开天辟地头一回。
　　他再天才，没学过的东西不懂就是不懂。
　　关于如何把公司的班子搭建起来，他有点抓瞎。
　　幸好陆哥给力，尽管沈崇一而再再而三的放鸽子。
　　陆胖子还是眼巴巴的等着，甚至还主动提醒催促过沈崇好多次。
　　刚才沈崇在电话里张嘴一提，陆胖子立马就拍胸脯安排了两个人事和行政方面的经理过来给他出主意，并约定了上午九点在石锤科技的办公地点等着。
　　上午九点整，两位专业人才准时出现在位于科甲信大厦十二楼的石锤科技门口。
　　沈总正一个人孤零零的坐在空旷到讲话都带回声的办公室里发呆。
　　他想起门口刚挂牌时自己的雄心壮志，还有那些不知道流落在哪儿的漂亮前台、美女员工们，很是忧伤与寂寞。
　　接下来的这一上午，在两位专业人士的狂轰乱炸之下，他脑子有点发晕。
　　新注册一家公司很容易，难的是后面的步骤。
　　搞定办公地点也是个难点，幸好他捡了个现成。
　　但真正困难的事还在后面，确定公司的组织架构、招聘人员等等，这些才是大难题。
　　他就记住了这么几点。
　　首先，公司暂定为总经理负责制，总经理就是他本人了。
　　接下来，行政部、市场营销部、技术部、财务部。
　　目前公司规模还小，就不整些奇奇怪怪的玩意儿了，确定最核心的四驾马车就好。
　　再接下来的一套造作，沈崇懂是全都懂，但他完全提不起干劲自己去弄。
　　确定主要业务范围、公司发展纲领、核心部门规划路线，这些理论上的还好。
　　写招聘启事、发布广告、参加招聘会、联系猎头公司、电话初试、面试、聘请清洁大妈、购买办公用品。
　　总之，什么都是事，什么都要人。
　　公司是他沈崇的，陆明派来的人不可能把这些都给代劳了。
　　沈哥表示很慌张。
　　这也太恐怖了，比起一个人搞事情，开公司要管的事儿也太繁琐了吧！
　　“那个，沈总，不然你还是想办法先找一两个人帮你处理杂务吧，有些事情是可以让人代劳的。”
　　“采购这方面，一定要找靠得住的人啊。成本控制很重要的，你别看着小东小西的花销不大，但积水成河，放任不管的话很容易导致公司乱套。”
　　“哦对了，我们不是很清楚沈总你公司的发展路线，招聘启事这个事吧，真得要你自己多费费心。”
　　“对，人才与公司都是双向选择的过程，招聘启示很重要的。”
　　……
　　中午吃过饭，那两人临走时光补充说明都又讲了快半个小时，然后留下沈哥跨坐在赛摩上，在风中凌乱。
　　他突然很想给狗子打电话。
　　采购这些事情，可以交给一条狗吗？
　　梁仔你倒是给点力，赶紧化形啊！

第298章 家里有事（3700字第二更）
　　事情比想象中更复杂，但他不打算敲退堂鼓。
　　不会没关系，我学啊！
　　这世上的人才有很多种。
　　有人擅长理工科，学习理论上的东西效率是常人几倍，还有人善于在工作中不断总结与学习，无论从事何种行业都会进步斐然，也有人天生便擅长经营社会关系。
　　沈崇算不上全才，但他学东西有一套完善的学习方法，并且专注度极高。
　　这是他前世就养成的性格优势，这辈子在结合了无敌记忆之后，更事半功倍。
　　回到办公室里，他先给陆明打了个电话表示感谢，再打开笔记本远程检查了下数据中心服务器的运行情况。
　　很好，一切稳定。
　　伸伸懒腰，深呼吸，沈崇斗志昂扬的环视一圈空空如也的办公室，捏拳，加油！
　　打开招聘网站，他先去扫描别人的招聘启事，一边扫一边动脑子想。
　　以前他招人组团队接大单子，都是群友或者宅友，在聊天群里把事情说了，愿意来的自然来。
　　如今得面对社会公开发布，要求肯定不一样。
　　两小时过去，他终于把招聘启示发布出去。
　　看着用户后台里密密麻麻的一连串岗位，还有下面的职务说明，他觉得很赞，自己很强，学东西真快。
　　如果满分是一百分，我给自己打六百六十六。
　　公司简介，经营理念，注册资本，发展方向什么的。
　　反正往死里吹就完事了！
　　咱又不是纯忽悠，咱家的沈氏调音王本来就厉害。
　　别说我狂，我低调不起来。
　　不想指挥千军万马的光杆司令，不是好司令。
　　人来！
　　当然了，他在招聘启事里没明说石锤科技的主营业务是是沈氏调音王。
　　网上舆论情况还很复杂，自己手下还一个靠谱的小弟都没，仓促自爆，很可能兵马未到，法院传票先来。
　　万一真出现这种情况，自己有得头疼，成天别忙乎正事了，光是应对网上的舆论和打官司就够得烦。
　　忙完这些，他在招聘网站里继续溜达，想看看有什么适合沈总参加的招聘会。
　　真遗憾，蜀都上周才刚搞了次互联网人才大型招聘会，参会企业多达数百家，里面并没有石锤科技，那时候光杆沈司令正忙着在展曜大厦地下和人拳拳到肉。
　　下次最快也得两个月后了。
　　看着看着，他心里觉得哪里怪怪的，约莫半个多小时后他找到原因了。
　　妈蛋，和别人公司的招聘比起来，石锤科技有个相当与众不同的地方。
　　别家公司招人，通常都是只招几个岗位。
　　他呢，四大部门经理全都虚位以待，四大部门的基层岗位还是虚位以待，保洁员也是虚位以待！
　　简直了。
　　这分明就是在告诉别人，本公司简介里那都是吹的，咱这是家萌萌哒的百废待兴的小公司！
　　带着悲痛的心情，他把自己刚才千辛万苦写出来的诸多岗位启示先屏蔽了，只留下行政部经理、财务部经理两个职务，并且还把标注上去的基础待遇上调至月薪15k~20k。
　　市场营销部经理还是找猎头公司推荐吧，技术部经理要求特别高，自己先兼着。
　　忙完这些，他起身伸了个懒腰，环顾四周，暗自打气。
　　这……都是朕的江山！
　　最多两周，朕一定要在江山里塞满人！
　　“哟，沈总你可算来啦！”
　　他正在心里念咒呢，一个满面红光身材微胖的中年人推开玻璃门走了进来，笑吟吟的。
　　他步子迈得很大，嘴里打着招呼，隔了老远就朝沈崇伸来右手。
　　看着来人，沈崇心里有点迷惘，自己不认识对方，他却一口叫破了自己的姓氏。
　　带着疑惑的心思，沈崇与对方握握手，说道：“你好你好，请问你是？”
　　中年人指指门外，乐呵呵道：“杨德隆，隔壁德隆电机商贸公司是我开的。”
　　沈崇了然，然后在心里为这胖子的脸皮点了个赞。
　　直接用自己的名字当公司名，老兄你可以的。
　　对方的来意也不用揣度了。
　　远亲不如近邻，两家公司门挨门，那勉强也算邻居了。
　　串门打个招呼，扯扯淡，留个电话，以后相互间都是对方的人脉了。
　　沈崇虽然没什么兴趣，但挡不住别人的热情，搞商贸的最擅长社交，这杨德隆显然是个老油条。
　　“哦哦，杨总你好，很高兴认识你。”
　　杨德隆打着哈哈，相当自来熟的拍了下沈崇肩膀，“真是闻名不如见面，见面不如闻名呐！两个月前我就看你公司把牌挂上了，一直寻思有机会就来串串门。结果没想到，嗨，我等你开门等了快整两月！我心里想不过，还专门去物业问了到底怎么回事。”
　　“物业经理说沈总你年轻有为，不在乎这点小钱钱。我还以为他说来玩的呢，没想到沈总你真这么年轻。不过老哥可得说你一句，你这也太奢侈了，租了办公室放这儿不动工的。这面积一个月租子得白烧快一万吧？”
　　沈崇给他说得不好意思，自己是亏出去不少租金，“忙嘛，没办法没办法，我这不来了吗？”
　　“对呢，以后咱们可就是邻居了。别人说百年修得同船渡，千年修得共枕眠，咱们这缘分差不得修三百年吧。”
　　沈崇直冒鸡皮疙瘩，哎哟我去，不愧是搞商贸的，这也太会聊天了！
　　“咦，沈总你公司里怎么一个人都没有？员工呢？”
　　沈崇又尴尬起来，“正在招人呢。”
　　“招人挺难的吧？”
　　“对啊，真麻烦。”
　　杨德隆立马又忆苦思甜起来，“万事开头难，咬咬牙撑过第一步就好了。前些天我就看了篇鸡汤文，里面就说了。创业啊，就是得吃苦，只有熬过眼前的困难，才能知道将来还有更多的困难在等着自己！”
　　沈崇：……
　　他嘴直抽抽，“哈……哈哈……杨总你这笑话好冷。”
　　杨德隆仿佛意识到自己说错话，打着哈哈道：“沈总你现在忙不？来参观下我公司不？”
　　沈崇心想也行，学习一下别人的经验嘛。
　　二人转道来到德隆电机的办公地点。
　　放眼望去，占地面积大约四百多平的大厅里装修得简洁明亮，满布着密密麻麻的格子间，稍微有些拥挤。
　　大厅右侧则是董事长办公室、总经理办公室等等一应布置。
　　大厅里人来人往，很是热闹。
　　德隆电机的员工们脸上都带着朝气蓬勃的味道，人人充满干劲。
　　“怎么样？老哥我这公司的企业文化还可以吧？”
　　杨德隆面带自豪的说道。
　　沈崇是有点羡慕，朕的江山……被完爆了！
　　“这边面积比你那边大点，拢共有六百多平，一个月满打满算三万多呢。来，沈总来看下这边我的公司简介，说不定将来咱们能有什么业务可以一起搞搞呢。”
　　沈崇嗯了声，又走到旁边打量起墙上挂着的大幅德隆电机简介海报。
　　看完之后他心里有了点底，公司全名德隆电机商贸有限责任公司，主要的业务范围是代理了国内好几家知名企业的电机、水泵、风机等电气化设备在西南地区的销售及售后服务。
　　他叹道：“杨总好眼光。”
　　杨德隆笑道：“哈哈，还是最近几年国家政策好，重视环保，我跟着喝口汤而已。”
　　“那你这口汤怕是有点浓哟。”
　　“嘿嘿，还行还行。来来，到我办公室里聊。小陈，给咱们的邻居沈总泡杯茶，就我前几天从外地自己淘回来那个碧螺春！”
　　二人到董事长办公室里并排坐在真皮沙发上闲聊，杨德隆开门见山的问他的石锤科技主要是搞啥业务的，有什么野望。
　　沈崇就简单说了说，表示自己准备主营互联网软件开发，现在才刚起步，也没太多打算，走一步看一步呗。
　　杨德隆顺势到招聘网站上搜了沈崇自己写的石锤科技公司简介，看沈崇在网上都快把石锤科技的产品吹上天了，笑眯眯的又是好一阵吹捧。
　　沈崇给吹得脸红，“过誉了过誉了，我以前纯搞技术的，创业做生意都是头一遭，还得向杨总多多学习。”
　　杨德隆也打着哈哈，“学什么哟，世界终究是你们年轻人的。我们都不懂互联网IT业，出去开会的时候，那些大领导张口就是挨踢挨踢的高科技，玄乎得不得了。”
　　沈崇只好又开始谦虚起来。
　　不知不觉聊着聊着，杨德隆仿佛真拿出商界老大哥的味道，一边忆苦思甜一边和沈崇聊起生意艰难来。
　　“嗨，沈总你的担心也有道理，现在生意是不好做。我这几年也认识到好几个和你业务差不多的挨踢公司，烧掉好多钱，要么是接不到业务，要么是做了业务收不回钱，都给整垮了。现在的业主不讲理啊，动不动就拖款，收钱难呐。”
　　沈崇打着哈哈应付，“对啊对啊。”
　　其实他很想告诉对方，收钱难？
　　在我这儿不存在的，我卖一套就收一套的钱，不给钱用不了。
　　两人又聊，沈崇开始渐渐的觉得不对劲。
　　这老哥是有猫饼吧？
　　我特么是个刚创业的小萌新，和你又不是很熟，怎么你张口闭口就跟我讲生意有多难做，全聊的那些搞砸了的反面教材呢？
　　接触过老林对二表婶连番心理暗示套招的沈崇，突然心生警惕，他觉得杨德隆好像在故意消磨打击自己的斗志！
　　朋友，你交浅言深了。
　　他习惯性的开始分析今天的疑点，首先，自己表现在外的只是个很萌新的小公司小老板，生意规模和杨德隆没得比。
　　德隆电机办公地点里的员工晃眼看去就多达百来号人，杨德隆是个大老板，就算是邻居，也没必要扯着自己闲扯淡快半个多小时。
　　他心里开始感到不痛快，但面上却又不好发飙，这老油子太会说话，总是摆出副过来人的老哥的姿态，很是狡猾，话不好听，但又不够得罪人。
　　沈崇反正闲着也闲着，就继续虚与委蛇一下吧，看看这年头的生意人到底怎么卖的瓜。
　　“嗨，不是我说，做生意真得抠着花钱。你把办公室放两个月不管真太浪费了。听老哥一句，你这就是瞎比搞，公司开不久。我看你对这公司不是很上心，就是浪费钱嘛。不如算了，真的。算了。”
　　聊着聊着，杨德隆自觉和沈崇越来越“熟”，态度越来越放得开，终于说了句要给石锤科技判死刑的话。
　　沈崇真有点生气了。
　　尼玛，搞半天，这货是来装逼的！
　　你丫拉我扯这么久的淡，是在我身上找存在感来着？
　　我斩妖西南分部第一装逼王，居然被人反装逼了？
　　终日打雁，莫名其妙被雁啄了眼，他好气。
　　偏偏还真不方便揍他，比钱的话，短时间好像又比不过？
　　精心准备的专线带宽装逼更用不了，这是应了他那句话，自己这创业者经验被他完爆，在浪费钱！
　　在下输了。
　　我被杨德隆利用经营上佳的公司，还有他的好员工们帮他积累起来的气势给打压了。
　　沈哥是真的嫉妒。
　　百多号帮杨德隆挣钱的员工，还个个都朝气蓬勃脚不沾地的，自己这光杆司令在创业领域被人干得体无完肤。
　　“哈……哈哈……那个，杨总，我突然想起家里有事，改天再聊。哈哈。先走了走了。告辞告辞。”
　　见势不妙，沈哥起身就闪。

第299章 没有人但是有狗啊（4000字第一更）
　　沈崇刚走人，董事长助理小陈进门来收拾纸杯，纳闷道：“杨总怎么突然有雅兴陪沈总聊这么久，感觉没什么必щww”
　　先前还对沈崇笑眯眯的杨德隆突然一撇嘴，满脸不屑道：“屁个沈总，就一愣头青。”
　　“哈？那为什么还和他聊？”
　　杨德隆气呼呼道：“小陈你看咱们外面的大厅，这人挤人的都快走不动道了。大家跟着我创业吃苦，有些话不好当我面说，但我可知道私底下不少员工开玩笑，说咱们这儿已经快成拉高华国人口密度的罪魁祸首了。年前我就在寻思得在附近再租间办公室，把一部分同事挪过去。”
　　“我东挑西挑找了好久，却犯了睁眼瞎。是我失策，先前隔壁公司搞得兴隆，我压根没指望他们肯主动挪窝，结果冷不丁就全搬走了。开年我又去了趟欧洲，回来就发现重新挂了个石锤科技的牌子。我气啊！”
　　小陈一愣，“哈？还有这原因，杨总你早说啊，让大家多留心着呗。”
　　杨德隆叹口气，“其实我之前还在考虑，毕竟分出去部分人，哪怕在同一栋楼也会有很多不方便，就没说出来。哪能想到隔壁出了空缺，开年这么快又给租走了。前俩月我看他挂了牌又迟迟没动静，以为刚开张就跑路了呢。我专门去和物业打过招呼，打算一旦他退租咱们马上接下来。可他居然又来了！艾玛，这可整的我郁闷。”
　　小陈：“那刚才杨总你和他谈房子的事了吗？”
　　杨德隆摇头，“没，这小伙一看就是个愣头青。他正准备开张呢，我讲这种话不得被打？我和他也就闲聊，给他打点伏笔。就他这态度，白租房子两个月不动，一个光杆司令就想拉扯成堂子了，连个帮村的都没有。他对搞公司一窍不通的，搞不长久。我是在提醒他情况不妙就当断则断，不然反受其乱。”
　　小陈恍然，“杨总厉害。”
　　“我可不是在害他，真见过好多自以为有点技术就非要搞挨踢创业的，一个个赔得血本无归。我有个远方堂侄，跟风学人搞校园外卖软件，连房子都抵押给银行了，前些天还找我哭呢。”
　　小陈：“呃，那他会不会真有做起来的可能啊？”
　　杨德隆猛摇头，“没戏没戏。创业这种事，看着容易做起来难。就他那又败家又随意的态度，说明他企业管理经验为零。他脾气也不太好，直得很。刚才我话说得稍微直白点，他起身就走，借口假得要命，完全不懂点客套。创业不能这样的，不会和人打交道怎么行。”
　　这点小陈深以为然，他经常和杨德隆一起出门谈事，可是见识过自家老总八面来风的本事的，甚为佩服。
　　“照我看，他就是个技术上可能稍微有点本事，自以为老子天下第一，产品一拿出来就要被人跪舔抢着买。他就一标准的技术佬，走不远，绝对走不远。你看他写的公司简介，笑死人了，以为自己是美国那个做电动车的特拉斯老总呢？”
　　“哈哈哈哈！这哥们儿好逗！”
　　小陈被沈爷精心炮制公司简介逗得狂笑不止。
　　“我的妈，还有这么吹的啊！本公司主营软件在专业领域内堪称划时代的革命性产品，正式推出后必将受到市场疯狂追捧。摆在我们面前的，是几乎空白的广大市场。我们的产品是内容创作者必备的工具软件。不仅如此，该软件具备不可被破解的特性，永远不可能有盗版，只可能出现跟风者，但跟风者必将被本公司碾压。目前公司产品已经试点销售6套，净利润高达720万！”
　　小陈笑了好久，捶着胸口说道：“杨总牛逼，你刚是怎么忍住不笑的？逗我玩呢，一套软件卖二十万，咋不去抢？还空白市场，不可破解？咱们电脑系统都用的盗版的！”
　　杨德隆揣了小陈一脚，“臭小子，滚滚滚！就特么会说风凉话，我这就买正版行不行！”
　　被人骑脸装逼，沈崇心情有点糟糕。
　　要想比老林更有钱，他得成为这个世界里的埃隆・马斯克。
　　怎奈心有雄心壮志，出门就惨遭骑脸，出师不利啊！
　　妈蛋，生意人真讨厌，讲话拐弯抹角的，话里掺屎，屎里下毒。
　　疯狂在自己当场发飙的边缘试探，他就偏偏试探稳了。
　　妈蛋，火大又没能真喷发，神烦。
　　还是我家老林……
　　算了老林更恐怖，闹僵之前还能和胡青林笑眯眯的聊，说翻脸就翻脸，直接把胡青林公司的饭碗都给砸了，后面更是翻手一掌给丫彻底按死到地里只能畏罪潜逃。
　　在登海和三姐一起参加聚会，听别人聊老林霸道抢单的轶事也很恐怖。
　　一亿多的设计费，说白砸就砸了，砸得人家老牌龙头一脸泪，事情过了还能让另外几个老头聊得心有戚戚。
　　生意人都好讨厌！
　　今天倒也不全是坏消息，他骑摩托车回家的路上就陆陆续续接到电话，都是电话咨询行政部经理和财务部经理岗位的。
　　原本只要几分钟的短短距离，堂堂亚马逊FR100AS赛摩走走停停跑了快一个小时。
　　没办法，每个人他都得亲自在电话里谈。
　　别人有问题问他，比如这家公司是不是真的存在，真要招人，招聘需求里的条件能不能适当放宽，公司包不包五险一金什么的。
　　沈崇也要问别人的情况，不能说电话一来，就立马让人过来面。
　　他现在招的是经理，对工作经验肯定有要求，那种张口就说自己才刚毕业的直接滚犊子。
　　除非是萌萌哒的萝莉音能get到我的嗨点，否则我绝不可能动摇，我是个对自己公司负责任的人！
　　如果你电话咨询都开变声器，那么是在下输了，我认栽。
　　后来他不胜其烦，索性手机登陆招聘网站APP，把转接的咨询电话拿掉了。
　　唉，这些事本该是前台小妹做，他堂堂老总，竟然……
　　APP里已经弹出来几十条消息，这些才是正儿八经投简历的选手。
　　沈崇糟糕的心情有所好转，在看人简历的时候，隐约有种掌握了旁人生杀大权的错觉，有点爽。
　　月薪15~20k呢，吸引力还是有的，今天就在看简历中度过吧。
　　我要不要把月薪再往上提一点？
　　感觉会更火爆？
　　收！
　　他狠狠一拍脑袋，拍飞这可怕的念头。
　　杨德隆虽然讨厌，但他有些话却没说错。
　　创业真得精打细算，不然成本迅速拉高，分分钟就玩脱了。
　　回到家里他又和陆明联系了一下，找陆明要了两家靠谱的猎头公司负责人联系方式，先电话沟通，再把自己的用人需求邮件发送过去，搞定。
　　等他再次打开招聘网站登陆后台时，已经出现了触目惊心的超过三百份简历！
　　四个小时后，他气愤的一甩手，坑爹呢！
　　他都以为自己是最能吹的了，没想到人外有人，天外有天。
　　在这三百多份简历里，曾经的大学学生会长有八十七个，班长两百四十六个，谦逊的团支部书记四十七个，百分之七十的人都拿过奖学金！
　　意思现在大学生人均班长呐？
　　好吧这些大学的事咱忽略不计，轮到真正靠谱的工作经验，很多人就抓瞎了，要么刚毕业没两年，要不干脆是应届生。
　　更扯淡的是居然有会计证都没的人，竟敢投财务部经理，脸皮也忒厚了。
　　一个个都打着蒙混过关的心思，想占我便宜！
　　沈崇咬牙切齿的把看起来勉强靠谱的五十多份简历提炼出来，里面大多数都拥有五年以上工作经验，再不然就是颜值特别高。
　　他正准备打电话给第一个人约定面试时间，不曾想悚然发现竟已晚上九点过了。
　　收摊，明天再打。
　　一想到明天还会有更多简历雪片般飞来，他就头皮发麻。
　　最烦的是这种事不能通过脚本筛选，只能人工审核。
　　一个帮手都没，实在太痛苦，这些事本该是行政部里人力资源方面的员工负责，现在他这位老总竟都得亲力亲为。
　　就在这时候，门响了，沈崇起身到客厅一看，梁仔嘴里叼着个空包，穿着灰尘扑扑的多功能马甲从门外走进来。
　　搬家忙乎一整天，狗子可累坏了，倒在沙发上就直吐舌头。
　　“终于搬差不多了！老大不是我跟你吹，也就我这种纯血田园犬才这么好欺负，你要换个泰迪或者哈士奇，还帮你搬家呢，不把新家拆了才怪！”
　　沈崇眼睛大亮，有了！
　　他走上去先给狗子揉腿，“梁仔辛苦了。”
　　“哎，不辛苦不辛苦，给老大做事，心甘情愿。何况那是为了布置咱们的新家，老大你是不知道，我把哈莉的两条小内内都裱起来了。到时候放我小窝里，美滋滋。”
　　梁仔连连摆腿，大义凛然。
　　沈崇先去做了顿夜宵，然后一人一狗围着桌子开吃。
　　梁仔竟一边吃饭一边用狗爪翻手机，在看霸者光辉的攻略。
　　是时候勾引它了，沈崇的语气里带着股鬼魅的味道：“梁仔，想让我帮你冲分吗？”
　　“不想！只有靠自己的实力打上王者，才能让哈莉对我刮目相看！老大你是不是又想坑我给你做事？”
　　不曾想狗子竟一口回绝，并识破了沈崇的想法。
　　沈崇轻咳一声，又换个说法：“那么，你想不想掌握几百上千人的生杀大权？感受一下权力的滋味？”
　　“想！”
　　它又跳坑里了。
　　“记住了啊，这些人的简历都得看仔细咯。工作经验在两年以下的，除非文字和逻辑特别亮，又或者履历真牛到爆，一律淘汰掉。财务这边，有证是必须的，最好是在互联网企业有三年以上工作经验的。还有，我之前选了批出来，明天上午你先挨个打电话，和人约定面试时间。这是exal表格，十人一组定下一个小时的时间段，别搞得人都扎堆儿的来。”
　　“明天约的话，面试最快也得后天吧。老大那你呢？明天你做啥？”
　　“三姐摊派给了我个大项目，我这就得过去赶工，明天还有得忙呢。哦对了，后天下午我的时间得留出来，你小主子要学画画。”
　　“这么辛苦？”
　　“对啊，你老大我可是很忙的。”
　　“对了老大，这妹子的简历很一般啊，你为什么不给她删掉。”
　　“你先看眼她的照片。”
　　“o！干得漂亮！不愧是老大！”
　　“那我明天……”
　　“嘿嘿你懂的。”
　　我没有人力资源管理人员，但我有狗啊！
　　事情交代得差不多，沈崇先给欣欣打去个晚安电话，然后直奔隔壁楼。
　　承诺了的事情就要办到，留给他的时间不多了，必须在十二点前把调音王.0女神增强版发出去。
　　十一点五十五分，.0女神增强版准时发送到三姐邮箱里。
　　凌晨十分，狐三姐的用户体验反馈回来了。
　　她没敢动用妖元，就用普通的歌声唱了一曲，然后惊为天人。
　　“沈哥你这也太牛了！”
　　“三姐客气了，一般一般，世界第三。”
　　“这是你专门为我开发的吗？”
　　“那个，是因为想给三姐你做点什么，觉得针对女声的加强版可能会有帮助。最后肯定还是要整合到正式版里对外发售，不过短期内三姐你肯定是唯一的用户。”
　　“沈哥你真棒！Mua~”
　　“咳咳，时间不早了，三姐晚安。”
　　刚和梁仔说了明天也忙这个？
　　沈总的脸上挂着意味深长的微笑，那要问问我在服务器虚拟机里装的这三十八款经典单机游戏答应不答应！
　　第二天傍晚，沈哥又给梁仔做了顿大餐犒劳它。
　　在整个白天里，它一共约了0个人明天面试，48人后天面试，审核了超过五百份简历，然而这战斗明天还要继续。
　　梁仔的味道看起来都变差了，它居然累瘦了一斤！
　　狗子的体型变化也忒快了吧，搞得沈总都不好意思起来。
　　“老大不行了，我好累。明天……”
　　“明天上午我得去给人面试啊，总不能你去吧？下午我又得带你小主子画画呢。”
　　“可我真撑不住了哇。”
　　“我再帮你弄条哈莉的小内内回来？”
　　“要紫色的！”
　　“成交。”
　　“再给我来一千份简历！我的大刀已经饥渴难耐了！”

第300章 大危机！（第二更）
　　第二天他又起个大早，骑摩托到科甲信大厦候着。
　　上午九点，第一个来面试的选手准时出现在大门外。
　　这哥们进门时表情有点迷惘，神色有些慌张。
　　网上这家公司的简介写得天花乱坠，薪资待遇也不错，所以他兴冲冲的来了，可现实和理想的差距怎么有点大？
　　门庭冷落的公司正门，简约朴素又很简单的公司招牌，一看就是二手的办公前台，前台上之前的公司名抠下的印记还隐约留着。
　　没有前台接待，没有车水马龙忙忙碌碌的老员工，什么都没有，就连饮水机都没通电。
　　沈崇站在总经理办公室门口对这人招招手，“是李兵吧？你好，我是石锤科技的总经理沈崇，你的面试由我负责。这边来。”
　　他本想说自己是董事长，但他总归是要脸的。
　　堂堂董事长，居然是个光杆司令还亲自面试，连个帮忙接待的人都没有，真是尴尬。
　　只说自己是总经理，那头上至少还有个并不存在的大老板，多少能提振点别人的信心。
　　有时候不见得老板最有逼格，老板伪装成给人打工的经理，反而能提升逼格。
　　李兵四下打望一圈，惴惴不安的跟着沈崇进了办公室。
　　空旷的办公厅里，整整齐齐摆着九张椅子，椅子后面贴着张纸，上面打印着“面试等候处”，然后就没了。
　　这公司也太简陋了！
　　“呃，沈总你好。”
　　小伙子坐下来，有点尴尬的说道。
　　沈总充满悲情色彩的一上午三十连面正式开始。
　　明明是他面试别人，但受伤的竟还是他。
　　三个小时后，超高强度的单人三十连面终于结束，沈总一脸惆怅站在窗前。
　　他脑子不累，身体更不累，是心累。
　　隔壁德隆电机的方向时而传来密密麻麻的脚步声，还有人们讨论业务争论激烈的喧哗声。
　　别人家的员工真给力啊，让人嫉妒得火大。
　　他做好了心理准备面对万事开头难，但没想到这么难。
　　所以他上辈子自己再厉害，也不愿意带团队开公司，就这原因了。
　　整整三十个面试对象，应聘行政部经理的十九人，财务部经理的十一人，结局是全灭，无一幸免。
　　要么是沈崇看不上别人，聊不到几句，就觉得对方战五渣，只想送对方一首凉凉。
　　要么就是对方有真本事，沈崇看上了，觉得是个人才。
　　可别人却被他这个超简陋办公地点和光杆总经理吓退，认为他这公司没什么发展空间，不值得放弃自己现有的待遇跳槽过来，哪怕沈崇把月薪张口开到20k，别人都不愿意来。
　　这些人都客套一番然后掉头就跑，沈总很是失落。
　　还有两个靠颜值杀进面试名单的妹子，长相虽然没有照片里那么厉害，但也算不错了。
　　但很遗憾，这两人虽然简历写得也挺漂亮，但没聊得几句，沈崇就发现个问题。
　　她们的简历肯定是别人代写的，很快露馅，问她们过往工作经验呢，更结结巴巴支支吾吾的。
　　尤其在沈崇将陆明发给他的小型公司行政部经理职能考核标杆问出来之后，两人更完全答不上来，一抹两眼黑。
　　沈崇降低标准，问她们有没有兴趣成为行政部普通员工呢，却一个个又脑袋摇得拨浪鼓一样，完美诠释了什么叫心比天高，命比纸薄。
　　虽然很不舍，但沈崇也只能假惺惺说一句回去等通知，让她们自觉走人了。
　　惹不起惹不起，我是创业，是要靠这公司飞黄腾达赚大钱，现在可不是养妹子享受生活的时候。
　　另外，单论颜值的话，两人虽然中上水平，但比起孩子妈却差远了。
　　经常面对林知书这种美女，还是自己的孩子妈，他没办法控制自己的审美观，眼光被不知不觉间养叼了。
　　“唉，算了。不急，饭一口一口吃，今天先就这样吧。”
　　沈崇自顾自叹口气，准备走人。
　　其实这就是他缺乏企业管理经验导致的问题。
　　他忘了一点，真正有本事的人面试求职，其实是个双向选择的过程。
　　他面别人，别人也在面他的公司。
　　草创的公司，办公地点两百平，二手办公条件，空无一人，除了身材和颜值之外看起来一无是处的年轻总经理。
　　很显然，沈崇的反向面试完全不及格。
　　沈崇又是个不怎么会画大饼，不会忽悠人的技术佬，在人事沟通上并没有特长，留不下真正的人才。
　　如果他降低要求，只图先把位置塞满，今天的结果不会这么糟。
　　但他又犯了完美主义者的臭毛病。
　　不擅长和人打交道，不代表他真没有识人慧眼。
　　分析一个人和分析一件事本质上是一样的，只是因为平时他懒，心没放在这些事上而已。
　　他只对自己真正感兴趣的事情在乎。
　　专注于某一方面，必然会放弃另一方面，除非他改变了方向，就像沈崇现在这样，用技术佬的思维应对面试别人这件事，那他就进入了另一个状态。
　　面试时他疯狂开动脑筋，测试并观察着每一个面试对象的情况，在心中给对方打分，精准、快速、无情，用数据化的逻辑去判断员工。
　　他很挑剔，那种勉强可用，招过来培养培养再用的人，他看不上。
　　他满脑子只想要即战力，结果就是一个符合要求的都没有！
　　杨德隆说得对，创业肯定会有很多困难，这才刚开始呢，后面肯定还会有一堆困难和麻烦等着我。
　　但我是会放弃的人吗？
　　最核心的困难是产品！
　　我都已经把最终BOSS干翻了，现在回头打前面的小BOSS，没理由打退堂鼓啊。
　　沈崇真的需要钱，不光是为了超越老林，他还指望靠公司养个堪比西南分部科信处的实验室出来呢，怎么可能放弃。
　　至于找部里要投资？
　　算了吧，那不就等于正式加入科信处了吗？
　　天知道会有多少保密协议等着自己，研发出产品肯定也会被分润好处，或许还得被塞进眼线，一边协助自己一边监视自己。
　　“哟，巧啊！沈总今天面试得怎么样？找到合适的经理了吗？”
　　沈崇锁门时，杨德隆的声音又在后面出现了。
　　天知道他是不是一直蹲在德隆电机的门口等着，还是真的巧遇。
　　沈崇回头尴尬的笑，“还行，还得回去再仔细考虑下。”
　　杨德隆凑上前来，“嗨呀，你的失望都快写脑门上了，小沈你还是年轻呐，沉不住气。经理级员工不好找，他们看的可不光是待遇。有点感觉了吧，创业真的难。现在的人才都很挑，你这样招不到人。随便招的话，看起来是可以撑一撑场面，但那些人，啧啧，用不了，真用不了。”
　　杨德隆这话倒是让沈崇感触良深，是这个理。
　　杨德隆又很是熟络的说道：“小沈你中午有空不？一起到楼下餐厅吃饭？”
　　“不了不了，我还有事，改天吧。”
　　这货又要装逼，不能给他机会，跑！
　　等沈崇一走，杨德隆脸上挂着得意的笑容，果然如此。
　　他撑不了多久。
　　“爸爸你来啦！”
　　沈崇略显糟糕的心情在回到润雅苑第八栋看见欣欣时终于有所好转。
　　上午带欣欣在家里上了小提琴培训课的蒋玉正准备出门，林知书要回来一起吃午饭。
　　欣欣搂着爸爸咯咯直笑，嘴里哇啦哇啦着，“大哥你回来啦！大哥你看我的新衣服好看不好看呀？”
　　沈崇抓起她的小手轻轻拍了一巴掌，“从哪儿学的这奇奇怪怪的称呼。”
　　他看起来在收拾小家伙，其实心里并不生气。
　　小孩子有时候是该顽皮一点，这样才有活力。
　　欣欣平时太懂事了，有时甚至看起来不像小孩子，都失去了朝气。
　　这可不行。
　　林知书对她的管束太严格，沈崇看着都心疼。
　　“昨天放学的时候，我同学这么叫他爸爸的呀！哈哈哈哈，好不好玩呀爸爸……大哥！嘿嘿。”
　　沈崇笑呵呵的，“好玩呀。”
　　“好玩什么？小孩子不能乱叫长辈，这太不礼貌了！”
　　就在这时候，林知书的声音从客厅门口传来。
　　得，老巫婆回来了。
　　欣欣赶紧冲着沈崇眨眨眼，然后改口道：“爸爸对不起。”
　　坐在沙发上的沈崇搂着欣欣，给林知书顶了一句，“别这么凶巴巴的嘛，你看你都把欣欣吓到了。”
　　欣欣直点头，“就是就是，妈妈好吓人哦。”
　　林知书抖抖自己的长发，眼睛瞪老圆，“哟呵，你们父女俩还联起手来挤兑我？”
　　欣欣嘟起嘴，“才没有呢。刚才我和爸爸在开玩笑嘛。妈妈你叫爸爸也叫得不对嘛。”
　　林知书坐下来，“来，欣欣你说说看，妈妈哪里叫得不对了？”
　　“我同学说，他们的爸爸妈妈都互相叫老公老婆，又或者妞儿，心肝，宝贝，乖乖什么，妈妈从来不这么叫爸爸。爸爸也从来不这么叫妈妈。”
　　沈崇和老林同时瞪眼，哎哟我去，宝贝儿你是要把你爸妈俩人架在火堆上烤啊！
　　欣欣说上了兴头，一把扑进林知书怀里，仰头看着她撒娇道：“妈妈你叫爸爸老公嘛！”
　　林知书一脸黑人问号。
　　沈崇也好不到哪去。
　　欣欣又回头看着沈崇，“爸爸你叫妈妈老婆嘛，我不想和同学们不一样哎。”
　　两人面面相觑，互相对视着，一种名为尴尬的气氛凭空而起。
　　这……
　　欣欣的理由好充分！
　　这是前所未有的大危机！

第301章 老……老公？（第一更）
　　林知书从未想过会有天叫沈崇“老公”。
　　哪怕按照她曾经的计划，明面上把证扯了，甚至还能补个婚礼，但她脑子里也从未想过“老公”这个词。
　　她曾说过沈崇是自己的男人，这词看起来和老公二字表面并无区别，但在她心中却是截然不同的概念与滋味。
　　一想到这两个字，她就觉得别扭，浑身难受。
　　她从小到大接受的是精英教育，身边围绕着的也都是真正的豪门子弟，不曾见过早恋，自己更未谈过恋爱。
　　出任职务后，更没人敢在她面前秀恩爱。
　　无论升林集团还是林一工业中，谁不知道她林总待人冷淡，被她的气场一镇，谁敢在她面前秀恩爱。
　　她压根没见过男女相互间叫对方老公老婆的肉麻样子，更没幻想过这种事发生在自己身上。
　　至于沈崇，他虽然财富上很“穷”，但精神上的某些怪癖完全不输林知书。
　　让他叫别人老婆？
　　手都没牵过，更没正儿八经的确立关系，接吻也没有过，面对的还是林知书，这声老婆能叫得出口？
　　要命呐。
　　其实林知书亲过他一次，当然也是在欣欣的强迫之下，亲的是脸，且是蜻蜓点水。
　　但沈崇觉得那不算数，虽然感觉良好，但远远不到能叫得出老婆的程度。
　　林知书拼命给沈崇使眼色，暗示他这当爹的应该在这种时候说点什么，不能总是她这当妈的背黑锅。
　　两人莫名的在这件事上形成了默契。
　　沈崇轻咳两声说道：“欣欣啊，不是所有人的爸爸妈妈都会互相叫老公老婆的，很多大人都互相叫名字的。”
　　奈何欣欣铁了心，倒也不胡闹，就是一手抓着沈崇，另一手抓着林知书直撒娇。
　　“不嘛不嘛，爸爸妈妈你们就互相叫一下嘛。”
　　沈崇无奈的看眼林知书，表示这事我管不住了，你惹出来的祸事，你招架吧。
　　林知书也很郁闷，刚自己只是习惯性的教育管束一下她，免得她回了京平也胡乱叫人，怎么捅出这么大个祸事来。
　　看她这一脸为难的样子，沈崇心下得意。
　　让你成天凶巴巴的管这管那，现在后悔了吧，把自己坑了吧，报应！
　　他觉得林知书肯定只能耍横无奈死不认账才能把这关过了。
　　哼哼，到时候欣欣就会看穿你这妈妈的真面目！
　　“老……老公！”
　　沈崇心里正得意的想着，耳边却突然传来林知书的声音。
　　他大张着嘴，露出副见鬼的表情。
　　林知书第一个字讲得很小声，可突然就变成很落落大方的正常语气了。
　　大约她是怕欣欣还不认账，说声音太小了什么的。
　　她居然喊了！
　　不讲理啊！
　　说好的共同进退，你为何先卖友求荣，这不是陷我于不义吗？
　　孩子妈你的节操呢？
　　你怎么张得开这口，都不害臊？
　　喊完之后，她非但没什么娇羞的样子，反倒一脸挑衅的看着沈崇。
　　想甩锅给我，想陷害我？
　　来啊，互相伤害啊！
　　“爸爸，妈妈喊啦，该你啦！”
　　果然，欣欣的主攻方向全部转移到沈崇头上，炮火倾斜而下，沈拳王处境不妙。
　　沈崇难受得五官都快捏成一团了，“欣欣妈你看这……”
　　林知书直接满脸得色的打断他的话，“叫我老婆。”
　　哎哟我去！
　　你了不起，你不要脸，你无敌。
　　沈崇心头暗骂。
　　“就是就是！”
　　欣欣继续发威。
　　沈崇牙齿一咬，“老……呃……老婆……”
　　欣欣：“爸爸大声一点呢，我都没听到。”
　　“老婆！”
　　沈崇喊完这一声，就浑身过电一样的难受，鸡皮疙瘩直冒，起身就跑，“我去厨房看看有没什么要帮忙的。”
　　背后传来欣欣和林知书得意的笑声，沈崇逃窜得如丧家之犬。
　　他感觉自己被母女俩联手欺负了。
　　这顿中午饭吃得他很僵硬，饭桌上欣欣又吆喝让爸爸妈妈互相老公老婆的喊，这次沈爷打死不从，转而讲起大道理，表示吃饭不要说话。
　　古人云，食不语，吃饭讲话不礼貌。
　　桌子上没安静到一会儿，林知书却又问起他工作上的事来。
　　老林终究是个沉得住气的人，虽然上次沈崇讲的事情很玄乎，让她很不安，但既然知道问了也没答案，她终究忍住了不再问。
　　但她却换了别的思路，明明沈崇说让她别过问自己的工作，她偏要问，还说什么你真该换个工作，不然老这么经常出差也不对，最近你出差的频率比我都高了云云。
　　沈崇打起太极拳，表示接下来这段时间会比较清闲，不用出差了。
　　欣欣又抗议，爸爸妈妈你们都在说话。
　　沈崇立马又改口，古人云小孩子食不语，大人可以谈事情。
　　带小孩，大人有时候真得有点不讲理，不然敌不过小孩的歪理。
　　想起自己上午招人面试时的苦痛，沈崇突然脑子里灵光一闪，面前不就有个现成的商界大佬可以咨询吗，我怎么老想着去找陆明帮忙？
　　我四不四傻？
　　虽然不太情愿被孩子妈融资，但旁敲侧击的问一问却没什么问题嘛，三人行必有我师，放着商界大佬不问，那是失了智。
　　“对了孩子妈，最近我有个开发软件很厉害的朋友想搞个公司。但他对招人这事挺抓瞎的。我想问问你一般招聘员工都是怎么做的。”
　　林知书刨口饭，“招人？”
　　沈崇点头，“对啊。”
　　林知书一脸茫然，“这很容易啊，基层员工让人力资源部在网上发布消息就行了。中高层岗位补充的话，通过猎头公司提供，一般好一点的猎头都会先筛选一次，推荐过来的人都挺靠谱的。再让公司高层面试，觉得没问题的话，最后申报到我这儿，我最多亲自核实一次就行了。至于高管，通常都靠推荐，然后派出适当的人面谈挖角，最后定夺时我再出面和人聊一聊就行了。当然，挖角对象的情况我都要做到心中有数。前段时间我招了个集团副总，就这样来的。她在另一家公司年薪八十万，到我这边来给涨到一百三十万了。”
　　沈崇大张着嘴，发现聊不动。
　　大家的思维轨道压根不在一个层面。
　　你这分明就是何不食肉糜！
　　说得到是轻飘飘，你讲这些我都明白，可具体操作起来压根不是这么一回事！
　　算了，看她这样子，也不像是会具体操作的人。
　　沈崇实在不想把自己的遭遇说出口，他还要脸呢。
　　吃过饭后林知书便又走了，她根本没有固定的节假日，没事就休息，有事就干活。
　　她有事的时候远比没事的时候多，不出差都得谢天谢地。
　　封吹雪照着约好的时间准时出现，开始教课。
　　今天下午沈崇比较闲，就接了猎头公司几个电话，推荐了几个市场营销部经理的人选，但他兴趣都不是很高。
　　对方张口就要四五十万年薪，还得是税后，他头都大了。
　　要怪也只能怪他的要求太高，市场营销部到时候管的范围会很宽，又要帮他带领团队在网上和人打舆论战，又要帮他行销，还得去和各大电商洽谈，还要负责对接电商支付等诸多工作。
　　市场营销部经理什么事都得管，还都要管到像模像样，难度不小。
　　这种人也是有的，那都是真人才，但沈总实在不愿意给这一个岗位就开到那么高的工资。
　　不然另外三个部门的经理又该怎么处？
　　想到公司的事他就烦心，幸好闺女儿厉害，能回血。
　　每周一节课，欣欣画画的水平真是以肉眼可见的速度飞涨。
　　封吹雪教课也越来越厉害了，总能抓到欣欣的点，将她带动起来，不但能激发欣欣的艺术创造力，更又不断发现并纠正了一些当初秦老师教课时遗留下来的基本功上的小毛病。
　　欣欣学得很认真，吹雪老师讲的课她都爱听。
　　学了一下午，沈崇在旁边观察了一下午。
　　作为半专业人士，他看出了些苗头，在将人送出门时夸道：“吹雪老师越来越厉害了，你带着欣欣画那几笔，真是越发的见功底。”
　　封吹雪惴惴不安道：“沈先生你该不会又想吧我送那里去吧？”
　　我去，真敏锐！
　　沈崇赶紧摇头，“哪有！没这回事，你都去过一次了，也验证过了，再把你送进去就是我不讲理，部里也不会同意。”
　　封吹雪惊魂甫定的拍拍胸口，“是的呢，其实我还真有点怕，虽然那里不愁吃不愁穿，还免费提供高档颜料，但软禁那么久还是很难受的。”
　　沈崇连连告饶，“抱歉抱歉，我的锅我的锅。”
　　“你不要道歉啦，我没怪你了。毕竟你可是救了我的命呢。”
　　远处蒋玉又回来了，沈崇与封吹雪没聊太久，告辞之后就散了。
　　沈崇心里惦记着梁仔在家里审核简历的情况，和欣欣道个别之后回了家。
　　接下来两天，又是两轮连续高强度面试，他的心态彻底爆炸。
　　招人这事真不是人干的活！
　　偏偏这些天网络上的关于调音王的争论非但没有沉寂下去的迹象，反而更甚嚣尘上。
　　那家窃取到一套调音王2.0版的音乐工作室也开始用调音王出曲子了！

第302章 步入正轨（第二更）
　　他们做得比马晓玲还丧病，一天出三首，连出三天！
　　全部免费，并且每一首都标明本曲出自沈氏调音王。
　　他们的真实目的当然不是要帮沈崇推广。
　　这么卖力的推动此事，他们只有一个目的，要给大家演示这种过分强大的调音软件对原创音乐会造成何等冲击。
　　最终目标是要让调音王在专业领域内被封杀掉，让歌迷和同行全都联起手来抵制这款软件。
　　他们拿到的这套，是通过灰色渠道得到的，马晓玲那边却还有十九套。
　　除此之外，很多人压根不相信马晓玲联系不上软件原作者，只不过是她不愿说而已。
　　万一这款软件进一步改版变得更强大，马晓玲必定又是第一批获益的人。
　　如果她丧心病狂，甚至能迅速抢占掉国内电影、动漫和电视剧配乐编曲的大半市场，新歌编曲的市场同样具有垄断优势。
　　所以，还是尽早毁掉沈氏调音王，让大家重回到同一起跑线上吧。
　　任何一个划时代的新事物在诞生之初，总会遇到各种各样的威胁与困难，沈氏调音王作为足以改变行业格局的强大生产工具，又不能被破解，买到就是垄断资源，惹人眼红再正常不过。
　　沈崇看出这苗头来，心里益发焦急。
　　破局之法并不难，只要尽快正式推出调音王30版，全网公开发售，先把第一笔钱捞了，再让软件的用户呈几何级数增长，别人自然不能轻易撼动市场。
　　可如果拖得久了，真让对方把名声搞坏，再推出之后说不定会卖不动。
　　又是一天苦闷的招聘结束，他离开公司时杨德隆又特么来了。
　　沈崇这几天气势一日不如一日，杨德隆何等人精，看在眼里，乐在心里。
　　他终于说出口，“沈总，不然我看你这事还是算了吧？真的，技术厉害不代表就适合自己开公司创业。照我看，你该早点把公司散掉，安心找个大公司上班，说不定更赚钱呢。你看有些大企业的技术负责人，那什么十二级总工程师，年薪几百万的呢。”
　　沈崇终于发飙了，“我说杨总，你是不是成天闲着没事干？老盯着我干嘛？我特么搬过来没招你惹你，你成天阴阳怪气的说个屁风凉话？真当我软柿子捏的好欺负？”
　　杨德隆看他高高大大的样子，稍微往后退了退。
　　直到德隆电机里几个精壮汉子站出来撑住场面，他心里才踏实点。
　　沈崇翻个白眼，自己真要动手的话，这几个人顶个屁用。
　　杨德隆面露尴尬，知道自己终于把对方惹火了，搓着手说道：“那个，我讲话可能是不太好听，对不住啊。但是忠言逆耳嘛，我真不是故意针对沈总你，实在是你这间办公室我很需要，不然这样，我帮你在科甲信其他楼层租个三百平的，你把你这位置让给我？”
　　沈崇哦的一声，妈蛋，被这货阴阳怪气忽悠这么久，搞半天他是这目的！
　　他哈哈一声，“你早说啊！”
　　杨德隆大喜，“可以？”
　　沈崇突然把脸一板，“不行！”
　　杨德隆当时就茫然了，“为什么啊？”
　　沈崇嘿嘿一声，“你要当时直接告诉我，给我讲你的难处，又帮我把新办公地点弄好，那我二话不说就让你了。但现在嘛，不行！”
　　杨德隆大张着嘴，很是郁闷。
　　他知道原因了。
　　自己阴悄悄的搞骚操作，起了反效果，反而把人惹火了。
　　失算！
　　虽然知道他是个愣头青，但没想到这么青，这是和我斗上气了！
　　“这……这个……沈总这样不好吧？”
　　杨德隆说不出的郁闷。
　　看他那吃瘪的样子，沈崇被他暗地里在话里藏屎恶心好几天的恶气出了大半。
　　妈蛋，成天就给我灌输些负面情绪，想坑我，我也教教你什么叫偷鸡不成蚀把米。
　　是说这几天状态怎的不对劲呢，这货要记首功。
　　“杨总，做人呐，还是实诚一点好。多简单的事，给你搞这么复杂，何必呢？我就把话撂这儿，甭管我公司是不是能继续开下去，这房子嘛，烂在这里都行。我不差这钱，懂吗？”
　　沈崇的态度就是这么鲜明，你膈应我几天，那我就膈应你几年！
　　见不得你这穷得瑟的样子，说话拐弯抹角的人，最讨厌了！
　　“你这不是和自己的钱过不去吗？不是摆明了白烧钱吗？”
　　杨德隆急道。
　　沈崇摊手，耸肩，“对，但那又怎么样？我心情过得去就行，是吧？”
　　“老板，和他费什么话，打一顿什么毛病都没了！”
　　杨德隆身边一个脾气大的员工怒冲冲的说道。
　　沈崇笑笑，“不好，这样不好，邻里关系不和睦，危害社会治安。”
　　说完，他反而踏前一步，单手拽住杨德隆公司玻璃门上的把手，用力一拧。
　　12mm厚的不锈钢门把手在他260公斤卧推力量面前，根本不够看。
　　伴随着刺耳的金属嘎吱声，门把手硬生生被他拧到变形，弯曲成个s形。
　　嘶……
　　阵阵倒吸凉气的声音此起彼伏，杨德隆和一众德隆电机的员工们傻了眼。
　　沈崇转身就走，扬长而去。
　　他的声音回荡在写字楼通道里，“不是我吹，就你们这种货色，我一个人能打一百个。”
　　等他终于坐电梯下了楼，杨德隆才气得狠狠一跺脚，“妈哟！我把事情搞砸了！跟姓沈的聊天不该用生意场上那套！”
　　助理小陈很是尴尬的问道：“那个，杨总现在咱们该怎么办？”
　　“凉拌！劳资不惹他，就天天看他笑话！我看他要咋个亏！”
　　小陈又道：“不然我们在这层楼另外找地方？”
　　杨德隆猛摇头，“找个屁，我都问过，没人搬。”
　　这边沈崇下了楼，思来想去觉得这样不行，还是先找陆胖子求救吧。
　　他约了陆明吃晚饭，在饭桌上扭扭捏捏的把难处说了。
　　陆胖子倒是好说话，“沈哥你也太客气了，早说啊！真是的，这样，我明天从公司各个部门先抽调二十个人给你。把你的部门先搭建起来，然后你再招人就顺畅多了。”
　　沈崇赶紧道谢，“陆哥帮大忙啦。”
　　陆明叹口气，“我算是看懂沈哥你这人的性子了。”
　　“咋啦？”
　　“那个杨德隆其实说得对，沈哥你不是标准的生意人，好面子。”
　　沈崇尴尬的打哈哈。
　　陆明又道：“当然这几天的状况对你也不见得全是坏处，人生体会嘛，多尝点酸甜苦辣，才晓得成功来之不易嘛。这都是经验教训，想创业，就千万不要脸皮薄。”
　　沈崇连连点头，“陆哥说得对。”
　　“再说了，你和我是救命的交情，我欠你的要用命还，真不要和我客气见外。”
　　陆胖子倒是豪气干云。
　　沈崇给他说得更不好意思。
　　幸好，现在亡羊补牢为时不晚。
　　陆明要从他公司抽调精锐，得多等一天时间。
　　第二天沈崇没去公司，梁仔那边的简历筛选昨天就停了。
　　狗子实在撑不住，沈崇自己也觉得没什么意义，索性在家里混过去一天。
　　杨德隆见隔壁石锤科技一整天没开门，又乐呵又郁闷。
　　他乐呵的是自觉慧眼如炬，姓沈的确实搞不动。
　　他郁闷的是，很显然这人真要把公司烂在这里了，自己房子也弄不到。
　　然而又是一天过去之后，杨德隆上午到公司时傻眼了。
　　隔壁石锤科技里简直热火朝天，几十号人在里面忙忙碌碌！
　　有穿工服的负责装电脑，还有人负责打扫卫生清洁，身材姣好的利索前台小妹蹲在前台柜前慢慢抠之前没抠干净的痕迹，宽敞明亮的石锤科技办公厅里简直焕然一新。
　　沈崇这个老板正乐呵呵满脸笑意的四处乱窜，他也不嫌累，更不嫌掉身份，抢着帮忙干活，干劲冲天。
　　杨德隆狠狠甩了下自己脑袋，以为看花眼了。
　　我去，这什么鬼？
　　他从哪儿变戏法变出来这么多人？
　　不可能啊！
　　沈崇晃眼一瞥看到在外面呆若木鸡的杨德隆，直接堵他一句，“杨总你是真有点闲。”
　　杨德隆尴尬的笑，然后掉头就走，脑子里都是懵的。
　　他还是不服气，就是瞎搞嘛，哪有头天空荡荡，第二天突然搞这么多人来的，搞不久搞不久。
　　但他这想法在下午就破碎了。
　　他发现沈崇这批公司来的人都是老手。
　　虽然看不出具体水平，但人来人往的做事都很利索，只是一个上午，石锤科技的办公地点格调完全不一样了，看起来真有股欣欣向荣的味道。
　　卧槽，还真成了？
　　陆明的公司虽然算不上大，但毕竟已经稳定经营了很多年，派来的员工都是老人，也很懂互联网营销这一块。
　　招聘工作还是得做，但这次他终于转变了方针，先从基层员工开招。
　　争取在一到两个月的时间内，慢慢把公司的骨架都给换一遍，将陆明的人陆续还回去。
　　现在公司临时架构如下。
　　行政部共计7人，其中经理1人，前台1人，专管人力资源的员工2人，杂务员工2人，保洁员1人。
　　市场营销部9人，经理1人，普通员工8人。
　　技术部2人，没有经理。
　　财务部2人，分别是会计与出纳，也没有经理。
　　这是陆明根据沈崇的现状精心配置的人员架构，一方面迅速形成即战力，帮他应对网络上的业务需求，另一方面又偏重人力资源，帮他尽快找到真正适合的新员工。
　　技术上，陆明的人帮不了什么大忙，派来的这两人就是给沈崇打下手的。这二人作为技术小手子，在知道沈总就是沈氏调音王的作者之后，差点当场就跪了。
　　很是舒服的在老板椅上伸个懒腰，再美美喝口前台妹子帮忙泡的热茶，沈总心里直乐，终于上路了。
　　沈崇很满意。
　　拉下脸面向人求救的好处很明显，一步到位了。
　　缺点也有，花钱实在有点快，就这一上午，沈崇又掏出去近五十万。
　　其中三十五万拿来补齐办公用品，光是配置50台电脑就掏出去二十多万，里面有几台高性能的，别的全是办公配置。
　　另外十三万是他允诺出去的，暂时还没掏，但早晚也得出。
　　陆胖子够意思，把人免费送过来。
　　但这些员工突然被迫换个环境，沈崇不能一点儿表示没有。
　　根据来人的职位不同，他当场拍板允诺出去不同的津贴，就当是众人的出差补助了。
　　按照一到两月把人还回去的时间预期，他大约得给出去十三万津贴。
　　当真是花钱如流水呐。
　　沈崇看了眼银行卡账户余额，哦，还好，还有五百九十万，一时半会儿败不完。
　　他终于度过了身为真正意义上的老板的一天，忙碌得倍儿充实。
　　其实他没有事事都过问，这一下午他一直带着技术部另外两人忙乎着建立公司网站。
　　沈氏调音王的销售渠道，他只考虑线上。
　　在其他大型电商网站开店的事情交给市场营销部了，但公司自己也得有个官网。
　　这事就不借他人之手了，他自己就能做，省下一笔是一笔，速度还比委托别人快。
　　官网服务器也有现成的，就建到位于正大天城新家的个人数据中心里即可。
　　但他还是花出去三万五，租用网站地址，还得从运营商那里买网站带宽，这些都是钱。
　　但幸福都是短暂的，没过得几天，又发生了一件事让他觉得这样不行。
　　看起来石锤科技是步入正轨了，可怎么不知不觉的，自己给陷在这里面出不去了！
　　每天都会有各种事情等着他，他是公司一把手，别人免不了要向他汇报，他一刻也走不开。
　　那头养在农家四合院里的牛终于觉醒了，还是梁仔路过时发现赶紧汇报给他的。
　　沈崇急匆匆的从公司杀出去，又是得去安抚那牛头，又得赶紧联系牛车给送去展曜大厦。
　　只不过下午时出去短短三个小时，他就接了七个电话汇报事务，简直忙到爆炸。
　　气喘吁吁的把这头觉醒就是黄级二品的牛大佬送进基地，沈崇又赶回公司处理遗留事务，很多事情都要他签字拍板，别人也必须给他当面汇报。
　　比如电商网站那边，因为版权问题，大型的b2站点都不接招，这事很坑。
　　那么只有选择2的小网店了，但是否应该在网上投放广告，投放到什么程度，这些事也得他拍板。
　　另外，沈氏调音王背后的公司终于浮出水面，网络舆论急转直下，又有突变，具体怎么应对还得他来定夺。
　　沈总现在就一个感觉，这样下去不行！
　　我需要一个真正意义上的代言人，值得自己全权信赖，又很有本事的人。
　　但这种神人我去哪儿找啊！
　　忙到深夜，他起身伸个懒腰，对着窗外念叨一句。
　　“天上赶紧给我掉下个林妹妹来拯救我吧。”
　　他脑子里猛又浮现出林知书的身影，打个哆嗦。
　　澄清一下，我说的不是这个林妹妹。
　　咱这家公司所有资产还不够老林买坟败出去的六分之一呢，请不起那么大的神，请得起也不请！

第303章 女大十八变（5500字第一更）
　　人生总是要充满很多尝试，许多事不去试试便不知真相。.。
　　他以前没开过公司，不理解为什么老板都那么忙。
　　公司里不是有员工吗？
　　不把这些人都用起来，何必开公司请员工？
　　现在他懂了，甩手掌柜这种好事往往只活在梦里。
　　如果哪个老板真很闲，那只有一个解释，他不想赚钱，他在与自己的钱过不去。
　　在所有老板里，创业的老板毫无疑问是最苦最累的那类。
　　现在沈总比创业的老板还累，因为他是个员工都是找别人借来的创业老板。
　　陆明送来的都是‘精’锐骨干，且不说这些员工的上限如何，但做事认真靠谱没得说，可沈崇不能自‘私’的妄图将人都留下来。
　　除了尽快让公司走入正轨，他还得忙着主持招聘。
　　这几天时间没白过，在行政部众人协助之下，陆续招到四五个可堪一战各部‘门’员工。
　　虽然麻烦事依然一大堆，但一切在往好的方向转变。
　　在持续好几天的高强度紧锣密鼓备战之后，石锤科技官方网站正式上线，用户可以免费下载安装客户端，但‘激’活码则需要通过扫码支付购买。
　　c2c网店同步开张，幸好软件销售早已不是当年买光盘的时代，给他省下巨大的功夫。
　　沈崇并未第一时间放出3.0‘女’神增强版，挂出去的依然是2.1版。
　　既然要公开售卖，价格自然再不能像以前那样高达二十万了。
　　经过深思熟虑，沈总在公司众人目瞪口呆的注视下，定下个一口价，并表示从此以后再不更改。
　　后天正式上线开放购买！只卖48888！
　　众人简直惊呆，以前那个售价是土匪打劫，现在这价格好不到哪去。
　　在沈总正式公布定价之前，员工们‘私’底下曾猜测过，普遍认为定价会在500~5000之间，哪想到他胃口竟这么大。
　　有点吓人呐。
　　但公司里大部分员工都是暂时为他工作，在这种事情上不可能来个多么强烈的谏言，稍微试探了下他的意思，发现他很坚定，没人说三道四。
　　反正你的公司，你说了算。
　　沈崇也没与人多解释自己的盘算。
　　世间总有能人，加密迟早都会被人破掉的。
　　起码在被破解之前，调音王是独‘门’生意，卖出去就是纯利润。
　　他真没必要走什么薄利多销的路。
　　宝剑只赠有缘人。
　　定价太低，几百块一套卖出去百套才顶48888的售价一套。
　　销量不图太多，现在这价格哪怕只卖出去1000套，那也是4888万的‘毛’利！
　　偌大的华国，再放眼全世界，专业音乐人多入过江之鲫，我就不信这些人能眼睁睁看着别人拿着如此强大的生产工具碾压自己而无动于衷。
　　调音王可不是未经检验的新品，而是已经扛过狐三姐和马晓玲的考验，证明了其价值的好东西。
　　一分钱一分货，咱的东西厉害，值这价。
　　好东西是具备病毒传染‘性’的，专业音乐人不差48888，当他们意识到差距，又或者被人疯狂安利之后，在出现替代品和新的选择之前，他们拒绝不了‘诱’‘惑’。
　　只要抢在被破解之前在全球范围卖出去一万套就发大了！
　　甚至他觉得这定价还低了，毕竟以前卖给三姐和马晓玲的友情价都是二十万。
　　现在回头看，当初的友情价差不多快成绝‘交’价了，回头还得给她们送点，把差价补上。
　　咱赚的就是快钱，打的主意是捞一笔跑路。
　　想靠调音王建成个互联网商业帝国？
　　醒醒，先问问社‘交’、娱乐、支付、物流、电商领域里的那几个巨头答应不答应。
　　调音王的本质是生产工具，不具备延伸拓展出个商业帝国的最佳条件。
　　当然了，如果他肯砸钱，就靠这东西强行扩张出个生态帝国或许有点机会，但那是在和巨头们抢饭碗，被摁死到竹篮打水一场空的可能远大于逆天成功。
　　前世他猝死之前，某个张口生态闭口梦想的大佬刚玩脱，盲目的疯狂扩张并不能发财，只会走向毁灭。
　　结局可能是一辈子赚的还没欠的多，只能死不要脸的欠下大笔债务躲到海外去再不回来，勉强还能安享体面的晚年，还得祈祷自己别突然被引渡。
　　没有过于远大的理想，他一开始就只瞄准了几个亿，盯上的是全球范围内相对专业和不差钱的音乐工作室与制作公司。
　　但沈崇也算很牛‘逼’了，他从一个初哥起步，强行靠定价在几天的时间里搞出了几个亿的大生意！
　　人没有梦想岂非咸鱼？
　　真正的牛‘逼’人士，会让自己吹出去的牛‘逼’变成现实，他把心中的野望写进了公司简介，是因为他心里就这么盘算的。
　　可他真的很忙，法院传票和律师函绝对已经在路上，差不多快该接招了。
　　最近已经陆续有不少公司试图通过各个渠道联系上他，奈何他分身乏术，实在忙不过来，不可能人人都回应，所以索‘性’全部置之不理。
　　这种工作强度累不倒他，远未到他的极限，但他的时间却吃不消。
　　这天晚上陆明主动约他吃饭，在听说沈崇的定价和野望之后，也给吓了一大跳。
　　陆胖子本以为自己的胆儿都够‘肥’的了，但和沈哥这个刚办公司就盯着几个亿的大佬比起来，完全不是对手。
　　陆明又与他分析了很多市场的情况。
　　从被破解的可能谈到巨头跟风抢食的动向，又聊到现在网络上的舆论，怎样应对即将飞来的官司等等。
　　二人这一聊就又是深夜。
　　沈崇感触良多。
　　起初他与陆明聊这事时，本打算公司注册之后自己再悄悄到网上去加把火。
　　现在看来还是天真了，舆论的动向瞬息万变，哪是能轻易揣度的。
　　如今这局面哪还需要炒作，专业的音乐人谁不知道调音王，互联网巨头的目光早飘过来了。
　　谁能想到，这局面的根源只是因为他跳出灵妖世界的圈子，给知名音乐人马晓玲卖出去二十套呢？
　　他本想让陆明过来帮自己，奈何陆胖子毫不犹豫的拒绝了。
　　胖子很有自知之明，虽然他也在搞公司，但他被沈崇勾画出来的蓝图给吓到了。
　　他不认为自己有能力驾驭这样一家公司，并且面对的还是如此复杂且焦灼的局面。
　　石锤科技面对的局面变化太凶猛，随时都能完犊子。
　　很少有哪家科技公司刚起步就蹦Q到无数巨头眼皮低下，舆论热度这么高，官司来得这么凶猛的。
　　起初陆明想让沈崇循序渐进的把产品推出去，那是因为当时沈崇还没告诉他产品是沈氏调音王，冲势这么猛。
　　互联网经济时代，一个月能造神，也能毁灭一个神。
　　陆明对自己的能力边界有着明确的认知，他应对不了这状况。
　　“沈哥你就别为难我了，你说的这些我听得头皮发麻，哪敢帮你拿主意，万一搞砸了怎么办。幸好你一直都把核心的东西掌握在自己手里，不然我都想把我的人调回来了。人心隔肚皮，我真怕我的人在你这捅出什么篓子来。你还是赶紧加强招聘工作吧，真的。”
　　分开时陆明是这样说的，沈崇也只能听着。
　　他也想加快招聘，奈何真忙不过来。
　　他回到家里，狗子不在，说是到基地里搞极限体能训练去了。
　　狗子不同于猫，怕寂寞，沈崇最近实在没空陪梁仔，它索‘性’打着体能训练的幌子蹲基地里赖着。
　　沈崇先登陆自己的qq账号，之前他曾短暂的加入过几个技术宅的q群，可惜没空过多‘交’流。
　　他先每个群都随便发点什么，防止长时间潜水被踢，再努力的试图强行‘插’入大家的话题。
　　奈何，他这个萌新群员实在没什么人气，没人理他。
　　聊一阵子，他觉得无聊，又点开之前自己曾活跃过的技术宅论坛，灌水刷帖子，很热心的帮人解答问题，然后伺机呼朋唤友。
　　他现在想要人都想得快入魔，打算像前世那样拉拢几个宅友。
　　可惜‘交’情需要时间积累，尤其是轻易不‘交’朋友的技术宅。
　　书到用时方恨少，人脉也一样。
　　大家之前都没什么‘交’集，突然蹦出个人说你来跟我‘混’，我带你吃香的喝辣的？
　　遇到这种事，通常人第一选择是报警。
　　甚至沈崇在坛子里公布自己是沈氏调音王的作者，并拿出开发客户端的截图证明身份都没用。
　　帖子下面出现了一大片“666”和“为大佬打call”的水贴，但并没有人纳头便拜，冲过来表示要跟他‘混’。
　　每个人都有自己的生活，每次选择都代表改变。
　　哪怕对面的是个大佬，但世上哪有那么多人愿意轻易为了个不熟识的大佬贸然扭转自己的人生？
　　大佬登高一呼，吃瓜小弟纳头便拜的事情只发生在梦里。
　　是有人想和他学网络安全技术，但这些人只愿意在线上捡便宜，想让他们跳槽过来给自己打工，家里有事改天聊。
　　沈哥表示很绝望。
　　当然这不代表沈崇完全不能在技术宅圈子找到小弟，给他时间多‘混’一‘混’，慢慢总能建立口碑。
　　但他现在缺的就是时间。
　　凌晨三点，他正准备睡觉，qq邮件亮起标注为红‘色’的提示，表示有重要邮件到了。
　　点开一看，居然是久违的当初接了他悬赏的选手，那个id名为“小拳拳锤你‘胸’口，嘤嘤嘤”的家伙。
　　这人可算把的中下两部发过来了。
　　邮件里还有情况说明，小拳拳表示歉意，前段时间太忙，整理视频的效率很低下，每天只能‘弄’一点，到今天可算全部搞定。
　　沈崇倒也没怪对方，只是他就已经很满意了，后面两部都是意外之喜。
　　他自己最近太忙，都把这事给遗留在记忆的角落中了。
　　他回个邮件表示没关系，写到最后突然脑子‘抽’‘抽’，问对方现在有工作没，自己开了公司在招人云云。
　　对方显然正在线，很快回消息，表示谢谢你的好意，但我已经有别的意向了。
　　沈崇有点失望，他感觉对面是个人才，在归纳总结和工作效率等方面其实很厉害。
　　如此庞大的工作量，整理及分析那么多视频，小拳拳能有这速度真的很夸张。
　　正准备关电脑睡觉，电脑右下角却有个头像突然闪烁起来。
　　点击提取消息。
　　“你好呀沈崇！”
　　看着对方相当复古的默认妹子头像和略显陌生的昵称，沈崇先是有点茫然。
　　随后他又去看了下好友分类，对方被前身分在“初中同学”这一栏里。
　　以他的无敌记忆竟挖不出这人到底是谁。
　　只有一个解释，前身已经把这个疑似初中同学的选手给完全遗忘了。
　　他啪嗒啪嗒的敲打键盘，干脆利落回过去几个字。
　　“你好，你是？”
　　对面秒回。
　　“……”
　　然后又回。
　　“你居然把我忘了！”
　　沈哥就很僵硬。
　　我都把前身的记忆挖空了，这几年都没和你聊过天，把你忘了很奇怪吗？
　　青梅竹马？
　　红颜知己？
　　不存在的，如果真有这种选手，我重生过来时就知道了。
　　对面等了几秒钟，见他又不回消息，大约是实在受不了，再回道。
　　“我是方拾月啊！”
　　知道名字，沈崇可算能把人对上号，在心里回想一下。
　　这方拾月还真是前身的初中同校，甚至两人高中也同校。
　　但两人不同级，方拾月比他矮两个级，沈崇读初三时她刚读初一。
　　沈崇高中读完进体校时，她刚上高一。
　　两人‘交’集不多，也记不清是怎么加上qq好友的。
　　没记错的话，方拾月读书时成绩‘挺’好，‘挺’漂亮。
　　那时候没几个人用智能手机，不流行公开评校‘花’，但她依然没少被沈崇的同班同学暗中讨论，确实漂亮。
　　但很显然，她在前身心里并没什么份量，过眼云烟一样。
　　否则他不至于连这人都快忘了，更忘了怎么跨越两个年级互相加上的qq好友。
　　“校‘花’？”
　　对方主动打招呼，自己却没想起是谁，有点尴尬，沈崇出于礼节回了个客套的称谓。
　　“呃，别这么叫我，我早就不是什么校‘花’了。”
　　她在后面还加了个尴尬的表情。
　　沈崇翻白眼，脸皮有点厚，表面客套，其实就是承认自觉以前是校‘花’嘛，真是的。
　　他打个哈欠，“呵呵，大半夜的你还不睡呐。”
　　“你不也还没睡吗？”
　　“我忙，忙到爆炸。你呢？”
　　“我调生物钟呢，睡不着。”
　　沈崇越来越困，真想去睡觉，“调生物钟干嘛？”
　　“今天刚回国，我在蜀都，明天一起吃个饭？”
　　沈哥果断拒绝这种毫无意义的人情‘交’际，“恐怕没空，真没空。”
　　“别吧，不好吧，我万里迢迢的回蜀都，一起吃个饭都不行的哟？发达了就忘本啦？”
　　沈崇：“呃……”
　　朋友你这锅有点大啊！
　　“我前几天和黄茂联系过呢，你的事我都知道。”
　　沈崇继续：“呃……”
　　她说的肯定是自己娶了老林这个豪‘门’贵太，但沈崇觉得很冤枉。
　　除了幻影被砸这事之外，他能‘摸’着良心硬气十足的说没‘花’过老林一分钱。
　　方拾月又回消息，“这样，我也不让你请客，咱们aa制，就简单碰个头呗。我知道这家店味道不错，云‘门’翠山。”
　　看着这家店的名字，沈崇下意识觉得眼熟，上网搜索了下具体地址才发现离正大天城竟不远。
　　云‘门’翠山也在城南，从正大天城往前走，再左拐沿着主干道进市区，位于二环和三环之间。
　　他记得店名是因为去年前身拿到过一张这店的五折优惠券，酒吧客人送的。
　　这店‘挺’有名，被某个杂志评为全球前百，分子美食算是一绝。
　　一分钱一分货，这店的消费水平也巨高，哪怕有五折券，前身打死都没敢去尝试。
　　现在沈总倒不差这钱，如果不是那么忙，以他的贪吃恐怕早把蜀都城内的所有美食吃个遍。
　　沈崇先没回消息，起身翻开柜子找了找，找见了。
　　五折券居然还在！
　　搬家过来竟没‘弄’掉，他拿起一看，最迟使用期限就在下周！
　　这……这特么是冥冥中的天注定吗？
　　这都还不给面子，怕是要遭天谴。
　　“好吧好吧。”
　　回完消息，手捏着五折券，沈崇觉得自己不能逆天而行，天意还是要尊重一下的。
　　方拾月回个笑脸然后道：“那行呀，明天下午六点，我在云‘门’翠山‘门’口等你，到时候给你个惊喜。”
　　沈崇头皮发麻，“别吧，我现在小孩都五岁多了。”
　　“呸呸呸，想哪儿去了。”
　　等第二天下午见面时，他发现方拾月没开玩笑。
　　真的是又惊又喜！
　　惊的是这妞和记忆中的对象完全成了两个人，他一开始完全没认出来这就是曾经身材窈窕的校‘花’！
　　艾玛，这大姐给圆的！
　　头圆、脸圆、肚子圆、手圆，大‘腿’更圆！
　　目测体重都不能以kg来计算了，得用t！
　　这些年她到底都经历了些什么啊！
　　她读书‘挺’厉害，所以她在国外是研究开发猪饲料的吗？
　　沈崇喜的是，以方拾月如今这身高一百六，体重一百六的外形，两人完全不可能擦出什么多余的火‘花’了。
　　他挑朋友从不在乎颜值，只是怕麻烦，就方拾月现在这样‘挺’好。
　　这朋友可‘交’。
　　稳如泰山。
　　绝对没有翻车的风险。
　　被沈崇惊呆了的眼神看着，方拾月眼里闪过道黯然，“唉，我现在丑得自己都不敢照镜子啦。吓着你了吧？”
　　沈崇先点点头又摇头，“是有点吃惊，你形象变化是有点大，但我觉得你没必要太在意。”
　　说着，他又想起前世两位原本身材姣好，却因为生病而疯狂发福的‘女’明星，话锋一转试探道：“那个，你是生过病吗？”
　　方拾月点头，“嗯，病得很厉害，吃了好多‘药’，差点就死啦。现在病倒是好了，但后遗症却没什么办法，再努力减‘肥’也减不回去啦。”
　　她语气里难掩失落。
　　一个曾经的校‘花’级美‘女’变成如今这样子，沈崇情商再低也能猜出对方的失落。
　　他大手一挥，“嗨，这有什么。你知道唐朝吧，以胖为美！胖有什么不好，这是福气。以前我和你也差……咳咳。总之你别太在意，看开点。我绝对不会笑话你，真的，我很真诚。”
　　身为一枚曾经的胖子，沈崇没少被人嘲笑，他太理解方拾月现在的心境，倒真有些心疼。
　　这是他不能言说的同仇敌忾的感觉。
　　胖，是因为我们身体好，我们牙口好，我们没有厌食症！
　　方拾月圆圆的脸换上灿烂的笑，“你说得对。胖也有胖的好处！谢谢你的理解，其实我生病之后就再没回过国，我好怕被人嘲笑。”
　　“切，只有肤浅的人才会因为容貌变化而嘲笑别人，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一！”
　　胖妹方拾月哈哈大笑，“我就靠这句话撑下来的呢。”

第304章 折上折（4600字第二更）
　　其实这些年方拾月的变化很大，但沈崇因为前身对她的记忆不太深刻，不怎么了解，刚开始没感受出来。。。
　　初中高中时的方拾月没有现在这样开朗，算是个很普通但又不普通的‘女’学霸，内敛且稳重。
　　既不拒人于千里之外，却也不让人轻易走进内心。
　　当初虽然很受欢迎，但她却并未沉‘迷’其中。
　　她没有因自己的颜值而多么骄傲，读书依然努力，更想追求的是一颗有用的灵魂。
　　这种心态也是她形象大变之后能撑下来的主要原因了。
　　坐拥美貌时，有人骄傲自满的以为地球必须围着自己转，还有人则以平常心对待这皮相。
　　方拾月便是这样，她认为美也好，丑也罢，都是父母给的天生地养的皮囊。
　　青‘春’易逝，年华易老，再‘精’致的外貌终会倒在岁月的刻刀之下。
　　道理她都懂，但又不可能真完全不在乎，从校‘花’跌落成个胖妞的落差滋味实难形容。
　　但她终究扛下来了，并努力自我改变，忘掉镜子里曾经动人的脸蛋，曼妙的身段，活得像个真正的纯天然胖妞。
　　胖妞通常分两种。
　　一种内向到与人‘交’流都有障碍。
　　另一种则像今天的方拾月这样，大大咧咧的特别爷们，开朗外向，特彪悍。
　　心宽体胖这词便能如此理解。
　　其实并非胖妹都真那么大度，而是当她们体型不可挽回的彻底走样后，她们往往只有两个选择。
　　是要从此委屈的藏在脂肪里，孤独落寞的活下去？
　　还是勇敢的敞开内心，至少在‘性’格上成为一个受欢迎的人？
　　坚强的方拾月选择了后者。
　　这顿饭沈崇吃得感触‘挺’多的，两人闲聊着，互相聊这些年的过往。
　　沈崇自己倒没什么好聊的，他在这世界没有太多属于自己的回忆，只说自己前些年一直过得很落魄，直到大半年前下定决心放弃保安的工作，人生才开始迈入转折点。
　　他不想与方拾月解释自己何时结的婚，何时有的孩子，又是怎么认识那本该与自己属于不同世界的孩子妈的，更懒得解释自己现在与林知书说不清道不明的关系。
　　真不是他对方拾月有想法，而是这事没法说，讲不清。
　　反正结果是现在这样就行了，过程不重要。
　　方拾月也没多问，不知道她是故意回避还是不太感兴趣，当然也可能是她在黄茂那儿打听过之后觉得没必要问，还可能是她理解沈崇作为一名“入赘”选手可能会很敏感的心情。
　　所以饭桌上大半是方拾月在说，沈崇在听，并时不时问两句。
　　他不是个喜欢打探别人秘密的人，但方拾月谈兴很浓，尤其提到生病后在治疗期间眼睁睁看着自己一天比一天胖时，时而落泪时而释然开怀的笑，话匣子收不住。
　　“唉，你这些年在国外过得也不容易啊。”
　　沈崇夹了口菜感叹道。
　　方拾月嗯了声，“可不是，幸好我脸皮厚。唉，就是现在变成这样子嫁不出去喽。”
　　沈崇连连摆手，“说什么丧气话，男人哪有那么肤浅。”
　　方拾月没好气道：“你自己孩子妈美得和天仙似的才这么淡定。”
　　沈崇果断否定，“你想错了，真错了。算了，我和你讲不清，你不了解我。”
　　燕雀安知鸿鹄之志，你们这些俗人。
　　方拾月改口道：“呃，不说这个。”
　　沈崇放下筷子，看对面的胖妹还没停，一筷接着一筷的猛夹菜，“那个，你确定你真锻炼过想减‘肥’？”
　　“有啊！我参加过职业训练呢，强度很大，结果脂肪没减下去，反而把肌‘肉’练出来一点，看起来更强壮了！我就赶紧收摊啦！”
　　“那节食呢？”
　　“也试过，我现在喝风都胖，没招。”
　　“咳咳，你也别灰心，早晚能嫁出去，可惜你出国之前怎么没定一个下来。”
　　方拾月终于舍得放下筷子，没好气道：“我都没在国内读本科，高中毕业就出去了。我不喜欢外国人，在学校里也没碰到投缘的男生。我现在才二十五岁呢，哪能想到这么年轻就人老‘色’衰了。”
　　“对了，我记得你以前成绩很好，在国外读书学怎么样？什么大学啊？”
　　最近沈总想要人才想得头都快炸了，猛反应过来方拾月好歹一海龟，下意识就问。
　　方拾月继续夹菜，“嗨，野‘鸡’大学有什么好说的，‘混’到学位证就行。哎，你最近怎么样？真不打算回拳台啦？”
　　沈崇摇头，“退役了就不回去了，没什么意思。我最近上班还行吧。”
　　“给你老婆打工？”
　　沈崇果断澄清，“怎么可能！我又没疯掉！我自己在一家科技公司上班。”
　　“哦哦，待遇怎么样？”
　　“还行吧，不过我最近又想搞点事情。”
　　方拾月来了兴趣的样子，“什么事啊？”
　　沈崇想了想说道：“我自学了软件编程，刚开了家公司打算靠这软件发财。”
　　方拾月先掩嘴‘露’出很惊诧的表情，“这么牛？假的吧？你可别把开公司看那么简单啊！”
　　沈崇哼哼两声，“瞧不起人了吧。”
　　他是真打算把方拾月‘弄’进自己公司，原因很多。
　　首先，绝对没有金屋藏娇的嫌疑，不用避嫌。
　　其次，不同于完全的陌生人，方拾月好歹是同校老乡，她家里也是土生土长的乐县人，知根知底，甭管能力如何，人起码是先信得过的。
　　沈崇最近管了不少招聘，有点感觉了。
　　找员工不能只看能力，信不信得过这点，有时候比能力更重要。
　　当然，首先他得想办法把胖妹说动。
　　她嘴里谦虚着说‘混’学位证，但沈崇可不认为她是那种会‘混’日子的人。
　　闹呢，当初读书时是校‘花’，情书每天一大箩筐，结果听说她还常年垄断年级前两名，自律‘性’到这个地步的人，怎么可能真‘混’日子。
　　所以他决定拿出沈氏调音王证明实力。
　　方拾月见他信誓旦旦的样子，主动来了兴趣，“你说真的啊？”
　　“当然！”
　　“你哪来的钱开公司？以前你打拳没挣多少钱吧？孩子妈给的？”
　　沈崇摇头，“怎么可能，我像是会吃软饭的人吗？都我自己的钱，软件也我自己开发的。先不说这个，给你看看我的软件。”
　　约莫二十几分钟后，方拾月很是惊讶的捂着嘴，“不会吧！这个我知道，你‘弄’的？”
　　沈崇点头，“嗯哼！”
　　胖妹眼睛里直放光，“厉害啊！说说你还有什么想法？”
　　沈崇稍一考虑，将自己的计划‘交’代得差不多，比当初他和陆明商量出来的套路更优化些。
　　毕竟那时候他满脑子都是融资套现，现在仔细想，却发现光是卖产品就有几个亿的潜在市场，策略当然得继续优化。
　　方拾月听完之后笑眯眯的狠狠拍了下他肩膀，“哥们儿有想法啊！拉兄弟一把？我这刚回来还没找到适合的工作呢，给我安排得明明白白的呗。”
　　沈崇已经完全进入了招聘状态，下意识分析方拾月现在的心态变化。
　　很好，她已经上钩了。
　　但我不能立马一口答应，海龟特别容易眼高手低，咱得先压压她的气势。
　　“别扯犊子了，你可是海龟博士，惹不起惹不起。”
　　方拾月大惊，“你怎么知道我是博士！”
　　沈崇一愣，“顺口瞎念的，我以为海龟人均博士。”
　　“咳咳，算了算了，这不重要。这年头海龟多如狗博士满地走，我这博士顶个屁用。真的，我就想到小公司磨练两年。给个机会呗，你这最符合我的标准了！”
　　沈崇咳咳两声，“这合适吗？你如果来的话，最多给你个普通岗位啊。”
　　他得观察一下才决定是不是将胖妹提到经理，贸然扶上去，万一她干不好说不定还得坏事。
　　胖妹大大咧咧道：“嗨，没事儿！合适，很合适！你是不知道，合适的创业小公司有多难找。一般的小公司完全没前途，好的小公司又很挑。我想要权力，信不过我的人又不会给我。大公司进去是有升级空间，但限制多，麻烦多，又不能让我从头到尾统筹着来。”
　　“你说咱俩认识这么多年了，我人品你总信得过吧？岗位就更没关系了，谁不是从基层做上去的，你让我试试，保管让你满意，等你觉得我没问题了再给我升职加薪！我要干不好，立马自己卷铺盖滚蛋。怎样？试试你就知道我深浅了。”
　　沈崇还在犹豫。
　　胖妹却已经伸出她壮硕的手抓住沈崇肩膀摇晃起来，“给个机会嘛！试试我的深浅嘛！”
　　沈总终于发现哪里不对。
　　“尼玛，深浅你一脸！”
　　“咦，你居然能听懂？”
　　“废话！我又不傻！”
　　“你变化好大，好大。”
　　“闭嘴！”
　　“那你试不试我深浅？”
　　“不试！告辞！”
　　“信不信我一屁股坐死你。”
　　“算了算了，我怕你了。行吧，你来！你来总行了吧！”
　　“哇，那就这么定了！沈崇你人真好。”
　　胖妹乐得直笑，‘胸’口两坨像俩欢快的保龄球。
　　沈爷头皮发麻，只想往后缩。
　　但很快他也笑了起来，不知道怎么的，觉得‘挺’放松。
　　人就是这样神奇的生物，感情更是不可揣度。
　　明明他自己对胖妹方拾月没太深印象，可脑子里却挥之不去对方是老熟人的身份。
　　‘交’情就那么重要，很多年前认识的人，哪怕许久不曾见面，可突然某天又撞一起了，哪怕当年很陌生，但年岁越长大，却越容易亲近。
　　多年重逢之际，‘交’情却比当年还好。
　　他心中却又更多感触。
　　方拾月说他变化大，但她自己又好得到哪儿去。
　　以前她是校‘花’，不可能和男生讲这种荤话，这会引起天大的误会。
　　现在她被迫接受自己的改变，无论情愿还是不情愿，她活成了个汉子般的‘女’司机。
　　可能现在藏在她笑容之下的，反而是失落吧。
　　“你办公地点在哪？”
　　方拾月的声音将他从胡思‘乱’想中‘抽’回来。
　　沈崇应道：“在科甲信大厦，离这不远。”
　　“走！”
　　她猛的站起来。
　　沈崇茫然，“干嘛？”
　　“现在去你公司看看呗。”
　　沈崇瞪眼，“这都快晚上八点了，明天吧？”
　　方拾月大手一挥，“朋友，创业不能你这心态啊，什么叫只争朝夕？还想不想发财了？”
　　看她这雷厉风行的样子，沈崇竟有点受到感染，“好！走！”
　　二人快步走到云‘门’翠山前台准备结账。
　　服务员正在出单，沈崇的手放在‘裤’兜里。
　　他在调整着自己的呼吸，是时候出绝招了。
　　“两位客人你们好，消费一共是二千八百三十八，需要开发票吗？”
　　果然不愧是云‘门’翠山，两人没吃几个菜居然要快三千。
　　美‘女’服务员说完之后先看了眼沈崇。
　　喔，好一个高大帅气的男人。
　　她又看了眼方拾月，emmm……
　　服务员犯难了，遇到这种局面，到底是谁买单？
　　算了还是别问，经理说过，咱们这种高档餐厅必须注重细节，买单这种事万一没问对，会给客人造成困扰，等他们自己商量吧。
　　方拾月面不改‘色’的点头，张口就道：“呐，说了aa的哟，每人一千四百一十九。你用手机还是刷卡还是现金？”
　　沈崇脸上浮现得意的笑。
　　感受被天意支配的恐惧吧胖妹！
　　他‘摸’出即将过期的五折券，“我用这个。”
　　美‘女’服务员：_
　　方拾月：Σ（oдo‖)
　　服务员有点醉，aa制还有这种‘骚’‘操’作？
　　沈崇心里很开心，咱在乎的并不是钱，而是开心。
　　做人呐，开心做重要了！
　　我这是顺从天意，天命难违！
　　哈哈，看你这表情，吓到了吧，想不到我有这招吧。
　　这感觉堪比抢在保质期过期之前吃光零食，贼赞。
　　等等，为何你看起来有点惊恐。
　　方拾月面‘色’大变之后满头黑线的也从自己的包里‘摸’出个东西来。
　　沈崇：_
　　尼玛！
　　为何……
　　你也有五折券？
　　你也这么打算的？
　　这就很尴尬了。
　　妹子脸皮终究要薄点，方拾月脸嗖的就红了，很是僵硬的从沈崇手里拿过五折券，然后把两张一起递给美‘女’服务员。
　　“那个，不好意思啊，我们可以用两张五折券付款吗？哈哈哈！刚好合适啦！”
　　服务员默然看了眼两人，藏在桌子下的左手悄然‘摸’向警报器。
　　这笑话太冷。
　　服务员绷不住了，“很抱歉，不可以。”
　　沈崇又从方拾月手中抢回两张五折券，拍了下她脑袋，“别瞎胡闹！”
　　然后他冲着服务员尴尬的笑，“那五折再五折，打个二点五折好不啦？”
　　“很抱歉，也不可以。请两位客人不要和我开玩笑了。”
　　二人乖乖掏钱，一人出了709.5，勉强完成aa制。
　　沈崇那张五折券到期时间最近，好歹用了出去，方拾月这张稍晚一点，给留下来了。
　　沈总好气，他气的不是钱，是天意被涮了。
　　二人一起坐在越野小钢炮上往科甲信大厦而去时，这胖妞自言自语念叨的话让他更气。
　　她一边拍着她的优惠券，一边感慨万千，“唉，可怜我昨天和你说定了之后专‘门’到网上买的券呢，居然没用出去！两百块呀！”
　　沈崇觉得一口老血不够喷。
　　他以为自己带券aa已经够霸道了，没想到这大姐更霸道，谈妥地方之后居然去买券！
　　“方校‘花’你套路也太深了吧！”
　　“别叫我校‘花’啦，叫我胖妹吧。你还说我呢，你也好不到哪里去嘛。”
　　“呸！我这叫废物利用，天命难违！”
　　“那我这叫‘精’打细算，善于理财。你都当老板的人了，得学着点。本来如果今天用成的话，能省下千多块呢。我下单只用了五分钟，就在云‘门’翠山旁边的写字楼下面接的货，这效率这思路，不是很厉害吗？”
　　沈崇给她比个大拇指，好像还真是这理。
　　她又哀叹起来，“唉，谁能想到你好歹当老板的人也带券呀。”

第305章 失去才能得到（4700字第一更）
　　二人踩着夜色顶着科甲信保安诧异的目光杀进电梯，直奔十二楼。
　　这保安鼠目寸光，觉得别人晚上带妹回公司肯定不是干正事，暗地在心头啧啧称奇。
　　现在的有钱人口味真特别，也太扭曲了。
　　其实他懂个屁。
　　沈崇与方拾月既是老乡，又是同校，高大帅气的男老板急缺员工，浑圆一体的女海龟无处安身，简直天作之合。
　　今天没人加班，办公室里空荡荡，不少办公桌还空着。
　　待机的打印机指示灯闪烁着辉光，办公室里仿佛还残留着电脑的温度，一切看起来都很整洁。
　　方拾月很是好奇的四处打量，啧啧称奇，“这可不是你说的新公司的感觉，办公桌上的东西摆放得好整齐，这是执行了标准化管理才有的效果。”
　　“都不是我的人，借来的员工，最多用俩月就得还。我朋友调教得好，没我的功劳。”
　　方拾月略吃惊，“员工也能借？”
　　沈崇点头，“当然，不然我现在还是光杆司令呢。”
　　方才聊得不够深入，他只说了自己的大方向，借员工这种更细节的事倒没提，现在却不得不讲清楚了。
　　于是乎，沈崇又将现状仔仔细细的说了遍。
　　听完后方拾月猛摇头，“不行啊。倒不是说你那朋友信不过，人家很够意思了。但他公司规模应该也不大，你一次借别人二十人，对他挺伤筋动骨的。并且隔行如隔山，哪怕你们看起来都是做软件的，但业务却有本质不同。你用他的员工不能给自己的员工累积经验啊。”
　　沈崇嗯了声，“道理我都懂，所以我自己这几天都快累崩了，什么事情都得我拿主意。忙活好久也才招几个人，理想很丰满，现实很骨感好吧。”
　　“咱能不提丰满和骨感了吗？先给我看看调音王是不是真那么厉害，这才是你的核心。”
　　“成。”
　　沈崇打开总经理办公室的电脑，没藏私，给她现场演示了一遍调音王的牛叉之处。
　　无论是听歌时增强音效，又或是从无到有的重新编曲，再或者是低码率音源的还原增强，每个功能都来了一次。
　　其实无论是哪种功能，市面上都有过类似的软件，但没有任何一款能与调音王的效果相提并论。
　　软件产品便是如此，只需要比别人强一点，在争夺用户这事上就能拥有得天独厚的优势，遑论强出去一大截。
　　“厉害，真的厉害！感觉你只要撑过这一轮，再把版权问题解决了就能起飞。”
　　胖妹抢过电脑鼠标，一边兴冲冲的说着，一边以极快的速度浏览网络上的资讯。
　　她干劲十足，和沈崇没聊多久，竟对这事找到点感觉了，一把抓住当前最核心和最紧要的问题。
　　沈崇点头，“没错，当然明天的全网首发也很重要，我个人感觉是生死成败在此一举。”
　　方拾月：“给我看看你的销售计划呢？”
　　“行。”
　　沈崇没催她，任凭她坐在电脑前时而皱眉，时而会心一笑的看计划书。
　　大约个把小时过去，沈崇把最近跟的好几本小说屯的章节一口气看完，方拾月终于说话了。
　　“我有些想法。”
　　沈崇笑着点头，“你说。”
　　虽然没打算给她太高的职务，只准备让她从基层员工起步，但既然她愿意聊，听听总没错，终究是熟人，关系和普通员工不一样。
　　但当方拾月真正开口之后，沈总发现事情并不简单。
　　“你这主意也太嗖了，怎么能卖四万八呢！”
　　“贵了？”
　　“不，便宜了！简直太便宜了！这种效果的生产工具，别说四万，十万二十万别人都愿意买！”
　　沈崇相当郁闷，“可我之前已经把定价让营销号用通稿发出去了啊，官网也宣布了呢。”
　　方拾月摆着手指，“不要慌张，还有办法补救。你现在放出去的只是2.1版，你不是说很快会有一次大改版到3.0版吗？”
　　“对，那是针对女声的特殊增强，主打自动调音修音的美化功能。”
　　“办法不就来了？为什么要免费升级？四万八买的是2.1版！3.0版升级也要激活码，卖六万八怎么样？”
　　沈崇觉得她说的好有道理，比出个大拇指，“你腾讯做游戏出来的吧？”
　　“去去去，谈正事呢。幸好我及时阻止了你，这新增的女声功能太强大了，免费更新也太傻了。”
　　沈崇尴尬道，“是啊，我心还不够黑，还在以用户的角度考虑问题。”
　　“爱慕虚荣的人那么多，很多演而优则歌的明星都很头痛，唱功不行只能靠后期修音来补，这些人可舍得花钱了。你这就是个人工智能模拟的高水平调音师，是和自拍修图美颜并列的邪术！”
　　“对对对！”
　　“既然有女声增强，是不是还得有男声增强版？又或者整合到一起的3.1版？”
　　“男人也舍得花这钱吗？不见得吧。”
　　“你是性别歧视吗？”
　　“不是！”
　　方拾月恨铁不成钢，“那你为什么不赚男人的钱？你是嫌弃男人的钱有体味吗？”
　　“没！我赚！”
　　对方的体型和声气带给沈爷好大压力，胖妹现在真彪悍。
　　不过只要她说得有道理，沈崇从善如流。
　　营销这块真不是他的专长，自以为万无一失的计划，在她眼里居然全是问题。
　　“还有，你是不是觉得自己迟早都会被破解，只想赚一点是一点？”
　　沈崇点头，“是啊，我总感觉应该快了，甚至应该有人已经破解了，但还不能稳定运行吧。”
　　方拾月叹口气，“我从小就觉得你憨厚，没想到你现在做程序都这么厉害了还这么憨厚。2.1版的客户端你已经放出去了就先不管，但你后面的核心功能为什么不干脆放到服务器里？干嘛要把所有功能都做成离线运行？线下只卖普及版，升级的专业版必须联网使用，核心功能用自己的服务器运算，是不是就能最大化的规避盗版了？”
　　沈崇耸肩，“道理我懂，但我现在的服务器承载力，最多恐怕只能承受不到一千个用户的峰值运算。”
　　“那够了呀！走一步看一步呗，赶紧建新的呗。”
　　沈崇怒而抗争，“没钱！”
　　“以战养战，不融资你也能贷款！”
　　沈拳王再次败退，“对，你说的都对。”
　　方拾月继续发散，“还有，不能只想着卖给专业人士。现在互联网业务最赚钱的不是卖东西，而是抢夺用户，拥有用户就拥有渠道，你必须把自己从过去的小打小闹思维里抽离出来，想着如何用这个东西去吸引和服务更多用户。有用户平台才能完美的预防盗版。”
　　“至于怎么吸引用户呢？就一个概念，人人都能玩音乐！用你的软件玩音乐！但这需要你把调音王进行再一次的改版，要把人工智能学习的AI功能完美融入进去，让普通人哪怕随便倒腾个什么东西出来，都能智能换算成表达他情绪的音乐作品，能做得到吗？”
　　这个沈崇有话说了，“能，但有点难，只能作为远景期望，就先暂命名为4.0全民奢华版吧。另外，组建用户群这事其实已经涉及到社交了，又可以理解为音乐基地。这课题太大，不是现在的石锤科技和我能承受的，先放一放。”
　　方拾月点头，“倒也是，那先走稳一点。总之不能只卖48888的专业版，你要想办法弱化你的功能，推出普通人也能买得起的普及版，就定价1888吧。比市面上的竞品便宜些，用低端用户培养高端需求。怎么样？”
　　沈崇微微发怔，这又是个自己没想到，但却很靠谱的好点子。
　　“行！”
　　有时候真的不服不行，术业有专攻，每个人都有自己的特长。
　　沈崇不想承认也只能面对现实，他被这从天而降的发小方拾月镇住了。
　　并不是他没方拾月聪明，仗着无敌记忆，正如斩妖里很多人说的那样，这世上敢说比他还聪明的人，不多。
　　但经营管理公司和营销策略真不是他这个技术佬的专长，这事靠经验和灵性多过智商。
　　这些天他过得这么累，是因为没能呆在最舒适的位置，一直强迫着自己去做不喜欢的事。
　　他在搞研发时用脑强度比这几天大得多，但却完全不觉疲惫。
　　他最缺和最需要的，不是各部门经理又或基层员工，而是一个有能力又信得过的代言人。
　　石锤科技总经理的位置不属于他这个老板，最适合他的是总工程师。
　　他是研发型人才，不是领导型人才。
　　这天晚上他给胖妹喷了好久，听说他到现在为止都没找到个律师事务所，又或者个人律师担当法律顾问之后，胖妹简直想化身保龄球把他撞飞。
　　“你一个靠技术吃饭的大老板，准备成天去搅浑官司？你看看你的邮箱，喔，这里有十二份律师函呢。这四家做音源版权的公司都给你发三遍了呢，你都没打开看过一眼。等法院传票一来，你什么事也甭想做了，头疼这个去吧！”
　　“我真服了你……”
　　“哎哟我去，大哥你……”
　　“知道错了吗？”
　　凌晨一点，胖妹重重一拍沈崇肩膀，“大哥，什么都别说了，让我当你总经理吧，得把你解放出来。”
　　沈崇已经动心，但稍微觉得有点突然。
　　他还是有顾忌，古有赵括纸上谈兵，可别再加个今有胖妹指点江山。
　　他可不想创业未半而中道崩阻。
　　“这太突然了，容我三思。”
　　“还思个什么呐！你都不知道现在情况多危急，都火烧眉毛了。我打赌如果明天不想点什么办法，首发都会出事你信不信？到时候你刚开卖，那边在线支付被掐断了，等着哭吧。你完全无视了别人的律师函，我就不信他们没点手段。”
　　沈崇冷汗涔涔，想到那局面，好像真挺危险的。
　　胖妹又问，“你自己有相熟的律师没？”
　　“没。”
　　“正好，我有个朋友就是律师，混得还行，要不要暂时委托一下对方？今晚就先给这四家公司个回函，打打太极拳。”
　　她说着，竟真就当场打起电话来，也不管这会什么时候。
　　对面竟还没睡，是个成熟女人的声音。
　　方拾月和对方很是熟络的聊了十分钟，言简意赅的把情况讲清楚，再把律师函转发过去，随后她又一屁股坐在电脑前。
　　“不然没事你先回家去吧，这里交给我好了。我保证明天给你办得妥妥帖帖的。”
　　沈崇：“……”
　　“嗨呀，干脆一点嘛。今晚真得连夜加班，明天就要首发，公司里竟没留一个值守的，我都服了你。”
　　“毕竟都是借的员工，另外几个还是新人。”
　　方拾月大手一挥，“但我不是你借的员工嘛。对了，我的合同……算了我也自己弄，你回头看，保证只有我吃亏，没有你吃亏。”
　　见沈崇还想说，方拾月起身来把他往外推，“给我两天，让我证明自己成不？其实我读书时没闲着，参与过很多事，甚至还在一家跨国企业里当过中层。最近我爸妈实在想我，我毕业就辞职了回来的。”
　　她不小心把一些事情说漏嘴了，沈崇并未意识到，还在强辩，“但我这是互联网科技企业，不一样。”
　　“我也呆过互联网企业！”
　　“好吧好吧，给你试两天。”
　　方拾月十分刚烈的说道：“那行，你可以回家去了。”
　　沈崇不放心，“大半夜的，你一个人在这儿加班不好。”
　　胖妹举起右手，挽起袖子，曲臂，竟真有肌肉轮廓浮现出来！
　　“就我这身板，谁敢惹我？谁会对我有兴趣？”
　　沈拳王哑然，好有道理。
　　“你放一万个心吧，楼道里还好几家公司灯都亮着呢，大家都是通宵加班的。资本家压榨劳动力太正常了。走吧走吧……”
　　沈崇竟真给她推出去了。
　　“不然我送你回家吧，你在家里忙乎一样的？”
　　“我在蜀都哪有家，空手回来的，首发成功了我再回酒店收拾东西。哦对了，我还有个点子，咱们明天首发只卖2000套，官网1000套，网店1000套，得让那些用户知道什么叫过时不候，手快有手快无！咱们得搞抢购，我还有……”
　　沈崇掉头就跑，“走了走了！明早见。”
　　这大姐太恐怖了。
　　沈哥脑袋都是蒙的，下楼后他与物业再三确认这是通宵值班，又从外面回头看，发现整栋楼真还有超过四分之一的窗户亮着灯，心里才踏实。
　　既然她干劲十足，就让她试试吧。
　　这边，方拾月撸撸袖子，直接用沈崇的电脑开工了。
　　修改公司简介，重写招聘启事……
　　公司账户动用不了，她先自己垫资重新投放招聘广告，再把沈崇之前存下来的猎头提供的简历重新扫荡一遍，连夜联系网络水军尝试着引导舆论风向……
　　她没开玩笑，沈崇这个半吊子老板遗留下好多问题，看得她头皮发麻。
　　石锤科技到现在还没散架，大约只能是因为调音王这款产品太牛。
　　可如果没有个真正出色的掌舵人，做不好企业管理，再厉害的产品都终将被淹没在互联网时代的浪潮之中。
　　技术无敌却营销智障跪倒在地的企业，真的不要太多。
　　光阴似箭，胖妹枯坐一夜，脊柱都发酸，她伸个懒腰站起身来，终于忙乎得差不多了。
　　她又站到沈崇喜欢站的窗口边，呆呆望着外面，眼神游离。
　　刚刚她用自己的私人账户回了个邮件。
　　“尊敬的韦斯特先生：你好，非常抱歉的通知您，我决定留在华国。感谢您以及贵公司同事们多年来的帮助与支持，但这里更需要我。”
　　叮铃。
　　没过得几分钟，那边竟以极快的速度回复邮件。
　　“对您的决定我们深表遗憾，本公司的大门永远向您敞开，方总监。”
　　方拾月关掉邮件，脸上带着坚定的笑容。
　　虽然已经放弃，但我还是回来了。
　　或许命运就是这样吧，有时候失去一些东西，才能得到另一些。
　　以前我怎么可能这样和他讲话，我根本张不开口。
　　既然我已经不可挽回的成了个胖子，那就让我就这样卑微而又幸福的活下去吧。
　　当个没心没肺的胖子，挺好。

第306章 都是幻觉（4200字第二更）
　　距离同事们上班还有点时间，方拾月点了顿丰盛的外卖，大马金刀坐总经理办公椅上开吃，打算吃完了小憩一下。,。
　　她边吃边随意的将鼠标‘乱’点，正事忙完，忙里偷闲天经地义。
　　桌面上一个文件夹吸引了她的注意力。
　　“个人文件”。
　　其实这东西已经在她眼前晃了好久，但她虽然好奇，却一直没空理睬。
　　她看着这文件夹，眼神空‘洞’而呆滞，神游天外。
　　虽心有千千结，但方拾月并不是回来谈情说爱的，她是回来做事的，
　　她知道很多事，比沈崇想象的还多。
　　二人吃饭时她‘露’出来的各种惊诧表情，小半是真，大半是演。
　　她看起来大大咧咧，但却是个做事有计划有安排的人。
　　早在辞职动身之前她已将石锤科技查个底朝天了。
　　无论是公司注册法人，又或是石锤科技发布到网上的招聘启事，再或是石锤科技的官网上，沈崇都不曾隐瞒过自己是沈氏调音王的作者。
　　这些事如果林知书想查，当然也能查得一清二楚，但老林的心思不在这儿，更没空在乎网络上这些对她而言无关痛痒的热点。
　　以前她时不时派出去调查保安沈崇的人手，最近也因为关系不断靠近而收拢回去了。
　　重拾自我的沈崇变得更加敏感而霸道，肯定不喜欢像以前那样被人暗中窥视及调查。
　　这道理即便林知书没悟透，蒋‘玉’也提醒过她不只一次。
　　可方拾月不一样，给黄茂打电话之后她就开始了紧锣密鼓的筹备。
　　家里出事之后读书成绩直线下滑，最后甚至走上职业拳台的沈崇，竟摇身一变成了天才程序员？
　　她很惊讶。
　　动用自己在跨国公司中建立的不少关系查到更多事后，她再惊讶也只能接受这个事实。
　　沈氏调音王的作者沈崇，的确是曾经的那个沈崇，身份证号码都对上了。
　　或许是命运造化‘弄’人吧。
　　他出事之前读书成绩的确不错。
　　或许这才是最适合他的舞台？
　　他兜兜转转的人生，历经几多‘波’折与迂回。
　　曾年少轻狂意气风发，也曾痛失双亲一蹶不振，又曾站在拳台光芒万丈，还曾失魂落魄浑浑噩噩，如今，他终于走上正轨。
　　也好，正因为他终于踏出了这步，我才能在他身边找到自己的位置。
　　方拾月捏着皮椅扶手的五指稍稍用力，仿佛想拽紧手中的东西。
　　从现在开始，这是我的位置了！
　　唉，可惜专‘门’为他在国外学了那么多年搏击，连教练证书都考了呢，结果全成了白费功夫。
　　想靠格斗训练减‘肥’更是没成功，反而越练越壮。
　　还想回国来当他教练呢，谁能想到他年纪轻轻就退役了。
　　前段时间她莫名脑子发热，在网上兴冲冲接下别人的悬赏，做了三个视频，算是为自己这段看似‘浪’费的人生经历画下个不完美的句号。
　　做视频她其实一分钱没赚到，反而搭进去不少。
　　整理剪辑都是自己‘弄’的，但视频源的工作量却太大，为了收集这些资料，她‘花’出去不只三万美金，远比沈崇支付给“小拳拳”的十五万人民币多得多，这还没算上时间成本。
　　啪嗒。
　　方拾月点开“个人文件”，然后眼睛瞪得老圆。
　　哈？
　　出现在她面前的是三个视频。
　　上中下，一共三部。
　　点开视频看看，胖妹喃喃自语，“假的吧！”
　　旋即她又打开沈崇的浏览器，检索了一下里面的历史记录，果然发现了自己与对方‘交’接任务及付款的悬赏网站。
　　良久之后她突然捂着肚子哈哈大笑起来。
　　没想到，真的没想到。
　　悬赏网站对双方信息保密，无论是收发邮件还是打款，乃至于互相发信息都有个中转的过程，她是真没想到发布任务的竟就是沈崇本人。
　　我们想一起去了！
　　他也想为自己的职业生涯画下最后的句点！
　　这是缘分吗？
　　上天在可怜我？
　　我像个小偷一样在国外偷着学，本想回来给你惊喜，但你却退役了。
　　这么多年后，我们又因为这件事‘阴’差阳错的在茫茫网络世界里重逢？
　　或许真是天意吧！
　　她脑子里回忆起点点滴滴。
　　十七岁的自己刚到美国，然后顶着巨大的学业压力又一头扎进职业搏击教练的知识海洋里。
　　一次次通宵达旦苦读书籍，研究视频，甚至‘毛’遂自建亲自带过三五个综合格斗的新人选手走上职业道路。
　　身为兼职教练汗流浃背的带着选手在俱乐部里埋头苦练，甚至把原本姣好纤细的身材都练得壮硕起来。
　　以及突然病倒，康复之后自己又回到俱乐部苦练的日日夜夜。
　　直到突然有天在网上发现他因为打假赛而被终生禁赛，不得不提前退役的消息，整个世界观都崩塌了。
　　可如今回想起来，那两年多的奋斗，如果只是为了这一次在网上机缘巧合的偶遇……
　　那也值！
　　哎呀，可惜我睡不着了，莫名的觉得很开心，很兴奋呢。
　　现在是八点半，方拾月索‘性’不睡了。
　　她起身扭扭腰，再去外面的公用厕所洗把脸，容光焕发。
　　在她回石锤科技打开玻璃‘门’的当儿，背后传来声纳闷的声音，“你是？”
　　方拾月回头，看着正手拿钥匙开锁隔壁办公室的中年人，笑笑，“你好。我叫方拾月。”
　　不能怪杨德隆多嘴，胖妹这身板实在太招眼，堪称让人过目不忘。
　　杨德隆最近依然一直盯着石锤科技，脑子里对胖妹完全没印象，只能因为对方是刚来的。
　　可如果是新员工，这大清早的也来太早了，他忍不住又多嘴一问。
　　“哦哦，你好你好，我是德隆电机的负责人杨德隆，咱们是邻居，哈哈。”
　　方拾月眼珠一转，“杨总你好，像杨总你这样勤奋的老板可不多啦。”
　　“哈哈，不敢当不敢当，和你们沈总比起来，我这算什么。那个，请问你在石锤科技担任什么职务啊？”
　　方拾月心里有点纳闷，怎么这人这么八卦，他和沈崇的关系很好？
　　她倒也没想瞒着，笑笑说道：“我刚接了沈崇的邀请，来他公司担任总经理职务。”
　　杨德隆的嘴微微长大，成了个o字形。
　　这不搞笑呢？
　　这胖妞一看年纪就不大，直接请来当总经理？
　　你特么在逗我？
　　杨德隆最近可没少关注石锤科技的事，刚开始发现沈氏调音王的影响力时，还吓了一大跳，以为自己得罪了个可怕的潜力股。
　　后来他却发现事情并没那么恐怖，石锤科技这才办起来几天，也就网络上吆喝得响亮而已。
　　一没固定用户群，二没和稳定的大型软件分发平台合作，三没能解决最根本与核心的版权纠纷，四没能在银行体系与在线支付体系中建立稳定可靠的渠道。
　　五嘛，每个产品新问世时，都会被人吹得天‘花’‘乱’坠，动不动改变时代，引领下一个十年，让用户吓得‘尿’‘裤’子，让巨头打寒颤，等东西真拿出来之后呢？
　　洗洗睡吧！
　　迄今为止，石锤科技通过正规渠道的盈利是零！
　　根据网络上的分析，无论是音乐协会联手封杀的提案被通过，还是软件被完整破解，又或是版权官司真正临头，都能摧毁这家初创公司。
　　要想力挽狂澜，除非沈崇能请来业内名望、资历、经验和人脉都过硬的真正大牛，帮他以最快的速度引入巨头资本。
　　重要的不是钱，而是需要巨头为他背书。
　　如果沈崇真能请到大牛坐镇，那杨德隆就真不念着他的办公室了。
　　好了，在石锤科技的产品即将的当天，答案浮出水面，沈崇的确请了“高人”。
　　但这高人大约只是“三高”吧！
　　你谁啊！
　　沈崇你也太随意了吧！
　　你当创业是儿戏呢！
　　心里已经开喷，但杨德隆不愧老江湖，就是沉得住气，不动声‘色’笑‘吟’‘吟’的讶异道：“方总看起来年岁不大啊！厉害厉害！前些天沈总和我聊时，可没少和我念叨缺人缺人，看来方总你是解了他的燃眉之急了。方总芳龄几何啊？”
　　方拾月呵呵一笑，“二十五。”
　　杨德隆这次真惊了。
　　沈崇虽然头铁，但看起来不像沉‘迷’美‘色’的人。
　　再说这才二十五岁的胖妞美‘色’也太油腻了，你怎么下得去口？
　　你真想靠开公司金屋藏娇，麻烦也找个模特身段的回来好吗？
　　啊，辣眼睛。
　　“厉害厉害！有志不在年高，长江后‘浪’推前‘浪’啊！”
　　“对，沙滩哥你管得可真宽！”就在此时，刚从电梯里走出来的沈崇提着早餐出现了，推着方拾月就往公司里走，“别理他，这人脑子有病。”
　　方拾月一愣，“哈？我还以为他是你朋友呢。”
　　沈崇回头瞥了杨德隆一眼，“不，我没这么虚伪的朋友。”
　　杨德隆老脸发黑，牙齿都快咬碎。
　　尼玛，打人不打脸，我老杨好歹真实身家几千万，表面身家几个亿的老板，翻脸之后你就这样挤兑的咯？
　　一点颜面都不留的吗！
　　买卖不成仁义在，你仁义被狗吃了啊！
　　“沈总……”
　　他想说点什么。
　　沈崇回头，“杨总有何指教？”
　　杨德隆脸‘色’数变，瞄了瞄沈崇那砂锅大的拳头，脑子里再回想下他拧弯‘门’把手的场景，用比便秘还难受的语气憋出来一句，“祝你开张大吉。”
　　沈崇哈哈一笑，拱手道：“谢你吉言。”
　　回自己办公室，杨德隆差点连珍品紫砂茶壶都给摔了。
　　“我吉你一脸！祝你早日破产，血本无归！”
　　他作为个不大不小的老板，以前‘挺’瞧不起那些四肢发达头脑简单，只会用拳头解决问题的二笔青年。
　　他觉得有钱才是大爷，拳头大说了不算。
　　现在他又学到了新道理，真不是拳头大说了不算，而是因为以前碰到的人拳头都不够大。
　　虽然自己比沈崇有钱，但这丫那拳头真让人怕。
　　杨德隆这大半天都过得很不踏实，电脑上打开的网页也是和他自身业务毫无关联的东西。
　　他在关注沈氏调音王21版的情况，并十分虔诚的反向“祈福”着。
　　我真不信你这样瞎搞能搞个什么名堂出来。
　　就算是互联网经济，那也得遵守开公司的基本法对不对？
　　我倒要看看，你找这个莫名其妙的胖妹总经理能干成啥样。
　　石锤科技办公室里，熬了个通宵的方拾月依旧‘精’神抖擞的指挥着。
　　除了少部分人，现在所有员工都化身网店客服，官网那边倒完全不接受咨询。
　　虽然员工们对连夜空降个方总很是‘迷’惘，但倒也没人说闲话。
　　当知道她做的那些事情之后，众人更是服气了。
　　从九点到十点之间，她在办公室里接了好多个电话。
　　那涉及到音源版权的四家公司真悄悄搞了事情，但在她几个电话承诺拿出去之后，对方竟真在这关键时刻收手了！
　　在线支付那边，她也摆平了。
　　网络上的风头也有明显变化，明面上大家不再争论使用调音王到底算不算伤害音乐原创，而变成了好奇这软件到底能给时代带来什么改变。
　　甚至沈总都被她指派着带上两名技术员杀去了摆放服务器的地方，全力应对接下来这段时间客户端下载量的集中爆发。
　　哪怕修改了规则，要求必须拥有‘激’活码才能从官网下载客户端，并且还采取了p2p分流，但服务器还是会面临巨大压力。
　　终于，上午十点，石锤科技官网与网店同步开放‘激’活码购买与客户端下载。
　　看着界面上鲜‘艳’夺目的一行字，杨德隆哈哈大笑。
　　“全网双渠道限量发售！共计仅售2000份！”
　　端茶进来的小陈见他笑这么开心，问道：“杨总怎么了？”
　　杨德隆鼻子里直哼哼，“这家伙怕是个傻子吧，卖软件也学人姓雷的耍猴呢？”
　　小陈也凑过来看，嘿嘿着，“是‘挺’逗的，四万八一套，他真以为能卖得出去一千套呢？哪有这么多傻子。”
　　十几分钟后，杨德隆有点忍不住好奇，心想四万八自己也‘浪’费得起，不然买一套看看这家伙到底‘弄’的啥玩意儿，这么牛‘逼’。
　　然后，隔壁杨总原地爆破了。
　　“告罄！”
　　屏幕上鲜红亮眼的摆着两个大字，下面还有一行小字。
　　“很遗憾的通知您，本次限量发售共计一千个‘激’活码已经全部售出，敬请期待下次开放购买。”
　　杨德隆又退回石锤科技官网，网站新闻已经更新，点进去一看。
　　“热烈庆贺沈氏调音王全网成功！双线上架共计两千套‘激’活码已经全部售出！仅用时十三分钟二十七秒！感谢各位用户的鼎力支持！”
　　杨德隆呆呆扭头看着身后的小陈，“这得是多少钱？”
　　小陈掐指一算，“九千七百多万。”
　　杨德隆怒指屏幕，“假的！一定是假的！好的不学学坏的，这家伙把姓雷的坏手段学透了！”

第307章 人际圈组合（4600字第一更）
　　杨德隆根本不信售价高达四万八的软件能在十几分钟内售出两千套，所以他决定到隔壁看看。
　　他走到门口，刚把脑袋探出去就扭头往回走了。
　　两家公司大门有几米距离，但隔壁公司众人兴奋的呐喊与尖叫依然传了过来，里面还夹杂着胖妹经理方拾月的大嗓门。
　　“刚刚接到消息，首发货款将在接下来的两个小时内陆续到账！”
　　“我们的初步核税结果是减免前的税额超过00万！石锤科技首发产品第一天，就有机会在今年拿下高新区纳税大户！”
　　“沈总发来消息，服务器那边用户瞬时下载的峰值是同时三百人，已经扛过去了！”
　　“各位，沈总造就了一个商业奇迹！正因为沈总的努力与拼搏，才能拿出调音王2.这样划时代的产品！他正在赶回来的路上，大家为他欢呼吧！”
　　“刚沈总授权给我向大家公布一个重要决定，为了庆祝首发成功，他将在之前允诺给大家的奖金基础上，再上浮百分之三百！”
　　这就是实打实的好处了。
　　陆明公司的效益算不上特别好，这些人虽然都是陆明的精锐员工，但人均月收入也没到一万五。
　　按照沈崇的承诺，他们没过来几天就能拿到人均两万多的奖金，这笔钱不少。
　　方拾月笑眯眯的在办公室里走动着，倒也没再给别人打什么鸡血。
　　她真的很满意。
　　调音王作为一款售价不菲的软件，却几乎没有售后服务。
　　傻瓜式一键安装，超稳定运行环境，简洁明了的使用教程，作为个人开发的独立软件竟做到这些，简直匪夷所思。
　　方拾月不是没和独立开发者打过交道，但强到沈崇这个地步的，迄今为止从未有过。
　　再厉害的人做事情也会有漏洞，独立软件往往要持之以恒的多次改版更新，通过长时间的积累才能真正成为一款合格的产品。
　　但他倒好，几乎拿出来就是这样，简直不是人。
　　他在程序员上的天赋竟高到这种地步！
　　算了，如果是他的话，好像也没什么不能理解的。
　　方拾月脸上带着幸福的笑容，刚决定回来时以为是自我牺牲，现在看来，似乎反而不小心守着堆金矿？
　　她快步迈出公司，直奔科甲信的物业管理处。
　　在骑摩托从正大天城赶往科甲信大厦的路上，沈爷整个人都是飘的。
　　他现在脑子里发懵，作为始作俑者，他自己都没反应过来。
　　他想过能靠调音王捞点钱，甚至喊出过一万套这种豪言壮语。
　　但美梦真如此顺利的变成现实之际，还是有些虚无缥缈的感觉，不真实。
　　两千套，九千多万！
　　这钱也来得太容易了！
　　我这个创业佬和别的选手走的路子不太一样啊！
　　开业第一天就捞这么猛，如果我还有良心的话，也会有那么一丝丝不安呢。
　　但他又想起从昨天到今天方拾月那一套花式操作，冷汗涔涔。
　　其实还是险些踩雷。
　　无论是网络运营商那边被搞点事，还是在线支付系统被官司影响而冻结，又或者被音乐协会抢在首发前封杀掉调音王，任何一个环节翻了车，今天都得搞砸。
　　一路趟过来其实蛮多雷区的，幸好胖妹帮忙逢凶化吉了。
　　但他到了公司之后没乐多久，脸又开始发青。
　　缴税额居然高达一千八百多万！
　　心痛。
　　胖妹刚又一口气在科甲信大厦的七楼租下个00平的空置大厅，月租四万，合同已签，这里出去4万。
　　还好。
　　但她居然表示应该立刻筹建可以容纳数万用户同时在线使用女神和男神版功能的数据中心！
　　驾轻就熟的沈哥掐指一算，预算至少得出去两千万！
　　意思九千多万刚到手还没捂热乎呢，只剩下六千一百万了。
　　他的心里开始滴血。
　　但这还没完，接下来半年内至少得预留五百万公关宣传费用，这又出去了。
　　还没完，方拾月表示要以最快的速度完成公司人员组织架构重组，她已经和几个互联网行业老牌选手交流过，想把这部分人挖过来，至少得预留五百万安家费，人均百万。
　　听着这一个又一个数字，沈总脑门都发青。
　　钱不当钱，这也太能花了。
　　要知道，在今天之前他往公司账户里注资的现金拢共只有三百万。
　　首发到现在才半个多小时过去，胖妹这花钱速度不能说如流水，简直是瀑布！
　　“我说胖妹，你在跨国公司时该不会是专门负责并购的吧？”
　　“没，虽然我也接触过，但这不是我的主攻方向。”
　　“能省着点花钱吗？这开销，动不动就七位数八位数的跳，我有点吃不住。”
　　他开始徒劳的抗争。
　　胖妹摇头，“不行啊，现在最当务之急是服务器和人员招聘。就说服务器吧，3.0和3.版还没上线，官网也没开放用户注册功能，现在卖4的2.专业版也用不上服务器运算，所以用你自建的小服务器还能撑住，可你不是说应对访问需求已经快拉满了吗？”
　　“呃，对，访问加下载几乎把运载拉满了，等过了峰值，我估计回落下去之后，负荷也会长期保持在50%以上。”
　　“那不就得了，但等你回头两个版本一上线，肯定得爆机。还有，你开发3.版也要用到服务器吧，就不怕官网受到影响而崩溃？”
　　“好吧，我这就去下订单！”
　　沈爷发现自己不能和胖妹争，肯定输。
　　她说的话和做的决定都好有道理，自己都想放弃思考了。
　　他刚往回走两步，却又回过头，“但我觉得你把数据中心选在七楼略微不妥，和我们办公室不够联动。”
　　方拾月纳闷，“我觉得挺好啊。”
　　沈崇微微摇头，“不，德隆电机的办公室挺不错的。”
　　先前他过来时，方拾月已经听他讲过他和杨德隆的矛盾了，忍俊不禁的拍了下他肩膀，“瞧你这小肚鸡肠的劲儿。”
　　“嘿嘿。”
　　“不过我也这么想，从长计议吧。”
　　沈崇的总经理办公室已惨遭霸占，他索性在大厅里随便开了台没人用的电脑，忙乎大半天，他可算亲自下单把新的企业数据中心相关配件买齐活了。
　　懂行的老板就这点好，不容易被忽悠，做事效率还远比一般的采购高。
　　可惜要得太急，既不能去淘二手，也等不到特价，根据他的经验少说多花出去上百万。
　　但他转念想，多卖出去几十份调音王就回来了，心里就又舒坦许多。
　　中午时胖妹终于撑不住，昏昏欲睡，沈崇开车将她送回酒店。
　　临分开时，他寻思自己马上搬家，本想让方拾月直接住进他现在这套租下来的房子，不曾想被拒绝了。
　　她表示自己已经在这附近买了二手房，拎包入住的那种。
　　等沈崇一走，胖妹才直翻白眼。
　　虽然我形象不佳，但你这也表现得太直男癌了吧。
　　真不怕你家那口子吃醋么？
　　我会尽最大努力做好自己应该做的，至于别的，该避讳的还是避讳一下吧。
　　我不是回来给你惹麻烦的，能够现在这样已经是最大的幸福了。
　　再回到公司，沈崇竟发现自己莫名的成了个没事干的闲人。
　　他现在需要考虑的只是继续开发3.男神增强版，但在个人服务器解放出来之前，他实在没斗志用龟速般的黄色涂装零号机强上。
　　伴随着运算性能需求的几何级增长，曾经的壕机已经跟不上需求。
　　再牛叉的个人电脑也应对不了这种运算压力，必须靠服务器。
　　现在沈崇只能闲着。
　　至于别的事情，方拾月都已经安排得井井有条。
　　再等几天，她完成新一轮的大招聘之后，自己这老板更能彻底从公司日常管理的事务中脱离开来。
　　下午他只花了不到三个小时，就把沈氏调音王2.版的功能删删减减，做出款功能和他当初购买的六款音乐软件同级的普及版。
　　就照胖妹说的，定价即可。
　　若是以前，他恐怕还得考虑如何将这东西推向市场，如何去营销。
　　至于现在？
　　他只需要把安装包和激活码生成机打包发给胖妹就行，然后又无聊起来。
　　这般无事一身轻，只需专注于技术和数钱的感觉，他只想用一个字来形容。
　　爽！
　　但是……又有那么点空虚呢。
　　他觉得自己有点贱，忙的时候想吐血，可闲下来心里又发慌。
　　就在这时候，即将离职的行政部临时经理凑了上来，“沈总，方总真厉害啊。”
　　沈崇点头，感慨万千，“是啊，我都没想到胖妹这么牛。”
　　行政部经理好奇道：“沈总你从哪儿挖来的这么个牛人？”
　　沈崇得意的笑，“如果我说是从天上掉下来的你信不信，哈哈！”
　　“我不信。”
　　行政部经理显然觉得他在打马虎眼，很快又有点惆怅道：“可惜过几天我就得回陆总公司了，唉。”
　　沈崇理解他的心情，人往高处走，对方有这心思是正常的。
　　但他不能接招，陆胖子仗义，自己不能坑他。
　　沈崇拍拍这位经理肩膀，语重心长道：“总之这段时间辛苦你们了，不过跟着陆哥混也不错的。我和陆哥交情在这儿，就算我心里也想把你们留下来，但我不能对不住他啊。陆哥也能起飞的，放心。”
　　换成别人把话说这么直白，恐怕会伤了人心，但和沈崇打过几天交道的行政部经理却已经领略过他的风格，倒是适应了。
　　等把这人聊走，沈崇被他提醒，索性上网去查胖妹的资料。
　　对早已将搜索引擎玩出花的他而言，只要知道方拾月这个名字，还真能在茫茫网络世界里把她的信息查个明白，何况胖妹真不是无名之辈。
　　良久过去，沈哥一脸震惊的仰躺在椅子上。
　　“我去，胖妹你这大骗子！”
　　XX公司加州首席执行官
　　XX公司欧盟区执行副总裁
　　XX公司北美运营副总监
　　早已知道胖妹绝不可能混日子，早有心理准备，可当沈崇真看到被业内起了个外号叫tberFang的胖妹的光鲜履历时，还是相当震惊。
　　她不久前才博士毕业，这意味着她这份履历是一边读书一边混出来的！
　　简直牛到爆！
　　实在想不通，他又给黄茂打去电话，专门问胖妹爸妈最近的身体状况。
　　挂断电话后他就更茫然了，黄茂找人打听过，胖妹爸妈身板儿可好着呢。
　　女儿有出息，在国外大公司当高管，老两口既长脸，日子也过得舒坦。
　　他直挠头。
　　你在国外都混这样了，回来干嘛呢，疯都疯了。
　　还有，我就不信你这履历国内没有大公司挖角你，居然跑来投靠我，怕是失了智。
　　算了，幸好我老沈很牛，我公司肯定也不差，不会辱没你本事。
　　咱这庙现在是小了点，但前途远大嘛。
　　嗯嗯，跟我混，我让你比在国外更有钱就行了，妥妥的。
　　咦？
　　好像忘了和她签合同？
　　反正我必不负你，改天签吧。
　　沈崇今天难得的准备早退回家，临出门时竟又撞上杨德隆。
　　这货这次不装逼了，出门看见他就一脸晦气的往回走。
　　沈崇在后面热情洋溢的打招呼，“杨总，别走啊！来聊聊呗！”
　　杨德隆直摆手，“不聊不聊，我好忙。”
　　“哟，这又忙起来啦？”
　　回到家，沈崇打电话把在外面跑圈的梁仔叫回来，一人一犬忙乎两个多小时，正式搬入新家！
　　快累成死狗的梁仔瘫在宽敞舒服的新沙发上，说道：“老大你那破公司的事什么时候搞定呀？我都快无聊死啦。”
　　沈崇想了想，零配件全部到货都得要个七八天，新服务器最快也要半个月才能建成，接下来这段时间除了潜在的必须出庭的官司之外没事。
　　“明天我就闲了，刚好吹雪老师临时有事，这周你小主子不学画，不然明儿咱们沈万山组合出动去打秋风？”
　　沈拳王觉得，哪怕是个妖怪狗子，那也是要溜的嘛。
　　何况自从得到凌云套装之后，他只在基地的封闭实验室里适应性训练过，还没穿这套装备参加过实战呢。
　　现在心思一动，他整个人就心痒难耐起来。
　　真想知道黄级二品的自己穿戴整齐凌云套装和玄能拳套之后，在实战里到底能发挥出何等实力。
　　梁仔一愣，“哈？可我已经答应部里明天参加搜捕行动了啊！”
　　沈崇大惊，“你疯了？就你这战斗力也能参加部里的大行动？”
　　梁仔摇头，“不是什么大行动，抓些小杂鱼而已。标哥让我就跟着大佬们混，发挥点侦察兵功能就行，我不上前线和人拼命的，身边还有鸡哥保护。”
　　“鸡哥也去？”
　　“对啊，晚上行动，鸡哥虎得一比，罩得住。它现在可急着想立功呢，想出来都想疯了。部里给我开价000功勋值，捞到这笔我也升少尉了。我想买点护身的装备，必须得少尉，就答应了。鸡哥是我强行带进去的，本来不让它去。参加行动的编外人员就我和鸡哥。”
　　沈崇拍拍狗子脑袋，“行啊你小子。梁仔，你长大了。”
　　梁仔嘿嘿的笑，“那不还是因为老大你吗，要不是你给我和鸡哥加分，就我们这种编外人员的保密级别根本不够格参加战斗部的行动。”
　　“你是我小弟就算了，是跟我混的，但鸡哥它凭什么！”
　　“咳咳，鸡哥说它是你老大。”
　　“尼玛！！”
　　沈崇考虑了下，“算了，我不放心，万一漏条大鱼出来给你撞上可怎么办。我也得去，说好了啊，下次再有类似的事情你可别自己拿主意，先问问我。”
　　梁仔大喜，“得嘞！多谢老大护驾！”
　　“护你一脸架！”
　　“我给咱们的组合想了个名字。”
　　“什么？”
　　“人鸡犬，怎么样？”
　　“人际圈？我还交际花呢！去去去！”
　　“可我觉得挺好的啊。”
　　自沈万山组合之后，人际圈外围打秋风临时组合就此诞生。

第308章 杀意已决（第二更）
　　自成为灵能者以来，沈崇还是第一次参加斩妖的集体行动，倒说不上什么新鲜感，他也是准备周全力保万无一失，出门时就将凌云套装穿在了身上。
　　幸好这套装够高级，在灵源激发之前是软的，完全贴身，用外套裹着便不怎么看得出来。
　　约定的到位时间是下午三点，但他一点半就带着梁仔从家里出发了。
　　今天运气不错，竟没堵车，两点钟早早抵达基地。
　　到地方之后，他直接被陈标拉进了三十三中队办公室。
　　“沈哥你怎么突然又决定要来？梁仔不说你最近正忙着发财吗？”
　　标哥看起来挺郁闷的样子。
　　沈崇下意识就想回答自己不放心梁仔，但说出口时却变成了，“标哥瞧你这话说得，保家卫国，严惩恶徒，维护群众安全是我职责所在，责无旁贷！”
　　他怎么好意思承认是在担心自己的狗呢。
　　陈标看着沈崇，满脸惊恐万状，“不能啊！不可能啊！我没听说谁对你洗过脑啊！你不是沈哥！说，你到底是谁！”
　　沈崇就很想一口盐汽水喷他脸上，“标哥你的斩妖账号和密码是……”
　　“好了好了，我知道是你了。你真把我吓一跳，突然跟换个人似的。怎么突然想通了？”
　　沈崇撇嘴，“哪有什么想通不想通的说法，我拿到凌云套装好久都没机会实战，手痒呢。”
　　陈标心里这下才踏实。
　　如果是为了装逼而出动，那这一定是沈哥本人没跑。
　　他是真怕部里阴悄悄对沈崇使了洗脑术。
　　这是竭泽而渔。
　　对于沈崇这种特殊人才，保护他的心境比什么都重要。
　　越是高智商的科研型人才，就越不能轻易动摇他的思维模式，否则就算把人忽悠进来，那他的功力都得折损大半。
　　斩妖以前不是没用过这招，但针对的都是恶贯满盈无药可救，却实在有才的对象。
　　对于沈崇这种本来就无限正能量的选手，与其把他强拉进来，还不如就这样对他放任自流，时不时的让他自行主动的搞搞事情更有意义。
　　“行吧，不过既然你要来，那我们的作战计划得改一改，你的安全兹事体大，今晚就让第四小队队长小哀担当你们仨的护卫工作吧。”
　　沈崇想了想，“临时改计划不妥，小哀他们几个小队长已经捏合成一个配合默契的小团队了吧？她来管我们的话，谁补她的位置？”
　　陈标坦白道：“是得到别的中队借调个与小哀能力类似的小队长，配合肯定没那么默契，只能这样了。”
　　“那还是算了吧，就我、姬白、梁仔一组，你们照原计划行动。狮子搏兔亦用全力，哪怕是小行动，也务必小心谨慎。单论个人战力的话，拥有凌云套装的我未必输给小哀队长。有我带队，我们这群编外选手不会出什么篓子。”
　　沈崇想起董沐的牺牲，他可不想因为自己的临时起意而成为不利的变数。
　　陈标知他好意，但却没一口答应下来，他竟得为这事请示上级，让沈崇在办公室里先等一下。
　　人与人之间的待遇终究不一样，之前准备出任务的是梁仔与姬白，西南分部只嘱托两小只在外围活动，寻思以玄六品神化型妖怪姬白的战力也算保险了。
　　可现在突然加进来个沈崇，明明这小队战力大涨，但陈标反而要为他的安全问题上报请示。
　　重器不立危墙下，已经正式名列特约顾问部预备役名单的沈爷，毫无疑问是重器。
　　上头一番考量，鉴于沈崇一贯以来展现出的越阶实力和超强战斗智商，以及某些人更心知肚明他得到了九幽入阵曲，部长级同意了三人组单独行动。
　　人际圈三人组拥有一个能力特异的神化型玄六品，一个绝对拥有玄级战力的总冠军黄二品，还有个以侦查情报为特长的黄二品，战力堪比整编小队，甚至更强。
　　大佬们也相信沈崇的临场应变与指挥能力，另外还给了特殊照顾，允许沈崇作为临时小队长阅读作战计划，让他做到有备无患。
　　下午三点，距离出发时间还有半个小时，沈崇的斩妖信息系统终于收到作战计划，里面将本次行动的具体地点、搜捕目标和权限许可全拿到了。
　　文字记载、图片和视频资料十分详实，九个目标对象的情报一一罗列。
　　沈崇这一看下去，眼睛都是发绿的。
　　罪孽深重，罄竹难书！
　　可恨呐！
　　看着视频和照片里的残肢断臂，有大人的，也有小孩子的，有男有女，他头皮发麻。
　　难怪部里要大动干戈，单独的邪道灵能者与恶妖的危害性就已经极大了。
　　这九个混账东西还自发的凑到了一起，行成了个全新的小组织，危害更大！
　　在这九名邪魔外道聚合在一起之前，平均每人手头有七八条人命或者善妖的性命。
　　可就在上个月，他们竟在山区突袭了一个世外桃源聚居地。
　　这里居住了近三十名黄级灵能者，还有超过两百名灵能者家属。
　　在斩妖的帮助下，这群因为方方面面原因而难以融入普通社会生活的黄级灵能者被特许带着家属住在一起，享受着安静祥和的人生。
　　但是，一夜之间都没了。
　　被这九个混账给一锅端了！
　　老人、孩子、女人，无一幸免！
　　沈崇看着视频资料，牙齿都在打战。
　　若非身在其中，又亲眼所见，能接触到这些暗面，他也会被蒙在鼓里，误以为这人间真是一片祥和。
　　幸好如今自己也是局中人，能够亲身参与其中。
　　再想起那些普通百姓，无知既是幸运，却又是不幸。
　　这些东西里的任何一条拿出去，都会引发轩然大波。
　　但实在不能，斩妖必须一次又一次的去扫尾，否则这世界早乱套了。
　　这次斩妖共计出动了四个中队，目前鹰姐已经单独出发，正在山区之中尾随潜伏跟踪。
　　斩妖的目的只有一个，全歼！
　　一个不留！
　　杀！无！赦！
　　梁仔和姬白没资格提前查看作战计划，只各自领了作战服在外面候着。
　　鸡哥也是个懒货，明明已经玄六品，但却迟迟不曾化形，它的理由也特充分。
　　身为一只铁公鸡，只有在鸡形态下才能发挥出实力，我干嘛要变成人？
　　“我只能神化成铁公鸡，又不能化成铁公人！”
　　鸡哥正得意洋洋的和梁仔吹牛，沈崇铁青着脸走出来。
　　一鸡一犬看沈崇的表情不对，赶紧收摊。
　　姬白凑上来，“沈哥咋了？”
　　沈崇的拳头攥得好紧，“我……我特么想加入战斗部。唉，算了。总之，咱们这次一个都不能放跑！艹！梁仔你要加油了。”
　　标哥与八哥这些老牌选手的使命感与责任感，就是在这些一次又一次切肤之痛中被磨练出来的。
　　见得越多，杀意越盛。

第309章 第十人（3500字第一更）
　　一声令下，四个中队与沈崇领衔的编外三人组正式开拨。
　　浩浩荡荡的车队从展曜大厦驶出，直奔城外十公里外的一个小型机场。
　　五点十五分，两架小型喷气式运载机一先一后起飞。
　　沈崇小队与三十三中队和另一个中队同坐机舱，每人手上都拿着个平板，惯用的手机暂时统一存放，替换成了特供手机。
　　特供手机除了拥有超强三防、超长待机和增强信号之外，还拥有独立信道的抗干扰区域链对讲机功能。
　　机舱里很沉默，大部分人都在低头看平板，时不时响起阵窃窃私语。
　　已经正式出发，每个人都断了与外界的联系，非队长级的普通成员终于有资格了解具体的作战规划。
　　战斗部成员已有经验，倒是很轻松就能看懂计划，不用队长费神。
　　原本部里给姬白和梁仔安排了人讲解，不过既然有沈崇带队，就没这必要了，他肯定能看懂。
　　现在机舱里的低声交谈，正是沈崇在与梁仔和姬白讲解作战计划。
　　斩妖的前置工作做得很细致，将九个目标对象的情报调查得很全面，疑似能力分类和境界都写得十分明晰。
　　虽然这些情报都有时效性，久远点的甚至已经是一年前的东西了，但多少总有些参考价值。
　　但这些不算太重要，届时正式战斗部成员将从四面八方包围过去，三人组则在外围巡睃。
　　四个中队成员加起来拢共近百人，这么多高手压阵，对方杀出重围的可能极低，三人组正面迎敌的机会很小。
　　但沈崇多年看剧的经验告诉他，根据墨菲定律，越是小概率的坏事，就越是必然发生，多做点准备总没坏处。
　　“这个是他们的头目，超能系灵能者，可以改变身边物质的形态，凝聚出标枪，很厉害。万一碰到，梁仔你千万要在我和鸡哥背后躲好，就你这小身板不够一枪叮的。到时候姬白你化身铁公鸡正面吸引火力，我侧面伺机偷袭。”
　　“这个是超人系，周身毛发都能刚硬化……很强，梁仔你小心。”
　　“这个是拥有精神能力的幻化型蝴蝶，能让人在不知不觉间深陷幻境，意志力差的选手撑不住十秒钟，梁仔你也要小心……”
　　分析完九个潜在对手，沈崇得出个很靠谱的结论，重重拍拍梁仔脑袋，“总之，梁仔你小心就行了。”
　　狗子觉得很丧气，“为什么总是我小心？”
　　姬白一针见血，“因为你菜啊！”
　　这时候负责交接的兔八哥起身走了过来，问道：“沈哥你把地形图都记下来了吧？”
　　沈崇点头，指了指自己脑袋，自信道：“了若指掌。”
　　八哥嗯了声，“那就好，你们的活动范围就在最外围的绿色圈子里，千万不要往中间的黄色和红色范围靠近。对方九人全部是玄级，我们这边一共有二十四个玄级战力，看似呈压倒性优势，但总免不了意外。到时候你就按照原计划，带着梁仔每半小时转移一次阵地，随时通过对讲机报告敌方动向。”
　　沈崇比了个手势，“OK，没问题。”
　　原本的作战计划就是让梁仔利用三重幻影能力，与空中的鹰姐形成多维侦查体系，不放过任何一只漏网之鱼。
　　八哥满意的拍拍他肩膀，“你肯来虽然冒了点风险，但我们也放心得多。本来之前我还担心得随时指挥姬白和梁仔，”
　　八哥又检查了下沈崇的背包，嘴里说道，“总之如果真有漏网之鱼跑出来了，你们宁肯放走对方也别正面迎敌，赶紧向其他人求援。这是你的降落伞拉绳，等会跳出去在心里默数十声再开伞，开伞太早的话会掉进内圈。”
　　旁边的梁仔赶紧问道：“我和鸡哥的伞呢！”
　　姬白也有点懵，“对啊，伞呢！我虽然是鸡，但飞不了这么高啊！”
　　八哥神秘一笑，“不，你们俩没伞。”
　　“哈？”
　　十几分钟后人际圈三人组才明白八哥的意思。
　　此时姬白连鸡带马甲一起被固定在沈崇的左腰上，梁仔则连狗带马甲固定在沈崇的右腰上。
　　兔八哥的理由很充分，三人组都是第一次跳伞的初哥，一人一伞的话很难精准控制落点。
　　与其让三人分散落地之后艰难汇合，倒不如索性都绑在一起。
　　运载机先减速并压低高度，跳伞仓轰然打开，猛烈劲风从外面迎面吹来，沈崇站到了跳伞口处。
　　远处的落日正释放着最后的余晖，斩妖将时间控制得很精确，三人组落地之时，就是入夜之机，现在还弱爆了的鸡哥马上就能化身实力强大的玄级铁公鸡。
　　“沈哥，万事小心。虽然我们准备周全，可一旦出任务，很多事情便不在掌控之中，必须随机应变。”
　　跳出去之前，陈标小心翼翼的吩咐道。
　　沈崇点头，“放心，我都懂。”
　　九个目标没一个易于之辈，个个心狠手辣狡诈多段，真要撞上免不了一场血战。
　　不管双方实力看起来如何悬殊，可生死搏杀往往一瞬见分晓，容不得半点大意。
　　这，才是战斗部成员正常的生活。
　　沈崇对此早有心理准备。
　　他以前十分抗拒转正，正因如此。
　　那时候他觉得自己的实力低微，贸然参加任务很可能翻车，更不愿意像正式成员那样处处受制。
　　这次也是梁仔之前已经应下来，沈崇觉得自己不能不管，再加上凌云套装在身，他自觉准备周全，是时候走出来多接触点灵妖世界的全貌了。
　　呼……
　　伴随着陈标倒数完三二一，沈崇纵身一跃从运载机上跳将出去。
　　借着落日余晖，他目光扫遍下方群山，脑子里迅速结合先前在飞机上所看的地形图，形成了个完整三维印象。
　　十秒过去，准时开伞！
　　浑身一震，下落速度轰然降低，沈崇摸出作战手表，心中开始飞速计算。
　　东南风，强风，风速41.8km/h，降落伞导流尾翼向左偏转17°。
　　身体后倾，加速下落，将在七分钟后准确落到地形图绿色外圈三点钟方向的小坡上，海拔高度2779米。
　　将作战手表与特供手机链接，手表雷达仪上出现队友位置，他第一次尝试与最近队友联系。
　　“呼叫巨象呼叫巨象，这里是人际圈！收到请回答！”
　　“巨象收到，人际圈请准确降落，落地后随时报告情况。哇，真看不出来沈哥你是第一次跳伞，飞得真好。”
　　这是象妹向小萌的声音。
　　斩妖的确考虑到了他的安全问题，跳伞落点都有讲究。
　　这次出动的四个中队里，个人实力最强的便是第二战斗中队长向小萌。
　　别看象妹是个大胸萝莉萌萌哒的样子，她的实力高达玄级一品，拥有号称西南分部玄级第一神腿。
　　向小萌的着陆点和他最近，就是为了一旦出现意外情况，能以最快的速度救援他。
　　沈崇笑笑，“那必须的。”
　　他目光又转向下方群山，谁能相信他只是简单看一眼地形图，就将整片山区都在脑子里完整构筑出来了呢。
　　他视线又投向远处一片山坳，在他心中那片地方被标注为鲜艳夺目的红色，那是九人组聚集的区域，鹰姐正潜伏在里面。
　　“唉，可惜对方队伍里没鸡。”
　　挂断通讯后，沈崇下意识感叹句。
　　别在他腰间的姬白纳闷问道：“为啥？”
　　沈崇嘿嘿着，“我们这不是在跳伞吗，这时候来一句口号，多响亮啊！”
　　姬白立马知道他要说什么，猛翻白眼。
　　梁仔给补齐了，大喊一声，“大吉大利！”
　　沈崇嘿嘿着，“今晚吃鸡。”
　　“我马上就变铁公鸡了，磕碎你们的牙。”
　　落地，割伞，将姬白和梁仔放下地，沈崇第一时间和最近范围的向小萌联系汇报。
　　等了约莫五六分钟，向小萌那边又通报一声，“所有人都已经就位，现在我们开始向红色区域突进，人际圈请按逆时针方向侦查转移。”
　　沈崇拍了下梁仔的肩膀，“狗子动起来。”
　　梁仔嗯哼一声，三重幻影狗头幻化成型，最为核心的嗅觉幻影头与本体重叠，视觉与听觉幻影头则分叉在两边。
　　它耸着鼻子往前面走，一边走一边汇报情况。
　　普通犬类的嗅觉强度就是人类成千上万倍，如今梁仔黄级二品的妖元加持之下，嗅觉更是达到匪夷所思的程度。
　　如果对方保持高速移动，要让它从车尾气里分辨出体味跟踪还有时间限制，可既然对方这段时间内都活跃在这片大山中间，梁仔发挥起来就得心应手了。
　　从标注为红色的山坳里飘出来的味道，哪怕再淡，在它这儿都和指路明灯似的。
　　“一个，这是那个变标枪的家伙。”
　　“两个，这是蝴蝶，”
　　“三个，这是那个钢毛老兄。”
　　“四个，这是一只穿山甲。”
　　……
　　“九个，这是白蚁。”
　　“这几个还都在山里，没有逃，味道都是从里侧飘出来的。”
　　约莫十分钟后，梁仔突然一脸茫然的抬头，纳闷道：“老大，不太对劲。”
　　沈崇纳闷道：“怎么了？”
　　梁仔警惕道：“有第十个人！味道还很熟悉！”
　　沈崇大惊，“意思部里的情报出错了？你该不会闻错了吧？”
　　梁仔坚定摇头，“不可能，我的鼻子绝不会说谎。”
　　就在此时，远处传来一声尖利的锐啸，似是惨叫。
　　沈崇作战手表里传来陈标焦急的声音，断断续续，信号很不好的样子。
　　“沈崇你们立刻找地方隐蔽！我们可能被伏击了，鹰姐重伤，正在撤离！我们已经紧急求援！现在信号受到干扰……滋滋……滋……”
　　陈标的声音戛然而止，作战手表上的雷达标识一个接着一个凭空消失。
　　消失的信号并非都已遭突袭，而是因为信号干扰而中断了。
　　沈崇都没来得及告诉陈标还有第十人。
　　他眉头紧皱，心头骇然。
　　标哥真是乌鸦嘴，说中了。
　　一旦走出来，很多事情便不在掌控中，我在明，敌在暗，原以为只是随意组合的邪派小势力背后竟有高人指点。
　　这信号干扰强度有点猛，对方反侦查能力很强。
　　这可是科信处出品的特殊频道区域链接通讯工具啊。
　　西南分部已经狮子搏兔全力以赴，派出压倒性的组合了，没想到还是被阴。
　　战斗部成员的风险果真很大，难怪标哥随时都做好了赴死的准备。
　　沈崇一招手，“鸡哥梁仔，情况不明，我们先上树躲起来！你们俩把手机都给我用一下。”
　　逃？
　　不可能！
　　我没来就算了，既然我在这儿，你们竟敢试图用信号干扰切断我们的联系？
　　不问问本大爷答应不答应？

第310章 无需支援（4200字第二更）
　　局势突生变故急转直下，原本对三人组毫无风险，如同度假一样的外围侦查任务，突然变得危机四伏。
　　幸好人际圈三人组里有条厉害的狗子。
　　三重幻影能力全开，尤其是嗅觉与听觉爆发之后，如果真有什么危险靠近，梁仔也能料敌机先，还算不上太危险。
　　万一来了惹不起的大佬，咱们直接跑啊。
　　除此之外，沈崇也清晰记得信号最终消失前作战手表雷达上附近代表队友的光点分布。
　　他甚至能将这些光点在心中与地形三维图对应起来，如果他想，在梁仔的能力引导之下，三人组能准确的与附近队友尽快汇合。
　　但沈崇却没打算这样做，而是带着梁仔与‘鸡’哥迅速上树隐蔽。
　　对方既然早有准备，说不定已有后手，又或者布置了什么陷阱，贸然转移很可能一头撞进对方陷阱里。
　　如果不是坚定不移的往外逃遁，那还不如原地待命呢。
　　当然他不会闲着，对方要打信息战，那就打呗，谁怕谁啊！
　　所谓信息干扰，手段分为很多级。
　　第一层手段的本质就是找到特供手机占用的特殊通讯频道，并不断释放出强大的同频辐‘射’，让辐‘射’区域的信号彻底紊‘乱’，让通讯设备无法接收及发送讯息。
　　除此之外，对方肯定也没放过这山区里相对薄弱的移动联通电信基站信号，因为要切断己方对外求援的讯息。
　　这种最容易被克制，对方换个频道就能避开，也最难实现，得有内鬼帮忙提供准确的临时频率
　　更加不计成本的第二层手段是无视对方的频道范围，强行释放海量信号，占据所有通讯频段，用滔天大‘浪’般的电讯号去强行扰‘乱’对方设备。
　　再更高阶的手段，则是直接攻破对方电子设备的系统防护，释放出错误的指令，造成对方设备系统紊‘乱’，甚至从硬件层面进行破坏。
　　至于最高阶的，当然是核辐‘射’了，管你什么‘精’密仪器，一力降十会。
　　但这地方显然没那么变态的手段，最多停留在前三层。
　　总之，要实现这些目标，对方当然也得布置能释放干扰信号的电子设备，只要是电子设备，他就能搞搞事情。
　　沈崇先拿起梁仔缴上来的特供手机检查一番，还能正常开机，系统稳定，硬件无碍。
　　他长出口气，看来对方的手段停留在第一层或是第二层阶段，有得搞。
　　如无意外的话，应该就是第二层海量信号了。
　　那么，先解析对方的干扰信号吧。
　　沈崇‘摸’出自己的特供手机，调出里面的底层系统编译文件，开始啪嗒啪嗒的敲代码。
　　没错，他就是要手机写代码！
　　特供手机使用的系统不同于市面上任何一种，而是由总部科信部融合了市面上流行的p与移动端系统，重新开发出来的专用品。
　　既有两者的优势，又有其独到之处，刚好能拿来写代码。
　　幸好沈崇之前研发灵源验证背板贴片时专‘门’琢磨过这系统，不然今天他还得重新上手，那会废掉很多时间。
　　五分钟后，一个简陋且高效的信号捕捉脚本被写了出来，试跑一次成功。
　　屏幕上代表干扰信号源频率的数字疯狂跳动，低中高三频全有。
　　对方使用的是第二种手段，利用电子设备疯狂释放电讯号，强行霸占所有频道，难怪特供手机自动开启区域链对讲切频功能都无法避开。
　　右下角则有一行固定的英文编码，代表着对方使用的‘射’频基站设备芯片型号。
　　沈崇对基站设备虽然没有深入研究，但他建立自己的服务器时曾海量学习过硬件知识，知道这款型号芯片使用的核心指令集是什么就行了。
　　所以他根本不慌，心里早有定计。
　　他又拿起姬白的手机，开始写第二个程序的代码。
　　这次他要写的程序是病毒。
　　以超频过载负荷为核心功能的硬件级病毒！
　　时间紧张，他没时间自己重新构思，但他前世玩过这个，就将前世玩‘弄’过的那几个大威力的家伙，用反编译的方式重新写出来，针对的正是对方‘射’频基站芯片的指令集和运行环境。
　　十五分钟后，一个以ih病毒为代表，再嵌入了灰鸽子与熊猫烧香的传播特‘性’，又融合他前世等诸多硬件级病毒特质于一体的bis级病毒诞生了。
　　现在他要做的，是想办法将三台手机并联到一起，同时反释放出指令信号，向对方下达错误的指令，并将这病毒塞进去，反过来破坏对方的‘射’频设备。
　　这看似匪夷所思，但实则切实可行。
　　这一片山区范围很大，对方使用的又是民用临时‘射’频设备破解版。
　　想在这么大的范围内造成强力干扰，那么肯定不只一台机器，在这一片山区中应该分布了不少。
　　这是山区，没有民用供电电网，对方既然是伏击，更不可能偷电‘露’出马脚，对方使用的一定是电池供能的移动式设备。
　　最后，刚跳伞时对方并未打开设备，而是在落地有几分钟之后才突然开启，并瞬间切断己方通讯。
　　综上所述，对方投放在这片山区里的所有设备，一定有一个共享的干净频段以接收或是发送指令，是有人在暗中‘操’作机器，并看准时机发送信号，同时‘操’控着所有机器开动！
　　当然还不排除另一种情况，那就是对方开机之后就没考虑过关机，释放出来的海量干扰信号直接连其本身的指令传达频段都给污染了，那就没办法了。
　　但沈崇觉得可以赌一赌。
　　如果干扰信号源的‘操’纵者也是高手，手动改造之后，真可能出现这种情况。
　　如果对方只是买来用现成的，那还真未必能做到这点。
　　哪怕是做破解版的人也得考虑用户体验，初始设置里肯定会留下自用的干净频段。
　　不知不觉时间已经过去二十分钟，沈崇又拿起自己的手机，先退出信号捕捉脚本。
　　手机主页上已经留下一个文本文档，文档里记录着这十五分钟内捕捉到的所有随机频段。
　　他又开始在同一台手机上编写第三个脚本，这次他要做的，是一个数据分析脚本。
　　梁仔突然压低声音道，“老大，西北方向两公里外有动静，是有人短兵相接了。我去，打得好‘激’烈！”
　　沈崇脑子里先稍稍一过，然后惊道，“是向小萌的位置！”
　　梁仔和姬白都吓了一跳。
　　姬白道：“假的吧！向姐可是咱们这批来的人里最强的！”
　　对方先攻破己方最强的点，是要擒贼先擒王！
　　对方绝非是为了逃走，而是要反过来把斩妖的人一网打尽！
　　沈崇心里冒起这相当不妙的想法，手上写代码的动作却更快了。
　　来者不善！
　　必须尽快攻破信号干扰，必须尽快让所有人恢复通讯！
　　看沈崇那凝重的表情，梁仔和姬白也不傻。
　　梁仔试探道：“不然老大我们还是先撤吧？神仙打架，咱们凡人别遭殃呐。”
　　沈崇不耐烦的怒斥道，“别叽叽歪歪的！再给我五分钟！”
　　两分钟后，数据分析脚本终于完成，开始分析手机上那个文档。
　　长达两分钟卡顿时间过去，他的手机上出现一条酷似泊松分布镜像的曲线。
　　“就是这个频段！”
　　沈崇指着其中一个数字低声说道。
　　337kh！
　　在这个频段往前以及往后，数据包里统计出来的频段出现频率陡增，但越是靠近337kh，出现的频率越低。
　　根据泊松分布模拟计算出来的曲线，对方的指令传达频段正是337kh！
　　对方在整个山区布置了大量‘射’频设备，且能连锁反应，互相响应，既稳定，又能有效回避长‘波’穿透‘性’较差的弊端。
　　沈崇又拿出梁仔的手机，在上面编写第四个简易脚本。
　　运行之后，手机将会调用‘射’频硬件，在337kh频段将病毒包发送出去。
　　又过去三分钟，他终于写完。
　　来不及试错，沈崇先调出5gh热点，将三台手机并联在一起，将存在姬白手机上的病毒文件同步到自己与梁仔的手机上，同时又从梁仔的手机将‘射’频脚本同步到另外两台手机上。
　　随后他将手机平放在树枝上，伸出三指，通过‘精’准的肌体控制，同时点击程序运行。
　　转瞬之后，三台手机同时以337kh频段往外发送信号，三个同频信号完美叠加，达到了一加一加一大于三的增幅效果。
　　沈崇脱下外套，将手机裹在里面，然后塞到姬白面前。
　　姬白很茫然，“做啥？”
　　“‘鸡’哥你先别问，抓住我衣服。”
　　姬白依言伸出一爪子，抓住沈崇的衣服包。
　　下一瞬它就飞起来了，是沈崇突然双手捧起它往天上狠狠扔去。
　　“咯咯喔……干嘛呢！”
　　沈崇在下面大喊道：“‘鸡’哥你先别问！往上飞！能飞多高是多高！”
　　姬白虽然懵‘逼’，但也知道这时候不适合多嘴，在半空中狠狠振翅。
　　常言道狗急跳墙，‘鸡’飞上房。
　　‘鸡’哥虽然不能像鹰姐那样翱翔九天，但现在毕竟是夜里，早已拥有铁公‘鸡’的全幅加成，往天上窜个一二十米还是没问题。
　　良久，等‘鸡’哥飘飘‘荡’‘荡’的重新落回来，尚隔着六七米，沈崇就对着作战手表大声喊道：“呼叫巨象！人际圈呼叫巨象！我已攻破对方信号干扰，已经恢复通讯！你现在情况怎么样？”
　　作战手表里先是传来轰隆声响，然后响起向小萌惊喜‘交’加，却又万分悲痛的咆哮。
　　“请求支援！巨象请求支援！”
　　与此同时，四个中队成员的呐喊在手表里此起彼伏，很急促，但却并不慌‘乱’，显示出斩妖战斗部成员的训练有素。
　　“野兔收到！坚持！”
　　“岩石收到！坚持！”
　　“呼叫人际圈，即刻撤离！”
　　“已向总部成功发送求援信号，人际圈即刻撤离！”
　　……
　　“我们马上赶到！巨象坚持住！人际圈撤离！”
　　沈崇低头看着自己的手表，同时从‘鸡’哥爪子里接过手机，心情复杂。
　　他释放出去的病毒在感染了对方第一台‘射’频设备之后，强行催动其过载运行，释放同一段病毒，瞬间感染了这片山区共计十八台移动‘射’频设备。
　　所有人的通讯恢复了。
　　不仅如此，他还发现了分布在山林中的数百个隐藏式充电摄像头，一并被摧毁。
　　他手表上代表斩妖成员的光点重新亮起，代表向小萌的光点正在小范围内疯狂跳动，说明她还在战斗中。
　　在她的不远处还有两个光点已经停止了移动，这是她的两个小队长，必然已经牺牲。
　　距离向小萌最近的，是自己这个三人组。
　　“巨象呼叫人际圈！请即刻撤离！我……我没事！哼……没事！”
　　我该怎么办？
　　所有人都在叫我撤离，我该怎么办？
　　沈崇又看了眼向小萌的位置，她已不在信号中断前的位置，而是往自己这边靠近了大约一半的距离。
　　这说明，作为在场的斩妖最强战力，她原本是打算来接应自己，先将自己等人护送离开，但却在半路遭到伏击。
　　对方有备而来，在向小萌眼皮下杀死她的两名小队长，更让她焦虑至极的呼叫支援。
　　对手深谋远虑，实力强大。
　　我却距离最近。
　　我是该视而不见，还是殊死一搏？
　　“沈哥你别管我，别过来！走！你们走！我没事！”
　　向小萌又说话了，她连行动代号都顾不得了。
　　她很后悔。
　　自己已经岌岌可危在劫难逃，可怎么忘了距离最近的就是实力低微的沈崇。
　　我怎么可以求救，这不是陷他于不义吗。
　　我死了没事，根本无所谓，我早该死了！
　　“沈哥你走！我没事！”
　　她又说话了。
　　心念电转，沈崇猛的站起身来，凌云套装在夜‘色’中熠熠生辉。
　　他大手一挥，“梁仔你实力不行，呆在这里不要‘乱’动。‘鸡’哥，敢不敢和我一起上？”
　　在哥的字典里，没有撤退这两字。
　　何况你原本是要来接应我的，我怎么可能视而不见？
　　毫无疑问，向小萌担心自己，所以在通讯中断后依然保持移动，被对方藏在山林中的隐蔽式摄像头捕捉到动向，暴‘露’了行踪才被盯上。
　　我能不管？
　　对方实力或许真的很强，但我有办法。
　　对方的行事风格出卖了他的‘性’格，他并非无懈可击。
　　沈崇又拍拍自己的凌云套装，不等‘鸡’哥答话，纵身一跃从树上跳下。
　　他落地之时，身边同时落下道黑影，是浑身漆黑闪烁着金属幽光的姬白。
　　它回头对躲在树上的梁仔挥挥翅膀，“狗子听到没？别‘乱’动啊，等本‘鸡’回来……”
　　啪！
　　‘鸡’哥脑袋被沈崇狠狠拍了一巴掌，给丫把台词打断了。
　　“妈蛋，别‘乱’立弗拉格！走！”

第311章 空城计（5400字第一更）
　　半道上，沈崇将自己的发现通过通讯对讲机与其他人说了。
　　众人尽皆‘色’变。
　　竟还有第十人！
　　十八个干扰设备，数百个隐蔽式摄像头，对方如此庞大的布置绝非临时起意，至少也要好几天功夫才能安排妥当。
　　这的确是个陷阱！
　　对方准备充分，实力强横，先伏击重创鹰姐‘弄’瞎斩妖的“眼睛”，再通过信号干扰切断通讯，后灭向小萌这个最强的点，再下一步，必定是分而击破所有人。
　　甚至，很可能对方是故意放着向小萌不杀，就是要围点打援。
　　对方算计深远，心狠手辣，吃准了斩妖不会轻易放弃同伴，更吃准了斩妖的心态，浩浩‘荡’‘荡’的过来，哪怕通讯被切断也不可能轻易退走。
　　对方未必能将四个中队都留下来，可哪怕只要留下四分之一的人，对斩妖也是重创。
　　今天若非沈崇机缘巧合的也来了，恐怕对方还真能得逞。
　　但现在通讯恢复，一旦有任何动静，附近的人能尽快互相救援，捏合成一股力量，那胜负还未可知。
　　对方胜券在握的心态必定有所变化，就是不知道此时到底作何想法。
　　当然众人给沈崇的反馈也出其的口‘吻’一致，都在让他撤退。
　　可从作战手表上的定位显示，他非但没撤，反而还在不断的靠近向小萌。
　　到后来，兔八哥甚至连这种话都说出口了。
　　“沈哥你撤退吧，真的。我们可以承受向小萌牺牲的结果，也会为她报仇。甚至我们这里的每个都可以牺牲，但你不能死在这里。”
　　沈崇只怒气冲冲的回他一句，“放什么屁！我有办法！都闭嘴吧！”
　　说完沈崇索‘性’掐断通讯。
　　接下来自己要做的事情气势很重要，气势讲究一鼓作气再而衰三而竭，你们老给我泼冷水，是要坏我大事！
　　分散在山区各处的战斗部成员见沈崇不回应，代表他的光点依然在飞速靠近向小萌，心知坏菜了，劝他不住。
　　“‘鸡’哥，等会到了之后，你先别硬上，先静观其变跟在我后面。”
　　沈崇一边往前急奔，一边吩咐道。
　　姬白讽刺道：“沈哥你怕是没睡醒，我堂堂玄级铁公‘鸡’，跟在你个黄二品的小菜鸟身后？别看不起‘鸡’啊！”
　　沈崇反问一句，“但向小萌是玄级一品，对方能把向小萌‘逼’到绝路，硬拼的话，咱们有胜算吗？”
　　‘鸡’哥掉头就想溜，“大爷的，我怎么没想到，溜了溜了！”
　　沈崇一把抓住它，“等一下，咱们的目标不是杀敌，是救人，这不难。”
　　接下来姬白的演技很重要，沈崇必须得和它讲清楚。
　　“首先，对方既然敢伏击我们，那对斩妖行事的风格是有所了解的，打了小的，必然来老的。他们起初想切断通讯，就是怕这个。”
　　“然后，对方布置的东西越多，越说明幕后主使的小心，行事力求万无一失。对方的幕后首脑必定多疑且谨慎。”
　　“最后，你看我这一身装备，这可是凌云套装！在灵与妖的常识里……”
　　沈崇语速极快言简意赅的和姬白‘交’代得差不多，它懂了沈崇意思，但还是有疑虑，“那万一别人没上当，上来就开干怎么办？你这赌‘性’太重了。”
　　沈崇笑笑，“世上哪有万全策，我算过了，至少有83.451％的成功率！男子汉大丈夫，生当作人杰，死亦为‘鸡’雄！‘鸡’哥，干不干？敢不敢？”
　　姬白犹豫几秒，“干了！”
　　“好！”
　　沈崇又拉开作战服‘胸’口拉链，扯出里面的作战面罩罩在脸上，重新发力往前跑去。
　　姬白悍然发现他越跑速度越快，个子却越来越矮小。
　　距离向小萌的位置还有几百米时，沈崇的速度已然拉满，在月光下如一道流影划过山林。
　　两倍力量压缩拉满！狂战士血统增幅拉满！
　　九幽入阵曲，起！
　　随后他又打开作战手表的通讯功能，面朝前方密林咆哮出声。
　　“象妹莫慌！只管拖住就好！”
　　他声如洪钟，舌绽惊雷。
　　“好胆狗贼怎敢伤我小妹！我七杀星之首天枢星，绝不答应！”
　　他这声咆哮之响亮，别说数百米开外，恐怕一公里之外都能听见。
　　吼完之后他的声带就碎了，但这无所谓，很快能恢复。
　　沈崇牙关一咬，将自我控制发挥到极致，足尖点地，凌云战靴、护‘腿’板和腰带增幅全开，速度拉满，竟比‘鸡’哥这自带滑翔能力的玄六品铁公‘鸡’的极速还快。
　　几百米距离晃眼就过，仅仅十余秒过去，沈崇纵身跃起，跳上一块大石。
　　凌云套装提供反向推动力，虽然给身躯带来巨大压力，但他身形却从极动到极静，妙至毫巅的悬停在大石之上。
　　终于和向小萌接头了。
　　向小萌正背靠着他足下这块大石，看不清楚伤势。
　　两个陌生的怪物在前方虎视眈眈。
　　其中一只是个体型庞大如同牛犊的穿山甲，另一只则是体型差不多的巨大蚁类，通体泛白，头大体小。
　　姬白落在沈崇身边，毕恭毕敬道：“天枢大人，这两人的组合真是好玩，穿山甲和白蚁这对天敌也能凑一起呢。真是胆大包天，区区玄五品穿山甲加上只玄六品的白蚁，也敢在天枢大人面前放肆？”
　　‘鸡’哥看起来像是在装‘逼’，但其实是在向沈崇汇报这两个对手的实力。
　　穿山甲轻吐长舌，发出嘶的一声，用极低的声音道：“找死。”
　　白蚁则有些惊疑不定的四下打望，略微惊慌，没想到斩妖的救援这么快就到了。
　　沈崇心念电转，向小萌可是玄一品，竟被‘逼’到求援，这次的九个追捕名单中，却没有一个在玄三品之上！
　　那只有一个解释，方才梁仔闻到的第十人，也就是这次伏击的幕后主使实力更在向小萌之上，并且就藏在附近暗中作祟牵制了向小萌。
　　沈崇哈哈一笑，也不跳下去查看向小萌的伤势，只背负双手抬头望天，“朋友，敢做就要敢当，既然我都已经来了，又何必藏头‘露’尾？”
　　他看起来镇定自若，‘胸’有成竹。
　　他心里想的却是绝不能轻易出手，否则一‘露’馅，怕是全都要‘交’代在这里。
　　在他前方，那穿山甲惊道：“嘶嘶，还有谁？”
　　穿山甲说这话时，还扭头看向身边的白蚁。
　　白蚁却没理穿山甲，而是满脸忌惮的看向沈崇。
　　可惜这货的眼睛退化太彻底，实在不明显，沈崇没办法根据它的眼神判断第十人的藏身之地。
　　但沈崇瞬息间就分析出很多东西。
　　显然穿山甲并不知道第十人的存在，白蚁应该知道。
　　穿山甲的实力更强，白蚁稍弱，却知道更多事。
　　白蚁的举动更为人‘性’化，沈崇觉得那应该是个拥有白蚁变身系能力的灵能者，并不是妖怪。
　　第十人还徘徊在这附近，就是不知藏哪儿。
　　沈崇轻轻一跃跳下大石，落在向小萌身边，这才看到象妹浑身上下那触目惊心的伤势。
　　萝莉象妹原本‘精’致的上半身伤痕累累，坚韧的特制作战服被划拉出无数道横七竖八的豁口，殷红鲜血往豁口外直涌。
　　这还不是最严重的，她腰部、双臂和小‘腿’处的几大块皮‘肉’正冒着青烟，时不时泛起咕噜咕噜的水泡，应该是白蚁喷吐出来的腐蚀酸液所致了。
　　向小萌心情复杂的看向沈崇，本想说点什么，但却被他狠狠一瞪，又是闭嘴了。
　　她心中同样茫然，明明自己感知到对方两个都是玄级一品，怎么刚才姬白说他们是一个五品一个六品呢？
　　沈哥的意思是还有别人，不可能啊！
　　同样的，穿山甲现在心里也在打鼓，不愧是斩妖里的强者，我一个玄级五品再加上白蚁玄级六品，对付个区区六品的象妖竟这么吃力。
　　现在又来了个一看就是玄六品的公‘鸡’，还有个气势起伏极大，明明是黄级二品境界，但却给自己玄级以上压迫力的男人，不好搞了。
　　却说另一头，约莫二十米开外的灌木丛中正蹲着个男人，同样也十分疑‘惑’的盯着“矮小”的沈崇。
　　他正在犹豫，很想凑近点去试探下对方的实力，但又实在不愿暴‘露’身形。
　　原本，今天的一切都在他的掌握之中，成功的伏击到了斩妖，并且还能在不暴‘露’自己的前提条件下重创对方。
　　接下来自己便能趁机收拢这九人，尤其是白蚁和穿山甲这两个地级上限的绝佳小弟，又能助刚名列七十二地煞‘洞’的组织大涨声威，还能继续藏在暗处。
　　这简直完美。
　　可突然事情变得不太对劲。
　　自以为万无一失的信息干扰毫无征兆的失效，斩妖成员莫名恢复通讯，让白蚁打了无数个树‘洞’藏进去的数百摄像头更几乎同时失效，现在反倒是自己变成了睁眼瞎。
　　他想过信息干扰可能被破解，但没想到这么快，并且还被反将一军，简直匪夷所思！
　　还有，这自称什么七杀星之天枢星的‘蒙’面矮子到底是谁？
　　斩妖什么时候推出了个名讳如此霸道的新晋强者团体？
　　男人眯缝着眼睛，借着月光远远注视沈崇，任凭他想破脑袋也想不透这矮子何许人也，只能揣测对方的情报。
　　有个玄级六品的‘鸡’妖当小弟，那么这男人的实力绝对在玄级之上。
　　他表面透‘露’出来的灵源辐‘射’‘波’动是黄级二品。
　　骗鬼呢！
　　他身上正闪着寒光的可是斩妖闻名遐迩的凌云套装，号称玄级体质强化灵能者都难以驾驭的变态套装。
　　那东西一旦用不好，很可能杀人不成先伤己。
　　刚才他冲过来时那一套‘操’作，简直千锤百炼，已将凌云套装这等可让玄级选手越阶对地级选手造成杀伤的大杀器运用得炉火纯青。
　　高手！
　　绝对的高手！
　　甚至可能在玄级之上，是以战斗为特长的地级高手！
　　无愧于天枢星的称号！
　　没想到斩妖对这临时九人组竟如此重视，除了派来四个中队之外，竟还请了这等称号强者压阵。
　　男人稍作思量便拿出决定。
　　事不可为，撤！
　　他先悄然给白蚁凌空打出去个心理暗示，然后准备悄然消失于暗处。
　　就在此时，已悄悄将思维战网弥散开去，将几人周边十余米方圆笼罩的沈崇仿佛感应到什么，直觉驱使之下，下意识扭头顺着男人打出思维暗示的方向看来。
　　男人大为骇然，再不敢停留，扭头就跑。
　　我果然没猜错，这小矮子至少是与我同级的强者，竟轻易识破我的思维暗示！
　　既如此，那肯定不能轻易拿下这矮子，再多盘桓，自己怕是要完全暴‘露’在斩妖的目光之下。
　　那以斩妖一贯的行事风格，在识破自己的真实实力之后，往后再有情况必然会不计代价的调兵遣将追杀自己到天涯海角。
　　这般结果，不是他愿意承受的。
　　地级上限的白蚁和穿山甲他都顾不得了，已将他们带到了外围，算是仁至义尽，自求多福吧！
　　沈崇察觉到远处草丛一动，隐约看见个黑影远去。
　　第十人跑了。
　　我的空城计成功了。
　　他心头大石落地，明面上却显得怒不可遏，“狗贼休走！死来！”
　　说着他便假惺惺要去追，然后又回头看了眼重伤脱力的向小萌，很是遗憾的一摆手，“罢了。”
　　他又直勾勾盯着穿山甲与白蚁，对姬白使了个眼‘色’，并未急着出手，要等那第十人再走远点。
　　姬白抬‘腿’迈步，打算悄悄‘摸’到这两家伙背后去。
　　白蚁却突然拽了下穿山甲，字正腔圆的低喝一声，“走了！”
　　天知道这白蚁是用哪里的音腔发出这人类味道十足的嗓音。
　　不曾想穿山甲却分外不舍的瞄了眼向小萌，贪婪的直吐舌头。
　　白蚁又催它一句，“还不走！”
　　穿山甲正想说点什么，却突然惊道：“嘶嘶！这象妖居然是玄一品！”
　　白蚁已经转身往远处跑去，“对，那又怎么样，你想死我可不陪着你！”
　　穿山甲无奈掉头跟着就跑，嘴里还念叨着，“好可惜啊！她为什么是玄一品，好可惜啊！”
　　白蚁与穿山甲逃往的却是另一方向，与第十人的去向南辕北辙，不知道这是第十人提前的吩咐，还是白蚁不敢将危险引往第十人那边。
　　身负重伤的向小萌同样满脸呆滞，“怎么可能！竟然真是一个玄五品一个玄六品，可我明明……”
　　沈崇略感遗憾，看来得放走这俩货了。
　　算了，走就走吧，现在象妹全无战力，最好是保护她直到其他人赶来汇合。
　　他长舒口气，抹了把额头冷汗，说道：“我刚不是说过了吗，他们还有第十人。象妹你恐怕没空细听，那第十人定然是‘精’神系强者，一直在暗中干扰你们。”
　　向小萌倒吸冷汗，对方这‘精’神系的心理暗示何等强大，硬生生让自己觉得对方这两个弱‘鸡’拥有玄一品的实力，还真被重创了！
　　而且，这暗示还是双向的，完全将自己原本绝对碾压的实力优势给抹平了！
　　“可恶啊！”
　　向小萌强拖着重伤之躯站起来扑向前方。
　　沈崇想去扶她，却被她一下挣脱。
　　她笔直往前冲去，泪流满面，“都怪我！都怪我心智太弱！是我让你们失望了，我不配当队长！”
　　沈崇拦不住她，跟着往前走出去十来米，正看见地上倒在血泊中的两具尸身。
　　刹那间，他只觉眼睛发红，怒火攻心。
　　倒在地上的，都是他的熟人。
　　第二中队第二小队长螳螂哥，玄级四品。
　　刚刚晋升为第二中队第四小队长，那个与沈崇在新人挑战赛里临战突破至玄级六品的中年手办爱好者，大叔程亮！
　　螳螂哥的身躯断为两截，三角形的尖头被削去一角，身上四处密布着蚁酸腐蚀出来的斑点，它引以为傲的螳螂双刀被打成了碎片。
　　程亮无力的躺倒在一棵树上，‘胸’口出现个巨大的血‘洞’，背后树干都被贯穿出个树‘洞’来。
　　他的下半身已然完全化作一摊血脓，被白蚁的蚁酸完全腐蚀掉了。
　　沈崇还清楚的记得当初螳螂哥与自己对练时，为了不伤到自己，兴冲冲的将双刀裹上布条与自己打得酣畅淋漓的样子。
　　至于程亮，记忆就更深刻了。
　　沈崇一直都想找个机会好好的与他‘交’流一下手办，只是苦于没时间而一再搁置，没想到短短月余过去，竟成天人永隔。
　　他重重一拳打在身边树干上，目光投向白蚁和穿山甲逃走的方向。
　　月光朦胧，林密草深，自己再追出去未必能追上。
　　象妹扑倒在地，左看看右看看，牙齿打战。
　　方才战局‘激’烈，她只能边打便退，根本没时间分神它顾，此时看到自己两位小队长死相凄惨，心碎了。
　　“报仇！我一定会为你们报仇！”
　　她突然咆哮着站起，想往白蚁二人逃走的方向追去，跌跌撞撞两步却又摔倒地上。
　　沈崇冲上去将她按住。
　　象妹完全失了理智，回头看眼沈崇，“沈崇你追！帮他们报仇！不用管我！”
　　沈崇看眼作战手表上最近的队友只在五分钟里程，心念电转，寻思第十人既然已经逃窜，应该没胆子杀个回马枪。
　　他点点头，“好！”
　　然后他手一挥，继续保持着缩小版的体型往前窜去，“‘鸡’哥我们追！”
　　象妹突然又反应过来，“沈崇你等……”
　　她觉得自己今天真是糟糕透了，对方毕竟是一个玄五品，一个玄六品，沈崇与姬白则是黄二品与玄六品。
　　他这样追出去岂不是送死吗？
　　幸好，他应该追不上。
　　她正这样庆幸着，却瞳孔猛缩。
　　原来，梁仔终究是坐不住，没听沈崇和姬白的吩咐，悄悄吊在后面‘摸’了过来。
　　人际圈三人组在二三十开外碰了头，梁仔一边急奔，一边疯狂耸动鼻子，兴奋的大喊着，“汪汪！老大我知道第十人是谁了！是王五！我们见过一次的那个王五！”
　　以沈崇的记忆力，一听名字立马就将人对上了号，大惊，“是他？”
　　梁仔又耸了两下鼻子，“我去，还有个熟人！我想起来了！白蚁我也见过！就是我从世纪城回家路上碰到的那个灵能者！玛德，他在这里一直变成了白蚁，味道不太一样，先前我没闻出来！”
　　“少废话，指路！”
　　沈崇一边将梁仔扛上脖子，让它当围脖，另一只手抓过姬白的翅膀，凌云套装火力全开往前窜去。
　　同时，他却又心念电转分析着情报，许多云里雾里的事情慢慢变得清晰。
　　他甚至猜到了斩妖这次行动的情报来源。
　　这个王五，好特么‘阴’险！

第312章 罪无可恕（3600字第二更）
　　要不是梁仔的狗鼻子给力，还真得给王五瞒天过海。
　　迄今为止王五这货竟连面都没‘露’，甚至连穿山甲都被瞒在鼓里。
　　恐怕即便算上另外几人，白蚁定然也是九人组里唯一的知情者，所有人都被他瞒得死死的！
　　幸好这货的长处是‘阴’险，弱点也是‘阴’险！
　　他过于求稳，反而中了空城计。
　　他既然已经选择逃遁，那就绝不可能再杀回来送死。
　　求援的信号已经发出去，地级大佬甚至天级大佬不多时候就到。
　　到那时候他还敢嚣张，分分钟教他做人。
　　“梁仔，刚才王五往那边跑的，能闻到味道不？”
　　这边追着白蚁和穿山甲，沈崇还得陇望蜀的指了指王五离开的方向。
　　梁仔比姬白了解沈崇得多，当即坚定摇头，“闻不到！老大我知道你在打什么主意，你再问我一百遍，我也闻不到！大佬的事情就该‘交’给大佬处理，老大你头铁也要有限度啊！”
　　沈崇暗叹口气，很不甘心。
　　但他很快又调整回来心态，释然道：“算了，既然上次王五就能从艾霓‘露’大队长领衔的追捕中逃出生天，肯定有些潜踪匿影方面的厉害手段。”
　　他想起很多事，当初偶遇王五之后，自己与梁仔又被斩妖的一名中队长和副中队追上过。
　　当时这中队长说过，王五是夜狼组织的副头目。
　　情报里这组织的首脑夜狼妖，也不过是个区区玄五品的选手，他们由此判定王五的实力也是玄级五品。
　　现在看来这简直是天大的笑话。
　　说不定夜狼妖压根就是王五扶持起来的傀儡，他本人才是真正的首脑。
　　除此之外，更早些时候，在自己与梁仔抓到‘鸡’哥的当天，为了救孩子在山中曾追击并杀死过一只黄鼠狼妖。
　　当时梁仔就说过，黄鼠狼的体味比普通味道散得快很多。
　　说明那黄鼠狼妖有可以加快味道消散的办法，甚至连鼬科鼬属那么重的体味都能快速散去，如果是人更不用说。
　　黄鼠狼正是夜狼的外围成员！
　　那么作为夜狼核心首脑的王五，掌握的散味手段只会比黄鼠狼更强！
　　沈崇将这一切信息综合到一起，得出个无可奈何的结论。
　　王五追不得，更追不了，追上了也打不过。
　　罢了，恶人自有天收，先把情报都汇报上去吧。
　　这叫王五的明明坐拥地级实力，却委身藏匿在区区小组织夜狼之中，自己将他一把拆穿，也算让他付出代价了。
　　这就当做是利息吧。
　　希望你继续跳出来装‘逼’，早晚有人收你！
　　沈崇一边追，一边通过作战手表将自己的判断与其他人说了。
　　在被人告知这次行动的情报来源之后，沈崇便直接说破了今天这事。
　　当初白蚁灵能者在被梁仔撞破之后，选择了放过梁仔当场逃遁，一路潜逃回到这山中。
　　王五则应该是中途就与白蚁灵能者联系上了，并顺势琢磨出这算计。
　　这就意味着，白蚁根本是故意让斩妖的情报人员跟上他尾巴的！
　　梁仔撞上白蚁纯属偶然，那王五就是临时起意‘弄’出来的算计，今天便让斩妖折损了两个小队长。
　　如果不是自己破了信息干扰，又吓退王五，任凭坐拥地级实力的他在暗中‘操’作的话，那今天四个中队至少得折损近半！
　　王五的‘阴’险毒辣简直令人叹为观止，刚被斩妖追杀逃遁出去不久，临机决断却又立马布置出个杀阵来。
　　如果给他得逞，他甚至还能继续藏于暗处。
　　他胆子贼大，心思贼细，灵源能力也分外诡异。
　　这次好像惹到个了不得的对头了。
　　幸好我‘蒙’了面。
　　坦白说沈崇心里有点失望。
　　或许是他自己心中对斩妖抱有太大的希望，可他突然发现，大佬们也会上当中计之后，原本他心中为众多斩妖大佬勾勒出来的神一般的形象有点破碎。
　　但他很快警醒，大佬们也是人，斩妖再强也是由人拿主意的组织。
　　人无完人，谁都可能失误。
　　被暗中盯上，被有心算无心，一个小失误酿成大事故并不奇怪。
　　毕竟不是每个人都有我老沈这样的头脑嘛。
　　其他中队成员在听完沈崇的分析之后，个个怒不可遏。
　　尤其当初负责侦查白蚁灵能者，这次也出动了的第九战斗中队长更是暴跳如雷。
　　但他们听说沈崇还在追击白蚁二人之后，却又纷纷劝他先避走，一切‘交’给他们来处置。
　　沈崇反问一句，“现在鹰姐重伤，看样子今天又没来别的能飞的玄级强者，我如果调头，前面那两家伙真就得跑了！好了你们都别说了，我自有分寸！”
　　得，他又把通讯掐了。
　　一个二个的，就不能稍微给点力，说点好的行不？
　　不求你们马上飞过来帮我，既然你们只能远程吃瓜了，至少吆喝两声666吧！
　　白蚁和穿山甲逃遁的速度不算快也不算慢。
　　沈崇因为压力过大而不得不解除力量压缩状态之后，仗着凌云套装之威，并每踏出一步都准确自断心脉提速，比对方堪堪快出去一点。
　　可他们既然被梁仔衔住了尾巴，那沿途留下来的味道简直是指路明灯。
　　除非绝对速度完全碾压，否则他们‘插’翅难飞。
　　比较不利的情况是此地本就偏这片山区的外围，除了向小萌三人降落时刻意和他靠近，将落点选在附近之外，其他人的落点大多偏向里面的红圈与黄圈。
　　此时除了向小萌之外，距离最近的队友都超过五公里。
　　穿山甲与白蚁又是闷头往远处逃窜，根据地图上代表队友的光点显示，等不到接应沈崇仨就要与白蚁二人短兵相接。
　　沈崇开始衡量敌我战力。
　　“‘鸡’哥，你最擅长的是攻还是守？”
　　他问道。
　　姬白大怒，“本‘鸡’全攻！不受！”
　　“别瞎胡闹！你铁公‘鸡’的神化能力是更擅长主攻，还是防守？”
　　姬白‘鸡’脸泛红，“虽然我的铁羽飞‘射’出去也很厉害，但其实我更擅长防守。我的铁羽比龟壳还结实。”
　　沈崇点头，“那就好，如果我让你拖住穿山甲，他比你高一品，你能扛多久？”
　　姬白想了想，“不低于十分钟。”
　　沈崇嗯了声，“很好，根据我的推算，现在我们这边的战斗力一共2205点，对面一共2300点。想赢，我们就得用田忌赛马的策略。一千战力的‘鸡’哥你负责拖住1300战力的穿山甲，我这个1200战力的，先按死1000战力的白蚁，再来和你联手拿下穿山甲。”
　　姬白一口应下，“没问题，但千万不要超过十分钟，不然我得跪。”
　　姬白没问为啥沈崇会觉得他比自己强，就冲着沈爷这身氪金选手才能拥有的凌云套装，他没把自己吹成一千五都已经是低调了。
　　围脖梁仔有话说，“老大那我呢？”
　　沈崇干脆利落的答道：“我刚不说了吗？‘鸡’哥的战斗力是1000，我的战斗力是1200，我们仨一共2205。”
　　梁仔又问，“对啊，我呢？”
　　“你不会自己算？”
　　快二十秒过去，被“车/震”得头晕脑胀的围脖狗终于算出来了，“二千二百零五减一千等于……，再减一千二……等于五！艾玛，意思我战五渣？”
　　沈崇和姬白同时嗯哼一声。
　　‘鸡’哥给梁仔补上最后一刀。
　　“战五渣就负责在旁边打call好了，别凑上来拖后‘腿’。”
　　前方白蚁和穿山甲发现甩不掉背后的小尾巴，急了。
　　白蚁恢复人形，揭开穿山甲的甲壳拿出手机，一边跑一边接通王五的信号。
　　“头儿，怎么办？刚才那三个家伙追在我们后面，我们甩不掉！”
　　王五先是一惊。
　　白蚁和穿山甲还没死？
　　不可能啊！
　　地级战力正面出手，这两个小弟根本撑不过五秒，现在居然还有空联系自己？
　　但这话他不能说出来，只吩咐道：“我不说了尽快撤离吗？你们再往前跑十公里，那儿有个小镇，我在那边接应你！”
　　站在路口边，一手把自己藏在草堆里的二八大杠扯出来，王五看了看东北方向，那边正是他口中的小镇。
　　说完，他却头也不回的沿着乡间小路往西南方向蹬车而去。
　　他左手掌方向盘，右手拿着手机。
　　白蚁并不知道自己已经被卖，还是急道：“他们追得好快，我们撑不到那小镇！那个矮子变高了，脖子上还挂了条土狗，鼻子好灵！”
　　王五握方向盘的手猛的一抖，险些一头栽进路沟里。
　　一些隐隐约约的念头在他心中泛起，但他却又实在无法确定。
　　“老大不好，我们被拦住了！”
　　白蚁再次说道。
　　“坚持住，我来救你们！那个‘蒙’面人没那么强，他是在使诈！他就是个货真价实的黄级二品！你们‘弄’死他们三个就走，只要别被其他人追上就好！”
　　王五咬牙切齿的掐断手机，自言自语道：“该死！”
　　他分外不甘的回头看了眼白蚁和穿山甲的方向，然后蹬车反向疾驰而走。
　　他不确定自己的猜测。
　　但哪怕那个‘蒙’面人真是自己曾见过的一人一狗在虚张声势，他也不可能掉头回去救白蚁。
　　他王五，从不让自己身陷危局。
　　“两位，今晚月朗星稀，正是个上佳的杀头日！咱们就别磨蹭了，乖乖死在我手上好不好？”
　　追击半路，沈崇面不红心不‘乱’跳的背负双手站在白蚁和穿山甲身前，漆黑作战服更显他身形修长。
　　同样通体墨黑的姬白则在另一边，也学沈崇的样子将双翅卷起叉腰，“没错！你们的死期到了！”
　　恢复‘成’人形的白蚁面‘色’发白，“哥们儿，何必呢？你们在斩妖上班也就是‘混’口饭吃，何必没事拼命呢？刚我老大说了，你就别充大头了，你就是个黄二品！你们仨凭什么和我们斗！”
　　躲在树后的梁仔默默抗议，“不，是他们俩，没我。”
　　实力终于被看穿，沈崇心下微惊，但面不改‘色’，“不错，我的确只是黄二品。但我保证我比你这辈子见过的所有黄二品更强！”
　　他又一指穿山甲。
　　“你，穿山妖，四年前眉东市青林县贺家乡八村二组两户人共计八口，是你杀的吧？三年前眉东市寿德县城郊的父子俩，也是你杀的吧？上个月大山深处突袭桃源，也有你吧？”
　　他又指白蚁。
　　“你，本名白之义，八年前你在大安岭下伤人十余，辱杀两名‘女’子，七年前……都是你，都有你吧？”
　　说完，他再次咆哮，怒喝连连，“所以！我宣布，你们有罪，死罪！你们，罪无可恕！”
　　罪无可恕是他最近一次更换的执法记录仪口号，虽然自己的手机没带在身上，但他此时却只想送两人这四个字。
　　一句一句的说完二人所犯下的罪孽，并非是他在‘浪’费时间。
　　只因现在他要越两阶强杀玄级强者，必须将自己的怒意和战力都提升到最顶峰。
　　他要用愤怒点燃心血，用怒火镇压畏惧，用铁拳轰杀罪孽！

第313章 氪金加肝之力（第一更）
　　他话音刚落，整个人身体骤然缩小。
　　只一瞬间后他心脉寸断，狂战士血统增幅从零直冲顶峰，绝对卧推力量从260公斤增幅至447.2公斤！
　　接近半吨！
　　但这只是开始。
　　再下一瞬，他心中战歌响起，九幽入阵曲，起！
　　狂战士血统的体能全方位增幅从72%拔升到93.6%。
　　他的绝对卧推力量达到503.36公斤，正式超过半吨，拿到古代就是不打折扣的千斤之力。
　　但这依然并非结束，力量压缩增幅开启，身躯压缩至一米多点。
　　他的绝对卧推力量再次翻倍，达到1006.72公斤！
　　一吨之力，还多个零头！
　　在他这小小的躯体里，沸腾燃烧着核能般的力量，已然完全超越常规人类体能，超乎想象。
　　全幅力量拉满，所有能力全开之后的他，甚至拥有足以压制不少玄级体能增强灵能者的恐怖力道。
　　如此强大的力量凝聚在他的身躯里，以至于他尚未出拳，便能给人带来难以名状的压迫感。
　　姬白这个正宗的玄六品神化型铁公鸡都吓了一跳，才多久不见，在自己狂学入职培训并沉迷于妖元自行增长的快感中这段时间里，沈崇竟已成长到如此强大的地步。
　　艾玛，梁仔不说他是个双黄蛋吗，这也太凶了！
　　我老鸡的大哥之位堪忧，沈哥这是要篡位！
　　他这战斗力还没算上装备呢！
　　鸡哥并不知道，沈崇的真实战斗力还不只凌云套装和玄能拳套装备这些硬实力加成。
　　他还有已经铺散开去的思维战网，以及如今已被他打磨到天王级的格斗技巧！
　　沈崇说自己的实际战斗力只有1200，真是低调了。
　　以姬白在斩妖里混迹多日的经验判断，怕是一千五都打不住，体现在实战中，就是一个至少能打自己两个，说不定还能赢。
　　但姬白的判断还是错了，梁仔更清楚沈崇的情况。
　　老大的自愈能力才是真正不要脸的地方！
　　它可是眼睁睁看着沈崇打完新人挑战赛的，更清楚沈崇的实力变化，但它并未想到，当一个人的力量超越一吨之后带给旁人的压迫感竟能量变带来质变。
　　要知道这可是老大第一次在实战中动用凌云套装，到底能有什么威力，梁仔都不清楚。
　　但它下意识的觉得那个变白蚁的家伙要倒霉了。
　　感受着迎面而来的强大压迫感，白之义往后猛跳出去，在半空中便运转灵源完成变身。
　　他没想到沈崇说动手就动手，更没想到王五口中的这个区区黄级二品如此恐怖，简直颠覆了他对黄级的认知。
　　“你是谁，你到底是谁！”
　　白之义大声问道。
　　嘭！
　　沈崇用拳头回答了他，凌云战靴催动之下，如足踏流光，倏忽间扑到化身巨大白蚁的白之义身前，压身，举臂，重重一记上勾拳，打在它硕大的头颅甲壳下颚部分。
　　他看起来如同小孩子的小拳头如攻城重锤，同时玄能拳套钉刺全出。
　　全服加持之后多达一吨的卧推力量，再配合腰腹与双脚同步往上爆发的力道，护臂、肩甲、腰带、护腿板和战靴同步提供上推力，沈崇这一拳真正的劲道，就连十几吨的轻型坦克都能轰到抖三抖！
　　白之义昏昏沉沉飞上半空，身边隐约传来沈崇的声音。
　　“我不是说过了吗？行不更名坐不改姓，在下七杀星之首天枢星，陈……林……方天宇是也！”
　　轰飞白蚁之后，沈崇拳势未消，依然保持着一拳冲天的姿势飞空而起，一边调整身形一边随口胡诌扰乱白之义的思维。
　　飞在半空的白之义怒骂出声，“骗子！你这个骗子！方天宇是你们的战斗部长！”
　　“哪那么多废话，你只需要知道今天取你狗命的是我易虹吉就行了！”
　　嘴上不停，攻势更不会停，沈崇在空中扭转身子摆出个大回环，从下往上又是一脚，精妙避开白之义蚁足遮挡，踢在其脑袋和巨大的腹部连接处。
　　白之义大声哀嚎，被再度踢得腾空之际挥动长肢试图勾住沈崇。
　　但思维战网全开的沈崇却早已识破他的意图，提前做好准备，足尖轻点在他勾来的蚁足上，轻松弹开，又落回地面。
　　白之义在空中打了个旋，这次他学聪明了，头朝下肚朝上，张开巨大的双鄂，准备钳住沈崇。
　　同时它自行异变改造过的口器张开，一团又一团指头大小的蚁酸液团自上往下倾洒而出，密密麻麻激射向沈崇。
　　这次哪怕白之义明知道沈崇又在乱借战斗部副部长的名字，也不想再和他废话。
　　白之义怕了，真怕了。
　　他看沈崇又摆出半蹲的姿势在蓄力，分明就是不想让自己落地！
　　他腰腹部隐隐作痛，先前被玄能拳套打过的下颚更硬生生被戳出四个小洞。
　　他心知肚明，如果下颚又或者腰腹连接处再被轰中，自己很可能会死！
　　本来以沈崇的力量不可能轻易撕开他格外加强过的角质层头甲，但玄能拳套却拥有穿透撕裂的属性。
　　这，就是氪金战士的力量！
　　另一边，穿山甲虽然有点呆，但却看懂了局势不妙，果断决定卖队友，悄悄想往旁边的树丛摸去。
　　“长鳞片的，你往哪走呀？”
　　浑身铁羽在月光下闪烁金属光泽的姬白大摇大摆拦住了它去路。
　　两者的体型完全不成正比，姬白的境界更比穿山甲低一品，但现在气势此消彼长之下，反倒是姬白看起来更强点。
　　“嘶……让开！”
　　穿山甲弓起背，咧开嘴吐着舌头怒斥道。
　　姬白高高昂起自己的公鸡头颅，“你觉得可能吗？”
　　“那我就吃了你！”
　　穿山甲长舌一卷，威胁道。
　　姬白晃晃周身铁羽，发出叮叮当当的声响，“那你可得小心我磕碎你满嘴牙！”
　　穿山甲合身卷起，四足发力炮弹般往前扑来，“我，没有牙！死！”
　　与此同时，在它身体四周凭空浮现一轮密密麻麻的鳞甲。
　　每片鳞甲约簸箕大小，边缘吞吐着夺目寒光，在它上空半米处凌空悬浮，共计超过三十枚鳞片组成了一轮弯月刀阵。
　　伴随着穿山甲往前冲的动作，弯月刀阵提前崩散开来，带着刺耳呼啸散开到四面八方，一片又一片带着剧烈旋转割向姬白。
　　这就是穿山甲的妖元能力，自身妖元异化为鳞甲浮空刀刃阵，操纵刀阵凌空杀敌。
　　方才向小萌身上的割裂伤口，程亮与螳螂哥被斩出来的那些刀口，便是被它这招所致。
　　姬白高叫一声，双翅合拢，脖颈往里缩，周身铁羽疯长，将脑袋完全裹在铁羽之中。
　　“区区异化型也敢嚣张！我老鸡可是你们羡慕不来的神化型！让你见识见识什么叫铁公鸡一毛不拔！”
　　下一瞬，叮叮当当声响传来，姬白立身之地火花乱闪。
　　穿山甲根本无心恋战，只想让刀阵阻着姬白，自己却悄悄试图从旁边扭过。
　　不曾想，被凌空刀阵打得火花四溅，已经缩成个黑球的姬白竟迈着小碎步又横移过来，死皮赖脸拦在它身前。
　　这还不算完，姬白竟又往前滚来，冲到它近前突然弹簧般伸出脖子，在它脑门狠狠一啄。
　　叮的一声。
　　“想跑？哪里跑！”
　　鸡哥叮它一下又把脑袋缩回去了，瓮声瓮气道。
　　穿山甲又气又无奈，简直迷惘，先前对付那个“玄六品”象妖时不是很轻松吗，现在又换个玄六品的对手，为何自己竟如此乏力？
　　只能寄希望于白蚁了。
　　它稍稍偏头往回看，却正看见了绝望的一幕。
　　那边，沈崇面对白蚁喷洒出来的蚁酸，不闪不躲，顶着遮天蔽日的蚁酸团，两腿和腰腹发力冲天而起，双拳并举于头顶，如冲天一炮。
　　他依然火力全开，力量拉满，强行顶开了白蚁的节支足，双拳同时轰中白蚁下颚，正是他先前上勾拳打过的位置！
　　白蚁下颚再遭重击，八枚玄能拳套钉刺狠狠撕裂它的角质层头甲，再刺入他脑袋。
　　沈崇在半空中改变身形，双臂发力崩碎白蚁巨首，又是一脚尖戳在它腰肢与头部链接处。
　　断！
　　白蚁死！
　　沈崇与头碎身断的白蚁同时落地，他再回头看向穿山甲。
　　穿山甲只觉心胆俱裂。
　　白蚁这就死了？
　　半边脸被蚁酸腐蚀得不成形状的沈崇却毫无痛觉，指着穿山甲，咧嘴露出满口白牙，“抬走，下一个。”
　　此时他身上的作战服千疮百孔，被蚁酸喷到的地方更冒着滋滋白烟，但他站得笔直如松。
　　那边梁仔正通过作战手表与依然在往这儿赶来的队友们现场直播。
　　“升龙拳！老大一拳制敌，打飞白蚁了！先声夺人啊！”
　　“好腿功！老大这一脚羚羊挂角，妙至毫巅，攻其不备，挡无可挡！”
　　“老大被蚁酸喷到了，但这并无卵用，我家老大是无敌的！”
　　“冲天炮！又中了！白蚁脑袋给打碎了！死了！老大还在补刀，一脚金钩捞月！断了断了！白蚁断成两截！老大强无敌！艾玛，死得可惨了，渣渣都不剩。”
　　作战手表里先前众人还万分焦急的想让梁仔叫沈崇撤退，现在却成了默然。
　　黄级二品，三招镇杀玄级六品！
　　这表明他拥有压倒性的实力优势！
　　只有全方位的碾压才能如此速战速决。
　　这就是满身装备带嗑药打造出来的氪金战士的力量吗？
　　这些人并不知道，沈崇不只是氪金，他还够肝。
　　他从未停止过对灵源基础的修炼，全天候二十四小时！
　　氪金加肝，就是这么不讲理！

第314章 弧线球（第二更）
　　其实沈崇自己都惊了。
　　凌云五件套这么强？
　　以前自己每次越阶挑战，别说从黄二品直冲玄六品，哪怕只是往上一品，哪次不苦得累得像条狗。
　　今天虽然有多了诸多新手段，譬如力量压缩、九幽入阵曲和思维战网等，但真正帮助自己三招制敌的，却还是凌云套装带来的运动能力巨幅加成。
　　这可开是从黄二品跨了个大阶段，直冲玄六品！
　　这对手的强度就跟假的似的，比清明节以黄三品之身对付黄一品的鳝妖轻松不知凡几。
　　心中构想及准备的诸多战法还没使出来，白蚁就升了天。
　　以至于他颇有种我还没发力，你就先跪了的感觉。
　　他倒是谦虚了，充钱就能变强这道理是很浅显直白，但并非每个黄级选手都能像他这样充钱。
　　别人有钱都不敢这样充！
　　他倒是轻松驾驭凌云套装，可实际上，这身装备就连普通的玄级一二品选手都无法佩戴整齐！
　　凌云套装终究成套，少了任何一部分，九件套都无法形成足够强大的联动效果。
　　拿到网游里的说法，那就是他在5级穿上了12级才能勉强穿的九件套，还触发了普通12级玩家都无力承担的套装属性。
　　假定玄一品的12级玩家基础攻击值是100点，凌云套的九件全齐套装属性却是硬涨攻击100点！
　　这和网游小说里写的大神重生玩小号，还死不要脸穿上无等级属性需求的高阶装备碾压新手村一个道理！
　　他给自己的心理压力太大，目标设得太高，总把自己看得太低，但其实这一次新人挑战赛里，他已经成长太多太多。
　　死在他的手上，白蚁不冤枉。
　　当然沈崇也不是没有付出代价。
　　平时他的自愈能力足够扛住几小时全速恢复，在开启力量压缩并全力催动凌云套装之后，他的灵源能力如同被点燃的干柴疯狂燃烧，大约不到五分钟就会灵源枯竭。
　　开打之前他就用凌云套装赶了不少路，现在剩下的时间已经不多，所以他才这么急，招招皆全力以赴。
　　幸好，火力全开的自己没让人失望，不亲手试试，都不知道自己现在有多强！
　　从今往后谁敢再说我是双黄蛋？
　　穿山甲见白蚁战死，再无丁点战意，豁出命去就想迅速逃亡，奈何姬白像块牛皮糖一样死死黏住了它。
　　不管它往哪边跑，姬白反正就死鸡不怕开水烫的缠着，既不和它拼命，却又死皮赖脸的缠它。
　　它想从姬白头顶跳过去呢，却又怕自己相对脆弱的腹部暴露在姬白的铁喙之下，被开膛破肚。
　　神化型铁公鸡可不是单纯的羽毛增强，而是真的浑身化铁，碎金断石。
　　姬白的尖嘴利爪也不是开玩笑的。
　　境界虽比对方弱一层，但姬白乃是品种珍稀的神化型妖怪，天赋能力更强，铁了心化身肉坦拖时间，穿山甲还真没办法。
　　姬白别的方面没怎么学好，可死缠烂打的本事当得一绝。
　　你攻我扛，你跑我挡，你挠我缩，你缩我狂。
　　我按不死你也烦死你。
　　现在穿山甲见沈崇三招击杀白蚁，下一个就是自己，哪敢再磨蹭。
　　它状若癫狂，嘶嘶尖叫着疯**纵鳞甲刀阵雨点般打向姬白，同时不管不顾的往旁边灌木冲去。
　　姬白横移要挡，一个不察鸡爪被狠狠割中一刀，打了个趔趄，竟给穿山甲冲出去半米。
　　姬白眼疾嘴快，铁喙啄出，一口叼住穿山甲尾巴末端的鳞片，试图用双足固定拖住穿山甲。
　　奈何穿山甲高扬长尾，让姬白双足离地无从借力。
　　姬白急了，张口就叫，“沈哥你快啊！别摆造型了！”
　　这下更坏菜了，姬白嘴一松，穿山甲立马失了牵制，狠狠一头扎进林中。
　　沈崇暗唾一声，你急个什么劲，都不让人喘口气。
　　没看见我身上少了好多块肉啊！
　　白蚁这家伙攻强守弱，别的不谈，蚁酸真不是开玩笑的，比浓硫酸还霸道，里面还藏了诡异的力量，会对人体造成持续破坏，极为阴毒。
　　难怪向小萌堂堂玄级一品被其所伤之后都难以扛住，幸好这种无源之水般的持续破坏被他的自愈天生克制，并无大碍，但缓口气总是要的。
　　“莫慌，跑不了！”
　　沈崇话音落下，又压缩体型往前迈步冲去，没两息功夫就追上了穿山甲。
　　穿山甲见他不依不饶，怒而回头，“你不要逼我！”
　　沈崇哈哈大笑，冲上前去抬腿便是一脚踢在穿山甲身侧，将它牛犊般庞大的身躯踢到侧移两三米，嘴里喝道：“逼你又怎样！你以为自己还能逃？除了死战你别无选择！”
　　“我杀了你！”
　　穿山甲本就不是良善之辈，被逼入绝路之后搏命起来，气势与方才和姬白纠缠时截然不同，就连它重新释放出来鳞甲刀阵旋转之势都变得更猛烈。
　　沈崇知道它这招厉害，不敢大意，思维战网铺开，保持全神贯注。
　　比起姬白的变态防御，沈崇这黄二品之身也是攻强守弱，被鳞甲刀阵割中不死也得脱层皮。
　　既如此，那就以攻代守吧！
　　“死吧！”
　　穿山甲低声沉吟，然后鳞甲刀阵飞舞袭来。
　　沈崇不退反进，踏步往前迎着刀阵电射而出。
　　“我看你怎么死！我可是玄五品，不是白蚁那废材！”
　　穿山甲目光中闪烁着阴毒的光芒，心中如此想道。
　　负责现场直播的梁仔眼皮狂跳，对着作战手表大喊道：“情况不秒！老大失了智，打算硬抗穿山甲的刀阵！艾玛！”
　　从后面跟来的姬白也吓了一跳，“大佬你别看我挡得轻松就不当回事啊！这货的刀阵很虎的……呃……”
　　下一瞬沈崇便已深陷刀阵的笼罩，但令人难以置信的却是他脚下噗噗连声，身体以各种违反物理常识的姿态左右横移，却是他将凌云套装的反推力运用到了极致。
　　于此同时，他的身躯更以极快的速度左支右躲，看起来狼狈，但却每每总能以妙至毫巅的姿势与角度堪堪避开刀阵突袭。
　　实在避不过了，他才会伸出拳头用玄能拳套上的钉刺精准的敲击在鳞甲刀片上，又或是用肩甲、护臂、护腿板与战靴强行抵挡。
　　“这……”
　　穿山甲、姬白和梁仔都傻了眼。
　　这是什么恐怖的精准判断力，什么恐怖的微操能力！
　　凌云套装共计九件套，每件都能提供全方位无死角的推动力。
　　在这瞬息万变的刀阵之中，他到底是怎么准确的判断出每个刀片切来的角度和力道，准确操纵九件套装提供推动力强行扭转身躯的！
　　这，就是思维战网加精微控制再加直觉感应，又叠加上天王级格斗技巧的真正神效！
　　一路叮当乱响，沈崇距离穿山甲越来越近。
　　穿山甲正弓背驼腰，强打精神努力控制鳞甲刀阵以更狂暴的威势杀向沈崇。
　　然后它就被沈崇当头打了一拳，眼冒金星头晕目眩，对鳞甲刀阵的控制都为之一缓。
　　沈崇趁机凌空挪移在它身侧再踹一脚，让它又侧移两三米，距离旁边不远处的山壁越来越近了。
　　姬白瞅准机会，压低脖子冲上来就想用铁喙啄它腹部。
　　穿山甲闷哼一声，赶紧把身子团成个球形，让姬白这一啄钉在鳞甲上。
　　趁它怂，要它命，沈崇跟上又是一脚。
　　球形穿山甲往后滚出去五六米，正撞在了山壁上。
　　“有种你们就打死我！”
　　穿山甲尖啸一声，竟不再操控鳞片刀阵去割沈崇了，反而将所有妖元异化出来的鳞甲唤回自己身边，在自身鳞甲之外又裹上一层，随后试图贴着山壁往远处滚去。
　　“想跑？做梦！鸡哥你也学它！”
　　姬白纳闷，“干嘛？”
　　它虽然在问，但却依言照做，甚至把腿都收了起来变成个铁球。
　　沈崇冲上去就是一脚踢在姬白的屁股上，“去卡住它别让他滚！去吧！鸡哥球！”
　　姬白：“尼玛嗨……”
　　鸡哥球在空中打着旋，划出道圆月弯刀般的贝氏弧线，准确落在穿山甲球路径前方。
　　姬白伸出双足刚好踩进泥地里，顶住了穿山甲！
　　就沈崇这一脚的脚法，米哈看了会流泪，大儒尼尼奥想退役，贝帅看了想报警。
　　稳！准！狠！

第315章 穿山甲临死前（第一更）
　　姬白顶住穿山甲后仰头大叫，“快！这货力气好大！我撑不住多久！”
　　它话音没落，沈崇早已心领神会冲到近前，“别慌，我在呢。”
　　见逃脱不得，穿山甲也不再滚了，而是死死操控着妖元所化的鳞甲护在身上，维持住球形。
　　姬白将穿山甲卡在山壁上，沈崇则趁机拳打脚踢，将它堵在墙角打。
　　姬白受力渐小，也没闲着，先用铁羽将穿山甲顶住，再用羽毛裹着自己的脑袋，偷偷时不时伸出铁嘴在甲壳上啄得叮当响。
　　“只听嘭嘭直响，七杀星之首天枢星陈大彪的铁拳悍腿一下又一下砸在恶妖穿山甲身上，打得鳞片火花四溅。不愧是玄级五品的顶级恶妖，当它全力以赴防御时，天枢星陈大彪都不能轻易破防。”
　　某个不愿透露性命的副中队陈标表示，“啥？”
　　解说员梁仔完全来了状态，语速极快的对着作战手表就是顿噼里啪啦的讲解，顺便还把沈崇乱起名字的恶习学了个十成十。
　　“说时迟那时快，陈大彪瞅准机会狠狠出脚，想揣进穿山甲的肚子。唉，可惜，只差一点！这奸诈狡猾的穿山甲本事没多少，保命功夫倒是一流，给它护住要害了！但没关系，陈大彪已经完全占据优势，穿山甲撑不了多久！”
　　梁仔觉得自己应该对得起这VIP观战位，不能啥事不做，喊666并不能助涨老大的声威，那就成为一名传唱老大风采的在线主播吧！
　　为了让自己的解说效果更拔群，它还把三重妖元能力都开了，增强视觉听觉嗅觉，全方位无死角强势围观。
　　正往这边赶来的三名小队长都快昏厥过去了，距离已经很近，再有三分钟他们就能抵达事发点。
　　他们明明心急如焚，可怎么听着梁仔的解说之后，整个人都很泄气呢？
　　那边真如狗子所说那样打得如火如荼吗？
　　沈崇真那么虎？
　　刚刚才爆发全力三招秒杀白蚁灵能者，这又马不停蹄按着更高一品的穿山甲狂揍了？
　　几人心里正吐槽着，梁仔又来了。
　　“比赛……哦不，搏杀还在继续！陈大彪越战越勇，穿山甲抵死不从！最强之矛与最强之盾到底孰强孰弱，欲知后事如何，且听下回分解。或者请支付本狗十个功勋值，办个高贵的会员卡。”
　　沈崇对梁仔这货已经麻木了，依旧全神贯注着一拳一脚狂轰滥炸。
　　反倒是完全落在下风的穿山甲羞怒交加，被黄二品主攻，玄六品垫脚逼到绝境，自己这搏命之战本就已够丢人，现在竟给那无耻之犬说书一样现场调侃。
　　那蠢狗哪里是解说，分明是在往自己心窝上插刀！
　　它藏在蜷缩身体中的尖嘴发出声尖叫，“陈大彪！我取你狗命！”
　　它话音刚落，竟从密不透风的覆身鳞甲中分出一片来，直射沈崇脖颈。
　　沈崇眼疾手快侧头躲过，甚至更趁机一拳从这一闪即没的裂缝中打进一拳，终于轰在穿山甲本体鳞甲之上。
　　它本体鳞甲硬度竟略输妖元鳞甲，被沈崇这重拳轰出的玄能拳套钉刺戳出四个小洞来。
　　可惜沈崇只能打这一拳，又得马上将手缩回，不然会被穿山甲从别的地方挪移过来的鳞甲刀割中手腕。
　　梁仔则在远处得意洋洋的继续讽刺，“你们这些人呐，都有个坏毛病，咋老喜欢说什么取你狗命，老大是这样，你也是这样，年轻……哎哟我去……”
　　它正得意着呢，沈崇躲开的那片鳞甲刀竟在空中打了个旋，呈弧线飘向它这边。
　　要不是梁仔一直开着三重幻影头，眼观四路耳听八方，距离又远，穿山甲的操控不够精准，鳞甲刀的飞行速度又偏慢，还真得给这丫偷袭得逞了。
　　千钧一发之际，它狗头爆缩，只让鳞甲刀削掉头顶一撮毛。
　　“玛德，这狗贼真要取老大的狗命！”
　　眼看那片鳞甲刀又飘了回去，梁仔摸着半秃的脑门惊魂未定的说道。
　　“可恶！没成功！杀了这狗子我才真有逃脱的希望！”
　　穿山甲终于意识到问题所在，它和白蚁被死死咬上逃不掉，正是因为这战五渣傻狗！
　　可惜现在才意识到这问题已经晚了。
　　事到如今它只剩最后一个希望，那便是祈祷沈崇这能发挥出玄级战力的黄二品选手耐力不要那么强。
　　这世界到底怎么了。
　　一个黄二品选手动不动能打出几吨重的拳脚，还讲不讲理，讲不讲基本法了！
　　穿山甲强行安慰自己，这男人用的肯定是燃烧生命提升实力的秘法，没理由毫无代价，他再撑不得多久。
　　我死死扛着，再坚持一会等他力竭，就是我的逆袭反杀之时！
　　穿山甲的确没猜错，久攻不下沈崇也急了。
　　凌云套装对灵源的消耗不是闹来玩的，堪比布加迪威龙提速到420公里每小时的油耗。
　　灵源剩余的能量大约已经只剩下三分之一，如果继续保持现在攻击强度，大约只能撑不到两分钟了。
　　可这并不足以击杀穿山甲，怎么搞？
　　他实在不愿等别人来接手穿山甲，倒不是舍不得被人抢功，而是亲眼见着螳螂和程亮的凄惨死相，又已经放走王五，若不能手刃这恶徒，他心里难受。
　　我的攻击力还不够强，到底该怎么做才能打破穿山甲强悍之极的防护？
　　沈崇眼角瞟过双臂，正看见凌云护臂，心念一动，试试看！
　　下一瞬间，他不再用腿，而是站立原地摆开马步，深吸口气，右拳紧握，往前激射出一击再标准不过的刺拳。
　　这看起来与之前没什么两样，但在他这记刺拳打中穿山甲的瞬间，拳头却已经缩了回来，又是闪电般一拳打在同一个位置。
　　刺拳！刺拳！刺拳！刺拳！
　　原来，他新琢磨出来的办法是将所有操控凌云套装的心思都集中到右手护臂之上，再将所有燃烧的灵源能力都汇聚在右手护臂这同一个点上。
　　他反复催动单独一个护臂往前推，往后拉，极限配合着自己所有的力量同频爆发！
　　此时他的右手化成了个打桩机，疯狂的伸缩震动，短短一秒之内便轰出去二十余拳，频率与速度还在不断加快！
　　更恐怖的是，经过他如此精微又暴力的操纵，他这每一拳都是全力以赴的威力！
　　一秒二十五拳……
　　四十拳……
　　……
　　一秒百拳！
　　拳拳拉满！
　　每拳都打在同一个点上！
　　就连开了能力的梁仔都看不真切沈崇此时的动作，沈崇的右拳在它眼里已然凭空消失。
　　但穿山甲外壳上迸射出来的火花却作不得假。
　　若是穿山甲足够理智，现在应该能发现沈崇早已放弃了其他部位的防御和机动性，完全变成了个人形站桩输出打桩机。
　　倘若它趁机还击，沈崇必遭重创。
　　奈何这世上并非每个人临战时都能如沈崇这般冷静判断，穿山甲只道自己已在危急关头，只要扛过这一波应该就稳了。
　　它打算死扛。
　　五秒过去，右手玄能拳套上四颗钉刺都被剧烈的碰撞摩擦弄得发热通红，穿山甲的妖元鳞甲同样如是。
　　十秒！
　　玄能拳套的金属钉刺已经出现裂纹，但穿山甲的妖元鳞甲也裂缝了！
　　十五秒！
　　一秒百拳，在这短短十五秒里，沈崇在穿山甲同一个位置打了接近一千五百拳！
　　突然，凭空响起玻璃破碎的声音，沈崇右手玄能拳套钉刺轰然炸裂，但穿山甲这片鳞片也悍然碎开！
　　从里面露出来的，正是刚才他第一次打中其本体鳞片留下的四个小洞！
　　沈崇立刻再换左手，再次超高频率振动左手铁拳，精准又妙至毫巅的轰了上去，左手玄能拳套钉刺对准了那四个小洞，无缝嵌入。
　　但这一次穿山甲却没能再将其他部位的妖元鳞甲挪移过来了，随着刚才第一片被轰碎，覆盖在它周身的所有妖元鳞甲竟如多米诺骨牌被推倒般一片接着一片自行碎开。
　　斗了这么久，先前穿山甲与象妹、螳螂和程亮也有番鏖战，竟是它的妖元先枯。
　　沈崇换手使出同一招，非惯用手的左手不及右手熟练，但也有一秒八十拳，一拳拳打得它本体鳞甲内陷，像个凿子般狠狠往里凿。
　　又是五秒多一点过去，沈崇左手完全陷入穿山甲，终于一拳轰断了它的脊柱！
　　穿山甲哀嚎一声，身躯缓缓散开，不再呈个标准的球形。
　　姬白趁机扑上去，对着穿山甲的下颈与喉管就是一顿狠啄。
　　其实鸡哥白费功夫，在被沈崇轰断脊柱的那瞬间，穿山甲就死了。
　　沈崇一屁股坐到地上，不但力竭，灵源更是完全枯竭，这新开发出来的一招燃烧的不仅是灵源，更是肉体。
　　现在他右手骨骼上满是裂纹，肌肉筋络更是严重撕裂。
　　不过其威力也不是开玩笑的，堪称杀敌一千自损八百。
　　还好我能自愈，就是这么牛！
　　“我擦我擦！陈大彪，哦不，沈哥又开发出了新招！简直猛得抠脚！老大你这招叫啥名啊？”
　　解说员梁仔还在冒着“生命危险”提供第一手战报，并采访前线人员。
　　沈崇累得都快脱力，只勉强用左手给梁仔比出个中指，“凌云波动拳！”
　　说完他就开始后悔，心想完了，我也被傻狗带进沟里了。
　　这么中二的招式名，我能改……
　　“捷报！大胜！我家黄二品的老大在关键时刻使出传说中的绝世神功，凌！云！波！动！拳！把穿山甲轰杀至渣了！”
　　尽职尽责的解说员已把战报第一时间报道了出去。
　　沈崇扭头对正掰眼睛检查穿山甲死没死透的姬白说道：“鸡哥帮个忙，去取了我的狗命。”
　　姬白没理这俩货，而是忧心忡忡的对沈崇说道：“老大，刚才它临死前嘴里嘀嘀咕咕在念叨。”
　　沈崇赶紧问，“它在说什么？”
　　姬白摇头，“没听清。”
　　沈崇又问梁仔，“梁仔你听见没？”
　　梁仔想了想，“我听倒是听见了，但它发音太怪，嘶嘶嘶的，根本无法分辨在说啥。”
　　梁仔都没听清，那就没办法了，人际圈三人组互相对视，都是满脸茫然。
　　穿山甲临死前到底说了什么？
　　：。：

第316章 壕气冲天（4500字第二更）
　　这货到底说了啥？
　　常言道，人之将死，其言也善。
　　穿山甲不是人，那讲的肯定不是好话。
　　可能是威胁，可能是脏话，但都无所谓，以沈崇如今的归纳分析能力，只要知道它在说什么，很可能从它临死前的话里挖出点有用的信息。
　　但现在它都已经断了气，恐怕只有天知道它到底说了什么。
　　三人心里难受得和猫挠似的。
　　姬白一爪子糊穿山甲脸上，“临死放狠话都不知道说大声点，这也太不专业了！”
　　“算了，死都死了，鞭尸也没什么用，就这样吧，先回象妹那边。”
　　沈崇坐原地休息了一会儿，勉强站起往向小萌的方向走去。
　　除王五和这两个之外，山区中另外还有七名歹徒，虽然那边队友距离向小萌已经很近，但他自己缓过劲来就想立马回去守着。
　　沈崇不擅长用嘴皮子和人套近乎搞交际，但他在斩妖内部的人缘却极佳，正因如此。
　　比起那些满口妄言随意承诺自吹自擂的虚浮之辈，沈崇这个行动派的热心肠才是真正值得依赖与信任的对象。
　　他做得永远比说的多，大家都是懂行的。
　　交朋友，就要交沈哥这种人。
　　沈崇拒绝成为正式成员，只因为他有自己的打算与想法，目前看来，他的决定没错。
　　他这个编外成员成长得不比任何正式成员慢，甚至更快！
　　拖着疲惫的身躯往回走没两步，林中闪出两个人来，是两名这次同来的小队长。
　　“沈哥你没事吧？”
　　两人见状快步冲上来。
　　怪不得二人无谓的担忧，此时沈崇半边脸上全是蚁酸烧出来的疤，作战服更褴褛得不成样子，只有被凌云套装护着的地方看起来还算无碍。
　　他双手无力垂落身前，更证明他双臂伤势不轻。
　　沈崇大气凛然强行抬起左手一摆，“没事。”
　　装逼要做全套，气势不能输。
　　梁仔从旁边探出狗头，“这个问题问得不好，负分。我家老大出马当然是无坚不摧，你该问白蚁和穿山甲有事没事，就不该问我老大这种低端的问题。”
　　另一个小队长脸微红，改口道：“呃，那两名歹徒怎么样了？”
　　梁仔回头抬起右爪指向前方，“喏，死老惨了。白蚁男连遗言都没说出来，穿山甲死前好像是想说点啥。”
　　“那穿山甲临死前说了什么？”
　　两个小队长赶紧问。
　　人际圈三人组异口同声怒斥。
　　“闭嘴！别问！天知道！”
　　再和这两人稍微交流下，沈崇又在旁边找块大石坐了下来，大口直喘粗气。
　　他的灵源完全枯竭，自愈速度瞬间爆降，中浓活化丸后遗症与过量使用凌云套装，以及铁拳强破穿山甲妖元鳞甲累积的诸多伤势齐齐涌上来，十分熬人。
　　万幸他将黄二品体能训练拉满之后身体强度暴涨不少，勉强扛得住中浓活化丸，不然别的伤势不谈，就中浓活化丸那永不停歇的自我崩解压力都够他喝一壶。
　　他得嗷嗷叫参姐救命。
　　还要感谢西华镇痛剂，果真一分钱一分货，这钱花得值，不然他得痛到在地上打滚。
　　刚才他还能靠意志力撑着，但听说向小萌已在另一名小队长护送下安全撤离之后，心头大石落地，虚脱之感直冲天灵盖。
　　真特么的累！
　　谢天谢地，这次要不是鸡哥帮忙拖住穿山甲，真得跪。
　　被那两货夹击的话，同时面对喷射蚁酸和鳞甲刀阵必死无疑。
　　约莫十来分钟后，又来了名中队长，正是第九中队长柳青长，玄级二品强化系灵能者。
　　有柳青长的护佑，沈崇的个人安全终于得到保障。
　　除此之外，接到紧急求援通报的西南分部第一时间做出反应，艾霓露大队长强行打断闭关，付出不小的代价，身化雷电沿着电网已经以极快的速度赶到附近。
　　现在艾霓露正快速步行赶来此地，最多不超过十分钟就将抵达。
　　这，就是斩妖最快的支援速度。
　　电有多快，艾霓露就有多快！
　　可惜这是山区，没有电网，不然艾霓露能直达现场。
　　总之，就算第十人王五杀个回马枪，等待着他的也将是艾霓露的雷霆之力。
　　以沈崇对王五的性格分析，认定他再不可能回来了。
　　给白蚁和穿山甲收尸这种小事无需沈爷亲自动手，自有小队成员处理。
　　但沈崇本着能占便宜绝不吃亏的原则，厚颜无耻的开口讨要集体行动战利品。
　　他盯上了穿山甲的鳞片，只打碎了几片，剩下的还完好无损呢。
　　至于别的部分就算了，毕竟是大家一起参与的集体行动嘛，只把最有意义的部分要走即可。
　　自此，斩妖本次行动重新步入正轨，剩余三名中队长一番商议，再征求沈崇的意见。
　　沈爷觉得K，他亲自为大家设计出来的包抄路线点赞，随后浩浩荡荡近百人重新慢慢缩小包围圈。
　　沈崇没拖后腿，在短暂休息并补充能量后，自行站了起来，带队配合外围查漏补缺。
　　柳青长中队长、另外两名小队长与人际圈三人组反倒成了这次大行动的最强捡漏小队。
　　一夜忙碌追捕，天空刚刚泛起鱼肚白时，梁仔准确闻出最后一个逃亡歹徒的味道，柳青长亲自出手将其当场诛杀。
　　这次声势浩大却又一波三折的追捕行动宣告结束。
　　共计九名登记在册恶贯满盈的邪道灵能者与恶妖，无一幸免。
　　他们干的伤天合之事太多，罪无可恕，不接受投诚，也无需审判。
　　当大家重新集合，小队成员肩挑背扛满载而归下山时，却没丁点圆满完成任务的喜庆。
　　与螳螂和程亮交好的不少人更是分外沉默，那二人的尸身昨夜就一起送回去了。
　　清晨的山区竟下起了小雨，鱼贯而出的众人在地面踩得满是泥泞。
　　陈标看沈崇情绪不高，拍拍他肩膀，“沈哥，你已经做得很不错了。如果不是你，这次我们更要损失惨重。”
　　沈崇问道：“每次行动都这么危险吗？”
　　陈标摇头，“也不是，但常在河边走哪能不湿鞋。是死是生，我们每次出动时，都有心理准备的。”
　　沈崇想了想说道：“我大概知道些程亮的事情，他以前当上班族时过得不算特别好，但也不至于饿死。觉醒成为灵能者之后，其实他完全可以选择成为编外人员过上普通人的小日子，但他却还是来了。”
　　陈标点头，“是啊，但比起平凡的苟活于世，哪怕只能当个刹那英雄，我们也义无反顾嘛。”
　　沈崇想说程亮有点傻，标哥也傻。
　　但陈标却又反问一句，“沈哥你自己不也一样？你不也还是来了？”
　　沈崇狡辩，“我是因为担心我的狗命。”
　　陈标笑笑，“沈哥你别自欺欺人了。但凡是心中有正义，又有点能力的人，在看过那些情报之后都无法做到无动于衷。这个世界需要我们这样的人。”
　　沈崇无奈耸肩，心想，好吧我也傻。
　　这时候，三十三中队一队小队长吴来把脑袋凑过来，“标哥那是你，我可没你说的那么高尚。我是想变得更厉害，跟着部里大佬混，才能更快的变厉害！如果哪天我能和艾霓露大队长一样强，走哪儿都不怕被人偷袭啦！”
　　沈崇点头，“吴来你这想法也不错。把实力掌握在自己手里，这样才能掌握自己的命运，也才能去为别人做点力所能及的事。”
　　吴来嘿嘿着捞住沈崇的肩膀，“沈哥也活得很明白嘛。我现在越来越期待沈哥你到黄一品了呢。”
　　沈崇问：“为什么？”
　　“因为到时候你双黄蛋就到顶了呀，终于能给大家开发装备啦！”
　　沈崇：“你走远点！”
　　几人正聊着，带队走在最前方的蓝发萝莉艾霓露突然闪身站到沈崇面前。
　　“沈崇，我有事找你。”
　　她如此说道。
　　她手里拿着特供手机，显示着通话中，电话另一头是鹿鸣副部长。
　　沈崇点头，“好的，艾霓露大队长你说。”
　　这位表情管理能力极其糟糕的高冷萝莉却又不急着说话了，只冷冰冰的瞪着大眼睛直视沈崇。
　　她面无表情，嘴唇轻咬，似是很为难的样子。
　　沈崇正想主动问她。
　　她终于有变化了，嘴唇微微咧开，露出雪白的牙齿，挤出个人工智能般的艰难笑意，说道：“鹿部长说，你干得不错。”
　　沈崇点头，“还好还好。”
　　艾霓露脸上的机械化笑意还在继续，“王五是我之前放跑的，我们都被他蒙蔽了，他藏在人堆里，我没看穿他的真实实力，是我的失误。如果这次他对我们造成重创，就是我的责任，所以我要特别谢谢你。”
　　沈崇连连摆手，“不敢当不敢当，王五这么狡猾，能力又很诡异，不怪你不怪你。”
　　艾霓露又道，“刚刚我申报将王五和夜狼的危害等级评价提升到地级了，以后再有他的动向，我会第一时间亲自出手，为程亮和小螳螂报仇。”
　　她像是在给沈崇说话，又想是在自言自语。
　　这危害等级评价，沈崇早在第一次听闻夜狼之名时就知晓了。
　　所谓地级评价，就是指的这组织中存在地级成员，且不存在招安的可能，危害极大。
　　一旦有动静，直接最少出动大队长级，不再将其视为小组织。
　　因为王五的狡猾，夜狼又不太显眼，之前的一直都是玄级评价。
　　王五辛辛苦苦藏了许多年真本事，这次却终于栽到了沈崇的脑子和梁仔的鼻子上，更被大队长级中的第一机动电元素灵能者艾霓露盯上，算他活该。
　　“鹿部长有话和你说，用完了把手机还给我。”
　　沈崇正在心里勾勒王五的死相，艾霓露却突然举起手机放在他面前。
　　沈崇喔了一声拿起手机，正打算开口，里面已经传来鹿部长清脆的声音。
　　“沈崇你很好。”
　　“多谢夸奖！”
　　沈崇心里一乐，堂堂西南分部副部长专程给自己通电话，定是有的放矢，这是要捞好处了。
　　“但我夸的不是你越阶和人拼命，这不是你的分内事。我夸的是你运用智慧及时阻止对方的信息干扰，这至少救了二三十名同事的命。”
　　沈崇谦虚着，“都是我应该做的。”
　　“所以，你现在应该体会到自己在技术上的真正实力了吧？成为一个战斗者，你千辛万苦才能击杀两名邪道。但如果你肯转入技术部门，轻描淡写就能挽救几十人的性命。技术上的强者也是强者，只要你点头……”
　　“咳咳，多谢鹿部长你的好意了，但我真有自己的想法。”
　　电话另一边的鹿鸣略感失望。
　　经过今天这样一折腾，沈崇证明了他的机智与全才，简直无所不能！
　　她本已将路完全铺平，只要沈崇肯点头转正，别说加入仓鼠王的科信处，西南分部甚至能专门为他成立个全新的科研部门出来。
　　于此同时，沈崇也将顺理成章以正式成员的身份成为特约顾问部中的高级成员。
　　但结果与她打电话之前担心的一样，果然又被干脆利落的拒绝了。
　　“好吧，我懂你的意思，回头聊。”
　　说完鹿部长就挂了电话。
　　沈崇将手机还给艾霓露不到五分钟后，所有人的特供手机上都收到了这次任务的奖励总结，每个人只能查看属于本人的信息。
　　沈崇一看，乐了。
　　考虑到是狮子搏兔围剿九名玄级歹徒，原本部里给这次行动划拨的是平均每人奖励一千功勋值左右，与之前承诺给梁仔的一样。
　　但由于王五的短暂出现并造成伤亡，任务评级提高，人均值变成了两千。
　　沈崇本人的收入就更高了。
　　战时攻破信息干扰并恢复通讯，这部分功劳奖励3000功勋值！
　　救援向小萌及击杀白蚁与穿山甲，他又得2000！
　　他个人的功勋值奖励高达5000，并且还是一次到账，可累积入军衔！
　　这还不算完，由于考虑到他在战斗中损毁了玄能拳套，经高层研究决定，补偿他一副新的拳套。
　　不再是玄能拳套那种常规的入门装备，而是在特供商城里售价高达4000功勋值，军衔需求为上尉，且仅有正式成员可查看并购买的烈焰之拳！
　　这可是好东西，沈崇扫荡东猫商城多次都从来没见过。
　　售价不算昂贵，但他以前压根就没有查看这商品的资格，被系统屏蔽着，现在却突破权限需求直接到手了！
　　鹿部长虽然没能把准备的最大好处塞进沈崇嘴里，但还是换了个花样，给他来了个超限补偿。
　　顺嘴一提，沈崇本来只是试着要求的穿山甲鳞片也成功到手。
　　旁边的梁仔和鸡哥也乐坏了。
　　一人得道鸡犬升天简直至理名言。
　　这俩货同样到手基础功勋奖励两千点，并且由于辅助沈崇破解信息干扰，每人再得500功勋值。
　　现在梁仔也是存款高达3296，累积功勋达到3045的堂堂少尉了。
　　姬白更爽，从零开始一步登天成少尉。
　　当然梁仔与姬白并非混子，姬白可是实打实的以一鸡之力拖住穿山甲许久，梁仔的侦查能力更不必多言。
　　这俩货拿到的好处比那些没有参加正面战斗的普通小队成员还多。
　　人均两千，主战成员拿了大头，普通小队成员人均恐怕五百都不到。
　　不过谁也没有现在的沈崇富，他的累积功勋达到2560，虽然还是少校，但距离中校更进一步。
　　他的存款同样高达2755。
　　这就意味着，他能买售价高达20000，权限为少校的了！
　　他还真打算回去就买。
　　现如今他境界才在黄级，却马上就要爽高阶版。
　　这事说出去能让人嫉妒得想报警。

第317章 悔恨交加的王五（第一更）
　　下山之后没走多久，浩浩‘荡’‘荡’的队伍转道大路，乘坐两辆大巴驶回蜀都，到展曜大厦时已是天‘色’渐晚。
　　回基地之后沈崇先检查了下自己的手机，没有未接来电。
　　再看微信，很好，老林没有查岗，稳。
　　他先主动打了个电话过去，表示自己最近有点忙什么的。
　　林知书已知他秉‘性’，不再对他工作指手画脚，简单寒暄两句然后表示自己要看文件，把手机让蒋‘玉’转‘交’给欣欣。
　　父‘女’俩东拉西扯好久，欣欣与他讲今天老师教了什么课，班上的谁谁又好搞笑，谁谁买了个好漂亮的鞋子，自己也想要，妈妈说已经找人订做了，但是要下周才能送过来什么的。
　　大半都是欣欣在叽里呱啦的讲，沈崇乐呵呵的答。
　　好久之后，蒋‘玉’说得带欣欣去练小提琴，这才挂掉。
　　手拿电话，沈崇心里感觉稍许有点微妙。
　　他想起自己前世为人子时出‘门’在外，许久不知道给爸妈打个电话，总是老妈主动打来念叨两句，你爸说你怎么过节都不懂打个电话回来。
　　沈崇这才时不时想起隔两周给家里打去电话，问问老家降温没，让爸妈多穿点衣服，少打点麻将之类。
　　有段时间他还觉着多事，认为这是客套。
　　现在自己已为人父，他终于懂了那种滋味。
　　那是份牵挂，是份责任，更是份寄托。
　　所以，继续努力变得更强吧！
　　沈崇是真羡慕艾霓‘露’那种机动能力，羡慕得要发狂。
　　之前不知道也就罢了，大队长级成员的能力特‘性’本就是秘辛，何况艾霓‘露’这种灵活支援的能耐堪称西南分部的大杀器底牌。
　　现在他知道了，怎能不嫉妒？
　　那可是和电流一样快，也就是光速！
　　某种意义上，在新晋灵能者与妖怪层出不穷的今天，斩妖尚且能保持强势管控，尤其是在西南分部的辖区相对安稳，与拥有艾霓‘露’大队长不无关系。
　　如果自己拥有这种手下，又或者自己想办法开发出这种能耐……
　　呃……
　　他想了下，现在艾霓‘露’全力以赴大概能一巴掌按死一千个自己，洗洗睡了。
　　收敛心思，他点开东猫商城。
　　，我来了！
　　“咦，居然不是两万？”
　　他晃晃眼睛，以为自己看错了。
　　下单界面上显示的数字竟是18000个功勋值，比之前看到时少了整两千。
　　我记错了？
　　不可能。
　　他把界面往下拉，这才看到结算清单里面还有行红‘色’的小字。
　　“该用户拥有东猫商城特供商品九折特惠权限，本商品属特供商品，在原价基础上打九折。”
　　沈崇乐得嘴都歪了。
　　竟还有这好事！
　　他美滋滋的下单，然后去查看个人信息再次确认。
　　他的个人信息里果然多了个说明，“特殊用户，购买东猫商城所有特供商品享受九折优惠”。
　　这可不得了。
　　以他的败家能力，每个月光中浓活化丸和西华镇痛剂都得硬烧一千多功勋值。
　　别看现在只是区区九折，但积少成多，能帮他省去不知道多少开支。
　　他觉得这特权比烈焰之拳还有价值。
　　之前是没有的，不用说，肯定是鉴于自己这次的立功表现，集智慧与美貌于一体，善良又仁慈慷慨的伟大鹿部长给的！
　　下单之后等了约莫十来分钟，哈莉专员又来了，一次给他送来两样东西。
　　哈莉先是递给他一个沉甸甸的包裹，里面装着叠在一起的穿山甲鳞片，然后又一板一眼的拉住他，要给他当面口述保密条例。
　　沈崇‘挺’这段条例都听得耳朵起茧了，但依然只能耐着‘性’子听她复读机一样念台词。
　　这傻妞在别的方面二得没边，可在保密部的本职工作上却从不打折扣。
　　可能是傻人有傻福吧，越二的选手越一根筋，反而更适合保密部工作也说不定。
　　终于，哈莉念完，他用更快的速度拿出主持人的狂暴语速吐字清晰复述一遍，这事成了。
　　等哈莉一开启权限，沈崇都顾不得检查穿山甲鳞片，拿起来就想看。
　　哈莉却赶紧制止了他，“你等一下！”
　　沈崇放下手机，茫然看着哈莉，“呃，还有什么事吗？”
　　“你现在还有伤在身，不是学高阶版的好时候，你可别小瞧了高阶版，和你之前接触的普及版与进阶版区别很大的。”
　　“啊？还有这说法？”
　　哈莉点头，“是的，你第一次修炼时最好保持在全胜状态，否则很容易修炼失败。”
　　沈崇耸肩，“好吧，我听你的。回头我先调整一下，焚香沐浴，斋戒三日，修心养‘性’，然后再开工，嘿嘿。”
　　哈莉看他这不当回事的样子，就很想撕了他。
　　随后她又想起个事来，“对了，还有个事，仓鼠王让我告诉你。”
　　沈崇下意识以为仓鼠王死灰复燃又想让自己赔铭文，要不听不听时，哈莉却从口袋里拿出张写了编号的穿山甲鳞片来，递到沈崇面前。
　　“你看。”
　　沈崇对着鳞片端详半晌，“没什么蹊跷啊。”
　　“哦我拿反了。”
　　她把鳞甲翻了一面。
　　“坑爹呢！”
　　作为内行人士，沈崇一看面前这东西就给认出来了。
　　这是片位于穿山甲脖颈上部的大鳞甲，在其内侧竟被开出个凹槽来，里面放着个两个指甲盖大小的黑‘色’小匣子。
　　在这匣子的另一头，通过纤细又坚韧的特种线路连接着一个直径约莫五毫米，高同样为五毫米的圆筒。
　　这分明就是个可以随时传输画面及声音的无线监控设备！
　　哈莉说道：“这东西是仓鼠王清理战利品时检测出来的。”
　　“不好，那岂不是咱们内部的情况都被人看了个一清二楚？”
　　哈莉摇头，“这倒没有，专职负责打扫战场的小队成员都有特殊设备，可以让其笼罩范围内的电子设备失去效能，装载穿山甲尸身的大箱子也有屏蔽功能，到了基地里之后，像这种没有权限的外来设备不可能往外发送无线信号，倒没什么泄密的风险。”
　　沈崇抹把冷汗，“那就好。”
　　他清晰的记得整个过程，自己是在离开穿山甲尸身有那么远之后才揭开的面具，没被拍下来。
　　但坏消息也有，至少自己与白蚁及穿山甲的整个战斗过程都被拍下来了。
　　王五这孙贼真是‘阴’险到爆啊！
　　幸好我也不是吃素的，他现在该有点懵‘逼’吧，一大堆假名，他会猜错我的身份吧？
　　沈崇这就小瞧人了。
　　虽然他‘蒙’了面，又改变了体型，一开始还真‘蒙’住了王五。
　　但在梁仔的特‘性’被白蚁报过去之后，记忆力与逻辑思维同样超群的王五已然猜透了他的身份。
　　此时躲藏在某个地下‘洞’‘穴’里的王五正暴跳如雷悔恨‘交’加。
　　他怎能不气。
　　偷‘鸡’不成蚀把米，只‘阴’掉斩妖两个小队长，想拉拢入伙的九个新人全部折损，尤其是痛失白蚁和穿山甲让他痛心至极。
　　夜狼组织的危害评级更从玄级直升地级，多年小心经营毁于一旦。
　　更让他痛心的是自己因为过分小心一再错过了梁仔这条好狗。
　　当初第一次见面时，他就对梁仔兴趣浓郁，奈何心念着艾霓‘露’随时可能追杀上来，又在鹿部长的善恶审判印记上吃了一亏，不敢耽搁，更不敢轻易暴‘露’实力，选择了放走梁仔而遁走。
　　第二次见面时本有机会，他却又在心理博弈中输给了沈崇这个装腔作势的家伙，被耍得好惨。
　　在他第一时间为求稳而选择遁走的瞬间，就已经错失良机。
　　后来他哪怕意识到不对劲，却已经不敢再回头了。
　　此外，他也怕了沈崇身上可能存在的善恶审判印记。
　　当时他做决定只是一瞬，但心中却已全盘权衡利弊，认为梁仔虽然与夜狼同为犬科，看似契合又未必那么合适，收益未必能达到心中预期，这才不愿冒险。
　　可他在看过穿山甲身上的无线监控传输过来的画面，尤其是隐约从中分辨出梁仔为了提升直播效果而开启的三重幻影头之后，终于知道厉害。
　　他心中那个悔，悔到肠子都青了。
　　原以为那条好狗只是简单的感官增强，仗着犬科自带的超强嗅觉才那么警觉，现在他才发现，这条好狗的能力是三感同步强化，并且强化倍率高得让人发指，且持续时间极长，代价极低。
　　这简直是为那端坐头把‘交’椅的夜狼量身打造的完美能力。
　　若是能将那好狗捉来，运用秘法将其能力融入到夜狼身上，那整个组织的生存能力将会得到极大增强。
　　即便万一走漏了风声被斩妖追捕，也能料敌机先而提前跑路。
　　对夜狼和自己而言，想在斩妖的高压之下活得更好，与其追求不可能超越斩妖强者的战斗力，完全不如增强情报能力来得更有意义。
　　那秘法只能用一次，但却能让夜狼获得与自身上限同级的第二重妖元。
　　夜狼的妖元上限，是天级！
　　天级的三重幻影感官增强，想想就让人兴奋得发狂。
　　可惜啊！
　　虽然早已猜到那条狗可能有用，但真没想到如此有用。
　　王五甚为遗憾的看向正得意洋洋指点江山的“首脑”夜狼，内心焦躁烦闷至极。
　　罢了，还有机会，既然已经确定了对方的身份，下次再仔细图谋即可。

第318章 不是你想的那样（第二更）
　　斩妖基地里，沈崇将无线监控设备扯了下来，捏碎，随手扔到旁边垃圾桶里。
　　这东西他早玩穿了，没什么新意，仪器原理他能倒背如流，留着也是无用。
　　可惜这片鳞甲被开了个槽，很让人遗憾。
　　看似影响不大，但大自然的神妙就在于，通过基因进化的暗中操控慢慢让生物身上的几何结构趋于完美。
　　这完美一旦被打破就成了残次品，哪怕只是两三个指甲盖大小的小缺口，也能让这片鳞甲的整体结实度严重下滑。
　　算了，带回家给梁仔做顶帽子也好。
　　沈崇拿起这片鳞甲准备放回口袋里。
　　不曾想，凭空伸来只白生生却很有力气的手，如钳子般夹住了这鳞片。
　　沈崇抬头，“哈莉酱，你这是要做嘛？”
　　哈莉脸上堆满尴尬的笑意，“那个，沈哥我知道你最帅，最温柔，最贴心的啦……那个……”
　　沈崇立马懂了她的意图，这厚颜无耻的倒霉妞盯上我性命了。
　　没错，穿山甲鳞片这么宝贵的战利品就是我的命！
　　哪怕我一共有几十片，但每片都是我的整条命！
　　休想因为我有一百万就找我要一百块！
　　给个笑容，说点好听的话，撒撒娇，卖卖萌就想拿走我的命？
　　做梦！
　　“不，我很丑，又粗暴，更无礼。”
　　沈崇发力，想把鳞片抽回来。
　　不料没见哈莉怎么使劲，她竟抓得死死的，沈崇抽了两下纹丝不动。
　　“不要这样嘛，人家是真的想要嘛，好哥哥你就给我嘛，好不好嘛……”
　　见一计不成，哈莉开始撒起娇来，强行捏出娇滴滴的样子，嘴里说着侬侬嗲声，手上拽着鳞甲直摇晃。
　　嘭！嘭！嘭！
　　沈崇被她从椅子上拽了起来，左边撞一下墙，右边撞一下椅子。
　　他真醉了。
　　尼玛，实力强撒娇也这么危险的吗！
　　这傻妞只是一只手在发力，自己整个人都被像钟摆一样摔得左右乱撞。
　　你哪里是撒娇，分明是想摔死我！
　　你不是在要，是想明抢！
　　“呀！沈哥你没事吧？我……我不是故意的！”
　　哈莉把沈崇撞了好几下才“满脸惊惶”的停手，一副不小心闯祸的内疚模样。
　　其实她也郁闷，沈哥这也太小气了，我是不小心把力气用大了点，你倒是撒手啊！
　　沈崇两手拽死鳞甲，怒气冲冲看着哈莉。
　　“你就给我嘛，我真的好想要喔！”
　　她一计不成，又施一计，伸出另一只手来想抓沈崇的肩膀。
　　只一瞬间沈爷就变了色，又舍不得撒手。
　　“哈莉小亲亲，你不要这样子，人家……人家也真的舍不得！”
　　沈爷快把自己恶心死了，但人为财死，鸟为食亡，以穿山甲的身价，一片鳞至少值十个功勋值，十万大洋呢，死了也值！
　　哈莉见他实在不情愿，只能不甘心的松手，嘟着嘴很是委屈。
　　沈崇都被搞得有点不好意思，一直以来，哈莉对自己的帮助还算尽心尽力，没得黑。
　　他感觉自己可能真太小气了点。
　　罢了，既然她这么想要，就给吧。
　　他正打算改口忍痛割爱，不曾想下一瞬又听嗤啦一声。
　　哈莉猛想起自己有招多次奏效！
　　她甚至悔恨的想拍脑门，我好笨，怎么早没想到这法子。
　　沈哥喜欢这个啊！
　　沈哥当场傻眼，一屁股坐板床上呆呆抬头看去。
　　这妞又紧紧夹着腿，手上拿着片紫色的蕾丝碎布，满脸希冀的盯着自己。
　　她还像挥舞白旗那样摇晃着手里的东西，“我用这个和你换好不好啊？”
　　他捏住自己的额头。
　　这傻妞怎么又来了！
　　你到底是对我有什么误会？
　　“成交！”
　　他说道。
　　没办法，沈崇记忆力就是这么好，他想起自己之前忽悠梁仔帮忙处理招聘事宜时，答应过它帮忙再搞一条哈莉的内裤。
　　既然这样就没办法了。
　　哪怕被误解成个变态，只能认了。
　　肮脏的交易就此达成，哈莉美滋滋的夹腿走人，双手环抱着那片交易来的鳞甲，发横财了似的。
　　她心情大好，觉得自己真机智，沈哥也好大方。
　　她刚开门，不忘另一事，回头大声说道：“沈哥那我就先回去穿新的小内内啦，等会就回来哟。记住我刚才的话啊，你可别偷偷一个人背着我搞事情哟，弄不好会很伤身体的。”
　　沈崇知道她在担心什么，不就是怕自己贸然开练高阶版给练歪了吗。
　　真是的，区区高阶版，那还不是灵源基础吗，有什么好怕的？
　　关于自己的悟性，沈哥早在陈标这号称天才各种花式跪舔和衬托之下建立起了绝对的自信。
　　他真不相信斩妖里有什么功法是自己看不懂，学不会的。
　　如果拥有无敌记忆这逆天外挂的自己都悟不通，那这功法还是给人练的吗，道理上说不通。
　　他哭笑不得的摆手，“行啦，谢谢你了。没事，我体质可好着呢，玩不坏，坏了也能自愈。”
　　见他还不当回事，哈莉急了，“不是你想那么简单！嗨，现在我好急，和你说不清楚，等我回来帮你慢慢弄！十分钟就回来！你等着！千万要等我啊！”
　　她又夹腿，“好痛，哎哟好痛，我那里好痛。”
　　说完她也不等沈崇答话，趁没人注意自己，把手塞裤裆里掏摸两下，然后继续夹腿一瘸一拐的往宿舍区跑去，就连门都忘了关。
　　沈崇嘿咻一声从床上跳了下来，正准备去关休息室的门，梁仔却突然阴测测从旁边闪了出来。
　　“老大……”
　　沈崇纳闷道：“你不是和姬白在败家吗？怎么，东西买完啦？”
　　梁仔摇头，“没，我拿不定主意，所以想来找老大你问问意见。”
　　沈崇还没意识到梁仔的状况不太对劲，将它迎进来，笑眯眯的说，“有什么疑惑直接问呗。”
　　梁仔闷不做声的窜进门里，然后啪的一下用后腿关了门，就开始嚎起来。
　　“呜哇！老大这不是重点啊！重点是幸好我过来了。老大你真的是……呜哇哇！”
　　它哭得老伤心了。
　　“干嘛呢干嘛呢！”
　　沈崇给它整懵了，“好好的哭什么？”
　　梁仔继续摆爪子，更加伤心欲绝，“老大你和哈莉都这关系了，早说呀！你们这样不行，你们这样要被404！你是人，她是犬，基因不匹配啊！”
　　沈崇更加迷惘，“哈？什么鬼？”
　　这傻狗脑子里到底在想些什么呢。
　　哭过一阵狗子才缓过劲来，长叹一声，“唉，没办法，你是主子你最大。我们犬类也不长情，我会尽快调整过来，重新找到配偶目标的。”
　　脑子里再过了遍刚才哈莉出门时说的话，沈崇终于懂了梁仔在想啥。
　　他简直话都说不出来，这傻狗也太能发散了。
　　其实沈崇错怪梁仔了。
　　他是没看见哈莉出门后摸裤裆那两下，宿舍区外面的小广场里也没别人注意到。
　　但梁仔是谁？
　　它是以侦查能力著称的神犬，在那边的过道口刚出现就远远瞧见这幕，更把哈莉开门后说的每个字都听得清清楚楚。
　　任何一只正常狗都得想歪！
　　见沈崇沉默，梁仔以为他招了，心头有点失落，但算不上特别伤心，在纯血田园犬心中主子的地位比配偶高得多。
　　只要老大想要，啥都能给！
　　“老大你放心，我们和人类不一样，哪怕你把我墙角翘了，我忠诚度绝对还是在95点以上，很快就能涨回一百的。”
　　啪！
　　沈崇锤了下傻狗的脑袋，“别瞎胡闹，我和哈莉没什么。”
　　“哈？没什么？你可不要骗我哟，说谎话降忠诚度比抢妞还猛呢，又要降两点哟，只剩下93啦！降到0我就叛变了呢！”
　　“去你的，你这叛变的难度也忒高了。我和她真没事。”
　　“不可能，她去换内内，让你不要一个人搞事情，还说你伤身体，你说你体质好，玩坏了还能自愈，她等会还回来帮你慢慢弄，那不就是那啥吗？”
　　沈崇把刚买来的紫色小内内糊狗子脸上，“瞎比比个什么劲，滚犊子去，我刚为了帮你买这条小内内送出去片穿山甲鳞！”
　　沈崇可算把事情讲清楚了，狗子这才明白自己闹了个大乌龙，很是尴尬的一口吊着紫色小内内连连摇尾。
　　沈爷烦的不行，“滚滚滚，本大爷千辛万苦帮你买宝贝，在你眼里我竟是这样的人。伤心了，你滚犊子，等我心情变好了你再来问我该买啥。”
　　他三下五除二把狗子推出门，轰的一声关上，甚至给反锁了。
　　其实他并未生气，只是心念念着自己的高阶版。
　　哈莉越是说得玄乎，他越是不信邪。
　　坐回床上，垫高枕头，他又看了下时间，嗯，现在是晚上十点。
　　那就开工吧！
　　如果是为了练功不被打扰，那这世上最适合修炼的地方，不就是斩妖基地的休息区吗？
　　决定了，不练出个名堂不出门！
　　他聚精会神的盯着手机，点开可使用功法里刚刚激活显示出来的。
　　是时候展现真正的悟性了！
　　与普及版和进阶版略有区别，这高阶版的开篇虽也有人物传记，竟并非多人，而是单独一人的。
　　原来灵源基础的四个版本并非简单的循序进化，而是分别来自不同的强者传承，拥有不同的理念，只是效果上的区别造成这样的分级。
　　这篇人物传记，正是这的前身，名为的灵源修炼功法的开创者生平往事。
　　这位先贤正是如今斩妖里正如日中天的一个传承家族的祖辈。
　　这可是开山怪的故事！
　　沈崇美滋滋的当小说一样读了下去。
　　字数不多，聊聊千余字，但故事可谓跌宕起伏，从只言片语中就能感受到这位史上看似无名，实则权倾天下的前辈波澜壮阔的一生。
　　他再翻页，随后画风突变，竟直接入定了。
　　不是他想入定，都是被迫的，这高阶版果然有鬼！

第319章 不讲理（3700字第一更）
　　某种意义上，哈莉的担心是有道理的。
　　沈哥太能作，从他黄三品就敢接新人挑战赛便可见一斑。
　　她毫不怀疑以沈崇的秉性，完全可能不做任何准备就开动。
　　倒不是这样真会要了沈崇的命，不至于，并且她也不认为沈崇准备妥当就能一次成功。
　　自从那个传承势力将高阶版贡献出来之后，没有人第一次尝试便成功了，从未有过。
　　所以，在哈莉眼中，沈崇的第一次注定失败。
　　她之所以强烈建议沈崇等到痊愈，并调整至全胜状态之后再开动，是因为那样的话灵源也能处在全胜状态，至少能稍微走得远点，多点感受，毕竟失败一次之后得休息好几天呢。
　　但这对沈崇太要命了，多忍一小时都是莫大的折磨。
　　何况他从不将所谓的伤势当回事，自愈灵源的霸道早已在一次次作死中被证明了。
　　哪怕他作上天，只要不当场死亡都没事，命有多硬头就有多铁，就是这么不要脸。
　　他更觉得哈莉在杞人忧天，再难的功法，写出来终究是给人学的。
　　斩妖既然敢公开售卖高阶版，广泛的提供给大家，那这功法的后遗症肯定不严重，并且不会有任何长期的隐患。
　　即便真翻了车，也不可能万劫不复，所以他才敢说动手就动手。
　　事实证明，每个大佬在修炼一途上都有自身独到的见解。
　　进阶版与普及版的区别还不算大，高阶版却完全换了个路子。
　　当他翻开下一页后，出现在手机屏幕上的是一副诡异的画卷。
　　不可思议的事发生了，明明只是幅2K分辨率手机上的图片，但沈崇在看见后脑子里却刹那恍惚，突生灵魂出窍之感。
　　明明自己躺在床上动都不曾动弹，人却仿佛凭空飘了起来，再回头看，身子却依然摆出目瞪口呆的表情躺在下方。
　　这滋味就和传说中人死之后灵魂离体的遭遇一般无二。
　　沈崇心念电转，又试着去调动自己指头，然后又分明的“看见”指头动了动。
　　灵魂离体了还能控制身体？
　　不可能！
　　所以，我现在这状况是幻觉！
　　技术宅性格里的较真让他迅速调整好心态，然后以伪科学的思维模式来分析自己的现状。
　　这副形容不出到底表达了个什么，完全看不懂内涵，比毕加索还毕加索，分明就是胡乱涂鸦的图画里，一定蕴含着不知道谁谁掌控着的强大灵源能力，让人看见这幅图就会触发异象，然后被带入幻觉之中。
　　但我得抓住重点，首先，这终究是一份功法。
　　这门功法开始就将我引入幻觉之中，那么接下来的学习过程必然也在这幻觉里。
　　我如果要学会，就不能抗拒幻觉，而应该主动拥抱并融入幻觉，所以现在我应该彻底断绝对身体的控制。
　　他想到便做，在心中模拟回忆出自己入睡，又或是日常昏过去时的感觉，主动切断心神与身躯的连接。
　　这说来玄妙，其实不难，无非就是模拟出沉入梦乡时的状态而已，约莫五秒钟后他就成功了。
　　他“飘”在空中的灵魂突然散掉，等回过神来已经变成了别人。
　　从被图片引入幻觉，经历起初的慌乱，尝试重新控制手指，又到自我放松彻底入幻，他一共用时不到三十秒。
　　这过程看似简单，实则艰难。
　　当初号称天才的陈标第一次尝试时，在幻境中被困整整六小时，直到肉身饥肠辘辘疲惫不堪，这才昏昏欲睡的进入下一步骤。
　　这已经是快的了！
　　接下来，长时间的入定和不进食更导致陈标在随后步骤中一败涂地，迅速在第一次尝试中败下阵来。
　　沈崇只用了陈标七百二十分之一的时间，就这一步他便已碾压几乎所有人，为接下来的环节省下无数体力和精力。
　　当初陈标明知道这具体的过程，也不敢真把自己累懵了才开练。
　　那样看似能取巧尽快入定，然实则饮鸩止渴，因为接下来的步骤又要注意力高度集中，精神极其抖擞。
　　这简直是个无解悖论。
　　只有通过不断尝试与适应，才能慢慢找到清醒状态下入定的静心之法。
　　沈崇压根不懂这讲究，而是靠作弊直接把拦路虎打翻在地。
　　不怪陈标不给力，只怪沈哥太变态，把无敌记忆玩出花了，连感觉都能记忆和模拟，堪称无耻至极。
　　此时沈崇变成的人，正是那名早已死去的功法开创者！
　　这名老者正盘膝端坐在大山之巅，一块悬崖峭壁上，紧闭双目平稳的呼吸着。
　　奇妙的是，伴随着他每次呼吸，腹腔中却发出滚滚雷鸣，浑身筋骨、肌肉与内脏正以极其神妙的节奏而颤动着。
　　远处，朝阳正刚从青郁的群山后点点冒出头来，朝霞被映得通红。
　　他呼吸的节奏带着奇妙的韵律。
　　如果筋骨肉脏的颤动节奏是一首曲子中无数个小的音节，那么老者呼吸的韵律则代表了这首曲子的分段。
　　沈崇此时的心神与老者完全融合，仿佛自己成了他，他也成了自己。
　　他忍不住在心中感叹，这幻觉真是超乎想象的强大，竟可以假乱真。
　　惊叹之后，沈崇便认真感受着现在的处境，试图控制老者睁开眼睛。
　　失败。
　　他又试着动动手指头，再次失败。
　　他甚至试图去运转调动老者的灵源，又一次失败。
　　这身躯根本不听使唤。
　　另一头，变化再生，老者突然闭了气，攥紧双拳，开始在心中感应他自己的灵源。
　　这部分内容沈崇却就看不懂了。
　　每个人的灵源都不同，感应与沟通过程中的心得体会也不同，换了个人即便亲眼看着也看不懂，更无法产生共鸣。
　　趁着这点时间，沈崇又开始思考起来，他明白了高阶版真正的内涵。
　　高阶版的传授方式，便是在修习者心中构建出个幻境，让修习者以旁观者角度观察前辈高人修行功法时的细节。
　　堪称史上最多D的电影，但也只是电影，观众可以代入，把电影里人物的喜怒哀乐都感受，但却无法扑进电影亲自打反派耳光。
　　但看完电影后，观众如果够投入，电影够发人肺腑，观众的人生观会受其潜移默化的影响，在自己的生活中过得像是某个电影角色。
　　高阶版的传授过程正是这种现象的终极表现，且更为严苛，必须把每个细节做到毫无纰漏，因为思维传达给灵源的讯号容不得半点偏差。
　　果然，当老者沟通灵源成功之后，很快进入下一环节，沈崇又能懂了。
　　他脑海中不由自主的出现一长串想法与思维，大体都是些很强迫的命令及语气。
　　“你必须……”
　　“你不准……”
　　“你给我马上……”
　　“我警告你……”
　　这一连串命令在他心中冒起，可谓又长又臭的文言古文。
　　沈崇不慌不忙的记忆着，倒想起之前看过的一个总结。
　　在斩妖的综述文章里，有大佬曾言道，从普及版到至尊版，修行者传达给灵源的讯息可言简意赅的归纳为四个类型。
　　普及版：“乖，宝贝快起床了，太阳照屁股了。”
　　进阶版：“给我麻溜的起床！还想不想去游乐场了？”
　　高阶版：“三！二！一！”
　　至尊版：“还不赶紧起床！你暗恋的小美刚从楼下过去！还牵着个男生的手！”
　　普及版为溺爱的哄娃。
　　进阶版稍微带点威胁，实则也是投其所好的引诱，
　　高阶版则是爹妈带懒娃屡试不爽的千古名句，荆条之下出好人的典型。
　　至尊版则是挖掘出已经稍微懂点事，青春萌动的懒娃内心最深的渴求，激发其主动的斗志。
　　当初沈崇看到这段略带搞笑的描述时，还以为只是大佬们的随口戏言，不曾想竟真是如此。
　　这老者心中涌动的念头与指令，当真是霸道得不近人情，大有股告诉灵源这大懒虫你再不动弹起来，我就要把你扒皮抽筋的味道。
　　很快老者的灵源果真就有了动静，但却不那么听话，活跃程度不升反降，竟有种愈加懒散的感觉。
　　大懒虫灵源似竟闹起脾气来，反而与老者对抗上了。
　　老者面不改色继续加力，除了在心中构想出指令外，竟又用回忆刻绘出一幅幅画卷，大多是些凶神恶煞的古神形象，又或是些可能他亲眼所见，又可能是心中幻想出来的尸山血海，再又响起刀兵交接的金戈铁马之声。
　　沈崇来了兴趣，“看”得聚精会神。
　　这老头和他灵源交互的过程，简直像极了大国博弈的谈判。
　　渐渐的，灵源终于重新变得活跃起来，并且活跃的程度愈来愈高，沈崇虽无法具体感知到老者的灵源是何等特效，但却能从他体内涌动变化的灵强感应到灵源正以比之前快许多倍的速度自行增强。
　　成了。
　　老者最后鼻子里哼出一声，最后将脑中同时构想的命令语气、画卷和刀兵之声一股脑塞入内心深处，然后长舒口气，重新站立而起，脸上露出满意的笑容。
　　随后老者突然睁眼，气势冲天而起，目中电闪雷鸣，前方白云翻涌，山脚下更传来虎啸之声，面上笑意更盛。
　　灵源的懒惰是天性，老者利用这一长串强迫讯息，逼迫其违背天性，令其在接下来一段时间内变成了个勤奋的选手。
　　正如人的心跳每分钟就那么多下，没人能躺在那儿不动就强行控制心脏每分钟准确的多跳几下，达到高强度运动时的状态。
　　但这却通过复杂又强大的自我暗示，释放出足够强烈的讯息，做到了这点。
　　随后幻觉却并未退去，老者的笑容静止在那里，像被按下了暂停键的视频。
　　沈崇开始总结。
　　全部过程可以分为五个步骤，感应，沟通，对抗，镇压，鞭策。
　　修习者需要通过学习老人是如何制服并驾驭灵源的，记住其中过程和细节，然后再去尝试。
　　最为核心的要点，当然就是老者在心中以极快的速度，在短短五分钟内喷薄而出的数千字厉声真言，数十幅不同的画卷，还有那长达五分钟看似紊乱而毫无规律，实则暗合奇妙韵律金戈铁马之声。
　　在这几分钟里，至少传来数十声马嘶，数百道声线、响度和气势各异的将士咆哮，近千声刀柄盾牌碰撞、弓弩弦响、飞箭破空、投石落地或砸中人或砸中地面，又或是砸中兵器的各种声响。
　　以灵源基础修炼的尿性，这所有的细节一个都不能错！
　　沈崇不由得深深同情起其他修炼高阶版的选手来，这是好折磨人啊。
　　随后，他的幻觉终于彻底消散，又回到身躯之中。
　　他再看到手里的画面，已经没了任何感觉。
　　再看眼手机上的时间，竟只过去了不到短短数秒。
　　果然，人的思维是这个世界上最快的东西，比光还快。
　　再翻页，可算瞧见说明文字了。
　　原来，每一次进入幻觉之后，灵能者的灵源都会有个疲惫期，无法再触发幻觉，这疲惫期从五到十天不等，过了这段时间才能再次触发。
　　沈崇想了想，五到十天只能进去一次，却要记下那么多东西，是很难嘛。
　　大家伙好可怜。
　　但是，我不存在这个问题啊！
　　咳咳，真是对不住了。

第320章 回家喽（4000字第二更）
　　在幻境里过一遭，沈崇把高阶版看了个通透。,。
　　他只稍微考量就懂了为何哈莉非得让他调整至全胜状态才开动。
　　幻境共分两重，第一重是灵魂离体，要从灵魂离体跨越到身化他人，这对绝大部分第一次接触此事的人堪称天堑。
　　但他把天堑趟平了。
　　进入第二重幻境身化老者之后，更是对注意力和‘精’神状态的双重极大考验。
　　如果神不守舍，又或者在强行记忆老者整套‘操’作的过程中稍有分心，将会立刻从幻觉中脱离出来，接下来的几天都白瞎了，冷却时间长达五到十天。
　　沈崇觉得哈莉担心的大概就是这个，她不希望状态不佳的自己第一次尝试早早凉凉。
　　哪怕撑到了最后，试问谁能在心中一次背完那么多蛇‘精’病一样的古风语句，数十幅意义莫名画风诡异又‘色’彩斑斓的画卷，还有更坑爹的长达五分钟的“噪音”。
　　嗯，除了他本人。
　　几天才能进来一次，普通选手得用多少天才能背完，并且分毫不差的重现出来？
　　其难度不言而喻。
　　随便举例，让未经专业训练的人试着在心中勾勒出副简笔画，随便画个小黄‘鸡’就好。
　　等五分钟，问他先前脑子里构想的小黄‘鸡’爪子是怎么摆的，忘了。
　　等半个小时，再问他刚让他想的啥，他能张口说成小黄鸭。
　　图画的难度就如此恐怖，没有实体的声音更夸张。
　　沈哥想想就替别人头皮发麻，太可怜了。
　　再次强调，还是要除了他。
　　总之，虽然哈莉酱的担心‘挺’多余，但沈哥觉得她的好意还是心领了，下次买一打崭新的小内内送她表示感谢吧。
　　真是的，屁大点的事情说那么咋呼，吓死个人，还真以为会伤身体呢，点问题没有嘛。
　　他倒是不知道，哈莉可没故意危言耸听吓唬人。
　　百分之九十九点九的人，首次尝试高阶版都会落得中途‘精’神崩溃被迫退出幻觉的下场，接下来轻则几天‘精’神恍惚，重则灵源受创，更严重甚至会有内伤。
　　实在是首次入定太难，即便做好万全准备，身化老者之际往往也都已心神疲惫，再被那海量信息一炸，哪怕没晕也懵。
　　靠着意志力去强行记忆，没多久便会心神恍惚，一恍惚走神幻境就崩，崩了就翻车。
　　其中凶险暗藏，不说步步惊心，但至少也满地是坑。
　　奈何，这满地深坑却被沈崇开着超大型压路机一马平川碾过，只剩满地‘鸡’‘毛’。
　　随后沈崇先喝口水压惊，闭目养神一分钟，脑子里仔细过了遍老者使出高阶版的整个过程，共计用时七分钟，然后开工。
　　他并不知道休息间‘门’外已经站了个满脸苦笑的汉子。
　　先前哈莉回宿舍换内内时觉着不放心，打电话让陈标过来盯着，结果等标哥一路小跑而来时房‘门’已被反锁。
　　不用说，沈崇肯定已经开动了。
　　就是不知道他这次入定能撑多长时间才崩盘，陈标又不好砸‘门’，更不太方便去麻烦大佬强开权限。
　　习练者进入幻觉之后，受不得外来干扰，自己强闯进去的话反而是害人。
　　五分钟后，哈莉快步往回走来，远远瞧见陈标蹲在沈崇休息室‘门’口苦哈哈的玩手机，知道坏菜了。
　　“他开始了？”
　　哈莉明知道结果，也有些不甘心的问。
　　陈标点头，“是啊，‘门’都反锁了。”
　　哈莉直翻白眼，“这货比我还二！”
　　标哥沉默，哈士奇就是这样，她可以自嘲自己很二，但别人不能说。
　　哈莉又道：“沈哥膨胀了。”
　　陈标点头，“是啊，膨胀得厉害，至少该等我过来给他讲一下要点嘛，我正准备那边清点工作处理完就赶过来呢。这家伙，嗨，我可有大把经验想传授给他呢！”
　　作为放眼斩妖所有传承势力年轻一辈都算佼佼者的标哥，在修炼高阶版这事上绝对称得上权威人士，经验丰富。
　　他利用特殊的自我催眠技巧和专‘门’去学习的现代科学记忆法，拢共仅用时一年有余就成了。
　　就为这事，陈标没少被表彰，连带着让他在陈家沟里的地位都暴涨一截。
　　标哥长期被沈崇骑在头上装‘逼’，就等着机会一‘波’反杀呢。
　　哈莉点头，“是呢，我虽然没学习过你们的灵源基础，但也发放出去过不少了，根据我经手和观察的对象，以及部里以前的统计，通常都要好几年才行呢。”
　　陈标得意起来，指了指自己，“我只用了一年三个月。”
　　哈莉也给他比出个大拇指，“厉害。”
　　若是将斩妖成立以来，甚至算上贡献这‘门’功法的传承家族数千年累积的所有样本统计清楚，学会这平均要六七年。
　　很多人用十余年甚至几十年才掌握都不用奇怪。
　　甚至还有自行增长水平就是天级，最终也达到天级境界的大佬先贤临到终老都没能掌握，个中心酸不足为外人道。
　　斩妖成立后将这虽有后遗症，但却可以容忍的绝佳功法改名为广泛提供。
　　随着现代科学的发展，新的记忆训练法逐渐开发出来，平均学习时长也超过三年。
　　迄今为止还有不少六七年前就拿到功法的人尚未掌握，由不得陈标不得意。
　　他心想也好，等沈哥先跪一次，回头自己吹牛时更有气势。
　　又过去几分钟，休息室房‘门’突然开了。
　　沈崇满腹心思的从里面走出来，没注意到堵‘门’口的陈标，要不是标哥喊得快，两人差点撞上。
　　“沈哥看路！”
　　沈崇反应极快的往后一退，“标哥你想吓死我啊！”
　　陈标看沈崇这心事重重的模样，下意识以为他失败了，这会儿正在‘精’神恍惚的状态呢。
　　还好，至少没受内伤。
　　陈标如此想道，同时凑上前来大大咧咧的拍沈崇肩膀，安慰道：“沈哥你别灰心，来日方长，执鞭策是有点难……有点难……点难……难……”
　　标哥说着说着就成了复读机，然后眼珠越瞪越大，就很想尖叫。
　　沈崇一看他那表情，立马把他心思猜了个七七八八。
　　真是不好意思呢，又一不小心装了个大的，就是不知道到底有多大。
　　“咳咳，标哥你怎么了？”
　　陈标先低头看表，再看沈崇的脸，又仔细感应了一下沈崇刚掌握新功法导致不太稳定的灵强辐‘射’‘波’动。
　　标哥又回头问，“哈莉，从你离开到现在一共过去了多长时间。”
　　哈莉也好不到哪儿去，她没练过高阶版，但看陈标这表现就知道答案了，“十五分钟多一点。”
　　标哥整个人有点不好，回想起自己在那一年多里的诸多苦难，突然很想唱歌。
　　回忆总想哭！
　　沈崇见自己是走不了了，索‘性’又回休息室坐着，将二人迎进来，“坐下，都坐下。”
　　陈标下意识接话，“常规‘操’作……你丫到底是不是人！你一个双黄蛋马上就到顶！学这么快有个蛋用啊！”
　　根据陈标的表现来判断自己的装x效果程度，沈崇发现这次恐怕不小心装太大了，试探着问，“我这到底有多厉害？”
　　“厉害得没边了！”
　　陈标和哈莉你一言我一语的将数千年历史中，无数个先贤与当今诸多强者的血泪史一一道来。
　　沈崇越听眼皮越跳，扪心自问，我为何如此之吊？
　　“你知道我第一次进幻境时就学到了啥吗？”
　　陈标终于冷静下来，感慨万千道。
　　“学到什么？”
　　“就两句话。一句‘竖子不足谋，安能共我疆国？’，另一句‘汝甚弱，何以怠惰？’”
　　沈崇直翻白眼，这分明就是那位开创先贤数千字嘴炮真言中的头两句。
　　标哥真是弱爆了。
　　“你到底是怎么记住的？太科幻了！”
　　陈标又感慨起来。
　　沈崇决定在这一刻撒下个弥天大谎。
　　“如果我告诉你，我压根没有刻意去记，只是跟着那位大佬看了一遭，出来之后随手那么一试。可能是我的灵源它有自己的想法吧，嘿，它自己就动了起来！”
　　陈标与哈莉同时瞠目结舌。
　　仔细想，沈哥说的这种情况才反而最靠谱？
　　可能他和天生的契合度是百分之百，协同率满点，所以直接吸收了？
　　“好了好了，我还急着去领烈焰之拳呢，领完装备我得回家去，走了走了。”
　　“等下沈哥！”
　　陈标想了想，先看眼哈莉，然后拦住沈崇。
　　标哥这次没装‘逼’，而是老老实实把自己总结出来的数条最核心的体会与沈崇讲了。
　　沈崇没拒绝陈标的好意，照着他的意思调整下状态，灵源重新恢复平稳，旁人是察觉不到他的灵源功法已经变更了。
　　“你瞬间学会执鞭策这事过于惊世骇俗，暂时不要透‘露’出去，怕旁人听到会有异动。这事我和哈莉帮你保密，部里也只会有几个**oss才能知道。”
　　陈标吩咐道。
　　沈崇点头表示懂。
　　标哥的口风他是信得过的，哈莉就更不用说，人家本来就是保密部，这是专业的。
　　高阶版的确厉害，之前他从普及版更换到进阶版之时，灵源增长速度直接翻倍。
　　如今从进阶版再换至高阶版，增长速度竟又翻倍还多一点，大约是2.25倍的样子！
　　由于睡觉也能练，当初他的速度就是普通选手的1.5倍。
　　如今功法再换，他比之普通黄级成长又练普及版且未服用活化丸的选手倍率，达到了1.5x2x2.25=6.75。
　　再服用中浓活化丸，倍率变成6.75x1.3=8.775。
　　如今狐三姐的公开演唱会效果在调音王‘女’神增强版加持下，buff增幅也到了30％。
　　等三姐恢复，他继续去蹭演唱会，倍率能变成8.775x1.3=11.4075倍。
　　这个数字绝对准确！
　　沈崇很满意。
　　陈标觉得他一双黄蛋堆这么快没用，沈崇只能说夏虫不可语冰。
　　不早点‘摸’到边界，又怎知下一步路该如何走？
　　技术宅是不服输的，前人根据经验说我面前无路，那我就徒手执刀，自己开一条路出来！
　　修炼灵源本就是要超脱天理地命，我的终点还能被人一言而定？
　　阿虚组长的天赋检测比天地还大吗？
　　他又去行政部领了刚从库房里拿出来的烈焰之拳，心满意足的带着梁仔回家。
　　顾名思义，烈焰之拳是一副能在使用者的灵源能力刺‘激’之下，在拳头上附着火焰的拳套。
　　拳套由赤红‘色’的奇特布料制成，可大可小，同样能随手型而变。
　　在说明书里明确写道，这布料似布非布，实则由拥有烈焰能力的妖怪羽‘毛’编织而成，经过大佬改造并最终制成拳套。
　　拳套可在灵源能力的催化之下，打出伤敌不伤己的烈焰之拳，对敌形成灼热燃烧，如附骨烈焰，拥有标准的玄级杀伤力。
　　除此之外，大佬改造时还在里面添加了其他特‘性’，能如凌云战靴般对佩戴者拳头起到一定保护缓冲功效。
　　斩妖平均每年大约只能制作几十副，威力增幅又十分明显，所以通常只卖给正式成员。
　　盖因长期提供羽‘毛’的‘裸’奔孔雀哥恢复速度就那么快。
　　并没有什么笼熊取胆的狗血故事，而是这喜好‘裸’奔的孔雀哥热衷于此。
　　没办法，热啊！
　　任何一处羽‘毛’长度超过三寸他就受不了。
　　沈崇考虑了下，决定暂且只戴右手。
　　以后，他左手佩戴玄能拳套主打穿透切割破坏力，右手佩戴烈焰之拳主打火焰灼烧！
　　开车路上他就用梁仔小试牛刀，在它头皮上挠了一把。
　　烧死这个总想叛离单身狗阵营的傻狗！
　　蒋‘玉’居然悄悄发短信来暗中提醒他，5月20号快到了，520他该给孩子妈表示点什么。
　　我能表示个啥？
　　这不给我找麻烦吗？
　　还有，华国传统的七夕节就算了，歪果仁的情人节咱也忍了。
　　白‘色’情人节也强行套到自己头上，咱继续忍。
　　凭什么5月20号这样一个只是谐音的日子也要变成节日，这世道对单身狗也太不友善了！
　　早晚那群无良商家能把一年三百六十五天的每一天都定成是个啥节！
　　哦对了，算算日子，等公司的商用数据中心建成，我好像有机会抢在520之前把调音王3.1男神增强版也搞出来？
　　我到时候要不要趁着520来个男神‘女’神增强版打包促销？
　　单独买3.0或3.1，每款的‘激’活码暂定价是68888，打包买就只要5200052000。
　　感觉这个可以有！

第321章 夜半偷窥（4300字第一更）
　　其实临出‘门’前姬白曾来找过他表示投靠，沈崇有点动心，但稍作犹豫，以现在家里没有‘弄’‘鸡’圈这个不是理由的理由先推诿了。。。!
　　他表示等改天专‘门’布置个农场，用八抬大轿恭迎‘鸡’哥投靠。
　　本喜欢野外生活的姬白一听信了，安安心心的在基地里等着。
　　现在沈崇穿戴整齐的话个人实力‘鸡’哥强一点，倒也没那么多忌惮，但直接住进家里的话，欣欣和孩子妈过来还是有诸多不便。
　　想想那画面，林知书一脸茫然的指着‘鸡’哥，嘴里说，“我说沈崇你养狗算了，家里还养只‘鸡’是怎么回事？炖汤吗？”
　　到时候我该怎么办呢？
　　是炖了‘鸡’哥，还是炖了老林？
　　‘鸡’毕竟不像狗，养狗可以伪装成养宠物，‘鸡’伪装不了，所以要想收留‘鸡’哥，真需要建个牧场。
　　姬白虽然委屈，但终究还是讲道理的，超好哄的。
　　晚不堵车，大约十一点他到家了。
　　几天没回，虽然没堆什么灰尘，但他总觉得地板‘挺’脏，需要打扫。
　　他正打算去拿扫帚，梁仔却已经屁颠屁颠的开工了。
　　狗子嘴里衔着扫帚握柄，一边摇尾巴一边谄媚的嘿嘿着，“老大您歇歇，别太累了，这种小事怎能劳烦您亲自动手，‘交’给我啦！”
　　沈崇没好气的瞥狗子一眼，知道它图的什么。
　　无愧于以忠心而闻名天下的华田园犬，自己都不当回事了，狗子心里却还惦记着先前因为哈莉而闹的那乌龙。
　　它觉得自己错怪老大了，竟胆大包天到抛出忠诚度这等大逆不道的言论，心头膈应，这才赶紧想做点什么来弥补一下老大“受伤”的心灵。
　　真是好狗子！
　　沈崇感概万千的捏了捏狗子秃顶的脑‘门’，顺便把手提式吸尘器也摆它面前，“干得漂亮！”
　　今天梁仔也狠狠当了次败家狗，一口气‘花’出去2800个功勋值。
　　在沈崇的建议下，梁仔购买妖元活化丸、疗伤‘药’、高热巧克力和西华镇痛剂这些杂七杂八的东西拢共‘花’掉刚好400。
　　剩下的2400，全砸在了它心水已久的哮天战甲。
　　这可是好东西，光从其命名可见一斑。
　　这乃是借了古代强者哮天神犬之名，属于犬科妖怪的专属装备，极受欢迎。
　　哮天战甲利用特殊合金打造而成，具有强大的体型自适应功能，大小型犬皆可使用，能将四肢与尾巴完全覆盖，甚至化形后也能在一定体型范围内变为适合人形态的外形。
　　其功能也足够强大，兼有吸收反弹伤害，增强运动能力等等全方位提升，关键时刻还有一次‘性’的涡轮增压保命弹‘射’功能。
　　其外形十分炫酷，通体墨黑，披挂在身之后让梁仔看起来恍若科幻电影的机械狗。
　　哮天战甲实乃居家旅行出‘门’装‘逼’的必备良品，梁仔听人提过一嘴之后被‘迷’住了，所以才硬着头皮去参加集体行动。
　　幸好沈崇给力，带着它立下大功，不但让它累积功勋达到3045顺利升为尉，更一次‘性’把功勋值捞够存到3296点。
　　如果还是之前部里给它承诺的1000点好处，那还得等。
　　有梁仔刚忙干活，沈崇顺理成章的偷懒，搬来凳子盘‘腿’坐阳台用大炮筒开始日常的偷窥……看娃。
　　搬家后角度稍有变化，视线之前在隔壁栋时还好一点。
　　可惜孩子妈家里智能化程度太高，从未发生过忘关窗帘的好事。
　　何况这会十一点过，欣欣早已睡觉。
　　现在那卧室的窗棂黑灯瞎火，什么也看不见。
　　沈崇又压低镜头，却见卧室正下方林知书的书房还亮着灯。
　　薄薄的纱帐遮掩下，隐约瞧见个人影的轮廓端坐在写字台前。
　　这人影时而抬手抚额，时而伏案疾书，又时而拿过旁边电脑敲敲打打。
　　微风吹拂，纱帐轻扬，纱帐遮挡张开个小缝来，正好‘露’出林知书的面容。
　　风依然在吹，小缝时隐时现。
　　明亮的灯光将她的面容映照得分外清晰，眉如柳，眼如‘玉’，瑶鼻高‘挺’，‘唇’含羞。
　　沈哥发现一件很尴尬的事，哪怕他见过这张脸不知多少次，现在自己居然又给‘迷’了进去。
　　抛开个‘性’不谈，孩子妈绝对称得一等一的大美人。
　　真好看，真耐看，越看越觉得漂亮。
　　看不腻呢。
　　沈崇暗想，我只是看一看而已，算不背叛宅友。
　　自己心会有这罪恶的念头，只能是因为她代表了欣欣的优良基因，我这是爱屋及乌！
　　有道是，窈窕佳人挑灯夜战，翩翩君子执镜窥香。
　　她的目光专注，眉头紧拧，很是烦闷的样子，似乎是遇到什么难题感到困扰。
　　突然，她的视线偏转到一边，下一瞬沈崇以为自己看‘花’眼了。
　　她脸‘露’出哭笑不得的表情，居然在翻白眼！
　　干嘛呢，你不是在加班吗？
　　谁！是谁把你哄得这么娇羞？
　　沈哥心里正赌咒着，那边林知书顺手从旁边抓过手机。
　　沈哥的呼吸开始加快。
　　好啊你个老林，口口声声让我不准给欣欣找后妈，你却……
　　什么意思？
　　说！你要给哪个畜生打电话！
　　下一瞬，阳台响起他的手机铃声。
　　他拿起来一看。
　　呃……
　　电话接通，沈崇有点尴尬，“老林你干嘛呢，这大半夜的……”
　　“我还说你干嘛呢？大半夜不睡觉，偷偷‘摸’‘摸’躲阳台偷窥我，你以为关了客厅灯我不能发现了？”
　　“咦，你怎么知道？”
　　“哼哼，你以为我十几万的望远镜白买的？有光线追踪自动捕捉功能，还有夜视功能！你对准我这边，被自动识别出来了，要不要我把刚才录下来的你的傻样发个视频给你？”
　　沈崇咳嗽连连，“不用不用。那个，时候不早，你还是早点睡觉吧，也别忙到太晚。晚安晚安。”
　　挂了电话他当场落荒而逃，躲回卫生间正准备洗漱，电话又响。
　　“你挂那么快做什么？我话还没说完呢，明天你有空的话放学去接欣欣，然后晚一起吃个饭。”
　　沈崇没有任何理由拒绝，一口应下来，“没问题。”
　　两人相处的模式是如此玄妙，男‘女’约饭本该是‘挺’‘浪’漫的事，多少都该有点邀约的仪式感，但在这两人间完全没有。
　　一个随口说，另一个顺口应，没了。
　　沈崇刷牙时又想起一事来，倒是暗暗摇头。
　　孩子妈最近应该是真遇到什么难题了，她有点魂不守舍，居然连自己已经搬家了都没发现。
　　当然也可能是两栋楼挨着，正大天城的标准化建筑看似来过于相似，她那破炮筒又能自动微调角度，没反应过来也是正常的。
　　沈崇决定回头找个适当的由头和林知书提提新房的事。
　　但他总觉得怪怪的，搞得像是自己在炫耀新房子。
　　我哪有这脸和勇气！
　　翌日午，他没再‘摸’鱼，早早起‘床’检视了一下服务器运行状况，然后出‘门’去公司。
　　自从胖妹来了后他整个人都有点放纵，瞬间从事事都过问的总经理角‘色’‘抽’离了。
　　人都有惰‘性’，沈哥也不例外，面对自己不喜欢做且有更出‘色’的人值得信赖之后，他便恬不知耻的任凭惰‘性’支配自己了。
　　可不，即便他到了公司竟也发现没什么事是需要自己的，整个人开始‘混’起来。
　　在这几天时间里，胖妹以极快的速度推动着公司架构组建，各大部‘门’经理已被她或挖或招的‘弄’齐活了。
　　只不过这部分高层大半还得在原公司‘交’接手头工作，真正陆续到位还得要点时间。
　　基层员工的替换也完成了近半，这效率真不是开玩笑的，当初他亲自下场时高了不知道多少。
　　原因有多方面，一是如今的石锤科技已经创造了互联商业小迹，小有薄名。
　　二则是胖妹这前跨国企业高管空降来此，搬出去能得了台面，旁人也信得过。
　　三嘛，当然是胖妹更擅长忽悠人了。
　　见状沈崇更不敢胡‘乱’‘插’手，他感觉自己只能帮倒忙。
　　公司服务器的运行系统整体配置与调试才能用到他这核武器亲自出马。
　　现在设备虽已陆续到货，但搭建服务器架子这种技术含量不高的苦力活，都有刚招来的技术部员工负责，无须他这高‘射’炮去打蚊子。
　　3.1男神增强版是他的业务，但那得放到服务器建成之后。
　　不仅如此，在这几天里石锤科技又两次小规模开放调音王2.1版‘激’活码售卖，官与店两个渠道每次放量500，拢共又卖出去2000套，扣税之后又是近八千万入账。
　　可惜的是随着国内专业领域市场渐趋饱和，后面两次限量发售告罄的用时越来越长。
　　除非拓展国际市场，又或是推出3.0及3.1版，售价不菲的专业版必将逐步进入平稳期，很难再像那样瞬间引爆销量。
　　但石锤科技并不会此止步，在静待沈崇开发后续版本时，针对普通用户的廉价普及版以1888的售价公开推向市场，且不限量。
　　与专业版相，普及版只采用无版权纠纷的免费音源，削弱了作曲功能，可以自动识别用户自己的音源，重点在调音、修音和音效增强。
　　普及版功能不算强大，起市面的竞品没有绝对优势，只能适应普通爱好者的需求，但无法对专业音乐人形成什么大的帮助，是沈崇对全民版的初步探索。
　　普及版利润不算高，但好处是能迅速扩大用户量，为石锤科技争取到更大的话语权。
　　在这几天时间里已经售出7571套，总销售额为1429万余，缴税267万。
　　并且依然未显颓势，日销量还在节节走高，在这个娱水平爆炸的世界里，普通百姓对音乐创作的热情极高。
　　但发售普及版给官带来大量查询浏览流量，以及下载流量。
　　虽然采取了p2p分流，但沈崇的个人官服务器还是压力不小，面对持续到来的下载需求，公司的商用服务器愈加急迫。
　　要不是沈崇自建服务器够稳定，胖妹又完全关闭了社‘交’功能与账号注册体系，官早崩掉了。
　　“胖妹你累不累啊？我看你都忙出黑眼圈了，不然我买点补品给你补补？”
　　“你是想把我催多胖？”
　　“呃……”
　　“行了，你要没事在办公室里坐镇吧，我得出‘门’去一趟。”
　　“去干嘛？”
　　“区政fǔ领导约见呀，咱们这缴税太恐怖了，最近两天蜀都其他各大区的领导都有约我见面的意思，希望咱们公司搬家到别的区去。”
　　沈崇纳闷，“为什么啊？”
　　胖妹耸肩，“咱们这几天都报去快四千万的税了！谁能不动心？可老这样不行的，该是我们的好处，该有的政策我们都得去争取。务必尽快把纳税大户和明星科技企业的招牌拿下来。另外，我还得帮你试探下哪个区给的税收减免最给力，咱们得准备搬家。”
　　沈崇一口给否了，“不，公司先暂时放这里，不搬家。”
　　他选址在科甲信大厦是因为这儿离家近，欣欣有什么问题可以马驰援，万一给搬到别处去，有状况不能及时赶回来怎么办？
　　“为什么啊？这会失去很多选择啊！”
　　方拾月不解。
　　沈崇想了想，“咳咳，这事我说不清楚，反正我有原因。咱们这属于高新区，胖妹你谈判的时候先不要透底嘛，把高新区的政策拉到和其他区一样不行了？”
　　胖妹无奈点头，“成，你是老板你说了算。对了，这几天那四家版权公司的人都在和我们接触，万一我出‘门’去了办公室电话响起来，你如果有兴趣亲自和他们谈判你这样……”
　　她正打算说点啥，突然又想起个事，从办公桌旁的件堆里搬出个厚厚的件夹，翻开，指着里面说道：“里面是这四家公司分别提的条件，你看一下，虽然我有我的看法，但你的意见更重要。”
　　沈崇看见这厚厚一摞件，头都大了。
　　谈判什么的，‘交’给专业人士啊！
　　“别！这方面你我专业多了！你别让我这个‘门’外汉指挥内行！别让我看，全部‘交’给你了，我的主意都是馊主意，听不得！”
　　沈哥超有自知之明的。
　　方拾月看他这样子，倒也不坚持，“行，那你接通后不要说你是沈总，说你是我的秘书，方总出去办事了云云。我真怕你不小心说错什么，下一步谈判得吃大亏。行了，我走了。”
　　“方总慢走，路小心。”
　　沈秘恭送方总。
　　胖妹出‘门’后他硬着头皮看了下这些件，哎哟吃不住吃不住。
　　这密密麻麻的数据表格，一堆一堆的字陷阱，涉及到版权适用范围的条条款款真是辣眼睛，他眼晕外加头晕。
　　这种事不找律师事务所协助是不可能的。
　　哦对了，律师事务所也是胖妹负责在联系。
　　沈秘真有点不好意思了呢。
　　胖妹一直到下午都还没回来，说是正在走访其他各大区政fǔ。
　　沈崇作为吉祥物在公司一直呆到下午四点，这才出‘门’去接人。

第322章 哥就是这么细（4300字第二更）
　　幼儿园要到五点才放学，他其实走太早，盖因他呆在公司实在太ＷwＷ..lā
　　方拾月把一切都安排得太妥当，根本不需要他指手画脚。
　　沈崇慢悠悠的骑摩托回正大天城路上发生了个小插曲，狂妄自大的他竟没带头盔，被警察叔叔当场逮个正着。
　　堂堂斩妖编外大佬、西南分部第一天才研究员、威名远播的新人挑战赛全国总冠军、刚以黄二品之身连续越阶干掉玄五品和六品的凌云战神沈哥，给警察叔叔狠狠痛批了半个多小时。
　　若非他证件齐全，认错态度良好，只是赶一小段路，并且实在吃不住又亮出特别许可证，就得和心爱的赛摩说再见了。
　　以沈哥如今的江湖地位，其实完全可以不搭理警察叔叔，甚至还能反过来找别人麻烦。
　　但他实在没有我很牛叉就非得骑在全世界头上装X的想法，自己确实没做好，被教训是应该的。
　　人家又不是故意找麻烦，是忠于职守秉公执法。
　　得，认栽吧。
　　经过这么一折腾，等他把车停好再小跑到欣欣幼儿园时，刚好是放学。
　　这家幼儿园通常接娃时需要提供电子接送卡，如果忘带了，则用指纹验证身份，里面登记着学生家长和主要接送人员的个人信息。
　　如果既没接送卡，又没登记过指纹验证，那就需要院方与学生家长视频通讯联系，当场验证。
　　上次沈崇送欣欣来过学校，为了加深欣欣同学们的印象，还秀了发才艺，不但同学们把他记住了，连带着老师们的记忆也很深刻。
　　今天他又来了，当他跟在人群中排队时里面的孩子和老师都注意到了他。
　　老师还算淡定，这些娃却闹腾起来，纷纷扑到窗前指着沈崇直吆喝。
　　“哇！欣欣爸爸又来啦！”
　　“欣欣爸爸好厉害的，会表演武功。”
　　“好羡慕欣欣。”
　　这下沈崇难免成了人群瞩目的焦点。
　　他本来有些尴尬，但透过钢化玻璃瞧见里面的欣欣正被其他同学围拢着，很骄傲的手舞足蹈的比划着什么，沈崇笑笑又挺直了脖子。
　　宝贝女儿肯定在和她同学吹嘘我有多厉害，面子不能输！
　　有些娃被家长或者保姆接到，还在绘声绘色的描述沈崇那几个小试牛刀的才艺，问自己的爸爸妈妈会不会，诸多家长纷纷变色。
　　单手指头做俯卧撑，太过分了。
　　小孩子的攀比心好严重，但这攀比的项目太强人所难了。
　　这年头，幼儿园学生家长真是不好当。
　　不但得上知天文下知地理，还要能打能跳能飞天！
　　换成别家的娃，这些被难住的家长还能说两句爸爸不会表演，但是爸爸给你给你买新衣服新玩具什么的，那就是比钱了。
　　但这位家长不行，比钱也没人能比得过欣欣。
　　当沈崇终于排到教室门口时，早已蓄势待发的欣欣很是兴奋的从课桌里抽出小书包，朝背上一甩就哒哒的往门口跑来，嘴里还呱啦呱啦的大喊着。
　　“爸爸爸爸！今天你来接我呀！我好高兴……”
　　明明最近碰面的频率不低，但欣欣每次见沈崇都很激动，颇有种一天不见如隔三秋之感。
　　看她跑得好快，沈崇心惊肉跳，正想说话，老师先开口了，在欣欣后面直招呼，“欣欣你跑慢一点，别摔着！”
　　“哎……”
　　有些事真说不得，老师话音未落，欣欣跑动时左脚绊右脚，仰面就往前倒去。
　　沈崇见势不妙眼疾手快闪电般往前大跨一步，越过两米多距离凑到近前，同时俯身伸手，精准又快速的从后面拽住了欣欣的后襟。
　　好险，欣欣的脑门差点就磕到地板上。
　　他抹把冷汗，养兵千日用兵一时，苦练体能为的不就是今天？
　　如果变强不是为了拯救女儿于危难时刻，那变强将毫无意义，现在这情况就很危险。
　　班主任和生活老师吓得花容色变，赶紧往前凑来问有没有事。
　　沈崇轻轻扶起欣欣，拍拍她衣袖上的灰，嘴里问道：“没事吧？”
　　欣欣鼓着嘴，有点受了惊吓之后泫然欲泣的模样，但她竟把眼泪忍住了，先看眼爸爸，再看看老师，抖着嗓子说道：“我没……没有事。”
　　“没事就好，下次要注意安全，要看路。”
　　欣欣点点头，“我知道啦。”
　　牵着欣欣走出幼儿园，沈崇才知道她刚为什么跑得急。
　　她兴冲冲的翻书包，嘴里说道：“老师今天带我们做手工课，我给爸爸你做了一顶皇冠，想早点拿给你嘛。”
　　说完，欣欣找出个纸片做的生日皇冠来，被黏成了个标准的圆形，沿着边缘还粘上了红黄蓝三种颜色的塑料宝石。
　　沈崇给逗乐了，“真漂亮，欣欣你自己做的？”
　　欣欣骄傲的点头，“是的呢，老师发给我们，让我们自己想。”
　　“真棒。”
　　沈崇接过皇冠仔细端详着，分外惊喜的发现这三色宝石竟对称分布在皇冠纸带上，他又问，“像这样粘宝石是欣欣你自己想的，还是老师教的啊？”
　　欣欣嘻嘻直笑，“我自己想的呢，我同桌好笨哦，粘得乱七八糟的，一点都不好看。”
　　沈崇很想吐槽，欣欣这也太严格了。
　　又不是随便哪个孩子都能像你这样，才五岁多点就懂得对称排列了。
　　欣欣在性格上有时候像老林，唉，长大了不得又成个小魔女？
　　简单的教育了一下她对待别人要宽容点，然后沈崇就在欣欣的要求下把皇冠戴到了头上。
　　一个快三十岁的大老爷们，头戴宝光闪闪的纸皇冠走在外面，稍微有点尴尬，但沈崇并不介意别人的目光。
　　看父女俩乐呵呵的样子，旁人哪能不知道他这是在哄女儿，没人笑话他，只有羡慕的份。
　　他并未带着欣欣第一时间赶回家，没走几步欣欣就说想到旁边的小公园去和同学玩。
　　沈崇看吃饭时间还早，又听她说得可怜，同学们经常与她说放学后在小公园一起玩得好开心，但林知书与蒋玉来接她时，却从不让她过来。
　　今天好不容易爸爸来接，欣欣这才敢又提，沈崇听得心酸，一口应了下来。
　　不用想也知道老林拒绝的理由，无非认为这是在浪费时间，玩儿什么的没有意义之类。
　　他觉得老林管太严，大人才需要考虑什么事有没有意义，小孩子嘛，这才五岁多呢，学习知识是很重要，但总得有点童年回忆吧，开心最重要！
　　欣欣好难得的陪其他孩子在公园里疯了整整二十分钟，累到满头大汗，沈崇给她用汗巾垫在背上牵回家时已经快六点。
　　没想到林知书竟已经在家里沙发上坐着，沈崇还以为她让自己去接人是因为要回得有点晚呢。
　　饭桌上摆了七八道丰盛的菜，已经没怎么冒烟了，也不知道冷没。
　　父女俩进门就觉得气氛不对。
　　林知书双手叉胸直勾勾看着电视，目不转睛，即便听着两人开门也没转过头来。
　　沈崇暗自耸肩，得，自己带欣欣多玩了一会，又把她给惹到了。
　　幸好不用大宝天天见，不然日子没法过，成天哪来这么多事值得生气。
　　咱们俩是没头脑和不高兴双人组吗？
　　不可能呐，我这么聪明！
　　还是欣欣会调节气氛，叫着就往林知书面前扑去，“妈妈，我们回来啦！”
　　林知书被她抱住腰，绷不下去了，回头看她一眼，眉头紧皱，“咦，欣欣你流了好多汗，身上黏糊糊的。”
　　说完她又扭头朝里面叫，“张婶，带欣欣去洗洗脸擦擦手，再换套衣服。”
　　等张婶把欣欣牵走了，林知书才抄着手扭头对旁边沈崇阴阳怪气的说，“我还以为你已经忘了今晚要回来吃饭呢。”
　　沈崇和她打着哈哈，“这哪能，我记性可好了。”
　　林知书低头看表，“是吗？放学到现在快五十分钟吧，你们父女俩去哪儿疯了？”
　　“带她在幼儿园旁边的小公园玩跳房子，还有几个老头老太用水笔在石板上写字，欣欣也写了几个字。挺热闹的，她玩得很开心。”
　　“这有什么意义，你还不如带欣欣回来读一遍文章。”
　　“咳咳，我觉得对欣欣来说，开心也挺重要的。”
　　随着一天天的相处，沈崇脾气慢慢变得比以前好了很多。
　　要换以前，林知书这种态度他早拂袖而去了。
　　现在他慢慢发现老林就这秉性，嘴硬心软的，随她怎么说吧，反正我就四两拨千斤，死猪不怕开水烫，看你奈我何。
　　沈崇虽然心里觉得老林这样不对，但口头却没当场反驳。
　　“算了，下次别这样吧。我懂你意思，但等我退休了，欣欣将来要扛我肩上这担子，教育不能放松啊。”
　　沈崇又想翻白眼，有钱了不起啊，切，成天就知道安排别人的人生，你这毛病没治。
　　她连自己都安排，这才多少岁就想着退休的事了，还能再想远一点吗？
　　“行吧，下次我多注意。”
　　注意个屁！
　　该玩玩，该学才学！
　　沈崇真是觉着当爸的男人心累，哄了小的，回头还得哄大的。
　　为天下的男人共进一杯苦酒。
　　他感觉今天的破事还没完，老林不会无的放矢，不会无故叫自己过来吃饭。
　　果不其然，在饭桌上坐没多久，孩子妈又开始发挥了。
　　“虽然那天你给我说了些云里雾里的事吧，但我觉得你最近是不是也太忙了，我看你晚上经常不回家呢？”
　　沈崇打着哈哈，“出差嘛。”
　　“你出差归出差，但这样总不是个办法。”
　　“瞧你这话说得，你不是希望我更上进吗？”
　　林知书想了想说道：“我不是反对你努力工作，我是觉得你应该两相权衡一下，找到个折中点。”
　　沈崇惊呆，就你一个出差帝也有脸和我讲这种话？
　　你也就是最近出差稍微少点而已，这也膨胀得太快了。
　　是不是今天我态度太好，让老林产生了我很好欺负的错觉，所以蹬鼻子上脸？
　　他有点不高兴了。
　　“行，我努力。”
　　其实沈崇错怪林知书了。
　　上次回乡祭拜后沈崇说的那些话，一直萦绕在她心头。
　　她知道沈崇意志坚定，决定了的事情自己恐怕无力劝阻，今天旁敲侧击的提并非要干涉他，而是在担心他的安危。
　　又刨下去几口饭，林知书突然又说道：“对了，我们家正对面十八栋别墅的业主要卖房子。我去看了，装修得还行。”
　　沈崇被她突然又转的话题弄晕了，“你说这个做什么？”
　　林知书：“我和蒋姐下个月要去趟欧洲，大约至少得在外面呆一个月。我妈本来说要来蜀都带欣欣，我寻思没这必要。如果你有空，到时候欣欣一直和你住，你看怎么样？如果你煮饭这些忙不过来，我也能让张婶和吴妈帮你搭把手。”
　　沈崇当即点头答应，今天正愁没机会从她手里解救欣欣呢。
　　她主动送上门来，我怎能拒绝？
　　斩妖新人挑战赛的事告一段落，自己的灵源又刚到黄二品，狐三姐下次演唱会还得等，该做的事都做差不多，石锤科技的活完全可以在家做，还真能带欣欣一个月。
　　“那就好。所以我说你老租房子住不行，得有个自己的地方才好。”
　　“所以？”
　　林知书试探性的看沈崇一眼，“所以你到时候带欣欣住十八栋怎么样？”
　　沈崇懂了她意思。
　　得，就这么个不成理由的理由，她要买对面别人的房子。
　　沈崇随口拒绝，“不用吧。”
　　让他在孩子妈这第八栋里住一个月，他是会别扭，但住到对面恐怕也好不到哪去，自己精心布置的新房这不正好是粉墨登场的时候吗？
　　林知书有点犯难，“可我已经把房子给买了。”
　　“哈？”沈崇无语，“疯了吧！干嘛浪费这钱，照现在的均价算得要两三千万吧！还不如让我直接住你家！”
　　林知书大惊，“呀，你愿意？我还以为你不乐意呢。”
　　“我是不乐意，但钱不是你这么花的啊！就一个自以为的理由，然后花两三千万买别人的别墅？”
　　沈崇气得饭都快吃不进去了，挣点钱多不容易，傻大姐你为何如此炫酷。
　　林知书尴尬道：“反正最近行情看涨，就当是投资了。不然你就住过去呗？”
　　沈崇直接一锤定音，“这事不妥，我有安排的，你只管放心，我亏待不了欣欣。”
　　他考虑的问题很多。
　　老林不当回事，他还要脸呢。
　　万一传出去，别人就会说十八栋里的老沈吃软饭，连房子都是孩子妈给他买的。
　　大家在小区里低头不见抬头见，以后还怎么昂首挺胸的做人？
　　另外，现在住进来了，等老林回来，自己带着狗子就搬走吗？
　　到时候搬与不搬都是个问题。
　　可若真长住这边，万一回头标哥这些斩妖选手时不时来串门，离欣欣太近，总有点不太舒服。
　　他考虑问题就是这么细，比针还细。

第323章 我失策了（4200字第一更）
　　就搬家这事两人没达成共识，林知书也没太坚持，于她而言两三千万买个房子还真只算笔不痛不痒的小投资。
　　欣欣倒是心情复杂，既因为妈妈和蒋阿姨又要出差而失落，又因为能和爸爸一起住而内心雀跃。
　　吃过饭后林知书便又回书房去了，沈崇则辅导欣欣完成幼儿园作业。
　　这“一家三口”和普通家庭完全是反过来的。
　　别人家都是当妈的带娃，当爸的回家还忙工作。
　　这三人却是大半时间林知书都忙，沈崇别的时候不谈，起码只要他与欣欣在一起，他愿意把绝大部分时间和精力都放在欣欣身上。
　　他一边帮欣欣翻出幼儿园课本指导数学题，一边在心里想，就孩子妈这宅度，成天坐着竟没发胖，真是老天不公。
　　约莫大半小时过去，欣欣可算把数学和英语作业都忙活完。
　　女儿有点累和困，沈崇也不轻松。
　　听说欣欣读的这所幼儿园已经对课外作业优化了，别的幼儿园作业更多。
　　他简直同情现在的娃，过的都是什么暗无天日的日子。
　　他正打算带着欣欣休息下呢，林知书又走出来，从书架上抽出一本书递给沈崇。
　　“干嘛？”
　　沈崇接过书低头一看，上书。
　　他一边纳闷的问，一边随手翻开看，这三字经与自己前世接触的“人之初，性本善”有异曲同工之妙，但却略有不同，用词用句更为简单。
　　他觉着这算是本不错的儿童启蒙读物，如果是要让自己教欣欣读，倒也可以。
　　“王国文老师说欣欣最近学得不太好，所以这周欣欣的国学作业是抄写三分之一的三字经，过两天他过来教课时要检查，你带欣欣抄一下吧。”
　　沈崇惊了个呆，“不是吧！欣欣这才多大，这么多字让她抄三分之一？”
　　林知书点头，“是啊。”
　　“假的吧！三分之一也有三百多个字呢！”
　　沈崇脸都白了。
　　欣欣也有点紧张，凑过来抱住林知书撒娇，“不嘛不嘛，妈妈我好累哦。”
　　林知书略不耐道：“我五岁时都能一口气抄完整部了，欣欣你只是抄三分之一，哪有那么难。”
　　她又急匆匆的拍拍沈崇肩膀，“交给你了啊！”
　　说完她就又回了书房，把门紧紧关上。
　　父女俩面面相觑。
　　欣欣嘟起嘴，“爸爸我真的不想抄嘛，好累哦。我好想看动画片，好久都没看了。”
　　沈崇深以为然，这会儿都快七点半了，她今晚本就做了两样幼儿园的作业，现在又加个，这不折磨人吗。
　　他压低声音比了个嘘的手势，然后看眼电视，小声说道：“欣欣我们这样……”
　　两分钟后，沈崇和欣欣一起抽了小凳子坐在茶几前。
　　父女俩手上都拿着笔，面前摆了小作业本，摆在两人中间摊开着。
　　欣欣的眼睛不在书上，而在电视上。
　　电视里正放着沈崇手机投屏的动画片，正是之前他买的寓教于乐售价不菲的奢侈品动画片，都这么久了还没看完。
　　电视声音开得很小，林知书的书房隔音效果也很好，只要她不直接走出门来，她并不知道父女俩正在看电视。
　　沈崇则全神贯注的模仿着欣欣的笔迹，在作业本上一板一眼的写着三字经。
　　他写了几个字，寻思自己已经完全记下来了，索性又把书推到欣欣面前，遥控板就放在他的右手侧。
　　如果林知书开门出来，他听到动静的第一时间先关电视，然后可以闪电般把自己手里的本子换到欣欣面前，妥了。
　　他就这么打算的。
　　可惜人算不如天算，十几分钟后，一个阴测测的声音在父女俩背后响起，是老林。
　　“你们在干什么呢？”
　　沈崇和欣欣同时惊叫出声。
　　“啊啊啊！”
　　父女俩抱成一团，像是受惊的大小兔子一样回头看，铁青着脸的林知书正抄手站在沙发后。
　　沈崇尴尬的笑，“我在教欣欣抄三字经。”
　　说着，他悄悄摸摸的想把自己手里的笔藏到沙发底下去。
　　林知书从后面俯身往前，半边胸压在沈崇肩膀上。
　　沈崇惊了，这可怕的压力，如山如岳，老林是想用美色诱惑我，让我按照她的意思教欣欣？
　　牺牲一定要这么大吗？
　　这不好吧？
　　不曾想，林知书拉直身子，先伸长指头按下遥控板上的关机键把电视关了，然后一把抓住沈崇写字的小本本猛又站直。
　　得，她是盯上了沈崇代抄的小本本，怕这家伙见势不妙毁灭证据，稍微牺牲色相混淆沈哥的试听，然后好把证据抓在手里。
　　“啧啧，不错嘛，模仿得挺像，很有欣欣的风采，跳脱的笔风里又透出股俏皮的童真。”
　　林知书点评道。
　　沈崇拱手，“承让承让。”
　　“我承让你个大头鬼！有你这么带人的吗！让你监督欣欣做作业，你倒好，当爸的还带头弄虚作假。将来欣欣读大学，你这当爸的是不是也要女装进考场帮她考试啊！”
　　“咳咳，没那么严重，两码事两码事。”
　　“两码事个鬼！你模仿得这么像！要不是我感觉不对劲，悄悄开门踮脚走出来还真给你骗过去了，脑子里到底在想什么呢？从小就教欣欣作假？还有你，欣欣，你前几天是怎么答应我的？周一到周五不看动画片的，对吧？你为什么要撒谎？动画片有什么好看的，你能看一辈子动画片吗？”
　　旁边的欣欣自觉做了错事被逮个正着，紧张得一言不发瑟瑟发抖。
　　沈崇看着心疼，“行了行了，差不多得了。你不高兴就冲我来，和欣欣吼什么，看把人都给吓到了。”
　　林知书鼻子里哼一声，“好，那就冲你来。你自己说今天这事做得对不对？我这么信任你，你居然带欣欣一起蒙我。”
　　其实先前沈崇心里就有点不高兴，现在又给她抓住“把柄”，有点恼羞成怒的意思。
　　他见不得林知书这副自以为有理有据，实则在“折腾”欣欣的高压教育方式，真要说道说道。
　　“我觉得我做的没什么毛病。你算算时间，先前回家吃晚饭已经快七点钟，做完数学题和英语题已经七点半，让欣欣这么小的孩子一次抄三百多个字，至少得抄一个小时！等她抄完都八点过该洗漱睡觉了，这一天天的喘口气的时间都没，合适吗？”
　　林知书反驳，“那不是因为你放学带欣欣在外面磨蹭了那么久？不然睡前至少能讲半个小时的故事。”
　　沈崇翻白眼，“对啊，讲故事半个小时，但写作业却要两个小时是什么鬼？拜托，欣欣现在才几岁？有几个几岁的娃过这么累的？”
　　林知书不服，“我小时候就这样过的！”
　　“那你小时候有美术、钢琴、小提琴、舞蹈、英语、国学，哦对了还有思维训练这整整七项课外课程吗？没有吧？”
　　林知书掐指一算，还真没有美术、小提琴和思维训练。
　　如果换个纯耍赖的女人，大概会强行撒谎，但林知书却挺较真，张不开这口撒谎。
　　沈崇乘胜追击，左手背连拍右手掌，又指着墙上挂钟慢慢说道：“两个小时哦！还有，你说欣欣答应你周一到周五不看动画片，但周末她不一样也没时间嘛。你说我和欣欣一起蒙你，但你不也一样吗？那是在给她许空头支票吧？”
　　林知书继续沉默，表情数变。
　　她又悄悄去看欣欣的表情，发现小宝贝现在很紧张。
　　林知书脸上挤出副笑容，又转到沙发正面搂着欣欣。
　　欣欣道歉：“妈妈，对不起。”
　　林知书哄哄她，“没关系，妈妈没生气，欣欣下次注意就好了，好不好？”
　　欣欣点头。
　　旁边的沈崇有说法：“看嘛，你又把欣欣吓到了。听我一句，我去看了好多教育子女的书，这方面我专业。”
　　在争论的过程中，沈崇声音不算大，尽量让自己的语气平和，都是在讲道理。
　　他不否认林知书的出发点是为了欣欣好，所以他自觉自己态度很赞。
　　这是教育理念上的争锋，每个人都有自己的道理，沈崇认为自己的方法更靠谱，自己站住了理。
　　但他弄错了一件事，他语气的态度是很好，但却从未放弃自己的理。
　　现在老林已经服软，他这看似讲道理，实则在别人耳中听来就是不依不饶。
　　哄女人不能讲理。
　　真要吵起来，甭管到底谁对谁错，反正肯定是女人对，男人错。
　　这才是核心。
　　先哄好哄高兴了，回头再来慢慢讲道理，要不然就战略转移，先放一放下次再谈，或者压根就不谈。
　　过日子哪能分出个胜负平来，都是互相迁就的过程。
　　这不，沈哥现在又刺挠出事了。
　　“你还没完了是吧？”
　　一手搂着欣欣，林知书回头看他。
　　“爸爸妈妈不要吵架！”
　　聪明的孩子是家庭生活中的润滑剂，欣欣格外聪明，察觉到苗头又不对，赶紧祭出大杀器，亲自跳出来打圆场了。
　　她看起来好委屈，眼睛里泪花花都在打滚。
　　天知道她是真委屈还是演技爆发，小孩天生就是演技派。
　　沈崇与林知书二人先是一愣，可不敢把欣欣惹哭，赶紧收摊。
　　“算了算了，欣欣你别哭，妈妈同意你今晚看电视好不好？但只能再看一会儿，不然眼睛会难受，等会要早点洗漱上床睡觉。”
　　林知书决定鸣金收兵，其实她倒是让步了。
　　说完，她悄悄剜沈崇一眼，然后起身走人。
　　沈崇心头也是暗舒口气，好险好险。
　　就是嘛，人性化一点嘛。
　　这头回到书房里，关上门来，林知书用了好久才平复心情。
　　她好气，她觉得自己的修养碰到这家伙简直被破功破得没治了。
　　她知道这状态不对，但就是忍不住的想对他生气。
　　沈崇这个榆木脑袋真是没救了。
　　前两天，关于沈崇二表婶砸车的官司，那边法庭宣判了，她没当回事就没与他说。
　　沈崇的二表婶一家彻底完蛋，就看林知书什么时候大发慈悲减免债务。
　　当然其实这事真正要看的还是沈崇本人的态度。
　　林知书觉着委屈的原因便在于，自觉掏心掏肺的帮他，他倒好，都不知道让着点哄着点。
　　哪怕你的说法真没错，但你就不能用更好听的委婉点的语气吗？
　　要不然等欣欣睡着了，我们再慢慢聊不行吗？
　　非得当着娃的面和我争什么？
　　死没良心的家伙，全是我欠你的！
　　亏得我上次还叫你老公了，你还假惺惺叫我老婆叫得多肉麻。
　　这又翻脸不认人，你怎么比女人还难哄？
　　其实这是老林在心头给沈崇强行加的光环，讲道理当初二人互相叫那一声老公老婆相当别扭，和肉麻俩字绝对八竿子打不着关系。
　　她暗暗磨牙齿，你就得瑟吧，我答应让你带欣欣你就要上天了是吧？
　　哼！
　　从今天到我和蒋姐出差，你休想过来！
　　我气不死你！
　　大约八点半时蒋玉回来了，沈崇也觉得欣欣看好久电视，该收摊了。
　　他把人转交给蒋姐，让蒋玉带欣欣洗漱睡觉，自己则回了家。
　　从头到尾老林都没再出来，倒也好，沈哥感觉自己对付不了她。
　　对付孩子妈比对付妖怪还难。
　　妖怪什么的，敢在我老沈面前跳脚，分分钟轰杀至渣。
　　但那是孩子妈，轰不得，只能哄。
　　可哄女人实在非沈拳王的擅长领域，难度系数高达9.9。
　　到家之后他正摆弄电脑，上网溜达关注一下调音王如今在网上的风头，没过多久微信视频聊天请求来了。
　　他顿觉头大，又是孩子妈发来的。
　　他真不想接，怕是又要“谈判”。
　　接通之后他却长舒口气，谢天谢地，不是难缠的孩子妈，是欣欣躺在卧室床上手拿林知书的手机在悄悄给他发视频。
　　“欣欣你怎么啦？”
　　视频里欣欣穿着卡通睡衣躺在枕头上，然后做了个嘘的手势，又小心翼翼看看浴室方向，细声细气道：“爸爸小声一点，妈妈在洗澡。我偷偷用妈妈手机打电话的。”
　　沈崇笑笑，很有种地下工作者的感觉。
　　“好的好的，我们都小声一点。”
　　“唉，刚才妈妈说，以后我要等到放暑假才能看动画片啦，还要好久哦！”
　　沈崇直翻白眼。
　　老林这臭毛病没救了。
　　“欣欣别慌，下个月你妈妈和蒋阿姨不是要出差吗？到时候你到爸爸家来，爸爸允许你每天看……嗯，十分钟！”
　　欣欣先是大喜，然后瞬间开启谈判模式，“二十分钟！”
　　沈崇：“十五分钟！”
　　“哦也，好的！”
　　成交了。
　　沈崇再道：“嘘，小声一点点，不要被妈妈听见，会挨骂的。这是我们的小秘密，千万不要说出去。不然万一妈妈不让你下个月和爸爸一起住怎么办？”
　　欣欣连连点头。
　　就在此时，手机里却传来声尖叫，听起来很惊慌，声嘶力竭。
　　欣欣面色大变，扔了手机就跳下床。
　　沈崇这头听到尖叫后视频画面一阵天旋地转，然后变成正对床头斜前方，瞄准了浴室门。
　　从这取景的角度看，手机大约是被欣欣甩飞之后在空中打了几个旋，刚好落在被褥的褶皱里立了起来。
　　沈崇也很紧张的站起身，一边低头盯着手机上的画面，一边冲到客厅提起摆在鞋柜上的手提箱。
　　这箱子里装着他的凌云套装、烈焰之拳和玄能拳套。
　　他不知道那边发生了什么事，有点慌。
　　听那尖叫声不像是老林的，倒像是蒋姐。
　　唉，真该买个滑翔三角翼摆阳台上。
　　我失策了。
　　沈崇心里正这么想着，浴室门突然打开了！

第324章 伟大的欣欣（第二更）
　　一切都发生在电光火石间，变化来得太快太猛烈，他措手不及。
　　沈崇真没想过要偷窥林知书，奈何欣欣这当代助攻王实在太伟大，挡都挡不住，躲都躲不开。
　　他盯着手机屏幕不转眼，并不是在期盼着什么，仅仅是见欣欣吓到了，下意识的想在画面里看出到底发生了什么事而已。
　　作为顶级富豪，林知书在个人隐私之事上已经小心小心再小心。
　　她的所有通讯及社交账户，无论是商业领域还是政法领域都是绝密级，只有她自己与蒋玉才能查看。
　　这栋别墅的二楼因为卧室的存在，更是刻意的并未安装监控摄像头，除此之外别墅窗帘也是全自动化设计，既有语音控制，又有定时开关，还有手机app一键关闭。
　　如此多重的保险堪称万无一失，但日防夜防家贼难防，最终还是着了道。
　　画面中浴室门打开之后闪出个人影，正是林知书。
　　此时的她浑身上下不着片缕，修长健美的身材展露无疑。
　　关于人的身材，有个普遍共识，很多美女因为穿衣保守，从外面看不出她的身材多好，但实际上她们前凸后翘，曼妙至极。
　　毫无疑问林知书的穿着打扮偏保守，可即便如此也遮掩不了她的身段，就连沈崇这种钢铁直男都时不时在心中暗叹孩子妈身材好。
　　那林知书的身材更不必多言了，只可惜沈崇以前一直都无缘得见，当然他自己也没往那方面努力过，全是反向发力。
　　万万没想到今天终于见着了。
　　被欣欣甩出来的手机大约靠近床榻边缘，距离浴室门很近，配合2000万像素大光圈照亮她的美柔光前置自拍摄像头的威力，什么都看见了。
　　白……粉……咳咳……
　　真好看啊！
　　该大的大，该小的小。
　　哎哟这腰，这腿……
　　这……
　　一点赘肉都没有！
　　你到底怎么练的！
　　左手握着的手机画面如此震撼，让沈崇右手开门的动作都为止一顿。
　　同时他还闪电般的撇过眼睛，发现梁仔正目不转睛的看着电视没瞧自己这边，这角度的手机屏幕也全被自己遮挡住了，心里才隐隐觉得踏实。
　　这一切说来话长，但其实也不过是一两秒电光火石间的事。
　　但这刹那光辉在沈崇的眼中和心中却长如永恒。
　　画面中林知书正手拿浴巾满头白泡，说明她正处在每个人洗澡时最讨厌被打扰的洗头阶段。
　　她手忙脚乱的站在门口，微微压低头用浴巾在脑袋上胡乱拨拉。
　　这边，沈崇虽然万般不舍，但依然坚定的推门而出。
　　哪怕他明知道出门后会因为脱离ifi范围而断网，视频会中断，但他勇敢且大义凛然的迈出了这步。
　　我老沈就是这么正派！
　　没办法，他心里也很紧张，不知道欣欣和蒋玉到底出了什么事。
　　春光无限好，女儿更重要。
　　但他的眼睛依然放在藏于胸前的手机屏幕上，内心疯狂祈祷，不要断，千万不要断，再坚持一会！
　　我的超强双频路由，大天线穿墙王，挺住！
　　哎哟孩子妈这擦头发的动作好猛，抖~！
　　然后，林知书以极快的速度将浴巾绕身一圈，终于裹住了。
　　同时她伸长脖子对外面大声喊着：“蒋姐！欣欣！怎么了？”
　　没人回应她，不知道到底是个什么情况。
　　她拔腿往外冲去……
　　电梯门合上了，沈崇手机上的画面卡在林知书迈腿那瞬间。
　　卡在了很奇怪的位置呢！
　　沈崇有点怅然若失，又有点释然，断了。
　　他默默收回完全背对着电梯监控的手机，退回桌面。
　　走进电梯他都防备着里面的监控，坚决不让任何人占自己便宜，戒备心就是这么强！
　　几分钟后他就以极快的速度赶到了润雅苑第八栋。
　　为了赶时间他直接没走正门，而是纵身一跃翻墙进了别墅区围墙，甚至把小区保安的警报都触发了。
　　在他往第八栋赶去的路上就被闻讯冲来堵截的保安撞个正着。
　　这保安认识他，没费什么唇舌，沈崇简单招呼两句就以极快的速度奔行而去，电动车就不坐了，还没火腿跑得快。
　　保安只能在心里吐槽第八栋小两口真是越来越会玩，人家罗密欧翻墙见朱丽叶也不是从小区外就开始翻呐。
　　“什么情况？”
　　沈崇到第八栋门口时，李鸿牧等几个保镖正在围墙外，看起来倒不是很慌乱。
　　他们并未进别墅。
　　李鸿牧笑笑，“沈先生你怎么知道出事了啊？”
　　沈崇下意识想答，但脑子里机警的反应过来，随口胡诌道：“欣欣戴着我给她的电话手表，刚我这边触发警报了。”
　　李鸿牧点头，“哦哦，原来如此。没什么事，虚惊一场。”
　　“虚惊？”沈崇眉头皱起，“那我进去看看？”
　　“沈先生您请，我们就不进去了。”
　　沈崇进门正见到裹着浴巾的林知书和欣欣一左一右陪蒋玉坐在沙发上。
　　蒋玉穿着运动背心，满头大汗，面色涨红，右手捂着自己的心脏位置，浑身上下止不住筛糠似的抖。
　　她大口大口喝着水，林知书则轻轻拍着她的背让她慢点。
　　欣欣满脸关切的在旁边递杯子。
　　今天吴妈和张婶倒是没在家里住，吃过晚饭后就各自回了自己家。
　　“发生什么事了？”
　　沈崇直接走上前去就问。
　　见他突然来了，林知书略感惊诧，倒也没质问什么，而是代想说话的蒋玉解释道：“刚我洗澡时蒋姐在隔壁健身房跑步机上跑步，机器出了点问题，短路漏电了，蒋姐触电了。”
　　沈崇眼皮直跳，蒋姐这看起来是触电的后遗症。
　　跑步机短路漏电这种超小概率的事情蒋姐都能碰到，还能更倒霉？
　　要知道跑步机这类健身器材最重要的就是安全功能，林知书更不可能买便宜货。
　　服了。
　　蒋玉又喝下一大口水摇摇头，“是我的问题，我精神有点恍惚，不该把滴水的毛巾搭在机器上。刚我真是吓坏了，我手完全被吸住了，倒没想到那么多，下意识的大声喊没想到把欣欣引了过来，幸好欣欣聪明。如果她直接拉我的话，说不定还要出大事。”
　　林知书安慰道：“这不能怪蒋姐你，每个人在那种情况下都没办法考虑得多仔细，这是人之常情。”
　　沈崇心头大石落地，也说道：“幸好蒋姐你喊了。你恐怕不知道吧，如果真的完全过电，刚开始不喊，等你想喊的时候，肺部肌肉已经完全缩紧，再喊就发不出声音了。”
　　这可是沈崇的经验之谈。
　　人体触电时的机理与生物电类似，电流会导致肌肉疯狂收紧，这就是蒋玉刚所谓的被吸住了，其根本原因是手部肌肉收缩，将漏电部位牢牢拽紧。
　　人体发声需要振动声带，要肺部呼吸将空气推过声带，呼吸同样是肌肉的收缩及释放，过电时间长了肺部会像被巨石压住，哪里还能发声，超过十秒后，想呼救都没得呼。
　　很多家用电触电身亡的人，就是在这种状况下死于绝望中。
　　所以人在意外触电时，除了要保持冷静自救挣扎之外，千万记住第一时间大声呼救，甭管附近到底有人没人，总得拼个运气。
　　工业上预防触电最常用的办法，是先用手指背部提前碰触设备，如果真有漏电，肌肉收紧时手指往回缩，就不会被“吸住”。
　　蒋玉点点头，然后满脸庆幸与感激的看着欣欣，“欣欣刚才真的太聪明了。我抓着机器在那儿抖，她立刻知道我触电了。我看她往我这边走，想让她别靠近却根本说不出声，欣欣却绕过我把跑步机的插头给拔了。”
　　尽管林知书已经听蒋玉说过一次，此时再听到依然满脸赞叹宠爱的轻摸欣欣的脸，“欣欣真了不起！”
　　沈崇也给欣欣比出个大拇指，“真棒！”
　　蒋玉的手还有点抖，将欣欣轻轻搂进了，“谢谢你啊欣欣，要不是你，蒋阿姨就要死掉了呢。”
　　其实她这话有点夸张，根据沈崇的观察，从惊叫声传来到林知书裹着浴巾冲出去，大约只用了不足二十秒，二三十秒的过电不一定会死，不过受伤肯定免不了。
　　但沈崇也有点后怕，万幸欣欣没直接去拉。
　　小孩子触电能坚持的时间短多了。
　　“总之没事就好，蒋姐你还是去医院检查一下心电图吧，最好再做个理疗，触电后身上会持续酸痛一段时间。”
　　蒋玉点头，“嗯，我再缓口气就麻烦李哥送我去医院。”
　　林知书则拉过欣欣美滋滋的问，“欣欣，你是怎么想到要拔插头的啊？”
　　欣欣骄傲的仰起头，“爸爸给我看的动画片里教的呀！动画片里说了呢，如果别人触电，要用木棍把触电的位置打下来，或者把开关关掉，我找不到开关，这才去拔的插头呢。”
　　林知书一阵哑然，“呃……”
　　老林脸有点红。
　　先前她还斩钉截铁的说欣欣看动画片没有意义，没想到才几个小时过去，欣欣就靠从动画片里学到的知识救了蒋玉一命。
　　这打脸也来得太猛烈太生动！
　　沈崇得意起来，又和欣欣来了个大拇指表扬，“没错！动画片里教得好！老林你说对不对呀？”
　　得，沈拳王压根没有怜香惜玉的想法。
　　老林的面子？
　　不存在的。
　　咱们要乘胜追击，得理不饶人，趁她病要他命！
　　林知书脸更红了，耳根和脖颈都充血起来。
　　她暗想，能不能给跳活路？非要我大声说对不起吗？
　　因为只裹着浴巾，她脖子刚红起来就被欣欣看见了。
　　“妈妈你怎么啦？生病了吗？妈妈你脖子好红!”
　　林知书仰头看天，很想吊死自己。
　　事实证明，沈崇这个爸爸的育儿经没问题，是正确的。
　　因为沈崇教过，欣欣今天才能有这伟大的表现，知道面对这种情况该怎么做。
　　我真错了？
　　林知书又惆怅，又尴尬。
　　稍微休息下，沈崇扶着蒋玉把人送到门口，李鸿牧已经安排保镖车候着了。
　　沈崇本来很热心的想跟着一起去医院，但蒋玉却表示不用，让他回去陪林知书和欣欣。

第325章 我掐死你
　　
　　沈崇回客厅时林知书和欣欣还在沙发候着。,。
　　欣欣关切的问道，“爸爸，蒋阿姨没事了吧？”
　　沈崇笑笑，在旁边坐下，“蒋阿姨没事，不用担心，明天她又生龙活虎了。”
　　欣欣高兴起来，“真的吗？”
　　沈崇点头，“当然！爸爸什么时候骗过你？”
　　欣欣想了想，爸爸承诺的事情还真每次都能兑现。
　　经过这么一折腾，欣欣本来起了的睡意散去不少，目测一时半会睡不着。
　　林知书则觉得头皮有点不舒服，反应过来自己一直裹着浴巾在外面晃‘荡’，头也没清洗发水。
　　她起身道：“你先陪欣欣在客厅玩一会，我继续冲一下，头发黏糊糊的难受。”
　　沈崇点头，“行。”
　　走两步林知书又回头，先是‘欲’言又止，然后鼓起勇气道：“那个……沈崇。”
　　“哎，欣欣妈你说。“
　　“我反思了一下，我以前的方法是有问题。我答应以后欣欣周一到周五每天可以看二十分钟动画片，但不能再多，具体看什么得你来挑。”
　　这是林知书的反思，在她身是巨大的改变，她无形的向沈崇举起了白旗。
　　看似简单的一句话，对她而言却很难，心甚至涌起股复杂难明的羞耻感。
　　并非沈崇羞辱了她，而是她自己竟迈出了这一步。
　　什么事都有第一次。
　　第一次承认自己的错误。
　　第一次向他低头。
　　第一次屈服于他的坚持。
　　第一次发现他是对的，自己是错的。
　　或许是因为自己身穿得很清凉，只有条浴巾，或许是第一次服软，被她自我联想出了股臣服于沈崇的错觉。
　　林知书悄然夹紧了双‘腿’，仿佛是怕‘走’光，又像是心里的强烈羞耻感让她不适。
　　沈崇咧嘴笑，心道你可算知道我厉害了吧？
　　但他又觉得亏了，明明自己和欣欣的谈判结果是十五分钟，老林顺口一说竟又多出五分钟，回头还得好好教教老林什么叫张弛有度。
　　你要学的还很多呢。
　　罢了，难得大家走同一阵线，先不继续教训她，放她一马。
　　“不错不错，你肯做出改变‘挺’不错的！”
　　沈崇给林知书出个大拇指。
　　旁边的欣欣乐呵起来，直拍手，“好S！妈妈你爸爸刚才答应我的还多五分钟哎！Mua，妈妈我爱你！”
　　沈崇捂脸，欣欣你为何如此不靠谱，说好了保密啊！
　　这不是卖队友？
　　林知书脑子转得何等之快，瞬间变‘色’咬牙切齿道：“好啊，你们又背着我又达成什么共识了？什么时候的事？是不是等我和蒋姐出差，你打算带着欣欣放敞了玩？”
　　你问我什么时候？
　　想起先前出‘门’时“不小心”看到的那满屏‘春’光，沈崇头皮直发麻，哪敢接她话。
　　他能怎么办呢，只能打哈哈‘蒙’‘混’过关。
　　“嘿嘿，哪有哪有，不可能的。你没听刚欣欣说你我答应的还多五分钟吗？我和欣欣本来只说好十五分钟的，嗨呀，你到底要裹浴巾在我面前晃悠多久，‘胸’口白‘花’‘花’的一大片！哎哟我的天，松了松了！”
　　林知书低头看，刚她只是随便扎了下，现在还真有点松。
　　她赶紧惊叫一声，抱‘胸’往楼跑去。
　　沈崇略感遗憾，浴巾滑脱的保留节目没了。
　　我亲手抹灭的，请组织相信我，我真是个正派的人！
　　先前那只是个丑陋的意外，绝非我本意！
　　可惜组织并不信任他，林知书回到卧室发现了‘插’在被褥里正对浴室‘门’的手机。
　　她拿起手机，解锁，依然停留在微信界面，触目惊心的是那段长约四分钟的视频聊天通话记录。
　　她先是脸‘色’雪白，然后红晕渐渐浮面颊，脑子里开始回忆。
　　时间对了。
　　根据聊天记录显示，蒋‘玉’发出尖叫，自己站在浴室‘门’前擦头发的这段时间里，这段视频聊天并未关停。
　　不死心的她点开前置摄像头，将手机还原到刚才摆放的位置。
　　画面也对了。
　　这头蒋‘玉’刚出事，沈崇那边马冲了过来。
　　很好，事件也对了。
　　沈崇！
　　我……我掐死你！
　　老林的粉拳紧攥，呼吸渐渐急促，脸阵红阵白阵青。
　　难言之羞，难述之愁，难讲之恼，多般思绪缭绕心头，如晨雾起于湖，飘飘‘荡’‘荡’划过心湖，只剩一片殷红似怒似羞。
　　不可言说的尴尬画面在她脑海反复回‘荡’。
　　自己不着片缕站于‘门’前，低头俯身用浴巾擦拭头发，时而偏身侧脸，时而正对镜头。
　　在镜头的另一面，沈崇正用他那双该挖掉的眼珠直勾勾盯着。
　　他或许在‘舔’舌头，又或许在嘲笑我，还可能在心里暗自点评我，
　　林知书大手一摆，真想冲下楼去拽起沈崇的衣领狠狠责骂质问他。
　　她面红耳赤又羞愤难当，但她最终控制住了。
　　林知书心里又泛起不切实际的期待。
　　当时沈崇应该是听到动静马往这边冲来，不然他来不了那么快。
　　或许他什么都没看见？
　　如果我贸然质问，会不会反而显得我很莫名其妙小肚‘鸡’肠？
　　我又要因为似是而非的事情与他吵？
　　林知书心头又泛起今天自沈崇接欣欣回来后到现在的点点滴滴。
　　细细想来，是他一直在忍让，自己因为他带欣欣在外面多玩了会，一直没有过好脸‘色’。
　　吃饭之前是这样，吃过饭后他让欣欣看电视，他代抄三字经时，我的态度也很咄咄‘逼’人。
　　他的看法与坚持从未变过，希望欣欣能过得更开心。
　　他选择模仿欣欣的笔迹代写，看似想骗我，但又何尝不是想哄了欣欣又哄我，免得我生气？
　　反倒是我一直态度恶劣，他却一让再让。
　　可现在蒋姐的事又证明他是对的，我错了。
　　刚开始接触时，沈崇总是针锋相对寸步不让，现在他的他态度好太多了。
　　林知书暗暗捂住心窝，他为我改变了很多。
　　可我却……
　　唉。
　　林知书又叹口气，两相对自己真是好糟糕。
　　反正他是欣欣的爸爸，算他真看了，我似乎也没有指责他的资格和立场？
　　算了，先这样吧，我干脆当什么都没发生，有些问题可能不知道答案会更好。
　　反应过来自己又磨蹭呆愣好久，她赶紧跑进浴室简单冲了下，换睡衣走出‘门’来。
　　等她下楼时发现欣欣已在沈崇怀睡着。
　　沈崇正宠溺的低头盯着欣欣，眼神里满是温柔。
　　听到下楼的脚步声，他抬头将手指放在嘴前轻声嘘了下，然后轻轻拦腰抱起欣欣往前走来，压低嗓音道：“我刚给欣欣讲了个童话，才没讲几句她睡着了。”
　　他本来只是尝试‘性’的给欣欣讲个安徒生童话，谁知道催眠效果还是血强。
　　林知书心里有很多话想讲，但见状却赶紧让开。
　　沈崇小心翼翼抱着欣欣楼，将她放‘床’再把被子搭好，才抹了把额头轻声说：“夏天快到了，气温越来越高，你可别稍微升点温开空调，这对小孩子不好。被子别盖太紧，不然她容易踢被子。”
　　林知书嘁的一声，心想你也是今年才开始带，这些小事还用你提醒？
　　说得好像这几年不是我带大的一样。
　　她正打算大声反驳，却又想起欣欣已经睡着，赶紧闭嘴，拽住沈崇衣服将他往‘门’外扯。
　　等林知书轻掩卧室‘门’，沈崇准备跑路，“没什么事的话我先回去睡觉了。”
　　“等下！”
　　林知书从后面一把抓住他肩膀。
　　沈哥脚都在抖。
　　以他对林知书的了解，只有一个解释，她楼后肯定检查了手机！
　　他缓缓转身，眼神悄然往下飘，果不其然此时她手正捏着手机！
　　的小说站！

第326章 失眠（第二更）
　　沈崇脸上浮现抹尴尬紧张的笑，同时在心里暗自提醒。
　　稳住！
　　一定要稳住！
　　我也是见过大风大浪的人了，抛头颅洒热血都不在话下，难不成还怕了孩子妈？
　　我不能慌，要相信自己的演技。
　　他强行淡定，“呃，还有什么事吗？”
　　沈崇真的很不擅长撒谎，眼神下意识往天上飘，就不敢和人正视。
　　幸好这时候老林也没看他，而是松开抓住他的手，同样别过脸去看着旁边。
　　稍稍犹豫，她吞吞吐吐道：“先前我态度有问题，我向你道歉。对不起。”
　　她觉得自己疯了，明明是自己可能吃了大亏，却反倒在自己心中各种暗示他或许什么都没看见，更过分的自我开导他就算看了也没什么，现在自己居然还主动给他道歉？
　　我魔障了！
　　沈崇也极其茫然，本以为翻车了呢，她提的竟不是这事？
　　她没看聊天记录？
　　好哎！
　　等今晚一过，又或是我先跑掉，她再问我就来个死不认账，坚决咬死我一听见蒋姐的叫声就把手机揣裤兜里往出冲。
　　隔着电话撒谎比当面撒谎简单得多，成功率高得多。
　　他赶紧大气凛然一摆手，“嗨，瞧你这话说的。多大事，我根本没和你生气。”
　　林知书回头看他，“这么好脾气啊？”
　　沈崇嘿嘿着，“那当然，其实我找到个新办法。当发现你情况不对劲时就赶紧提醒自己，你将会变成台战斗机器，惹不起惹不起。我就敌动我不动，敌不动我更不动。任你东南西北风，我自明月照大江。只要我做好心理准备，就根本不会和你生气。”
　　不错，这就是他能保持淡定的根本原因。
　　林知书的嘴越张越大，不知怎的她突然觉得手好痒，很想掐死点什么来。
　　就算你真这么想，可你不能当面告诉我吧！
　　“意思在你心里我就是个随时暴走的疯女人？”
　　沈崇赶紧辩解，“哎……这你说的啊，我可没说过。”
　　“沈崇！你……”
　　林总觉得自个的心理工作白做了，双手捏得好紧。
　　她又想磨牙，最近她正努力的改掉这习惯，不然真怕再这样下去自己的门牙会被磨平。
　　沈崇一看她状态，反应过来要遭，赶紧补救，“淡定！人无完人，你有优点当然也有缺点！我都理解！我也一样，像我有时候情商就很有问题。我也想改，但一时半会改不掉！”
　　这次他哄对了，林知书稍微高兴点，“好吧，勉强算你会说话。你也还有点自知之明，江山易改本性难移，我是拿你没什么办法了，就这样吧。那你说说我有什么优点？”
　　沈崇开始冥思苦想。
　　林知书的怒气值重新累积，原来你是忽悠我！
　　在你眼里我没优点是吧？
　　沈崇灵机一动，问道：“好看？”
　　林知书表面不屑，“这是外表，天生的，算不上什么优点，长得漂亮并不能给我的工作与生活带来什么帮助。”
　　其实她完全是假装淡定，心头窃喜，语气都和刚才不一样了。
　　如果蒋玉在旁边肯定要吐槽，林总的情绪起伏完全被沈崇带着忽高忽低忽晴忽阴，这是着道了。
　　她又问：“别的呢？除了好看就没啦？”
　　沈崇：“有钱？”
　　“这算什么优点！真没了？”
　　沈崇头都快大了，搜肠刮肚都找不出个恰当的说辞，“温……温柔？”
　　林知书又进入崩溃状态。
　　她还是有点自知之明的。
　　真不能怪她小肚鸡肠，沈崇这睁眼说瞎话也太荒谬了，马屁拍在马腿上。
　　她自己都不信。
　　“你良心就不会痛吗沈崇？”
　　沈哥能怎么办，他也很绝望啊。
　　你非逼着我追问，我实在没词，吹不动啊。
　　他反问，“那你让我怎么说？”
　　林知书沉默，呼吸渐渐加速。
　　“哦我想起来了！我前段时间在网上听说了个事情，我觉得那算你的优点！”
　　林知书捏着鼻子问：“你说。”
　　潜台词：再说不好你就死吧。
　　沈崇赶紧巴拉巴拉的说起来，讲的正是自己在登海时旁敲侧击道听途说的孩子妈在生意场上与人抢单那事。
　　但他不想林知书追问自己怎么去的登海，又怎么参加到那种程度的聚会，所以耍了个花枪只说自己是在网上查到的消息。
　　说完他又问，“是有这么回事吧？”
　　林知书点头，“倒真有，这算是奠定我林一工业江湖地位的重大战役了，但你别看网上把我吹捧得多高，其实当时挺惊险的，差点就输了。”
　　沈崇给她比出个大拇指，“大气！那可是一亿多的设计费，你说烧就烧了，换我绝对没这魄力。”
　　林知书脸微红，类似的夸赞她早已在无数人嘴里听到过，但同样的话出自不同人的口却完全是不同滋味。
　　她连连摆手，娇羞道：“还好还好。”
　　沈哥来了状态，“诶，话可不能这么说。你已经有一辈子用不完的钱，还能这样有斗志，很不容易的。你很有社会责任感，是个了不起的企业家。我觉得你有颗大心脏，很有魄力，也很有眼光和胆量，霸气十足！”
　　孩子妈心头那个美，这家伙突然开了窍。
　　这也太会夸人了。
　　“你可别这么说，我只是做了我应该做的。”
　　沈哥继续发挥：“怎么形容我当时的感受呢？我想想，爷们！对，身为一个纯爷们我都想给你点赞，我觉得你好爷们！”
　　林知书：我可以说脏话吗？
　　爷们？
　　你绕这么大个圈子，是为了夸我一女流之辈很爷们？
　　你怕是个妖怪吧！
　　“沈崇你真在夸我吗？”
　　“在啊！怎么了？”
　　“信不信我一口咬死你！”
　　沈哥也崩溃了，“哎哟我的孩子妈啊，怎么哄不好了还！算了算了，我先回！告辞！”
　　趁林知书不查他掉头就跑，闪电侠一样蹭的冲下楼。
　　等林知书追过去，才刚到楼梯口，楼下就已经传来客厅大门的关门声。
　　这混蛋跑好快！
　　沈崇冲出润雅苑就抹了把额头冷汗。
　　艾玛终于蒙混过关了。
　　真难。
　　他暗想就不该傻乎乎的站那儿被她审，早该耍赖跑路。
　　我要学的还很多呐。
　　他默默的又用手机下了本。
　　这漫漫长夜林知书睡得并不安稳，一方面是总时不时在心头回想起一些事，另一方面欣欣说了梦话。
　　半夜时她突然挣扎起来，大声喊着“妈妈不要赶爸爸走。”
　　林知书几次被惊醒，一边给欣欣重新搭好被子，却又暗自惭愧。
　　果然如此，欣欣其实比一般的小孩敏感得多。
　　先前沈崇帮她代抄作业时，她看着自己和沈崇吵，听在耳里伤在心里。
　　但那时候她因为觉得自己也做错了事，所以没敢劝，后来几番折腾倒是算勉强揭过去了，但在她心头却留下了日有所想夜有所梦的疤。
　　今天争论时沈崇虽然道理上没有让步，但却一直都很好的控制了语气和声调，就是不想让欣欣难受。
　　他是个好爸爸，对欣欣真的没得挑。
　　我不如他。
　　或许是我要求太高了吧，他别的方面都堪称完美，唯一的缺点是不会哄女人。
　　但如果按照我最开始的想法，这好像并不重要，反而是好事。
　　我着相了，心态失衡了。
　　他已经做到他应该做的全部，是我在贪婪的索求着更多，
　　我到底是从什么时候变成这样的呢？
　　我要不要变回去呢？
　　我能做得到吗？
　　真想投资一家科技公司，发明个冷静手环，只要察觉到佩戴者的声音太大，心跳加快都会震动提示。
　　我不能认输。
　　林知书在这纷纷乱乱的心思中辗转反侧。
　　她罕见的失眠了。

第327章 达摩克利斯之剑（4500字第一更）
　　这夜其实沈崇也没睡好。
　　他虽然已或主动或被动的从孩子妈身上捞了不少福利，但像今晚这样直接粗暴的却是开天辟地头一回。
　　他脑子里萦绕翻转的总是那画面，刺激，劲爆，奔放，高质量。
　　如果要强行要模仿他以前看的小片儿起个标题，那画面大体可以这样描述。
　　国产精品自拍偷拍系列-身家数百亿真・豪门商界女强人出浴，火辣身材让人欲罢不能，吐血推荐，不看后悔一辈子！
　　一般敢起这名的小片必有真材实料，端的是宅男圣品纸巾杀手。
　　这还不算完，沈哥脑子里回放的片中女主还不是陌生人，而是自己生活中的“熟人”。
　　他下意识就把至尊好片的女主和孩子妈本人对应联系起来，刺激加倍，爽感拉满。
　　沉迷纸片人的废宅分两种，一种是真只单纯喜欢纸片人，那是最纯正与高级的宅。
　　另一种是因为畏惧或厌烦三次元的麻烦，因为惰性而放弃成为现充，索性选择永远不会背叛自己的纸片人。
　　这第二类人不到人生中的某个重大转折点，往往意识不到自己的本质，会误以为自己是第一种。
　　沈崇的宅境已达最高，但他的内心却正是第二种，不然他以前根本就不会去下小片！
　　总之今晚他过得好艰难，生怕在床单被褥里画地图。
　　大半夜时他索性坐直身子，不再自我压制了，而是刻意在心中回放慢镜头。
　　良久之后，伴随着一阵剧烈的颤抖，他顿觉一切索然无味，人生观仿佛得到升华。
　　世界如此美好，我的内心一片祥和，朦胧月光穿过窗帘挥洒在床榻上，是如此的皎洁。
　　终于睡个好觉，他早上起床时精神抖擞。
　　今天他本打算去石锤科技，但却没能成行。
　　他刚起床便收到一条斩妖信息系统里的消息，提示为陌生人，点开后发现是没加好友的向小萌发来的。
　　“那个，沈哥在吗？我是向小萌，很抱歉打扰你。请问你有空来参加程亮与螳螂的葬礼吗？”
　　向小萌的语气很怯生生的，不算正式的邀请，大体是她个人的想法。
　　按照部里的规则，类似葬礼通常会有一名战斗部副部长级以上的领导参加，别的就是牺牲成员在现实生活中的亲朋好友，以及在部里交情特别近的队友或是朋友，牺牲时同出任务的同事通常也都会参加。
　　沈崇以前与向小萌的第二中队打交道不多，此外他是编外人员，所以不在参加葬礼的官方名单内。
　　但向小萌犹豫再三，决定以私人名义邀请他，仿佛是害怕他不答应，顺便又说说原因，她再发来第二条消息。
　　“程亮生前很崇拜你，所以，我想如果你能来的话，他会很高兴吧。”
　　沈崇毫不犹豫一口应下，换上身纯黑西装，驱车出门直奔葬礼地点。
　　这是他第二次参加葬礼，心态与上次倒有所不同。
　　他多懂了些道理。
　　大家沉默，并非无话可说，相反，却有很多话，但说不出口。
　　在场中人里也有普通人，也不太方便说。
　　葬礼的环节与上次没什么区别，就连程亮家属的哭声听起来都似曾相似。
　　人世间欢喜的事千千万，但悲伤却都异曲同工。
　　失去前程，失去朋友，失去亲人，或者失去希望，总是失去了些什么。
　　伴随着葬礼司仪宣布礼毕，程亮的棺木被缓缓放入烈士墓中，葬礼宣告结束。
　　沈崇观察着在场每个人的表情。
　　他不是第一次参加战友葬礼，别人更不必多说。
　　见多了生离死别，大家仿佛变得麻木，但这麻木并非心如止水，而是在一次又一次阅历中，心智慢慢变得坚韧似铁。
　　并非每个人都能扛得住，斩妖里也有很多正式成员最终选择转为编外，但更多的人留了下来。
　　要么在失去中变得脆弱，在脆弱中沉沦，要么又从沉沦中爬起来，用仇恨与信念支撑着自己一步一个脚印的变强。
　　沈崇不得不承认一点，哪怕他一直保持着编外人员的身份，但斩妖这个组织却拥有强大的感染力。
　　他慢慢的喜欢上这个组织，喜欢上这组织里的人。
　　似松似紧的管理模式让斩妖既铁血，却又充满了家庭般的温暖，利益与信念将这个特别的群体牢牢绑在一起。
　　如今的他倒是勉强混出点名头了，但当初他刚以黄级六品的修为成为编外人员之际，却从未有人欺凌压迫过他。
　　无论是天级至尊，又或是地级大佬，又或是玄级强者，从未给他甩过脸色，大多和颜悦色。
　　要不是他知道这些人的实力，有时候简直会以为他们都是假的高手。
　　即便他一而再再而三的拒绝邀约，也从未被强迫过。
　　斩妖的规模却远大于普通门派，凝聚力却不输宗门。
　　几位创始人大佬虽然极少露面，但却依靠人格魅力与强大的实力，建立了稳定合理的组织架构，在各大分部中营造了良好的团队氛围，再利用功勋值与军衔让所有人携手共进。
　　沈崇脑子里浮现出总决赛时总部演武厅外站着的那几名疑似创始人，有老头、壮汉、中年女子等一应男女。
　　这些人到底厉害到什么程度呢？
　　地级的艾霓露大队长出招威势就能到那程度，并且还不是全力，天级大佬的力量到底得成什么样？
　　如果那天我能更强些……
　　唉。
　　他倒是没在心里怪罪当初艾霓露大队长为何不一开始就跟着。
　　每个层次的强者都会有自己的事情，该是哪些人负责的任务范畴，就派这部分人去。
　　如果什么任务都要出动地级甚至天级的高手，那只怕这些强者能活活累死。
　　“沈崇，你也不要太难过了。”
　　他正心事重重的混在人堆中往外走，肩膀突然被人轻轻一拍，回头看竟是西南分部的前台组组长曳蜂。
　　她今天罕见的没穿黄黑条纹短裙，而是与旁人一样穿了身漆黑西装。
　　沈崇勉强笑笑，“我还好。曳蜂组长今天也来了？”
　　曳蜂回头看看远处墓地，“嗯，我是螳螂的介绍人。同属昆虫类妖怪，螳螂经常与我交流。”
　　沈崇沉默片刻，说道：“节哀。”
　　“我没事。”
　　沈崇长叹一声，内心怅然。
　　“对了，曳蜂组长，我可以问你个事吗？”
　　他突然想起个正事。
　　今天仓鼠王没来，八哥和标哥的级别未必够资格知道，问面前这位看似前台组长，实则行政级别与个人实力都是大队长级的曳蜂大佬或许刚合适。
　　“你讲。”
　　“之前我参加新人挑战赛时，曾被允诺如果进入全国赛就能得到一个特训名额，说是让我等通知。可比赛结束到现在都一个多月了，怎么还没动静呢？这事得等多久啊？你知道是什么情况吗？”
　　曳蜂想了想说道：“我知道。”
　　沈崇眼睛大亮，“真的？”
　　她点点头，“我是知道些，但不能明确告诉你，兹事体大，你还是安心继续等通知吧。”
　　沈崇面色发苦，“不会吧！大佬们该不会忽悠我吧？不能我等着等着，这事结果给拖没了吧！”
　　“这怎么可能！你放一万个心。”
　　沈崇略感头大，他不喜欢这种时间计划不在自己掌控内的感觉。
　　万一哪天本来计划要做什么很重要的事，结果特训突然来了，这不坑爹么？
　　见他表情，曳蜂组长懂他心思，多解释了一句，“这事没办法，特训地点的开放时间并非固定，谁也不能提前感知。你不用太紧张，到时候应该会提前一周左右通知，不会太突兀的。”
　　沈崇耸肩，没办法。
　　反正上午已被占用，回家后他索性没去公司，带着梁仔去了趟小区门口宠物店。
　　清明节前他和梁仔曾花四天时间狠狠扫荡过附近几个县市的养殖场，当时一共捞回来九个收获。
　　到现在已过去一个半月，不知不觉已经觉醒了五个，还剩下一条狗，一只鸡和两条鱼没有动静。
　　理论上，当妖怪表现出可以被他和梁仔观察出来的明确异常时，距离觉醒已经不远了。
　　他本就是以异常状态为筛选标准，那是妖元觉醒的征兆。
　　抓回来后等了一个半月依然不曾觉醒的，只有一个解释，他可能看走眼了。
　　果不其然，一人一狗在宠物店里重新仔细观察了个多小时后，先退出来找了个角落低声商量。
　　沈崇结合自己的记忆，再仔细咨询梁仔的感知，得出新的结论。
　　这四只的确是误判，之前疑似度极高的特征其实是生理及遗传现象，又或是阶段性的个体差异。
　　狗和鸡的异常已经完全消失，两条鱼则依然有点蹊跷，但应该是先天遗传疾病所致。
　　他的确误判了。
　　这事挺坑，但转念想四天捞了九个，命中五个，命中率其实高得让人发指。
　　就是他的办法太偏门，不能推广，不然能拿个斩妖诺贝尔。
　　这四只继续养着已经没意义，沈崇决定处理掉。
　　鱼他直接放生了，鸡与狗怎么处理倒是让他头疼。
　　梁仔给了个不是建议的建议，送回原主，另外给笔安家费。
　　只有一个目的，至少给这对没能觉醒的鸡与狗一个安度晚年的机会。
　　狗还好说，当初买走时狗主人就很是不舍，再送回去狗主人肯定亏待不了它。
　　鸡的晚年就很难保障了，一番商议之下，沈崇给梁仔找了个事。
　　他先与鸡场负责人谈妥，自己会在这只鸡身上留下标记，要求对方每月录制一段视频发到梁仔微信账号上。
　　他这边见视频打款，每月打款，每月检视。
　　事情被弄得很麻烦，但沈崇不是很介意，毕竟麻烦的是梁仔。
　　驱车物归原主的半路上，梁仔有点郁闷的说道：“老大我还是觉得吧，真得尽快搞个牧场。这样既能把从外面捞回来的哥们儿都好吃好喝供着，就算看走眼了也能继续养着嘛，哪有这么多麻烦。你现在赚钱这么快应该养得起。”
　　沈崇无奈道，“养是能养，但你知道在蜀都近郊搞块地办牧场多贵吗！这才是最恐怖的地方！”
　　他理想的牧场面积至少需要数十上百亩地，多多益善。
　　蜀都作为西部中心，城郊地价这几年火箭般往天上窜，现在都快突破外太空了。
　　沈崇自己也觉得房价要涨，林知书更是亲自在他面前为看涨的地产行情背书。
　　在他石锤科技起步的这几个月里，蜀都地价的涨幅高达20%以上，不讲理了都。
　　工业用地虽然相对便宜，但他要的面积这么大，光土地转让费就预计高达十亿以上。
　　建牧场别的不贵，就是地贵，超级烧钱。
　　别看石锤科技俨然印钞机，但和搞地皮比起来简直渣渣。
　　他以为自己已经够有钱，直到前两天突发奇想扫了下附近的土地转让拍卖，然后发现自己果然还是太天真。
　　我穷得抠脚！
　　听沈崇分析完地价，梁仔也吓到了，建议道：“不然咱们再往南偏点，选到彭县去呗？开车走高速的话到基地也就四十来分钟。”
　　沈崇摇头，“不妥，离部里太远，万一出篓子大佬们救援不及，翻车了怎么办？艾霓露大队长可不是每次都能出动。想想夜狼，还有别的邪道组织。树大招风啊，咱们建了牧场免不得吸引人旁人眼球，离市区越近，别人越不敢大举妄动，我们还没在外面开山门的实力。”
　　梁仔点头，“这倒是。”
　　但这其实并非沈崇真正顾虑的地方。
　　牧场不可能全部交由普通员工负责，梁仔和鸡哥多半得常驻其中。
　　他这个牵头的肯定不能不管不问，少不得三天两头两边跑，所以真不能建远了。
　　不然和欣欣隔得太远，那就本末倒置了。
　　如果让梁仔知道他的真实想法，大概会骂他疯了，就因为不想离小主子太远，居然肯多花十亿！
　　但沈崇内心的主意却无比坚定，他所做的一切都只围绕一个目的。
　　保护欣欣。
　　这才是他最核心且永远不会动摇的念头，
　　另外，他坚决要建牧场还有个更大的图谋。
　　打秋风捞功勋值只是幌子，他是需要个安全的地方慢慢筹建属于自己的灵妖实验室！
　　只要把这实验室建成了，靠自己的本事琢磨出能卖给斩妖换功勋值的产品，又或者开发出新的技术，那才是真正的无敌印钞机，才是自己妄图与世为敌的真正依仗。
　　转正进科信处或者科信部，当打工的科研人员？
　　别闹，那根本发不了财。
　　研究资源用别人的，技术的所有权当然不属于自己，他撑死只能领奖金，再拿点奖励功勋值。
　　即便自己带团队，也免不得会被分走大部分好处，还不自由。
　　他前世没少和体制内的技术人员打交道，一个个过得又穷又苦。
　　前事不忘，后事之师。
　　他相信自己的能耐，有这本事，能吃这口饭，干嘛不自己在外面搞？
　　想迟早有天与天级大佬平起平坐，又甚至是力压他们，自己必须不断为斩妖创造价值，再从斩妖里换取对自己有用的修炼资源，然后以最快的速度迅速变得更强。
　　行一步，谋十步，不去考虑最终成败，只疯狂的将自己的计划严格又高效的执行下去，这便是他的做事风格。
　　或许能不能查出欣欣身上异香的蹊跷已经不再那么重要了。
　　他不会忘记这柄达摩克利斯之剑。
　　他更不希望某一天林知书和欣欣还要像那些被蒙在鼓里的烈士家属一样，在自己的葬礼上悲恸哭泣。
　　曾经有位强者说过，永远不会背叛你的，是你自己的力量。
　　沈崇深信不疑。

