TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
萝莉主神
第一章！真正的穿越由不得你！
　　“你这主神是个什么情况啊！不仅不是大光球还这么坑！我绝对点的是NO好吧！”白秋明看着眼前的黑发小萝莉感觉自己整个人都不好了。
　　时间回到一天前。
　　在一间不足一百平方的小屋内。我们的主角白秋明！从小在孤儿院长大，fff团lv.25的火系魔法师同时还是个资深的宅男，正玩着当下最火热的竞技游戏英雄联盟！“朋友李是不是傻。这星妈残血走到你脸上你居然还打不过！”看着电脑灰白的屏幕和一个残血的星妈大摇大摆的把自家的打野螳螂反杀掉然后就在自家塔前悠悠然的回城。还顺便秀了秀他的5级徽章。
　　白秋明算是绝望了！自己亚索秀死三个然后自己家4个队友被对面下路星妈加女警全杀光了！之后就是各种队友浪的飞起然后被杀。自家被人一**掉的剧情。
　　“这尼玛的看来这个白银坑是真的出不去了。”白秋明看着系统显示晋级失败也是一时间说不出话来。
　　你们说一个砖石守门员在怎么菜也是个白金吧。怎么掉下白银就爬不出去了呢！“这天杀的定级赛！我好歹是个砖石啊！怎么赢八输二订了个白银啊！”想想在白银的这一个月。无论怎么开瑞都会在晋级黄金的时候遇到各式各样的队友。然后花式晋级失败！
　　“带不动人估计我现在也就是这个段位的水平了。”白秋明也是一脸的生无可恋！默默的右键点了卸载！“这游戏也是玩不下去了！再见吧！我要投入G胖的怀抱啊！！”
　　于是白秋明入了steam这个新坑。真是为他的钱包担忧啊！听朋友说彩虹六号还不错。“感觉还不错啊！哦。还在打折！98。可以先买个试试！不过下载需要点时间要不先逛逛商店？”刚刚在脑海中浮现出这个想法的白秋明忽然想起了自己的损友给自己的忠告！“记住！当你买完一款游戏等着下载的时候！绝对不要看商店！就算你去撸也好去py也罢！总之绝对不要就看商店！就算是为了你的钱包和生命着想吧！”
　　想想这个好基友除了有些腹黑、毒舌、爱吐槽自己以外好像都意外的挺靠谱的。想了想还是等游戏先下吧。自己去********看看小说。
　　最近似乎有不少不错的小说出现，********的质量也越来越高了。要不是白秋明有一份还算不错的工作他都想写小说算了。
　　白秋明想想自己那份在一家不错的公司当小boss也不由有些得意。“我这也算是走上人生巅峰了吧！不过为什么就是没有妹子呢！明明我长的就算是不帅但是也还看得过去啊！”看了看放在电脑桌上的小镜子。里面映这一个还算帅气的男孩子（是的男孩子。25年来没有一个女朋友）。黑色的头发以及三七分的发型，略微盖住了耳朵，剑眉星目，鼻梁高挺、笔直，肤色白皙，就像一个小白脸一样！
　　“滴滴！邮件来啦！邮件来啦！”听着自己设置的邮箱提醒白秋明楞了一下。自己有多久没有听到这个声音了，自从yy、qq、微信开始流行以后基本没有谁还会在使用邮箱了。
　　“现在还有谁会给我发邮箱呢？还是说是以前的那群死基佬么？”怀着好奇的心情白秋明点开了许久不用的邮箱，打开收件箱！只看到一封刚刚收到的邮件标题是:你……渴望力量么！
　　“WTF”（黑人问号脸）白秋明看着眼前这封标题不明所以的邮件有些蒙，这是什么个情况，恶作剧么。这么想着他还是点了进去看到了邮件的全部内容。
　　你……是否在遗憾自己的人生。你……是否想要得到非人的力量。你……是否想要加入到二次元中，体验每一个世界的美丽。
　　我是神！万能的神！所谓无限世界中的主神便是我这般的存在！强大、无所不能。
　　我可以实现你的任何愿望，让你去到其他的世界中，我还会给予你无与伦比的力量，你可以选择造福百姓，也可以为祸一方。你可以用你强大的力量去与各世界的主角甚至神战斗。你可以在任何一方世界占地为王。将自己想做却又不好做的事情通通做上一遍！我不要别的，只需要你成为我的代行者，替我收集世界的本源你便可以享受这至高无上的恩惠。
　　来吧，成为我的代行者吧，你只要在下面的选项中点一下YES就可以了，不要犹豫了少年郎！
　　YES/NO
　　“WTF”（依旧黑人问号脸）什么鬼啊！！看完整封邮件的内容白秋明表示无FA可说。
　　“什么无限、什么主神！还以为我是中二时期的中二青年么！这还犹豫什么？！明显就是骗局，说不定一点就会发生什么支付宝或者银行卡里的钱全部被人转走。我才不傻！”鼠标点下了NO!（好了！全书完！滑稽）
　　邮件退出，时间静止，白秋明点NO时的嘲讽脸在此刻显得异常滑稽。此时虚空之中一阵波动，一个粉雕玉琢的小萝莉探出了身子。
　　一头过腰的黑发，还有一部分任在虚空之中，或许已经长过了膝盖。水汪汪的大眼睛，一张樱桃小嘴以及因为生气而鼓成小包子的粉嫩小脸，无一不来着的可爱。
　　“哼，我想了那么就的广告词没有想到他居然当成了一个诈骗的。好气啊(」bロb)」！”小萝莉恶狠狠的看向此时一脸滑稽的白秋明:“你以为点了NO就没事了么！我才是主神，就算你点了NO，我就是要将你拉去无限世界！到时候我可要好好看看你那滑稽的表情！哼q(s^t)r”
　　当小萝莉的身型消失在虚空之中，白秋明的身体也开始逐渐的光子化，最终缓缓的消失不见。
　　在这广袤的世界之中没有人察觉到他的消失，就好像他根本就不存在过一样，没有人记得他，他就像从人们的记忆中消失了一般。
　　不过，或许人们就算是记得住白秋明，估计也不会有什么太大的反应，毕竟在这个世上，白秋明不过是苍海一栗吧了，不是么？不会有太多的问题，最多便是朋友们的疑惑而已。“白秋明，他去那了呢？”或许，再过一段时间，就连他的朋友们，也不会记得这个世界上还有着一个叫白秋明的人吧！这――或许就是所谓的现实吧……

第二章！我点的是no啊！
　　“我这是怎么了？这是哪？为什么身体这么疲惫？突然想起了身体被掏空了的那个广告？和我现在的情况应该很相似吧？”白秋明挣扎着睁开他的眼睛，周围漆黑一片，没有一点光亮，就仿佛被黑暗吞噬了一般。他试着活动了一下身体，没有能动起来，身体上就好像被绑上了一吨重的负重一样。
　　“我这难道是死了么？我不是在家打游戏打的好好的么？也没有怎么啊？似乎也就是点了个NO？”仿佛想起了什么的白秋明惊了个呆！“那个东西不会是真的吧？但是也没听说那家主神在人点NO之后就弄死他的啊！”就在白秋明胡思乱想之际，周围看不到底的瞬间消失，取而代之的是耀眼到极致的光。
　　就在光明取代黑暗的那一刹那，白秋明感觉眼睛刺痛，就像是要瞎了一样，不过这种感觉一会就消失了，他适应了光。而且他的身体就仿佛是活了过来了，他感觉自己腰不酸了腿不疼了一口气能上六层楼了！（滑稽）白秋明恢复了体力，他站了起来，向四周看去，没有任何事物，只有光，无尽的光，白秋明试着开始走动，他朝着自己的正面走去，在这种地方，也分不清东南西北，他只能漫无目的的走着走着。但是周围依然只有光，无尽的光。白秋明已然无奈。“哎，看来那个邮件是真的了，早知道我就应该点YES了，谁知道这主神一言不和就弄死人啊！也不知道这里是哪里？现在到处都是光看起来不像是地狱的样子，难道这里是天堂么”
　　就在白秋明自言自语的时候一道悦耳的萝莉音响起！“就你还想上天堂？！哼q(s^t)r想的倒是挺好！不过呢，在你给我当够代行者之前，无论是天堂又或是地狱你都别想去！”
　　根据白秋明多年来的绅士经验刚听到声音就知道来者一定是一个极品萝莉！不过当白秋明听到小萝莉后面的话立马就变得头皮发麻，冷汗直冒。他不是个看着美女就有不动路的人，相反他十分理智。当他得知来着是主神之时，无论这个主神是御姐还是萝莉他都没有什么心思了。他现在关心的――只有自己的小命！仅此而已！他只是个普通人，不像小说那样，是什么什么精英啊天才什么的，他只是个事业略有小成的普通人罢了……
　　随着声音落下，耀眼光中出现了一道黑影，因为黑影出现所诞生的阴影笼罩在白秋明身上，随着黑影逐渐拉进，白秋明也是越来越紧张，不仅背上满是汗水，就连手心亦是如此。
　　黑影走到了他面前，如他所料，是个很可爱的萝莉，黑色的长发就快要拖到地上，一双黑丝小皮鞋略显俏皮，身着萝莉塔小裙子，虽然表情气鼓鼓的但是看着很好说话的样子。
　　但是白秋明依然不敢大意，深怕一个不小心就会触怒眼前的主神，就算眼前的是一个小萝莉，但是他依然无法忽略她是主神的事实。
　　萝莉主神似乎看出了他的紧张，稍微调整了一下情绪，“你不要紧张，我不会害你的，要害你的话你现在已经见不到我了，你可以稍微冷静一下，等你冷静了我们在谈。”
　　白秋明听了眼前的小萝莉的话虽然有些诧异，主神这么好说话么？他开始尝试冷静下来，深呼吸，平复心情。虽然他面对眼前的主神还是有些紧张但也比刚见面的时候那副狼狈的样子好多了。”
　　看到白秋明似乎有所好转，小萝莉发话了“你似乎平静下来了？我们可以谈谈么。”
　　语气很平淡。用词并不严肃。但是却让白秋明有一种无法拒绝的感觉。这……便是主神么？
　　白秋明整理了一下思序。开口了“好的，我自己冷静下来了，请问主神大人找我有什么事么？我一个小人物似乎也没有什么可以帮住您的。”
　　小萝莉看了看白秋明“你也别这样说，我知道你对于我可能有什么不满，但是我只能告诉你现在已经是我的代行者了。”
　　白秋明也是惊了“等等！我记得我点的NO啊！为什么我还是成为了你的代行者啊！”“你这是什么语气！成为本神的带行者你应该感到荣幸才对！多少人想成为我的代行者还不行呢！”
　　小萝莉似乎有些不高兴，白秋明也反正过来刚刚有些激动了，明明才冷静下来的，急忙开口“不不不，我只是想知道我明明点的不是YES是NO为什么还是会成为主神大人你的代行者？而且不是有那么多想要成为代行者的人么？”
　　看了眼有些服软的白秋明，小萝莉语气好了很多。小萝莉撩了下头发“哼q(s^t)r你以为只要想谁都可以成为我的代行者么？我的代行者，自然是要我自己挑选出来！我辛辛苦苦编出来的邮件，明明写的那么有感染力！你居然点了NO！所以这个代行者你是当定了！”
　　白秋明有些懵，情况似乎不对啊，自家主神好像不是那种一言不和要人命，似乎……就是在耍小孩子脾气？这个主神好像不像小说里那么可怕啊。想着还看了小萝莉几眼。
　　小萝莉似乎感觉到了什么“看什么？反正你已经是我的代行者了！身体也给你改造了！你要是不带我去其他世界玩你就不要想走了！”白秋明表示小萝莉似乎有些炸毛。不过当他仔细想了想这小萝莉的话突然发现有什么不对！他小心翼翼的问到“那个…主神啊”“别一直叫我主神！我有名字！我叫穆秋秋！你要叫我秋主神”“额…那个秋主神，你是说带你去其他世界玩？”
　　穆秋秋看着一脸复杂的白秋明“对啊！不然你以为呢？”
　　“看小说无限世界很危险啊。我有可能会死么？”
　　穆秋秋用看傻子的眼神看着白秋明“你是傻么？你觉得呢？”
　　“应该不会吧。”
　　“你想多了，只要你出现问题，你就会死，我都保不下你！”
　　穆秋秋的语气很严厉，空气开始变得有些压抑！

第三章！穿越开始！
　　看着穆秋秋可爱却又不同于之前异常严肃的小脸。白秋明感觉自己血液似乎都开始凝固，呼吸开始变得困难，身体上的重力仿佛又回来了，就像是……又回到了那个没有一丝光芒的黑暗的空间之中！
　　就当白秋明感觉自己就快要窒息的时候，穆秋秋开口了。
　　“你也不要害怕，虽然说确实有死亡的可能性，但是其实也不大，只要你小心点就好了，如果真的像小说那样的困难，那么代行者们早就死完了。”
　　“也就是说还有其他的代行者？那我会不会像小说里面那样和其他主神的代行者厮杀？”白秋明有些害怕。
　　穆秋秋歪着头不知道思考着什么，疑惑的表情配上精致的小脸白秋明感觉自己快被萌炸了，要不是现在不是时候而且这地方还不知道是那里估计早就拿出手机来拍拍拍了吧。
　　穆秋秋脑袋一正，右手成拳敲在左手手掌上，又把白秋明萌的不要不要的。“按理来说应该是不会的，每个主神的管辖范围不同，而且我目前也就只有你一个代行者而已，你想打都没人给你打！”
　　听到这白秋明也是长长的松了口气，无限流大多数是电影、动漫、或者是游戏小说的世界，这相对于白秋明这个宅男来说问题不大，只要不是太冷门的作品，他对于剧情都略知一二，应该可以安全的活下来吧。
　　放下心来的白秋明似乎又回到了以前的性格，加上他似乎明白了眼前这个看似高高在上的主神大人其实不过是一个小孩子脾气的傲娇小萝莉吧了，立刻就问了一连串的问题“秋主神我可不可以叫你秋秋啊？”
　　“秋秋啊，那个身体改造是个什么鬼啊？”
　　“我的第一个世界是那里啊？会不会有什么危险啊？”
　　“我的记忆应该不会被封印吧？”
　　“秋秋我是不是主角啊？你看你就我一个代行者！这妥妥的是主角发展啊！”
　　“秋秋啊你看……”
　　“好了好了闭嘴！！你怎么这么多的问题啊！”穆秋秋此时就像是一只炸毛的小猫一般！
　　而白秋明看到这里更加坚定了他的想法――这主神绝对是个别扭的傲娇小萝莉没跑了！！觉得自己已经洞悉了这个小萝莉性格的白秋明安心了不少，如果要死，至少不会死在自家主神的手里！
　　白秋明笑眯眯的看这穆秋秋，露出一个自认为帅气的笑容。虽然这个笑容在秋秋小萝莉眼中怎么看怎么猥琐……
　　“秋秋啊，你看我是你的代行者对吧！你总要给我一点帮助吧！特别是关于我身体到底怎么了呢？”
　　秋秋想了想也是这个道理，但是看着满脸猥琐笑容的白秋明就是怎么看怎么嫌弃，但还是口嫌体正直的给白秋明解答了一下白秋明的疑惑。
　　“看着你这么诚恳的样子我就勉强给你解下惑好了！”
　　“你是我穆秋秋的代行者，我也不能让你直接就死了，太给我丢脸了，所以我格外开恩赐予你一个新手大礼包！”白秋明看着一脸自豪的穆秋秋忍不住打断道:“那个秋秋啊，新手大礼包不是每个人都有么？怎么是格外开恩啊？”
　　看了眼讪笑的白秋明，穆秋秋忍不住给他扔了个卫生眼:“你还真以为是小说啊！把自己当主角！你知不知道你和主角最大的区别是什么？”
　　白秋明有些尴尬，心中忍不住感叹到:自己在小萝莉的心中形象貌似不是很好啊，看来之后需要在这个傲娇小萝莉心里树立一个帅气大哥哥的形象啊！然后就可以……嘿嘿嘿！
　　“你这个人在想什么啊！口水都流出来了！恶不恶心！”说完便又是一个卫生眼。
　　“没啥没啥，就是想到些开心的事情，我们继续说，我和主角差距难不成在我长的没有那么帅么？”
　　“哼！帅不帅可不是一个人能不能成为主角的资本！”说完还用白秋明听不到的声音补充了一句“而且……长得也挺帅的……不……是刚刚看的过去！对就这样！”
　　白秋明没有听到穆秋秋的补充，还在那里纠结自己和主角的差距到底在那里呢？
　　“难道是气运么，像那种主角都是有什么气运加身什么的？”
　　“都给你说啦这里不是什么小说！这里可是真正现实！！没有什么气运加身！！也没有什么真命天子！！你和主角最大的区别就是那是小说而你是现实。你要记住，不要把自己当主角，你最多就是个比一般人幸运点的普通人。我给你强化了身体，你现在身体机能大幅提升最多也就是那个什么来自氪星的超人的身体，还有不能飞。这已经是我能给出最大的帮助了。”穆秋秋似乎有些觉得自己的帮助太差了，不过白秋明了不这么觉得了。
　　此时白秋明已经惊了！超人的身体……这尼玛的就是开挂好不好！！不能飞怎么了？我还能跳啊！像琦玉老师那样也不错啊！只要不是太变态的世界简直就能横这走！简直不要太爽！
　　“不！这已经够了，这样的新手礼包我已经满意到不能在满意了，对我来说这样的新手礼包已经相当于开挂了！”
　　“是么？可是我感觉你还是很弱啊！”穆秋秋似乎有些疑惑？
　　看着疑惑不已的穆秋秋，白秋明真的觉得这小萝莉有些可爱！
　　“秋秋啊！你这样想，你呢是一个无所不能的神，确实对你来说超人简直不要太弱！但是你再想想，我只是个普通人而已，对我来说超人就是一个仅存在于影视中的超级英雄！在DC里面简直就是无敌的存在！只要不遇到氪星石和那种大BOSS真的就是横着走好么！前期能有这样的帮助已经很强大了！”
　　穆秋秋似乎也想通了这个道理。
　　“唉~好像也是啊，这样想来你度过第一个世界似乎是没有什么问题了啊！”
　　说起来穆秋秋还一直没有告诉白秋明第一个世界到底是什么世界啊。
　　“秋秋你给我透露下我第一个世界到底是那个世界啊？”
　　穆秋秋想了想“你的第一个世界的话应该是魔法禁书目录或者超电磁炮吧！反正就是这两个其中一个吧？”
　　白秋明见到自家主神的样子
　　开始怀疑这是不是个坑货……
　　“秋秋你可是主神啊！你怎么会不知道我要去的世界？”
　　“哎呀我怎么知道！你知不知道选世界很难的！要不是我最近觉得这个世界很有趣特别想去看看我才不选呢！”穆秋秋的兴致瞬间高涨！
　　到这个时候白秋明才想起来一个恐怖的事情……这个主神要和自己一起去穿越！！！等等不对啊！有主神一起我好像很安全啊，要是有什么任务那还不是小问题？！
　　这个时候穆秋秋说了一句话把白秋明打入了地狱！“对了！我进去其他世界除非自己到了绝境不然可是不能使用神的力量的哦！作为我的代行者！你可要好好保护我哦！唉嘿！”顺便买了个萌的穆秋秋并没有发现已经风化的白秋明……

第一章！我的欧洲血统啊！
　　学院都市中，一条无人的小巷子里空间突然开始扭曲、变形。周围所有电子设备失效，就连亚雷斯塔的滞空回路也没有办法了解这条小巷子里到底怎么了！
　　此时，无论是科学侧的暗部还是风纪委员，亦或者说是魔法侧潜伏在学园都市内的间谍都察觉到了此处大量的空间能量的涌动，都向这向着这条小巷子赶去，希望能了解到底发生了什么。
　　可是就当他们从四面八方感到这里的时候却又有什么力量阻断了前进的道路，无法靠近小巷子一点！力量不知为何开始扩散，仿佛遇到了阶级上的绝对压制般，所有人都感觉到那股力量的强大以及它所带来的压迫感。就在众人感觉就快早撑不住的时候忽然力量消失了，空间立马恢复平静，他们也终于可以靠近小巷子。魔法侧在使用侦查魔法观察小巷子的情况，科学侧暗部在暗处使用着不知名的监控手段观测着巷子，风纪委员直接出现在现场，是某个读作黑子写作变态的家伙！他们都用着各自的办法检查着现场却没有一个人能发现什么。就连白井黑子这个lv.4的空间能力者也不行！就好像是刚刚的一切都是他们产生的幻觉！那强大的力量以及混乱的空间之力全都消失不见！没有一点痕迹遗留下来，于是众人逐渐退去，小巷中再次恢复了原本属于它的平静……
　　在没有窗户的大楼，身穿绿色手术衣，头下脚上地悬浮在直径四米、全长十米、以钢化玻璃制成的生命维持装置中的红色液体中的亚雷斯塔以及隐藏在阴影中的爱华斯好像感觉到了什么，爱华斯慢慢从阴影中出现。
　　“爱华斯，似乎是主神代行者啊！”
　　“亚雷斯塔，你认为该怎么办？对他出手么？”
　　“先看看吧，不着急，反正他也翻不出什么大风大浪。”
　　“但是你要知道很多世界都被这些主神的代行者破坏了。我们最好先下手为强。”
　　“也并非所有代行者都是如此，况且在不了解情况前贸然出手得到的仅仅是得罪一位主神，这件事对我们来说明显是百害而无一利的，暂时先观望一段时间吧。”
　　“那么……就这样吧。”爱华斯身影再此消失在阴影中，亚雷斯塔也缓缓闭上了眼睛，大楼恢复平静。
　　而在学院都市另一处空地之上两道人影出现了。
　　“你这传送的是什么鬼啊！居然引起这么强烈的空间扭曲！要不是我身体现在和超人一样我已经死了好么！第一个世界都还没开始我就死了啊！”白秋明想到刚刚的事情就是感到后怕！本来说的好好的可以平安的穿越魔法禁书目录的世界，结果不知道为什么居然引起了空间暴动，混乱空间差点让白秋明死在那里，那可是空间乱流啊，就算是超人的身躯也没办法承受。
　　可能是自知理亏再加上白秋明现在的样子着实有些凄惨，衣服都快变成乞丐装了，身上也挂了彩，要不是超人的体质估计流血都能给他流死了，也没在意白秋明的抱怨还有些小委屈的说道:“哎呀，人家也是第一次嘛，在说了，谁知到空间会突然暴动混乱起来形成空间乱流嘛！这个样子人家也是不想的嘛！你放心下次一定不会了！而且我们运气不错哦！穿越到了魔法禁书目录哦。”
　　“你还想有下次！万一我真的死了怎么办？！”白秋明感觉自己此刻――要爆了！
　　“好啦好啦！真的的激动什么，做为一个男孩子就不能大气一点？”
　　白秋明看着穆秋秋那副满不在乎的样子真的是无话可说！无奈到了极点。
　　“大姐，可能对你来说这点点空间混乱只是小问题，但是对我来说可是会要了我的命啊！我好歹还是你目前唯一的一个代行者啊！稍微上点心吧！你不是还指望这我带你去玩么？”
　　“知道啦。真的是，下次小心点不就好了么，真是哒！”
　　白秋明也是没话说，她是彻底对这个别扭傲娇的萝莉主神没辙了。“想想刚刚听梁秋秋说这里应该是魔禁，自己对魔禁的了解说多不多说少也不少，就怕插手会改变动画的轨迹，想我所不知道的方向发展，那就很麻烦了。”想到这里白秋明的脸不由有些皱了起来，剑眉都快要皱到一起了。
　　正当白秋明纠结的时候穆秋秋出言打断了他的思考。
　　“哼！看你这么可怜我就稍微补偿下你！给你个机会抽个奖，抽两次，至于抽到什么就算看脸了！”梁秋秋看到白秋明好像有些郁闷，愁眉苦脸的还以为他是在为这次穿越的事情不快，在想想他好像也确实够惨的稍微有点心软！就准备给他发点小福利，反正抽奖这种事情嘛，全看脸，谁也说不准这种事情。
　　“真哒？”听到抽奖白秋明瞬间兴致就来了，也懒得想那么多了，走一步算一步吧，再说了有福利谁不要？
　　“不然呢？本主神难不成还会骗你么？”
　　“快快快，抽奖走一波！我最喜欢抽奖了！”想想自己的欧皇血统白秋明有点小兴奋，什么阴阳师10连抽5ssr!炉石60包基本30包里都有橙卡！他突然觉得自己前途无量，要是抽到点好东西不是无敌了？！
　　就看穆秋秋不知道从那里掏出来两张小卡片，蓝色的，他似乎明白了什么。
　　“阴阳师玩过吧，同理，不过这个什么都能抽！只要有，就有可能抽出来，验证你血统的时候到了！让我看看你能抽出个什么来吧！”说着便将两张小卡片交给了白秋明。接过了穆秋秋递过来的两张蓝符说不激动是假，毕竟自诩欧洲人，对于抽卡还是有点自信的。
　　“快点开始吧，就和阴阳师一样不需要笔直接用手往上画就可以了”见白秋明拿着蓝卡许久没动穆秋秋不由的开始催促他。
　　“哦哦好！就和阴阳师一样画个符就可以了吧！那我开始了！”
　　白秋明拿出一张卡随手画了串鬼画符，然后蓝符开始消失取而代之的是面前空地上出现的一堆金子。
　　“虽然不是什么好东西但是吃住至少不用愁了。”这是穆秋秋。
　　“怎么会！我的欧洲血统呢，难道不应该出神器什么的么，怎么会就出一堆金币啊！”这是开始怀疑自身血统的非洲酋长。
　　“还有最后一发，太上老君保佑我啊！一定要出点好东西！”于是白秋明又随便画了一串鬼画符上去。
　　这次出现了一双眼睛漂浮在空中。
　　白秋明看了看表示……“好吧我不认识，这是什么？”
　　穆秋秋一脸复杂的瞧了他一眼又转过去着那双眼睛。
　　“没想到你还真是个欧洲人！你知不知道你赚大了？”
　　“啥东西？”白秋明是一脸的迷茫。（黑人问号脸）

第二章！我这一眼睛下去你可能会死！
　　“这双眼睛是审判之眼，你应该看过恶灵骑士吧，就是那双可以审判一切灵魂有罪恶的人，只要他的灵魂有被审判之眼判决有罪，那就是秒杀！无解！基本上是个人都是有罪的！只要你不被人秒杀，那么你一但对他用出审判之眼，这场战斗就可以宣判结束了。”白秋明刚开始还没有想到这双眼睛出自那里，不过穆秋秋一提起恶灵骑士他马上就反应过来了，当时特别喜欢这部片子！可惜的是第二部拍的不是很好。让他有点小失望。
　　想到恶灵骑士bug般的战斗力他还是有点小激动的，特别是第一部结尾直接一个审判秒杀了最后BOSS。
　　大概是看出了白秋明的yy穆秋秋不留情面的直接出声打断了白秋明的YY。
　　“不要yy了，你只是抽到了审判眼而已，虽然很强但是还达不到恶灵骑士那种地步，毕竟你没有复仇之灵的状态，只要没有复仇之灵的状态加成你就依然会死！而且你也没有地狱火可以用，所以别想那么多了快点接受审判之眼吧。”
　　刚刚还在激动的白秋明被泼了盆冷水感觉瞬间就冷却下来了，他感觉自己有些委屈但又不知道怎么反驳，穆秋秋说的也是实话，白秋明还是只有老老实实的准备接受审判之眼。
　　“秋秋这审判之眼怎么接收啊？”
　　“你就把手伸过去把眼睛接过来就好了，就是过程会有点难受而已，不会怎么的放心吧！”说着穆秋秋还笑了起来，不过这次白秋明怎么看怎么感觉穆秋秋笑的诡异。虽然觉得有坑但是想想审判之眼的战斗力还是选择试一试。
　　白秋明心里不断的安慰着自己“俗话说的好，搏一搏！单车变摩托！拼了！有坑我也认了！”
　　伸出虽然经过强化却还是略显瘦弱的手从空中接过了审判之眼。当白秋明接过审判之眼的瞬间他感觉手中的审判之眼已经不在了，同时自己的双眼普通火烧一般。白秋明觉得自己快要瞎了，剧烈的疼痛让他忍不住的大声叫了出来！
　　“啊~~~~~~~~~”如同恶鬼般的哀嚎覆盖了周围数千米。
　　此后学园都市又多了一个都市传说，白日哀嚎的恶鬼……
　　而我们的都市传说正体现在还躺在空地上装尸体。
　　“白秋明你还没休息好么，你眼睛疼关身体什么事啊，快去把刚刚的黄金买掉找个地方住啊！”穆秋秋看着过了半个多小时还在地上躺尸的白秋明也是没办法，毕竟自己神的力量已经被封印了。
　　“疼的又不是你！！你还说就是有点难受而已！这简直是要人命啊！你试试把眼睛给火烧个十多分钟而且你还一直有感觉晕不过去！”白秋明就说刚刚穆秋秋笑的有问题没想到这么恼火，感觉真的生不如死，我不知道大圣在炼丹炉里是不是也是这种感觉。
　　“别想了，人家孙大圣那里是你可以比的，你如果想试试进炼丹炉我可以帮帮你，说不定你也可以弄个火眼金睛来玩玩。”说着又莫名其妙的笑了起来。
　　这次白秋明看到这种笑容就知道她又想坑自己。“算了吧，我可没兴趣，有了审判之眼我就已经满意了！”
　　“没劲。”穆秋秋叫白秋明不上当也是暗自可惜，不然又可以坑他一波了。“既然休息好了就快走吧，天都快要黑了，把黄金买了找个地方先住着，我可不想睡野外！”
　　“可问题是我们是黑户啊！这怎么搞？”
　　“你忘了我么！本神虽然能力百不存一但是解决身份这种问题还是很简单的好么！你可不要小看我！”
　　“怎么会呢，既然解决那就走吧，把黄金买了以后顺便解决下衣服的问题，我了不想穿着这身乞丐装到这个世界结束。”
　　“那就走吧，把黄金抱上。”
　　“抱？这么多？”
　　“你超人的身体是用来看着玩的么？！再说了你不抱难道让我一个女孩子来么？”
　　白秋明看着一身萝莉塔的穆秋秋也只能叹了口气将黄金抗在肩上，看着和刚刚打劫回来的一样。其实白秋明还真有一瞬间想让穆秋秋扛黄金来着。（滑稽！注孤生！白秋明:还不是你这个狗比写的！作者:怪我咯）
　　虽然不知道穆秋秋怎么解决的但是当他看着穆秋秋拿给他的一张身份卡以及一套休闲装还是有些好奇？
　　“这你是怎么弄到的啊？学园都市不是挺严的么？”
　　“哼哼哼！这你就不用管了，反正这是本神凭自己的本事拿到的。”白秋明表示这样吊着胃口是真的难受！但也没有什么办法，总不能逼着自家主神说吧？
　　===========分割线===========
　　夜晚的学院都市灯火通明，白秋明穆秋秋站在酒店高层的房间内欣赏这学园都市的夜凤景。
　　下午靠着穆秋秋不知名的能力解决了所有的问题，并且成功入住了土豪酒店。白秋明感觉自己就是抱这黄金跑了跑了就住上了酒店，感觉有点小受伤。
　　“终于把所有问题解决完了，本主神去洗澡了，这个世界的任务本主神明天给你发布，外面的房间是你的你谁外面。还有，不许进来偷看！”穆秋秋说完还恶狠狠的盯了他一样然后关门走进了里面房间的浴室。
　　“什么嘛，以为我很想看么，不就是个小破萝莉嘛，我才不稀罕，我可以是御姐控啊！”当然这些话白秋明现在可不敢说出来，毕竟现在形势不佳。
　　白秋明坐在床边看着学院都市的夜景感觉这一切都好不真实……明明前天还是在家里打着lol被队友坑，没想到才过了几天就成为了主神的代行者，还来到了学园都市里，明天开始就要做任务了，不知道炮姐之类的主角是不是像动漫小说里一样的，真是有些好奇。
　　想到这里白秋明感觉身体有些疲惫，简单的洗漱以后便熄灯睡觉了。
　　还是那栋没有窗户的大楼中，亚雷斯塔正和爱华斯小声的商议着。
　　“那个代行者今天没有什么动作倒是挺安分的，就是她身边的小姑娘不知道用了什么手段弄到了学院都市的身份卡，虽然来路不正规到确实可以使用，而且我看不透她，每次想要观察她就会被世界所拒绝，就像是这个世界有什么不想让我知道的。”
　　“不要着急，今天才是他们来的第一天，时间……还很多。”

第三章！接受审判吧！
　　“白秋明快点起来，睡什么睡，快点带我出去玩啦！！”看着还在睡觉的白秋明穆秋秋就感觉特别不爽，明明自己已经制定好今天的计划了，好不容易有机会来到学校都市肯定要好好玩啊，必须马上把他叫起来！不然不就没有免费劳力了。看着一直叫不醒睡的和死猪一样的白秋明穆秋秋觉得自己要放大招了！
　　穆秋秋直接走到白秋明的床边抓住了他的床单，随后猛的一抽！
　　“砰”的一声白秋明落在了地板上。
　　“怎么了怎么了？出什么事了么？”白秋明感觉自己有些懵逼。
　　“当然出事了，你看看都几点了你还在睡，今天是你开始做任务的第一天！还有今天我已经决定了你要陪我去玩，我让你陪本神去玩你要感到荣幸才对！”
　　“等下让我捋一捋，现在应该才7点过吧，这么早起来干嘛，就算是今天开始就要做任务了也不至于这么急吧，而且我总觉得你让我陪你去玩保护你、当免费劳力才是你的主要目的吧！”白秋明一脸奇怪的订着穆秋秋有些涨红的脸。
　　估计是意图被看穿让穆秋秋有些恼羞成怒的感觉“那里来那么多废话！反正让你起来就快点起来，早点把任务给我做完！”
　　“好好好，我知道了，我起来还不行么？亲爱的主神大人那么就拜托你给我说说我在魔禁里的任务是什么吧。”想想穆秋秋毕竟是自己主神再加上他也差不多摸清楚这丫头的性格也就没多计较了。
　　“哼哼q(s^t)r，这还差不多。”估计是看到白秋明服软了穆秋秋的态度也好了许多。
　　“你的任务也不难，我给你看下吧吧。”说罢便在白秋明眼前出现了一排一排的字，赫然就是魔禁世界的任务。
　　主线任务一:配合上条当麻解除茵蒂克丝的禁制。
　　主线任务二:解救剩余的御坂妹妹。
　　主线任务三:打败一方通行。
　　必做任务:陪穆秋秋玩！（不做抹杀）
　　白秋明看完所有任务觉得有些懵，配合上条当麻解除茵蒂克丝的禁制没有什么问题，甚至于只要跟着剧情来就很简单，从这条任务白秋明也知道现在的时间点中剧情应该才开始或者快开始了。
　　解救御坂妹妹也是必须的，就算没有这个任务他也会插手。至于一方通行……当他决定插手这件事的时候就一定会和他对上，以白秋明超人般的身躯以及审判之眼的能力打败一方通行问题应该不打。毕竟白秋明怎么也不相信矢量操纵能够抵挡审判之眼！那可是直接作用于灵魂的可怕能力！
　　不过当他看到最后一和任务的时候就不得不吐槽一下了……
　　“那个秋秋啊，你可不可以解释下为什么陪你玩也算在任务里面么？而且还是必做任务，不做居然就直接抹杀！我真的是惊了！”
　　“怎么？这个任务可是最简单的一个好么？再说了，陪我去玩你有什么不满么！”说着穆秋秋的脸又鼓成了一个小包子。
　　……白秋明也是拿这个傲娇的小萝莉没有办法，毕竟再怎么说也是自己主神嘛。
　　“当然没有问题了，这种任务简直就是免费送的的福利啊。再说了陪你这么可爱的妹子去玩怎么会有什么不满呢！”
　　“知道就好，那我们就快走吧，先去长盘台所在的第七学区去玩。然后逛街、购物，反正也有钱了，东西就交给你来拿了然后…………”看着还在那里报着行程表的白秋明表示自己真的是生无可恋……到最后……果然还是苦力位……
　　============分割线==========
　　夜晚的街道上人来人往。
　　“啊~今天终于玩高兴啦~哈哈哈~以前就想这么玩试试了！白秋明走快点，我们早点回去休息明天继续！”
　　“我的大小姐你看看我现在的状态好么！怎么走的快！”此刻白秋明的身上除了手上提满了购物袋，手臂上、脖子上挂也都挂这购物袋。他感觉自己都快要累死了，明明自己的身体和超人一样都累的不行，结果穆秋秋这丫头还和没事人一样！哎，也只能往这丫头是主神的原因上推了，反正问了她也不会告诉自己。
　　当白秋明他们走近路穿小道准备尽快回去的时候忽然听到了若有若无的求救声。
　　“救命啊，求求你们不要这样，请来人救救我，呜呜呜呜~”之后便是一阵的哭声！
　　“可恶居然有人欺负女孩子！”穆秋秋有些生气，
　　“最讨厌欺负女孩子的人渣！我们过去吧！”
　　“等下，我把东西放储物空间里去。”
　　说罢一挥手白秋明身上的购物袋便都消失不见了。
　　“你……”
　　“你什么你，先去救人，有什么回去再说！”
　　“……”
　　小巷内，六七个不良青年围着一个头上顶着花环的小女孩，看着有些弱气，很能激发人的保护欲。
　　“你们这样会被风纪委员抓的！呜~”
　　不良头头一听风纪委员就像是吃了炸药一样。“风纪委员，就是那群有超能力的小屁孩？！他们凭什么管我们！就凭着他们有超能力么？我就是不爽他们就是要违法！”
　　听到这花圈女孩哭的跟伤心了。
　　“哭什么哭，我们会好好照顾你的。”就当不良们想要下手是有人来搅场子了！
　　“哼！一群低劣的人渣，为了满足内心的恶心欲望还要找借口！真是无耻！”
　　“什么人。”不良头头有些诧异，居然有人来多管嫌事！听声音是个女的，难道是风纪委员来了？
　　在路灯的光照下黑暗中出现了两个人，赫然就是穆秋秋和白秋明。
　　不良头头也是常年和风纪委员打交道了，一看二人都不是风纪委员一下就又放肆了起来。
　　“原来是个小女娃娃和一个小白脸，居然还来逞英雄，不自量力！看来今天可以多加一餐了，兄弟们那个小白脸打残女的带走哈哈哈！”
　　不良小弟们也是有点小兴奋，又来一个极品小萝莉晚上有福了！
　　可惜的是不良们都只在高兴来人不是风纪委员，似乎在他们的映像中只有风纪委员才会管他们的事。全然没有在意穆秋秋的愤怒以及白秋明越来越阴沉的脸色！
　　“我不能出手，就交给你了。”
　　“我知道，我会给他们一个终身难忘的教训。”
　　说着就走向了那些小混混。小混混们见白秋明向着他们走来还以为是来求饶的。
　　“你们猜这小子是朝我们走过来干嘛的。”
　　“哈哈哈肯定是来求饶的。”
　　“这个小白脸长得还不错啊！可以我们兄弟里没有这口的兄弟。哈哈哈”
　　白秋明听着这些人的污言秽语心情愈发的愤怒，他加快了脚步直接走到一个小混混面前一拳甩在那个小混混的脸上。那个小混混当即便倒飞出十多米远，满脸是血牙齿也打掉了不少。
　　这还是白秋明只用了万分之一不到的力量，不然超人的全力打在一个普通人的身上天知道会怎么样。
　　“混账！你居然感动手！小子你想死么！！”
　　小混混们见同伴被打立刻向着白秋明冲了上来，想要为同伴报仇。
　　不良头头看到同伴一个照面就被打飞了，虽然自己同伴没有防备，但是从倒飞的距离来看，来者……不一般！不良头头慢慢的后退着，一旦情况不对他就准备直接逃走。
　　白秋明看着四周向着打过来的小混混们动都不想动，任由他们打到自己身上，他们这些普通人打在自己身上连点感觉都没有。
　　小混混们一看没用，自己打在别人身上一点反应都没有，反倒是自己的手疼的不行，也反应过来搅局的人有问题。
　　他们也不想一想，没有金刚钻，怎么敢揽瓷器活！正在这些小混混们诧异之际白秋明一个反手就将这些小混混们打翻在地！再也爬不起来只有躺在地上惨叫！
　　逃！不良头头现在心中只有这个想法，他知道他如果留下了一应会挨打的。
　　但是白秋明哪里会让他成功的逃跑！自己的速度可不是说着玩的！直接以肉眼不可见的速到拦在了不良头头的前面。
　　“瞬移？！”不良头头见白秋明突然出现在他的眼前还以为白秋明拥有瞬移的能力，知道自己跑不了了只能抓住唯一的机会拼一拼了！
　　不良头头立刻转身掏出一把小刀想将花环女孩挟持起来威胁白秋明。不过既然白秋明在那么不良头头就注定不可能得逞，再次挡在了不良头头的眼前。
　　“混蛋你最好不要在拦我！不然我捅死你！”不良头头意识到情况不妙开始威胁白秋明，现在他挡在了女孩的前面，已经没有人可以挡住自己的去路了，但是还是要防止他再次瞬移到自己面前来。所以不良头头用刀威胁白秋铭希望他能有所顾忌，好让自己有机会逃走。
　　“威胁我？呵呵！”白秋明也懒得和他多BB什么直接走到这个不良头头面前抓住了他的脖子，不良头头立刻将小刀捅向白秋明的脖子，结果连皮都没有划破。
　　白秋明见不良头头居然想杀自己立马就生气了:“本来想饶你一命，揍你一顿就算了！没想到你居然想杀我，既然你敬酒不吃吃罚酒就怪不得我了！那么――让我审判你的罪恶吧！”审判之眼――审判开始。你有罪！！！
　　不良头头的灵魂瞬间就被焚烧殆尽！
　　“白秋明你状态不对！我们走！”这时穆秋秋发现白秋明的状态有些奇怪直接拉着待在原地的白秋明就走！
　　白秋明此时也明白自己的情况有些不对劲，扔下不良头头的尸体便任由穆秋秋拉着离开了。
　　小巷里只留下了花圈少女、几个躺在地上惊恐不已的小混混以及一具尸体。
　　“亚雷斯塔这个事情你怎么看？”
　　“什么怎么看？”
　　“今天那个代行者杀了一个人。”
　　“一个不良而已，，而且这个不良的前科还挺多的。抢劫、****、偷窃，这种人杀了便杀了，让暗部组织处理一下就好了。真正让我在意的还是今天他杀不良是用的方法，我感觉到了威胁，我如果被这招命中我觉得我可能会死！”
　　“我在其中感受到了审判之力，有罪之人无法避免，你会感受到威胁也是正常的。怎么？感觉不安么？”
　　“……希望他不会与我们为敌吧……”
　　爱华斯想了想他们所做的事情开口说道:“他似乎对于罪恶的容忍度很低，这样来说的话和我们对上的可能性很大。”
　　“我们应该找个机会和他接触下。”
　　“怎么？你不打算对他动手，他可是有着可以威胁到你的实力。”
　　“我想看看主神的代行者有什么不同之处，顺便看看能不能和他合作。”
　　“是的！合作，你知道我的目的，如果他能帮助快速我达成这个目的我不介意与他合作，哪怕是他可以杀死我！”

第四章！初春利饰的二三事！
　　我叫初春饰利，今年13岁。目前在学园都市栅川中学上学是一年级三班的学生。
　　lv.1定温保存低能力者，同事也是风纪委员活动第177支部的成员。我对贵族女校常盘台中学相当憧憬，会往奇怪的方向学习日常生活和礼仪。和同为风纪委员的白井同学十分要好。在风纪委员中负责通信与情报管理，技术力连白井同学都十分吃惊。这也是我的一技之长。
　　我与同班同学佐天泪子是要好的死党，经常得到泪子的鼓励和照顾。对泪子经常通过掀裙子的方式来打招呼和增进感情而感到非常的苦恼，完全搞不懂为什么会有通过掀人家裙子来增进感情的方法！还莫名其妙给人家什么“专门狩猎老头子的萝莉”的称号！真是的！
　　自己作为风纪委员却笨手笨脚的，体能也很差，甚至连一个俯卧撑都做不下来，几乎是靠情报处理能力的突破才最终获得了风纪委员的资格。为了克服自己的运动能力不佳，现在仍然会在风纪委员训练所里每天锻炼！争取能够将体能锻炼上去！
　　还有就是我十分喜欢吃甜食！我坚信甜食是放在另一个胃里的信念。我觉得认为鲷鱼烧除了豆馅的其他都是邪道，完全不了解为什么除了豆馅的还会有其他味道！
　　今天有点事情回家晚了，为了可以早点回家我抄了近路！没想到刚走到小巷子里的时候遇到了不良，我真的好害怕，我想通知警察，结果他们把我的手机抢走扔在一边，这些不良看着真的好凶。
　　他们把我围了起来，要我和他们一起玩，我不同意他们就威胁我。
　　我又害怕又紧张，然后哭了出来，这些不良看到我哭就开始调笑我，
　　他们真的好恶劣。他们离我越来越近了，这时候那个好像是不良头头的走到我面前。
　　告诉我如果陪他们玩的话就不会有事，我虽然很害怕但是我还是没有同意。他就开始吓我，我告诉他们这样会被风纪委员抓的！没想到他们一点都不怕，反而更加的恶劣！
　　那个不良的头目还要摸我我一下打开了他的手，我多希望这时候能够有人来救救我，我叫了出来，希望有人能听到，那些不良说我叫破喉咙也不会有人来的，我也知道这里人很少，但我还是忍不住的求救，这或许就是人的本能吧，不良头头离我越来越近了，我的心情也越来越低落了。就在我真的要绝望时！
　　一道声音从黑暗之中传出来！那个时候我真的感觉好开心！
　　“哼！一群低劣的人渣，为了满足内心的恶心欲望还要找借口！真是无耻！”
　　黑暗中走出了两个人，一个漂亮的不像话的女孩，还有一个看起来很帅气的大哥哥！
　　那个女孩黑色的长发都快要拖到地上了，一双黑丝小皮鞋，身着萝莉塔小裙子。
　　哪位大哥哥黑色三七分短发，剑眉星目，肤色很白，看着很像一个外国人，看上去只有17、8岁的样子
　　我又开始担心起来，不良有接近10个人，而这才有两个人，还有个是个女孩子。
　　那些不良见到只有两个人也纷纷笑了起来，嘲笑他们两个人也敢逞英雄，简直不自量力！
　　这是女孩似乎对那个大哥哥说了什么，那个大哥哥就一脸阴沉的走了过来，那些不良们还在嘲笑着。
　　等到那个大哥哥走到一个不良的面前直接挥出一拳将那个不良打飞。那些不良楞了一下，然后都向着那个大哥哥打了过去，可是他连动都没有动，任由这些不良打在身上，仿佛这些不良根本没办法造成威胁，事实也是如此，那个大哥哥一点事都没有！反手就将那些不良打到在地。我想那个大哥哥应该也是超能力者吧，应该是身体强化之类的，不然也不会无视那些不良的攻击。
　　那个不良头头似乎见情况不妙就拿出了一把小刀朝着我跑过来，好像是想将我当成人质，正当我有些惊慌的时候那个大哥哥突然出现在了我的身前，挡在那个不良头头的面前。
　　不良好像想威胁那个大哥哥，说不让开就捅死大哥哥。那个大哥哥冷冷的说了句“威胁我？呵呵”便走到那个不良头头的面前抓住了他的脖子，那个不良立刻将刀子捅向那个大哥哥的脖子，我下意识的捂住了眼睛，这时候那个大哥哥说话了，我才睁开眼睛，发现那个大哥哥的脖子甚至连皮都没有破。
　　“本来想饶你一命，没想到你居然想杀我，那么――让我审判你的罪恶吧！”那个大哥哥好像生气了，不过让我审判你的罪恶吧这句话……真的好帅啊！
　　“啊~~~~~”不良头头的惨叫将我的思绪拉了回来，不一会那个不良已经没了声音。那个不良头头好像死了！那个大哥哥杀人了……我又开始害怕起来，可是并没有出现血或者什么血腥的场面，那个不良头头就这样没有了生息。
　　这时那个少女说那个叫白秋明的大哥哥状态不对拉着大哥哥就走了。不良头头的尸体掉在了地上。
　　我看着地上惨叫的不良和那具不良的尸体，我挣扎着站了起来，把手机捡了起来，通知了警察，警察来到现场后马上封锁了现场，先把地上的不良带走了，不良头头的尸体也因为死法诡异被秘密带走了，警察向我询问事情经过时我不知为什么包庇了那个大哥哥和那个女孩，没有告诉警察他们的情况与相貌，警察没问出什么再加上我是风纪委员就送我回家了。
　　回到家中的我立刻打开了电脑，用我的黑客能力找到了那段监控，并将那段监控拷贝到自己电脑上，然后删除了那段监控。
　　现在除了自己谁也没有看过那段监控，也就是说警察没有办法找到哪位叫白秋明的大哥哥和那个女孩。
　　“那个大哥哥叫白秋明么，只要你还在学院都市里我就一定会找到你。不仅要办法你的救命之恩！我还要让那个大哥哥知道不可以随意杀人，虽然只杀了一个，但是也不行！无论如何我们都没有决定一个人生命的权利要交给警察！”
　　哎~感觉好累，今天经历了好多事啊，还是不想了，等到找到那个大哥哥再说，我还是先洗洗睡吧。
　　“啪”电灯熄灭，房间重归平静。

第五章！我要成为正义的伙伴？
　　穆秋秋拉着白秋明迅速回到了酒店房间之内。
　　“白秋明你这是怎么了？，对付一个小混混怎么会用审判之眼？！”
　　闻言白秋明挠了挠头发有些茫然:“我也不知道啊，当时我只是想揍他一顿把人就出来就好了，我也知道他对我造不成什么威胁，可是当他将刀捅在我脖子上的时候我突然感觉控制不住自己了，直接就用审判之眼了。而且一般杀了人不是会有什么恶心呕吐的感觉么？为什么我什么反应都没有？”白秋明表示自己有点慌。
　　穆秋秋一看白秋明的样子也知道问不出个所以然了。
　　“你过来我检查下，我可不想我的第一个代行者莫名其妙坏掉。”
　　穆秋秋让白秋明走到她面前，伸出她的右手贴在了白秋明的额头上，手上发出了白色的光芒。
　　白秋明感觉到似乎有什么东西进入了自己的身体快速的游动，很快就将自己的身体全部跑了个遍。
　　穆秋秋收回了手把自己的检查结果告诉了白秋明。
　　“你现在的情况源头就是审判之眼！”
　　“审判之眼？审判之眼怎么会影响到我？”白秋明有些楞住了，难道这个审判之眼是假的有什么问题么？
　　“审判之眼是恶灵骑士用于审判罪恶的，它自带的审判之力影响到了你，虽然这也强化了你的灵魂，但是你的精神力依旧和以前一样就此比普通人强点，所以当你受到了审判之眼的影响以后你对罪恶的容忍度开始降低，如果不控制住的话到最后你可能连小偷小摸这样的事情都会用审判之眼！所以在你用审判之眼杀了人之后你感觉理所应当，罪恶就应该被消灭！”穆秋秋有些严肃，现在对于白秋明来说有些不妙。
　　确实犯罪者很可恶，但犯罪者也有轻重之分，如果连小偷小摸都要用审判之眼，那么对于不知情的人来说白秋明就是一个杀人狂魔。虽然这是受了审判之眼的影响但是其他人不知道啊！
　　白秋明觉得头都大了！“那这怎么办？有什么办法可以解决么？”
　　穆秋秋想了想。“解决问题的办法有三种！第一种就是提升自己的精神力不再被影响！但是你目前没有什么比较好的提神精神力的办法。第二种办法就是去狩猎罪恶，让审判之眼感到满足，当然这样你就真的成杀人狂了。第三种办法将你的审判之眼封印了，可惜我们现在没有办法给你封印掉，而且在魔禁里只有超人的实力也很危险。所以只能想办法提升你的精神力了！”
　　“那应该怎么提升我的精神力？”有了解决办法的白秋明有些兴奋，看来不用成为杀人狂魔了！
　　“本来你任务没有完成是不能给你奖励的，不过谁让本主神那么善良呢，我就提前算你完成了陪我玩的任务给你发放一个奖励，我才不是为了帮你呢！感恩戴德吧！”穆秋秋嘴角勾起了一抹微笑，仿佛再为自己的善良高兴。
　　白秋明眼皮抬了抬，知道穆秋秋的小性格又上来了。已经习惯了的白秋明反而觉得这样的穆秋秋有些可爱。“谢谢老板~”
　　“你这是什么语气啊！！”白秋明那调笑的语气让穆秋秋害羞了起来，脸颊绯红。
　　白秋明看到害羞的穆秋秋轻轻的笑了笑，“怎么了么？我这是感谢你啊！哈哈~”
　　“你到底还想不想要提升你的精神力了！”穆秋秋现在已经完全害羞起来了。
　　“要要要，主神大人的奖励我怎么会不要呢！”得知问题有了解决的办法，在加上看到穆秋秋这小萝莉这么萌白秋明的心情也是不要太好！估计这是他穿越以来心情最好的一次吧。
　　“哼，既然你都这么说了我就勉为其难的把奖励给你吧。”穆秋秋的仰着自己的小脸不去看满脸笑容的白秋明，就好像看一下会死一样。
　　此时白秋明的眼前也浮现出了当时的那个任务面板，内容依旧，只是最后一个陪穆秋秋玩的任务显示已经完成，主神特定奖励已经发放。
　　“哎秋秋啊，这个奖励是你帮我远的么？”看到主神特定奖励白秋明有些疑惑。
　　“那不是当然的么，你以为会那么巧刚好给你提升精神力的奖励么？”
　　闻言白秋明爽快的笑了“多谢啦！我可爱的主神大人！”
　　“可……可爱什么的，完全搞不懂你在说什么啊！我回房间了你自己修炼吧！”说完转身就回到了自己的房间里面。穆秋秋摸着自己发烫的脸，“可爱什么的，真的么？”
　　外面的房间里白秋明感觉记忆中突然出现了许多不属于他的记忆。白秋明仔细整理了一下发现这些记忆是高级精神修炼法。分别为低级、中级、高级和大师。
　　还有着许多大师的心得。并且修炼起来之后还可以直接用精神来攻击别人，只要不是在这方面有造诣或者说有什么办法可以防御的必然中招！
　　想想开打的时候先给对手弄懵逼，之后想怎么料理他就怎么料理他！简直不要太爽！对于比自己精神力强大的人似乎没什么用，这个白秋明估计也是，无论在小说还是动漫里这种bug一样的东西几乎是不存在的。
　　根据记忆里的内容来看修炼高级精神修炼法还是很快的，就像小说里的一些冥想一样，睡梦中也可以修炼。只要有这个天赋以及足够强大的灵魂问题基本不大！是目前最适合白秋明的，身体已经和超人一样了，灵魂被审判之眼强化过，也就是精神有些弱，如果能把精神力也修炼起来那么目前的白秋明也就没有明显的短板了。
　　这也算是一种速成的修炼方法，而且这这种修炼方法无论是在前期还是后期作用都很大，前期的精神攻击以及记忆中后期的大范围精神力压制。记忆中的一位大师级别的大能直接用精神力压制了一支军队。瞬间扭转战局，甚至全力进攻一个人的精神可以直接让那个人变成植物人一般，从此也就废了。
　　“没想到那个小丫头还挺照顾自己的。”想想也是，穆秋秋需要自己带着她穿越各各世界，但是力量会被封印，需要自己保护她，自己如果能快速的强大起来一些危险的世界也就可以去了。虽然魔禁也挺危险的。
　　“开始修炼吧！争取早日达到中级。天知道魔禁世界里有什么针对精神的魔法。达到中级以后也就不用太虚作用于精神的魔法了。”白秋明调整了下坐姿后便进去了冥想状态开始了修炼。

第六章！将要开始的剧情！
　　早上九点过左右，修炼了一晚上的白秋明在此被穆秋秋打断。白秋明看向穆秋秋长发依旧，真是不懂为什么穆秋秋的头发为什么就像没有重量一样，一身jk制服，将穆秋秋凸显的更加清纯，一双美腿配黑丝白秋明有点承认自己是腿控了。可以美中不足的就是穆秋秋是个小平胸，虽然这也是个萌点。
　　“你这是修炼了一晚上么？你要控制下时间知道么！不然我的早饭谁来做！”穆秋秋发现白秋明依然穿着昨天穿的衣服有些奇怪的问到。
　　白秋明拍拍脸让自己冷静了下来，挠了挠头发，“对啊，反正这个冥想也可以代替睡觉，问题不大。”
　　穆秋秋有些不解，“你这个努力干嘛，这个世界没有多危险啊。”
　　白秋明盯着一脸不解萌萌哒的穆秋秋都把穆秋秋看的有些脸红了。
　　“你看着我干嘛我在问你问题呢！”
　　“哈哈哈哈哈哈~”白秋明不知道为什么突然笑了起来。
　　“你突然笑什么？傻了么？”穆秋秋俏脸通红，看着突然笑了起来的白秋明表示完全理解不能。为什么要看着自己笑啊！自己脸上有花么！
　　“没有没有，只是突然想到了一些有趣的事情而已！想知道么？”白秋明看到穆秋秋这小丫头这么可爱都忍不住想调戏一下她了。
　　“哼！我对你的事情才没有兴趣呢！况且你都还没有告诉我你为什么这么努力修炼。”穆秋秋傲娇的小性子上来了，明明很好奇却说这与内心相反的话。不过嘛，傲娇也是萌点之一。
　　白秋明嘴角微微翘起露出一个阳光的笑容，“我这个人啊，懒得不行，能不住的事我就不会去做。本来我父母双亡又没有女朋友，本就没有什么可挂念的，生活也是过一天算一天。但是成为秋秋你的代行者以后，我又有了新的目标。”白秋明笑的更开心了。穆秋秋感觉自己似乎被电到了。
　　穆秋秋有些好奇，白秋明成为代行者开始穿越满打满算也就4天左右，那里来的目标呢？
　　白秋明继续解释了下去。“我现在的目标很简单，那就是保护我可爱的主神大人啊！”
　　“保…保…保护我？”穆秋秋脸红的和一个猴屁股一样。“谁要你保护了啊！人家可是主神才不要你保护！”
　　穆秋秋就像炸毛了的猫一样。
　　白秋明并没有在意穆秋秋的话，小丫头又傲娇了而已，依旧微笑着。
　　“你不是说你不到危机时刻不能用你主神的力量么，虽然你确实在危机的时刻可以使用你的主神之力，但那个时候或许你已经重伤或者垂危。而我的不想这样，我不希望你用到你的主神之力，就算是受伤也不想看到，我希望你能一直开心的玩下去。或许这个世界可能威胁不到我们，但是下一个世界呢？下下一个世界呢？不可能所有世界都是安全的，总会有危险的世界，如果那个时候再临时抱佛脚已经来不及了。所以我才要努力，我需要有让你可以在所有世界都可以肆无忌惮的玩耍的实力！所以我要努力变强，我不想放弃任何变强的机会。再者这个世界后期那些BT出来我也不能确保会不会阴沟里翻船。”白秋明虽然脸上依旧笑着，但是他的语气严肃，认真，坚定。
　　穆秋秋呆呆的看着一脸微笑的白秋明不知道该说些什么，只是她觉得自己的心……很乱，跳的很快，脸也渐渐的红了起来。最后她什么也没有说，只是低着头转身回到了自己的房间，就连出去玩也没有再提。
　　白秋明注视着穆秋秋回到房间里，笑容依旧，只是平静的表面下内心却很复杂。就连白秋明自己也不知道为什么会说出这样的话，简直肉麻到不行，但是他自己没有一丝一毫后悔的情绪，仿佛他理应说出这样的话来，他自己也不知道怎么了。
　　“秋秋我出去转一转，不用等我，回来的时候我顺便去买两部手机，方便我们联系！”见房间内没有回应，白秋明笑着摇了摇头，拿着银行卡离开了酒店。
　　房间内的穆秋秋躺在床上，听着门外传来的关门声。就这样躺在床上，红着脸不知道想着什么？
　　白秋明此时来到酒店外面漫无目的的走着也没有目的地。只是走着，走着。也不知道会走到那里。
　　============分割线==========
　　是夜。
　　白秋明已经买到了两部手机并且弄到了两个号码。
　　走了一天的白秋明感觉有些饿，随便找了家餐厅准备吃点东西。找了个靠窗的位子坐下点了个有点奇怪的食物，叫什么苦瓜蜗牛千层面。
　　就在白秋明一遍摆弄着手机等待这上餐时发生了一些小插曲。一个小混混在搭讪一个茶发女生。
　　“剧情已经开始了么，那么接下来就轮到上条当麻登场了。”果不其然上条当麻和原作一样去救了那个小混混，然后被追杀。
　　白秋明看着主角和御坂美琴离开也跟着离开了餐厅，跟着他们来到大桥之上。
　　他要阻止御坂美琴和上条当麻的进展，毕竟炮姐自己可是很喜欢的。他想起了自己与穆秋秋穿越前的谈话。
　　“我可不可以像小说里的主角那样开后宫啊！”好多动漫里的妹子白秋明想了好久，特别是很多许多命运悲剧的妹子，白秋明看不爽好久了。
　　穆秋秋白了眼白秋明有些嫌弃的说道:“可以倒是可以！通关之后你也可以随意进入这些世界，但前提是你要能降的住她们……”
　　无论行不行白秋明总要试试，怎么可以还没开始就结束了！
　　如同剧情一样，御坂美琴要给上条当麻电疗一下的时候白秋明直接挡在了上条当麻的面前接下了御坂美琴的攻击。
　　“你是什么人啊？干嘛多管闲事！”这是语气不满的御坂美琴。
　　“兄弟虽然不知道你为什么帮我但是多谢了啊！”虽然上条当麻有着幻想杀手但是对于帮自己挡下攻击的人还是很感谢的。
　　看着态度截然不同的两人白秋明笑着说道:“首先自我介绍，我叫白秋明，只是一个路人而已。当时我也在餐厅里，目睹了事情的全过程。虽然我不知道为什么明明是英雄救美的一出好戏变成了英雄救不良。但是那个哔哩哔哩的少女也不至于对这个少年动手吧，虽然攻击不是很强！”白秋明知道御坂美琴好强故意说御坂美琴的攻击不强刺激御坂美琴随便将哔哩哔哩这个独特的外号叫了出来。
　　果然不出白秋明所料御坂美琴瞬间炸毛了。“谁是哔哩哔哩少女啊！我有名字叫御坂美琴你给我记住了！还有你居然说我的攻击不强！你知道我是谁么？”
　　白秋明摸了下鼻子装了个傻。“这个……我还真不知道，我才到学园都市不久。”
　　站在白秋明后面的的上条当麻好心的提醒了下白秋明“这个女孩是学园都市七个lv.5中排名第三的的超电磁炮。”
　　“是么，可是我真的感觉不是很强啊。”
　　“你……这个家伙，我就让你见识下我正真的实力吧！希望可能躲开。”御坂美琴身上电弧闪现。拿出一枚硬币对准白秋明。
　　“超电磁炮！！！”
　　一道橙光转瞬间便来到白秋明面前，白秋明考虑了下要给御坂美琴留下一个深刻的印象，所以直接抗了下来。
　　超电磁炮直接命中白秋明，此时御坂美琴开始有些担心起来了，毕竟她可不想杀人。上条当麻也有点担心起来，毕竟那可是lv.5中排名第三的攻击啊。
　　此时白秋明笼罩在超电磁炮爆炸的烟雾之中，随着烟雾逐渐散去，白秋明的身形慢慢显现出来。
　　硬吃了一发超电磁炮的白秋明除了衣服破了以外没有任何问题，胸前就连红点都没有。
　　“还好吧手机放在裤包里没有被弄坏。”白秋明拿出手机检查起来，全然没有在意御坂美琴超电磁炮的意思。
　　“怎么可能！！为什么超电磁炮对你没用？”御坂美琴已经从刚开始的担忧转为了浓浓的震惊！
　　“兄弟你居然没事，那个是lv.5排名第三位的攻击啊。”
　　白秋明有些无辜的摸了摸鼻子“可是真的感觉不强啊。”
　　“你这个人啊！！！”御坂美琴彻底爆发，乌云开始汇集，电弧开始大规模的出现在御坂美琴的周身。
　　“既然这样……我就让你见识下我真正的实力吧！”
　　“兄弟这下好像有点不妙啊！”上条当麻感觉情况有些不妙。
　　白秋明看着全力爆发的御坂美琴也感觉有些不妙，虽然真正的落雷不会对他有什么伤害，但是御坂美琴似乎生气了。
　　这时上条当麻提出了一个建设性的意见:“兄弟，要不我们跑了吧。”
　　本来白秋明也想同意的，没想到御坂美琴居然听到了。
　　“别想跑！！！见识下真正的落雷吧！”
　　“轰隆！！”落雷砸了下来。
　　落在了白秋明身上，可能是因为白秋明拉了御坂美琴的仇恨落雷没有落在上条当麻身上。
　　白秋明现在可就惨了！衣服又变成了乞丐装，买的两部手机也已经报废了，他身上除了一张银行卡已经没有什么好东西了。
　　“咳咳，又要重新弄套衣服了，手机也报废了，还得重新买，卡也要补办一张，头疼啊！这位兄弟这里我不是很熟一会能不能麻烦你带我去买件衣服顺便买两个手机再补办张卡？”
　　“忘记我还没有自我介绍了，我叫上条当麻，你叫我当麻就好了，买东西都是小事，一会我带你去就是了。现在我们还是快走吧，这么大的动静很快就会有人来的。”
　　白秋明觉得上条当麻说的也有道理在加上今天他的目的已经达到了，也就跟着上条当麻离开了。
　　“哔哩哔哩我们下次再见咯！”
　　大桥上只留下御坂美琴一个人在哪里气到跳脚。
　　离开之后上条当麻陪白秋明去买了套衣服将就下，之后带他去买了两部手机将电话卡补办之后交换电话号码约好下次有空出来玩的约定便各回个家了。

第七章！论上学！
　　白秋明于上条当麻分手之后刚回到酒店之中就看到穆秋秋气鼓鼓的坐在客厅之中。白秋明一看就知道坏菜了，自己一天没有回来陪她玩这丫头绝对生气了，这下有的哄了……
　　“秋秋怎么了，怎么看着不是很高兴呢？谁欺负你啦，我帮你教育教育他！”
　　穆秋秋看都不看他一眼自顾自的说到:“我可不想理一个自己跑出去玩一天把人家一个人放在酒店一天不管的人说话！”
　　白秋明苦笑了一下，“秋秋对不起嘛，我也没想到走着走着就天黑了，等我反应过来已经到了吃饭的时间，然后刚好遇到剧情开始就去插了一脚。硬抗了御坂美琴一发超电磁炮和真正的落雷！结果弄得浑身上下除了一张银行卡以外再也没有完好的东西了，只好麻烦上条当麻带我去买了一套衣服，顺便把废掉的手机重新买了下，卡也去补办了。不然我自己去弄的话人生地不熟的天知道要弄多久，现在能回来已经很幸运了！”
　　可能是觉得白秋明道歉还是比较诚恳，穆秋秋也没有在给白秋明脸色看了。
　　“那你有没有什么事？”
　　白秋明见穆秋秋态度好转知道这关算是过去了，立刻就变得嬉皮笑脸了起来。
　　“怎么可能有事嘛，完全没有问题！我可是经过秋秋大神将身体强化成超人的体质了，一点点雷还是承受的下来的，秋秋完全不用担心我！”
　　“哈？！谁在担心你啊，我只是不想自己的第一个代行者这么快就死了而已！”
　　见到秋秋恢复如常白秋明算是松了一口气。
　　“手机拿给我！我要回房间休息了！快点！”
　　“好好好。”说着从裤包里拿出了一款粉红色的小手机递给了穆秋秋。
　　“样式还不错，算你有品味！”
　　“那是自然，我的号码已经存进去了，之后如果我不在你又有事就给我打电话，无论我在干什么我都会接，上厕所我都接！嘿嘿嘿！”白秋明又开始逗穆秋秋了。
　　“笨蛋，谁要你在上厕所的时候接电话啊！还有谁会在女孩子面前提上厕所啊！！”说完就跑回了房间内。
　　白秋明感觉调戏这丫头越来越有趣了。
　　不过得想想办法了，我肯定不可能每天陪着她玩，还得去做任务，不可能带着她，不然太危险了。得想个办法，不然也不可能让她一直待在酒店里。
　　想了许久，最为稳妥的办法似乎就只有让穆秋秋这丫头去上学，最好是常盘台，里面也比较安全。特别是那个宿管阿姨，简直深藏不露！
　　不过也不知道那个丫头愿不愿意，只好等明天问问在说吧。看着时间也差不多了，继续修炼吧。
　　===========分割线===========
　　“白秋明八点了，可以停了！”早上依旧是穆秋秋将白秋明从冥想中唤醒。
　　“已经八点了么？”白秋明从冥想的状态里退了出来，现在白秋明的时间感已经越来越好了，很快就不需要穆秋秋来叫也能及时停止修炼了。
　　今天穆秋秋又换了套衣服，似乎是洛天依春庭花语嫣然的那一套衣服。
　　“哦！秋秋今天打扮的好漂亮啊，有什么开心的事么？”
　　“就算有我也不会告诉你的，你就不要想了！哼！”穆秋秋依旧如此的傲娇。
　　白秋明表示自己已经习以为常了，想到昨天晚上的考虑的事情白秋明打算试着问问看穆秋秋愿不愿意去上学。
　　“秋秋啊，你想不想去上学？”
　　“上学？为什么我要去上学？”穆秋秋有感觉有些奇怪，好端端的怎么要自己去上学。
　　“秋秋啊，你想想看，我现在开始要做任务了，不能每天陪着你，带着你做任务可能性也不大，要是你受伤了怎么办！我又不想你每天都在酒店里待着。所以我就想你要不去常盘台上学，还可以接触超炮的主角炮姐。而且也不会遇到什么危险，秋秋你觉得怎么样。”
　　“你是不是嫌弃我是个累赘？”穆秋秋不知道为什么就想到了这方面去，委屈的快要变形。
　　第一次看到穆秋秋这样的表情白秋明感觉自己快要被萌出一脸血了。
　　“怎么可能啊，我只是不希望秋秋你不高兴而已，你如果不愿意的就不用想这个问题了。”
　　“你真的不是嫌我是个累赘么？”穆秋秋还是有些担心。
　　“当然是真的，我这辈子嫌弃谁都不会嫌弃秋秋你的。”又是句肉麻的话脱口而出。
　　羞得穆秋秋脸又红完了，不过这次少见的没有傲娇，居然还轻轻的嗯了一声，穆秋秋觉得自己现在的心情意外的好。
　　“那秋秋你这是同意去上学了么？”
　　“嗯，正好我也想去常盘台看看。”
　　“秋秋你如果不愿意可以不去的。”白秋明有点担心穆秋秋在勉强自己。
　　“没事的，我也觉得不能一直在酒店呆着，去常盘台还可以交些朋友。”穆秋秋露出一抹微笑，很温柔，完全看不到以前的影子。
　　“秋秋啊，你不是假的吧！”白秋明有那么点慌。
　　“什么是假的！你才是假的！”穆秋秋觉得自己本来的好心情又被破坏了。
　　==========分割线============
　　在穆秋秋那个不知名的能力白秋明终于知道了，催眠术！怪不得做事这么简单，全部催眠不就好了么。之后穆秋秋以lv.4催眠者的身份顺利的去上学了，不过现在的时间是7月20日，已经开始放暑假了，只有过段时间才能上学。同时白秋明也顺利的就读了上条当麻所在……某高中……
　　然后继续陪着穆秋秋玩，当他们走到一出公园的时候白秋明似乎看到了御坂美琴，仔细看看发现不对，头上还有个夜视镜。应该是个御坂妹妹，于是又打算发展发展剧情了。
　　“秋秋，我刚刚应该看到了御坂妹妹，我打算跟过去过去看下，你是在这里等我还是先回去？”
　　“嗯~我还是先回去吧，你自己小心些，有什么问题打电话！”
　　“嗯，你自己回去小心些，要不要帮你叫辆车。”
　　“不用了，你去吧，别受伤了，我等着你回来带我去玩，记住，一定要回来！”穆秋秋觉得自己好羞耻，居然说出这么肉麻的话。
　　“嗯！一定会的！”唯有这个，白秋明一定会做到的！现在的他，已经只有穆秋秋了……

第八章！御坂妹妹！
　　目送穆秋秋离开之后白秋明快速的跟上了那个御坂妹妹。
　　白秋明有些疑惑，现在应该是白天来着，怎么会有御坂妹妹出现，难道是出来散步么。按理来说这个时间段御坂美琴还不知道绝对能力者计划，让御坂妹妹这样大摇大摆的在公园闲逛也不怕遇到御坂美琴？
　　最后白秋明跟着御坂妹妹来到了一个秘密研究所。
　　“不知道现在是什么情况，先看看再说。”说罢打开了透视这个能力，观察起研究所内部的情况。
　　至于你说为什么会有透视？不是只有躯体力量么？原因很简单，其实白秋明身上除了飞以外超人的能力都是齐的，或许是穆秋秋担心白秋明用透视做一些不好的事情所以没有告诉他，又或者是其他什么原因，就连热视线也没有告诉他。至于他现在为什么知道了，这不得不说是一个悲伤的故事。
　　在一个夜深人静的晚上，白秋明刚想进入冥想状态的时候一不小心就发现自己的眼睛可以透视！因为他发现穆秋秋穿着一身小内衣在床上……咳咳，这个话题先不谈，我们继续看研究所！
　　御坂妹妹走到一个研究人员面前，交谈了起来。白秋明靠着超人的超级听力开始偷听了起来。
　　“你是多少号御坂？”
　　“我是第9982号御坂，do，misakamisaka内心毫无波动的说道。”
　　“9982号御坂，你是第一个开始在户外实验的。时间定为8月15日21:00。”
　　“知道了，do，misakamisaka依旧内心毫无波动表示知道了。”
　　9982号御坂妹妹表示了解我以后就从侧门离开了。
　　白秋明也没有跟上去了，既然知道了这个御坂妹妹是9982号就行了。
　　根据剧情来说这个御坂妹妹9982号是第一个与御坂美琴见面的妹妹，御坂美琴也通过9982号御坂妹妹确认了克隆人的存在。
　　白秋明记得这个御坂妹妹很可爱来着，有着日行一善的美德（救助婴儿和小猫），还用自己的方式向姐姐大人撒娇（让姐姐大人请客，偷吃了美琴的冰淇淋，强行索要礼物等）。在研究所时以为美琴是完美的大小姐，实际接触后，居然发出了“唉～现实不就是这麽回事对吧”。的感叹。食量惊人，与某银发修女有得比。因为大门不出二门不迈的关系，皮肤较为细致，发质也较柔顺，说出了“为了跟姊姊更为相似，我得更不注重养生”这样的话。居然还质疑御坂美琴的审美能力（虽然还是把呱太徽章强行拿走了）。与美琴之间的互动在外人看来就像是一对双胞胎姐妹。只可惜后来在实验过程中在御坂美琴面前被一方通行残忍的杀害，临终前还不忘紧握着美琴给的徽章。然后御坂美琴疯狂的像一方通行攻击，可惜全都被挡了下来。
　　仔细算算时间还有近一个月的时间，按剧情来讲应该先把茵蒂克丝的项圈给解决了，算了先回去吧。
　　============分割线==========
　　“秋明君快来我这边帮下忙！茵蒂克丝背上被砍了一刀浑身是血的倒在我家门口。”上条当麻看着重伤的茵蒂克丝的语气不免有些着急。
　　“当麻你先不要慌张，稍等下我马上就过来！”接到上条当麻的救急电话白秋明准备了下立刻就朝着上条当麻的公寓赶去。“秋秋我出去下，第一个任务应该要有进展了，有事一定要给我打电话啊！”
　　“知道了，你放心的去吧，我不会有事的。”
　　白秋明答应了一声就离开了。
　　现在应该是茵蒂克丝被神裂砍伤倒在上条当麻加门口然后史提尔上门给上条当麻主角解释为什么他们要追杀茵蒂克丝。
　　等到白秋明到达现场，上条当麻所在的楼层已经是火光冲天。
　　白秋明知道狩猎女王应该被史提尔召唤了出来。
　　“绝对记忆的剧情看来开始了，我也去插一手吧，顺便帮下当麻吧。”
　　顺着楼梯上去的白秋明将所有的符纸全都用热视线烧掉了。
　　在楼上的史提尔发现狩猎女王突然消失了，“怎么回事？狩猎女王怎么会突然消失？”
　　“我把那些符纸烧掉了啊。”白秋明闪亮登场！白秋明看着一头火红外加超级大叔脸的史提尔完全想不到他只有有14岁！而且现实看上去史提尔更老了。
　　“秋明君！”
　　“你是谁？”
　　“当麻好久不见啊。”
　　“也就一两天而已啊，不对！秋明君你怎么会在这里？”
　　“我来找你玩啊，顺便想看看以后的居住环境。”
　　“什么情况啊这到底是！！”
　　“你们两个人啊。去死吧，尘归尘，土归土，吸血鬼十字！”史提尔表示被无视了这么久简直不能忍。
　　然后史提尔的攻击完全没有用上条当麻右手一挥就将攻击挡了下来。然后继续和白秋明聊骚。
　　史提尔虽然气的不行但是现在形势不佳，也只能先行离开了。虽然是因为白秋明和上条当麻完全没有理他，不然史提尔估计就要被留在这里了。
　　白秋明觉得现在还不是时候告诉上条当麻事情的真相，得等他自己发现，不然估计和茵蒂克丝的羁O不会像原著那样坚固。
　　上条当麻的公寓全是不能住了，和原剧情一样茵蒂克丝被送到了小萌老师那里，自动书记觉醒。白秋明没有就在小萌老师那里帮忙，而是陪上条当麻出去了，反正一个小萌老师也就够了。
　　“秋明君，你说我是不是很没用？”上条当麻看起来有些失落。
　　“为什么这么说？”
　　“我好像全程都没有帮上什么忙。”
　　“怎么会呢，如果不是你茵蒂克丝早就被那些什么魔法结社的人带走了不是么？”白秋明安慰起了上条当麻，毕竟是主角关系还是要打好的，况且自己也需要参与解除茵蒂克丝的项圈。
　　“你也不要想那么多，现在在茵蒂克丝心里能帮她的只有你，不然她也不会回来找你。”
　　“可我总觉得有些难受，就连治疗都帮不上忙。”
　　“这也是没有办法的，虽然我不知道为什么，但是感觉你的右手有着一股力量，只要是超自然的东西与它接触到就会消失。”白秋明觉得得让上条当麻进一步了解他自己的能力。
　　“可是就是这股力量让我没有办法帮忙救治茵蒂克丝！”上条当麻有些不甘心的回答到。
　　“确实！拥有这股力量的你无法帮忙救治茵蒂克丝，可是你失去了这股力量你拿什么保护她呢？”
　　闻言上条当麻有些患得患失起来。
　　“好了别想那么多了，今天晚上你就暂时不要去小萌老师那里了，怕打扰治疗，想想你今天晚上该住那里吧。”
　　“今天晚上的话我就在街上闲逛就好了吧。”上条当麻也有些迷茫不知道自己该去那里。
　　“要不这样吧，你来我这里暂时住下吧。”
　　“唉~~~”

第九章！御坂美琴的手机号！
　　“秋秋我回来啦！”上条当麻跟着白秋明走进酒店的房里里，看着豪华的房间不由得感慨到“有钱人的世界真可怕。”
　　本来穆秋秋想关心下白秋明的，结果发现白秋明身后跟着上条当麻，有些不解，想了想暂时先不出声，等白秋明解释完再说。
　　“来我介绍下，这是我来到学园都市认识的朋友上条当麻。这个可爱的女孩子是……额……”白秋明有些尴尬，没有和穆秋秋商量自己两人对外是什么样的身份，一时间不知道该怎么介绍穆秋秋了。
　　还好穆秋秋机智直接出言救场。“上条当麻你好，我叫穆秋秋，是白秋明的妹妹。”
　　上条当麻刚还有些好奇白秋明和这么一个可爱的女孩子同住一个大房间还以为是男女朋友关系呢，没想到是兄妹。
　　“你好我是上条当麻请多多关照。”
　　白秋明不由的为穆秋秋的机智点赞。不过兄妹么……仔细似乎还有点带感的样子……嘿嘿嘿。
　　“当麻今天我们两个就睡外面吧，等明天一早再小萌老师那里看看茵蒂克丝的情况吧。”
　　“嗯，也只能这样了。”
　　============分割线==========
　　第二天一早白秋明二人就早早的起床去到小萌老师的家中查看茵蒂克丝的恢复情况。
　　听小萌老师的叙述昨天晚上小萌老师听着自动书记的指挥布置了一个魔法阵将茵蒂克丝的伤一下就治好了，小萌老师有些震惊，没有想到这个世界上真的有魔法。
　　这个时候茵蒂克丝也醒了过来。
　　“茵蒂克丝你没是了吧！”上条当麻立即上前关心到。
　　“没事的当麻，不用担心我！”茵蒂克丝惨白的小脸强颜欢笑着，上条当麻看着也是心疼。
　　“还有谢谢秋明君的帮助。”
　　“没事的，这只是小事而已，再说看到这么可爱的女孩子被欺负而不管不顾可是有违我的绅士之道的。”在小萌老师那里待了会之后白秋明就先行离开了，他准备去转一转等待晚上剧情的开始。白秋明回忆了一下今天应该晚上当麻应该就会遇到神裂然后被打伤。在小萌老师家里修养到第二天就会被神裂火织和史提尔找上门。之后就是从小萌老师那里得知大脑记忆绝对不会负荷意识，然后找到“项圈”解决掉。
　　除了那个陪穆秋秋玩的任务终于有一个推动剧情发展的任务要完成了，不知道会有什么奖励。
　　“是你这个家伙！白秋明给我站住！”得，想都不用想就知道遇到了谁。
　　这个时候可不能和她纠缠啊，不然一不小心错了过了任务就很尴尬了。于是白秋明假装没有听到继续向前走，不过速度加快了不少，本来以为超人的速度可以甩掉炮姐。
　　可惜的是白秋明万万没有想到炮姐的身边有一个专属坐骑！白井黑子！
　　“黑子快带我追上他！”御坂美琴有些着急，这一次她可不想让白秋明跑掉！
　　“唉～为什么啊不过是一只类人猿而已！”黑子有些不满。
　　“别关了快点，不然就要被他跑掉了。”
　　“好吧，我知道了姐姐大人。”
　　============分割线==========
　　又到了熟悉的场景小巷子！白秋明终于被白井黑子带着御坂美琴堵住了。
　　“你到底在跑什么！”
　　“你们在追我我为什么不跑！有人不知道为什么就开始追自己的时候不是都应该跑的么！难道傻乎乎的站在原地让人追上来啊！”白秋明一脸的理所应当！
　　御坂美琴总觉得有什么不对但是又找不到什么反驳的理由，索性也就不管了！
　　“来给我打一架！”
　　“我为什么要和你打啊！”白秋明用一种很奇怪的眼神看着御坂美琴，让御坂美琴感觉就很气。
　　直接一发超电磁炮打了上来，这次白秋明为了不让衣服在此报废便用手接了下来！
　　“你的能力对我没用的，我的肉体强化程度很高的。”白秋明有些无奈的摇着头。
　　“那就再试试这个。”御坂美琴用电磁力抽出了地下的铁砂形成了几把铁砂之剑向白秋明刺了过去。
　　白秋明见炮姐的铁砂之剑朝着自己袭来也是仗着自己皮糙肉厚直接将铁砂之剑用拳头打散。
　　白秋明虽然知道炮姐好胜心很强但是也没想到会强成这样，当然也有可能觉得找到对手了想打一假，但是今天白秋明确实没有时间但又不想将御坂美琴打败于是说道:“停一下停一下。”
　　正打的兴起的御坂美琴虽然很不爽但还是停下了手里的动作，“怎么了你？”
　　看到御坂美琴明显欲求不满的表情白秋明也只有苦笑道:“今天我有事啊！可不可以换个时间再打？”
　　“不行！好不容易才抓到你！要是你跑了怎么办。”说起来御坂美琴也是气，大桥上那一次自己动用了全力也只是让他有些狼狈而已，这次好不容易逮到他一定要探探他的底！
　　“哔哩哔哩啊，要不这样！我们交换下手机，等我有空的时候我们在约好找个地方打可以么？”这个办法可以说是目前白秋明最满意的了。既可以摆脱御坂美琴有可以拿到她的电话号码，岂不是美滋滋！
　　“你不会是骗我的吧！”御坂美琴还是有点怀疑。
　　“我怎么可能会骗你，骗一个这么可爱的女孩子怎么可能嘛！”白秋明开始做死调戏御坂美琴了。
　　御坂美琴还好就是脸有点红开始闪电弧了！不过那个一直被二人忽略的御坂美琴专属坐骑，读作黑子写作变态的黑子可就忍不住了！
　　“区区一个类人猿而已，不仅要到了姐姐大人的电话号码居然还******姐姐大人！！！我要以风纪委员的名字逮捕你！”白井黑子感觉自己都要气炸了！
　　“等下！我哪有******！你了不要乱说！”不就调戏了一下御坂美琴么怎么就变成了******？或者说不愧是白井黑子么？
　　“那么美琴就这样约定好了哦，等有时间再说吧，我先走一步！”看着已经拿出了铁针的白井黑子白秋明选择三十六计走为上！话音未落人就已经不在了。
　　“这个该死的家伙下次一定要好好教训下他！”虽然知道自己的攻击很难对白秋明有效果但是御坂美琴就是不爽。叫住了在那里疯狂叫嚣的白井黑子，御坂美琴也带着白井黑子离开的巷子……
　　看着逐渐变暗的天空，白秋明知道上条当麻就要遇到神裂了。感知了下上条当麻的方位便立刻赶了过去。

第十章！神裂火织
　　“七闪！”神裂火织操纵着“七天七刀”刀鞘里的七根钢丝斩向上条当麻。
　　上条当麻面前的大地眼前的一切全都如黏土般迸裂。
　　“再说一次，在我报上魔法名之前我要把茵蒂克丝带回去保护。”神裂火织用自己的瞳孔冷冷的盯着上条当麻。
　　此刻的上条当麻已经开始害怕的发抖，但是想想受伤的茵蒂克丝上条当麻再次坚定了起来。
　　只要用我的右手碰到她，只要用我的右手碰到他我就能赢。上条当麻不断坚定着自己的信念！
　　看着坚定起来的上条当麻神裂火织劝到，“我不想在报出那个魔法名了少年。”
　　上条当麻不顾一切的冲向了神裂火织，右手全力伸向神裂火织，想要触碰到她。
　　看着冲过来的上条当麻神裂火织无奈的叹了一口气，“七闪。”
　　上条当麻的右手瞬间被撕开了几道口子，人也倒飞了出去，这还是神裂火织手下留情的结果。
　　看着发展的差不多了白秋明闪身出现在了神裂火织和上条当麻中间。
　　“秋明君！你怎么在这里！”上条当麻有些吃惊，按那个女人所说现在这里应该已经被布置了“闲人驱散”才对，白秋明是怎么进来的。
　　“我感觉到这里有什么动静就过来了啊。”装傻白秋明可是很擅长的。
　　“所以这里发生了什么？那个女人是敌人么？”
　　上条当麻此时也想起了现在还在战斗中！
　　“那个女人很强！我的右手明明接触到了她的攻击却不知道为什么没有消除掉！”上条当麻着急的给白秋明解释了起来害怕白秋明吃亏！
　　“又多了一个敌人么？”神裂火织有些无奈。“少年，我叫神裂火织，……如果可以我不想在报出我的另一个名字。”
　　这就是神裂火织么？手里握这一把比人还要高的长刀，束成马尾的黑色长发垂至腰际、身材高窕皮肤白皙的美女。对人很有礼貌，口调犹如体现着日本古代大和抚子的精神。身上穿着在腰部扎起的T恤，下身穿着牛仔裤，但外套右手臂的部分连肩膀一起被切断，相反地，牛仔裤则是从左腿根部开始整条裤管切掉。看起来色气程度相当的高！
　　白秋明觉得应该先让神裂火织将茵蒂克丝的绝对记忆能力说出来，不然等自己出手了神裂火织估计就不会说了，原著里也是被上条当麻的意志有所触动才说出的。
　　“可不可以先等一下！”
　　“怎么了少年？”神裂火织有些疑惑，难道不打了么？还是说准备放弃了？
　　“其实我一直有些疑惑，你们为什么会对茵蒂克丝这么执着，明明茵蒂克丝就是一个普通的小女孩而已。”
　　“你不懂！如果我不这么做茵蒂克丝就会死！”神裂火织语气有些低沉。
　　听到神裂火织的话上条当麻一下就激动了起来，“什么叫你不这么做就会死，明明你们才是伤害茵蒂克丝的人，因为你的攻击茵蒂克丝差点死了你知不知道！”
　　上条当麻的话让神裂火织有些慌乱了起来！“我本来也不想伤害她，我不知道她身上的修道服“移动教会”上面的结界消失了……我以为绝对不会砍伤她……”
　　“我如果有你所拥有的力量我可以保护任何人！你却用它来迫害一个小女孩！”上条当麻并没有像原著那样被伤的那么严重，所以现在活力还是挺足的。
　　神裂火织开始有些不知所措起来。“我也不是心甘情愿的去做这种事情……可是如果我不去做的话……她就会死。”
　　神裂火织有些慌乱的说道:“我所属的组织名称其实和茵蒂克丝那孩子是一样的……是英国教会中的必要之恶教会。”
　　说到这里神裂火织显的有些痛苦，“茵蒂克丝其实是我的同袍――更是我最重要的好友！”
　　“你说你是茵蒂克丝的好友？还是同一组织的人？那你为什么要追杀茵蒂克丝？”上条当麻很是不解！甚至怀疑自己幻听了！
　　“不知道你们有没有听说过绝对记忆能力？”神裂火织的样子有些疲惫，看来已经在寻找茵蒂克丝的过程中伤透了心。
　　“这个似乎是说的茵蒂克丝脑海中的十万三千本禁书吧当麻？”白秋明觉得不能就这样看戏了，还是要适当的刷一下存在感的。
　　“嗯，根据那个叫做史提尔的魔法师所说确实是这样的。”
　　神裂火织带着疲惫的表情继续述说着，“你们觉得一个普通女孩，有办法在我们的追踪下长达一年都没被抓到吗？”
　　“她的对手是拥有魔法名的魔法师群，她要对抗的是史提尔的火焰跟我的七闪与唯闪──她没有像你那样的特殊能力，也没有办法像我们一样使用魔法，只能依赖自己的双手双脚来逃命。”
　　神裂自嘲般地笑了：“光是要从两个魔法师手中逃走就已经很不容易了，如果与整个“必要之恶教会”为敌，连我也撑不过一个月。”
　　这下上条当麻终于看到茵蒂克丝这名少女的本质了。即使是拥有幻想杀手，可以一击粉碎神迹的上条，在两名魔法师的追踪下也逃不了四天。而她却逃了一年！整整一年！
　　“那么，是为了什么？你们才会这样。”上条当麻虽然是和热血笨蛋，但是在关键时刻智商还是在线上的。
　　“她的脑容量的85%以上，都已经被禁书目录的十万三千本魔道书给占满了，只能依赖剩下的15%勉强维持机能……即使如此，她的能力依然能跟普通人不相上下。”
　　这件事的确很令人惊讶，但是现在上条当麻更想知道的却是另一件事。
　　“…那又怎样？你们为什么要对她做这种事？你们必要之恶教会不就是茵蒂克丝所属的教会吗？为什么要追捕茵蒂克丝？为什么茵蒂克丝会说你们是魔法结社的坏魔法师？”
　　一个个问题从上条当麻嘴中像连珠炮一样说出，好像要把这些天来所有的问题都问出来一样。
　　上当麻条静静地咬紧臼齿，继续说道：
　　“……难不成你要跟我说，其实是茵蒂克丝欺骗了我？”
　　这绝对无法相信。如果茵蒂克丝只是为了利用上条当麻，那她何必冒着生命危险来救上条当麻，还搞到自己背上挨一刀？
　　就算不去思考这些现实面的逻辑，上条当麻在情感上就是不愿意接受这样的事实。
　　白秋明看上条当麻如此挣扎有些于心不认，但是为了不改变剧情，保持自己先知者的身份白秋明并没有说话。
　　“她并没有欺骗你。”
　　神裂火织犹豫了一下，接着做出回答。
　　这感觉如同快要窒息，心脏就要被捏扁一般。
　　“只因为她什么都不记得。”
　　“她不记得我们是必要之恶教会的人，也不记得自己被追的真正理由。所以，她只好靠着自己脑中的知识来判断。最有可能追赶禁书目录的魔法师，就是想得到十万三千本魔道书的魔法结社的人，不是吗？”
　　上条当麻想起来了。
　　茵蒂克丝完全没有一年以前的记忆。上条当麻感觉还是有些乱。
　　“等等……这还是说不通……茵蒂克丝不是有完全记忆能力吗？为什么会忘记？还有，她到底是为什么会失忆？”
　　“她并不是失忆。”神裂屏住了呼吸说道：“正确地说，是被我消除了记忆。”

第十一章！绝对记忆能力！
　　“…为什么？”上条当麻有些混乱：“为什么？你不是茵蒂克丝的朋友吗？我看你的表情就知道，并不只是茵蒂克丝单方面的喜欢你而已！对你来说，茵蒂克丝也应该是重要的朋友才对吧！你为什么要这么做？”
　　上条当麻忽然想了起来，茵蒂克丝对自己展露的那个笑容。
　　那是对世界上唯一的朋友才会展露，蕴含寂寞的笑容。茵蒂克丝……她没有朋友。或许是没有记忆又或者是被的什么原因，茵蒂克丝在认识白秋明之前，只有自己一个朋友。
　　“…因为我非这么做不可！”神裂火织突然大声的说道，像是在发泄心中不满。
　　“为什么！？”上条当麻无法理解将自己好友的记忆删除这些事情。
　　“如果我不这么做茵蒂克丝就会死。”
　　神裂火织苦笑着。
　　“不好意思我打断一下，为什么你不消除茵蒂克丝的记忆她就会死？”白秋明表现的很不解。
　　“我说过了，她的脑容量的85%，都已经用于记忆那十万三千本书。”神裂的肩膀微微颤抖，她继续说道：“她所能运用的脑容量，只有常人的15%，如果跟常人一样不断记忆下去，她的脑马上就会饱和。”
　　白秋明等待着，等待着最佳的打断时机。
　　“这…怎么可能……”
　　否定。不管任何理论与逻辑，上条现在都是站在否定的立场来思考。
　　“这不可能……这太奇怪了……你刚刚不是说，剩下的15%也可以跟普通人没两样……”
　　“没有错。但是她对事情的记忆方式跟我们不同。她所拥有的是完全记忆能力。”神裂的语气中，感情正在逐渐消失：“你知道完全记忆能力，代表什么意思吗？”
　　“…就是一旦见过的东西就绝对不会忘记的能力，不是吗？”
　　“没错。可是，“遗忘”这种行为，真的是不好的事情吗？”
　　“人类的脑容量，其实比我们想像中要小。我们的大脑能够持续运转将近一百年，就是因为大脑可以不断整理记忆，将无用的记忆给遗忘掉。你应该不记得一个礼拜前的晚餐吃了什么吧？每个人都会在不知不觉中整理大脑，如果不这么做的话，就无法继续活下去。”
　　接着，神裂火炽用冰冷的声音说：
　　“但是她做不到这一点，因为她有绝对记忆能力！”
　　“每棵行道树的叶子、人潮中每个人的脸、从空中掉下每颗雨滴的形状……任何东西都无法遗忘，所以她的大脑会在短时间内被这些垃圾记忆给塞满。”神裂火炽用冰冷没有感情的声音继续说道：“……原本她就只剩下15%的脑容量，又加上完全记忆能力，更是致命的打击。所以既然她无法自行遗忘，只好靠外力来让她“遗忘”，否则她将无法继续活下去。”
　　上条当麻完全混乱了。
　　……这到底是什么样的故事？不幸的少女被邪恶魔法师所追赶，于是一个很逊的男生跑出来救了少女，然后跟少女变成了好朋友，最后男生看着少女的背影逐渐远离，胸口感到一阵刺痛……原本应该是如此简单的故事不是吗？
　　“……还有……多少时间？”
　　上条当麻问了。
　　并非反驳，而是询问……这个时候上条当麻的内心深处已经开始相信神裂火织的话了。
　　“距离她的脑袋被撑爆，还有多少时间？”
　　“记忆的消除，是以整整一年为周期来执行的。”神裂火炽用疲累的声音说道：“再过三天就到了，太早或太晚都不行。必须要在刚好那个时间点，才能够消除记忆……如果那孩子最近有强烈的头痛，应该就是出现征兆了吧？”
　　上条当麻全身发寒。茵蒂克丝的确说过，她在大约一年前失去了记忆。
　　还有──她的头痛。上条当麻原本以为那是回复魔法所带来的副作用。毕竟魔法无所不知的茵蒂克丝本人也这么说。
　　不过，如果是茵蒂克丝的判断错误呢？
　　如果她现在的脑袋随时会坏掉，她自己却毫不知情呢？
　　神裂火织继续说道，语言中已经没有了任何的感情，就像是一个机器人一样。“我们并没有伤害她的意思。相反的，只有我们才能救她。在我说出魔法名之前，你能把她交给我吗？”神裂火织继续说着残酷的现实，“而且，一旦她的记忆被消除后，她就不会记得关于你的事了。就跟她现在看着我们的眼神一样，一旦当她重新醒来，不管你和茵蒂克丝是好的朋友，她也只会把你当作[想抢夺十万三千本魔道书]的敌人。”
　　上条当麻越想越不对劲！“刚刚听你说那些鬼话，我越想越不对劲。如果她只是忘记的话，只要跟她好好说明，解开她的误会不就得了？为什么你们要让她一直带着误解？为什么你们宁愿当她的敌人？你们凭什么做这种决定？你们有想过她的心情吗……”
　　“烦死了！别说得好像你什么都懂！你知道我们从以前到现在是用什么样的心情来夺走她的记忆？你什么都不懂！你把史提尔叫成杀人狂，但你知道他看着你跟那孩子在一起的时候，是什么样的心情？你知道他有多痛苦？你知道要他当那孩子的敌人，需要让他下多大的决心？被最重要的朋友当成敌人，那种心情你能体会吗？”
　　上条被神裂的态度改变给吓了一跳，但是在上条当麻还没发出错愕的声音之前，神裂已经一脚踢了上来，毫无保留的一脚，完全没有留情的意思。当然有白秋明在怎么可能让她踢到。
　　“有什么话好好说不要激动，控制下好么？”白秋明尽量放低语气不去刺激现在的神裂火织。
　　“我们努力过！我们也努力过的！一起度过的春夏秋冬！不断创造美好的回忆，甚至用日记跟照片纪录下来，就只是为了想让她记住我们！”
　　神裂火织还想继续攻击上条当麻，不过全都被白秋明接了下来。
　　“…但是最后，还是没有用！”
　　似乎可以听见咬紧牙齿的声音。
　　突然，神裂火炽的动作停止了。
　　“就算读了日记，就算看了相片……那孩子也只会跟我们说对不起……！就算我们重新创造跟她的回忆，不断地重复……到最后，不管是家人、朋友、还是情人，一切都还是会归零！”
　　神裂火炽全身发抖，似乎一步也动不了，现在的神裂火炽整个人都陷入了巨大的痛苦之中。
　　“我们已经……无法再承受下去了！我们没有办法再继续看着她的笑容！”
　　这句话，已经带上了哭腔。神裂火炽的这么多年压抑的感情已经全面爆发出来。
　　白秋明身后的上条当麻紧咬着牙齿，“这些都是你们单方面的想法吧！你们有为茵蒂克丝想过吗？笑死人了！别让茵蒂克丝去背负因为你们的胆怯所带来的后果！”
　　想到这一年来茵蒂克丝只能孤单的不断逃命，没人帮她，难道这就是最正确的选择？他绝不同意。他无法接受，也不想接受。
　　“不然你觉得我们还有什么更好的办法么？！”神裂火织紧紧的握住手上的“七天七刀”！
　　“为什么你们不能坚强一点……”上条当麻很激动。“…为什么你们不能够贯彻你们的谎言，当一个永远的伪善者？如果害怕失去一年的记忆，为何不在下一年给她更幸福的记忆？只要让她知道，幸福依然在下一年等着她，失去记忆根本没有什么好怕的，她又何必逃走？事情不就这么简单？”
　　“所以说你又懂什么？你根本就不了解我们！”
　　看着二人又快要打起来白秋明立刻带着上条当麻离开！
　　“秋明君你为什么要带着我离开，那个可恶的女人根本就没有为茵蒂克丝着想！”上条当麻好久没有这么生气过了。
　　看着上条当麻这么生气白秋明安抚道:“当麻你也不要激动，我总觉得这件事不简单，应该还有什么隐秘才对。”
　　“那个女人不是说清楚了么？”或许是意识到自己对朋友的有些失态了，上条当麻把语气放低了。
　　“我也不知道就是有那种感觉，还是先回去吧，反正还有三天这件事总会解决的，再不回去茵蒂克丝该担心你了。”
　　“好吧。”
　　“对了当麻，以后就叫我秋明就好了，我是个华夏人，后面加个君字听着好不习惯啊！”
　　“嗯，没问题。”

第十二章！你们就是吃了文化的亏！
　　这里由于白秋明保下了上条当麻没有让他像原著一样直接昏迷三天，虽然受了点伤但还是没什么大碍。每天都在和茵蒂克丝增进感情，也一直没有什么事，不过离第三天的期限越来越近，上条当麻也知道这件事快要了解了。
　　这三天里白秋明疯狂的陪穆秋秋玩，谁让白秋明这几天一直没有陪穆秋秋，结果穆秋秋的小脾气就又上来了。
　　不过白秋明也可以说现在痛并快乐着，每天穆秋秋穿着不一样的精美服饰看着何尝不是一种享受！走在街上路人艳羡的目光也是看的白秋明一阵暗爽！
　　不过可惜的是本来白秋明还说可以早上过去看看剧情的。现在看来只有等到晚上直接去看结尾了。
　　============分割线==========
　　此时小萌老师的家门口上条当麻看着到来的两人有些紧张。
　　如果只有那个叫史提尔的大叔还好，他的魔法我可以用右手破掉。可是那个女人也在的话就很麻烦了，此时秋明也不在这，没有办法限制这个女人！到底该怎么办？！
　　就当上条当麻想着对策的时候茵蒂克丝一下站了出来！
　　“快走开！魔法师！”
　　现在，茵蒂克丝的确为了保护上条，挡在神裂和史提尔的前面。
　　她站起身来，举起双手，如同背负着罪恶的十字架一般。
　　完全如同魔法师们的预料。
　　带着上条当麻这道枷锁的茵蒂克丝，无法逃走。
　　史提尔跟神裂两人的身体，小小地颤抖了一下。
　　明明是自己布下的局，自己却似乎无法承受。
　　上条当麻不知道茵蒂克丝现在是什么样的表情。由于她背对着上条，所以上条看不见她的表情。
　　但是，她的表情却可以让两个力量强大的魔法师僵在当场。就连站在旁边，并非当事人的小萌老师，都因受到情感波及的影响而乜视线。
　　上条当麻不知道这两个人现在是什么心情？
　　自己为了保护眼前这个人，即使杀人也在所不惜。而眼前这个人，却用这样的眼神看着自己。
　　想到这里上条当麻也有些不忍。
　　“…别……这样……茵蒂克丝，他们……并不是敌人……”
　　“快走！”
　　茵蒂克丝完全没把上条当麻的话听进去。
　　“拜你们……你们要我去哪里都可以……要把我怎样都可以……我什么都愿意做……所以，拜你们……”
　　眼泪滑然而下。在勉强挤出的杀气背后，是如同少女般的哭声。
　　“拜你们，不要再伤害当麻了！！！”
　　这样的场面，让在场所有人都呆滞了起来。
　　特别是对于原本是茵蒂克丝朋友的神裂和史提尔来说是多大的伤害没有人知道。
　　两人在短短一瞬间，真的非常短的一瞬间，如同看破了一切，露出非常伤心的笑容。
　　但是马上又像切换开关似的，眼神再度变得冰冷。
　　不再是以朋友的身份看着茵蒂克丝的眼神，而是身为魔法师的冰冷眼神。
　　与其给予她残酷的幸福，倒不如想办法减少她的不幸。这是他们两人的信念。
　　正因为两个魔法师真的非常重视茵蒂克丝，所以才宁愿放弃朋友身份，自愿成为敌人。
　　上条当麻无法摧毁他们的信念。
　　上条当麻甚至没有勇气把真相说出来，所以只好眼睁睁地看着这最可怕最残酷的剧本持续上演。
　　“距离最后时限，还有十二小时又三十八分。”
　　史提尔以魔法师的口气说着。
　　茵蒂克丝一定听不懂最后时限的意思吧？
　　“我们只是来看一下你有没有逃走，确定一下枷锁的效果而已。看来效果比想像中的还要好。如果你不希望这个玩具被拿走，就别妄想逃走，听到了吗？”
　　当然这都是装出来的。其实他们看到茵蒂克丝平安无事，高兴得眼泪都快流出来了。他们只想抚摸着茵蒂克丝的头，然后把自己的额头靠在茵蒂克丝的额头上，测量她的体温。因为茵蒂克丝对他们来说，是如此重要的朋友。
　　史提尔会对茵蒂克丝说出如此过分的话，也只是为了让演技更加逼真而已。其实在他心中，很想举起双手让自己变成茵蒂克丝的护盾。到底要有多么强韧的精神力，才能够做到像他这样的地步？上条完全无法想像。
　　茵蒂克丝一言不发。
　　神裂和史提尔也没有在说什么，转身离开了。
　　为什么事情会演变成这样？为什么？！上条当麻无法接受这么残酷的现实！
　　===========分割线===========
　　夜晚到来了。
　　下午的时候上条当麻让茵蒂克丝休息了，给快要累死的白秋明打了个电话希望他可以过来帮忙。白秋明当然是满口答应！在继续下去白秋明感觉真的快死了！
　　“秋秋你看这我也没办法，任务需要对吧？”白秋明用讨好的语气说着。
　　看了眼笑嘻嘻的白秋明穆秋秋轻哼了一声。
　　“这次看在任务的份上就放过你了，要是再有下次！哼哼！”
　　“知道了知道了，下次小的一定不会了！”白秋明拍着胸脯满口的保证，增加着自己的可信度！
　　“你去吧，这里离酒店不远我就自己回去了。还是那句话小心点！”穆秋秋虽然有些傲娇但还是关心着白秋明的。
　　“知道啦，我可是打算带你玩遍所有的世界呢！等我回来吧。”说罢便离开了。
　　“这家伙……真是……”
　　此时上条当麻也将白秋明正在商量着对策。
　　“秋明你说该怎么办？我不忍心看着他们消除茵蒂克丝的记忆，可是如果不消除茵蒂克丝的记忆她就会死！到底该怎么办？”
　　“当麻你不要急，其实我已经有办法了！”白秋明一脸胜券在握的样子。
　　“秋明真的么，真的有办法不用消除茵蒂克丝的记忆了？”
　　“当然！难不成我还会骗你么？”
　　上条当麻有些激动起来，“秋明是什么办法你快告诉我？！”
　　“唉~”白秋明又开始犯贱了，“不要着急当麻，容我买个关子，等到神裂火织和史提尔两人来了我再说！”
　　过了一会小萌老师房间里的电话突然响了起来，小萌老师房间的电话，是已经可以称作古董的黑色转盘式电话。上条当麻和白秋明慢慢地转头望向那具正发出与闹钟类似铃声的黑色电话机。
　　以常理来说，电话响了当然要接。但是现在的状况，上条当麻不确定该不该随便接小萌老师房间里的电话。不过虽然犹豫了一下，最后上条当麻还是抓起了话筒。并不是他想接电话，而是他看到白秋明用眼神示意他茵蒂克丝还在睡觉，所以上条当麻拿起了电话，不希望这个刺耳的声音把茵蒂克丝给吵醒。
　　“是我──你听得出来我是谁吗？”
　　从话筒的另一端传来的，是使用拘谨敬语的少女声音。似乎在说悄悄话似的，即使透过话筒也可以感觉出来她正压低了嗓子。
　　“我记得你叫……神裂？”
　　“不要记住对方的名字，对我们双方都好。那孩子……禁书目录在吗？“”
　　“在旁边睡觉……等等，你怎么会知道这里的电话号码？”
　　“就跟我知道你那边的住址一样，只要调查就知道了。”神裂的声音听起来一点都不想跟上条当麻多解释：“既然那孩子睡着了，那刚好。请你仔细听我接下来要说的话。”
　　上条当麻疑惑地皱了眉头，只听神裂继续说：
　　“──之前我就说过，那孩子的最终时限是在今晚零时。我们都已经准备妥当了，到时候一定会依照计划结束这一切。”
　　这时上条当麻刚想开口就听到白秋明说:“当麻把电话给我吧，我来跟她说！”
　　看到白秋明想要接电话上条当麻也没有多想就将电话给了他。
　　“你是神裂火织对吧？”
　　“是的，你是那个叫白秋明的少年？”神裂火织有些疑惑，这时候这个少年还想说什么？
　　“我是白秋明，你们别等凌晨了，现在过来吧，我有办法解决茵蒂克丝的问题了！”说完也没等神裂火织开口直接就挂段了电话对着上条当麻说到“一会我们就解决茵蒂克丝的问题，到时候估计会用到你的右手！你的右手现在没问题吧？”
　　“没事！只要能帮茵蒂克丝这点小伤算不了什么。”上条当麻的语气充满了坚定。
　　不久之后门外响起了脚步声，白秋明知道他们来了。门打开了，神裂火织和史提尔走了进来。
　　“你说你找到了解决的办法？”神裂火织有些难以想象。
　　“是的，我的确找到了解决茵蒂克丝问题的办法。”白秋明用一种很确定的语气说道。
　　神裂火织这时候表情很复杂，“你说的最好是真的，不然还是要消除茵蒂克丝的记忆。”
　　“行，你们现在挺我说，从三天前神裂说茵蒂克丝现在用85%的记忆来记书，只有15%的记忆可以用来维持正常的生活我就觉得有问题了，之后我就去查了下资料，（查个鬼！明明天天陪着穆秋秋在玩。）发现一个很大的问题！神裂，你们那边教会告诉你的是如果不给茵蒂克丝清楚记忆那么就会因为大脑被记忆撑爆而死是这样的没错吧。”白秋明向神裂问道。
　　“是这样没错，但是这有什么问题呢？”神裂火织感觉有些奇怪，这么简单明了的事情有什么好说的。
　　“不是有问题，是有很大的问题，完全记忆能力的确会记住所有的垃圾记忆──就连去年在超市广告单上面看到的东西也忘不了──但是脑袋绝对不可能因为这样而被撑爆的，他们只会把一生将近百年的记忆全部带进坟墓里去而已，因为人类的大脑可以记忆一百四十年份的资讯。”
　　神裂火织有些不相信，“怎么可能，茵蒂克丝可是记忆能了十万三千本禁书啊！”
　　“茵蒂克丝确实记忆了十万三千本书没有错！”白秋明清了清嗓子接着说，“但是人的记忆并不是只存在于一个区域。记忆区分成很多地方，例如掌管语言与知识的意义记忆区、掌管运动熟练度的手续记忆区、还有掌管回忆的经历记忆区等等，非常多种。放置每种记忆的容器都不一样的，就像垃圾分成可燃跟不可燃一样啊。即使一个人因为撞到头而失忆，也不会爬在地上变成一个不会说话的婴儿，不是吗？”
　　“可是……可是……”神裂火炽有些说不出话来了。
　　“人这一辈子不管看了多少本的书，也只是增加了多少意义记忆区的情报，也不会压迫到掌管回忆的经历记忆区的。这在脑医学上，是绝对不可能发生的事情！所以茵蒂克丝清除记忆的事情绝对是骗你们的！”
　　“这怎么可能？！”神裂火炽和史提尔都不敢相信自己听到了什么！难道教会真的骗了自己么？
　　“现在的情况完全可以用一句话来诠释，那就是――你们这就是吃了文化的亏！！！！”

第十三章！自动书记觉醒！
　　听了白秋明的话神裂和史提尔感觉自己的三观都崩溃了！特别是最后一句你们就是吃了没文化的亏简直就是给他们脑袋上来了一记重锤，完全给打懵了！就连一旁的上条当麻也愣住了，原来……可以用科学来解释啊！自己身为学院都市的学生居然完全没有想到这个点！
　　于是房间之中多出了三个黑白画风的失意体前屈的人。
　　白秋明心里简直要笑翻了，为了达成这一幕他想了好久！现在终于成功了！那么接下来就应该让任务完成了！
　　“既然如此，那为什么……？”
　　上条当麻茫然地自言自语。为什么要这么做？教会为什么要将原本很健康的茵蒂克丝，说成每隔一年不接受施法就会死掉？
　　更何况，在上条当麻眼前痛苦万分的茵蒂克丝，实在不像是装出来的。如果原因不是完全记忆能力，那让茵蒂克丝如此痛苦的元凶到底是什么？
　　“其实教会只是想在茵蒂克丝的脖子上套上项圈而已！”白秋明给上条当麻解释道。
　　“套上项圈？”上条当麻、神裂和史提尔三脸懵逼，完全理解不能。
　　“教会只是想让她每隔一年就必须接受教会施予的维生措施，否则就活不下去而已。只为了让拥有十万三千本魔道书的茵蒂克丝，绝对无法背叛教会。”
　　“你们想想！如果，她的身体原本根本不需要仰赖教会的魔法？如果，她的身体就算没有接受教会的魔法，也可以活得下去？教会敢如此让她自由自在吗？对于随时有可能带着十万三千本魔道书消失无踪的茵蒂克丝，教会怎么可能不给她戴个项圈？”
　　“而且我感觉到茵蒂克丝的喉咙出有一股很强大的力量，应该就是教会为茵蒂克丝所套上的项圈。”开玩笑，白秋明才不会说是透视看到的，这么好的能力现在还不适合暴露出来！而且虽然原著有写项圈在喉咙但是白秋明还是用透视确认了一下，以免出现意外！
　　“你说什么？”懵逼三人组一下激动了起来，如果说！如果说这一切都是真的话，那么所有的一切都说得通了，教会害怕茵蒂克丝依赖于教会，害怕茵蒂克丝带着十万三千本禁书消失不见！
　　“你们可以看一下，反正我确实感觉到一股强大的力量。”神裂火炽和史提尔立刻上前查看，现在他们两个人是最紧张的！如果真的如白秋明所说那么他们这些来所做的一切、所承受的一切到底是为了什么！！！
　　神裂火织小心翼翼的打开茵蒂克丝的嘴巴，在暗红色的喉咙深处，静静的躺着一个黑色的符号。
　　神裂火织就像虚脱一样倒在了地上，自己这些年来到底在做什么？！神裂火织不仅这样问着自己。
　　史提尔看到神裂火炽看了茵蒂克丝喉咙后一下摊倒在地上一瞬间就什么都明白了。
　　“咚！！”史提尔的拳头打在了墙上，他下了多大的决心！抱着什么样的心情！承受了什么样的痛苦才能于茵蒂克丝为敌！！可是现在！居然发现一切都只是教会的谎言而已！史提尔觉得自己快要崩溃了。
　　看着痛苦的两人上条当麻和白秋明也说不出是什么感觉，为了一个虚假的目标努力了这么久，与昔日好友为敌，也真是辛苦他们了。
　　白秋明看差不多了该解决问题了，用严肃的语气说道:“你们两个也别这样了，那些事之后再说吧，现在的当务之急是解决茵蒂克丝的问题！我们还不知道解除项圈时会不会发生什么意外，打起精神来吧！”
　　二人听了白秋明的话整顿了一下一身的情绪，“你说的也对，先解决茵蒂克丝的问题吧！”
　　看二人差不多回归常态，转头对着早就迫不及待的上条当麻说:“当麻，当初你还说自己没用，现在你看，解决茵蒂克丝问题的关键不是在你身上么！”
　　上条当麻有些不好意思的笑了笑，挠了下头，“秋明不好意思让你见笑了！”
　　“哈哈哈，过去的事就不提了，去给茵蒂克丝解除项圈吧。”
　　“嗯！”上条当麻大步走向茵蒂克丝。
　　“小子你小心点！要是伤了茵蒂克丝我饶不了你！”这是史提尔。
　　“不用你说我也会！”
　　上条用右手的食指与中指伸进她的双唇间，将她的嘴打开。黑色符号。就像电视的占星节目中会出现的诡异符号图形在茵蒂克丝的喉咙中流转。上条当麻当即将食指和中指伸进茵蒂克丝的嘴中。
　　右手在她的嘴里，感觉到如同完全不同生物的湿滑触感。唾液带着异常的高温，沾在上条当麻的手指上。上条当麻因这种诡异的舌头触感而犹豫片刻，但马上决定一口气将乎伸进她的喉咙深处。
　　或许是因为强烈的呕吐感，茵蒂克丝的身体──似乎剧烈地颤动了一下。
　　啪的一声，上条当麻的右手食指似乎感觉到一股静电般的触感。就在这时
　　“咚！”的一声！上条当麻的右手被一股强大的力量弹飞向后方。
　　数滴鲜血滴落在棉被跟榻榻米上，滴答作响。
　　如同拿手枪在手腕上开枪一般的冲击力，让上条当麻不禁举起右手来看了一下。原本在神裂火炽的攻击下造成的伤口，如今再度裂开，鲜血滴落在榻榻米上，发出声音。
　　而就在眼前这只右手的对面不远处…
　　原本昏倒在地上的茵蒂克丝，静静地张开双眼，眼中泛着红光。
　　那不是眼球的颜色。
　　在眼球中浮现的，是如同血液般鲜红的魔法阵。
　　“出事了！大家小心点！”白秋明第一时间出声提醒将呆滞的众人拉了回来。
　　“──警告！第三章第二节，Index－Librorum-Prohibitorum──禁书目录的项圈，第一至第三结界已确认破坏。再生准备……失败。项圈无法自行再生，依现状判断，为保护十万三千册的书库以迎击侵入者为优先。”
　　白秋明看着眼前景象，有些吃惊，果然现实和动漫的差距如此之大么。
　　茵蒂克丝如同完全没有骨头跟关节，就像是某种无骨动物一样，扭曲着身体，缓慢地用诡异的动作站了起来。两眼中的红**法阵射向上条当麻。
　　那已经不能称作是人类的眼睛。
　　眼神完全不带丝毫人性，也看不到少女应该有的温暖，如同机械般。
　　过去，上条当麻和白秋明曾经见过这样的眼神。就是当她被神裂火炽砍伤背部，倒在学生宿舍的地板上，如同机械般解释着符文魔法时的那个眼神。
　　上条当麻紧握着右手，想起了一件很重要的事情。茵蒂克丝又不是超能力者为什么会没有魔力。上条当麻联想到眼前的情况大致有了眉目。
　　理由，应该就是这个了吧。教会在她身上，布下了多层防御网。如果有人知道了完全记忆能力的秘密，而且想解开项圈，茵蒂克丝就会自动运用十万三千本魔道书中的知识，施展出最强魔法，将知道真相的人全部灭口。茵蒂克丝的所有魔力，想必都被用在这自动迎击系统上了。
　　茵蒂克丝失去了一切感情如同机械般的声音响起，
　　“依照书库内十万三千本书的情报，逆算突破防壁的魔法公式……失败。没有找到符合条件之魔法。开始准备执行对抗侵入者用的特定魔法，以取得魔法公式。”
　　茵蒂克丝如同一个提线木偶般，微微偏了一下脑袋，眼中露出诡异的光芒，看着白秋明他们。
　　“成功准备执行对抗单体侵入者最有效的魔法。接下来将发动特定魔法圣乔治圣域，摧毁侵入者！”

第十四章！结束！
　　“轰！”随着一声巨大轰响，茵蒂克丝两眼中的两个魔法阵一口气扩大了。在茵蒂克丝眼前，两个直径两米多的魔法阵交叠在一起。如同分别被固定在两颗眼球上，茵蒂克丝轻轻摆动脑袋，浮在空中的魔法阵也跟着移动。
　　茵蒂克丝开始唱歌──以人类的头脑已经无法理解的歌。
　　一瞬间，以茵蒂克丝的双眼为中心两个魔法阵突然开始放出光芒，发生了爆炸。那个景象就像是空中的一个点靠近茵蒂克丝眉心置的地方，产生高压电流的爆炸，闪电向四面八方飞散的感觉。
　　但是，冒出的并不是蓝白色火花，而是漆黑的闪电。
　　虽然完全不符合科学原理，但看起来就像是空间被撕裂产生了裂缝。接着又是啪的一声巨响，以两个魔法阵的接点为中心，如同朝玻璃开枪一般，漆黑的龟裂再度朝四面八方散开，直射到房间各个角落。这些龟裂看起来仿佛本身就是一道防壁，阻止任何人靠近茵蒂克丝。
　　在龟裂的内侧，似乎有某种脉动，正在发出声音向外膨胀。
　　从微微开启的漆黑龟裂缝隙中所流出的，是某种类似野兽的味道。
　　上条当麻在那一瞬间，突然有种感觉，不是理论，不是逻辑，不是理性，不是道理，甚至也不是歪理。而是某种更加根源的，接近本能的部分在呼喊着。虽然不知道隐藏在那道龟裂背后的东西到底是什么，但是如果看了“它”一眼，只要从正面看了“它”一眼，上条当麻的一切存在要素似乎都会被摧毁。
　　就连白秋明都感觉到了威胁，如果自己挨上一下估计也讨不了好！
　　“啊………”
　　神裂火炽与史提尔也好不到哪里去，整个人都处于一种十分紧张的状态。只有白秋明依然老神在在的在一旁看着戏，他不是很想出手，说实话，这种事情跟着剧情就完了，他不是很想出手。
　　龟裂变得越来越宽。明明知道内侧的那个东西距离自己越来越进，上条当麻却动弹不得。他颤抖着，在颤抖着。他真的在颤抖着。为什么会颤抖？
　　因为，只要打倒了那个东西。
　　上条当麻就可以靠自己的力量拯救茵蒂克丝。
　　所以，上条当麻是因为激动兴奋而颤抖。
　　害怕？不存在的！上条当麻早就在等这一刻了。因为，上条当麻拥有虽然号称可以消灭神的奇迹，但是却没办法打倒不良少年，没办法增加考试分数，没办法拿来把妹，原本以为毫无用处的右手。
　　当少女因为自己的关系而被砍伤背部时，自己会妨碍回复晓法进行而被迫离开公寓时，自己**纵钢丝的武士少女打得一败涂地时，如果不是白秋明的到来还不知道会怎么样。上条当麻总是一边诅咒自己的无能，一边多希望自己能够拥有拯救少女的能力。
　　上条当麻并不想当这种故事的主角。
　　如今消灭这个过于残酷的故事，撕裂一切不幸的能力，正隐藏在自己的右手中！
　　只有四米，只要越过这四米的距离！
　　只要再触摸一次眼前的少女，一切就会结束！
　　所以，上条当麻朝着龟裂――以及置身其后的茵蒂克丝冲了过去。
　　握紧了他的右手。
　　为了将这个残酷的故事，这个永无止尽的无聊结局，划上休止符。
　　但是在同一瞬间，龟裂啪的一声一口气打开了。
　　一道直径一米的雷射光束。似乎连太阳都会被溶解的白色光束，
　　在朝上条当麻射来的瞬间，他毫不犹豫地将伤痕累累的右手伸到眼前，准备迎接即将到来的攻击。不过就在这个时候白秋明挡在了他面前接了下来。
　　“当麻快去。”
　　白秋明的右手和光柱接触了，说实话白秋明一开始挺害怕的，会不会有些扛不住之类的，不过不愧是白银时期的超人体质啊，防御力无解。
　　一点感觉都没有，甚至不觉得烫。如同从消防水管中喷出的水柱，撞在透明的墙壁上一样，光柱在接触到白秋明右手的瞬间便朝四面八方飞散。
　　“我上了！”
　　白秋明不得不说他真的很佩服上条当麻，如果是他可能没有办法向上条当麻那样毫无保留的帮助茵蒂克丝。
　　“不对……这玩意……没有那么简单…………”
　　白秋明感觉自己的右手好像有些感觉了。
　　说不定，茵蒂克丝是运用了十万三千本魔道书的知识，同时发出了十万三千种魔法，每一种都有必杀的威力。十万三千种。
　　神裂火炽呆滞的看着眼前的一幕“…龙……龙王的叹息（DragonBreath）！…这怎么可能！这孩子……应该完全无法使用魔法才对啊！”
　　“神裂你们知道什么就快给说啊！实体是什么？弱点是什么？现在应该怎么办？快点让当麻去解决了吧。”
　　光柱的危机不断增强着。
　　“圣乔治圣域对侵入者无法发挥效果。切换为其他魔法，继续执行摧毁侵入者任务，保护项圈安全。”
　　神裂火炽和史提尔呆呆的看着茵蒂克丝。
　　这样的茵蒂克丝……不是他们所熟知的茵蒂克丝。
　　这样的茵蒂克丝……不是教会告诉他们的茵蒂克丝。
　　史提尔在一瞬间，仿佛要咬碎牙齿般咬紧了牙关大喊：
　　“──Fortis931！”
　　从漆黑的衣服内侧，飞出了几万张纸片。
　　画着火焰符文的纸片如同台风一般制造出漩涡，在非常短的时间内便贴满了天花板、墙壁、地板所有角落，不留一点缝隙。
　　他为了救一个名叫茵蒂克丝的少女，可以倾尽所有！史提尔决定将手放在上条背上，准备放出火焰。
　　“我不需要任何不确定的可能性！只要消除她的记忆，至少可以保证她的生命安全！为了这个，我可以杀任何人，摧毁任何东西！我在很久以前就发过誓了！”
　　原本不断寻找着靠近茵蒂克丝的上条当麻的脚，突然停了下来。
　　白秋明惊了！这个时候了还有心思打嘴炮？
　　上条当麻深吸一口了气:“你们到底想不想救茵蒂克丝！”
　　果然，神裂火炽和史提尔愣住了。“从开始到现在一直都是我和白秋明在努力着，你们就一直在旁边看着！你们不是一直等待着这一刻么！！！不用在消除茵蒂克丝的记忆！不用再扮演茵蒂克丝的敌人！每个人都开怀地笑！每个人都在心中默默期望的，最完美的幸福结局！”
　　白秋明沉默了，不得不说嘴炮真的是最强大的能力，虽然早已在动漫里看过一遍，但是当自己也设身处地的参与其中时，也不由的有些动容。而且……他自己真的在努力么？虽然抵挡着光柱的攻击，但是基本上都是跟着剧情来的。
　　白秋明有些心虚，自己真的是努力了么？
　　勉强挡住光柱的右手手腕，这时发出了诡异的声响。但是明明白秋明没有任何的感觉，手上也没有发现任何的伤痕。
　　“你们不是对这样的剧情已经期待很久了？不需等待英雄的到来，不需等待主角的登场！不需仰赖其他任何人或是任何东西，用你们自己的手，帮助眼前这个平凡的少女！你们不是早就在心里如此发过誓了么？”
　　白秋明很想说能不能早点解决问题啊！停下来打嘴炮是个什么鬼啊！你们还想不想解决问题了啊！
　　“你们不是想当主角想很久了？就像故事书一样，就像电影一样！赌上自己的生命保护一个少女！你们不是想当这样的魔法师吗？！快啊！一切都还没结束！甚至还没开始！别因为序章有些长就对整场戏感到绝望啊！”
　　神裂火织和史提尔不再发出声音。
　　看着眼神坚定的上条当麻，他的模样看在神裂和史提尔的眼里，到底有什么感觉？
　　“伸出你们的手，马上就可以触摸得到！快点行动吧！魔法师！”
　　“──Salvare000！”
　　神裂火炽终于出手了。
　　那并不是日语。那是一种陌生的语言。但是，白秋明曾经还算是听过类似的语言。应该说类似的名字。
　　当初好像史提尔就是说的这个语言来着。
　　神裂手上那把长达两米的日本刀斩断了空气。操纵七条钢丝所施展出的七闪，以撕裂声音般的极快速度朝茵蒂克丝而去。
　　但是，目标并不是茵蒂克丝的身体。
　　七条钢丝将茵蒂克丝的脚底──脆弱的榻榻米一口气切成碎片。突然失去平衡的茵蒂克丝，就这么往后倒去。与茵蒂克丝的眼睛连在一起的魔法阵也随之移动，原本朝向上条发出的光柱也完全偏离方向。
　　白秋明看着眼前的一幕也不知道是什么心情……就是有些心疼小萌老师的房子。
　　如同挥动一把巨剑，公寓的墙壁到天花板全部都被轰开。甚至连夜空中那漆黑的云朵也被撕裂……说不定，连大气圈外的人造卫星都被轰烂了。
　　（树形图设计者表示自己有句mmp一定要讲！）
　　被轰开的墙壁与天花板，甚至不残留任何一片木片。
　　取而代之的，是被破坏的部分，都变成了一片片如同光柱般洁白的发光羽毛，飘然而下。完全不清楚具有什么效果的数十片发光羽毛，在这夏天的夜晚从天而降，如同冬雪。
　　“那是龙王的叹息──与传说中圣乔治之龙的一击具有相同意义的魔法。不管你拥有多强大的力量，以凡人的血肉之躯是不可能抵挡得了的！”
　　上条当麻一边听着神裂火织着急的解释，一边奔向倒在地板上的茵蒂克丝。
　　但是，在上条当麻跑到她身边之前，她已经转过头来了。
　　如同挥落一把巨大的剑一般，撕裂夜空的光柱再向上条当麻劈下！
　　眼看上条当麻就要被光柱攻击了，就在这时史提尔出手了。
　　“猎杀魔女之王！！”
　　正摆出防御姿势的上条当麻眼前，出现一道火焰的漩涡。
　　人型的巨大火焰张开双手，为上条当麻挡下了光柱。
　　有如一道保护着凡人不受罪孽侵袭的十字架。
　　“上吧！超能力者！”上条当麻听见了史提尔愤怒的吼叫声：“那孩子的最终时限已经过了！如果你想要实现你的想法，就必须争取时间！”
　　上条当麻没有回答。甚至没有回头。
　　与其做那些事，上条当麻选择绕过正在互相冲击的火焰与光柱，朝着茵蒂克丝冲过去。相信史提尔也是如此期望的。上条当麻听见了史提尔的声音，了解到声音所代表的意义，更体会到了声音背后的感情。
　　上条当麻开始往前冲。
　　白秋明觉得可能或许大概没有自己什么事，接下来的剧情马上就要完了，就是还有一件事，他有些纠结……
　　“警告，第六章第十三节。发现新敌人！变换战斗思考模式，开始检查战场……完毕。依现状选择优先摧毁最难对付的敌人上条当麻。”
　　茵蒂克丝把头转了过来，带动了整个光柱。
　　但是，在那同时，猎杀魔女之王也再度来到上条当麻面前，成为上条当麻的护盾。光柱与火焰互相啃食，不断重复着破坏与再生的冲突。
　　上条直线朝向毫无防备的茵蒂克丝冲过去。
　　还有四米。
　　还有三米。
　　还有两米！
　　还有一米！！
　　“不行！看上面！”
　　神裂火炽的呼喊声仿佛要撕裂一切。现在的距离，只要伸出手来，上条就可以触摸到茵蒂克丝眼前的魔法阵。上条当麻依然没有停下脚步，只是朝天花板看了一眼。
　　发光的羽毛。
　　茵蒂克丝的“光柱”在破坏了墙壁与天花板之后，所产生的数十片闪耀光辉的羽毛，宛如细雪一般慢慢地飘了下来，如今正要飘落在上条头上。发光的羽毛。
　　茵蒂克丝的光柱在破坏了墙壁与天花板之后，所产生的数十片闪耀光辉的羽毛，宛如细雪一般慢慢地飘了下来，如今正要飘落在上条头上。
　　即使是完全不懂魔法的上条当麻也可以猜到，只要触摸到一片羽毛，后果都会非常严重。
　　此外上条当麻也知道，只要使用右手，一定可以轻松地消灭这几十片羽毛。
　　但是……
　　“──警告，第二十二章第一节。火焰魔法的魔法公式逆算成功。确定为记载于符文上之遭曲解的基督教教义。对基督教用之魔法准备发动中……第一式、第二式、第三式。命名，神啊，你为何舍弃了我（Eli，Eli，lamasabachthani）（注：引自马太福音第盯章，耶稣受刑时所说的最后一句话），距离完全发动还有十二秒。”
　　光柱的颜色由纯白，逐渐变成血一般的鲜红色。
　　猎杀魔女之王的再生能力明显逐渐下降，光柱的力量越来越强势。
　　如果现在用右手把数十片的发光羽毛一片片击落，那想必会花很多时间。茵蒂克丝有可能重整攻势，而且更重要的是猎杀魔女之王可能也撑不了那么久。
　　头上飞舞着数十片发光羽毛。
　　脚底下是一个连感情都被利用，如同正在被丝线所操纵的少女。
　　这是个很简单的问题。要救哪边，要舍弃哪边？
　　当然，上条当麻心中早就已经有了答案。
　　在这场战争中，上条当麻从来不是为了保护自己而使用右手的力量。
　　上条当麻是为了什才选择与魔法师对立？当然是为了救眼前的平凡少女。
　　“如果这个故事的剧本，是依照神所创造出来的奇迹在走的话！”
　　上条当麻将原本握着的五根手指头用力打开，手掌朝下，如同要拍打什么东西一般，
　　“那我就先杀了这个幻想！！”
　　接着，上条当麻将右手用力挥下。
　　包含黑色龟裂，以及产生出黑色龟裂的魔法阵，都被上条当麻的右手一击撕裂。
　　简单到让人不禁好笑，刚刚为什么会被这种东西搞得要死不活？
　　“警……告……最终……章……第……零─项圈受到致命……破坏……无法……再生……消灭……”
　　“噗”的一声，茵蒂克丝嘴里不再发出任何声音。
　　光柱消失了，魔法阵消失了，延伸至房间各角落的龟裂，如同被橡
　　与此同时，白色羽毛眼看就要落在上条当麻的头上，白秋明出手了。
　　他实在是不想看到上条当麻的失忆，明明这么努力的做了这么多的事情却全部忘记了，那还有什么意义！白秋明此刻也懒得管什么剧情了，现在他只想按照自己的心情来做事，为什么他穿越之后变得畏手畏脚呢？这可不是他！就算这次帮助了上条当麻没有让他失忆会影响后面的剧情也无所谓了。
　　白秋明眼中红光乍现，用中文大声叫道:“我的座右铭可是诸事皆宜！百无禁忌啊！”
　　几乎能熔化和蒸发任何物质的热视线准确的命中了那根白色的羽毛，并且将空中其他可以威胁到上条当麻和茵蒂克丝的羽毛也全都蒸发掉。
　　明明是物理的攻击却能将魔法面的攻击抵消掉确实有些令人困惑，但是史提尔和神裂火织又不懂这些，上条当麻已经没时间想这些了，白秋明也没有在意这些事，这样令人不解的事情就这样被人忽略了。
　　此时上条当麻终于再也撑不住倒了下去。

第十五章！任务完成！
　　茵蒂克丝问题解决终于完美了落下了帷幕。
　　当天晚上1点过白秋明回到了酒店之中发现穆秋秋在沙发上看着电视等着自己。白秋明有些奇怪，穆秋秋平时都睡的挺早的啊，今天怎么了？
　　“秋秋今天怎么还没有睡？”
　　“我也想睡，但是你的任务做完了我要先把任务奖励让你接收下。”穆秋秋的带着疲惫的语气让白秋明有些心疼。
　　“这种事情多久来都可以啊，又不是非要今天晚上。”
　　“如果我不把奖励让你接收了系统一直提醒更睡不着！”然后穆秋秋就把任务面板拿了出来。
　　任务。
　　主线任务一:配合上条当麻解除茵蒂克丝的禁制。（完成）奖励以发放。
　　主线任务二:解救剩余的御坂妹妹。
　　主线任务三:打败一方通行。
　　必做任务:陪穆秋秋玩！（不做抹杀）
　　一道流光突然钻进了白秋明的大脑，白秋明某些慌。“WC!这是啥？”
　　穆秋秋看白秋明的样子不觉有些好笑，“你不要慌，这个是奖励。”
　　白秋明这才恢复平静，“真的是吓到我了。”仔细整理下刚刚获得的东西――剑术大师！白秋明有些无奈，自己又不是用剑的给我这个干嘛……
　　“奖励发完了我去休息了。啊~”说着穆秋秋伸了个懒腰回到自己的房间里。留下白秋明一个人在哪里头疼。
　　“算了，只能将就下了。”
　　===========分割线===========
　　上条当麻的房间里，上条当麻、茵蒂克丝刚吃过午饭正在玩闹中就听见一阵敲门声。
　　“来了！”门打开之后，露出来的白秋明那贱贱的笑脸！
　　“秋明你怎么来了？有什么事么？”上条当麻有些困惑。
　　白秋明假装不满道:“怎么，没事就不能来么？”
　　上条当麻一看好友有些不满立刻解释道:“怎么会呢！只是你来都不通知我我都没做什么准备。”看见上条当麻有些小着急的样子白秋明也是哈哈一笑:“好了不逗你了，昨天我已经搬到你隔壁了。今天主要就是和秋秋来串个门，顺便让秋秋和茵蒂克丝认识下，可以当个玩伴。”说着错开身子露出身后的穆秋秋。
　　穆秋秋笑着向上条当麻打着招呼:“上条桑你好。”今天穆秋秋依旧披散着长发，一身镜花水月襦裙萌的不要不要的。
　　“唉～不用那么见外啦，你是秋明的妹妹，就和秋明一样叫我当麻就好了！”上条当麻露出了自己傻乎乎的笑容。
　　“好的当麻，你也叫我秋秋就好。”此时穆秋秋才仔细打量起上条当麻，上次叫上条当麻还是在酒店里，当时穆秋秋因为有些困了，和上条当麻打了个招呼就去休息了，也没有仔细看。
　　在穆秋秋的眼中上条当麻一头刺猬一样黑发，穿着一身居家休闲装，样貌平凡，并不像很多动漫里那样帅的突破天际，只能说看的过去。穆秋秋悄悄将上条当麻和白秋明对比了一范暗自点头。
　　“果然还是秋明帅！不愧是自己选的代行者！”
　　白秋明和上条当麻此时可不知道穆秋秋的小心思。
　　“怎么当麻？不请我们进去么？”
　　“哎呀一不小心忘了，来请进，有些乱不要介意啊！”上条当麻有些不好意思，别人来自己家做客自己居然忘记邀请别人进门，连忙带着白秋明和穆秋秋进入房间里。
　　“当麻是谁啊？”茵蒂克丝见上条当麻去了那么久开口问到。
　　“是秋明和他妹妹的来了。”
　　茵蒂克丝楞了一下“秋明来了么！上次我还没有好好谢谢他呢！”
　　“茵蒂克丝想怎么谢谢我呢？”白秋明面带笑意的走到房间中。
　　“当然是让秋明受到主的恩惠，被主说宠爱！”茵蒂克丝双手合十一脸虔诚。
　　白秋明哭笑不得，自己家的神就在自己旁边还接受主的恩惠，得了吧！
　　“来茵蒂克丝我给你介绍下，这个是我的妹妹穆秋秋。”白秋明转身将穆秋秋让了出来。
　　“你好茵蒂克丝，我叫穆秋秋是白秋明的妹妹。”
　　茵蒂克丝看着穆秋秋许久没有说话。
　　上条当麻拉了拉茵蒂克丝的修女服，“茵蒂克丝你怎么不说话？”
　　“唉～”茵蒂克丝终于回过神来，“穆秋秋我在你身上看到了神的光辉！想必你也是主的信徒吧！”就像找到了志同道合的同志！茵蒂克丝有些激动！
　　对此穆秋秋只能尴尬的笑笑，她是信徒？！信仰谁？自己么？
　　看着尴尬的穆秋秋白秋明觉得自己应该帮忙解个围。
　　“对了！神裂火织和史提尔走的时候给了我一封信让我给当麻。”说着便拿出了信递给上条当麻。
　　发信人写着火焰魔法师，而收信人是亲爱的上条当麻这点，就让人觉得一定有问题。再看看信封上贴的那个心型贴纸，更让人感觉到一阵杀意。
　　信的内容是这样的：
　　“我就不浪费时间跟你说客套话了。
　　虽然我很想跟你说臭小子你干得好！但是如果要写这些个人想法，或许把全世界的树都砍来做成纸都不够我写吧，所以这部分我也省略了，臭小子。”
　　这种语气的文章，足足写满了八张信纸。上条当麻一言不发，把每一张都仔仔细细地揉成一团，扔进了垃圾桶。
　　第九张──最后一张信纸上，写了这样的内容：
　　“总而言之，基于最基本的礼貌，既然你帮助了我们，我就把那孩子现在的状况跟你说明一下。免得你将来还要跑来找我们还人情。我先说好，下次见面我们就是敌人了。我们就是无法信任科学，所以趁医生不在的时候，我们也检查过那孩子的身体。不过看来真的没有什么异常。英国清教上层所下达的指令，表面上是要我们立刻把已经被除去项圈的那孩子带回去，但实际上他们也是在观望今后的发展吧。虽然以我个人来说，实在无法忍受让那孩子多留在你身边一秒钟。但是，那孩子现在有了利用十万三千本魔道书知识来施展魔法的纪录。当然，严格说来不是那孩子施展的，而是教会输入她体内的系统自动书记所施展的。但是，问题在于现在自动书记已经被破坏，她是否有能力依照自己的意志来施展魔法？如果，因为自动书记的丧失而让她原本的魔力恢复，恐怕我们就得做好万全的准备才能因应这个状况了。
　　不过，失去的魔力再度恢复这种事情是不太可能发生的。我们只是慎重行事而已。毕竟能够自由操纵十万三千本魔道书的魔神，是多么的可怕。
　　（对了，这可不是意味着我就这么把那孩子让给你。等到我们搜集了够多的情报，装备也齐全之后，会再上门夺回那孩子的。我不喜欢偷袭别人，所以你就做好心理准备等着吧。）
　　P.S.这封信在看完的同时，就会自动爆炸。虽然多亏了你，才让我们发现事实真相，但是没经我们的同意就玩这种赌注，算是给你的惩罚。我估计大概会炸掉你那自豪的右手一根手指头吧。”
　　信纸的最后面，竟然画着史提尔最拿手的符文。
　　然而史提尔似乎忘记了上条当麻右手的能力……信纸没有任何反应。上条当麻将最后一张信扔进了垃圾桶里。
　　“要来就来吧，我是绝对不会让茵蒂克丝被他们抢走的！”就像是骑士对公主发誓效忠一样，发自肺腑！不带一丝一毫的虚假之情。
　　“当麻~”茵蒂克丝看着坚定的上条当麻羞红了脸，然后不知为何一口咬了上去！
　　“啊~~~~~~~腐阔达~~~~~~”

第十六章！御坂妹妹！
　　看到上条当麻和茵蒂克丝的激情运动白秋明和穆秋秋悄悄离开了，去到家具市场挑选家具。
　　“秋秋你看这些怎么样？”
　　“反正开学我要去常盘台住校，你自己选不就好了么？”穆秋秋不知道白秋明问自己干嘛，明明自己住不了多久。
　　白秋明笑笑，“确实开学以后你就要去常盘台住校了，但是我希望你能住在你喜欢的环境里，哪怕只有一天！”
　　穆秋秋脸色微红，“那我走了以后呢？扔掉么？”
　　白秋明一脸理所应当的说到:“怎么可能扔掉，秋秋喜欢的就是我喜欢的，再说了秋秋用过的东西我怎么可能舍得丢掉呢？当然是继续着用啊！”
　　“你这个家伙是变态么！！！”好了，成功的调戏炸了。
　　温馨的日常，久违的日常，如果这样的生活真的能继续下去其实也不错。不过穆秋秋的愿望是去到各各世界，那么白秋明就要变得更强，现在还不够，还可以更强。
　　“你看着我干嘛啊！问你呢！”周围的人们带着善意的看着闹别扭的穆秋秋，就像是女朋友在对自家男朋友撒娇一样。
　　“没看什么~走吧我们继续选家具。”白秋明转身走了起来，穆秋秋就气呼呼的跟在白秋明身后，忽然白秋明转过身来。“秋秋啊，我发现自己好像确实有些变态，不是只对你一个人。”
　　“你！！！！”
　　===========分割线===========
　　买完家具穆秋秋就感觉有些累了，现在上条当麻那边的男生宿舍还没有装修好，所以先回酒店休息去了。
　　白秋明则是去弄了一个鬼面具，准备试试能不能靠着自己的速度进去看看，顺便弄点其他的情报，光靠动漫剧情怕出问题。好巧不巧白秋明又遇到了御坂妹妹9982号。
　　白秋明暂时放弃了去研究所转而跟踪起了御坂妹妹9982号，不知道现在御坂美琴知不知道这件事了。
　　一个小公园里白秋明跟丢了，白秋明感觉有些不可思议。以自己的能力怎么会跟丢！惊了，白银时代的超人力量不是说着玩的啊！！居然跟丢了！
　　“你是再找我么？misaka表面上面无表情暗地里十分警惕着跟踪着misska的人。”
　　“这不是全都说出来了么……”白秋明觉得自己应该解释下，不然剩下的一万多位妹妹对自己的印象就炸了。“对我在找你，我认识一个叫御坂美琴的人，她和你长得一样，只是你头上带了个夜视镜她没有而已，一开始我以为你是御坂美琴但是看着有些不一样不敢确认才跟踪你的。”
　　“你认识姐姐大人么？misaka有些震惊，这种痴汉居然能认识姐姐大人！”御坂妹妹依旧是那副面无表情的样子，弄的白秋明有些无奈。
　　怎么自己什么都没说就成痴汉了呢？
　　“如果你说的姐姐是御坂美琴的话那就认识。”白秋明虽然有些无奈可是没办法啊，谁让自己得救他们呢。
　　“原来痴汉真的认识姐姐大人，misaka这么对眼前的男人表示着嫌弃的说道。”御坂妹妹依旧是那副样子。明明有着那么可爱的外边却这么毒舌，白秋明只得转移下话题。
　　“所以你是御坂美琴的妹妹么？”
　　“是的，我是姐姐大人的妹妹。misaka这么说着，并没有透露出实验的事情。”
　　“我怎么从来没有听美琴提起过自己还有妹妹。”白秋明装出一副很疑惑的样子。
　　9982号御坂妹妹楞了一下，“姐姐大人并不知道御坂的存在，misaka有些伤心的说道。”
　　“你既然是美琴的妹妹她怎么会不知道呢？”白秋明那副疑惑的表情让御坂妹妹有些难过，自己只是价值18万日元的克隆人罢了，只是实验的道路而已。
　　“时间不早了，misaka还有事，先走了，misaka选择了回避这个问题。”说完转身就走了。
　　看着远去的御坂妹妹的身影，白秋明心情有些复杂。
　　自己不是什么老好人，但是御坂妹妹从当初看动漫的时候就一直感觉到不爽！明明什么都没有做，就要被当成实验用的道具来杀，明明才来到这个世界不久就要离开了，还没有体验到人生的美妙。这么想想其实一方通行还挺可恶的，但是后期的洗白又弄的很烦。算了，还是教训为主吧。
　　思考了一下白秋明拨通了御坂美琴的电话“嘟――嘟――嘟，摩西摩西？是谁？”
　　“哟！美琴是我啊！”话不多说先调戏下。
　　“哈？！你这个家伙是谁允许你叫我美琴的啊！你是想打架么？”虽然隔着电话白秋明看不到现在御坂美琴的表情不过想想应该很有趣才对。
　　“好了不逗你了，美琴我问你个事。”
　　“都说了不许叫我美琴！！！”
　　白秋明用严肃的语气说到:“好的美琴，知道了美琴，没问题美琴！”
　　“你……你……这家伙！！！”御坂美琴这下知道这家伙怕是不会改口了。
　　“有事快说不要耽误我的时间。”
　　“好好好，我说，不要着急嘛。”御坂美琴觉得和他说个话是真的累。
　　“美琴你是不是有妹妹？”
　　“妹妹？”御坂美琴眉头一挑“我是独生子女怎么可能有妹妹。”
　　白秋明故意用一副很疑惑语气说到:“这就怪了，今天我在街上遇到了一个和美琴你一模一样的人，只不过她带着一个夜视镜，不然我都分不出来你们。她说自己是你的妹妹来着。”
　　“你说什么？！”语气有些慌张，好像有什么秘密不想让人知道一样。“你确定么？”
　　“对啊，我还和她说过话呢，挺可爱的一个孩子。”
　　“我知道了，我会问问我妈妈的，没事的话我就挂了。”御坂美琴语气有些低落。
　　“唉～那好吧，等你问到那孩子的名字记得和我说哦，挺想认识认识的，毕竟那么可爱的女孩。”
　　御坂美琴没有说什么直接就挂了。
　　“看来御坂美琴应该确认了自己克隆人的存在了，那么现在应该去收集资料了吧。啊~有些晚了，回去了。”白秋明伸了个懒腰。现在白秋明大部分准备都做好了，只要再多找到几个研究所就可以了。绝对能力者的剧情真是期待啊！

第十七章！御坂美琴和御坂妹妹！
　　时间慢慢的过去了，8月来了。
　　“秋秋啊，似乎八月任务就都做完了啊！”白秋明突然想到了一件事。“那我们去学校报名干嘛？”
　　穆秋秋甩了一个卫生眼给白秋明，“任务不会就这么简单的完结的，会有后续的，不然当时我就不会同意了。”
　　“原来是这样。”
　　上条当麻隔壁的房间已经装修好了，中国古风，紫檀木的家具看着也令人十分舒服。基本上家具都是穆秋秋选的，不知道为什么穆秋秋似乎特别中意古风的东西，就像个古代的人一样。
　　目前他们这边和上条当麻那是一样的，白秋明睡客厅，穆秋秋睡房间里。刚搬进来的时候白秋明还提个了意见――和穆秋秋一起睡！只睡觉！
　　然后以收获了一个大嘴巴子收场。
　　白秋明搬了把躺椅放在阳台上，躺在阳台上思考着人生。接下来的剧情是姬神秋沙的事件，然后就是炮姐了。姬神秋沙的事情不在任务上就好好休息下吧多陪穆秋秋去玩玩。还得想想怎么解决亚雷斯塔那个大光头的问题，解除到御坂妹妹就一定会和他接触，他想要aim立场遍布全球才弄出这个绝对能力者计划。
　　“哎，头疼啊，没有什么可以用来和亚雷斯塔谈条件的筹码啊……”白秋明感觉有些头疼。亚雷斯塔和爱华斯的存在让他有些头大。现在也只能走一步看一步了。
　　觉得一直思考人生也没有意思，白秋明打算出去探查下最近找到的几个研究所周围的环境，等到晚上去闯一闯，看能不能找到一些重要的资料。
　　“秋秋我出去躺，今天不用等我吃饭了，你自己叫外卖吧。”
　　“嗯，对了我给你说下，其实你可以救些御坂妹妹回来，你又个任务空间，就像一个小世界。你可以把御坂妹妹藏在里面，御坂妹妹的御坂网络也链接不进来。”
　　白秋明看着穆秋秋有些懵了，自己什么时候多出来个任务空间？
　　穆秋秋被看的有些脸红不好意思的说道:“其实你一直都有任务空间只是我不小心忘了告诉你……只要你自己心中默念任务空间就可以存放东西了，你自己也可以进去看看。”说着头都埋到胸前了，虽然也没有……
　　“那不是说我打不过别了可以躲进去么？”白秋明有些兴奋！这可是神技啊！
　　“你想多了，虽然这么说但是你进去之后任务空间是不会关闭的，也就是说敌人也是可以进来的。”
　　白秋明感觉有些累觉不爱，心中默念了句任务空间。然后白秋明的面前的空间开始波动，看着眼前的波动白秋明走了进去，空间里的就是一片空地，什么都没有，不过地方倒是挺大的，估计有个1000个足球场的大小。身后再度传来空间波动，是穆秋秋进来了。
　　“秋秋，这里面能不能装扮下啊，一片空地看的我好难受啊！”
　　穆秋秋白了一眼白秋明，“这里是你的任务空间，你想怎么装扮就怎么装扮，全在你的一念之间。”
　　“唉可以！很有灵性。”白秋明心念一动空间中就生出了一片森林。
　　穆秋秋发现整个空间都是森林有些奇怪，“你怎么把空间里弄的都是树啊？”
　　白秋明笑了笑，“秋秋啊，你看虽然地上都是森林但是还有天上啊！”穆秋秋也反应过来了，“你准备在天上弄什么？”
　　“我想在天上弄这浮空岛然后用锁链连起来，就像阿凡达里面一样。然后弄上古风的建筑。秋秋你觉得怎么样？”
　　穆秋秋双眼放光！“好！就这样！快点。”
　　见穆秋秋同意白秋明心念一动空中出现了1座巨大浮空岛，上面出现了许多不同样式的中国古风建筑。虽然这样好看了不少可是能容纳的人数也相对的减少了。大不了需要的时候把森林暂时先去除就是了。
　　“秋明给我单独弄个小庭院出来！”
　　白秋明看着有些兴奋的穆秋秋不是很理解但还是给穆秋秋单独开辟了一个小庭院，有点像滑头鬼里的院子，不过是中国风的。
　　“秋秋你要住这里么？”
　　穆秋秋闻言回答道:“怎么可能，只是用来看的而已。”
　　白秋明“……”
　　从空间出来白秋明看了下时间，已经4点过了，就找了个公园打发时间，凑巧看见了御坂美琴和御坂妹妹，就是不知道这个御坂妹妹是不是9982号。
　　“美琴！”御坂美琴听到有人叫自己有些慌，“白秋明你怎么在这里？”
　　“我出啦逛逛啊。”白秋明笑着说道:“这个就是你的妹妹了吧？”
　　“原来痴汉君叫白秋明，真是奇怪的名字呢，misaka虽然嫌弃痴汉君但是并没有说出来。”
　　白秋明的嘴角抽了抽，他可以确定这个就是御坂妹妹9982号了。
　　“好了我们有事走了，再见。”
　　“唉～这不是才刚见到么！”白秋明看着御坂美琴拉着御坂妹妹9982号的手离开了公园。
　　想来御坂美琴已经得知了一些绝对能力者计划了吧，不然也不会这样，看来去破坏些研究所获取资料要提上日程了。
　　============分割线==========
　　入夜，白秋明带上了上次没有用到的鬼面用自己的超级速度潜入了上次御坂妹妹9982号妹妹去的那个研究所，将所有安保和研究人员全部打晕，肆无忌惮的收刮着研究资料。
　　“你是谁？！”是御坂美琴的声音，没想到她也来这个研究所了。剧情里不是还要过段时间么？难道是蝴蝶效应？现在还不是和御坂美琴摊牌的时候，白秋明压低了声音，“你不用知道我是谁，我只是来获取一些资料的而已。”
　　御坂美琴听到白秋明说是来那资料的一下就炸了，拿资料！这里研究的是绝对能力者计划！也就是说他对妹妹们或者其他东西有什么想法！御坂美琴直接就开电了。
　　白秋明也是才反应过来自己说错话了，立马闪身走人。留下一片狼藉的研究所和暴怒的御坂美琴。
　　“……好险，差点被抓个现行！”逃脱出来的白秋明长叹了一口气，看来以后的行动都要下手快点了，要赶在御坂美琴动手。这样之后的计划才能更顺利。

第十八章！我要开后宫！
　　从已经被破坏的研究所离开的御坂美琴只收获到少量的关于绝对能力者计划的资料，但是也足够御坂美琴了解一些事情了，自己的克隆人还有很多，而且进行着自己所不知道的实验。“看来，还要多找点资料啊！”为研究所默哀三秒。只不过想到那个带着鬼面的家伙御坂美琴有些不爽，“可恶的家伙，虽然不知道你到底有什么目的，但是和我抢资料就是和我作对，最好不要被我知道你是谁？！不然要你好看！”
　　与此同时白秋明那边“哈欠~谁在骂我！”坐在公寓椅子上的白秋明百无聊赖的翻着抢来的资料，无非就是些实验进度以及一些杂七杂八的东西，反正白秋明看不懂。不过他只需要这些资料在合适的时候拿给御坂美琴就好，攻略炮姐可不是件简单的事情。
　　“你对御坂美琴就这么执着么？”穆秋秋稍显无奈的叹了口气，仿佛有些……不满？
　　白秋明小心翼翼的问道:“秋秋……你……不会是吃醋了吧？！”
　　就像说谎被拆穿的小孩一样，表现的有些紧张，说话时的底气都变得不足起来。
　　“谁会吃醋啊……我只是……有些好奇为什么喜欢御坂美琴而已。”穆秋秋也不知道自己为什么会这样，明明他们只认识不到差不多一个月，而且自己还是他的主神，可是不知道为什么知道他想要攻略御坂美琴的时候就是很不舒服，就好像自己的东西被抢走了一样。
　　白秋明的心思一下就活跃起来了，手摸上了穆秋秋的头，感受这顺滑的发质白秋明感觉自己要飞起来了，以前要是想摸穆秋秋一定会被挨上一下，现在既没有给他来一下也没有说什么！简直要幸福的飞起来。“秋秋，以前我还没有穿越之前就一直很喜欢御坂美琴的性格，我本生也是个宅男，每天对着屏幕叫着老婆却只是幻想，人这种生物，对于无法接触到的东西会表现出无限的向往，当真正可以接触到的时候很多人却又开始迷茫、害怕。我现在能接触到我所希望、向往的东西。所以我想试试，我不想让自己后悔，既然可以，那么我就不想放弃，哪怕机会渺茫亦如此，只希望有个无悔的人生罢了。再说连自己喜欢的女孩子都不敢追和咸鱼有什么区别。”白秋明说的很认真，不复以前嬉皮笑脸的样子。白秋明自己也想了很久，知道他真正见到御坂美琴白秋明才下定决心，既然喜欢就要去追、攻略。如果连尝试都不敢了那么就真的没有机会了，白秋明可不想成为一条咸鱼。
　　穆秋秋也不知道该说什么，只是静静的听这白秋明说着，认真的白秋明很帅，但是穆秋秋却又很不舒服。
　　白秋明说完了，就一直看着穆秋秋，眼中的情绪没有任何掩饰。
　　“我有些累了先回房间休息了。”穆秋秋感觉自己有些乱，需要好好冷静下。
　　白秋明坐在房间里发呆，有些闷，白秋明将阳台上的窗户打开还是一样。其实他给穆秋秋说这些话何尝不是让自己下定决心，迷茫的感觉太难受了。白秋明在这件事上迷茫了太久。
　　太闷了。“秋秋我出去走走了，一会回来。”
　　走在无人的街道上，白秋明觉得好了很多。白秋明不后悔说出那些话，早点说出来也好，白秋明也可以松一口气。免得整天想着。
　　整理好思绪的白秋明感觉好了很多，不像以往那样面对穆秋秋总有一种心虚的感觉。
　　“咦，那个是美琴，她怎么还没回去？”白秋明有些奇怪，讲道理这么晚了御坂美琴早该回去了，不然那个宿管阿姨可不是好对付的，怎么会还在外面？
　　御坂美琴向四周观望了一下，就向着一条小道走了过去。白秋明见御坂美琴走进了小道之中也跟了过去，想看看御坂美琴到底准备干嘛。
　　跟了一会之后白秋明发现御坂美琴又到了一家研究所。看来之前的资料让御坂美琴感到不满意，还想继续收刮。这次白秋明不打算出手，只是暗中观察，虽然研究所的安保不足以对御坂美琴构成威胁，但还是要注意一下，以免发生意外。
　　御坂美琴直接用自己的超能力破开了研究所的门，将里面所有人电晕，把资料拿到手后迅速的离开了现场。
　　此时御坂美琴终于把全部真想弄清楚了。学院都市黑暗的一面终于暴露在御坂美琴眼前。御坂美琴对妹妹们感觉很愧疚，由于自己的原因诞生了20001个妹妹，然后成为了实验的道具，一只只的小白鼠，被lv.5的第一名，一方通行杀死。御坂美琴感觉呼吸都开始变得困难起来，身上就好像有一座大山压在身上一样，无比的沉重。
　　御坂美琴知道这件事没有那么好解决，她需要冷静的思考对策。
　　御坂美琴这次终于回去了，白秋明也没有继续在外面游荡，他要抢上条当麻的戏，需要仔细的谋划一下。
　　原著中就是因为这次的事件才让御坂美琴对上天当麻产生了好感，白秋明希望也能达到同样的效果。
　　回到公寓中的白秋明看见了坐在客厅椅子上的穆秋秋，他还没有开口穆秋秋就抢先一步说到:“你想开后宫我管不着，但是你不能什么人都往里面放！”白秋明心中不禁一喜，穆秋秋这个是同意了啊！白秋明激动的一把将穆秋秋抱了起来。
　　“你这个家伙干什么啊！快点把我放下来！”穆秋秋被白秋明羞的叫了起来。
　　听到穆秋秋的叫喊白秋明也冷静了许多，将穆秋秋放了下来，摸了摸鼻子，“不好意思不好意思，有点激动了！”
　　穆秋秋看着眼前的白秋明也生不起气来，只是有些羞愤的踢了一脚白秋明转身回到了房间之中。
　　白秋明也是有些不好意思，一个激动不小心就在穆秋秋面前失了智，还好这丫头没有生气。
　　为了未来美好的生活，白秋明决定要更加努力的修炼，不然连自己喜欢的人都保护不了他也就不用玩了，当下便坐在沙发上继续修炼起了精神力。

第十九章！姬神秋沙！
　　八月八日早上。
　　“咚咚咚”的敲门声响起，看着正在修炼的白秋明，穆秋秋本来打算自己去开门的，没想到这个时候白秋明突然转醒了过来。
　　“秋秋你接着玩吧，我来开门，是当麻来了，他一来我都没办法修炼了。”白秋明让穆秋秋坐下接着看电视，自己起身去给上条当麻开门。“稍等一下，这就来。”
　　门后面赫然就是上条当麻和茵蒂克丝。
　　“哟秋明，今天要不要出去玩玩，顺便去买些东西。”
　　出去买东西？那不是姬神秋沙的剧情么？按理说上条当麻没有失忆应该不会去买东西啊？不可逆么？
　　白秋明扣了扣头发问道:“当麻今天这么热不在家吹空调么？”
　　闻言上条当麻也是一脸的无奈，本来是这样想的，结果开空调的时候把遥控器弄坏了，准备手动开空调的时候又把按键弄坏了，我本来将就撑一天等维修的，结果茵蒂克丝一定要去吃冰沙！没办法只能出门了。”
　　上条当麻的话让一旁的茵蒂克丝大为不满:“当麻你想被咬么！”
　　“哈哈哈！”白秋明不得不说上条当麻和茵蒂克丝的日常生活真的是挺有趣的，“所以你就把我拖下水咯？”
　　上条当麻耸了耸肩，“嘛~秋明你每天那么闲但是天天在家里躺着，还是得多出来走走把。”
　　白秋明听了不由暗自吐槽，每天白天我要修炼，晚上我可是都要到处跑啊！你居然说我闲，真是惊了！
　　“行吧，你等我两分钟，我准备下，顺便我看下秋秋去不去。”
　　“嗯。”
　　白秋明换了身休闲T恤加一天沙滩裤，看着阳光了许多。“秋秋啊，当麻和茵蒂克丝来找我们出去玩，你去不去？”
　　穆秋秋歪着头想了想，突然身上华光大放，换出一身清凉的短袖短裤，头发也挽了起来，明明那么长的头发挽起来之后看着却没多少，这时的穆秋秋看起来就像是一个温柔的邻家女孩一般，只不过这个邻家女孩漂亮的过头了。
　　“走吧。”穆秋秋拉上了白秋明的手。
　　“嗯。”白秋明感受的穆秋秋滑嫩的小手心中不禁狂喜，终于有进展了。
　　“好了当麻走吧。”上条当麻见二人出来的气氛有些不对但也没说什么，毕竟这方面上条当麻不是很擅长嘛。
　　“秋明我们先去逛会街然后去吃完饭怎么样。”上条当麻说出了他的计划。
　　白秋明想了想，也不错，而且反正也被带了进来他也想看看姬神秋沙的剧情到底怎么样。
　　“当麻我要吃冰沙！你不要忘了！”茵蒂克丝见上条当麻没有提到冰沙的事情还以为他忘了呢。
　　上条当麻摸了摸头发有些无奈:“知道知道，终于吃完饭当甜点吃，不会忘的。”
　　和谐的一幕，愉快的日常。
　　上午上条当麻和白秋明完全就成了人肉货架，不知道是不是因为有了个伴，穆秋秋本来就喜欢购物，这下更兴奋了。因为有了白秋明这个大土豪，所以完全没有什么节制，带不了就悄悄往空间里扔就是。本来茵蒂克丝还好点，结果买这买着就被穆秋秋带出了女人都有的购物激情，两个人开始疯狂购物，还好看到两个人实在是拿不了了才停了。看着时间已经11点过了找了个速食店，占了张五个人的桌子。白秋明和上条当麻因为没什么胃口只是随便点了些吃的便填了填肚子，只有穆秋秋和茵蒂克丝吃的比较开心。然后一人点了几份
　　不同口味的冰沙吹着空调缓解着夏日的酷暑。
　　这时一位工作人员过来与白秋明他们商议下座位调换的问题，因为有五位顾客找不到唯一所以希望白秋明他们换到旁边只有一人的五人座上拼个桌，并承诺打折。
　　这时白秋明他们才发现旁边有一张五人的桌子，在这如同高峰期的地铁站台般拥挤的店内，如同一个不存在的地方一样，在人群中制造出一个宽敞的空间。
　　而在那边，在那一桌，正坐着一名巫女。巫女趴在桌上，睡着了。
　　亮丽的黑色长发，如同被一个刚拖完地的拖把一样，把巫女的脸整个遮住。
　　这是什么情形？上条当麻在心中呐喊着。
　　不对劲，太不对劲了。上条当麻的不幸雷达正在发出警告。别跟这家伙扯上关系，跟这家伙扯上关系，一定会不幸！
　　上条当麻固然是个不幸的人，但却并不是自己喜欢跳进不幸之中。
　　他闭上眼睛，做出决定。
　　“好，和白秋明商量商量回家吧！大不了换个地方玩也可以。与其跟这家伙扯上关系，我宁愿被茵蒂克丝咬。”
　　做出这个结论的上条当麻，回头一看，发现身边三个人都消失了。
　　“人呢？？？？”上条当麻左顾右盼着。
　　“什么时候？！”
　　果然，茵蒂克丝、穆秋秋和白秋明已经在店员建议之下，坐在诡异巫女对面和旁边的座位上了。上条当麻看向白秋明，眼神透露出询问的意思。白秋明无奈的向着穆秋秋和茵蒂克丝呶了呶嘴，上条当麻瞬间就明白了白秋明的意思。
　　“好想逃走。”这是此时上条当麻的想法。
　　但是不能逃。如果在这个时候背对茵蒂克丝、秋秋还有秋明逃走，秋明和秋秋可能没什么，到时候解释清楚就好了。但是茵蒂克丝可能会向狮子一样扑上来，把自己生吞活剥！
　　但是最重要的──
　　嘴里含着一口草莓冰沙的茵蒂克丝，正以非常幸福的表情朝这边招手。上条当麻有一种想法，绝对不能因为自己的关系而毁了这个表情。
　　话是这么说……但是桌旁就有个诡异的巫女正在睡觉啊。
　　上条当麻小心翼翼地走向桌前，就在这时巫女的肩膀动了一下。
　　嘴巴动了，巫女的嘴巴动了。上条当麻有种不好的预感，非常不好的预感。
　　上条当麻咕噜一声吞了口口水，等着巫女会说出什么话来。
　　在白秋明、穆秋秋与上条当麻好奇的目光中巫女说话了。
　　“撑死我了。”

第二十章！搞事情么？
　　这种快餐店里为什么会有个巫女啊，嘴里还说这莫名其妙的台词。
　　巫女的年纪应该在16岁左右，穿着最基本的巫女服装，配上及腰的长发，就和人们印象中的巫女形象一样。
　　此时气氛显得很微妙，白秋明觉得自己应该活跃下气氛。朝着姬神秋沙说道:“那个巫女小姐啊，撑死我了到底是什么情况？”
　　姬神秋沙的肩膀动了一下，“原本一个五十八元的汉堡，因为有很多的免费卷……”
　　“嗯，然后呢？”
　　对于白秋明来说虽然他早就知道了剧情，但是这么有趣的一幕怎么也不能让它消失掉。
　　“所以点了三十个……”
　　见上条当麻没有开口说话的打算白秋明知道那句话得自己来说了。
　　“点太多了啊，笨蛋！”和原著中上条当麻的语气有些不同，白秋明的话语中带着些许的宠溺，就像是对着许久不见的妹妹说的一样。白秋明自己也不知道为什么会是这种语气，但就是这样说出来了。
　　姬神秋沙的身子又动了一下，但是没有说什么，就是那样趴在桌子上，气氛开始变得诡异起来。
　　不管是穆秋秋还是上条当麻都用奇怪的眼神看着他，就连埋头于草莓沙冰的茵蒂克丝也是如此。白秋明有些头疼，不就是说错话了么，不至于这样吧。
　　“额……巫女小姐为什么不说话呢？”
　　“因为自暴自弃。”
　　就像是死在桌子上的姬神秋沙突然说出这句话。
　　“自暴自弃？为什么？”
　　“回家的车费400元。”
　　学院都是的车费确实挺贵的没错，但是对于白秋明来说算不上什么大问题。
　　“我的全部财产，三百元。”
　　“为什么呢？”
　　“过度购物，缺乏计划。”
　　倒是与原著一模一样的理由，连台词都没有变。
　　“所以自暴自弃。”
　　白秋明深思熟虑之后，给姬神秋沙说道:“巫女小姐，你其实可以用那三百元来坐电车，剩下一百元的路程你可以选择走回去。或者说可以去接借一下钱，这点电车钱怎么也借的到吧。”
　　“这主意不错！”姬神秋沙双眼放光的看着白秋明，似乎在期待着什么。
　　到了这时姬神秋秋才抬起脸来，果然是个大美女。
　　白皙的皮肤在黑色的瞳孔和长发下显得更加醒目，可惜是个贫乳。
　　“100元，不能借给我么？”
　　其实白秋明很想说别说100元了包养你都没问题，可是在穆秋秋虎视眈眈的注视下白秋明生怕一个不小心说错话就出事了。
　　“也不是不能借啦……”
　　“那就是说可以借了！”姬神秋沙似乎再为自己有了回家的电车费而高兴。原本缺乏表情变化的她嘴角露出一抹微笑。
　　“哼！”听到这声冷哼白秋明想都不用想就知道穆秋秋这丫头我有些不高兴，明明她也知道剧情啊！！
　　自己这是帮上条当麻挡了一劫么，原本应该是修女于巫女的对决变成了现在这样白秋明也是不想的啊。
　　算了算了，就直接给姬神秋沙一百元吧，也懒得等到那些黑衣人来了，在不解决就越来越麻烦了。
　　就在这个时候黑衣人及时的赶到了，为白秋明节省了一百元。
　　就像原著一样，明明这里有着这么多的人，这样的场面却完全没有让人发现。
　　“还差一百元。”
　　姬神秋沙说话了。她站了起来，就像是本来就约好了人在这里见面一样轻松。
　　这些黑衣人中的一人恭敬的拿出一枚一百元的硬币放在掌心递给了姬神秋沙，整个过程没有一丝声响。
　　“他们是补习班的老师。”
　　似乎是担心白秋明他们误会些什么，听语气有些理所当然的样子。
　　随后带着那些黑衣人离开了店面。
　　傍晚。
　　白秋明和上条当麻带着穆秋秋和茵蒂克丝放肆的玩了一个下午，就像是想忘记那个巫女一样。然后在五点钟的时候像是赶着回家吃饭的小学生一样决定回去了。
　　马路上只有白秋明他们四人。愉快的一边聊着天一边悠闲的向公寓的方向走去。
　　就在这时，走在一边的茵蒂克丝突然停下了脚步，在风力发电柱的根部，有一个纸箱，里面有一只小猫正在喵喵的叫着。
　　“当麻！猫……”
　　“不行！”
　　上条当麻毫不犹豫的打断了茵蒂克丝。
　　“当麻我明明还什么都没有说。”
　　“不准养！”
　　“为什么为什么为什么为什么？为什么不能养斯芬克？”
　　“因为我们住的是学生宿舍，而且我没钱。还有那明明是一只日本三色猫，取什么外国名字。”
　　“Whydon‘tyoukeepacat！Doasyouaretold！”
　　“？？？……哼！别以为几句让我听不懂的英文就可以让我屈服！”
　　“讨厌啦！我要养要养要养要养要养要养要养要养要养！”
　　“那种莫名其妙的替身攻击叫声对我没用啦！而且你看猫已经吓到跑进小巷子里了！”
　　“都是当麻的错！”
　　“怪我咯！”
　　夏天的夕阳下，两个人在争吵着，白秋明和穆秋秋就在一旁拉着手，安静的看着这出好戏的上演，可惜白秋明知道剧情的牵引线就要来了。
　　“哼！听说日本三弦琴是用猫皮做成的？为什么这个国家的人，老是要对猫做出这么过分的事？”
　　“笨蛋，别随便批评别人国家的固有文化啦！你们英国人还不是喜欢一群人聚集起来欺负狐狸！”
　　“你说什么……猎狐是代表英国传统与荣耀的……”
　　大叫到一半的茵蒂克丝，突然像是察觉到什么事情似的，停止了动作。
　　“干…干嘛？刚刚那只猫又回来了吗？”
　　上条当麻一边说一边左顾右盼，但是完全没看到猫的影子。
　　“好奇怪，我感觉到这附近魔力的流动都被聚集起来了！”
　　茵蒂克丝喃喃自语。
　　“属性是土，颜色是绿。这个仪式是……以地为媒介通入魔力，靠着意识的介入”
　　茵蒂克丝似乎是在嘴边喃喃自语心中想着的事情。
　　“符文？”
　　说完之后，茵蒂克丝便露出如同刀锋般锐利的眼神，往道路的边缘――大厦之间的小巷内冲了进去。
　　“啊…喂喂！茵蒂克丝！”
　　“好像有人设了魔法阵！我去调查一下，当麻你们先回去吧！”
　　就那么一下子，茵蒂克丝的身影便消失在小巷内。
　　“叫我先回去．可是……”
　　见上条当麻似乎有些担心茵蒂克丝的安全问题，白秋明说道:“不放就去吧当麻，我们可以自己回去的。”
　　真是行为诡异的女孩，上条当麻心里想着。但是，又不能放着她不管自己先回家．毕竟一个女生跑进了危险的小巷内，遇到不好的事情的几率，大概跟三流的RPG游戏剧情差不多吧。
　　不幸又找上门来了。上条当麻叹了一口气。给白秋明和穆秋秋说了一声抱歉之后追着茵蒂克丝进入了小巷子里。
　　“好久不见了啊，秋明君。”

第二十一章！三泽塾！
　　来者赫然就是史提尔，不知为何史提尔身上有股浓浓的香水味。依旧是红色的长发，耳上挂着耳环，五根手指都戴着银戒指，右眼下方有着二维码般的刺青。说实话看起来一点都不像一个神父。
　　“哼，那么久没见，却连声招呼都不打？嗯，这样也好。毕竟我们的关系就是这样。不能因为曾经联手过一次就称兄道弟起来了。”
　　史提尔带着些许的亲切。
　　白秋明笑道:“史提尔你怎么来了？来找茵蒂克丝的么？”
　　史提尔笑的有些奇怪，不！应该说是诡异，似乎想到了什么有趣的事情。
　　“不！我这次可是专门来找你的。”
　　用手指了指自己的白秋明有些诧异，史提尔怎么会来找自己？
　　“你来找我干嘛？”
　　史提尔笑着对白秋明说道:“我来找你自然是有事希望请你帮忙。”
　　“找我帮忙？你怎么不找当麻，按理说他的能力更适合啊？”
　　史提尔挠了挠自己火红的头发，“其实本来我也是想去找上条当麻帮忙的，不过仔细想想他还要照顾茵蒂克丝就算了，想来想去就只有找你了。”史提尔耸了耸肩表示自己也很无奈。
　　“所以……我们能谈谈么？”
　　“说吧，有什么需要帮忙的？”白秋明想着反正也闲来无事索性就帮一手吧。
　　“白秋明，那个女孩子是？”史提尔提醒着白秋明还有人在。
　　对着史提尔扬起了拉在一起的一双手，一切尽在不言中。虽然白秋明没有明说，但是史提尔觉得自己受到了一万点伤害！
　　史提尔从怀中取出了一个大信封袋。
　　感觉起来就是装着重要情报的大信封袋。
　　“去吧（Ehwaz）。”史提尔说着，将手中的大信封袋如同明信片一样用食指弹了出去。厚厚的信封袋如飞盘般旋转，并慢慢降落到白秋明的手上。
　　信封袋口写着奇妙的文字，仿佛要封住里面的文件。
　　史提尔喃喃自语的瞬间，信封袋的文字开始发光，封口如同被刀子切开，从中间分开。
　　“你听过三泽塾这间补习班的名字么？”
　　史提尔用唱歌般的口吻说着。大量的资料每一张上面也刻着符文，如同魔法飞毯一样信封袋里面的资料从中飞了出来，在白秋明眼前漂浮着。
　　“据说，这是这个国家中市场占有率最高的升学补习班。”
　　史提尔意兴阑珊地说着。
　　补习班，正如同字面的意义，就是用来补习的学校。大学联考失败的重考生，都会聚集在这个地方书。
　　但是在学园都市内的升学补习班，还有另外一层涵义。那就是对于那些原本就有实力上大学，但是为了上更好的大学而选择重考一年的人，提供一个书的地方。
　　一张资料飘到白秋明的眼前。
　　看来，三泽塾除了是升学补习班外，还针对尚未变成重考生，也就是尚在就学中的一般高中生，提供了考前冲刺班的服务。
　　“看到这个补习班有什么问题么？”
　　白秋明一边和穆秋秋一起看着眼前的资料一边装着傻。
　　“我给你解释下，事情是这样的。”――史提尔终于说到正题了。
　　“有个女孩被监禁在那里，而我的任务就是把她救出来。”
　　白秋明愣了一下，看着史提尔。
　　“监禁……么？”原著这里说的是监禁么，白秋明自己也记不清楚了。
　　“嗯，本来以为让你看资料你就会了解的。”
　　史提尔竖起了食指。白秋明手上的信封袋中不断飞出影印纸，如同雪花般在上条周围飞舞。
　　一张关于三泽塾的位置关系图。
　　但是，位置关系图的图面，跟从外部以红外线及超音波测量出来的实际尺寸有误差。很明显的，建筑物内到处都像是被虫子啃噬般，出现扭曲的密室。
　　一张详细记载着三泽塾的电费表。
　　但是，调查所有房间内，所有电器用品的耗电量之后，还是跟总金额不符。很明显的，建筑物内某些不为人知的地方在大量使用电力。
　　一张记录着三泽塾进出的人员名单。
　　但是，不管是老师或学生，很明显的，都在囤积大量的食物。假装是垃圾回收业者进去调查了垃圾桶内的垃圾之后发现，数量也不对。很明显的，三泽塾需要提供建筑物内某些人食物。
　　而这最后一张是就是距今一个月以前，有人看到一名少女进入三泽塾的大楼之中。
　　根据学生宿舍管理员的证词，后来该名少女就再也没有回宿舍房间了。
　　“现在的三泽塾，似乎已经变成了以科学崇拜为主轴的新兴宗教了。”
　　史提尔继续向白秋明解释着。
　　“科学崇拜是什么？”白秋明讶异地皱起眉头，完了，这段剧情真的忘了。
　　“就是…那个吧？神的真实身份其实是UFO上的外星人、还有说什么只要采集圣人的DNA，就可以培育圣人的复制人之类的那些玩意……？”
　　“科学与宗教水火不容”这样的想法其实是很肤浅的。西方世界中的医生或科学家，有很多也是基督徒。
　　但是，像这样的科学宗教如果被逼急了，将会做出很可怕的事情来，这也是事实。毕竟这些人拥有最先进的科学技术，制造毒瓦斯跟炸弹根本是家常便饭。
　　不但是科学技术的最前线，同时也是学习与教育的场所的学园都市，对于科学宗教这样的东西总是特别地小心翼翼。毕竟原本就是进行教育的地方，一旦有什么差错，教育现场马上就会变成洗脑工厂。
　　“虽然不知道他们的教义是什么，但是老实说，不管三泽塾变成了何种狂热宗教都已经没有意义。因为，他们现在已经被瓦解了。”
　　“说得极端一点，”史提尔就好像说着在说着家常一样毫不在乎地说：“三泽塾被占领了。半吊子科学的假宗教团体，被真正的魔法师――不！正确的说应该是苏黎世学派炼金术是给占领了。”
　　“我这么说你能不能理解了？”
　　史提尔看了白秋明一眼，就好像在怀疑白秋明的智商一样。
　　白秋明选择给他一个卫生眼。

第二十二章！救人！
　　“大概我是知道了，这个三泽塾被一群十分危险的炼金术师占领了。而且还囚禁了一个女孩，所以我们要去解决这群炼金术师对么？”
　　史提尔抽了一口烟说到:“重点就在于，那个炼金术师占领三泽塾的理由。当然，有一点最简单的理由是，他或许认为直接把三泽塾这个要塞拿来利用还满方便的。毕竟大部分的学生，可能都没发现补习班的校长已经换人了。”
　　“但是，”史提尔接着轻轻吸了一口气说道：
　　“炼金术师最重要的目的，则是原本就被三泽塾所监禁的吸血杀手。”
　　吸血杀手么。白秋明记得姬神秋沙的能力似乎是能力是可以在一瞬间杀死吸血鬼吸了她血液的吸血鬼。这其实是一种只对吸血鬼发生作用的能力。而且这个能力的真相，并不是其他的什么，只是一种特殊的血液。她的血液可以发出甜美的香味吸引吸血鬼，而且任何吸血鬼只要吸了一滴她的血，就会变成灰烬。最可怕的地方在于这股诱惑的威力，让吸血鬼即使明知会死，也忍不住要去吸她的血。但是，这对人类完全没有影响。
　　“原本三泽塾似乎是为了让她担任巫女职务，而把她抓来监禁的．其实他们的想法也没错，拿巫女来当牺牲品，召唤出等级更高的东西，本来就是可行的做法。”
　　白秋明有些疑惑的向史提尔问到:“他们想要召唤什么？”
　　“这个我也不知道了。”
　　“但是这个吸血杀手本来就被炼金术师给盯上，只是一不小心，先被三泽塾抢先一步掳走了而已。不，或许对他来说也觉得很无奈吧。原本他的计划应该是在不让任何人察觉的情况下掳走吸血杀手，然后逃离学园都市。但是却因为三泽塾把事情搞得惊天动地，让他的计划都变成泡影。”
　　“所以，他又从三泽塾手中，硬是把原本属于自己的东西给抢了回来…？对么？”
　　就好像一名神偷已经做好了万全准备，打算要从美术馆偷走一幅画的时候，美术馆却被炸弹恐怖分子以强硬手段给占领一样。
　　神偷好不容易从这些不懂美术品价值的破坏狂手中，抢回了原本自己想偷的画，但是美术馆周围却已经塞满警察。无计可施的神偷只好在美术馆门口盖起围墙，躲在美术馆里。
　　“是啊。对炼金术师来说，能够得到吸血杀手，是他最大的心愿吧……不，应该说，这是全世界魔法师的心愿。或者说是全人类的心愿也不为过。”
　　“这么夸张的么？”
　　白秋明露出一副不知该怎么响应的表情。
　　“那是一种可以杀死某种生物的能力。不，不只如此。这同时也是可以活捉那个甚至无法证实是否存在的某种生物唯一的可能性。”
　　“某种生物？指的是什么？”
　　“所谓某种生物，以我们的行话来说，叫该隐的后裔。”
　　史提尔轻轻地笑了。他用简直像是讲悄悄话的声音说道：
　　“简单地说，就是吸血鬼啦。”
　　终于说出来了。
　　白秋明耸了耸肩:“也就是说故事书里面的吸血鬼是真的存在的咯。”
　　史提尔的的语气是如此的严肃。
　　“没有人看过吸血鬼。”
　　仿佛自信化身的史提尔・马格努斯，如唱歌般说道：
　　“因为看过的人都死了。”
　　“当然，我也不是那么简单就相信这种事。但是麻烦的地方，就在于虽然没人看过吸血鬼，但是吸血杀手的存在就已经证明了吸血鬼的存在。没人知道他们有多强，没人知道他们有多少数量，没人知道他们在哪里，没人知道没人知道没人知道……什么都不知道要怎么对付？”
　　“但是相对的，就因为没有人知道他们的真相，所以也等于有未知的可能性。”
　　白秋明觉得有些好笑:“所以这些人只是为了一个可能性吸血杀手才这么抢手么？”
　　史提尔讽刺般地笑道：“白秋明，你听过所谓的生命之树吗？……我想应该没听过吧？”
　　白秋明笑了笑:“史提尔……你说的是卡巴拉生命树么？”
　　“哎~想来也是，你怎么可能知……”史提尔说话的声音越来越小，直到消失，然后突然爆发了:“你知道！！！”史提尔真的是惊了，一个在学园都市的人居然知道生命之树！
　　“又不是什么很隐秘的事情怎么不能知道？”
　　史提尔叹了一口气:“好吧，这些无关紧要的事情先放一边。我们现在要去三泽塾将吸血鬼杀手给救出来，先来开个作战会议吧。”
　　听了史提尔的话白秋明把头转向一旁的穆秋秋，“秋秋你怎么打算的？”
　　在一旁当了许久背景的穆秋秋终于有说话的机会了，简直不容易。“我就先回去吧，你去就好了，不过要小心点！”
　　“嗯，知道了。”
　　穆秋秋交代完白秋明便转身离开了。
　　史提尔见白秋明这边处理好了开口说道:“忘了告诉你了，吸血杀手的本名是姬神秋沙。里面有照片，你最好看一下。去救人却连该救的人长什么样子也不知道，那可无法办事。”
　　信封袋中滑落了一张照片。
　　照片上似乎也有史提尔的符文力量加持，在空中飞舞后便停在白秋明眼前。
　　果然是她。那个梦想成为魔法师有些电波的少女。
　　白秋明看着照片说道:“所以我们现在的目的就是将这个丫头救出来是么？”
　　“对，但是不止如此，我们还需要解放三泽塾，将炼金术师击败。同时解放出那里的学生。”
　　“你怎么会做这种事情？对你们英国清教有什么好处么？”按理说史提尔和这事应该不会有什么联系啊，难道说有什么自己忘了的剧情么？
　　“你以为我想参合进这种事情里面么？”史提尔有些无奈的叹了一口气道:“我也只是受人之托罢了，不然这种事情和我有什么关系。”
　　果然有什么自己忘了的剧情。“我们什么时候出发？”
　　“现在！”

第二十三章！金色大衍术！
　　“我们敌人的名字叫奥雷欧斯・伊萨德。”
　　史堤尔首先道出对方的名字。
　　“说到奥雷欧斯，当然只会想到一个人……嗯？怎么呆住了？因为是太有名的人，所以让你很惊讶么？不过别担心，他只是那个人的后裔，没有传说中那么厉害啦！”实际上白秋明只是再回想剧情罢了。
　　白秋明摸了下自己那光滑的下巴，“是那位叫帕拉塞尔苏斯的人么？（注：Paracelsus，文艺复兴时期的知名医师兼炼金术师，本名TheophrastusPhilippusAureolusBombastusvonHohenheim）的名字吧？”
　　“唔，你果然对魔法侧有一定的了解他可是世上数一数二的知名炼金术师啊！”
　　史提尔叹了口气，觉得自己有些摸不透白秋明。
　　白秋明走在傍晚的街道上，问道：
　　“这家伙棘手么？”
　　八月的夕阳红得像是火烧一般。大楼的窗户、风力发电机叶片，所有的一切都被染成了橘红色。就像是褪色的老旧相片一样。
　　“他本人应该是没什么大不了……但令人担心的是他一定有什么秘密武器让吸血杀手都服于他。而且，虽然不愿意去想，但最坏的情况是他可能已经靠着吸血杀手的力量，而驯服某种生物了。”
　　比起奥雷欧斯・伊萨德本人，史提尔似乎更在意这件事。
　　但是白秋明却觉得不太能理解。就算情况特殊，也不应该把奥雷欧斯・伊萨德本身的实力放在第二吧，敌人的实力难道不应该排在第一位么？我记得奥雷欧斯・伊萨德的能力可是很烦人的。
　　“喂，这样不太对吧？我们难道不应该在意奥雷欧斯・伊萨德本人的实力么？还是说吸血鬼的实力远超于奥雷欧斯・伊萨德？”
　　“嗯？喔，关于这一点不用担心。奥雷欧斯的名号虽然很响亮，但是他的后裔力量已经不如从前了。而且在魔法的世界中，其实根本不存在炼金术师这种职业。”史提尔兴味索然地说着：“占星、炼金、召唤。这些就有点像你们的国语、数学、历史吧。就算是国语老师，也不会完全不学数学不是吗？所谓的魔法师就是要什么都懂一些，然后找出最适合自己的一个方向。”
　　史提尔表示：“因此奥雷欧斯・伊萨德会被称为炼金术师，只不过是因为他在其他方面的才能完全不行罢了。”
　　“何况，所谓的炼金术，也不是一种成熟的学问。”
　　难道奥雷欧斯・伊萨德这个人并不棘手么？难道说我记错了？白秋明有些疑惑。
　　“炼金术――特别是后期的苏黎世学派炼金术，可以说是赫密斯学派的亚流。一般来说，主要的方向行将铅变成金子，以及制造不老不死之药等……”
　　或许是因为并非自己的擅长领域吧，史提尔的兴致并不算高。
　　“但是这些都只是实验而已。好比你们所谓的科学家，都是为了求得定理或是法则而进行实验的。从试管里制造出什么东西，并非他们的目的。同样的道理，炼金术师的本质并非创造，而是求知。”
　　“就好像爱因斯坦的目的是研究相对论，核子弹只是研究的副产品而已？”
　　从这个角度来将，科学家这种生物真是太傲慢了。从来不曾考虑过自己制造出来的东西会对世界造成这么大的威胁。
　　“是啊。不过炼金术师除了研究公式与原理之外，还有一个终极的目的。”史提尔停了一拍继续说：“那就是在脑海中模拟出世界上的一切。”
　　白秋明想起来了，想起了奥雷欧斯・伊萨德的能力。
　　“只要能够理解世界上所有的法则，就可以在脑中将之全部模拟出来。当然，无数的法则之中只要错了一项，脑海中模拟的世界就会产生破绽。”
　　白秋明装出一副自己很不解的样子说道:“可是这样的能力，能拿来干什么？”
　　“确实这样的能力并没有什么。”史提尔不屑地说：“但是如果他们能将脑海中模拟的东西，拉到现实世界来呢？”
　　金色大衍术么。
　　“例如关于心灵物质（Ectoplasm)的魔法，或是使用灵体之像（tele**）来召唤天使的魔法，在魔法的世界里，把脑海中的想像拉到现实并不是罕见的手法。”史提尔两手抱胸前说道：“所以，能够在脑中正确想像出世界的模样这种能力是相当重要的。简单说来，如果拥有这样的能力，等于世界的一切，包含任何神o或恶魔，都可以变成自己的手下。”
　　“当然，要做到这一点是很难的。河水的流动、云的流动、人的流动、血液的流动……世界上有数也数不清的法则。这里面只要搞错了一个地方，就无法在脑海中创造出正确的世界一个扭曲的世界就如同扭曲的翅膀，就算召唤到现实中来，也会马上自灭的。”
　　这就跟电脑程式一样吧，不管多完美的程式，只要有一行忘记写，就会出现错误而无法执行。
　　白秋明记得这个能力需要让奥雷欧斯・伊萨德生出“赢不了这个人”、“无法打倒这个人”这样的念头，才能破解。
　　“这样的能力很头疼啊！”
　　史提尔的表情似乎并不是很在意的样子。
　　“我说过了，放心吧。炼金术并一种成熟的学问。”
　　“我这么说好了，假如我要你将世界上的一切全都说出来，包含沙滩上的每粒沙子、夜空中的每颗早星！你想要花几年？我认为就算花个一两百年也说不完，不是吗？”
　　“就是这么回事。其实咒语本身已经存在了。但是人类的寿命实在是太短了，根本没办法把咒语念完。”史提尔不屑地说：“虽然他们做过各种努力，例如将咒语中没必要的部分加以省略来缩短长度；或是将假设有一百句的咒语拆成各十句，父亲传给儿子，儿子再传给孙子，一代一代诵唱下去。”
　　但是，即使如此依然没有成功的案例。
　　一套完整的咒语，本来就不会有多余的地方。而父亲传给儿子，儿子再传给孙子的方式，就好像传话游戏一样，咒语会逐渐出现误差。
　　“但是，反过来说……”史提尔说到这里才终于显露出战意，说道：“如果是没有寿命限度的生物，就可以将极长的咒语诵唱完毕。就这层意义上来说。那种生物对魔法师也是相当大的威胁。”
　　对一个科学家来说，明明知道答案，却无法证明，想必是一件相当痛苦的事。
　　而对于以人的肉身无法实现的愿望，
　　只要将超越人类范畴的生物要素加到魔法里，不就可以达成目的了？
　　“的确，炼金术这玩意的威胁性还蛮高的。但是现在的奥雷欧斯・伊萨德，应该还没有能力做到这些事情吧？他能做的顶多是创造出一些东西，将这次的舞台三泽塾变成一座要塞，在里面设置无数陷阱来阻挡外人入侵而已。”
　　史提尔自信心简直爆棚。就好像熟悉他的一切一样。
　　“你跟那个叫奥雷欧斯・伊萨德，应该互相认识吧？”
　　“当然认识啊。毕竟我跟他都是属于教会组织的。”史提尔轻蔑地说道：“我是属于英国清教，他是属于罗马正教……虽然宗派不同，彼此也算是打过照面。但是，并不是朋友……”

第二十四章！开始搞事！
　　“史提尔，应该就是这里了吧。”
　　白秋明抬头望着建筑物说道。
　　这只能说是一幢外型奇怪的建筑物。不，大楼本身是四角形，并没有什么特别。但是，像这样十二层楼高的大楼总共有四幢，分别占据十字路口四个方向的角落，看起来就像田字一样。而空中的联结走廊就像是天桥一样，连接着大楼之间。
　　光看这栋建筑，实在很难让人想到科学宗教这种超越一般常识的字眼．这里看起来就是一个很普通的升学补习班，偶尔会有学生进进出出，也并没有没什么特异之处。
　　“总之我们最初的目的地是南栋五楼餐厅旁边。那里似乎有密室。”
　　史提尔悠哉地说道。
　　位置关系图在白秋明看完以后就被烧毁了。这么说来，他应该是把整个图都记在脑海里了？
　　“这里还有密室？”
　　“是啊。应该是运用错觉或视觉错位之类的伎俩，让里面的人没有察觉密室的存在吧。这整个建筑物里面，就好像小孩子堆的积木一样，空隙一大堆。”史提尔看着大楼说道：“光是看位置图，就可以找出十七个密室。而最近的一个，就是在南栋五楼的餐厅旁边。”
　　“听起来这里就像是充满了陷阱的城堡一样。”
　　白秋明对着旁边的史提尔说着，
　　“是啊，但也只是看起来不像。”
　　“这里面有什么问题么？”
　　白秋明回过头来看着史提尔。史提尔望着这座如同贯天地的建筑物，好一阵子才叹了口气。
　　摇了摇头。
　　“没什么。事实上，以我身为专家的角度来看，也完全看不出异常之处。完全没有任何地方异常，即使在我这样的专家的严格审视下。”
　　史提尔虽然嘴巴这么说，但是表情却一点也不轻松。那种感觉就好像透过Ｘ光明明可以看到异常之处，但是却怎么也找不到病源的医生一样。
　　有些起来诡异了。
　　史提尔从刚刚就只是说着完全看不出异常之处，却从头到尾都没说这幢建筑物没有危险。在这幢建筑物中，或许埋着无数地雷，只是没被找出来。也或许真的什么都没有。连这一点部无法掌握，可以说完全是处于瞎子摸象的状态。
　　“所以在这什么都不清楚的情况下我们要这样贸然闯进去么？”
　　“当然不应该。”史提尔毫不拖泥带水地回答：“可是我们也只能进去了，不是么？我们的目的是救人不是杀人。如果能够从外面把整幢建筑物烧掉就收工了事，那我反倒要谢天谢地呢。”
　　史提尔的这句话，认真程度想必超过一半以上。
　　“什么叫也只能进去了……难道我们要就这么从正门口走进去？没有什么战术吗？”
　　白秋明可不想浪费时间。
　　“怎么，难不成你有什么好点子？”
　　白秋明有些无奈的叹了一口气:“看来我们真的要就这么闯进去了。真是头疼”白秋明自己确实可以依赖自己的超级舒服进去，但是不懂魔法和炼金术的他难免会误触到什么不该碰的东西。而且他也没有办法带着史提尔一起进去，毕竟史提尔的身体可不像白秋明这么结实。
　　“其实如果拿刀子在身上刻神隐（AnSuzGebo）的符文，是可以消除气息让我们无声无息的进去。。”
　　“然后我觉得你根本没有办法在我身上刻上符文。”
　　史提尔用非常无奈语气的口气说：“也是，你的身体可是能硬抗圣乔治圣域的啊，而且就算是能刻上神隐的符文，消除气息或是变成隐形人，也会残留下史提尔・马格努斯使用了魔法的魔力讯号。”
　　“魔力讯号？”白秋明一脸懵逼，魔法什么的完全不懂好么！
　　“你对魔法侧虽然有些了解但是魔力什么的完全没有概念，看来我只好跟你说明一下了。”史提尔叹了一口气说道：“举个例子来说好了，假设有一张图画，上面只用了红色的颜料。”
　　“而这个红色的颜料就是充满在这座建筑物中奥雷欧斯的魔力。如果在这个充满红色的图画纸上涂了我的蓝色颜料，任谁都会察觉的，对吧？”
　　白秋明轻轻用手打了打有些头疼的脑袋对史提尔说:“所以这种事情不应该叫上当麻么，用他的能力将奥雷欧斯的魔力抹除不是更好么？”
　　史提尔轻轻叹了口气“对啊，其实我也是这么想的，可是毕竟现在茵蒂克丝需要他来照顾。”
　　“你到底是有多喜欢茵蒂克丝才能为了让茵蒂克丝好一点就把最好的解决方案排除掉，然后拉上我带到这种危险之中？”
　　史提尔打了个哈哈:“哈哈哈，别那么紧张。不过是区区炼金术师的魔法，有了你这个连圣乔治之龙的一击都可以挡下的人，还有你那个可以发出红光的眼睛绝对可以应付的。在加上绝对没有问题！放心。”
　　“你这家伙真的是做事不经大脑！”
　　看到史提尔这个态度白秋明觉得自己需要告诉下他奥雷欧斯可以使用金色大衍术的事。
　　“史提尔我觉得你需要认真点，其实这件事我也有所了解。”
　　史提尔依旧满不在乎:“不过是一个炼金术师的魔法而已。”
　　白秋明有些无奈的叹了口气:“如果他可以使用金色大衍术呢。”
　　本来还一副满不在乎的史提尔立刻严肃起来了:“你确定是金色大衍术？”
　　“如果那种是可以通过自身想法来扭曲现实，并且咒语长的独自一人喋喋不休两百年都读不完的金色大衍术没有第二种的话。”
　　“这就很麻烦了，我还说他只是能把自己所想的东西带入现实的能力。难道要放弃么？”
　　史提尔开始有些头疼起来。
　　“史提尔我问你，如果我的精神力高于他，直接用精神力冲击他行不行？”
　　经过这段时间白秋明的精神力已经到了中级，对于这个世界来说，能在精神力方面高过他的一只手都可以数的过来。如果可以用精神力解决问题那就简单多了。

第二十五章！为什么会忘记剧情呢？
　　史提尔仔细思考了一下，“如果，我是说如果你的精神力真的高于奥雷欧斯并且可以用你的精神力攻击他的话理论上是可行的。”
　　“既然这样那就没问题了。”白秋明耸了下肩。
　　“那就走吧。”
　　史提尔轻轻地说。
　　两人一言不发地走向自动门。
　　走进了玻璃门之后，里面的景色也是非常普通自然。
　　大厅为了采集更多日光，所以使用了大量的玻璃。大厅非常宽广，高度也有三层楼那么高。以补习班来说，这里算是门面吧。并不是为了来补习的学生，而是为了吸引接下来打算要入学的顾客而存在的。所以装饰得非常豪华。
　　大厅深处有四架电梯。其中，最边缘的一架或许是货梯吧，比其他电梯都大一点。在电梯旁边有一小段距离的地方，可以看见楼梯。看来这几乎没有经过装潢的楼梯，应该只是发挥身为紧急逃生梯的最小限度机能而已。
　　或许是因为现在的时间接近傍晚，以一般学校来说，现在应该是休息时间，长度应该跟午休时间差下乡吧？大厅上来来往往非常多打算要出去冒一晚餐的学生。
　　白秋明跟史提尔并没有特别引人注目。或许是因为管理者也没有完全掌握每个学生的长相。而日就算彼人发现自己是外来者，毕竟这里是门口大厅，别人也会认为自己只是来办理入学手续的斩学生而已。
　　白秋明就算了，史提尔这家伙虽然说只有14但是一张大叔脸看起来估计有个20多了，像考生吗？
　　白秋明轻轻叹了一口气。他身旁这个人，虽然年纪的确可称之为少年，但却是一个满身香水味，头发染成红色，带着一堆耳环跟戒指，造型荒谬的神父。不过，也罢。毕竟补习班也是服务业，对于顾客当然是来者不拒。
　　总之，四处看了一下，没看到什么奇怪的地方。
　　来来往往的行人，也没什么不对劲之处。
　　“嗯？”
　　所以，唯一的一点异常，就显得非常突兀。
　　四架电梯中，从右边数来第一架与第二架之间的墙角，倚靠着一个看起来像是人型机器人的东西。不，与其说是倚靠，那种感觉更像是被人放置在那边。手脚都严重扭曲变形，看起来就像个破铜烂铁，很容易让人联想到一些严重的交通事故。
　　从外表来看，类似西洋的全身盔甲。但是线条却十分流线而具有现代感，如同战斗机一般。具备精密计算过的机能美。反射着银色光芒的材质，看起来应该不是普通铁皮。
　　或许原本是机器人身上的配备吧，附近地上掉着一柄全长八十厘米的巨弓。
　　叽器人那扭曲的右腕上，刻着「parsifal」的字样，或许是机体名称吧。
　　但是，任谁都可以一眼就看出来，这架机器人应该无法执行原本的机能了。
　　原本应该是手脚的部分都已经扭曲变形，从坏掉的关节部位，流出像是煤焦油般的黏稠黑色油渍。
　　呼吸中间到了像是铁锈的味道，让白秋明不禁皱起眉头。
　　这个机器人到底什么情况呢？不记得剧情真头疼！
　　白秋明环视四周。
　　在场的每一个人，都不把这个机器人的事情当作聊天话题，甚至连正眼都不看一眼。那种感觉并不像是故意不去看自己不想看、不想回忆起来的东西。而是如同路上的石头，似乎根本没有去注意的必要。
　　简直就像是像是这个坏掉的机器人，已经融入了他们的日常生活当中。
　　“怎么了？这里什么都没有。总之不管是要寻找姬神秋沙，还是去打倒伊萨德，快点移动吧。”
　　史提尔催促着白秋明。
　　“行，走吧。”
　　白秋明好不容易才将视线从机器人身上移开。因为除了自己没人在意那架机器人，所以让白秋明有种错觉，好像自己看到了幽灵。
　　那个机器人，真的存在于白秋明眼前。白秋明左思右想就是无法回想起这段剧情的记忆。
　　“怎么？你对那东西这么感兴趣？嗯，也是啦。对你来说或许比较稀奇吧。”
　　史提雨似乎终于察觉到白秋明关注着那个坏掉的机器人。
　　“等等，机器人应该是我们科学侧的东西吧？我怎么没有见过？”
　　史提尔听到白秋明的话，在短短的一瞬间皱起眉头。
　　“你在说什么啊？那只是一具死尸而已。”
　　白秋明有些呆。
　　“什么鬼？”
　　白秋明觉得自己完全无法理解。
　　“施术体的加持与天弓的复制品－－这应该是罗马正教的十三骑士团吧。为了取叛教者的首级而来，但是看这模样应该是全灭了。真是的，骑士团可是英国清教的拿手好戏，这些家伙就爱有样学样，结果搞成这副德行。”史提尔摇晃着嘴边的香烟说道：“啧，话说回来，那个泡在福尔马林里面的家伙，实在太狡猾了。明明有其他教会的战力，却故意让我们分开上阵。他是故意要攘我们失败的吗……？的确，来处理善后问题的人，都是教会方的精锐战力，只要能够多搞死一个人，对他来说当然是求之不得……”
　　史提尔在嘴里恨恨地喃喃自语。
　　白秋明知道史提尔说的是谁，但是他也没有接史提尔的话茬，而是选择再一次看向那个倾倒在电梯旁边墙壁上的那个坏掉的“机器人”。手脚都扭曲变形，如同遭遇到了严重车祸的破铜烂铁，银色金属制成的身躯被压扁，从里面流出了红黑色的油。机器人的残骸。
　　不对。
　　如果那不是红黑色的油，而是另一种更红更黑的液体？
　　如果那不是机器人，而只是个穿了铠甲的人类？
　　“你干嘛那么惊讶？”史提尔理所当然似的说道：“这里可是战场。路上有一两具尸体，有什么好奇怪的？”
　　白秋明哑口无言。
　　“惊了！我又不知道这里是战场。”
　　他本来应该早就知道。这里是人跟人互相杀戮的战场。敌人为了杀死白秋明等侵入者而设下了陷阱，正在守株待兔。而闯上门来的白秋明等两人，也没有打算跟磨刀霍霍的敌人靠交涉来和解决问题。
　　白秋明穿越前可是非常喜欢炮姐的，为了炮姐不管是魔禁还是超炮都刷了几遍，没想到居然会忘了剧情！为什么呢？总感觉有什么不对的地方，但是又说不出在那里……

第二十六章！战场么？
　　用透视看了一下盔甲里的情况白秋明惊讶的发现这个盔甲里的人居然还活着。
　　“史提尔这个盔甲里的人还活着哦。”
　　史提尔将盔甲打开来看了下，冷冷的说道:“是啊，如果从心脏还在跳动这一点来看，他的确算是还活着。但是，折断的肋骨插肺里，肝脏被压碎，手脚大动脉都断了……这样的伤势是没得救的，这家伙的名字就叫尸体。”
　　不知道是不是用符文魔法查出来的，史提尔的言词，就像是在宣判病人得了不治之症一样精准而冷酷。
　　“那还真是可惜了。”
　　“怎么你想救他？为什么？”史提尔有些奇怪。
　　白秋明挠了挠脑袋:“如果可以的话确实想救他。我本来就不觉得自己是什么好人，但是也不想自己丧失最基本的人性啊。”白秋明有些感慨，他发现自己自打拥有审判之眼以来对于生命看的越来越淡，许多之前惨绝人寰的新闻他也没有了感觉。白秋明可不想成为没有人性的人。
　　“原来如此，哎，这家伙时间不多了”
　　“我们现在没有时间也没有办法救他，送死者最后一程是神父职责，就让我来送他一程吧。”
　　史提尔的话中，有股莫名的魄力。白秋明感觉的到，背对着白秋明，朝向那身体扭曲变形、生命垂危的骑士的史提尔，他的背影是那么的……
　　史提尔他在…生气…？
　　从他平常那充满讽刺与嘲笑的表情，实在是无法想像。但错不了的。现在的史提尔・马格努斯并不是个魔法师。他的背影，似乎带着一股静电，所有接触到他的背影的东西都会被弹开。对，这是身为神父的史提尔・马格努斯的背影。
　　史提尔并没有做什么特别的仪式。
　　“。”
　　只是说了许多不明所以的话。因为是外文，白秋明听不懂涵义。
　　从身为神父，而非身为魔法师的史提尔口中说出来的话。
　　虽然不知道话中到底有多少涵义，但是原本动也不动的骑士，却颤抖着举起了右手。像是要捉住空气中的什么东西，把右手伸向史提尔。
　　「。」
　　骑士也说了一句话。
　　史提尔轻轻地点了点头。这个点头到底有什么涵义，白秋明还是不知道。但是骑士的身躯，似乎在一瞬间从紧张中解放。简直像是该交代的事情都交代了…心中已经不再有丝毫牵挂似的，满足而放松。
　　骑士的右手，落了下来。
　　钢铁的右手撞在地板上，发出了咚的声响，听起来就好像丧钟。
　　“………………”
　　史提尔・马格努斯作为神父的身份，最后在胸前划了一个十字。
　　英国清教、罗马正教，在这时候都是没有分别的。这是送一个人走完最后一程的仪式。
　　这里，是个真正的战场。
　　“好了，走吧！”
　　史提尔・马格努斯用魔法师的声音，而非神父的声音说道。
　　“看来战斗的理由又多了一条。”
　　最初的目标，是探索存在于大楼各处的缝隙－－也就是密室。而最近的密室，就是在这幢大楼－－南栋的五楼的餐厅旁边。所以，两人现在正沿着楼梯往上定。
　　为什么心情不佳？白秋明在狭窄的紧急逃生楼梯上，心中思考着。一开始以为是看见那个骑士的关系。不过想想应该是是这个楼梯太狭窄又阴暗的关系。让白秋明看着不舒服。
　　硬币的正面与背面－－知道一切却在的背面的魔法师，没办法干涉什么都不知道的正面的居民。史提尔说过，这就是游戏规则。而这一整幢建筑物，部是属于正面。
　　这意味着，踏在地板上的冲击力，全部都会反续到双脚上。
　　简单地说，就好像揍人跟揍水泥墙的差别一样。因为走在过度坚硬一的地板上，所以疲劳的积累也是平常的两倍、三倍快。白秋明因为身体原因没有什么问题不过史提尔就不行了。
　　“只能祈祷……敌人也是处于相同立场了。”
　　史提尔似乎也对于这太过提早到来的疲劳而感到困扰。虽然史提尔的身材高大，但是似乎没有经过锻炼，不擅长使用体力。
　　看着史提尔的狼狈样白秋明不由的打趣道:“史提尔没想到你身材不错不过体力不怎么样啊。”
　　“现在你还有心情说这些……”史提尔忍不住翻了个白眼:“再说我是魔法师不是狂战士！”
　　爬楼梯走上五楼之后，白秋明与史提尔来到走廊上。
　　三泽塾的位置关系图，都在史提尔的脑袋里。他们会来这一层，是有理由的。因为从位置图，以及使用红外线、超音波等方式从外界所测量的实际尺寸来看，这层楼的空间有误差。也就是说这层楼有问题。
　　史提尔在直线的走廊的正中央，伸手轻轻敲打着完全没有什么异样的墙壁。
　　“……就算是好了，如果没办法打开，那我们是不是就只能投降了？”
　　“是啊。”
　　就算不是密室，对于在硬币背面的白秋明他们两人来说，想打开一道硬币正面的门是没办法。想要进出房间，还可以等硬币正面的学生打开门的瞬间溜进去，但是如果是密室，可就不会有学生频繁进出了。
　　“不过，确认一下环境状况也是好的。不管是多么强大的结界，毕竟施术的是奥雷欧斯。只要威胁他解开结界不就得了－－或是杀了他也可以。”
　　“你说的很有道理，不过我们怎么才能找到他？”
　　白秋明不禁望向史提尔。
　　这里是战场，而奥雷欧斯是必须打倒的敌人，这一点白秋明了解。只要想一想被监禁的姬神秋沙及倒在大厅的骑士，就不难体会现在的局势可说是剑拔弩张。
　　可是说要杀了奥雷欧斯，白秋明其实不是太下的去手，确实他对生命越看越淡，但是他的人性还在，奥雷欧斯本性可以说不坏，做这一切也只是为了茵蒂克丝罢了，所以如果可以不用杀了他就能解决问题的话白秋明还是倾向于这种方法。
　　沿着可能有密室的墙壁寻找最靠近的房间。接着，两个人来到了学生餐厅。看来是利用学生餐厅宽广的空间来混淆人们的远近感，让人们无法察觉旁边那小小的密室存在吧。这是一种利用错觉的手法。
　　学生餐厅的出入口并没有门扉。
　　白秋明与史提尔提防着避免被卷入人潮之中，走进了学生餐厅。

第二十七章！被发现了！
　　因为硬币背面的人，完全没有办法干涉硬币正面的人。争夺着稀少座位的少年们，端着餐盘一边聊天一边走路的少女们，每个都像猛兽一样来势汹汹。而且跟走廊不一样，在宽广的餐厅里，每个人的动向是很难预测的。白秋明还好，有着绝对速度的他躲避人潮还是没有问题的。但是史提尔就不行了。光是要避开人潮，就已经让史提尔神经紧绷了。这个东西碰到一下还是挺疼的。在者就算白秋明身体很强，但是这样白白收到冲击白秋明也不想。
　　何况现在又是傍晚，餐厅里面的学生非常多。
　　没有人看得到自己，其实是种非常新鲜的体验，就像是变成了透明人一样。这跟平常走在拥挤车展中的感觉又不一样。经过现在的状况才让人体会到，其实平常周围的人为了不与自己相撞，都回下意识的闪避。
　　有密室的那一面，是结账柜台。柜台后面是狭窄的厨房。营业用的大冷藏库及料理用具让原本就很下载的厨房变得更加拥挤。原来如此，这样一来就更看不出原本的空间有多大，所以外人也就很难判断。
　　“我这还是第一次接触科学宗教呢。可是看起来也没什么大不了嘛。我还以为会放着教主大人的裱框照片所以说其他的什么东西呢。”
　　白秋明左右看了一下。
　　在科学的领域中，有个叫做狂热宗教危险度评比的指标。例如从信徒手中征收金钱的吸金等级、强迫新人入教的扩张等级、信徒即使是受命自爆也不会怨言的绝对服从等级、以及制造毒瓦斯或炸弹的危险物制造等级等。把这等级都加以评分，分数越高的宗教，就可以分类为越危险的科学宗教。
　　单就科学这一点来看，三泽塾并不会是多危险的宗教。因为成员是学生，不可能征收太多金钱。而且既然是补习班，也不适合用来制造什么毒瓦斯或是细菌武器。看起来似乎很安全的样子。
　　但是，
　　“这里可真麻烦啊，我们快点解决吧。”
　　白秋明有些头疼地说道。
　　明明是聚集了非常多学生的餐厅，却很不可思议地，气氛就像坐电梯一样凝重。这也是理所当然的，白秋明心里想着。因为在场的所有人，虽然说话声音很嘈杂，但是对话内容却并不快乐。只能说些什么时候的模拟考赢了多少人，成绩上升多少分，或是真不晓得到了这种时期，为什么还会有不念书的废物等等，靠着贬低他人来取悦自己。
　　白秋明看了一眼贴在食堂墙壁上的海报。
　　这是一张很平凡的补习班海报。海报上画着现在用功念书的话就会考上学校然后获得幸福以及现在不念书的话就会落榜然后很不幸福这两个极端的例子。
　　简直跟qq空间里的幸运说说没什么两样，白秋明心想。幸运说说是从厄运说说发展出来的玩意，是一种写着像什么七天之内把这条说说转发给七个人，你就会获得幸福之类内容的恶作剧说说。反过来说，如果不照着做就会遭遇不幸。这种隐含威胁意味的特性，实在跟狂热宗教非常相似。
　　“哼。这个宗教的教义一定是现在在这里念书的学生都是特别聪明的之类的吧？反正老师在课堂上一定也是不断给学生洗脑，说什么这里是必考的，什么这道题是送分题啊同学们，只告诉你们哟，今年暑假没在这边念书补习的人，都是脑筋不好的劣等人之类的话吧？”
　　“真让人火大。”白秋明在嘴里碎碎念着。
　　真的，让人很火大。
　　白秋明对有稍微能够理解这种想法的自己，感到很生气。
　　他想起了以前老师给他们推荐什么补习班，明明说是推荐，但是却带着强迫的性质，而且班上很多同学都去了，你不去就好像不一样一样。
　　何况，考试这种东西本来就很容易跟迷信扯上关系，白秋明心想，不管是多么用功的学生，也会去尝试吃一些不知道有没有科学根据的转发些什么迷信的说说，什么转发考试必过啊之类的。更直接的把求到的的护身符带进考场的学生也不少。
　　一个名为不安的缝隙。
　　三泽塾这个科学宗教的手法，就是拿刀插进这个缝隙之中。让这些学生更加不安。
　　“嗯。看来你是被狂热的毒气给毒到了？但你可别忘了我们的目的。总之先找出密室的入口在哪里吧。”
　　“没有，怎么可能！我只是有些想起以前的事情罢了。”
　　白秋明做了个深呼吸，让心情冷静下来。
　　接着，再一次环视整个餐厅。
　　一瞬间，餐厅内大约八十名的学生突然全部望向白秋明。
　　白秋明楞住了，什么鬼？史提尔也呆滞了，这些人怎么了？
　　“不对，这里应该就是第一关了吧？”
　　史提尔显的有些严肃。
　　“史提尔这个是什么情况？”
　　白秋明觉得还有点懵。
　　“你还在搞不清楚状况么？硬币正面的人，原本应该是看不见硬币背面的我们的。原来如此，密室周围有这样的自动警报装置？”
　　“哦(⊙o⊙)。也就是说我们被发现了？”
　　白秋明立刻环顾四周。
　　原本还在吃饭的近八十个学生，现在都在看着白秋明两人。原本非常有人味的动作都消失了，全部都呆呆站着，眼神如同无机质的玻璃一般。没有一丝神采，就像是机器人一样。
　　“这怎么看都是一副被控制了的样子吧”
　　白秋明转头看看前后左右。没有错，八十个学生现在已经属于硬币背面了。属于硬币背面，所代表的涵义就是“他们已经属于硬币背面了，也就是――魔法师了么。”
　　这个时候史提尔迅速的后退了一步，让白秋明顶在前面。
　　“？！！”
　　白秋明表示不解。
　　“现在是你的表演时间了。看看那些学生吧。”
　　史提尔轻声说道。
　　白秋明闻言转头看向了那些学生，他们机械般的开始念起了咒语。

第二十八章！听说你想搞事？
　　“炽天之翼为光辉，光辉为揭露罪恶的纯白－－”
　　呆滞的学生之一，开始喃喃自语着意味不明的句子。
　　“纯白是净化的证据，证据是行动的结果－－”
　　第二个学生开始咏唱，的声音重叠在第一个人的声音上面。
　　“结果是未来，未来是时间，时间是一律－－－－
　　第二个人的声音、第三个、第四个、第五个第六个第七个第八个第九个第十个第十一个十二个十三个十四十五十六十七十八十九－－！！
　　“一律是全部，创造全部的是过去，过去是原因，原因是一个，一个是罪，罪是人，人一害怕惩罚，害怕是罪恶，罪恶在自己体内，自己体内有必须唾弃之物亡，靠炽天之翼将自己的罪揭露，将它从体内排除－－！”
　　八十个人的大合唱－－不，应该说是由整幢建筑物中所有人所创造出来，撼动这个数千人的战场言语漩涡。
　　从一个学生的双眉之间，产生了一个如同乒乓球般大小的蓝白色光芒。或许是因为呈球体的关系，去向暧昧地在空中飘兀接着落在白秋明身旁的地板上。
　　如同强酸一样发出兹兹声，并冒出些许药物般的白烟。就像是电影异形里的异形血一样。
　　这种东西就算白秋明碰到了也不会有什么，但是成千上百个白秋明也会感觉很头疼，并不是因为能伤到他，只是不想让衣服被腐蚀掉然后裸奔罢了。
　　“就决定是你了！最强护盾！该你上场了！”
　　“什么！？史提尔你把我当神奇宝贝了么？！”
　　白秋明回头一看，成千上百个球体密密麻麻的向白秋明袭来，覆盖了白秋明的所有视线。密集恐惧症患者看到估计会想死吧。
　　不对现在不是想这个的时候！
　　“这么多，要怎么解决啊！史提尔给点意见啊！”
　　白秋明可不会傻乎乎去用肉身抗，不能解决大不了就跑嘛！
　　“现在我没办法用猎杀魔女之王，你看看你的那个眼睛能不能抵消。”史提尔的语气充满了不确定。
　　“你这个队友是真的坑。”白秋明万万没想到史提尔可以这么坑，动漫里面挺好的啊，难道这就是现实么……
　　白秋明激活热视线，热视线就像是激光一样冲向了那些魔法球，魔法球一碰到热视线立刻就消失了，完全搞不懂是什么原理。不过好歹还是有了解决办法。白秋明见热视线起作用立刻就将全部的魔法球清空。
　　不过那些学生有放出了更多的魔法球，不解决那些学生这些魔法球就一直解决不了，没有办法只有跑了。
　　白秋明赶在史提尔的前面，直接奔向出口。原本以为白秋明会当盾牌的史提尔，也稍微慌张地跟在白秋明的身后奔出了餐厅。
　　“你这家伙逃什么逃啊！你是盾牌耶！你的眼睛不是已经可以解决那些魔法球了么，干嘛还不用眼睛转身就跑啊，把自己的背交给敌人。你疯了吗？”
　　“你在说什么屁话？把别人当盾牌的人有什么资格讲别人？再说如果不解决这些学生这些魔法球就是无穷无尽的！怎么搞？”
　　“你就解决那些学生啊！”
　　“我要是用热视线攻击那些学生，他们直接就死了好么！难道你要让我冲过去一个一个打晕么！”
　　轰然一声，从餐厅的入口处涌出了大量魔法球。简直像是在餐厅中灌满水，然后一口气把水门打开一样。
　　白秋明与史提尔，只能选择在走廊上狂奔。白秋明还时不时用热视线解决一些魔法球。
　　“啧，话说回来，虽然只是复制品，但是竟然能创造出葛利果圣歌（注：GregorianChant，是由教宗葛利果一世所推行的一种古老宗教音乐，仅有单音，无音乐伴奏，盛行予中世纪的欧洲。）队，看来我太小看奥雷欧斯・伊萨德这个生物了。”
　　“那个葛利什么的是什么东西啊？解释下。”
　　“原本是罗马正教的最终武器。由三千三百三十三名修道士聚集在圣堂，共同诵唱圣咒的大魔法。就像把太阳光以放大镜加以聚焦，可以让魔法威力大幅提升。”史提尔一边跑一边说道：“虽然现在这个只是复制品，学生的数量也只有两干人左右，但是就像这个国家的俗谚一样，积沙成塔，威力还是不能小看。”
　　白秋明愣了一下。
　　虽然自己很清楚，刚刚史提尔说的那些话白秋明理解的并不多，但是说穿了－－意思不就是自己现在正在跟两千个人打架？虽然只是两千的普通人。
　　这里是战场，自己现在正冲进敌阵之中，这些对现况的描述，脑中都可以理解。但是，一想到这代表着同时与两千人为敌，就会让人不自觉嗯产生一种无比的绝望感。虽然白秋明其实并不怂。
　　“这种情况，难道真的要将那些学生全都杀光么！虽然说这里地方很大，但是毕竟是建筑物里面，跟两千个人玩捉迷藏，迟早会被抓到的！”
　　“那也不见得。”史提尔直视着前方回答：“重点在于核心。葛利果圣歌队必须要同时操纵两千个人才能施展。只要找出统驭这两千人的核心并加以破坏，就可以摧毁葛利果圣歌队。”
　　两人跑在长长的笔直走廊上，终于来到了楼梯附近，这时却看见前方也有蓝白色的魔法球如同洪水般地袭来。
　　前后被夹击。
　　“走楼梯！”
　　白秋明与史提尔迅速地跳进了旁边的楼梯间。正当白秋明打算询问史提尔，到底该往楼上跑还是楼下跑的时候，突然感到一股不对劲。
　　“你这家伙…从刚刚就一副悠哉的样子，该不会早就有什么解决的办法了吧？”
　　没错，对于一个好不容易死里逃生的人来说，史提尔实在是表现得太冷静了。
　　“嗯，解决办法也不能说没有。只是我在犹豫要不要现在就用。”史提尔显得有些犹豫。
　　“你仿佛在刻意的逗我笑！有那种东西就赶快拿出来用啦！”
　　史提尔“喔”的一声，非常愉快地看向白秋明的睑。
　　对于这个不正常的笑容，白秋明不禁屏住呼吸提高警觉，就在这时，史提尔突然伸出手想将白秋明推下楼梯，不过显然史提尔失败了，白秋明怎么可能被史提尔推动。
　　白秋明微笑着转过头看向史提尔，“史提尔啊~你似乎想将我当诱饵啊！这招确实不错，如果是用来对付上条当麻说不定你就成功了，可惜啊，你选错人了。”
　　史提尔没有想到自己的计划失败了，擦了擦头上的冷汗，“怎么可能，我这不是怕你被追上么。”
　　“你觉得我会信么！和我一起走吧！”
　　说罢拉着史提尔的衣服就往楼下跑去。
　　“你这个家伙放开我啊~~~~~~~~”

第二十九章！姬神秋沙！
　　“你这家伙干嘛把我一起拉下来啊！”
　　史提尔有些气急败坏。
　　白秋明耸了耸肩表示无奈。
　　“你自己想害我来着，怪我咯。”
　　一这时，又传来了新的脚步声，打断了白秋明和史提尔的对话。
　　而且是从楼梯下方传来，遮断了去路。
　　“什么情况？！”
　　球体的洪水一依然不断从上面逼近。现在根本不能停下脚步。白秋明和史提尔全力从楼上往下冲，张眼往楼下看去。
　　楼梯下方站着一名少女，正在等着他们两人。一名没见过的少女。连她身上穿的制服也没印象。
　　或许是比上条大一两岁的考生吧。黑色的辫子、圆圆的眼镜，看起来文文静静的。少女的外形让人觉得这个女生别说是魔法，甚至是跟任何争斗都应该扯不上边才对。
　　“惩罚罪恶为火焰，掌管火焰为炼狱，炼狱为了燃烧罪人而存在，是神唯一许可的暴力──”
　　但是，从她那可爱的嘴唇中所吐出的，却是让人感到不快，如同生锈齿轮般的声音。
　　每说出一个字，少女双眉间的蓝白色球体就增大一分。
　　如同已经涨饱了气的气球，正等着要被放开往前飞去。
　　看来硬币的正反面都已经被翻转了。原本应该在硬币正面的少女，如今变成了一个魔法师，站在硬币背面。或许，如今三泽塾全部的学生都是如此吧。
　　但是反过来说，现在白秋明可以轻易地将少女打倒。
　　白秋明轻握拳头。虽然对上几十个几百个的话很难搞，但是只有一两个人，却根本不构成威胁。而就在这个时候。
　　啪的一声。
　　少女的脸颊，如同皮肤里放了鞭炮般炸开来。
　　“什么鬼？”
　　“怎么回事？”
　　就在白秋明和史提尔吃惊的同时，少女的手指、鼻子、衣服内侧……不断发出小爆炸。虽然每一个爆炸的规模都很小，顶多只炸伤了数厘米范围的皮肤，但是，
　　“暴力是……死亡的肯定，肯……定是……认识………认……识──”
　　少女每说出一个字，身体便产生爆裂。说话的嘴唇也裂开来了，或许是体内也受伤了吧，从嘴角流出了血液。即使如此，少女依然没有停止说话。
　　不，应该说无法停止。简直像是身体被机械所操纵一般。也如同受到电击的青蛙。
　　两脚肌肉不停抖动，完全无关乎青蛙的意志。
　　（难道说是因为这个女孩子是超能力者……）
　　白秋明心中的焦虑，现在特别不愉快。大脑里的常识告诉着自己。
　　超能力者。
　　虽然超能力与魔法很相似，都属于异能之力，但是概念却完全不同。
　　超能力者的体内回路，与正常人是不同的。就算模仿魔法师做一样的事，也无法使用魔法。
　　然而，这里是学园都市。
　　这个城市里面的所有学生。不管是谁应该都接受过超能力开发课程训练。
　　那么，假设…
　　不能使用魔法的超能力者，硬是要使用魔法，会造成什么后果？
　　“惊了！不行，必须要打断这个女孩。”
　　路不一样。虽然白秋明完全不懂魔法的原理，但是那种感觉或许就像是将原本应该以电池来发动的机器，硬是接上交流电一样吧？
　　虽然有电流通过，回路就会运作，但是这样的疯狂行动，只是在烧毁回路而已。
　　现在的情况很麻烦，在不阻止的话这个女孩就会死吧。
　　“……识……是在……自己内部，内部就……是世界，联结…自己内部与外部世界……”
　　原本喃喃自语着的少女，突然发出一个沉重的声响，变得沉默。
　　双眉之间爆了开来。由自己所召唤出的蓝白色球体消失，只剩下涌着鲜红色血液的伤口。
　　刚刚的声响或许是决定性的致命伤吧。少女的身体晃了一下，便朝着阶梯倒了下去。
　　白秋明迅速闪身上前接住了女孩，不让她倒下去。
　　看到白秋明的举动史提尔也是受不了，“这个时候你还救人干嘛！你难道是圣母么！”
　　“那也总不能对一个无辜的女孩见死不救啊！”
　　白秋明作为一个三好青年，优良的传统道德观深埋他心，富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善，这24个字高度浓缩中国人的品行。它就像一面旗帜，引领这白秋明前行的方向。
　　再说了！苟利……咳咳。+1s。
　　最重要的是，这怎么也是条人命啊。
　　白秋明一把抱起了这名浑身是血的少女。
　　“走吧。”
　　“走个毛线啊，来不及了！”
　　史提尔觉得自己真的是多灾多难，好好的计划全被打乱了！
　　不过是救一个多人的功夫，成千上百的魔法球从四面涌了出来，完全包围了白秋明和史提尔。
　　白秋明不断用热视线来减少着魔法球的数量。可是完全没有效果，无论消去多少的魔法球，总会在下一时间填补上来，完全没有可以用来逃出的空隙。
　　白秋明确实可以依靠身体强度无事这些魔法球强行离开，可是白秋明身上的少女还有一旁不断释放火焰魔法的史提尔不行。
　　“你有没有办法啊！没有的话除了你我们都要死在这了！”
　　其实白秋明只需要加大热视线的输出就可以很简单的离开这里，他这个样子就是为了下一下史提尔这个老坑货罢了。
　　就在成千上百的魔法球都要淹没白秋明他们的时候，时间就像是停止了一样。这些魔法球全都停在了空中。
　　“什么情况？怎么停了？”
　　“停了不好么！你是想我们死还是怎么的。”想到自己的计划各种失败史提尔就气不打一处来。
　　白秋明刚想还口，那些魔法球就像是停滞太久按耐不住了一样又动了起来。
　　“我艹！这下死定了。”
　　不过事情并没有像他们所想的那样，这些魔法球全都落在了地上，接着消融在了空气之中。
　　随后便出来一阵脚步声。
　　白秋明和史提尔完全搞不清状况。虽然搞不清状况，却知道脚步声来自楼梯下方。
　　史提尔咽了下口水，“白秋明你去看眼。”
　　虽然颇有微词，但是由于把史提尔带入险境，再加上为了寻找答案，白秋明从楼梯间往楼下看，搜索脚步声的来源。
　　楼梯的下方有连接到走廊的出入口。夕阳投射在阴暗的逃生楼梯上。
　　在那里，
　　站着的是吸血杀手姬神秋沙，她正如同人抬头仰望着太阳般看着白秋明。

第三十章！奥雷欧斯！假！
　　“看起来很惨，但是其实伤势不严重，只要经过急救就没事了。”
　　白秋明带着浑身是血的女生来到走廊上。姬神秋沙平静的说道。
　　少女那不知道是什么学校的夏季制眼已经被染成了鲜红色。脸部、手腕等看得到肉体的地方，许多破损的皮肤都变得看起来像是一层塑胶布黏在肉上。
　　“只是皮肤破损造成毛细血管断裂而已。如果是动脉被切断，绝对不会只流这些血。血会像喷泉一般涌出来。”
　　姬神秋沙是吸血鬼杀手，对于血液方面应该了解的挺多的吧。白秋明心里想着。
　　“来帮我一下。”
　　姬神秋沙俯下身子，在白秋明和史提尔的面前开始脱起了女孩的衣服。
　　“额……你这个……”白秋明有些尴尬，而史提尔则已经背过身去。
　　“你们弄，我还有计划，先走一步。”
　　史提尔说完转身就走，没有一点迟疑。
　　“你这家伙……”
　　“好了不要管他了，快来帮我。”
　　姬神秋沙开始催促起白秋明来了。
　　“不要慌乱，这中反应对于伤患来说太失礼了。”
　　白秋明仔细想想，也是这个道理，已经到了这个时候了还在意这些干嘛。在说可以名正言顺的看福利也不错。
　　姬神接下来的动作，几乎跟医生或急救人员的技术不相上下。她先用手帕来止血，而对于手腕上没有办法光靠布来止住的出血，就用白秋明的皮带将手腕整个绑起来，阻止动脉的血液继续流动。裂开的腹部肌肉，甚至用伤患的头发及针线包中的针硬是加以缝合。
　　白秋明什么都做不到。他只能依照姬神的指示，将伤患的手腕抬到比心脏高的位置，或是用手帕压住伤口。但是光做这些事情，也让他的两手沾满鲜血。并非因为伤人，而是因为救人所染上的鲜血，让白秋明产生一种奇怪的感觉。
　　“总之，没问题了。”
　　整个巫女服都沾上了血液的姬神，却用似乎没什么大不了的口吻说着：
　　“止血完毕。血液的凝固大约需要十五分钟。到时候伤口就会愈合。但是消毒不完全。虽然两个小时之内不会有危险，但最好还是送医院去比较保险。”
　　白秋明看了一眼躺在地上的伤患。这个女孩的年纪差不多在16岁左右，但是身上的伤痕却严重到难以想像的地步。精神方面应该也好不到哪里去。
　　保住了性命，虽然的确很令人高兴，但是却失去了性命以外的一切。
　　“能做的都做了……接下来，只能看学园都市的技术能做到那一步了。”
　　白秋明看着少女的脸说着。由于伤口是从内侧爆裂开来，所以破损的皮肤都像破掉的塑胶布一样黏在肉上。
　　“只要动整形手术就好。用臀部的皮肤。”
　　姬神秋沙只是根据现代医学的知识，做出适当的回答罢了。
　　不过白秋明觉得还是有点迷，那臀部上的皮肤拿来当脸上的皮，怎么想怎么奇怪好么。
　　“不过话说回来，你刚刚的医术挺厉害啊。难不成你是个隐藏的名医？”
　　“我不是医生。”
　　“？”
　　“我是魔法师。”
　　白秋明想起来，确实在快餐店的时候姬神秋沙也是这么说的:“可问题是你一点都不想个魔法师啊！”白秋明把姬神秋沙打量了个遍，完全看不到一点魔法师的影子。
　　“我带着魔杖。”
　　“你带着魔杖？”然后姬神秋沙掏出来一根警棍……
　　“那个……这个东西应该是警棍吧……”
　　“新素材。”
　　“别逗！那个魔法师用警棍的啊！”
　　姬神秋沙歪了下头，就好像看智障一样看着白秋明。“我啊。”
　　不行，没有办法交流了。白秋明觉得自己和姬神秋沙完全不在一个频道上。
　　“好吧，就算你是魔法师吧……”
　　“本来就是。”
　　白秋明感觉现在就和吃了屎一样难受。在纠结这个问题他估计要疯，强忍着心中的不愉快将话题转移掉。
　　“现在我们得把这个伤患处理了。”
　　不过之后要怎么和奥雷欧斯打，现在的当务之急是把这个女孩送出去，叫个救护车带走。
　　“嗯。的确如此。伤患并不是只有一个。只要先准备好救护车，就可以缩短到医院的时间。”
　　“别说得好像没你的事一样。你也要跟我一起回去。”
　　“为什么。”
　　姬神秋沙用一副很不可思议的表情看着白秋明。或许是因为长时间受到囚禁的关系，让她的脑袋里已经不再有逃走这样的想法了吧。
　　“我可是专门来救你的，虽然多多少少有委托的原因在里面。所以我的主要目的还是救你。”
　　姬神秋沙什么话都没有说。
　　她只是露出一副惊讶的表情，如同冻结了一般，一动也不动。
　　“怎么？有什么问题么？”
　　“……”姬神秋沙用颤抖的声音问道：“……为什么？”
　　“什么为什么？救人需要什么理由吗？再说了，当时如果我没有纠结直接把钱给你说不定你自己就已经离开了吧。你再次被抓回来其中也有我的原因，知道你被囚禁之后怎么可能不来救你呢？！”
　　姬神秋沙再次吃了一惊，僵在那里一动也不动。
　　而且，这次似乎脸上也变红了──或许只是错觉吧。
　　“可是…我……”
　　姬神秋沙似乎打算说什么。
　　但是就在这时，从楼梯的那个方向传来了似乎是什么东西被拖动的声音，打断了姬神秋沙的话。接着就是一阵粗重的呼吸声。虽然没有听到说话的声音，但是光听呼吸声，就可以感受到一种憎恨与愤怒的情绪。
　　“混蛋！混蛋！怎么会这么重！明明只是材料，竟敢扯我后腿…………呵呵…哈哈……后腿？扯我后腿？太有意思了吧，奥雷欧斯・伊萨德！现在你可是连让人家扯的后腿都没了！哈哈！哈哈哈！你们这些不把我放在眼里的混蛋！我要把你们全部溶解……！”
　　一阵异常大声的男人吼声，简直像将音响的声音开到了最大一样。声音中的愤怒与仇恨让人很难想象他到底经历了什么？才会发出如此的声音。

第三十一章！疯狂！
　　白秋明转头看了过去，来者是一个穿着白色西装的绿发外国人。但是，左腕与左脚已经从根部被切断了，断面上胡乱插着一根斜着的金色的棒子来当作义肢。想来应该十分痛苦才对，但是这个男人的脸上却没有痛苦的表情。或许是脑中大量分泌了麻药的关系吧，愤怒、憎恨、快乐与狂妄超越了痛苦的情感。流满汗水的脸上，显露的是非常夸张的表情。
　　还有男人的右手，以及左腕上的义肢。
　　两只手都像是拖着垃圾袋一般，抓着满身是血的少年少女领口。左右三人，总共六个人。
　　“这…这是怎么回事？”男人用着布满血丝的眼睛看着上条说道：“小子！你怎么会在这个地方？这里是只有魔法师才能来的地方吧！你也是侵入者吗？那个火焰魔法师的同伴么吗？”
　　在距离大约三米远的地方，男人喷着飞沫吼着。但是白秋明完全没有理理他的意思，只是想着怎么把姬神秋沙和女孩带出去。
　　“小子！我在问你话！”奥雷欧斯愤怒的大喊大叫，他觉得自己没有收到应得的尊重。
　　白秋明只是淡淡的看了他一眼就把注意力放在了他手中的学生身上。
　　“你把这些学生怎么了？”
　　“你自己看什么？这些只是材料而已！炼金是需要材料的！你看材料干什么？为什么你的注意力不在我身上？太奇怪了！我奥雷欧斯・伊萨德的瞬间炼金已经瞄准你了，为什么你还看着材料？我应该是完美的！为什么你会显得那么从容不迫？难道我有什么不足之处？”
　　奥雷欧斯・伊萨德这个名字让白秋明吃了一惊，原来大BOSS都走到自己脸上了。其实这也不怪白秋明，二次元的画风和三次元还是有很大差别的，如果不是奥雷欧斯自己提出来白秋明完全认不出来他。
　　旁边的姬神秋沙，见到奥雷欧斯之后表情完全没有一丝的改变。
　　明明就是眼前这个男人监禁了自己──对姬神秋沙来说，眼前这个炼金术师应该是绝对厌恶的对象才对。
　　“真可怜。”
　　姬神秋沙只是淡淡的说着。
　　“如果没有察觉真相，你就可以继续当奥雷欧斯・伊萨德了。”
　　“混账东西……”
　　随着奥雷欧斯的怒吼，从剩下的右边袖子中飞出了巨大的黄金飞镖。飞镖在炼金术师的周围高速旋转，黄金的锁链看起来就像一道结界。
　　──飞镖贯穿了奥雷欧斯原本拖着，那些满身是血的学生们。
　　被黄金飞镖所贯穿的那六个学生，都在瞬间被溶解，化成了金黄色的液体。那不是普通的液体。水银般的金属光泽，以及如同野兽的喘息般的兹兹蒸气声，都证明了这些液体是因高热而熔化的金属。
　　“你为什么要这么做？这些学生应该是无辜的吧！”
　　看见这样的场面，白秋明却只关心被溶解的学生们。
　　奥雷欧斯对于完全无视自己必杀绝招的白秋明，感到无比的愤怒。
　　“你这家伙居然敢这样！纳命来──！”
　　伴随着吼叫，黄金的飞镖与锁链在炼金术师的周围以更高的速度开始旋转。简直像是龙卷风一般，周围的黄金之泥都飞向空中。
　　以奥雷欧斯为中心，卷起了一道范围性的浪花，波及到了天花板。
　　这时，从视线的角落，可以看到姬神秋沙正在移动。她蹲在地上，把倒在地上的受伤女孩抱了起来，然后退到了后面去，虽然有些步履蹒跚的感觉，看起来一摇一晃的，但是很平静，一点也不急躁，就像是很清楚退多远就可以离开攻击范围一样。
　　幸好，熔化的金属所形成的液体并不像是水，反而更像是一种粘液。就像是游戏中的史莱姆一样。这样的液体就算是全部袭向白秋明他们应该也不会波及得太远。
　　这种黏糊糊的东西白秋明可是最讨厌的，连碰都不想碰一下。厌恶的皱起了眉头，连连后退，躲过了奥雷欧斯的攻击。
　　“去死吧！！！”奥雷欧斯疯狂的向白秋明攻击着，完全没有停手的打算。
　　黄金锁链不断的冲向白秋明，可惜速度太慢了，连白秋明的衣角都摸不到。
　　盛怒之下黄金锁链向着姬神秋沙飞去，似乎连自己抓来的姬神秋沙也不打算放过。
　　这次白秋明只好动手挡下了锁链。
　　光是想像就觉得好快乐。光是想像就让不好的心情一扫而空。
　　“哈哈！破坏破坏破坏！破坏破坏破坏破坏！没错！我还不能死！还有吸血杀手，以及那么多的观察材料还没有研究完毕，我怎么能死！不，不只这些！世界上还有五万个具有研究价值的人体！哈哈！只是那个少年让人觉得有点可惜，我不得不在解开他的人体奥秘前杀了他！”
　　幸好，之前已经把补习班的学生全部都召唤到硬币的背面，接下来只要将材料聚集起来就行了。到时只要用瞬间炼金一口气贯穿这些材料……想到这里，假奥雷欧斯想起了一件事。可以用来操纵学生行动的伪圣歌队核心，已经被史提尔给破坏了。
　　“你还没有闹够么？”白秋明神色渐冷，虽然这是个可怜人，但是这样让白秋明感到很烦。
　　“闹？！你说我在闹？！混蛋！！！”
　　假的奥雷欧斯再次用他的黄金锁链向白秋明发动了攻击。
　　白秋明的耐心也已经被他消磨干净，一直在哪里唠唠叨叨的自言自语，饭都烦死了。
　　白秋明的眼睛发出了一种翠绿色的光芒，这是白秋明在用他的精神力冲击。
　　只见到假的奥雷欧斯突然用他残存的手捂住了自己的头，跪在地上把头死命的往地上撞。
　　“啊~~~~~混蛋你干了什么，我的头！我的头！啊~~~~~~好痛啊！！！”假奥雷欧斯此刻头疼欲裂，已经没有办法思考，只是不停了把头往地上撞。他现在只想要晕过去，这样就不会感觉到痛苦了。

第三十二章！为世界而存在！
　　看着倒在地上不断哀嚎的奥雷欧斯，失去了战斗能力。白秋明转身便准备离开。
　　“姬神秋沙我们走吧。”
　　姬神秋沙冷冷的看着奥雷欧斯，只是有些感慨，前段时间还盛气凌人的家伙现在却变成了这般模样。心中感慨万千，话到了嘴边却又不知如何开口。最后只是淡淡的说了句。
　　“真可怜。”
　　把怀中的受伤少女交给白秋明打算跟着离开三泽塾。
　　“混蛋！给我停下！你以为你是谁！？不许带走我的实验材料！”
　　假奥雷欧斯觉得自己受到了侮辱，没有人可以这么对自己！自己应该是完美的！没有缺陷的！
　　“你……还没有闹够么？”语气冰冷，白秋明对于这个假奥雷欧斯已经彻底没有耐心了，白秋明不会杀他，但是小施惩戒还是可以。不过这个小到底有多小就只有白秋明才知道了。
　　接触到白秋明的那死一般的眼神，让假奥雷欧斯呼吸一滞，空气都变得冰冷起来。大脑都停止了运转。
　　其实这也不能怪假奥雷欧斯不争气，只是白秋明的眼睛已经换成了审判之眼，就算没有对假奥雷欧斯动用审判之眼，但是审判之眼那种对于有罪之人的威慑力可不是盖的。
　　缓了过来的假奥雷欧斯就像是疯了一样。
　　“哈哈~哈哈哈~哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”假奥雷欧斯的将身体卷曲了起来，就像一只煮熟的大龙虾一样。
　　现在的假奥雷欧斯一头绿色的头发凌乱的散落着，一身白色的西服看起来也脏乱不堪，就像是一个乞丐一样。由于跪倒在地的原因，腿上的棍子已经离开了他的腿。整个人狼狈不已。
　　假奥雷欧斯用一种接近疯狂的语气缓缓的说道:“你们不要以为这样就可以赢我了！我是完美的！！没有人可以打败我！！没有人！！！没有人！！！”假奥雷欧斯说到最后已经吼到脸红脖子粗，丑态百出。
　　“可怜的人。”姬神秋沙依然是那副态度，没有一点多余的情绪，就好像只是个路过看戏的路人，之前被囚禁的也不是她一样。
　　白秋明叹了口气:“可怜之人必有可恨之处，这是我们华夏的古话。”
　　“他也只是被奥雷欧斯的本体利用罢了。”姬神秋沙完全不在意之前假奥雷欧斯对她的所作所为。白秋明不是很理解，要是有人这样对自己或者穆秋秋他一定会想尽办法弄死他的。
　　“不要无视我啊！！！”假奥雷欧斯强忍着大脑的剧痛向白秋明和姬神秋沙攻击，黄金锁链再次飞舞起来。
　　白秋明看着飞来的黄金锁链摇了摇头。精神力又一次冲击假奥雷欧斯的大脑，和上次不同的是，这一次，白秋明下了重手。
　　“扑通”一声，假奥雷欧斯完全瘫倒在地上，再也没有了声息。
　　“你杀了他？”姬神秋沙有些疑惑的问到。
　　白秋明不自觉的翻了个白眼，“杀他？怎么可能，他可能确实做了许多的错事。但是你也说了他是被奥雷欧斯的本体利用罢了。小施惩戒就好。”
　　“你这可不是小施惩戒。”
　　“管他呢，走吧。”
　　白秋明和姬神秋沙带着受伤的女孩离开了现场。
　　============分割线==========
　　假奥雷欧斯逐渐醒了过来，依旧头痛欲裂，但是已经恢复了些许意识，勉强可以行动和思考了。
　　“他们还是走了么……可恶啊！！！”
　　假奥雷欧斯将自己的右手狠狠的砸在地上。他不甘心，不甘心自己被打败，不甘心自己的实验材料被抢走，更不甘心……自己居然是假的奥雷欧斯。
　　“为什为什么为什么！！！！”心中的怒火无限升腾，如果不是因为现在头疼没有力气，他绝对要大肆破坏一番来发泄自己的愤怒。
　　他翻了个身，躺在了地上，尽量让自己舒服一点，抬头看着走廊的天花板，默默无言。
　　像是感觉到了什么，假奥雷欧斯对着空无一人的走廊说道:“这股魔力……是你吧？火焰魔法师？”
　　史提尔慢慢从楼梯的拐角处走了出来。
　　“你是来杀我的么”炼金术师自嘲般地笑着说：“你就算放着我不管，我过一会也会自行消灭。你何必浪费魔力来杀我？”
　　“是啊。事实上，我对你一点兴趣都没有。何况跟那孩子有过接触的也不是你。”史提尔用毫无兴致的口气说道:“对了，电梯前面有个被干掉的十三骑士团成员。我想应该不是你下的手吧？”
　　假奥雷欧斯慢慢挪动着身体，将身子靠在墙上。
　　假奥雷欧斯的武器是瞬间炼金。虽然可以将所有的物质都转化为黄金，但是却没办法将十三骑士团的施术铠破坏成那样。
　　“哼，说到这一点，其实我一个人都没杀。”
　　史提尔有些惊讶，假奥雷欧斯居然说自己没有杀人。
　　“反正我已经输了，你就自己一个人去慢慢思考理由吧。我也懒得告诉你了，死之前给你留下点麻烦也不错。”奥雷欧斯歪着嘴说道：“话说回来，你既然对我完全没兴趣，又为何会出现在我面前？连让我自然消灭都不容许吗？”
　　“刚好相反，蠢蛋。我是来送你一程的。你能够忍受这样没有意义的自我消亡么？”
　　“Fortis931（在此证明我名为最强之理由）”
　　“魔法名么……”
　　奥雷欧斯开始回想。
　　“喔，我想起来了。Honos628（我的名誉，为了世界而存在）。这是我的魔法名。”
　　“我记住了，不会忘记的！就让我以神父的名义送你最后一程吧。”史提尔手中凝聚出了炽热的火焰。
　　昏暗的走廊之中，火光照映在假奥雷欧斯的脸上，他只是笑，没有说什么。
　　史提尔将手中火焰送进了假奥雷欧斯的口中，进入假奥雷欧斯口中的火焰，迅速地烧遍他的身体内部。火焰从身体各处窜了出来，假奥雷欧斯依旧笑着，就像是解脱了一样。很快假奥雷欧斯便化成了一顿骨灰。
　　史提尔看了一眼骨灰收了起来，准备事情结束之后找个地方让骨灰随风散去。

第三十三章！目的为何？
　　“问题解决了，我们走吧。”一会就要刷真的大boss了，得先把她们安置好，那个真的奥雷欧斯可是很麻烦的，姬神秋沙还有那个受伤的女孩在这里难免束手束脚的。
　　“我不会走的。”依旧是那种淡淡的语气，仿佛一切与她无关。
　　“为什么？这里不是囚禁你的地方么？”对于姬神秋沙这样的性格白秋明也是没什么脾气，这种该怎么对付啊~西八。
　　“囚禁我的是在奥雷欧斯之前的人。”姬神秋沙也不知道自己为什么要给眼前这个男人解释这些，或许只是为了让他快点离开这里吧。“你知道吸血鬼这种生物么？”
　　“仅限于有关于吸血鬼的小说、影视剧之类的吧，具体不是很了解。”对于白秋明来说，吸血鬼就是大小姐、二小姐、依文洁琳还有小忍这样的~（手动滑稽）
　　“没什么不同之处。”姬神秋沙语气有些低沉，不知道是不是想到了什么：“跟我们没什么不同。会哭、会笑、会生气、会高兴、会为了别人而笑、会为了别人而行动，就是这样的一群人。”
　　姬神秋沙轻轻地笑了。看她的表情，应该是想起了什么快乐的回忆。
　　“但是。”笑容转瞬即逝，取而代之的是无尽的失落与悔恨。姬神秋沙接着说：
　　“我的血却会杀死这些人。没有任何理由。只因为他们存在。没有例外，没有特例。会哭、会笑、会生气、会高兴、会为了别人而笑、会为了别人而行动，这样的一群人，连一个例外都没有──全都会被杀死。”
　　姬神秋沙的每句话都好似在淌血，没说一句话语气中的伤心与失落便更加浓厚。说到最后白秋明感觉就像是死人在说话一样，很难想像姬神秋沙身上到底发生了什么事。
　　姬神秋沙平复了下自己痛苦的内心，好不容易才恢复常态，用她那与世界无关的语气继续为白秋明解释，“学园都市，这里是专门研究超能力的地方。我本以为在这里可以解开自己力量的秘密。只要知道力量的来源，就有办法加以除去。我原本是这么想的。可惜，根本找不出除去力量的方法。”
　　“我已经不想在杀了，如果在让我杀人，我宁愿去自杀！”
　　这话说的很果断，白秋明可以感觉到姬神秋沙是认真的，如果真的在发生这种情况，姬神秋沙一定会选择自杀的。
　　“也就是说你要留在这里？”
　　“是的！请不要说任何话来劝我。而且，也不见得都是坏事。奥雷欧斯说过，他可以制作出更简单的结界。是一种称作移动教会，以衣服为外型的结界。只要穿了它，我就可以放心走在街上，也不怕吸引吸血鬼上门了。”
　　白秋明想到茵蒂克丝身上的那个，记得上次看到茵蒂克丝的移动教会上面有回形针，也就是说上条当麻这家伙已经看了福利了。岂可修，无路亚麻西哟！
　　“我有我的目的，奥雷欧斯有奥雷欧斯的目的。我们都需要对方，否则无法达成我们各自的目的。所以不要紧的，奥雷欧斯为了实现自己的愿望，绝对不会加害于我。如果你想要一个人离开这个战场，我会帮你去跟奥雷欧斯说清楚。他不会阻拦你的。”
　　白秋明无法理解姬神秋沙的苦恼。确实，姬神秋沙说的很对，现在姬神秋沙对于奥雷欧斯来说还有很大的用处，暂时不会加害于她。
　　“那到时候你失去作用呢？”
　　“不会的。奥雷欧斯需要我，因为他需要吸血鬼。只有我还活着才可以吸引吸血鬼。”
　　“可是，这跟你的目的不是正好相反么？你不是已经不想伤害吸血鬼了？”
　　“确实。可是奥雷欧斯答应过我，他虽然想得到吸血鬼，但是绝对不会伤害他们。只是想请他们帮忙而已。”
　　“原来是这样。”白秋明不仅感觉头疼，忘了剧情太麻烦了。“那天我还以为你是从三泽塾逃出走的。”
　　“就算我是逃出去的，你来干嘛？”
　　白秋明没好气的白了姬神秋沙一眼，“你觉得呢？我没事来找奥雷欧斯的麻烦么？除了来救你还有什么理由？”
　　姬神秋沙呆住了，有些惊讶。脸色微红，似乎有些害羞，不过转眼就恢复了。
　　就像是这个自己都已经忘记了自己生日的人突然在生日那天收到了一份生日礼物一样。
　　“真不可思议。不过你别担心。我并不是遭到囚禁，所以你可以放心地回去，不会有任何问题。”姬神秋沙心情似乎不错，轻笑道：“奥雷欧斯告诉我说，他有一个想救的人，但是单靠他自己一个人的力量却是不够的，所以才会需要吸血鬼的力量，于是我答应要帮助他。这是我这辈子第一次使用这种能力，是为了帮助别人而不是杀死别人。这样我也感觉自己能有些用处。”
　　笑起来姬神秋沙意外的萌，嘴角微翘。白秋明不想破坏这样养眼的一幕，姬神秋沙这丫头的性格要让她笑起来太难了。他真的很想用手机将这样的一幕保存下来。可是该说的话，还是要说。
　　“就算姬神秋沙你说的是真的，但是这些都只是奥雷欧斯单方面告诉你的罢了。也难保奥雷欧斯没有跟你说谎不是么？毕竟奥雷欧斯是个杀人凶手，是个创造出这个死亡与杀戮的战场的幕后黑手啊。”
　　姬神秋沙所说出来的，跟目前的情况实在是有太多出入。
　　而且，就算奥雷欧斯真的是如同姬神秋沙所说一样。但是他现在的所做所为已经出现了问题。
　　“姬神，我问你，你真的觉得奥雷欧斯还是那样的一个人么？就目前来说他的所作所为真的和你预想的一样么？”
　　“我不知道。”
　　姬神秋沙有些迷茫。
　　其实她应该也早就察觉了。奥雷欧斯所抱持的理想，跟现实之间已经开始产生差距。光是眼前这个战场，就跟不伤害任何人这个理想有太大的落差……

第三十四章！来！对喷！
　　白秋明看着迷茫的姬神秋沙没有说话，只是让她自己思考。有些事情光说没用，还要让当事人自己明白。
　　“可是……我需要奥雷欧斯为我制作移动教会那种衣服啊。如果我离开了，不就又会过上和以前一样的生活了么？”姬神秋沙的内心摇摆不定。现在的情况确实和理想差太多了，可是如果离开了不是又要像以上一样了么？她不想在杀人了……
　　“姬神，这个世界上不只是奥雷欧斯可以制作类似移动教会这样的结界，我有个魔法师朋友或许可以弄到。走吧，这里太危险了。”白秋明苦口婆心的劝着姬神秋沙，这可是白秋明获得力量以来第一个下定决心要就的人啊，怎么可以因为这种愿意失败呢？实在不行大不了直接掳走！
　　不过白秋明看着姬神秋沙逐渐拥有色彩的眼睛应该是不用了。
　　“我……真的能相信你么？”姬神秋沙用着一种不确定的语气，好像一个害怕受骗的小孩子一样。
　　白秋明心中禁不住一喜，有门！刚想开口加一把火一道男声传来。
　　“吸血鬼杀手我还有用，他不能和你走。”
　　听到来着声音姬神秋沙脸色转白，似乎有些害怕。
　　白秋明看向声音的来源，一个很有贵族风范的男人站在那里，皮肤非常白皙，染成绿色的头发梳成大背头，而绿色则是象征着他所掌控的五大元素之一“土”的颜色，身穿意大利制的纯白西服与高价皮鞋。人明明在三十米之外，说出的话去像是就在耳边。看来有什么特殊的方法。
　　姬神秋沙与白秋明之间的距离突然拉长，而奥雷欧斯也出现在了姬神秋沙的后面。看起来应该是让白秋明和姬神秋沙处于某种结界之中。不！白秋明了解奥雷欧斯，这有可能就是金色大衍术。那个“依靠自己的想法来改变现实”的魔法。
　　“那可是我想救的人！怎么能说让你带回去救带回去呢？”白秋明的语气很不善，仿佛一言不合就要动手打一架的感觉。
　　“少年……”姬神秋沙有些担心白秋明，她清楚奥雷欧斯的能力，想要劝阻白秋明和奥雷欧斯对垒，可是自己连他的名字都不知道，话到了嘴边都说不出口。
　　不过虽然只有两个字，但是白秋明还是可以察觉到姬神秋沙对自己的关心，随即给了她一个放心的眼神，虽然不知道姬神秋沙能不能理解。
　　此时奥雷欧斯冷冷的看着白秋明，还没有多少人敢这么和自己说话。
　　“小子，如果我不放人，你打算怎么样？”
　　“我们两个打一架咯~”白秋明耸了耸肩，一轻松的样子。白秋明心想你不放人除了打一架还有选择么，他可是早就做好了打一架的准备了。对于这种情况已经有了心理准备，所以一副全然不在意的样子。
　　不过放在奥雷欧斯的眼里可就不同了，他不是白秋明肚子里的蛔虫，不知道白秋明在想什么。不过目前在他看来白秋明就是在表达要打败自己就和踩死蚂蚁一样简单的感觉。
　　心高气傲的奥雷欧斯如何能够容忍！
　　奥雷欧斯以毫无感情的眼神看着白秋明的脸。那简直像是看着即将要被制做成标本的昆虫，并且正要拿起大头针一根根钉上去的眼神。
　　奥雷欧斯从白色西装怀里，取出一根如同头发般纤细的针。微微可以闻到消毒水的味道。奥雷欧斯毫不迟疑地将取出来的针，插进自己的脖子。
　　白秋明知道他可能要动手了。这个是奥雷欧斯为自己准备的针灸。通过针灸来达到让自己兴奋的目的，借此来达到消除心中不安的效果。
　　奥雷欧斯抬起手来对准白秋明。白秋明暗自做好防御准备，不知道他会怎么发动攻击。
　　其实他就是作，想要看看奥雷欧斯的能力会不会对自己造成影响。
　　白秋明完全可以靠超级速度让奥雷欧斯失去目标，然后用精神力攻击就好。之后想怎么样就怎么样，来一场哲♂学的交流都可以，虽然白秋明不号这一口。
　　“吹――”
　　奥雷欧斯刚刚开口，姬神秋沙看不下去了。
　　“──等一下！”
　　突然被插进两人之间的姬神秋沙呼喊声给打断。
　　白秋明愣了一下。面对拥有这种实力的真正炼金术师，姬神秋沙竟然敢毫无防备地挡在白秋明面前，守护着他。白秋明也是挺感动的。
　　“丫头你不用这样，我又不怂他！”
　　“吸血鬼杀手你想干嘛？！让开！不要让我对你动手！”
　　“你动她我弄死你！脑袋给你can（三声）的均裂！”
　　“只会说大话的家伙！有本事你来啊！”
　　“来就来你以为我怕你啊！看我不好好教训教训你！！”
　　“谁怂谁孙砸！！”
　　由于姬神秋沙挡在中间两人害怕误伤谁都没有动手。两个人就像小孩子一样隔着姬神秋沙在骂街，还时不时做出各种挑衅动作。
　　白秋明模仿着星河护卫队中星爵被抓到监狱中的时候做的那个慢慢摇起中指的动作。口中还配合“你打我啊！”“小弱智”之类的话来挑衅，一脸的贱笑，奥雷欧斯现在特别想撕烂白秋明的那张贱脸。
　　奥雷欧斯则好了许多，毕竟也是个有教养的魔法师嘛！不过当他看到姬神秋沙在看白秋明的时候，双手弯曲向后摆动，对着白秋明下体一顶然后学着白秋明竖了个中指！气的白秋明差点没有跳起来把奥雷欧斯家人都亲切的问候一遍。
　　姬神秋沙此时此刻的心情是复杂的，她觉得自己脑子现在有些不够用。这两个人怎么会这样！她对于两个人的印象完全崩溃了。
　　一个是知道自己被囚禁二话不说救来就自己的人。一个是可以帮自己解决能力的疯狂的炼金术师。
　　现在却当着她的面骂街，还做着各种不雅观的动作。她不知道为什么事情会发展成这样！她也不想知道！她不想说话，只想远离这两个人好好静静……
　　mdzz

第三十五章！打一架！
　　白秋明和奥雷欧斯无止境的骂街，就好像今天要用骂街来分出个胜负来一样。
　　“啪”！姬神秋沙拍了下额头，实在是看不下去了，两个人越来越无下限，节操都要掉完了……不过这两个人有节操么……
　　“你们两个够了！！”姬神秋沙突然大叫把白秋明和奥雷欧斯这两个沉迷骂街的人吓的不轻，纷纷惊恐的看着姬神秋沙，不理解这女人到底怎么了。
　　“你们两个到底是要干嘛啊！”姬神秋沙觉得自己打出生以来就没有这么气过！“你们两个要打就打！在哪里骂街算什么！还越来越没底线！我从未见过有尔等如此厚颜无耻之徒！！”
　　姬神秋沙算是发泄完了，不过白秋明和奥雷欧斯就出问题了。两人十分有默契的对视一眼后同时失意体前屈。
　　“为什么会这样……”
　　“我可是高贵的炼金术师！怎么会……”
　　姬神秋沙松了一口气，准备继续劝一劝两人。没想到奥雷欧斯突然跳了起来指着白秋明大喊:“都是应为你这个家伙的原因才会让我如此的失态！罪不可赦！！”
　　“什么你居然怪我！”白秋明觉得自己有点委屈，但是不能落了面子！好歹自己也是代行者来着。“明明是你一开始就咄咄逼人还有理了！要不是你要囚禁姬神秋沙我会来这种破地方？！说到底还不是你的问题！”
　　“什么叫囚禁吸血鬼杀手？那是我之前的事好么！我现在只是和吸血鬼杀手合作！各取所需罢了！”
　　“你还不是在利用姬神秋沙！类似移动教会的结界又不是只有你会做！再说了等你利用完姬神秋沙天知道你会不会守约。”
　　“你这是在怀疑一个伟大的炼金术师！混蛋！”
　　“哈~怀疑你怎么了，满头原谅绿的神经病！”
　　“我虽然不知道原谅绿是什么，但是想来也不是什么好东西。这先放在一边不说，但是你告诉我神经病是什么意思！我说了我是伟大的炼金术师！你这个吃软饭的小白脸。”
　　白秋明穿越以来最大的问题就是自己外貌的问题，看起来越来越像是一个小白脸了，平时没人说就算了，今天这个绿毛龟居然敢这么说他！
　　“狗比绿毛龟你那只眼睛看到我吃软饭了！”
　　“绿毛龟是什么！你想死一遍么！而且没有反驳小白脸。你这是承认自己是小白脸了么？！”
　　“你这家伙……”
　　看着又开始撕逼的两人，姬神秋沙是彻底无语了，要不是两个人对于她来说都很重要，她早就走了。当然奥雷欧斯的重要是她需要移动教会的那种结界。至于白秋明的重要之处――sa~谁知道呢。(^^)
　　“你们两个闹够了没有？怎么又开始了？”
　　“怪他！”
　　“怪他！”
　　“不要学我说话！”
　　“不要学我说话！”
　　白秋明和奥雷欧斯狠狠的盯着对方，就像是两只夺食的野兽一般，都想将对方弄死。
　　姬神秋沙觉得自己摊上这两个人真的是倒了八辈子的血霉！
　　“你们就不能好好说话么？非要这样吵来吵去的，这个样子什么时候才能解决问题啊。”
　　些许是觉得姬神秋沙说的有道理，两人对视了一下，“哼”了一声，将头头转向其他地方，不再看对方。就和小孩子吵架一样孩子气。
　　姬神秋沙见两人终于消停了下来，不由松了口气，两个人明明很正常啊，怎么遇到一起变成了这种画风？理解不能啊。
　　“你们好好谈吧，大不了打一架！不要死人就好。反正不要再吵了就好。”姬神秋沙说完默默的退到了一边去，她真的要静静，心太累了……
　　沉默……二人都没有开口，沉默着……像是玩着谁先开口谁就输的游戏般，比试着对方的耐性。姬神秋沙就在一旁看着，对于她来说，只要不吵，什么都好。
　　“喂！你小子到底想怎么样啊！”奥雷欧斯有些沉不住气了，毕竟他可是还有目的的。可不能浪费时间，现在吸血鬼杀手对他还有用处，对于这个被吸血鬼杀手处处维护的家伙不好下手。只能先弄清楚他的想法再说。
　　白秋明沉默了一下，好像也不用隐瞒什么，也就直说了。
　　“我的目的很单纯，带走姬神秋沙，还有我叫白秋明！不叫小子。”
　　“这绝对不行！”奥雷欧斯拒绝的很果断，“现在吸血鬼杀手对我来说还有用！不能交给你！”
　　“奥雷欧斯我既然敢来自然做了许多调查。奥雷欧斯，男，原罗马正教的隐秘记录官，苏黎世学派的炼金术师，被称为魔法医生的帕拉塞尔苏斯的后裔茵蒂克丝三年前的伙伴。你是全世界第一个成功施展“金色大衍术”的魔法师。我知道你是为了拯救茵蒂克丝，才背叛罗马正教，舍弃自己的信仰，成为炼金术师的。”
　　奥雷欧斯惊了个呆，自己居然被调查的这么透彻，可以说基本一点秘密都没有了。自己要做什么居然都可以查到，明明自己没有告诉过任何人才对。
　　“你是从哪里查到这些的？”
　　白秋明摇了摇头，“这我不能告诉你，这是我的秘密，你只要知道我知道这些就可以了。”白秋明总不能告诉奥雷欧斯自己是穿越过来的，你们都是动漫里的npc而已吧。
　　奥雷欧斯没有在多问什么，每个人都有不能说的秘密，即然不说他也不会逼问。“既然你知道我的目的是救人你还要阻止我么？”
　　“怎么可能，我又不是什么反派大BOSS，怎么可能会阻止你去救人呢。”白秋明觉得有些好笑，感觉自己在奥雷欧斯的心中已经是一个反派角色的担当了。
　　“那你为什么还要带走吸血鬼杀手，你带了吸血鬼杀手不就是不让我救人么？”奥雷欧斯有些疑惑，既然事情不是自己想象的那样那到底是怎么一回事？他必须弄清楚才行。
　　“我会告诉你事情的真相，但是你听了要保持理智好么？”白秋明说这话的时候很严肃，他知道奥雷欧斯的坚持，但是也不知道他到底会是什么一个反应。
　　“你说就是，我不会有问题的。”奥雷欧斯开始有些期待白秋明这么严肃到底会说出什么东西来。
　　“其实……其实茵蒂克丝已经没事了。”

第三十六章！同居？！
　　“你说什么！茵蒂克丝没事了？！”奥雷欧斯的语气有些怀疑，他害怕这只是白秋明为了带走姬神秋沙所说的谎言。
　　“是的，茵蒂克丝已经没事了。你如果不相信的话可以去给茵蒂克丝检查一下，我相信你已经知道茵蒂克丝就在学园都市了吧。”白秋明尽量让自己显得诚恳一点，他可是个很懒的人，能够和平解决自然是最好的。
　　“这都是真的么……”奥雷欧斯语气有些不自觉的颤抖。见白秋明如此认真奥雷欧斯也不得信了。只要一检查就知道是不是真的了，而且他也没有必要骗自己。
　　现在奥雷欧斯整个人都楞住了，茵蒂克丝没事了？！自己努力了三年！结果自己什么忙都没帮上就没事了？！那自己这些年做的努力又算什么。自己为了茵蒂克丝背叛了罗马正教，做了许多错事，结果现在得知茵蒂克丝没事了。他的心情有些复杂。只是沉默着……他不知道自己现在该作何反应。
　　白秋明见奥雷欧斯一直沉默着只好他先开口了，好早点结束回去休息。
　　“我知道的都已经告诉你了，姬神秋沙我就带走了。没问题吧？”
　　“吸血鬼杀手你可以带走，甚至我可以把她做移动教会的仿制品。但是我有些问题想问，没问题吧。”奥雷欧斯沉默许久，提出了自己的条件。
　　白秋明仔细想了想，一些问题而已，而且应该都是与茵蒂克丝有关的，告诉他茵蒂克丝的近况也没什么。这样还可以顺便解决姬神秋沙的能力问题。何乐而不为呢。
　　“行！你问吧，我知道的都告诉你！”
　　奥雷欧斯见白秋明答应的如此爽快也不禁一喜。“爽快，我的问题很简单。只有三个。”
　　“第一，茵蒂克丝的问题是谁解决的。”
　　“第二，茵蒂克丝现任的搭档是谁？”
　　“第三，茵蒂克丝……现在过得开心么……”最后一个问题奥雷欧斯是苦笑着问的，这些年他一直再寻找办法解决茵蒂克丝的问题，几乎不知道茵蒂克丝这几年是怎么过来的。现在想起来似乎有违自己的初衷啊。
　　这些问题倒是挺简单的。白秋明还以为会有什么比较难的问题呢。
　　“茵蒂克丝的问题是我和茵蒂克丝现在的搭档上条当麻解决的，本来今天该来的是他，不过史提尔考虑到他要照顾茵蒂克丝就没有找他来。至于现在茵蒂克丝过得开不开心，那只有你自己来判断了，不过在我看来，茵蒂克丝现在过的很开心。每天该吃吃，该玩玩，有事没事咬上条当麻，时不时加个餐，还不是美滋滋。而且身上也没有了教会的束缚，就是上条当麻太穷了，没办法让茵蒂克丝过太好。有点可惜。”
　　奥雷欧斯好似松了口气，他知道白秋明在这方面应该不会骗自己，听到茵蒂克丝过的不错他也就放心了。但是茵蒂克丝现在的搭档……他可是还没有认同呢。要是这家伙胆敢亏待茵蒂克丝……是要怎么弄死他呢……奥雷欧斯进去黑化状态，背后黑气弥漫，整个人都没有了那种贵族的感觉反而变成了魔鬼般的人物。
　　似乎看出了奥雷欧斯的想法白秋明觉得自己需要提醒下奥雷欧斯，让上条当麻那家伙倒倒霉也是挺不错的。
　　“奥雷欧斯啊，你的想法我多多少少可以理解。”
　　“哦~那你想表达什么？下手轻点？”
　　“不不不，我是要提醒你，茵蒂克丝现在的搭档上条当麻的能力是幻想杀手，可以消除一切接触到他右手的超自然力量，所以你只能依靠你自身的能力了。”
　　“是么？我知道了。你为什么要提醒我这个？我们应该没有什么关系吧。”
　　“这个你不管，反正到时候不用给我面子！”白秋明总不能说自己替他挡了一枪心情不愉快吧。白秋明才不会说是因为自己是天蝎座呢！
　　“对了奥雷欧斯，我偷偷告诉你，上条当麻用他的能力破坏了茵蒂克丝的移动教会看到了茵蒂克丝的科体哦~”说着还露出了一种怪笑，就像是一步步诱骗老人的传销团伙。
　　奥雷欧斯觉得自己大脑中名为理智的那根弦完全断掉了，心中只有一个念头――劳资要弄死他！！！
　　姬神秋沙看着一脸猥琐笑容的白秋明和完全黑化的奥雷欧斯，不禁为上条当麻感到悲哀。虽然不知道上条当麻是谁。
　　“那奥雷欧斯你没有问题我就把姬神秋沙带走咯~至于仿制的移动教会的事情就交给你咯。”
　　奥雷欧斯感觉自己要炸了，但是还是回了白秋明，虽然语气有些阴冷。
　　“我知道，吸血鬼杀手的东西我做好会给你送过去的。”
　　“姬神秋沙我们走吧~”
　　“嗯。”
　　三泽塾内只剩下浑身冒着黑气的奥雷欧斯。
　　夜空下，白秋明慢慢的散着步，姬神秋沙默默的跟在白秋明身后。眼睛一直在白秋明的背影上。就这样看了一路。白秋明都怀疑自己的背上是不是有花。
　　“你打算怎么安排我？”姬神秋沙有些好奇，白秋明又不一直不开口，只有她来说了。“真是没有绅士风度。”这句话说的很小声，要不是白秋明有超级听力估计都听不到。
　　白秋明摸了下鼻子。“不知道你介不介意先和我住一段时间？”
　　“介意！”果断！毫不犹豫的回答让白秋明很受伤。
　　“但是只是暂住的话没问题。”声音越来越小，姬神秋沙心跳加速，俏脸完全红了起来，“这就是同居么……”
　　“噗”白秋明忍不住的笑了出来。姬神秋沙现在的样子实在是太可爱了。虽然巫女服有些脏但是依旧掩盖不了姬神秋沙的可爱，就是性格有些电波。
　　“今天你先和我回学生公寓吧，我是和我妹妹住的，姬神秋沙你暂时和我妹妹睡一起吧。”
　　“妹……妹妹！”姬神秋沙有些惊讶。
　　“对啊，总不能让你和我睡吧。”白秋明有些哭笑不得。
　　姬神秋沙这才知道自己误会了什么，有些尴尬。“嗯，我知道了，以后你就叫我秋沙吧。”
　　“好的秋沙！”

第三十七章！虚拟？现实？
　　“啊~腰好累啊。”白秋明从椅子上站了起来，伸了个懒腰活动活动了因修炼了一晚上有些疲惫的身体。身体发出一阵炒豆子般的声音。
　　“哎，可怜的我啊！”看着床上的穆秋秋和姬神秋沙白秋明觉得有点想哭。
　　昨天晚上回到公寓差不多是10点过，穆秋秋还在看电视，本来看到白秋明回来态度挺好的，还关心了白秋明一下。结果看到白秋明身后的姬神秋沙俏脸刷的一下就黑了下来，整个人都散发着黑气，进入病娇模式，死死的盯着白秋明。
　　白秋明知道如果自己在不解释绝对会被穆秋秋弄死。
　　“额……秋秋这个是秋沙，姬神秋沙。就是史提尔让我帮忙就的人，她现在没有住的地方只有先和我们一起住了。”说着还不挺的向穆秋秋眨眼睛，毕竟穆秋秋也是知道剧情的。以白秋明的情商能理解的就是穆秋秋有些吃醋了。
　　“你先和我出来，姬神小姐先坐会吧。”说罢拉着白秋明就有出房门，来到了走廊之上。
　　“砰”！房门关上了，姬神秋沙有些想笑。这两人有点意思啊，之后的生活应该会很有趣吧，或许这样不是个坏选择吧。姬神秋沙想到这里开始打量起了房间。
　　“中国风么……意外的不错呢~(^^)”姬神秋沙少见的笑了起来，可惜白秋明被穆秋秋拉出了没有欣赏到这幅美景。
　　与此同时房门在，气氛十分凝重，俨然就是一副审判会的感觉。
　　“说吧，你不是不打算插手这件事么？为什么不仅插手了还把这个女人带回了？”穆秋秋语气冷淡，不带一丝感情，一看就还在黑化状态。白秋明可不敢乱说。
　　白秋明讪笑着小心翼翼的说道:“那个秋秋啊~你看我确实你开始不想插手这件事的，但是史提尔找上了我，不打算去找上条当麻帮忙了，那天你也在现场看着的。再说我也不想袖手旁观，所以就帮了史提尔一手。”
　　态度很好，穆秋秋表示很满意。但是！没有说道穆秋秋在意的重点。
　　“所以呢，为什么要把她带回来？说！”
　　白秋明完美的诠释了“论笑容如何从脸上消失的”这句话，就像是川剧中变脸一样，脸色连续变换。
　　现在白秋明可不敢乱说话，他需要思考，说错一句话甚至一个字他就可以在欢声笑语中打出GG了。
　　“秋沙她不是才被就出来没有住的地方么，史提尔以后也没有出现，我就只好把秋沙带回来了。暂时让她和我们一起住。”
　　穆秋秋依旧没有满意，依旧用冷淡的语气说着话。“我要听实话！”
　　呆滞出现在了白秋明脸上。他从来没有遇到过这样的情况，一时间不知道该怎么办。
　　“告诉我你的真是想法。”
　　听着穆秋秋的话白秋明似乎有些许感悟，心态出问题了！这是白秋明现在的反应。自己的想法到底是什么，真的和之前所说只喜欢炮姐么……他自己是这样认为的，但是从姬神秋沙的事情上来看似乎又不是这样。
　　扪心自问，白秋明觉得自己好像有点喜欢上那个呆呆的，有些电波但是却又很单纯的巫女了。为什么？看动漫的时候明明没有什么感觉啊！
　　看到白秋明如此纠结穆秋秋忍不住提醒道:“这……是现实！不是动漫！”
　　“对啊，这里……已经不是动漫了，这里是现实。”白秋明有些明白了，也不再纠结，眼睛重新聚焦，恢复了以往的色彩。
　　猛的抱住了穆秋秋！“谢谢你秋秋！我明白我的问题了！”
　　“你这家伙快放开我！”穆秋秋有些懊恼，这人怎么和愣头青一样啊。
　　“嘿嘿~一个激动，不好意思不好意思。”白秋明反应过来了。
　　这里已经不是白秋明看的动漫了，自己已经不是在以一个旁观者的身份来看动漫了。现在他进去了动漫之中，成为了其中的一分子，这个世界的――现实。
　　不再局限于动漫而是设身处境的进去其中，体验其中的人、事、物，亲身体验了解，不再是透过屏幕表现出来的那点东西来看。而是全方位的感受。
　　动漫里并没有将每个人的都完美的表现出来，只是其中一部分罢了。
　　现在他们就站在白秋明的面前，不再是动漫人物，是真真正正的人！活生生的人！不再想动漫一样，非主角人物昙花一现，出场不久就没有戏份了。
　　对于动漫来说上条当麻、茵蒂克丝、御坂美琴等人是主角，但是那是动漫，不是现实！现实中没有谁是主角！
　　现在白秋明喜欢上的是作为人的姬神秋沙，而不是动漫人物姬神秋沙。
　　就像是现实中你会遇到自己喜欢的人一样。白秋明遇到了姬神秋沙，并且喜欢上了她。虽然相处时间不长，但喜欢就是喜欢没人可以否认自己的感情。
　　这不是动漫，这是现实！不是只有主角与配角的世界。
　　想到这里白秋明的眼神完全清明了起来，他已经想通了，看动漫时的喜欢无法带入现实。因为动漫只是表象，你所喜欢的，也仅仅是动漫所表达出来的表象罢了。现实中到底喜不喜欢可不是仅仅只看表象那么简单，如果连喜欢的人都不了解，怎么能说喜欢呢。
　　白秋明有些不好意思的挠了挠头，自己居然那么久都没有反应过来这里就是现实这么简单的问题。
　　“还是秋秋你看的透彻，如果不是秋秋你提醒我不知道会发展成什么样。”
　　见白秋明总算理清楚了穆秋秋可算是松了一口气。
　　“你能明白就好。我说了只要你能控制住我不介意你来后宫，我也知道你们男人都是这样。堵不如疏，你既然想我肯定不会拦你，只要你不什么都往里面收就好。”
　　“我又不是种马怎么可能什么都收，肯定要自己真心喜欢的才行啊。我又不是**专门骗色！”白秋明说这话的时候一脸正气，和正义的伙伴差不多了，虽然穆秋秋怎么看怎么不相信就是了。
　　穆秋秋轻轻叹了口气，“既然你明白了就不多说了，回去休息吧，姬神秋沙和我一起睡。今天你去阳台修炼。”
　　闻言白秋明傻眼了。“惊了，为什么？！”
　　穆秋秋瞪了白秋明一眼，用一种十分不满的语气说道:“你觉得呢！”
　　好吧，白秋明懂了，穆秋秋这是在不满姬神的事，虽然穆秋秋同意了来后宫，可是作为女人的天性还是让她很不爽。
　　白秋明还能说什么呢，乖乖的搬把椅子去阳台修炼吧。

第三十八章！福利？！
　　回忆完昨晚的悲剧时刻，再看看床上，睡着的可爱萝莉穆秋秋和天然清纯的姬神秋沙，白秋明是努由心中起，恶向胆边生――去为两位大爷准备早饭了。（你们觉得白秋明会干嘛，想歪的自己面壁去！）
　　作为一个宅男怎么可以不会做饭呢，白秋明打开冰箱，里面放着一些鸡蛋，还有一些面粉，剩下的就基本上不适合做成早饭。考虑了下，白秋明决定做个清汤面加个荷包蛋。
　　先讲荷包蛋下锅，放在一旁不管它，将面条拿出来先做面。
　　清汤面也叫作阳春面，白秋明将水烧开，把面条放进锅中入煮，面条一熟立刻洒入适量的葱花，放盐，加上一些鸡精提味，然后出锅，分成三分放入早已准备好放在一旁的陶瓷碗中。一勺滚汤加入面中，蒸腾起浓郁的清香直往人鼻子里钻。再拿出香油滴个两三滴在上面，香味更是浓郁不散。这样做的面有不仅有葱花的香味而且一点都不油腻，很清淡。
　　再将三份清汤面放在桌子上，这个时候荷包蛋也已经好了，出锅，放在一个小碗中，加入适当的汤，上桌。再去超级速度去中华料理店买了两笼小笼包和两笼饺子。一顿还算不错的早餐就做好了。
　　白秋明走到床边轻轻的拍了拍穆秋秋和姬神秋沙的小脸。
　　“秋秋，秋沙，起床吃早饭了~”
　　“嗯？吃饭了么？”穆秋秋坐起了身子，还有些迷糊的样子，穿着睡衣的穆秋秋虽然头发有些凌乱但是依旧那么可爱。
　　不过现在白秋明没有看穆秋秋而是死死的盯着姬神。
　　由于穆秋秋坐了起来，盖在两人身上的被子也滑落在一边。姬神秋沙就那么暴露在白秋明眼前。现在的姬神秋沙身上只有一个罩罩和**。还都是黑色蕾丝的，配合着姬神秋沙清纯的脸简直诱惑力十足！
　　大清早的就有这么好的福利简直不能跟赞\(RQ)/。
　　白秋明不由的给了穆秋秋一个大拇指，不愧是自家主神！好助攻！
　　此时穆秋秋也清醒了过来，见白秋明没有看自己而是死死的盯着放着福利的姬神秋沙……她觉得白秋明应该死一次……
　　“啊~~~~~我的眼睛。”
　　被白秋明惨叫吵醒的姬神秋沙用左手撑起上身，柔顺的黑发顺着光洁的背部滑落。姬神秋沙揉了揉眼睛，看到捂着眼睛跪在地上痛苦惨叫的白秋明和双手抱在胸前一脸不快的穆秋秋。姬神秋沙一脸懵逼。自己不就睡个觉么，怎么醒来就这样了？
　　“秋秋这是怎么了？”昨晚二人在白秋明独自在阳台修炼的时候可是好好的聊了聊，相视一笑，达成共识。现在这两人关系还是不错的。
　　“秋沙快把衣服穿上，这滚蛋在占你便宜！眼睛都看直了，没办法我只好帮他洗下眼睛。”话语之间全是白秋明的问题，完全忽视了如果不是自己迷迷糊糊的坐起来忘记了身旁的姬神秋沙白秋明哪有那么好的福利。说完拿出一套衣服递给了姬神秋沙，虽然姬神秋沙比穆秋秋高个两三厘米但是穿穆秋秋的衣服还是问题不大。
　　姬神秋沙低头看了看自己的身体，在结合捂着眼睛的白秋明和穆秋秋所说的话她也明白发生了什么了。迅速接过穆秋秋递过来的衣服穿在身上，遮住泄露的春光。平复了自己的心情，让因为害羞而红透的脸颊重新变回原来的肤色。
　　穆秋秋也在这个时间脱下了睡衣快速穿好了衣服拉着姬神秋沙去厕所洗漱去了，只留下白秋明一个人在那里痛苦的悲鸣着。
　　餐桌上，穆秋秋和姬神秋沙已经洗漱完毕开始用餐，白秋明才慢慢爬上了餐桌。
　　穆秋秋挑着面条，心情似乎有所回转的样子。“味道不错，之前怎么不做？”
　　“额……懒……再加上之前觉得这里的外卖还不错来着。”白秋明觉得自己的懒癌可能没救了。
　　“确实，这个面很好吃，很香。这个荷包蛋也不错，明明没有加任何的佐料，只是用白水煮出来的，却意外的有种淡淡的甜味很好吃。”姬神秋沙也笑着给白秋明点了个赞。
　　“嘿嘿~你们喜欢就好。”食客的认同是厨师最大的鼓励这句话果然没错，白秋明觉得自己现在心情愉悦，就像看了福利一样。“这个小笼包和饺子的味道也不错，好像还差什么？对了！”白秋明起身来到厨房，拿出一个小碟子，里面放入辣椒油、花椒、生抽、香油、葱花还有少许的食盐。再从尚未冷却的面汤中打了一点面汤加了进去。轻微搅拌，一碗红油沾水就成了。
　　“来你们尝尝把饺子沾点这个料吃怎么样。”白秋明作为一个四川人最喜欢吃的就是辣，红油沾饺白秋明可是很喜欢的。
　　“这个应该会有点点辣，你们少沾点。”
　　“知道了。”
　　“嗯。”
　　穆秋秋和姬神秋沙一人夹了一个饺子，稍微沾了一点料，没有沾太多。两人看着饺子上红彤彤的那一片，感觉似乎很不错的样子。
　　嘴唇微张，白嫩的饺子配上火红沾料送入口中，饺子的皮薄，馅多，滑润适口，滋味鲜美，在配上四川风味的红油，在口中爆发出火一样的感觉。穆秋秋还好，本身吃辣也可以。不过姬神秋沙就不一样了，作为霓虹人，很少吃辣，更不要说四川的辣了。网上曾经就穿着一个梗，四川人对所有人撒过的慌。
　　“唉！你吃嘛！真勒不辣！”
　　事实上真正四川人是以麻辣为习性，麻为主，辣其次。但是对于很多人来说依旧很辣。更不要说本身就吃不得辣的姬神秋沙了。
　　辣！好辣！但是好吃！还要吃！明明就得很辣但是为什么停不下来！这是姬神秋沙现在的想法。
　　端起清汤面的碗，喝一口里面的汤，然后继续吃饺子。不断的重复。
　　穆秋秋也差不多，许久没有吃到中华料理让穆秋秋十分怀念，下筷子的动作也不有快了点。
　　“砰砰砰！”
　　“我去开门你们先吃！”白秋明放下筷子，起身开门去了。

第三十九章！三人同居！
　　“谁啊？”大早上的谁会来呢？难道是奥雷欧斯东西做好了？怀着疑问白秋明打开门，结果是茵蒂克丝和一脸苦笑的上条当麻站在门外。
　　“茵蒂克丝还有当麻你们怎么来了？”
　　茵蒂克丝双手和十闭上眼睛虔诚的说道:“秋明！我作为主的信徒，需要一个健康的身体，只要你帮助我就可以过得主的宠爱。”
　　“说人话！”
　　“主……啊！”
　　上条当麻直接把茵蒂克丝按到自己身后去，苦笑着摇了摇头给白秋明解释道:“今天一不小心就又倒霉了，钱包找不到了，冰箱里的食材也没戏了。只好来你这边蹭个饭吃。”
　　好吧白秋明了解了，幸运又被抹杀了。“那茵蒂克丝什么情况？”
　　“茵蒂克丝……”上条当麻看着自己身后张牙舞爪的茵蒂克丝有些无奈，“她的意思其实就是她饿了，需要健康的身体需要吃饭。本来我想的是先去取钱，但是看茵蒂克丝饿的都没力气了，只好先来你这里蹭个饭了。”
　　“好吧……”白秋明不得不感叹茵蒂克丝吃货属性的强大。
　　“你们先进来坐吧，我去给你们下面吃。”
　　上条当麻和茵蒂克丝进入房间就看到穆秋秋和姬神秋沙在哪里满脸通红的吃饺子。
　　“怎么又多了一个不认识的萌妹子？女朋友么？”上条当麻看着姬神秋沙不自觉的喃喃道。人都是八卦，现在上条当麻就很好奇姬神秋沙和白秋明的关系。
　　带着茵蒂克丝坐在沙发上就开始打量起姬神秋沙。
　　和穆秋秋一样的黑发，不过短一点。穿着似乎带着点中华古风的衣服。原本看起来清纯的脸现在满是红晕，就像是在害羞一样。
　　“嗯？”茵蒂克丝发现上条当麻一直盯着餐桌上那个不认识的女人，选择直接上口。
　　“啊~~~~腐阔哒！”上条当麻痛苦的哀嚎将正在下面的白秋明和吃饺子吃的正高兴的穆秋秋与姬神秋沙下了一跳。全都看向上条当麻这边。
　　入眼就是上条当麻使劲甩着死死咬着他头的茵蒂克丝……
　　上条当麻吃着面很郁闷，不知道为什么就被茵蒂克丝咬了一顿，如果不是白秋明的面好了估计茵蒂克丝还不会松口。
　　白秋明看着上条当麻满头的虚线，就想起来小时候上学玩的剪纸――沿虚线剪开。
　　“多谢宽带~”四人用完早餐就摊在了椅子上，吃太饱了不想动。
　　这时候上条当麻忍不住心中的好奇向正在洗碗的白秋明问道:“秋明，这个女孩子是谁啊？你女朋友？”话音刚落就被穆秋秋狠狠的瞪了一下，搞得他是不明所以。
　　“谁？你是说秋沙么？她”白秋明想了想以后姬神秋沙可能会住在这里就给上条当麻解释了下姬神秋沙的来历。当然有些部分没有告诉他，比如奥雷欧斯可能会找他麻烦之类的。（滑稽）
　　“秋沙应该会暂时住在这里，以后就麻烦当麻你们多多照顾了哦。”
　　“当然，姬神你好，我叫上条当麻，这个是茵蒂克丝，今后请多多指教！”
　　“嗯，你们好。”姬神秋沙依旧是那淡淡的表情，一副三无的样子。不过心里却并不像表面那么平静。
　　“女朋友……么？”
　　茵蒂克丝静静的听完白秋明的讲述，对姬神秋沙说道:“你希望能够移除这个能力么？”
　　姬神秋沙反应了一下。“我……的能力？”
　　“对！”
　　姬神秋沙沉默了一下了，看了一眼白秋明缓缓的开口:“是的，我不想要这个能力，这个能力只会让我伤害他人，我已经不想这样了。”
　　茵蒂克丝拿出一个日耳曼十字架，递给了姬神秋沙。
　　“我现在没有办法帮你移除你的能力，只能说封印住，如果没有了这个十字架你的能力就又会起作用。”
　　姬神秋沙看着茵蒂克丝的眼睛，毫不犹豫的接过了十字架带在了脖子上。
　　“很久之前我就开始厌恶这个能力了，虽然说不能完全移除，但是能屏蔽掉它让我和一个正常人一样我就很满意了。谢谢你！”
　　姬神秋沙转过头看向白秋明。
　　白秋明摸了摸鼻头，有点尴尬的笑道:“额……秋沙你看我干嘛。”白秋明也不知道为什么，就是感觉自己现在好尴尬啊。
　　姬神秋沙笑了，笑的很灿烂，白秋明还没有见过姬神秋沙笑的这么灿烂过。
　　“秋明，带上了这个十字架之后我就失去了能力，我现在上的雾丘女子学院就会判定我为“无能力”而遭到退学，学生也回不去了，失去了定身之所，你愿意收留我么？”
　　闻言白秋明楞了一下，他没有想到姬神秋沙会说出这样的话来。不过随即白秋明就笑了，这么好的条件怎么能不答应呢，不过三个人住有点挤。嘛，大不了换个地方就是了。
　　“秋沙你愿意和我们一起住高兴还来不及呢，怎么能说收留呢。只要你不嫌弃这里地方小就好了，秋秋你说呢？”
　　穆秋秋见白秋明死命的给她眨眼睛，轻轻的哼了一声说道:“我们这里地方不大，没办法在加个床了。只要秋沙如果你不介意和我一起睡就好。”
　　姬神秋沙听到前一句还以为穆秋秋反对自己在这里住，刚有点小失落就听到了后面一句，心情又好了起来。虽然表情变化依旧不大。
　　“怎么会，能让我留下来我感谢还来不及怎么会介意呢。今后请多关照！秋明，秋秋。”
　　白秋明和穆秋秋对视一眼，异口同声的说道:“秋秋，欢迎你的入住。”
　　姬神秋沙笑着将十字架带到了脖子上。
　　多么和谐友好的一幕，坐在一旁的吃瓜二人组表示都看呆了。
　　上条当麻不知道还说什么……恭喜白秋明喜加一？！
　　还是算了吧，他怕被打死。突然上条当麻摸了摸自己没有什么胡子的下巴好像想到了什么:“秋明我突然发现你们似乎很有缘啊。”
　　“(⊙o⊙)哦，怎么说？”
　　上条当麻轻咳一下清了清嗓子，有些激动的说道:“你看啊！秋明，秋秋，秋沙。你不觉得你们三个的名字很有缘么，感觉就像是命中注定一样。”
　　听了上条当麻的话三人相视一笑，没有说话，只是笑，笑的很大声，就连上条当麻和茵蒂克丝也笑了起来，也不知道在笑什么。
　　命中注定么？或许吧……

第四十章！一方通行！
　　“夜晚的学园都市可真是漂亮啊。”白秋明身穿黑子后来鬼面站在一栋高楼之上，静静的欣赏着学院都市的夜景。看车水马龙，人来人往，要是再有一杯茶就完美了。喝着茶观看世间百态，何其美哉。
　　“哦(⊙o⊙)！开始了。”随着白秋明的视线看去，在一栋楼的房顶上，御坂妹妹10030号爬在哪里，她是今天的小白鼠。
　　手中拿着一把狙击枪，钢铁击破者（MetalEater）MX。
　　改良于海湾战争中，号称可以从两千米远的距离击毁战车的对战车用狙击枪（贝瑞塔（Barrett）M82A1），本来，这把狙击枪由于后坐力太强，设计者认为如果这把枪要加速连发功能并不实际，因此未加入连发功能，而（钢铁击破者）便是将这种枪械硬加上连发功能后的实验枪。
　　（钢铁击破者）之可怕，光后坐力就可以把一些廉价的安全帽震完全粉碎。但是，身材纤细的御坂妹妹却将它完全掌控在手中。承受街击的诀窍不是压制而是吸收。少女的学习装置经过十四天的资料输入，成功地学会演算钢铁击破者所释放的冲击力道，并且导引出最有效率的承受方式。
　　御坂妹妹10030号屏住呼吸，透过冰冷的瞄准镜头，正在瞄准她的目标――学园都市lv.5排名第一的――一方通行！
　　此时一方通行刚从便利店里出来，一名十五、六岁的少年，居然是学园都市第一。因为将紫外线等对身体不利的射线都经行了反射，让自己只接受生存所必须程度的氧气光照热量等导致头发和皮肤都呈现白色，缺乏外部刺激导致激素分泌异常，进而无法分辨是男是女，瞳孔也由于缺乏色素透出血液的颜色而接近诡异的红色。
　　“横向风强劲……将准星往左修正三格。”
　　御坂妹妹10030号喃喃道。
　　正面对敌御坂妹妹10030号没有办法获胜，只能另想办法。
　　以远距离狙击方式――直接摧毁最强的超能力者一方通行！
　　“大楼风……从三个方向交集成漩涡，准星往右修正一格。”
　　御坂妹妹10030号在口中喃喃自语，持续微调着瞄准镜。
　　“目标……锁定！”
　　风……停下了。
　　“砰！砰！砰！……”御坂妹妹10030号开枪了。
　　震耳欲聋的枪声响起，就像是过年放的二踢脚在耳边炸开来。12发子弹倾泻而出，连发……就连彪形大汉也会被冲飞的后坐力完全没有办法在御坂妹妹10030号身上看到。
　　子弹极速飞行着，目标――一方通行。不出意外的话这12发子弹将全部打在一方通行的背上。
　　不过很可惜的是目标……选错了。
　　对象是一方通行，学园都市仅有七名超能力等级五中排名第一的人。
　　能力为“矢量操作”，能够操控能量方向，只要经过皮肤碰触，就可以自由操纵动能、热能、电能等所有能量的方向，可以反射一切物理攻击的人。
　　御坂妹妹10030号手中的钢铁击破者爆炸了。
　　飞向一方通行的子弹飞了回来……沿着子弹飞行的轨迹飞了回来，准确的飞进了钢铁击破者的枪管里，从内部破坏了整支枪。
　　钢铁击破者爆炸所产生的碎片刺入了御坂妹妹的身体。
　　好痛！好痛！一种无法用言语来形容的剧烈的疼痛感从身体各处传到了大脑。
　　但是御坂妹妹10030号没有时间管那么多了，现在就是任务失败，一方通行毫发无损。
　　御坂妹妹10030号拖着伤痕累累的身体迅速离开了现场，从狙击失败的那一刻开始，任务就已经失败了，自己没有胜算，一方通行自己发现自己了。
　　逃！必须逃！不是为了找个机会重新袭击一方通行，仅仅只是为了延长自己的生命。虽然她知道可能会死，但是她有希望，只要逃！她就有希望！
　　一方通行悄无声息寻找起了濒临死亡的御坂妹妹10030号。
　　熟悉的场景――一条小巷子里。
　　“你还想逃么？”
　　“御坂已经没有行动能力了。do，misaka10030号表面平静心中却对死亡无比害怕。”
　　不爽！火大！一方通行头顶青筋因为愤怒而显现。一脚踢在御坂妹妹10030号的身上。
　　“你不过是只要18万日元一个的量产克隆机器人而已，只是一只只的小白鼠而已，明明只是我成为绝对能力者的道具罢了！怎么可能害怕！”
　　御坂妹妹10030挣扎着爬了起来，颤颤巍巍的说道:“御坂没有情感，只是试验品罢了，do，misaka10030号十分害怕的说道，同时祈求着那个人的到来。”
　　“那个家伙，他敢出来我就杀了他！”
　　一提到那个家伙一方通行更加的愤怒了！就像是杀父之仇一样！
　　“遗憾的是我已经来了哦(⊙o⊙)！”
　　“什么？！”
　　白秋明果然出现在一方通行的面前吓了他一跳。一方通行向后退了两步看着眼前黑衣鬼面的神秘人。
　　自然就是白秋明啦，其实他在御坂妹妹被踢的时候就已经到场了，不过等了等才出场，毕竟不到最后关头主角是不会出场的。
　　“你破坏了实验的进程，do，misaka10030号对这个来救自己的神秘人十分感激。”御坂妹妹的声音有些虚弱，但是充满了希望与活力。
　　一方通行有些警惕又有些愤怒，“你这次又想用你的能力弄晕我然后带走我的试验品么？！”
　　白秋明一脸笑意的转过头看向一方通行，“恭喜你答对啦~可惜没有奖。”
　　一方通行虽然看不到白秋明的脸但是也大致可以从他的语气中感受到他的情绪，没有一丝的恐惧、战意，只有笑意，他已经听到了不知多少次了。每次都是这样，带着笑意和自己对话，自己一旦动手就会头痛欲裂陷入昏迷，醒来之后试验品和这个人都消失了。（毕竟谁没事等你醒嘛。）自己也被带回了实验室之中。
　　他一直研究着到底发生了什么？他到底用了什么办法让自己昏迷的？可是都一无所获，只知道他用不明的方法袭击了自己的大脑，而且每次自己要晕的时候他的眼睛都会泛着绿光，不是普通的绿光，而是一种很诡异无法用言语形容的绿光。
　　不过他现在有一个想法，虽然不知道行不行，但是他要试一试！
　　一方通行脚下的水泥炸裂，整个人瞬间加速冲向白秋明，一拳挥出。

第四十一章！月亮井！
　　“这个一方通行真的是学不乖。哎。”
　　白秋明每次救御坂妹妹的时候都是直接下狠手将一方通行弄晕，他可不想和一方通行打，第一次仗着身体强没把矢量操控放在心上，毕竟想着就是反弹自己的攻击可能才会对自己造成伤害。就想在御坂妹妹面前装个逼，结果万万没想到整个人都被打飞了！虽然没有受伤，但是不爽啊！而且逼也没有装成。感觉胸口闷闷的，特别不舒服。他才想起来矢量操控的定义――操控一切能量的方向，然后一方通行改变自己身上的向量自己也没办法应对啊。没办法只有直接用精神力把一方通行弄晕，带着御坂妹妹就跑了。
　　之后就再也没让一方通行近过身，毕竟装逼失败一次就够了。
　　所以白秋明见一方通行朝着自己冲过来想也没想直接就用精神力压了过去。
　　“绿了！”一方通行心中一惊，立刻停下了脚步，“给我集中啊。”一方通行紧咬着牙关将自身的能力全力调动，想着大脑集中。
　　然后一方通行就感觉到有什么东西触碰到了自己的能力之上。
　　“给我反弹！”一方通行催动着自己的超能力抵抗着这不知名的能量。“有用！”一方通行不仅一喜，这种能量也是可以反弹的！并非无解。
　　一方通行立刻拼尽全力反弹着白秋明的精神力。由于第一次，没有什么经验，一方通行很快就不行了，只成功抵消一半左右的精神力，身体也变得很虚弱，仿佛身体被掏空了一样。不由的坐在了地上。不停的喘着气。不过这对于一方通行来说已经是很大的突破了，从毫无头绪到现在的可以抵抗。他相信只要多研究，有了经验之后加上自己的计算能力可以完美的解决。不会在晕倒了……至少他是这么认为的……
　　而此时白秋明的视角中就是一方通行在自己的精神力下突然停了下来然后站了一会突然就坐在了地上喘着大气，一副很虚弱的样子，不过没有晕倒，白秋明有些疑惑，一方通行怎么没有晕？
　　“喂，你怎么没有晕？”
　　一方通行不由的翻了个白眼，这人傻么？怎么会蠢到问对手怎么防御的他的攻击，弱智么？！
　　不过一方通行转念一想，既然你想知道我可以告诉你啊！没问题，不过是不是真的就不知道了。
　　一方通行觉得坐在地上不是很好，于是装出一副疯癫的样子挣扎着爬起来朝着白秋明喊道:“你的战术已经没用了，我的大脑已经适应了你的攻击了，你已经没有办法在让我陷入昏迷了！哈哈哈！”
　　“啊？！”白秋明有些尴尬的摸了摸鼻头，这东西还可以适应的么？也就是说这种量的精神力已经没用了？！
　　“就让本大爷来摘下你的面具吧，让本大爷看看你那张面具下的脸有多么丑陋，多么见不得人。”
　　一方通行说着整个人颤颤巍巍的向白秋明走去。白秋明没动，因为他还在想一方通行没有晕的原因。
　　白秋明身后的御坂妹妹见情况不对，颤抖的站了起来。
　　“神秘人先生，你已经妨碍了实验的进行，请尽快离开，不要妨碍实验。do，misaka10030号有些焦急的提醒着神秘人先生尽快逃离这里。”
　　听到御坂妹妹10030号的话白秋明才回过神来，“逃？为什么？”白秋明有些奇怪，明明形式一片大好为什么要逃，见一方通行向着自己走了过来毫不犹豫的又是精神力攻击，不过这次白秋明加强了点威力。至少强了三分之二吧。
　　所以一方通行又华丽丽的晕了过去。
　　“这混蛋！下次我……”这是一方通行最后的想法。
　　见一方通行又倒了下去白秋明也就放心了，转身用公主抱抱起了御坂妹妹10030号，对御坂妹妹10030号笑道:“我们走吧，去一个安全地方。”
　　“这位神秘人先生你妨碍了实验进行，请放下我继续实验，，misaka10030号心里好奇着是不是那个可以让御坂网络无法连接到的地方。”
　　不管听多少次，御坂妹妹的说话方式总是那么有趣啊。
　　“是的，那个地方不会有人发现，你们是完全安全的。”
　　御坂妹妹10030号没有说话了，只是安静的看着白秋明。
　　“这就是公主抱么，和御坂网络里的感觉好像有些不一样，不知道为什么misaka的脸很烫，心跳也很快。”御坂妹妹10030号不知道这是怎么了，似乎每个这样的御坂妹妹都有这样的感觉，但是她们不知道是什么……
　　白秋明见御坂妹妹没有问题了就用超级速度从房顶上跳回去。并且用精神力覆盖了自己和御坂妹妹10030号让亚雷斯塔的滞空回路没有办法发现他们，同时也阻断了御坂网络的连接。
　　“秋秋我回来了！”白秋明抱着御坂妹妹10030号打开房门。
　　姬神秋沙淡淡的看了一眼白秋明就继续做作业了。那天白秋明答应姬神秋沙入住之后，小萌老师过来找了上条当麻让他去补习，白秋明当时想了想，总不能让姬神秋沙天天待学生公寓吧。就顺便给小萌老师提了下，让她一起来上学。
　　小萌老师老师倒是同意了，不过她发现姬神秋沙的学习有点差，就让她补习来着，还发了些练习题。弄得姬神秋沙头疼。
　　你说白秋明为什么不补习？要知道虽然已经二十多了但是白秋明他可是经历了九年义务教育和五加三历练的人！（滑稽）
　　穆秋秋放下手机看了一眼淡淡的说道:“伤势有点严重，快点送到任务空间里用月亮井治疗下吧。不要让她失血过多了。”
　　“嗯。我知道了。”白秋明默念着打开任务空间，空间波动出现，白秋明抱着御坂妹妹10030号走了进去。
　　穆秋秋见白秋明消失在空间波动之中继续做起手中的事情，不过不是继续玩手机，而是现出了任务面板，打字和系统聊着……至于聊的什么……就只有穆秋秋和系统知道了。
　　任务空间内。
　　白秋明抱着御坂妹妹10030号落在了七座天空城的主城――秋秋城。
　　白秋明才不会说这是为了讨好穆秋秋才取的，只是觉得这个名字好听罢了。
　　上面是一个超大型的华夏风庭院，目前救下来的御坂妹妹8912号至御坂妹妹10029号加上白秋明怀中的御坂妹妹10030号一共一千一百一十五名御坂妹妹就住在这里面。
　　白秋明抱着怀里的御坂妹妹10030号走向院子里用作装饰的月亮井。

第四十二章！小福利！
　　“秋明回来了么，do，misaka8634号很高兴，不仅秋明回来了还又救了一位妹妹。”
　　“秋明欢迎回来，要看我的**么？do，misaka9324号尝试着诱惑着白秋明，并准备撩开自己的裙子。”
　　“又救回来一位么，do，misaka8745号表面上毫不关心秋明，实际上准备用新学的招数欲情故纵一举拿下秋明！”
　　“哥哥又救下来一位妹妹么。do，misaka9963号企图成为秋明的第二个妹妹，用兄妹攻略发让秋明变成妹空！”
　　“……”
　　白秋明有点说不出话，不知道什么时候开始这些御坂妹妹就变成了这样。一开始白秋明还有点小开心来着，不过御坂妹妹们的数量多起来之后白秋明就有些害怕了，明明这里面御坂网络不能使用，她们是怎么沟通的……完全搞不懂。
　　（作者:啊♂~白秋明不知道我知道，那天我按照惯例偷看妹妹们发现他们在花园里搭了个小台子，似乎要搞什么聚会，我有些好奇就过去看了看，上面有一个横幅，如何攻略秋明！有个妹妹就上台开始讲话，之后每次白秋明不再她们就要开会。还用一块大板子列出了她们目前知道的攻略方法，还有注释，比如这个方法要怎么做啊之类的。每个妹妹选一个，不行就抹去，真不知道人多起来了怎么办。溜了溜了。）
　　白秋明有些尴尬的笑了笑:“我先去把御坂妹妹10030号送去月亮井。一会聊。”然后一个加速就跑了。
　　御坂妹妹10030号有些虚弱一直没有开口，但是看到那么多的妹妹都在这里还是不由的问道。
　　“之前救的御坂妹妹们都在这里么？”
　　“是的，之前救的一千一百一十五名妹妹们都在这里。”
　　白秋明在月亮井前面停了下来，将御坂妹妹10030号的衣服暴露罩罩和**全部脱了下来，虽然早就看过一千多次了但是白秋明还是要说――微微一硬！表示尊敬！
　　而且每次不知道为什么这些妹妹们都不用手遮的，弄得白秋明都有些尴尬。还好习惯了。
　　白秋明将御坂妹妹10030号放在月亮井中，不一会御坂妹妹身上的伤就都好了，身体里的因钢铁击破者爆炸而进入御坂妹妹10030号身体里的碎片也全都被净化了。
　　御坂妹妹10030号感受着已经恢复了的身体，感觉好像有什么不同，身体似乎比以前更好了。御坂妹妹10030站了起来，只有膝盖在水面下，其他部位全都暴露在白秋明眼前，又让白秋明吃了波福利。
　　白秋明其实有个小疑惑，他看了那么多妹妹的身体，那是不是就等于他看了御坂美琴的身体，毕竟她们都是御坂美琴的克隆人，身体诧异并不大。
　　“神秘人先生您似乎叫做秋明？do，misaka10030号表面上没有什么反应但其实现在感觉很奇怪，不知为何心跳的很快。”
　　“你先出来把衣服穿上吧，以后你有什么问题我会告诉你的。”
　　御坂妹妹10030号跨出月亮井，然后再次当着白秋明的面穿上了白秋明准备好的衣服，另一套jk制度。白秋明才不会说这是为了他自己的口味。
　　御坂妹妹10030号穿好了衣服叫开始问问题了。
　　“这个井里的水是什么？为什么学园都市没有？do，misaka10030号表面上好奇这个井水但是实际上却很在意神秘人秋明先生。”
　　白秋明楞了一下，他没有想到会问这个问题，大多数的御坂妹妹都是问的你是谁啊，你为什么就我们，你面具下是什么样之类的。这个问题还是第一次有妹妹问。
　　“这个不是学园都市的产物，应该可以说是属于魔法侧的东西吧。你没有见到过也是很正常的。至于我么~”白秋明摘下了面具，露出那张有点小帅又有点猥琐的脸。
　　“自我介绍一下，我叫白秋明，中国人。你和其他妹妹一样叫我秋明就好了。”
　　御坂妹妹10030朝着白秋明微微躬身，“秋明你好，我是御坂妹妹10030号，绝对能力者实验的一个试验品。do，misaka10030号还有好多好奇的事情但是因为不熟不好意思问。”
　　白秋明哭笑不得，御坂妹妹真的是太有意思了，呆萌呆萌的。
　　“一会让御坂妹妹8912号给你安排个住的地方吧，有什么问题你也可以问她，这里大多的事情她都是知道的。”
　　“御坂了解了。do，misaka10030号其实更想从秋明的口中了解真相。”
　　“我还有点事得回去，我下次进来的时候如果还有问题在问我吧。”
　　“好的！do，misaka10030号有些无奈，但是又没有办法，只能感慨秋明的不负责。一定不会成为一个好丈夫！”
　　这都是什么跟什么啊，白秋明表示说不出话，怎么就扯到不会成为一个好丈夫去了……
　　把御坂妹妹10030号带到御坂妹妹8912号那里去之后就离开了任务空间。
　　至于你问我白秋明是怎么区分御坂妹妹是多少号的……男人的直觉咯。
　　回到房间了，姬神秋沙已经做完了作业开始看电视了，不过似乎有些困的样子。
　　“秋明你最好直接无伤救人，月亮井和游戏一样，不是无限的，恢复时间也不短。有时间这东西是可以救命的。”穆秋秋有些见不得白秋明这样浪费，有些不满的说道。
　　“知道啦秋秋，放心吧，这方面我还是有分寸的。”
　　白秋明记得这个月亮井当时其实是御坂妹妹任务的援助道具，不过穆秋秋打算留着等白秋明受伤的时候用的，不过有一次白秋明救回来一个重伤的妹妹，为了不让白秋明的任务失败穆秋秋才把这个月亮井拿出来，救回了那个御坂妹妹。不然御坂妹妹没有救完任务就失败了。
　　穆秋秋轻叹了一口气，“我知道你有自己的计划，也就不多说了，你自己反正小心点吧。”
　　白秋明笑嘻嘻的走到穆秋秋身后为她按摩起来。
　　“秋秋大人放心，你说的我全都铭记在心！绝对不会出问题。”
　　穆秋秋回头白了一眼献殷勤的白秋明起身上床了。
　　姬神秋沙也不知道什么时候换好睡衣躺了上去。
　　“秋明关灯！睡觉！”
　　“了解。”
　　一夜无话。

第四十三章！论坑队友！
　　八月二十日，下午六点十分。
　　白秋明去到某学校接到了补习结束的姬神秋沙，以及某个快要死掉的咸鱼――上条当麻。
　　“秋明我真的感觉快死了，借我点钱我去买点水。”上条当麻感觉这次小萌老师的补习听的好累好想死啊。一点都听不进去。
　　白秋明知道马上就要开始剧情了，也就欣然同意了上条当麻的建议。
　　“也行，我也有点想喝水了正好去买，秋沙要么？”
　　“咖啡。”这么久过去了姬神秋沙现在除了白秋明、穆秋秋、茵蒂克丝还有小萌老师稍微不那么冷淡以外又变的和以前一样，什么事都和她无关，一副冷淡的样子。但是最近似乎迷上了喝咖啡了，重复喝一种咖啡，腻了换一种继续喝。
　　“当麻你借多少？”
　　“嗯~”上条当麻沉思了一下。“接我三千日元吧，一会顺便回去的时候给茵蒂克丝买个甜点。”
　　“你和茵蒂克丝的关系倒是越来越好了啊！”想到茵蒂克丝和上条当麻的日常白秋明笑道。
　　“怎么敢不好啊~”上条当麻不禁苦笑道，上次小萌老师可是对他进行了深刻的教育。简直就是唐僧的翻版，整整说了两个小时，小萌老师走了之后上条当麻感觉自己真的快死了。
　　“还是去买饮料吧……”
　　===========分割线===========
　　“当麻，不得不说你的运气也是差到没边了，放我们那估计你可以当个酋长。”白秋明强忍着笑意一脸古怪的看着伫立在自动贩卖机前的上条当麻。
　　姬神秋沙此时也拉着白秋明的衣袖把脸藏在白秋明的身后，看不到她的表情，不过从略微抖动的肩膀可以看出姬神秋沙也在忍笑。
　　姬神秋沙似乎现在特别喜欢看人倒霉的样子。也只有这种时候才会多笑。虽然把自己的快乐建立在他人的痛苦上很不好……但是秋沙高兴不就好了，再说确实很有趣啊(^^)
　　“为什么？为什么？！出来啊！快出来啊！”上条当麻一拳敲在自动贩卖机上。想到秋明和秋沙就在自己后面看自己笑话上条当麻就不由的感觉到绝望。
　　“哈哈哈！当麻你的霉运又来了！哈哈哈~”
　　为什么！为什么自己那么倒霉啊！
　　真的是惊辣。
　　“哈哈哈~当麻还是我来吧。”
　　上条当麻垂头丧气的走开了，实在是没办法了。
　　“哎，也只能这样了。”
　　白秋明清楚的记得，这个自动贩卖机其实是因为太过老旧没办法识别2000元的钞票才吞掉的。
　　但是老旧也好，饮料架都松掉了，只用稍微用外力干扰下就可以让它出饮料，虽然不知道会出什么，但是白秋明相信自己的血统――欧洲人就是这么自信！
　　“秋沙你让开点。”白秋明让姬神秋沙退开到一边，开始准备动手，不！是脚。白秋明调整了下自己的力量，免得一脚把机器踢炸了。
　　就在白秋明准备起脚时一只柔软滑嫩的手抓住了白秋明的手拨向一边。
　　“呆着干嘛！让开我要补充水分！”
　　“哎？！炮姐？！”
　　来者赫然就是炮姐，一头及肩的茶色发丝，以及同样是茶色的瞳孔，还有那绝不服输的眼神，俏丽的面孔。还有一直都穿的常盘台校服。
　　原剧情不是在上条当麻买水的时候来么？白秋明还以为炮姐不来了呢。没想到自己准备动脚的时候来了。
　　话说自己这边两个人看到炮姐怎么没反应啊！要是敌人怎么办。白秋明不由有些幽怨的看向上条当麻和姬神秋沙。
　　上条当麻选择无视，反正秋明也不会有事，问题不大。
　　至于姬神秋沙，还是算了吧。
　　“什么炮姐啊！你难道不知道我的名字么！还是说你想死一次？！”
　　白秋明叫御坂美琴头上又开始闪电光连忙摆手，“怎么会么，美琴嘛！刚刚那个是意外。”
　　“哼！知道就好，而且谁让你叫的那么亲近的！”御坂美琴似乎很不满意白秋明对他的称呼。
　　白秋明的脸皮可不是盖的，论脸皮厚他还没怕过谁。
　　“麻麻，美琴不要在意这些小细节嘛。”
　　御坂美琴的脸鼓了起来，“你这家伙……”
　　“好啦好啦，你不是要补充水分么，快去吧。”
　　御坂美琴狠狠的瞪了笑眯眯的白秋明一眼，“这次算你走运，放过你了。哼！”
　　这种时候白秋明才不会傻到说什么你连我的防都破不了之类的傻话。
　　上条当麻看到御坂美琴走到自动贩卖机面前似乎是要投币买水的样子，忍不住老好人发作，提醒道:“哔哩哔哩！那个自动贩卖机会吞钱的！”
　　“滋~”一道耀眼的蓝色闪电从上条当麻身边划过。
　　“你！想死么？”
　　白秋明知道绝对是上条当麻那句哔哩哔哩刺激到御坂美琴了。
　　害怕姬神秋沙被误伤的白秋明四处张望。等白秋明发现姬神秋沙的位置时姬神秋沙早早的就走到一边欣赏好戏了。
　　那副幸灾乐祸的样子虽然没有表现出来但是白秋明经过这么天以来的接触已经摸清楚姬神秋沙的性格了，现在的她绝对在幸灾乐祸。
　　“我明明在好心的提醒你这个机器会吞钱你干嘛攻击我！？”上条当麻感觉自己好委屈，倒霉就不说了，怎么当好人也要倒霉啊！他真的很想仰天大喊――腐阔哒！可惜现在不适合。
　　“不是这个问题。”御坂美琴咬牙切齿的说道，每个字就像是从牙齿缝你缩出来的一样，头上的电光闪动着，是个人都能看出现在的御坂美琴很不愉快。
　　上条当麻不自觉的缩了缩脖子，“那是什么问题？”
　　“你这家伙这么没有自觉的么！”御坂美琴像是一直炸猫的猫咪一样。
　　“哔哩哔哩是什么称呼啊！就算你不知道别人的名字，但是那有叫人哔哩哔哩的啊！”
　　“秋明就是这样叫的啊！”
　　本来白秋明看的很开心，可是听到上条当麻的话，他知道，自己可能要遭！
　　果然！一道耀眼的蓝光袭向了白秋明。
　　“上条当麻！你这个坑货！”白秋明闪避开来对着上条当麻怒吼道！
　　随后又是一道电光。

第四十四章！来自欧洲人的嘲讽！
　　看着白秋明不断闪躲着御坂美琴的攻击上条当麻不由有些苦恼，其实自己也不想的啊，谁知道当时御坂美琴问自己的时候顺口就说出来了，自己也很委屈啊！谁知道这女人会直接动手啊！
　　但是想到自己终归还是把秋明卖了，上条当麻有些心虚，现在秋明可是自己的大债主啊！有茵蒂克丝那个吃货在，开销太大了，还好交了个土豪朋友。
　　而此时白秋明那边，他还在不断闪躲着御坂美琴的攻击，很显然她只是想发泄一下，顺便给白秋明电疗电疗。
　　白秋明也只能无奈的继续闪躲，嘴里不断的给御坂美琴解释。
　　“我真的只有第一次叫你的时候这样叫过你，绝对没有私下这么叫。”
　　“那为什么那边那个人叫我哔哩哔哩！”
　　一道电光擦着白秋明的脸飞了过去。
　　“他那不是不认识你么。”白秋明头疼啊，这可怎么办啊。
　　“那次他明明说了知道我是学园都市lv.5第三位，御坂美琴。”
　　又是一道电光飞了出去。
　　“可是我真的就叫了一次这个名字啊！你不信可以问他嘛！”
　　“你们都是一伙的！”
　　白秋明也是看透了，扶额放弃挣扎了，“停停停，美琴你说怎么样就怎么样吧，我放弃治疗了……”
　　“哼！”见白秋明服软御坂美琴总算是停下了攻击，撩了下刘海，满意的说道:“算你识相！我就一个条件！很简单！欠我一个条件！”
　　“啥？”白秋明有些懵，十分怀疑自己是不是听错了？
　　“美琴你确定是欠你一个条件？！”
　　御坂美琴挺起了自己原本就没有的胸，有些傲娇的说道:“当然，你又什么不满么！”说着用充满杀气的眼神看着白秋明，大有一副你有意见就动手的意思。
　　白秋明连忙摇头，态度很坚决。
　　“没有！怎么可能会有不满呢！美琴的话就是领导的话！绝对遵守！像美琴这样的萌妹子我怎么可能有什么不满呢！又不是上条当麻那个糙汉！”白秋明说罢狠狠看了上条当麻一眼，显然还没有忘记刚刚的事情。
　　对此上条当麻自知理亏，只是用手扣了扣自己的脸尴尬的对着白秋明笑。
　　“记住你欠我一个条件。”说完转身走向自动贩卖机，似乎准备补充水分了。
　　白秋明见御坂美琴终于停手了也算松了一口气。不过很可惜白秋明并没有看见御坂妹妹转过身之后很罕见的红了脸。
　　御坂美琴走到自动贩卖机钱突然又转过身来，白秋明还以为又发生了什么呢，下意识的打了个寒碜。
　　“对了，那边那个超low的男生，你说这个机子会吞钱？”
　　上条当麻也不知道自己该吐槽什么好了，自己和秋明比起来可能确实有点差距，但是怎么也不至于low吧！上条当麻最近的审美也被白秋明带起来了，平时就喜欢穿些不冷门也不算太潮款的衣服，不容易撞衫，由于经常有白秋明和穆秋秋接济还有隔三差五总会有人寄点钱过来生活但是舒服了不少。俗话说的好，人靠衣装。不再一年四季穿校服的上条当麻虽然说不上什么帅的惊天地泣鬼神但是也还是有点小资本吧。算了，上条当麻也不打算和御坂美琴多说什么，早点了结脱手。
　　“我刚刚吞了2000元……”想到自己的2000元上条当麻还是有点小郁闷的。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈~居然有人会傻到用2000元的面额！这么老的面额有几台机器能识别啊！”御坂美琴毫不掩饰的嘲笑着上条当麻，毕竟很久没有见到这么倒霉的人了。
　　“喂！你够了啊！”上条当麻发出了不满的抗议，不过御坂美琴并没有理他，而是看向了白秋明。
　　“白秋明你刚刚傻傻的站在那台自动贩卖机前不会也想投两千元面额的日元吧~”
　　听着御坂美琴那充满调笑意味的话语，白秋明还能说什么呢。他只能表示自己不是上条当麻！（滑稽）
　　白秋明两手一摊，颇为无奈的说道:“其实我看那机器有些老旧，饮料架也松动了其实是想用物理购买法的。”
　　“物理购买法？”这是上条当麻不用说。
　　“哦~物理购买法？”御坂美琴思考了一会立刻就想通了。“没有想到你也是同道中人啊！”御坂美琴似乎很中意白秋明的样子，拍了拍他的肩膀，不过由于身高原因是踮起脚来拍的……
　　“物理购买法确实很好用，名字也很贴切。可惜没有办法控制它出什么饮料有点可惜。”御坂美琴有些遗憾，要是可以控制出那些饮料那不是每天都有自己喜欢的饮料免费喝了，那还不是美滋滋。
　　“你们到底再说什么啊？”上条当麻表示自己依旧一脸懵逼，能不能理下自己啊！
　　“你看了就知道了。你来我来？”
　　“我来吧！”御坂美琴可是很喜欢干这事的。
　　“哈！”侧身准备！快速转身！高踢出腿！动作一气呵成，没有一丝停顿，英姿飒爽！一看就知道这个动作已经经过千锤百炼。不过白秋明还是要给差评！该死的安全裤！要是现在白井黑子也在这里一定会深表赞同。
　　“哐当！”出饮料了。
　　上条当麻表示懵逼。
　　姬神秋沙看了看好像没有咖啡表示不开心。
　　“口味不是很好啊。”御坂美琴微微皱眉表示不愉快，没有自己喜欢喝的口味。
　　“没想到美琴你也是个非洲人啊，让我来，让你见识下非洲人的血统！”白秋明在这方面有着绝对的自信！
　　御坂美琴虽然不知道白秋明口中的非洲人是什么意思，但是稍微想想就知道不是什么好话，不过她急着动手，反正他现在就在这里也跑不掉。她倒是要看看这家伙能弄出什么饮料来。
　　“哈！”侧身准备！快速转身！高踢出腿！和御坂美琴一模一样的动作，白秋明看起来就是利落，干净，带有男性特有的帅气感。

第四十五章！御坂美琴与御坂妹妹！
　　“砰！”白秋明十分精确的踢到了有罐装咖啡的第二栏。
　　砰砰砰……自动贩卖机掉出来了五罐饮料，无一例外全是咖啡。
　　“我不愧是欧洲人！”白秋明将咖啡全部拿出来不由感慨自己的血统，白秋明自己也没有想到会五罐饮料全是咖啡，本来想着有个一罐给姬神秋沙歌就不错了的。
　　“你这个家伙为什么都是咖啡？”御坂美琴严重怀疑白秋明是不是有什么方法可以控制。
　　“人品好咯~”白秋明又N瑟起来了。
　　把把咖啡给每个人分了一罐。
　　拿着咖啡的御坂美琴一直狐疑的盯着白秋明，连手中的咖啡都没开。殊不知姬神秋沙和上条当麻都快喝完了。她就是觉得这家伙有什么秘密，而且觉得和自己有什么关系，最近由于一些事情御坂美琴的神经现在可是很敏感的。
　　见御坂美琴一直盯着自己，咖啡也不喝，白秋明也是哭笑不得，有时候运气好也不行啊。
　　“你一直看着我干嘛？我又不是咖啡。你看着我也不能喝啊！”
　　御坂美琴也算是反应过来自己失态了，不好有些小傲娇的她再加上和白秋明有些欢喜冤家的关系，就注定了互相伤害的结果。
　　“看你有什么问题么？”御坂美琴的语气并不强硬，甚至有种与平日不符的温柔在里面，如果不是额头上闪动的电光白秋明真的感觉如浴春风般的舒服。可惜……
　　“没！怎么会有问题呢！想看多久看多久！”
　　“切！”似乎没有达到自己所要的效果，御坂美琴有些小失望。“说的谁稀罕看你一样。”
　　说完看向了上条当麻。
　　“那边那个倒霉蛋，今天我心情不错，就帮你把你的2000元弄回来吧。”
　　“等等！美琴你想干嘛！”白秋明惊辣，明明剧情已经变了为什么又变回来了！
　　御坂美琴白了白秋明一眼。
　　“看在你的面子上帮你朋友把钱弄回来啊。”
　　倒霉蛋是什么啊！虽然我确实倒霉了点，但是……好吧，说不出话……
　　上条当麻号沉没。
　　姬神秋沙表示自己喝着咖啡看戏很愉快。
　　“滋~滋~”电流的声音响了起来。
　　白秋明很想组织她，不过想想以御坂美琴那性格可能性应该不大，还是算了。
　　耀眼的蓝色电光闪现，直接命中自动贩卖机。体型巨大的自动贩卖机就像是被烤焦了一样，从缝隙中冒出些许黑烟。“哎可惜了，没有出钱，不过倒是有很多饮料，这波不亏。”御坂美琴虽然有些遗憾2000元没有出来，但是总体还算满意，有自己喜欢的饮料。
　　“哎你朋友呢？”
　　“啥？【_】当麻人呢？”
　　姬神秋沙开口了，这么久了得刷刷存在感了。
　　“上条同学的话，刚刚就跑了哦~”
　　“……”“……”
　　就在白秋明和御坂美琴二脸懵逼的时候，一旁的自动贩卖机就像是才反应过来自己被打了一样，警报声大作。
　　白秋明拉住姬神秋沙就开始跑，至于御坂美琴……七位lv.5里的第三位怕什么……
　　“开那门子国际玩笑啊！”上条当麻在街上狂奔着。这是什么人啊！居然会对自动贩卖机动手！难道不知道会触发警报么？！秋明也是！居然不阻止她！他可没有白秋明和御坂美琴的实力，所以为了不被抓起来，见势不妙的上条当麻直接就跑了。
　　大概逃了有个十多分钟了，自己的霉运雷达没什么反应了，估摸着也差不多了的上条当麻终于挺了下来，准备找个地方好好休息下。
　　“哟！当麻你来啦！”白秋明满脸笑意的向上条当麻打着招呼。
　　上条当麻看着坐在长椅上的三人回应道:“对啊，跑的我都要累死了……”
　　上条当麻终于反应过来了有什么不对！
　　他指着白秋明他们瞪的眼睛都要出来了。
　　“为什么你们会在这里啊！！”
　　白秋明耸了耸肩。
　　“我们在这里休息啊！这有什么好奇怪的。”
　　“我知道你们在这里休息！问题是你们怎么知道我会来这里啊！”上条当麻完全无法理解，自己可是没有规律的跑的啊！怎么会找到自己呢！？
　　“当麻这就是你不懂了。”白秋明喝了一口咖啡，老神在在的说道:“这可是男人的第六感啊！当麻！”
　　上条当麻觉得自己想不吐槽都不行。
　　“男人的第六感是个什么鬼啊！”
　　“所以说你不懂嘛！”
　　上条当麻表示说不出话，调整了下情绪，上条当麻很是无奈的说道:“所以你们跟着我嘛？”
　　白秋明故意做出一副很奇怪的表情说道:“我们是朋友啊，为什么不能跟着你？”说完还挠了挠头发。不知道的人还以为有什么问题困扰着他呢。
　　好吧，上条当麻懂了，可是他自己也很无奈啊:“我也不想啊，可是我又没有你们那样的实力可以很轻松的跑掉！”
　　“一顿饭。”白秋明竖起一根手指，坏笑着对着上条当麻说道，趁火打劫这种事不好白秋明知道，但是他喜欢做啊！（笑）
　　“哎，一顿就一顿嘛！”上条当麻感觉自己很委屈，但是有没有办法，毕竟自己理亏，说不出话……
　　“哎，我去取钱了，可怜的我啊！”其实上条当麻早就想请白秋明他们吃饭了，一直受到他们的帮助而不回报可不是上条当麻的性格。给白秋明他们打了个招呼便离开了。
　　白秋明将手中最后一罐咖啡拿给了姬神秋沙并确认了这不会导致她晚上睡不着以后看向了一直没有说话的重要人物――御坂美琴。
　　“呐~美琴你有什么事么？”御坂美琴从简单自己开始就好像一直有什么想说的，又趁上条当麻那个猪队友卖自己的时候让自己欠下一个条件，怎么想都不对嘛。
　　御坂美琴随手给了白秋明一罐饮料，“我确实有些事情想请你帮忙……”御坂美琴的声音有些低，白秋明还听出了些许的痛苦。似乎想到了什么不好的事情。而这个时间段能让御坂美琴这样的也只有御坂妹妹们的事情了。
　　但是要说是找他帮忙御坂妹妹的事白秋明怎么想都不可能，毕竟御坂美琴的性格就放在哪里。
　　“我希望……”
　　御坂美琴话还没有说完便被突然出来的声音打断了。
　　“姐姐？”

第四十六章！谐星？！
　　御坂美琴呆住了，整个人都处于一种僵直的状态，就像被定身了一样。
　　和御坂美琴同样的茶色短发，不过上面扎上了两条马尾，正双手合十放在胸前，双眼闪烁着光芒的看着御坂美琴。一副大小姐模样，不过白秋明一样就看透了这家伙的本体，御坂美琴专用坐骑――读作黑子写作变态的白井黑子！
　　“姐姐大人我还奇怪你为什么要补习，原来是为这种事情找借口！”
　　“这种是什么事啊！”御坂美琴见到白井黑子就开始有些激动，想来是平日里被骚扰的不轻吧。
　　“当然是背着黑子和这个男人私会！”似乎注意到了坐在白秋明旁边的姬神秋沙补充了一句“还是和一个有女朋友了的男人！”
　　“黑子你在胡说什么啊！！”御坂美琴瞬间就张羞红了脸。
　　黑子真是的！回去一定要好好电疗下她。
　　“为什么姐姐大人会和这样的男人私会啊！难道姐姐大人就这样成为了这个类人猿的二奶么！”白井黑子似乎很痛苦的样子，手在头上乱抓。
　　而御坂美琴在听到二奶这个词的时候完全炸了，“为什么我会成为他的二奶啊！！！”
　　电击之枪朝白井黑子飞去，就在快要命中的时候白井黑子施展能力快速离开了现场。
　　这家伙要是敢乱说一定要电死她！御坂美琴暗自下定了决心。
　　“你什么都没看到什么也都没听到！知道没！”
　　大佬都发话了白秋明哪敢反抗呢，只有连忙点头答应的份。
　　“是是是，我的大小姐，我今天什么都没有看到！也什么都没有听到！”
　　“算你勉强过关吧！”御坂美琴双手环抱在胸前，一副傲娇的样子。
　　就在这个时候，一道银铃般的声音响起:“姐姐？”
　　白秋明知道，今天的正主来了――御坂妹妹10031号。
　　“这位是？”
　　还没等御坂美琴说话，御坂妹妹就先出声了。
　　“我是妹妹！misaka毫不迟疑地回答。”
　　“御坂美琴的妹妹？”
　　“是的！misaka毫不犹豫的回答。”
　　白秋明本来还想问御坂妹妹些问题的，不过御坂美琴打断了他。
　　“你在这里做什么？”御坂美琴开口了，如同原著一样的怒吼。
　　“你先喝饮料！什么都不要说！”说罢御坂美琴将手中的饮料拿给了白秋明，起身走到了御坂妹妹面前，将御坂妹妹带到一边交谈起来。
　　白秋明看了看手中的草莓关东煮有些头疼，这可是原著中炮姐所说的黑暗料理啊。
　　犹豫许久白秋明都不敢尝试，只有放在一边，等着御坂美琴和御坂妹妹的谈话结束。
　　至于偷听？不存在的~反正知道原著问题不大。
　　还不如想想之后到底要怎么应对亚雷斯塔。这个大光头还在他的生命维持装置里泡着的，和爱华斯一起密谋着人工天界。
　　虽然不想和他们有什么冲突，但是任务中救出御坂妹妹已经阻挠了亚雷斯塔的计划。如果在没有解决办法估计只有打一架了。
　　明明白秋明只是想陪穆秋秋玩玩，有事没事攻略下妹子的。
　　白秋明不仅感觉有些头疼，只能说希望可以和平解决吧。
　　“怎么啦？”姬神秋沙看出白秋明有些苦恼，扯了扯白秋明的衣服问道。
　　这个时候的姬神秋沙真的是意外的萌啊，呆呆的看着自己，红润的嘴唇微张，好想……不行不行，白秋明连忙掐了下大腿，自己可是有节操的人！怎么可能做这种事！
　　白秋明朝着姬神秋沙微微一笑，露出一个安心的神情。
　　“没事的，只是想到了些麻烦的是而已，都是小问题。”
　　姬神秋沙见白秋明似乎没有什么，轻轻的“嗯”了一声就又慢慢的喝起了手中的饮料。
　　饮料……白秋明连忙看向自己的手，草莓关东煮……没了！白秋明立刻看向姬神秋沙手上的饮料。
　　果然……草莓关东煮……白秋明仔细打量了一下姬神秋沙的脸色发现并没有什么太大的变化，似乎不是很难喝的样子。
　　白秋明有些疑惑，难道只是御坂美琴不喜欢这个口味么。
　　心中不解的白秋明小心翼翼的问道:“秋沙你觉得你手里的饮料味道怎么样？”
　　“这个么？”姬神秋沙拿起手中的饮料看了看，歪着头像是在纠结一样。
　　好一会才给白秋明答复，“应该还可以吧~”
　　“应该……”白秋明不得不说自己越来越好奇了。
　　“秋沙给我尝尝怎么样？”
　　姬神秋沙直接就把饮料递了过来，白秋明接过饮料看着饮料口，暗自沉默。
　　姬神秋沙以为白秋明在纠结这东西到底会不会好喝。
　　“我觉得着饮料真的还不错，应该没有问题。”
　　然而白秋明想的，却是另外的问题。
　　间接接吻啊！间接接吻啊！作为二十多还没有和妹子拉拉小手的死肥宅。白秋明现在有些激动。和喜欢的妹子接吻这种事情――好棒啊。（是的他忽略了间接）
　　现在白秋明已经不管这东西到底是难喝还是好喝了，满脑子都是间接接吻，缓缓扭过头看着姬神秋沙小脸，以及那充满期待自己喝下去的眼神，白秋明觉得自己不能辜负了姬神秋沙的一番好意，咽了口口水，白秋明下定决心了。
　　嘴唇微微撅起，双眼一闭，慢慢的靠近着饮料口。
　　近了！
　　要碰到了！
　　“喂！”就在这是一支手突然排在了白秋明的肩膀上，把白秋明下了一跳，手中的饮料都掉在了地上了。
　　白秋明不由十分幽怨的看着来者――御坂美琴。
　　本来御坂美琴的心情因为御坂妹妹的事情不是很好的，结果被白秋明幽怨的看着，再配上那副委屈的小表情，情不自禁的笑了起来。
　　“你为什么会是这幅表情啊！哈哈哈~”御坂美琴用自己柔软的手不断拍打着白秋明的肩膀。
　　白秋明不知道自己该怎么说……本来有和秋沙间接接吻的机会被你破坏了？！算了吧，太low了。
　　没事！白秋明不知道怎么解释了！
　　“秋明他似乎是再为没什么品尝到草莓味的关东煮而惋惜。”原本姬神秋沙清脆悦耳的声音对于白秋明来说完全就是来自地狱的低语！
　　这丫头怎么就是个天然黑呢！白秋明不禁暗自头疼，他已经可以想象到御坂美琴的反应了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”御坂美琴果然不出白秋明所料，笑的腰都直不起来了。“你怎么会想喝那种奇怪的味道啊~”可能对于御坂美琴来说想喝这种味道的人都挺逗的吧。
　　然而姬神秋沙还用一副很认真的样子说道:“可是这个味道确实还不错啊！”
　　白秋明更头疼了，这丫头不会真的是天然呆吧！？不是冷淡巫女么！这样崩人设真的好么！！
　　不过白秋明看着在一旁笑的直不起的御坂妹妹倒也释然了不少，能为别人带来欢笑，其实也不错不是么？毕竟白秋明骨子里――是个谐星！（滑稽）

第四十七章！来吧，打一架！
　　白秋明见御坂美琴的情绪略微好转也算了是松了一口气，这样的炮姐才是他心中的炮姐。
　　看动漫的时候炮姐的样子看的白秋明心疼不已，恨不得代替炮姐，现在有机会了自然要用自己的方式帮帮炮姐。
　　突然御坂美琴抹掉了眼角那滴不知是笑还是什么而出现的眼泪，站直了身子，说出了一句另白秋明震惊的话！
　　“和我打一架吧！”
　　御坂美琴很认真，没有一点开玩笑的意思。
　　“我知道我有可能打不过你，但是我还是想和你打一架。”
　　白秋明有些无语，眉宇间一片愁绪。完全不理解御坂美琴不知道为什么要和他打，还是说约好的那次？
　　“美琴你为什么想和我打？”白秋明问出了心中的疑惑。
　　御坂美琴沉默了一会，似乎是在思考着什么。
　　白秋明也不着急，就这样等着，虽然有点晚了但还不是很饿。不过白秋明不饿不代表别人不饿。
　　姬神秋沙转头看向白秋明，淡淡的说道:“秋明，我饿了。”
　　“秋沙你饿了么，一会我们去吃中华料理吧。”
　　“好！”姬神秋沙虽然表情没有太大的变化但是她嘴角的一抹微笑已经暴露了姬神秋沙现在的心情了。现在一说到吃姬神秋沙心情就会变得很好，姬神秋沙俨然已经被白秋明培养被一个小吃货了，各种华夏菜式把姬神秋沙的嘴都养叼了。
　　等等！不对！
　　白秋明猛的想起来一件很重要的事――穆秋秋没东西吃！
　　因为上条当麻和茵蒂克丝时不时回来蹭个饭什么的，食材消耗的很快，本来白秋明的计划是过完剧情就带着姬神秋沙去买点食材回去做饭。免得穆秋秋在学生公寓里等饿了。
　　结果由于一系列的意外就被耽搁了，白秋明已经可以想到如果还不回去给穆秋秋做饭自己的下场了……
　　这个时候御坂美琴也已经想好了，坚定的对着白秋明说道:“我需要战斗！我想到了很多的招式想要试一试，只有和强者战斗才有意思！你很强，所以我想和你再打一架。正好上次约好的要打一架，刚好一起打了。”
　　白秋明想了想，御坂美琴应该是想在自己身上实验招式，毕竟现在她需要加强自己的实力，虽然明知没有胜算，也要试一试。
　　白秋明冲御坂美琴笑道，“美琴这样吧，我们先吃个饭，晚上在去找个地方打，怎么样？”
　　本来御坂美琴很想说现在就打的，不过她的肚子很不配合的叫了起来，御坂美琴瞬间就羞红了脸，扔下一句晚上打电话就匆匆离去了。
　　御坂美琴现在整个人都是绝望的，自己怎么会这么失态呢？！好羞耻啊！！！
　　目送御坂美琴离开之后白秋明带着姬神秋沙去超市买了些食材。
　　姬神秋沙和穆秋秋想吃水煮牛肉和青椒回锅肉。作为四川人的白秋明当然也不会有意见，很爽快的答应了下来。
　　水煮牛肉――将牛肉切成一寸五分长、八分宽、一分厚的薄片，盛放在碗里，加精盐、酱油、醪糟汁、湿淀粉拌匀。油锅中放入郫县豆瓣、干辣椒炒成棕黄色，再下花椒、葱段、莴笋片炒香，加肉汤烧开，将牛肉片下锅，煮至肉片伸展，外表发亮，盛入碗中，淋上辣椒油，即可食用。此菜麻辣味厚，滑嫩适口，香味浓烈，具有川味火锅麻、辣、烫的风味。
　　青椒回锅肉――主料为猪肉，选用上好的五花肉，加入青椒做为辅料。入锅爆炒。将青椒择洗干净，斜刀切成马耳朵形；郫县豆瓣酱剁成蓉。炒锅置中火上，放油烧热，下肉片略炒；倒出多余的油，加入姜片和蒜片略炒，再加入青椒、郫县豆瓣酱、甜面酱、料酒、精盐、味精、酱油颠翻炒断生即可，炒好的青椒回锅肉香气浓郁，久久不散，肉质鲜嫩。因为穆秋秋和姬神秋沙的口味原因，并没有弄得太辣，味道适中。
　　白秋明顺手做了一锅番茄蛋汤，味道鲜美，在被辣到的时候来上这么一口，啧啧~三个字，美滋滋！
　　可惜由于时间原因没有弄蔬菜，还好穆秋秋和姬神秋沙并不介意这些，好吃就好。
　　============分割线==========
　　夜晚的学园都市，依旧是那么的灯火璀璨，白秋明站在当初于御坂美琴第一次想见的地方也有些许怀念，不知不觉已经过去一个月了。
　　想想还真是有些不敢相信自己居然成为了主神的代行者，还用有了这么强大的力量。
　　感受了自己的力量白秋明感觉是那么的不真实，就像是在做梦一样。可是眼前的一切让他舍不得，只能说希望不要是南柯一梦吧。
　　就在白秋明心情复杂的时候御坂美琴来了。
　　“你这么早就来了？”御坂美琴有些惊讶，似乎白秋明来这么早很奇怪一样。
　　“我怎么不能来这么早？”白秋明感觉有些好笑。
　　“男生不是一般都卡着时间来的么？”在御坂美琴的印象里男生一般都很懒，不到时间是不会来的。当然御坂美琴的印象都来源于电视剧。（滑稽）
　　白秋明颇为自恋的撩了下自己的头发，身子靠在桥上，仰望着黑夜中的明月，露出一个自认帅气的表情。
　　“美琴，作为一个绅士，怎么可以让约好女孩子等自己呢。”白秋明转过头看着御坂美琴，笑道:“让美琴这样一个可爱的女孩子等我的话，可不符合我的绅士之道啊！”
　　“哎，别说这些了，干正事吧！”御坂美琴没有任何反应，只有一脸的认真。
　　白秋明想想也是，这个时候御坂美琴估计也没有心思在意这些了。殊不知御坂美琴心中有如一直小鹿乱撞般，毕竟只是个13岁的女孩子罢了。
　　“美琴动手吧！”白秋明只是站在原地，因为他不知道该怎么做，他没有系统的学什么战斗的方法，只有一身的力量，靠着自身的反射神经和强大的技能来战斗。没有任何的技巧可言，这些东西也得解决下了。
　　反观御坂美琴，周身盘旋着风暴般的铁砂，幽蓝的电光闪动着，白秋明可以看到御坂美琴手中捏着的游戏币。
　　御坂美琴――认真了。

第四十八章！就觉定是你了，去吧！
　　御坂美琴调整好自身的状态，准备全力与白秋明打一架，对着白秋明沉声道:“因为我不知道能不能打过你，所以我不会手下留情。你自己小心了。”
　　“知道了。”对于御坂美琴会全力而为之这件事白秋明早就有了心里准备，自然也不会大意。他可不想莫名其妙的在阴沟里翻船。
　　御坂美琴起手就是三道声势浩大的电击之枪成品字形快速向着白秋明飞了过来，白秋明可以清晰的看到电击之枪的后面隐藏着一把铁砂之剑，于此同时御坂美琴也控制着电磁力将自己吸附在桥柱之上，发出一道电流吸引着白秋明的注意力。
　　如果换一个人没有发现正面电击之枪后面隐藏的铁砂之剑很有可能会解决电击之枪后立刻转向御坂美琴那方的话，很有可能就会中招。
　　可惜御坂美琴的对手是白秋明，白秋明根本不需要应对御坂美琴的攻击，在他的眼里御坂美琴的攻击迟缓的普通蜗牛一般。
　　白秋明甚至清楚的看到电流的轨迹。
　　白秋明只需要闪身躲避就好，只依靠自己的超级速度就可以利于不败之地，让御坂美琴根本碰不到自己。
　　不过御坂美琴需要的是一场战斗！
　　所以白秋明选择了还手。
　　没有任何技巧，单纯的以力破之。
　　一拳轰出，强大的拳风震荡着空气，以及电击之枪和后面的铁砂之剑。就连空间都出现了裂纹。由于白秋明对力量进行了控制，所以攻击并没有扩散开来，然后转身准备应对御坂美琴的电流和接下来的攻击。
　　不过很遗憾的铁砂之剑确实因为白秋明的攻击消散在了空气之中，但是电击之枪没有，电是一种能量，寻常的物理方法根本没有办法对电造成干扰。所以白秋明的攻击并没有对电击之枪起作用，直直的轰在了白秋明的身上。
　　尴尬……这个是白秋明现在的心情写照，万万没想到自己也吃了文化的亏……还好自己身体硬问题不大。
　　电流白秋明是接不下了，只好闪身躲避。
　　而御坂美琴见白秋明吃亏有些小兴奋。
　　“看来你对于电没有什么办法嘛，只能用身体硬抗。来吧！让我试试你能承受多少电量。”
　　了解到白秋明没有办法应对电流，御坂美琴只留下包围在周身的铁砂，攻击全部转化为电流。
　　对此白秋明只能露出一个尴尬而又不失礼貌的微笑。如果说是真的战斗白秋明上去就是一拳解决问题，害怕你能量攻击？！问题是对象是御坂美琴，自己不怎么敢还手啊！伤到了怎么办！对于自己的本命之一白秋明爱护都还来不及更不要提动手了，也就造成了白秋明在之后的战斗中只能被动挨打没有办法还手的尴尬局面。只能偶尔用热视线稍微干扰下御坂美琴的攻击节奏。
　　局面顿时陷入僵局，就是御坂美琴和白秋明玩着躲避游戏一样。
　　御坂美琴使用了电击之枪，被白秋明一个跳跃闪避开来。
　　白秋明使用了了热视线，被御坂美琴一个电力牵引躲避了。
　　御坂美琴使用了十万伏特！是大面积伤害技能！
　　白秋明使用了闪避，完美的避开了这一击！
　　接下来御坂美琴回到了桥面上，脚轻踏地面一道电流沿着地面向白秋明冲去。就像火影里的雷遁.地走一样。
　　接下来白秋明跳到空中躲避开来，同时再次发出一道热视线。
　　可惜被御坂美琴向后退了一步躲开了，攻击落在了桥面上，直接将桥面穿透。然后白秋明落地。
　　此时二人在桥面上对峙着！御坂美琴周身电光四起，电弧不断闪动，手中的游戏币也也越捏越紧，不知合适就会这边超电磁炮打向白秋明。
　　白秋明虽然只是静静的站着，但是眼中若影若现的红光表明着白秋明并像表面那么平静。
　　两人谁也没有动，等待着时机。
　　御坂美琴率先动手啊不！是开口了！
　　“口袋妖怪玩够没？”“好的够了！”
　　御坂美琴看向与自己对立的白秋明，严肃的说道:“解决了烦人的家伙我们继续吧。还是那句话……小心了！”
　　说完立刻电流发出，一点反应的时间也不打算给白秋明。
　　散发着橙光了超电磁炮飞向白秋明，就像是激光一样，所经过之处的地面水泥全都被掀开来，余波所产生的劲风向着两边激荡。
　　这次白秋明也懒得躲了，直接用热视线怼了上去，将御坂美琴射出的游戏币融化。
　　超电磁炮消散在了空中，只留下那因为超电磁炮而被掀开的二三十米长的痕迹。
　　“你这家伙果然很强啊。”御坂美琴战意越来越浓，兴致也是高涨。“sa~我们继续吧！”
　　白秋明看这个架势恐怕其实不打到御坂美琴没力气怕是不会停了。还能怎么办，奉陪到底呗！
　　经过一段长时间的拉锯战，御坂美琴终于有些疲惫了，而白秋明依旧是那副模样，没有任何问题。
　　除了衣服有点小破以外。
　　“天色不早了，最后一击决定胜负吧！”御坂美琴拿起了最后一枚游戏币，用有些疲惫的声音说道。
　　“好！”
　　御坂美琴左手指天，右手拿着游戏币对着白秋明，弄得白秋明有些摸不着头脑。
　　“这是个什么鬼，是什么绝招么？”
　　御坂美琴只是笑了笑。
　　天空中的乌云渐渐的开始集中起来。白秋明知道炮姐要开大了，苦笑着看了一眼自己已经有些破损的衣服，估计这下是彻底保不住了。
　　本来白秋明以为炮姐准备来个大招收尾的，没想到自身周围的电也开始活跃了起来，大量的电光开始往手上的游戏币汇集。
　　这个时候的炮姐整个人都成了一个散发着蓝光的人形皮卡丘。
　　白秋明表示一脸懵逼。这到底是什么啊？！完全搞不懂好么！这些大招还能一起用的？！
　　“哦！对了！”白秋明猛然想起来这里是现实了，怎么可能一次只能用一个大招嘛！只要不冲突完全可以技能一起放。就像白秋明可以在用热视线的同时玩精神力一样的。
　　“白秋明！接招吧！”

第四十九章！这是什么操作？
　　“希望你能和之前一样抗住吧，不要让我失望啊！”
　　“哈！”随着御坂美琴一声娇呵，正真的落雷划破漆黑的天空，湛蓝的落雷瞬间落下，直指白秋明！学园都市也再次陷入黑暗之中。
　　橙色的超电磁炮向白秋明袭来，恐怖的电光刺破空气，带起一阵飓风，炽热的温度扭曲了白秋明眼前的景象，所过之处，电光涌动，不断的发出“嗤嗤”的声响。
　　还有御坂美琴全力爆发的十亿伏特形成的雷电的浪潮，覆盖了整个大桥。
　　白秋明摇头叹息，这下自己不想抗也得抗了。不然只能脱离战场才能回避御坂美琴的所有攻击，但是这样很明显不符合自己爱装逼的性格，再说了，打到最后直接离开了战斗场地算什么！虽然在御坂美琴的攻击下自己就算离开也不会被发现就是了……
　　就在白秋明想着这些的一两秒不到，御坂美琴的攻击已经来到了白秋明的面前，想了这么多，还是抗了吧。
　　落雷从白秋明的天灵盖劈下，通过白秋明的身体导入地下，不过他的衣服已经成了乞丐装，就剩点布还挂在上面，勉强遮遮羞。
　　袭向白秋明胸口的超电磁炮依旧被热视线直接抵消，问题不大。
　　最后就是这十亿伏特的浪潮了，没有任何的应对手段，和落雷一样，硬抗！
　　电流通过白秋明的身体，最后导入白秋明脚下的桥面之中。虽然抗住了没什么事，但是现在整个人都处于麻痹状态，虽然没什么影响，但是感觉身体里依旧残留着不少的电能，在身体里游荡。
　　白秋明觉得自己和御坂美琴打一架就像是个避雷针一样，不断的将御坂美琴的电用自己的身体导入地下。
　　御坂美琴释放完自己的大招之后整个人都处于一种嫉妒虚弱的状态，坐在了地上，已经没有动弹的能力了。
　　刚刚已经是她的全力爆发了，lv.5的能力已经发挥到了极限。她所有能对白秋明有点作用的能力都已经全部用上了，待所有蓝色的电光消散，白秋明有些狼狈的现在那里，爆炸头，浑身漆黑，加上一身的乞丐装，就像一个刚从非洲逃难出来的人一样。
　　咧着嘴，露出一口整齐的白牙朝着御坂美琴笑着，怎么看怎么滑稽。见白秋明没事，并且只是有些狼狈而已，暗自松了口气。
　　看着白秋明的御坂美琴看着看着就笑了起来。
　　“哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈~”越笑越大声，御坂美琴仰着头笑的眼泪都出来了，顺着御坂美琴的脸颊慢慢滑落。
　　狼狈的白秋明咧嘴看着不断笑着的御坂美琴，本来应该活跃的气氛白秋明却怎么也高兴不起来。
　　因为御坂美琴看似愉悦的笑声中充满了悲伤，同时也有种绝望……
　　我可真是没用啊~不仅救不了妹妹们，让她们被神秘人劫走。无论毁掉多少的研究所又会有新的研究生接手。为什么我就是无法战胜一方通行啊~！！！为什么……我连这个混蛋的防都破不了啊~！！！为什么我这么弱啊！！！！
　　笑声慢慢变小，演变成低声的抽泣。慢慢的，哭声越来越大，御坂美琴再也无法抑制心中的悲伤，原本仰着的头现在已经埋在了膝盖里，放声大哭，似乎想讲心中的悲伤全部发泄出来。
　　白秋明收敛了笑容，走到御坂美琴的面前蹲了下来，猛的抱住了她。柔声道。
　　“哭吧，哭过就好了。”
　　御坂美琴楞了一下，抽泣了两下，反手抱住了白秋明哭的更加伤心了。
　　第七学区的一栋大楼中。
　　“亚雷斯塔你为什么帮他们封锁了现场？”
　　“我的直觉告诉我会在这个代行者身上获得帮助。”
　　“哪方面？”
　　“各方面！”
　　“我期待着我的再次降临。”
　　大楼再次回归宁静。
　　“不好意思让你见笑了。”御坂美琴松来了白秋明，擦干脸上的眼泪，强颜欢笑着。
　　“真是的，你干嘛要硬抗我的攻击啊！害我还担心了下。”
　　白秋明见御坂美琴稍微好点了，关心的开口安慰道。
　　“哈哈哈~总觉得逃跑不是男子汉的所作所为嘛！打得过就刚，打不过就放风筝！这可是我国伟人说的话！”
　　“那有什么伟人说过这句话的啊！”
　　“不要在意这些小细节嘛！话说美琴，好点了么？有什么可以说出来。”
　　御坂美琴笑着摇了摇头，很温柔的说道:“没事！我只是想到了些伤心的是罢了，哭过了就没什么了。嘿嘿~今天谢谢你了。有机会见啦~”
　　说罢摇晃着站了起来，拖着疲惫不堪的身体步履蹒跚的朝着学园都市的第七学区。
　　白秋明连忙走到御坂美琴旁边。
　　“我送你吧，你这样子很危险的。”
　　御坂美琴对着白秋明摆了拜手，笑道:“没事的，我可是学园都市仅有七位lv.5中的第三位啊！怎么可能出什么事！再说了你个样子不被警备部带走才怪！你快回去吧，我没事的！”
　　白秋明看看自己这一身确实有点头疼，和乞丐一样，可惜没有在任务空间里放着衣服，不然现在进去换了再出来就好了。至于怎么解释，管他呢。
　　不过现在白秋明只能眼睁睁的看着御坂美琴独自一人迈着蹒跚的脚步离开了大桥上。
　　不过白秋明可不会让御坂美琴这样回去。既然不能光明正大的送御坂美琴回去，那就暗着来就是了。
　　白秋明利用自己的超级速度一路尾随着御坂美琴。
　　中途有五波不良想要对御坂美琴下手，其中有三波人发现是御坂美琴之后直接就放弃了。还有两波见御坂美琴样子很虚弱就想试试能不能得手，反正就算失败了大不了被电一顿，死不了。
　　御坂美琴确实不要要他们的命，顶多电一电就好了。可惜的是白秋明会要他们的命啊！
　　两波人，全部被白秋明用超级速度配合着审判之眼将灵魂焚烧了。
　　这些小混混见有人袭击自己同伴，都想上来帮忙，可是简单自己同伴被这个眼睛冒着红光，顶着个爆炸头，一身乞丐装的给人扔在地上没有了声息后，都吓的不行，转身就想跑。可惜都被白秋明一一追上，审判了他们的灵魂。
　　白秋明是将精神力覆盖在身上后才动的手，借此来躲过亚雷斯塔的眼睛。不过他不知道的是，一开始他出手杀的那个不良头头已经暴露了他。就算亚雷斯塔没有办法通过滞空回路发现他的行动，也可以从这些人的死法得知是他动的手……
　　送御坂美琴回到了宿舍，并用精神力覆盖御坂美琴让她好不被宿管发现回答房间后，白秋明才疲惫的回到了公寓中。当然他的疲惫是精神上的。
　　“我回来了~”并没有人回应他，房间内一片漆黑。白秋明抬头看了看挂在墙上的钟。指针显示0:12。
　　“原来都这么晚了。”白秋明确认了床上的穆秋秋和姬神秋沙没有被自己吵醒后，清理了下自己，久违了拿出了自己的地铺。
　　沉沉的睡去……

第五十章！紫妈usbsbhfnfihe?!
　　“啊~累死了~”白秋明从自己的地铺上爬了起来，活动了下酸痛的身体，还有轻微的麻痹感。体内依旧有着御坂美琴的残留。
　　这个时候白秋明闻到点奇怪的味道，好像是泡面。
　　“这什么味道？”
　　白秋明顺着味道起身来到了饭桌前，就看见穆秋秋和姬神秋沙一人端着一碗泡面艰难的吃着。
　　为什么说艰难呢，就像是在吃黑暗料理一样，难以下咽的感觉，挑一点面，面带难色的送去口中，然后表情狰狞的吃了下去。虽然这两丫头还是那么萌就是了……
　　“哈哈哈~”
　　白秋明不由的笑出了声。
　　艰难吃着泡面的穆秋秋和姬神秋沙也发现了他，穿着睡衣就在那里看着她们笑。
　　“你笑什么？！”这是穆秋秋。
　　白秋明缓解了下笑意，本想开口说话，结果一不小心又笑了出来。
　　“所以你到底在笑什么！”穆秋秋表示很不愉快，本来吃这个东西就很痛苦了，这家伙还在那里笑！
　　这种感觉就像是你在做一件很难受的是，然后你朋友就在旁边死命的笑你。
　　白秋明强行把笑意压了下去，虽然脸上的肌肉还在不时的抖动着。
　　“没什么没什么，只是看你们吃的那么辛苦不自觉的就是想笑而已。！噗！”
　　穆秋秋的脸一下就鼓成了小包子，白秋明不说还好，白秋明一说穆秋秋就来气，本来吃个泡面也是美滋滋的事情。虽然没什么营养，但是总归是味道不错吧。结果这些天白秋明各种好东西往上端，嘴就被养叼了。本来自己想着昨晚他可能有些累了让他多睡会，今天就没有叫他起来做早餐，想让他好好休息休息。结果这家伙还这样笑她！
　　“好了好了，别气了，泡面也别吃了，我去弄点吃的，将就下吧。”
　　“快去！”一听到不用吃泡面了穆秋秋心情一下就好了很多，一旁的姬神秋沙也将泡面推到了一边，期待的看着白秋明。
　　白秋明笑了笑，走到厨房里，一边拿出食材和调料一边给她们讲今天的早饭:“今天我就给你们弄个皮蛋瘦肉粥加点小菜吧。”
　　“皮蛋瘦肉粥是一种广东省的地方传统名小吃之一。皮蛋瘦肉粥营养丰富，以切成小块的皮蛋及咸瘦肉为配料。不同地区的配料有所不同，有人会在进食前加上香油及葱花，也有加葱花或薄脆。另外，亦有从皮蛋瘦肉粥演变而成的皮蛋肉片粥，采用了新鲜的碎肉块，而不是腌过的咸瘦肉作配料。行内简为称“皮蛋瘦”，又称为“有味粥”。皮蛋瘦肉粥因为质地黏稠、口感顺滑、好消化而受老年人的喜爱。”
　　“你的意思是我们是老年人？”冰冷，白秋明可以感觉的到两道蕴含着杀气的眼神盯着自己，看来只要是女孩子对于年龄这个问题就会很敏感啊。
　　“没有没有，只是说这个味道好而已。”白秋明不由的擦了头上的冷汗，不过说到年龄……穆秋秋说自己是主神，那她活了多久呢？好好奇啊！但是白秋明并不敢问，怕被打死，就和那个永远十七岁的紫妈一样。
　　“砰！”白秋明的头突然撞在了橱柜上！
　　“你怎么了？”“发生了什么？”
　　“没事没事，脚滑了下！”
　　两女见白秋明好好的做着饭突然头就撞到了橱柜，还以为他出了什么问题。
　　“你自己小心点。”叫他没事两女也就没说什么了。
　　白秋明也继续做着早餐，不过他的心中可是有些激动的，自己刚刚绝对是被什么东西推的！
　　白秋明喃喃自语。
　　“如果真的是紫妈……”
　　“砰！”“握草！”
　　“你又怎么了？”“秋明？”
　　“没事没事！又脚滑了。”白秋明揉了揉有些发红的额头，确认了犯罪嫌疑人，就是紫……八云紫没错了。不然为什么每次都是再说紫……八云紫的时候才这样。
　　而且头被推的感觉也不可能是假的，第一次的时候白秋明没有什么准备，只是有种力的感觉。然而第二次白秋明清楚的感觉到了头上有只手在作怪。
　　如果真的是八云紫的话，那么幻想乡也就是存在或者未建立了。
　　也就是说……文文、妖梦、辉夜、妹红、大小姐二小姐、灵梦、露米娅、天子！还有那个永远17岁的少女！我一定要让穆秋秋让我去一次！见到就不亏啊！
　　下定决心的白秋明双眼炽热的看着穆秋秋连手中做饭的动作都停了下来。
　　穆秋秋被白秋明的眼神下了一跳，鸡皮疙瘩都起来了。
　　“你干嘛这么看着我！”
　　白秋明想了想，现在姬神秋沙还在，还没有到告诉她这些的时候，看来得先放一放了。
　　“没，只是突然想到些开心的事罢了。”
　　“开心你看我干嘛！快做饭，都快饿死了！”
　　说到吃饭姬神秋沙也转头盯着白秋明。看来也是饿了，毕竟泡了泡面还没吃两口就让白秋明收了。
　　“好好好，等下，马上就好了。”
　　趁着瘦肉粥还在锅上煮着，白秋明顺手做起了小菜――拍黄瓜！
　　白秋明拿起菜刀用刀背将黄瓜拍裂开，然后顺着裂缝用刀将其划开。然后将黄瓜切成小块，放在准备好的碗内。用生抽、陈醋、一点糖和蒜调成料汁。根据穆秋秋和姬神秋沙的口味来看，喜欢吃辣，但是不能吃辣，也就没有放多少辣椒。
　　之后放在冰箱里放个五分钟左右冷冻一下。
　　拿出来以后皮蛋瘦肉粥也好了，一人一碗香气浓郁，口感顺滑的瘦肉粥。喝一口，再配上刚刚冷冻好的拍黄瓜，暖乎乎的瘦肉粥加凉爽开胃的黄瓜，还不是美滋滋。
　　就连穆秋秋都破例吃了两碗。
　　吃饱喝足的三人坐在沙发上休息，人手一杯茶。看着电视，悠闲的生活啊。
　　当然只是穆秋秋和姬神秋沙的悠闲生活，白秋明休息了会将碗洗了，做午饭和晚饭放在冰箱里，就准备出门了。
　　这两天可得好好准备准备，有大事要做……

第五十一章！即将到来的终结！
　　“肌肉萎缩症。”
　　年幼的少女小小的嘴唇，轻轻地吐出每一个字。
　　肌肉萎缩症。原因不明的不治之症之一，会让肌肉逐渐变得动弹不得。身体完全不能动，肌肉当然就会逐渐萎缩，于是全身的筋力就会一点一滴丧失，最后甚至连心脏跟肺也会失去功能。
　　当然，年幼的少女并不是肌肉萎缩症患者。
　　少女身边的亲戚朋友中也没有一个人得了肌肉萎缩症。
　　但是年幼的少女可以体会，那样的人生一定过得很痛苦。
　　明明什么坏事都没做，却从出生之后就没办法随自己的意志移动身体。看着自己的身体逐渐衰弱却无能为力，最后甚至没办法走下床。伸出求援之手也不会有人能拉自己一把。这样的人生实在是太可怜了。
　　曾经有个研究者问到年幼的少女，愿不愿意帮助这样的病人。
　　现在的医学没有人可以帮助他们，他们只能过着悲惨的一生，但是现在你出现了，只有你的能力可以帮助他们，让他们脱离苦海，让他们过上正常人的生活。
　　年幼的少女毫不犹豫的就同意了，与研究人员伸出来的手握在了一起。
　　能够帮助他人，年幼的少女很高兴。
　　所谓的肌肉萎缩症，就是肌肉无法依自我意志移动的一种病。
　　而人的大脑，是借由电流信号来给肌肉下达命令行动的。
　　如果可以获得操纵人体电流的力量，那么或许就能够用不同于正常神经回路的方式，对肌肉下达指令。
　　对于那些明明知道身体逐渐虚弱却什么也做不到，精神逐渐被不安与恐惧吞噬的人们来说，或许可以为他们带来一线希望。
　　年幼的小女孩，对这些话深信不疑。
　　“哟！美琴怎么这么苦恼呢？”
　　“这只猫……因为我身上的电磁波不愿意接触我……”少女对于眼前的黑猫很是苦恼，明明自己那么喜欢动物却因为自己的能力弄的没有动物欢自己。
　　闻言少年笑了，排着胸口说交给他就好了。
　　少年抱起了黑猫，轻轻的抚摸着它纯黑的毛发，从自己的手中拿走了本来少女打算用来喂它的食物。
　　黑猫吃了起来，少女有点难过，同样的食物猫没有吃自己手上的却吃了他手上的。因为这该死的能力动物都讨厌自己，因为这该死的能力御坂妹妹诞生了……
　　“哈哈哈！好啦~来抱抱！”
　　少年将手中的猫递在少女的手上，我吓了一跳，因为动物讨厌少女，黑猫动了，少女以为它会抓自己。没想到它只是翻了个身而已。
　　“摸摸它呗~”
　　少年看着少女笑着鼓励道。
　　少女小心翼翼的摸了摸黑猫的下巴，黑猫没有反感，只是很舒服的叫了起来，少女大胆了起来，抱了起来用自己的脸来蹭黑猫。这应该就是吸猫了吧，原来吸猫的感觉这么好么，少女心想着。越来越喜欢这只猫，可是自己不能养它，因为自己有很重要的事要做……看了眼笑着盯着自己的少年。
　　强忍着心中的不舍，将猫递给了少年，转身离开了，身后的呼喊也当做没有听到……
　　是夜，没有风的铁桥上，御坂美琴静静的看着正在维修的地方，那是她和白秋明打斗所造成的，但是却没有人来找自己，她不明白为什么，但是多一事不如少一事。不！或许之后都不会有了……如果自己去找白秋明的话相必他一定会帮忙吧，没有任何意外。这是没有根据的，但是御坂美琴就是这样相信着。
　　可是这样太狡猾了不是么，自己导致了一万多名妹妹的死亡，却想让人来和我分担，这怎么可以……所以……这一切的一切就让我一个人来抗吧。
　　编号10032号御坂妹妹经过繁华的闹市区，向着安静的工业区一处前进着。
　　整齐排列的街灯下，10032号御坂妹妹走在无人的街道，心中复习着接下来将要开始的实验内容。
　　实验地点的绝对坐标为X-228561、Y-568714，开始时间为日本标准时间晚上八时三十分整。使用编号10032号。实验目的为反射无法发挥作用时的因应战术。
　　仔细规划着自己丧命过程的御坂妹妹，脸上并没有悲伤的表情。没有恐惧、没有憎恨、没有痛苦。
　　她就像一个三无少女一样。
　　她只是个仅仅按一个按钮，花十八万日元就可以自动制造的少女。就和高性能的电脑一样。到以后，等制造技术的提升或许价格还能更便宜，变成和柜子上摆放的廉价商品一样。
　　为什么无法接受事实？御坂妹妹10032号面无表情地思考着。
　　为何无法接受两万个妹妹依照作业程序停止心跳这件事，为什么会有人来劫走她们。
　　御坂妹妹10032号不理解，为什么会有人来劫走妹妹们，他们为什么要说是救？妹妹们被带走的时候那种感情到底是什么？
　　御坂妹妹10032号不知道，想不明白，为什么自己会想这些事？不明白……为什么自己心中会期待呢？期待？期待什么？为什么我会想到呢？
　　御坂妹妹10032号继续前进着，每向前走一步，离死亡也就更近一步。
　　御坂妹妹最后走到了列车的派车场。
　　派车场就好比公车的车库，许多电车都会在这里进行维护，跑完最后一趟的列车也都会被放置在这里。派车场的范围大约有一个学校的校园那么大，作为实验场地来说完全没有任何问题。
　　派车场完全没有人。
　　因为这里是完全配合放学时间行驶最后一班电车的学园都市，所以派车场早早就已人去楼空。作业用的电灯全部都已关闭，周围也没有民房，所以一点光源也没有。虽然是在住着两百二十万人的大都市内，却是如此漆黑，仰望天空甚至可以看见平常看不见的微弱星光。
　　而这次实验的主角，依旧白发红瞳，灰白色的衣服，唯一不同的就是手上带了一个黑色的手环，他就站在无人的黑暗中心点。
　　学园都市的最强者――一方通行！

第五十二章！一方通行的目标！
　　黑暗的派车场中，一方通行笑了起来。
　　“现在是八点二十五分，你就是这场实验的玩具对吧。”
　　一方通行咧着嘴笑了。他的语气中透露着疯狂。
　　但是，御坂妹妹10032号却连眉头都没有皱一下。
　　“是的。misaka的编号是10032号，御坂回答。不过，为了确定您是本实验相关人员，misaka建议先进行密码的确认。”
　　真是让人受不了啊。一方通行抱怨。
　　“这个实验的目的完全是为了让我变强，所以我可能没有资格说什么啦，不过在这种状况下，你为何还这么冷静？难道没有一些想法？”
　　“misaka不能理解一些想法这样暧昧的字眼，misaka回答。距离实验开始还有三分二十秒，请问你准备好了吗？misaka进行着最后的确认。”
　　“为什么你们就没有什么想法呢！！对于这一切为什么没有感情呢？”
　　一方通行的表情有些狰狞，情绪有些激动，就像个疯子一样。
　　“misaka无法理解你所说的话，misaka只是个价值十八万人元的廉价商品罢了。最后确认你做好实验的准备了么？misaka询问道。”
　　一方通行不再说什么，只是咀嚼着嘴里的东西，就像吃口香糖一样，要将里面的甜味全部榨干。
　　“你在吃什么，misaka好奇的询问道。”
　　“手指。”
　　一方通行不耐烦地说道，明明在做一件很不可思议的事情，却像没事人一样。
　　将嘴里的东西像吐口水一样往地上一吐。被咬得碎烂，沾满了唾液的肉块。
　　勉强还能看得出来是根纤细的女性手指。
　　“我想说刚好可以借这个机会吃吃看，就偷藏了一根手指头。但试了才知道，原来人肉这么难吃。听人家说人肉脂肪少，而且有股酸味。没想到实际吃起来更糟，咬起来全都是一条一条的细筋。果然还是专门演化出来被人吃的牛跟猪比较赞！”
　　一方通行伸出手臂在嘴唇上擦了擦，似乎要把口中的味道擦掉。
　　对于这样令人生畏的举动，御坂妹妹依然连眉头都没动一下。
　　“一般的猪肉及牛肉会先经过放血，而且料理时会添加盐及调味料，御坂加以解释。何况经过加热的肉，蛋白质会产生变化，如果拿来跟生肉作比较，或许在验证条件上会产生误差，御坂坦率地提出意见。”
　　“是啊！”一方通行不耐烦地回答道。
　　御坂妹妹不明白一方通行刚刚为何会那样问。的确，御坂妹妹在二手书店前面看见一方通行时，曾经吓得发抖。但那是因为脚边有一只黑猫的关系。她只是害怕因为这场实验，夺走毫无关联的黑猫性命。
　　“唉，同样的事情重复一万次实在很烦。本来想要增加一点新鲜感的，但看来还是不行，跟你完全聊不起来。为什么你们就是没有感情呢？”
　　一方通行似乎有些苦恼地说道:
　　“我不能理解你们为什么这么不要命。对我来说，自己的生命是最宝贵的，自己的身体是最重要的。所以我才会不断追求力量。为了提升我的能力，就算要杀死你们几千几万个，我也可以笑着接受。”
　　“misaka也无法理解你的行为，御坂回答。你已经是学园都市内最强的等级5超能力者，已经没有人能跟你站在相同地位了，应该没有必要追求更高的目标才对，misaka推论。”
　　“你说最强？”一方通行笑了起来。
　　“确实！你说的没错，我是这个学园都市里最强的超能力者，也是全世界所有超能力者中的最强！”
　　“既然如此为什么还要追求更强？misaka疑惑地问道。”
　　“诚如你所说的，我是最强没错。但是啊！”一方通行的语气再度变得有些疯狂起来:“说白了，我不过只是学园都市的最强罢了。我为什么会是最强的超能力者？不就是因为他们和我一方通行打了，然后输了么。也就是说！我的强也仅仅只是到了别人认为的很强罢了？”
　　一方通行突然开心地笑了起来，红色的眼睛看着身前成爪的双手。
　　“这样可不行啊，这样还差得远了。这样的最强有什么意思么？我所追求的强，可不是这样的强啊！我要的！是要让所有的人都认为只要是挑战我都是一种极度愚蠢的行为！所有人都会说那个挑战我的人“你是不是傻了？”“你怎么想到会去挑战他的啊？”这样的情况才是我想要的！我想要的！是绝对的最强！”
　　一方通行纤细白皙的双手猛的展开，就像个十字架一样，不过这个本该光明十字架已经堕落了，成为了绝对的黑暗……
　　“我要的――是无敌啊！！！”
　　面色潮红，身体也在不自觉的抖动，就像是高……一方通行已经陷入了一种极度兴奋的状态。同时也更加的危险。
　　“你的死期差不多该到了吧？劣质复制品。”
　　仿佛想到了什么，一方通行楞了下，不过很快有兴奋了起来。
　　“不不不！不不不！！我想起来了！那个该死的滚蛋还没有来啊！你死了他又怎么会来呢！”一方通行用他因兴奋而猩红的眼睛死死的盯着御坂妹妹10032号，露出了一个诡异的笑容。
　　“sa~让我们好好玩玩吧。用你廉价的身体来让我感受到愉悦吧！哈哈哈哈哈哈哈哈~”
　　宛如疯子般。没有人性与道德。
　　“misaka无法理解你。不过既然你准备好了那么实验开始。misaka没有感觉的说着。”
　　“对……让我们――开始吧！”
　　与此同时御坂美琴这边。
　　“就是这里了么？实验场地……”看着眼前一片黑暗却时不时有蓝色光芒闪动的派车场，御坂美琴下定了决心。这一次，一定要做个了结！
　　“砰！”御坂妹妹10032号重重的撞在车厢上。黑暗中一方通行走了出来，吐了口唾沫在地上。
　　“果然还是这样么……真是无趣啊。”
　　无论多少次都是这样，都是这样，没有一点变化，毫无还手之力。
　　不过……
　　“来了就出来吧！”
　　一道人影渐渐出现在了黑暗之中。

第五十三章！御坂美琴的战斗！
　　人影每向前走一步，一方通行就愈加兴奋，他等了好久了。
　　他可是强忍着心中的不快找到了木原数多这个今人生厌的家伙，弄了个手环。
　　“这个手环可以稍微增强你自身计算能力，让你对于你的能力操控更强。”
　　“嗯。”一方通行带上手环准备离开研究所。
　　“喂！小子你不要忘了答应我一件事！”
　　“啧！”对于这个家伙一方通行可是很不爽的，可惜不能干掉他！
　　“本大爷知道了！不用你多说！”一边向外走一边不屑地说道。他可不想在这里多待，他怕自己忍不住就把这里的人全杀了。
　　木原数多见一方通行答应了下来也就没有多说什么了，只是看着一方通行远去的背影不屑的笑着。
　　“人渣小子你还是太年轻了……”
　　这些暂且不谈。
　　人影走了出来，一方通行看清了她的模样，本来似火般高昂的兴致瞬间就熄火了。
　　来者并非是他期待已久的人，而是身穿常盘台校服的御坂美琴。
　　想想也是，每次那个人出现都是突然出现在现场，而非慢慢的走出来，就像是上一次实验。
　　就在他准备让10031号的血液倒流时那家伙瞬间出现，攻击了他的大脑。虽然早有准备但还是被带走了人。一方通行真的怀疑这家伙是不是故意每次都最后来，充当英雄的角色。
　　恭喜你猜对了！
　　摸着手上的黑色手环，一方通行兴趣缺缺的对御坂美琴说道:“啧！原来是本体来了啊，啊~让我猜猜你想干嘛呢？”
　　一方通行歪着头思考着，御坂美琴也没有打断他，只是走到御坂妹妹10032号身边将她扶了起来。
　　“你快走吧。”御坂美琴的语气很是苦涩。她看到御坂妹妹10032号浑身伤痕，常盘台的校服大部分的地方已经完全被血染成了红色，大量的出血已经让御坂妹妹10032号有些虚弱了。御坂美琴不禁自责了起来。
　　如果不是因为自己……想这些已经没用了，还是……了结了吧。
　　御坂美琴刚向前走了一步身后的御坂妹妹拉住了她的手。
　　“姐姐与这场实验无关！请离开现场！misaka焦急的说道。”
　　御坂美琴还未开口便被一旁突然狂笑不止的一方通行打断了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~你这家伙不会是打算牺牲自己解救剩下的玩偶吧？”
　　一方通行双手捂着肚子，像是听到了个不错的笑话，虽然这个笑话过于残酷……看着一方通行满脸的嘲弄，御坂美琴很想说什么，却又什么都说不出来。因为她自己确实是这样想的。
　　御坂美琴的沉默对于一方通行来说无疑就是同意了他的猜想。
　　“这个世界上怎么会有这么傻的人啊！哈哈哈~居然，噗，居然会牺牲自己的生命来救一些价值十八万日元的娃娃！哈哈哈！这个人居然还是学园都市lv.5中的第三位？！”
　　一方通行瞪着猩红的眼睛打量着御坂美琴，怀疑地说道:“你……别是个傻子吧？哈哈哈哈哈哈哈哈~”
　　御坂美琴用力的咬着嘴唇，鲜血……已经顺着御坂美琴的嘴角缓缓的留下了。
　　见御坂美琴没有回话，只是沉默着一方通行就觉得无趣。
　　“怪不得那些冒牌货是这样的，原来是因为本体就这样啊。哎，你既然想死――那就去死吧！”
　　咧嘴而笑一方通行有规律的用脚轻蹋着因战斗而产生的碎石。
　　“咻！”
　　这些碎石就像是被装上了火箭喷射器一样，向着御坂美琴飞速前进。
　　御坂美琴用电磁力将地下的铁砂化为一面盾牌防御住了一方通行的攻击。碎石打在铁砂上发出砰砰的响声，碎石也因为巨大的冲击力化为齑粉。
　　“你快走吧，接下来的是与你无关。”
　　御坂美琴催促起了御坂妹妹，她必须离开，接下来的战斗不是她能参与的。
　　却不料御坂妹妹10032号非但没有离开还走到了御坂美琴的前面。
　　“编号10032号misaka的任务是造成实验，姐姐已经干扰实验了，请尽快离开！misaka焦急的希望姐姐能离开。”
　　“不行！”
　　话还没说完就被御坂妹妹10032号毫不客气的打断了。
　　“警告！姐姐已经干扰了实验的进行！请离开！misaka迫切希望姐姐能够听自己的话。”
　　“我……”这次是被一旁的一方通行打断了。
　　“够了！”一方通行不耐烦的打断了她们，他了不是来看狗血剧的！他是来成为无敌的存在的！还有这个第三位！既然想死自己就成全她！
　　一方通行脚下用力一踩，地面瞬间出现了一个小坑，整个人向着御坂美琴和御坂妹妹飞射而去，几十米的距离一方通行只需要两步。
　　御坂美琴拉着御坂妹妹的手用电磁力牵引到了车厢旁，躲过了一方通行的攻击。
　　一方通行给脚边的电车轨道方向做出了改变，原本安静躺着的铁轨整个直立了起来。一方通行一拳打了上去，看似轻飘飘的一击却让铁轨整个变了形，伴随着一声巨响宛如炮弹般向御坂美琴的方向飞去。
　　御坂美琴连忙射出一发超电磁炮，穿透了飞来铁轨并继续向一方通行射去。
　　熟知一方通行能力的御坂美琴没有在原地停留拉着御坂妹妹就跑，因为就在下一刻超电磁炮飞了回来，虽然在中途就燃烧完了。但是御坂美琴的做法是正确的，打不过不要刚，放风筝！这是白秋明告诉她的。事实证明确实很有用，如果正面打御坂美琴估计自己坚持不了多久！
　　御坂美琴一直避而不战只是被动的防御，寻找着将手中妹妹送出去的机会。
　　不过由于御坂美琴带着妹妹行动不方便，再加上一直找不到脱战的机会，电力消耗过多，有些没电了，很快就被一方通行抓住了机会！
　　一方通行的手抓住一根钢管，朝御坂美琴扔过去。极速飞驰的钢管用肉眼难以看见的速度向着御坂美琴飞去。
　　由于飞行速度过快，电磁力牵引已经来不及了，御坂美琴就想用身边的铁砂再次组成一面盾牌，将钢管拦下来。
　　不想这个时候突然没电了，铁砂散落在了地上，御坂美琴绝望的看着钢管，脑海中走马灯一样的放映着。最后画面定格在了白秋明的脸上。为什么会想起他呢？不懂……或许是遗憾还没有打过他吧……
　　就在御坂美琴已经闭眼等待死亡的降临时，一道身影站在了她前面，是御坂妹妹10032号。
　　但是这又有什么用呢？少女柔弱的身体又怎么能抵挡速度这么快的钢管呢？！
　　一方通行已经预见了两个少女被一起贯穿的画面了。
　　想想还有点小兴奋呢！！哈哈哈~

第五十四章！主角总是要最后登场！
　　御坂美琴没有想到御坂妹妹会挡在她的前面，明明是因为自己才会让她们陷入这种境地，为什么要挡在自己前面。御坂美琴想不明白，也没有机会想了，钢管已经到了……
　　没有痛觉，还是说速度太快了感受不到？御坂美琴睁开了眼睛，一片黑暗，自己死了？不！不对！有个黑色的人影挡在了她和御坂妹妹的前面。
　　“混蛋家伙你终于来了！我等你好久了！”
　　一方通行猩红的眼中涌现出了狂热。不过白秋明并没有理他。
　　御坂美琴认出来了，御坂妹妹10032号也认出来了，是哪个神秘人……
　　御坂妹妹10032号在御坂网络中已经看到了一千多次这样的场景。
　　“神秘人先生又来干扰实验了么？misaka疑惑的说道。”
　　御坂妹妹10032号也不知道自己现在什么感觉，是庆幸姐姐没有死，还是自己没有死。或许都有吧……
　　带着面具的白秋明转头用伪音对着御坂妹妹10032号笑道:“是啊！我又来干扰实验了，这么可爱的女孩子用来做实验也不知道他们是怎么想的？”说着摸了摸御坂妹妹10032号的头。御坂妹妹10032号觉得自己有些怪怪的，却又说不出那里怪。
　　御坂美琴多希望来人是白秋明啊，可是自己没有告诉他这些事情。
　　见状御坂美琴终于忍不住问出了自己心中的疑惑。
　　“你到底是谁？为什么要做这些事？你有什么目的么？”
　　“啊？我么？”白秋明摸了摸自己的面具，想想也是时候了，将面具摘了下来。在御坂美琴目瞪口呆的凝视中，笑道:“我做这一切当然只有一个目的啦~自然是帮助我亲爱的美琴咯。”
　　御坂美琴也没有想到当时和自己抢资料的神秘人居然是白秋明，现在看着已经摘下面具的白秋明怎么都感觉不真实。他居然真的如同小说里的主角一样登场了，而已自己似乎就是女主角啊。
　　就像是在做梦一样，御坂美琴朝伸出了手，似乎想确认真实性，却停在了空中。她害怕这些都是假的……
　　就在这时她感觉自己的手被另一只手握住了，是白秋明，他握着御坂美琴的手笑着看着她。
　　这一切都是真的！御坂美琴终于敢确认了。
　　“你这家伙……”想说什么却又说不出来，只能用含泪的双眼看着他。
　　两人对视着，一种别样的情绪在两人中发芽。
　　就在这种温情的时刻，两人中间突然钻出来一个光头……不！是茶发少女头！
　　御坂妹妹10032号本来就站在两人中间，然而却被完全忽略了，于是她踮起了脚尖，挡住了白秋明和御坂美琴的对视。(￣◇￣;)
　　由于二人中钻出来个御坂妹妹，本来不错的氛围也被破坏了，御坂美琴连忙把手抽了出来。还在感受御坂美琴滑嫩小手的白秋明不由觉得有些可惜。
　　御坂美琴撩了下刘海，低着头红着脸，也算是想起来了现在什么情况:“我们快走吧。”御坂美琴也是了解白秋明的速度，他想走一方通行绝对留不下来。
　　不过一旁看戏的一方通行可不会让他们如意，而且御坂美琴和御坂妹妹也承受不了他的速度。
　　“混账！你居然敢无视我！”
　　右脚用力一踏，脚下的土地破碎。一方通行向着白秋明冲了过去。
　　精神力！
　　一方通行没有停下，依靠惯性继续前进，能力也开始反射白秋明的精神力，不过没法还给白秋明，只是让精神力消散了。
　　白秋明见精神力没用惊了一呆，连忙带着御坂美琴和御坂妹妹后退。
　　“你的能力已经对我没用了！乖乖受死吧！”一方通行觉得自己已经吃定了白秋明。
　　白秋明决定用全力了。
　　眼睛中绿光外放，因为庞大的精神力一方通行周身都在白秋明的精神力笼罩之下，全方面压制一方通行。
　　但是也收效甚微，一方通行只是被限制在了那里，却没有什么问题的样子。
　　“我说了！你的能力已经没用了！”一方通行面容疯狂的拖着沉重的身体一步一步的像白秋明走去，这个干扰了他一千多次的家伙马上就要死在他的手上，想想他就兴奋不已。
　　白秋明这就很头疼了，这家伙的计算能力居然还没有到上限，早知道就把上条当麻带来了。
　　白秋明把御坂美琴和御坂妹妹放在一旁，只身上前。
　　他倒是要看看他能撑多久？！要不是想着最后之作的事件还需要他，白秋明绝对用审判之眼。
　　现在白秋明对于杀人，尤其是身为恶的人越来越不留情。要知道白秋明本来是不想对一方通行下杀手的。
　　两人就在那里僵持不下，白秋明的精神力快不够了，不过一方通行的行动也越来越辛苦，现在最好的结果似乎就是两败俱伤。
　　白秋明本想着有了精神力对付一方通行就简单了，没想到一方通行连精神力都可以反射。
　　在两人僵持不下的时候白秋明发现一方通行一直没有对其他物体使用过能力，就猜到了他在用自己的能力来反射自己的精神力，白秋明可以肯定这是自己出现以后帮他点了天赋。尴尬……
　　一方通行现在也很头疼，他没有想到这该死的家伙能力是持续性的，他还以为反射一次就好了。现在这种僵持不下的情况弄得他烦躁不已。红瞳死死的盯着距离仅仅几十米，眼睛冒着绿光的白秋明，特别想一拳打他脸上。可是平时用上能力仅一两步的距离现在却如同天堑一般无法跨越。
　　御坂美琴焦急的看着还在僵持的二人，很想要帮忙，但是却又不知道该怎么帮，只能和御坂妹妹10032号呆呆的站在那里看着。
　　就在这个时候御坂美琴的电磁波感受到了周围有人！
　　这个时候敢来这里和能来这里的人都不会是普通人。因此御坂美琴警惕的盯着来人的方向，白秋明和一方通行僵持的时候御坂美琴稍微恢复了些电量，蓝色的电弧闪动着，电击之枪已经准备好了。这可不是和白秋明打架时高压低流的的电击之枪。而是真正能致人于死地的电击之枪，虽然御坂美琴不想杀人，但是现在紧要关头也管不了那么多了。

第五十五章！意外的帮手！
　　“这位小姐不要那么紧张，我是白秋明的朋友。”
　　黑暗中人走了出来，身高接近两米，白皙的皮肤，一身纯白西服，原谅色的大背头，带着这个手提箱，赫然是消失近一个月之久的奥雷欧斯。
　　虽然这么说但是御坂美琴不敢轻易的相信他，毕竟这种人一看就不是什么好人！电击之枪自然准备着，只要有问题御坂美琴就会毫不犹豫的给奥雷欧斯来一下。
　　奥雷欧斯有些无奈，这小家伙戒心太强，不过想想也是，经历了这些事情比较敏感也是应该的。
　　无奈之下只能让白秋明给这小姑娘说了。于是朝正在释放精神力的白秋明喊道:“白秋明！”
　　“啊？”听到有人叫自己的白秋明转头看了过去，一脸无奈的奥雷欧斯提这个箱子站在那里，御坂美琴闪着着电弧的看着他，就连御坂妹妹都有点冒电，他立刻就懂了，估计是美琴把这家伙当敌人了。
　　“美琴没事，是自己人！”
　　听白秋明确认了奥雷欧斯的身份御坂美琴和御坂妹妹才放下戒心。
　　“不好意思，有些失礼了。”
　　奥雷欧斯一脸笑意“没事的，我可以理解。”
　　自从得知茵蒂克丝已经没事了的奥雷欧斯已经正常了起来，恢复了以前的样子，不过一但想到一个叫上条当麻的人他就有些不快。
　　何止是不快啊，估计就是想弄死他吧……
　　“奥雷欧斯你怎么会来这里？”
　　白秋明有些不理解，按理说他如果有事完全可以去自己公寓啊，来这里干嘛？不理解。
　　奥雷欧斯其实来的理由也挺简单的，也就直说了。“我来主要是帮你解决问题的。”
　　“帮我？”白秋明惊了，自己和奥雷欧斯明明没有怎么接触啊，就见了一面，然后互相骂了一顿啊……难道骂出感情哦？！想到这个可能白秋明不由出了身冷汗，这家伙不会起个m吧……
　　奥雷欧斯扶额叹气，一副很头疼的样子。
　　“本来我是想把东西给吸血鬼杀手之后去找那个叫上条当麻的，好好和他谈~谈~之后见茵蒂克丝的。”说到上条当麻时奥雷欧斯身上的黑气已经肉眼可见了，浑身上下充满了恶意，一旁苦苦坚持的一方通行都不由为之侧目。
　　这家伙怎么感觉比我还黑暗邪恶呢？一方通行不由的在心中吐槽道。
　　奥雷欧斯恢复正常继续说。
　　“可是问题来了，你们那里我根本过不去，有一股非常强大的力量把我挡在了外面不让我进去，我尝试了很多办法都没有用。最后我只能来找你了。”
　　“额……那等这里结束吧。”
　　白秋明估计是穆秋秋弄的类似于结界之类的东西吧，虽然不知道为什么要拦他。
　　“来我帮你一手，快点解决吧。”
　　奥雷欧斯托御坂美琴拿一下装有给姬神秋沙制作的仿制移动教会，向白秋明的方向走来。
　　一方通行眼见奥雷欧斯走过来却也不慌，只要不是又像是像这个滚蛋一样的能力就没问题。
　　遗憾的是，奥雷欧斯还真能做到。
　　往自己的脖子上来了一针，他坚信，一方通行已经没有办法承受白秋明的攻击了。
　　于是一方通行眼前一黑不解的晕了。
　　“妈个鸡怎么又晕了？！”
　　做完事的奥雷欧斯伸展了下身体，有些疲惫的说道:“快点走吧，有点晚了，早点解决完早点了事。顺便我让他做了一个梦，没意见吧？”
　　虽然白秋明不知道他让这家伙做了什么样的梦，但是想来不会太好，让这家伙受点惩罚也不错。
　　“等下吧，我去安排下美琴和御坂妹妹10032号。”
　　奥雷欧斯有些不耐烦的挥了挥手。
　　“快点，我还有事，不要耽误时间。”
　　“啧！”白秋明觉得这家伙可能还想吵一架。
　　走到御坂美琴身边忍不住就摸了摸她的头。
　　“以后不要想着什么牺牲自己了，有什么和我说，不管怎么样我都回帮你的，不要在一个人独自承受了。”
　　御坂美琴低下头，轻轻“嗯”了一声，感受着头顶上的温度，红着沉默着。
　　一旁的御坂妹妹10032号看着气氛暧昧的二人没有打断他们。只是将白秋明剩下的一直手放在了自己的头上，期待的看着白秋明。
　　白秋明见状笑了笑摸起了御坂妹妹10032号的头，御坂妹妹10032号就这样看着白秋明，也不在意被弄乱了的头发。
　　多么美好的一幕，可是总有人破坏它。
　　“喂！你们快点啊！”奥雷欧斯有些不耐烦。
　　“知道了！你催什么？！”对于这个破坏气氛的人，白秋明表示不想给他好脸色。
　　不过确实还有正事，不得不放下摸的正欢的手。
　　“美琴，你一会就先回去吧，御坂妹妹10032号就交给我了，一会我会把她带到一个很安全的地方，把她的身体治好，变的和普通人一样，目前救的一千多个妹妹都在那里。”
　　“一千多个妹妹？”御坂美琴都有点不相信自己听到的，原来白秋明早就知道了么？从一开始就已经在帮自己了？！
　　“白秋明！你告诉我你多久开始的？”
　　叫御坂美琴突然严肃起来了，白秋明表示懵逼。
　　“啊？多久开始？”
　　“多久开始救妹妹的？”
　　“这个啊。”白秋明想了想。
　　“应该是从第一个走出研究所的8912号御坂妹妹开始的吧。”
　　御坂美琴知道这个妹妹，档案记载失踪了，时间就是在七月后旬。也就是自己遇到白秋明没过多久，他就开始救妹妹了。
　　“能把事情的原委告诉我么？”御坂美琴的声音有些低。
　　“可以啊！”虽然不知道为什么御坂美琴想要知道这些但也没有什么，说不定还能提升好感度。见白秋明准备说了一旁的御坂妹妹也仔细的听了起来。
　　白秋明进入了回忆杀模式。“我记得那就是遇到你没几天吧，我陪我妹妹刚玩完准备回家的时候看到御坂妹妹，当时我以为是你，就跟了过去，本来想和你打招呼的，结果发现对方除了像你其他的没有任何想似之处。起初我还以为是你的妹妹或者是亲人，知道我看到了二个这样的人，我就觉得有问题了……”白秋明将自己做的事都给御坂美琴过了一遍，其中有真有假，不过大体都没有变过，都告诉了御坂美琴。
　　听完白秋明的所说，御坂妹妹也开始通过御坂网络互相传递着消息，消化着白秋明的所说。
　　御坂美琴则双眼含泪的问道:“为什么……你那么早就知道了却不告诉我？”

第五十六章！人设是什么？能吃么？
　　御坂美琴质问着白秋明，她想要知道为什么白秋明知道这些事情却不告诉自己。
　　白秋明有些尴尬的挠了挠头，总不能说你是我的本命我喜欢你吧。白秋明沉默着组织着语言。
　　“嗯……怎么说呢？也没有什么太深奥的理由吧，不过是当时想的大概就是不想你接触到学园都市的黑暗吧，每天高高兴兴的欺负不良就好了，不过没有想到的是你还是知道了。再说用这么可爱的女孩子来做这样的实验简直是丧心病狂，他们都不知道可爱的女孩子是用来爱护的么？！”
　　说道最后白秋明不由的抱怨起来，要是早点来这个世界的话从最初的妹妹他就开始救多好。
　　“仅仅是因为这些理由么？”御坂美琴有些遗憾，没有听到自己想要的理由。
　　“美琴你说什么？”由于御坂美琴刚刚说话的声音有些小，白秋明并没有听清。
　　“没什么！”御坂美琴有些慌乱的转移话题。
　　“比起这些，那些妹妹们都在哪里？”
　　“啊？妹妹们啊！”略微思索了下，白秋明说道:“这里不是很好，等有机会我带你去看看吧，妹妹可是很希望简单你的，毕竟那里会屏蔽御坂网络，之前救的妹妹们都不了解你，都想亲眼看看真正的姐姐。”
　　说道妹妹们御坂美琴有些紧张。
　　“她们真的不会怪我么？毕竟这都是因为我才……”
　　不等御坂美琴说完白秋明就打断了她。
　　“放心吧美琴！那些妹妹们都不会怪你的，再说了你也是好心想要帮助那些患有肌肉萎缩症的人罢了。只是有些疯狂的科学家利用了你的好心，和你完全没有关系，安心好了。”说罢再次抚上了御坂美琴的头，这手感真的是令人愉悦，怪不得摸头杀有这么多人用。
　　御坂美琴听了白秋明的话稍微安心了一点，对于自己头顶上的手也没有多说什么。
　　白秋明本来还想说些什么，不过御坂妹妹10032号先开口了。
　　“虽然misaka很不想打扰二位，但是misaka不得不说在这样流血下去我就死了。misaka有些吃醋的说道。”
　　闻言白秋明才反应过来御坂妹妹10032号还在受伤的状态中。
　　“奥雷欧斯我们快走吧。”
　　白秋明扭头看向御坂美琴，说道:“美琴你先回去吧，有机会我带你去见妹妹们。”
　　说罢抱起御坂妹妹就离开了，奥雷欧斯也跟在后面准备和他一起回去。
　　御坂美琴看着白秋明抱着御坂妹妹离开的背影，不知道在想些什么……
　　白秋明的公寓中，小小的屋子里面堆着七个人。
　　白秋明、穆秋秋、姬神秋沙、上条当麻、茵蒂克丝和奥雷欧斯。
　　御坂妹妹10032号已经被白秋明送进了任务空间里，治疗完毕后交给了御坂妹妹8912号，告诉她一些事情，比如说身体已经与普通人没有了差别，甚至因为被月亮井浸泡过寿命还要比一般人要长不少之类的……
　　出来后就发现屋子里多出来三个人。
　　“我说奥雷欧斯，你已经把东西拿给了秋沙吧。”看着姬神秋沙手边的手提箱，白秋明觉得自己有些头大。
　　“嗯是的，东西已经交给了吸血鬼杀手！”奥雷欧斯一脸的严肃，他说的很认真，似乎很看重这个事情，当然如果没有用他那痴汉般的眼神一直顶着茵蒂克丝就更好了。
　　“既然东西都给了你们的事情去当麻的屋子解决啊！干嘛来我这啊！”
　　闻言奥雷欧斯、茵蒂克丝还有上条当麻三人十分默契的转过头来，一脸严肃的说道:“环境好！”
　　忍无可忍无需再忍！
　　“好个毛线啊！本来就不大的屋子你们还都过来！有毒吧喂！”看到抱成团的三人，他简直是说不出话！上条当麻也就算了，茵蒂克丝也不说了，问题是奥雷欧斯你这个高贵的炼金术师怎么也这样？！你的气质呢？你的涵养呢？还有你的节操都被狗吃了么？！“你们挤起来取暖么？！你们是那里来的群居动物啊！快给我回去！”
　　“我拒绝！”奥雷欧斯一脸的正经，“白秋明你身为一个中国人，自然知道一个好的谈话场地有多重要！那么为什么不能体谅我们呢！”
　　“嗯嗯”“嗯嗯”
　　上条当麻和茵蒂克丝一脸的赞同。
　　“你~们~这~三~个~家~伙！”
　　每一个字白秋明都是从牙缝里挤出来的。M个鸡，他们的人设都崩了么，上条当麻可是个不喜欢给别人添麻烦的人啊……怎么会变成这样啊。
　　实在没有办法的白秋明总不能把他们全都打出去吧，再说还不知道上条当麻的能力能不能对白秋明的能力起作用。白秋明估计精神力可能会被消除掉，超人体质应该不会吧，毕竟是身体本身……找个时间试试吧……
　　白秋明看了看屋子里，已经没有可以给他坐的地方了，三把椅子坐着上条当麻、茵蒂克丝和奥雷欧斯，小沙发上坐着穆秋秋和姬神秋沙，本来还有一把椅子的，不过放在阳台上，昨天下了雨上面的水还没有干，白秋明又懒，他又不想站着，于是只有一个办法了……
　　白秋明向穆秋秋走了过去。
　　不知为何穆秋秋有种不妙的感觉……果然！
　　在众人诧异的目光下白秋明一把将穆秋秋抱了起来，放在了自己的大腿上。
　　穆秋秋的脸瞬间就红透了，羞怒道:“你这家伙搞什么啊！”
　　白秋明装出一副很无辜的样子。“这不是没有地方坐了嘛，没办法只能这样啦。”其实白秋明还可以坐床，不过他忽略了这个选择……
　　双手环着穆秋秋的柔嫩纤细的腰肢，感受着穆秋秋柔软的身体，嗅着清淡的发香，白秋明表示一本满足。
　　按住穆秋秋抗议的小手，白秋明没好气的对着坐在哪里的三人组说道:“你们快点解决问题好不，没看到位置都不够坐了么，再说这么晚了一会还要休息呢！”
　　无视这些人鄙视的眼神白秋明选择先把锅扔出去再说。

第五十七章！AIM立场扩散器！
　　再一次将穆秋秋的反抗镇压下去，怀抱着穆秋秋这个人形抱枕的白秋明看向了陷入某种诡异气氛的三人。
　　至于姬神秋沙……她吃着瓜子一直看的很开心。
　　“少年，我从白秋明那里听说了着很不好的事情啊。”
　　奥雷欧斯眯着眼睛盯着上条当麻，浑身上下的黑气弄的上条当麻有些慌。虽然他可以消除非自然想象，但是这种东西好像并不能消除啊……
　　上条当麻有些尴尬，秋明到底说了自己什么……斜眼看了下白秋明，依旧在和穆秋秋缠斗，这下看来只能靠自己了……
　　“额……不好的事情是什么？”上条当麻现在只希望白秋明没有说什么奇怪的话……
　　奥雷欧斯看上条当麻的眼神越来越危险，身后的黑气也愈发浓厚。
　　“我知道的其实也不多，也就是你平时不怎么满足茵蒂克丝的愿望，茵蒂克丝想吃什么你都会斟酌半天，虽然这是因为生活费不多的原因，但也是你的失职！最重要你知道是什么么？”
　　问到最后一个问题的时候奥雷欧斯虽然面带微笑但是明眼人都知道他现在完全黑化了。
　　上条当麻擦去头上的冷汗，感受着有些湿润的衣背，不知道为什么突然有些心虚起来。
　　“额……是什么？”
　　奥雷欧斯双手撑着桌子，把脸凑到上条当麻脸上一字一顿的说道“你破坏了茵蒂克丝的自动教会！看~了~她~的~身~体！！”
　　屋子里所有人都能都收到奥雷欧斯那滔天的怨气，就连一直在白秋明怀里挣扎的人型抱枕都安静了下来，坐在白秋明怀里看着上条当麻，一副看好戏的样子。
　　至于姬神秋沙，没有太大的变化，就是瓜子的数量极速减少着，看来也是很感兴趣的样子。
　　至于茵蒂克丝，一张小脸已经完全红完了，羞的已经不敢抬头了。白秋明只希望之后不会被咬……
　　“那个……那个是意外啊！”上条当麻试图为自己辩解，他还不想被认为是个变态萝莉控！那不就成白秋明了么！？
　　“哈欠！”白秋明朝着一旁打了个喷嚏。（有人再说我帅！）
　　“秋明？”×2
　　摸了摸两个丫头的头笑道:“没事！只是鼻子有点痒。继续看吧。”
　　不顾姬神秋沙的抗议顺手从她手中拿了一把瓜子磕了起来。
　　“就算是意外但是你看了茵蒂克丝的身体也是一个事实，你还有什么好说的！”
　　上条当麻支支吾吾的有些说不出话来，一旁的茵蒂克丝已经没有办法听下去了，一口咬上了上条当麻的头。
　　“为什么要咬我啊！腐阔达！”
　　看着玩闹在一起的二人奥雷欧斯不由得有些难过，三年前自己和茵蒂克丝也是这样的吧，奥雷欧斯陷入了回忆中，不知道在想些什么，或许是以前的美好回忆又或者是其他的什么……
　　奥雷欧斯本来想带走茵蒂克丝的，但是茵蒂克丝已经忘了自己，有了新的搭档，他不想破坏她现在的快乐。
　　奥雷欧斯起身对着白秋明说道。
　　“我走了。”
　　“你就这样走了？”
　　磕着瓜子的白秋明懵了，说好的好戏呢！这就没了？不打一架么！？
　　“嗯！”奥雷欧斯扭头看向了上条当麻，很是严肃的说道:“小子，照顾好茵蒂克丝，不然我绝对会带走茵蒂克丝。”
　　说是提醒更像是警告。
　　上条当麻把背挺直，坚定的看着奥雷欧斯。
　　“茵蒂克丝我会照顾好的。”
　　这是他发自内心说出来的。
　　奥雷欧斯看着上条当麻坚定的神情，心情有些复杂，他想到了以前的自己。
　　“希望如此吧……”
　　说罢转身出门离开了。
　　接着头上挂着茵蒂克丝的上条当麻也离开了。
　　屋子内只剩下已经没有瓜子吃的姬神秋沙和抱着穆秋秋的白秋明。
　　“还不放我下来！”穆秋秋转头用美瞳瞪着白秋明，一副你在不把我放下来就打死你的架势。
　　虽然抱着穆秋秋手感很不错，豆腐也吃了不好，但是为了自身的生命安全，白秋明还是忍痛将穆秋秋放了下来。
　　然后穆秋秋就拉着姬神秋沙去洗漱去了。
　　白秋明不由的感觉蛋疼，这些天里穆秋秋丝毫不给白秋明和姬神秋沙独处的机会，但是白秋明也不着急，反正等到时候穆秋秋去常盘台上学后白秋明就有大把的时间和姬神秋沙独处了！嘿嘿嘿~
　　夜晚，等到姬神秋沙入睡之后。
　　穆秋秋穿着睡衣将白秋明从修炼的状态中唤醒。
　　“来领取奖励吧。”
　　说道奖励白秋明就一脸兴奋，他最喜欢的就是奖励这种东西了，要是能抽个奖就更好了。
　　穆秋秋现出系统。
　　主线任务一:配合上条当麻解除茵蒂克丝的禁制。（完成）
　　主线任务二:解救剩余的御坂妹妹。
　　主线任务三:打败一方通行。（完成）
　　必做任务:陪穆秋秋玩。（不做抹杀）
　　系统现字:主线任务三完成，奖励已发放。
　　一个光球悬浮在空中。
　　一道流光钻入白秋明的大脑，有过一次经验的白秋明自然不会向上次一样狼狈。
　　整理大脑中的信息，白秋明知道自己发了，果然自己是欧洲人！
　　一方通行能力，矢量操控lv.4。
　　虽然比一方通行的等级低一级，但是白秋明相信还有提升的空间，或许还能超过一方通行也说不定。
　　这是个好东西啊，超人体质加lv.4矢量操控！无解啊！可以可以，白秋明对于这个奖励很满意。
　　剩下的就是那个光球了，白秋明看了一眼穆秋秋。
　　“秋秋，这个和审判之眼一样用手拿就可以了么？”
　　穆秋秋没好气的白了一眼白秋明，这货是不是傻，不用手拿难道还用脑袋接么？
　　白秋明见穆秋秋的神色就已经知道答案了，有些不好意思的笑了笑，将光球拿在了手上。
　　光球上的光芒也开始逐渐消失，只留下一个有些像信号发射器一样的道具。
　　光芒完全消失后道具的信息也自动进入白秋明的大脑。
　　AIM立场扩散器，能够将AIM立场扩散到整个世界之上。
　　白秋明看着眼前的道具陷入了沉思。
　　联想到亚雷斯塔那个大光头的目的，这个东西就像是知道白秋明完成主线任务二有些困难，刻意帮助白秋明完成主线任务二才发放的奖励一样，而之前穆秋秋也说过，除了她的指定任务，其他都是由系统来操作，穆秋秋只是负责玩罢了。就连世界也是系统选择，穆秋秋说是根据她看过并且喜欢的世界来选。就目前来看确实是这样的，但是白秋明就是感觉这个系统有点什么问题，但是说不上来。
　　也只能走一步算一步了……这些事白秋明没有选择告诉穆秋秋，毕竟就和她说的一样。
　　穆秋秋只要玩就好了，其他的他来就可以了。

第五十八章！大光头亚雷斯塔
　　隔天晚上，白秋明给穆秋秋和姬神秋沙喂过食后本来打算继续去救御坂妹妹的，结果发现研究所的实验全部停止了，所有现存的御坂妹妹全部停止实验，白秋明如果想要救御坂妹妹那就必须要闯一闯研究所了。
　　问题是这样动静太大了，白秋明不是很想啊，学园都市各种能力稀奇古怪的，万一有什么能力刚好可以追踪到他就很尴尬了。
　　就在白秋明在研究所外面纠结的时候，一道人影出现了。
　　“谁？”白秋明转过头去有些警惕的看着来人从黑暗中走出。
　　一头赤色的头发在头后绑成两束，冬季制服披在肩头，一条淡粉色的布条缠绕着欧派。
　　下半身则是露出度略高的迷你裙，纤细均匀的双腿，腰间挂着只起到装饰品效果的腰带，就像是个不良少女一样。
　　这样的服装看来就像是故意让白秋明犯罪一样，这身简直涩气到不行，给白秋明的眼睛发了波福利。而在魔法禁书目录里能穿的这么涩气的就只有一个人了――结标淡希。
　　白秋明不得不说结标淡希也是个不错的萌妹子，学园都市的其中一个都市传说，领路人。
　　结标淡希是负责带领别人进入统括理事长亚雷斯塔・克劳利的大本营“没有窗户的大楼”中。
　　事实上，对于结标淡希而言，遵照亚雷斯塔的命令将客人送进没有门窗的大楼，是一件很讨人厌的工作。
　　结标淡希曾经在两年前的一次测验中，因为能力控制失误导致一只脚埋进了墙壁里而身受重伤的。自此之后，每当她以能力移动自己的身体，就会感受到强大的紧张感与恐惧感，让身体承受非常大的负担。所以，结标淡希尽可能不想移动自己的身体。只要移动超过四次，胃袋里的东西恐怕都会从嘴里喷出来，精神完全错乱，陷入完全无法使用超能力的状态。为了避免失败，所以她不能只传送客人，而是必须让自己与客人一同进行坐标移动。这是这件工作最麻烦的地方。因为跟亚雷斯塔有直接关系，所以“领路人”的身份是机密事项，很少有人知晓。
　　“白秋明……是么？”结标淡希虽然已经知道是他了但还是确认着白秋明的身份，避免出错。
　　白秋明有些郁闷的挠了挠头发，有些无语，没想到这么快就被发现了，也不知道是那里出问题了，他应该已经用精神力覆盖了自己才对啊！怪了。
　　既然被发现了就没办法了，白秋明无奈的摘下面具回答道:“是我，请问都市传说中的领路人结标淡希找我有什么事情么？还是说来带路的？”
　　结标淡希有些诧异，这个人居然知道自己，看来也不是什么简单角色。
　　不过看着白秋明有些无奈的表情结标淡希表示这个的客人还有点小帅小帅的，就是有点太白了，都快赶上一方通行了。
　　收起这些不必要的思绪，结标淡希严肃了起来，毕竟这是学园都市的大boss亚雷斯塔.克劳利交给她的任务，必须要好好完成。
　　“我是领路人，又不认识你，那么自然是来领路的。”
　　见结标淡希这幅严肃的模样白秋明忍不住就想小小的调戏下。
　　“淡希别这么说嘛，多聊聊不就认识了么？”
　　白秋明耸了耸肩，一脸笑意，不得不说感觉很好~可惜的是结标淡希没什么反应。
　　“既然你是白秋明那就和我走一趟吧。”语气依旧淡漠，完全没有在意白秋明的话，这让白秋明很受伤。
　　“走吧走吧。”
　　听到白秋明同意了之后，结标淡希把手放在了白秋明的肩膀上，向着第七学区进行座标转移。
　　只是一眨眼的功夫白秋明就已经到了亚雷斯塔的面前，结标淡希的坐标转移改挺好，没什么感觉，要是穿越世界的时候也能这样就好了，白秋明不由的叹了口气。
　　将白秋明带到亚雷斯塔面前以后结标淡希看了白秋明一眼就离开了。
　　“白秋明，主神的代行者，我可以和你谈谈么？”
　　闻言白秋明整个人都惊了，亚雷斯塔居然知道自己是代行者！不过仔细想想也是，魔法禁书目录这个世界可是有着可以毁灭次元的力量，什么圣人啊，天使啊，魔神什么的，知道这些似乎也不奇怪，可以理解。白秋明在意的是亚雷斯塔的态度居然意外的好，他还以为亚雷斯塔会给他个下马威之类的，也有可能是忌惮自己背后的主神吧。
　　不过华夏有句古话说的好，伸手不打笑脸人。亚雷斯塔态度这么好白秋明也不会说仗着自己背后有穆秋秋这个主神就怎么样怎么样，毕竟作死可不好。
　　于是白秋明面带微笑，语气十分友好的说道:“那么二十世纪最崇高的魔法师兼学院都市的幕后黑手亚雷斯塔.克劳利，你想要和我聊什么呢？”
　　白秋明的话让亚雷斯塔楞了一下，这家伙居然知道自己，稍微有些意外啊。
　　不过很快就释然了，这家伙是主神的代行者，知道些事情也正常。
　　“你杀了我们学园都市里的那么多人不能就这么算了吧。”亚雷斯塔的眼睛眯了起来，一副老奸巨猾的样子。猥猥琐琐的，果然不是什么好人。那那些不良说事么？也是假的可以，他亚雷斯塔会在意这些不良？
　　“亚雷斯塔我们明人不说暗话，你想干嘛？虽然不能说知根知底，但是你的资料我还是有挺多的。”
　　白秋明这句话一出口空气就开始有些沉重起来，白秋明可以感觉到有什么东西看着自己，想来应该是爱华斯，也只有爱华斯才能在这里看着白秋明了。
　　“你就不怕你被留在这里？”
　　亚雷斯塔有些好奇，这个代行者是哪里来的自信。
　　白秋明眯了眯眼睛，这个大光头居然威胁自己。
　　“如果你们留不下我，恕我直言，我打个喷嚏都可以毁灭太阳系。”
　　气氛更加危险起来了。
　　白秋明在赌，在赌亚雷斯塔忌惮自己背后的主神，忌惮自己的实力，因为他不了解自己，白秋明在赌他不敢对自己动手。而且就算亚雷斯塔真的对他动手了他也不可能毁灭太阳系，毕竟炮姐等人还在，他就不可能这么做。
　　一时间陷入了僵局，亚雷斯塔思索着利弊，一直没有说话。感受着若有若无的视线，白秋明也有点紧张毕竟他不知道亚雷斯塔这个大光头到底有什么手段，表面上一副无所谓的样子，其实手心已经有些汗水渗出了。
　　亚雷斯塔终于开口了。
　　“你想要什么？”
　　闻言白秋明不禁心中一喜，没问题了，亚雷斯塔不敢不对自己一手。
　　虽然心中有些兴奋但是面上还是要表现好的。
　　白秋明的眼睛再次眯了起来，嘴角微翘，一副奸诈的样子。
　　“我要所有的御坂妹妹！无论生死！以及身份卡！”
　　“不可能！”

第五十九章！霉运附身的初春利饰！
　　突如其来的声音从虚空中传来，不是亚雷斯塔，那么就是爱华斯了。看来对于自己能再次现身和人工天界的事情挺在意的啊。可惜白秋明没有看完魔法禁书目录，而且本身魔禁也没有完结，白秋明也就只知道这些了。
　　白秋明摆了拜手，示意不要激动。
　　“不要慌嘛，这位就是爱华斯吧？你们的计划我还是多少知道点的，我提出这个要求自然是有原因的。”
　　虚空之中传来了声音。
　　“是我，看来我在你那里也有着资料。”
　　白秋明微笑着回答道。
　　“是的，虽然不多但多少能了解了。”
　　虚空之中继续传来声音。
　　“对于这么就不说了，我想要知道你提这些要求的原因。”
　　其实对于将AIM扩散器给亚雷斯塔和爱华斯让他们达成目的白秋明多少还是有些不愿意的，但是为了御坂美琴御坂妹妹和第二个主线任务没有其他太多的办法。至于魔法侧的人……正真有过交集的只有神裂火织和史提尔两人而已，至于茵蒂克丝……有上条当麻在应该不会让他用出魔法，哦对了！还有那个原谅毛的奥雷斯塔，算是不骂不相识吧，可以提醒下他。其他的就没有什么了，魔法侧的生死几乎和白秋明无关，唯一有些可惜的可能就是萝拉・史都华了，这个英国清教的首领，英国清教第零圣堂区・必要之恶教会的最高主教，白秋明看动漫的时候还挺萌她的，不过现在也没有什么办法了，反正没交集，懒得管了。
　　白秋明将手伸里任务空间当AIM扩散器，把这东西拿了出来，给亚雷斯塔和爱华斯解释道。
　　“这个东西呢叫AIM扩散器，顾名思义，就是能够扩散AIM立场的东西，我用这个来交换御坂妹妹们。”
　　虽然白秋明这么说了但是亚雷斯塔和爱华斯还是有所怀疑。
　　“既然你知道我们的计划那你应该就知道我们需要的到底是什么，那么你确定这个小东西能达到我们想要的效果？”
　　白秋明手上这个东西不过巴掌大小，要说能将AIM立场扩散到全球确实有些让人难以置信。
　　白秋明耸了耸肩，既然他们不信就只有让他们自己来试试了。
　　“你们谁来试试？先说好，这个东西其实我也没用过，我只是知道他的功能，怎么使用还是要你们自己来研究。”
　　亚雷斯塔开口了，语气有些怀疑。
　　“你的东西你说没用过？”
　　说实话白秋明其实也有些无语的说，挠了挠后脑勺，有些无奈的开口说道:“我倒是想用啊，问题是我不是超能力者，身上也没有AIM立场我要怎么搞明白这东西怎么用啊！这点我相信你们应该可以看出来吧？”
　　白秋明仗着自己覆盖在精神力之下说起慌来也是脸不红心不跳，如果真的被发现了只能说运气差。
　　亚雷斯塔探测一副后确认白秋明确实没有说谎，身上也没有超能力的反应。亚雷斯塔认为他也没有说谎的必要，因为在他的信息中他和魔法侧的来往几乎可以说是没有。
　　没有必要为了些不认识的人而说谎。
　　“东西你就放在地上吧，你要的我会到时候通知你去拿，我让领路人送你离开吧。”
　　虽然不知道亚雷斯塔是怎么和结标淡希传递消息，但是结标淡希没过多久她就用能力座标移动来到了这里。
　　“走吧。”
　　亚雷斯塔开始下逐客令了。
　　白秋明也不以为然，反正该说的已经说了，目的也已经达到了，亚雷斯塔也不会不守信用，毕竟他对于自己还有所忌惮。至于其他的什么，就与自己无关了，如果亚雷斯塔的人工天界真的成功了那么白秋明也顶多就心里默默的道个歉罢了。
　　结标淡希将手搭在白秋明的肩上，经过三四秒才进行座标转移，看来这家伙已经有些不适了，估计在转移一次就没办法使用能力了。
　　结标淡希将白秋明转移到了白秋明的公寓附近，拿出两张身份卡以及一张银行卡交给他。
　　“这两张身份卡是走正常手续办理的，大多数的地方都可以靠这个卡进去。这张银行卡里有三千万日元，换算成你们华夏币也有两百万左右了，应该够你用了。”
　　本来想有个身份卡就可以了，没想到还附送钱，不错！有钱谁不要啊，白秋明笑眯眯的接过了身份卡和银行卡。
　　“淡希妹子啊，那御坂妹妹们多久才能送过来呢？”
　　结标淡希见白秋明贱兮兮的样子不由白了他一眼。
　　“之前因为实验死去的御坂美琴克隆体都运往了世界各地，全部送回来怎么都要一个月左右。好了你还有没有事？没事我走了。”
　　“唉～就要走了么。”白秋明装出一副很惊讶的样子凑了上去。
　　“交换个电话呗~有事还可以联系啊！”
　　然后结标淡希转身就离开了。
　　白秋明叹了口气有点可惜，明明是个萌妹子怎么就是个正太控呢！虽然不知道是不是真的但是真令人遗憾啊。
　　夜空下，白秋明慢慢的散着步，朝着公寓走去。
　　一个月么……不知道任务会持续到多久，要是进入后期就很头疼了，什么怪胎变态都冒出来了，一个不小心就有可能阴沟里翻船。希望不要拖太久吧，至于御坂妹妹的事等全都到位了在告诉美琴吧。
　　之后就是天使堕落了吧，似乎挺有趣的，不知道穆秋秋姬神秋沙还有自己会变成什么样，要是变成什么有趣的人物就好玩了，想想还有点小期待呢。嘿嘿嘿~
　　也不对，要是亚雷斯塔他们成功掌握了AIM扩散器天使堕落还能发动么……算了不管了。
　　“有求救声！”白秋明在刚才胡思乱想的时候就听见什么声音，现在收敛心思用自己的超级听力仔细一听就听见有女孩的求救声传来。
　　“就在附近！”只是一个眨眼的功夫白秋明就已经到了地方。
　　依旧是一天小巷子，就在以前暂住的酒店附近。
　　几个不良少年将一名头戴花环的少女围在墙角，一副猥琐的模样。
　　白秋明怎么看怎么觉得这一幕眼熟，似乎……刚来魔禁世界的时候就是这样啊，就连被欺负的对象都没有变。
　　上次白秋明被审判之眼所以影响没有注意被欺负的对象是谁，没有想到居然是初春利饰这丫头，更没想到的是这丫头居然在同一个地方遇到这种事两次……白秋明有些无语。

第六十章！害羞的少女！
　　初春利饰也是委屈到变形，自己最近的工作有些忙，有时候就会工作到比较晚的时候，平时都是正常回家，今天由于比较累了就想超个近路早点回去好休息的，没有想到又遇到这种事情！
　　明明自己一共就只走了两次近路而已，为什么每次都会遇上这种事情啊！
　　初春利饰的内心是崩溃的。
　　“谁来救救我啊~”
　　不良们见到初春利饰这个样子就更加的兴奋了。
　　“你叫啊，你叫破喉咙都没有人来救你的！哈哈哈~”
　　就在不良们愉快的向着初春利饰逼近的时候白秋明开口了。
　　“我就是破喉咙，我来救她！”
　　一身黑衣的白秋明其实看起来更不像是什么好人，不过颜值加分嘛，一群歪瓜裂枣和白秋明对比起来就算白秋明才是坏人也会被认为是好人，谁让这是个看脸的世界呢~
　　不良一看居然有人来坏他们的好事，一下就不乐意了。扭头看向了白秋明走出来的方向，
　　“喂！小子，你是不是还没睡醒啊，你知道我是谁么？”
　　一个不良走到了白秋明的面前，不断猥琐的打量着白秋明，最后得出结论。
　　“原来是个小白脸！”
　　闻言白秋明额头出现了十字形的凸起。
　　不良觉得自己可能发现了真相，区区一个小白脸而已还掀起什么大风大浪，自己这边这么多人他就一个，而且看起来这家伙穿的还挺好的，好像很有钱的样子。于是他转头想对自己同伴说在这个小白脸身上赚点零花钱算了。
　　话还没出口不良就感觉自己腹部受到了重击，今天的晚饭都要吐出来了！剧烈的疼痛袭上大脑，不良跪在地方双手捧着肚子不断干呕着说不出话。
　　其他围着初春利饰不良的视线都被这边吸引过来了。
　　“你这家伙居然敢动手！”
　　“想死吗混蛋！”
　　“废了他！”
　　“不要让他走了！”
　　这些个不良不断的放着狠话，但是就是没有一个人动，这种情形让白秋明不由的想到炉石传说里的一张卡――叫嚣的中士。
　　想了想估计这些人不会有什么动作了还是自己先手吧。
　　右脚发力，白秋明将身体力量控制得和普通人一样，没有动用能力，只是和普通的打架一样，依靠自己的反射神经。
　　靠近一个不良趁他还没反应过来一拳打在他的脸上，将他击倒在地。反应过来的不良立刻爬了起来，愤怒占据了他的大脑，现在满脑子都只想着还击，冲过去就是一拳，毫无章法，只是靠着肉体打架的记忆来出拳，这让白秋明想起了以前打架时候的记忆，打架都是那样乱打一通，就是普普通通的打架，没有什么超能力什么魔法，就是一场打架。
　　白秋明侧身躲开不良的一个直拳，提膝撞在不良的腹部上，不过并没有像之前一样用太大的力，这个不良还可以站起来，只是有点晃晃悠悠的。
　　其他的不良见这个来人好像并不像想象中那么强，心思也就活络起来了。
　　一个二个悄悄向着白秋明靠拢，白秋明也自然不可能没有发现他们，转身就是一个高踢将一个不良踢到在地。
　　其他的不良就像是收到了信号了一样都朝着白秋明蜂拥而上。
　　有出拳的，有飞踢的，也有在地上捡了武器朝白秋明打过来的。
　　黑暗的小巷中，柔弱的少女坐在地上有些惊恐的捂着嘴，少女美丽的瞳孔中映着的是一副充满暴力美学的群像。
　　一群穿着非主流的不良带着狰狞的脸庞大叫着朝着一个身着黑衣的俊俏少年冲去。
　　少年带笑，全然没有在意这些不良的意思，只是笑着。
　　有人靠近他只是一个闪身然后或拳击或脚踢将不良打倒在地，被打倒的不良捂着疼痛的部位在地上放声哀嚎着，就像是个没有得到玩具的小孩在地上大声哭喊一般。
　　当半数的不良倒在地上，而少年却连衣角都没有被摸到之后不良们终于明白自己踢到铁板上了，不再向少年攻击，而是将地上的同伴搀扶起来，离开了现场……
　　看着不良们离开的背影白秋明并没有在做什么，虽然白秋明说是想打架但是却找不到那种打架的感觉，就算白秋明只用普通人的实力他们都无法碰到自己，因为看到他们攻击的时候就会下意识的闪开躲开攻击。
　　看来想要打架只有去一拳超人这样的高级世界找琦玉老师打架才行。白秋明摇了摇头，不再想这些事情。
　　径直走到初春利饰的身前半跪了下来，看着眼前萌萌哒的利饰妹子关心的问道:“没事吧？”
　　看着眼前的少年初春利饰总觉得不真实，自己走了两次近路都遇到了不良，然后都是眼前的人将自己救了下来，难道真的是缘分么，命中注定的那种。
　　初春利饰不禁陷入了自己的幻想之中，痴痴的傻笑着。
　　见此情景白秋明不禁怀疑这丫头是不是吓傻了……
　　“嘿！少女哟！听得到么？”
　　这下初春利饰终于想起来了现在的情况。
　　连忙点着头有些慌乱的回答道:“嗯嗯！听得到！”
　　看来回过神了，白秋明不由松了口气，还以为吓傻了呢。
　　“已经没事了，先起来吧，不要坐在地上了。”
　　“嗯！”初春利饰红着脸握住了白秋明伸出来的右手，站了起来。想到自己刚刚的幻想，初春利饰就不好意思，红着脸不敢抬头看白秋明。
　　白秋明就搞不懂了，这小丫头又怎么了……
　　“你怎么了么？”
　　“唉～”初春利饰吓了一天，连忙摇晃着自己的小手说道:“没什么没什么。”
　　白秋明本来还说联络下感情的，但是初春利饰一直这个状态白秋明也没啥办法了。
　　只好有些无奈的开口说道:“没事就早点回去休息吧，以后不要再走这样的小路了，你一个女孩子很危险的。你没事我就先走啦~拜！”
　　也不等初春利饰说话转身就走了，只留下初春利饰独自一人待在原地，看着白秋明离去的背影发着呆。

第六十一章！可爱的妹妹们！
　　初春利饰其实很想在聊聊的，但是一想到自己刚刚的幻想就羞的说不出话，不得已只好看着白秋明离开。
　　有些苦恼的初春利饰抓着自己的头发，“自己怎么刚刚就说不出话呢！”
　　内心不断的质问着自己，明明之前就想要找到他好好感谢他的！现在明明有机会了却怎么也说不出话！
　　“哎~”初春利饰有些可惜错过了这次机会。
　　“利饰你没事吧！”一道声线独特的声音传来打断了初春利饰的思绪，扎成双马尾的茶色长发，常盘台的校服，赫然是某个读作黑子写作变态的家伙。
　　初春利饰看着突然出现在她旁边的黑子突然有些不好意思起来，小声的说道:“那个……黑子啊……已经没事了……那些不良也已经跑了。”
　　“哈~”白井黑子懵逼了，自己收到自己好友的被不良围住的消息立刻穿上衣服然后从宿舍动用能力赶了过来，结果告诉她没事了！
　　“初~春~”白井黑子狠狠扑向初春利饰，用手蹂躏起了她的脸颊。
　　“唔~我错了！”
　　知道初春利饰的脸完全变红以后才停下手。
　　“哼！你没事就好！这次就放过你了！”白井黑子双手环抱在胸前算起放初春利饰了。
　　揉了揉自己发红的初春利饰有些委屈，用自己的手玩着对对碰。
　　“明明人家真的遇到危险了嘛~”
　　见自己好友委屈的样子白井黑子也心软了。
　　“好了好了，说说吧，怎么回事。你不是被不良围住了么？”白井黑子环视四周，小巷子里除了她们两个根本没有任何人的存在，起初白井黑子以为有人帮忙了，但是周围却没有任何的打斗的痕迹，就像什么都没有发生过一样，不由的引发了白井黑子的好奇，反正已经违反规矩了就不慌着回去了。
　　白井黑子不说这件事还好，一说起这事初春利饰就不由自主的想到两次被围都被白秋明给救了下来。
　　“就是上次我给你说的那个人又把我救下来了！”
　　初春利饰现在就像是一个陷入爱河的小女生一样，虽然对于白秋明其实大部分只是憧憬罢了。
　　但是白井黑子就有些怀疑了。
　　“你确定不是这个人请人来演一场英雄救美的好戏的？”
　　其实白井黑子的怀疑也是不无道理，毕竟同一地点同一对象救你两次确实有些太巧了。“你说怎么就这么有缘利饰你两次遇到危险他就刚好出现救你两次呢，这很可疑啊！”
　　“不会的！”初春利饰很坚定的回答！因为现在这个年代没有谁会陪着出演一场死亡演出！
　　“为什么利饰你这么肯定？”不解，深深的不解，为什么这么肯定不会是假装的英雄救美？
　　“那个……嗯……就是……”
　　初春利饰支支吾吾半天就是说不出个所以然来，别过脸去不好看白井黑子。
　　白井黑子作为风纪委员，lv.4大能力者。同时也是常盘台的学生，脑子自然不笨，很快就想到可能还有些事是初春利饰没有告诉自己的，这件事还有隐情。白井黑子很想直接问初春利饰，但是既然她选择了不说肯定有她的原因，但这不是让她放着不管的理由！为了不让这个傻丫头被人骗了，白井黑子决定要把这个事情好好的调查一下。她倒要看看这个男人到底是谁，最好不要是什么坏人，不然她不介意让他重新做人，心中想着手摸了摸大腿根部上绑着的金属箭矢。
　　现在初春利饰这个样子肯定不能逼她，只能慢慢来了。
　　“算了，利饰你没事就好了，我用能力送你回家吧。”
　　初春利饰见白井黑子不在追问以为她不在意了，轻轻的松了口气，她不想将白秋明杀人的事情说出去，而且白井黑子是风纪委员，不得已只好隐瞒了。
　　“谢谢你了黑子。”
　　白井黑子看初春利饰送了一口气的样子就完全确认了有问题，要好好查查了。
　　“没事走吧。”
　　黑暗的小巷中最后的两人也离开了，小巷再次安静了起来。
　　“秋秋秋沙我回来了！”
　　“欢迎回来。”“嗯。”
　　穆秋秋在玩，姬神秋沙在做小萌老师布置的作业。这样的日子已经成为了日常，姬神秋沙没有作业的时候就会和穆秋秋一起玩游戏，两人的关系也是越来越好了，要不是姬神秋沙没有超能力穆秋秋都想让她和自己一起去上学，第一是有个伴，然后就是预防白秋明，遗憾的是并不行。
　　所以穆秋秋下定决心，要是白秋明干了什么事，那她就一个月不理他……好像有点久了……就三天不理他！哼！
　　其实穆秋秋自己也挺疑惑的，自己真的就喜欢上他了么？没道理啊，但是从目前的情况来看确实是喜欢上了这家伙，自己作为主神这些年来看过很多人，虽然他是第一个代行者，却偏偏喜欢上他？而且还是这么短的时间内喜欢上了他。想不明白，不过既然喜欢穆秋秋也不会否认，喜欢就是喜欢没什么好否认的。
　　想着不自觉的就看向了白秋明。
　　见穆秋秋呆呆的看着自己白秋明摸了摸鼻头，笑道:“怎么了么秋秋？”
　　穆秋秋看了白秋明一眼，突然觉得有点嫌弃:“没什么！哼！”
　　白秋明表示不懂啊！果然女人心海底针，完全搞不懂！（活该你单身）
　　想了想白秋明进到了任务空间，他打算去看看御坂妹妹们怎么样了，顺便扩张下地方，不知道之后的一万多名妹妹能不能住的下。
　　而御坂妹妹们正在做着自己的事，有的在看电视，有的在玩游戏，还有的在研究料理。更有甚者和一些妹妹研究着怎么攻略白秋明，让白秋明不由有些暗爽。任务空间里的一切都是白秋明的意识，所有的一切都是那么不科学，就像奥雷欧斯的金色大衍术一样，只要他想就好了，所以他想有电，有网，都不需要任何电线或者网线之类的，只要想就可以了。并且这里的网可以连接外界，获得外界的消息而不会被人发现，就连初春利饰都不可能顺着找的到这里，就像是双面镜一样，外面的人看不到里面，里面却可以看到外面是一样的。
　　一些御坂妹妹们见到白秋明也是比较高兴的，她们现在已经和普通人没有了区别，有些七情六欲。每个人都有各自的性格，爱好，就差有一个名字了。虽然她们说话的习惯依旧没有变化，面部表情也还是那样，基本上没有变化，但是从日常里还是可以看出和以前有很大的区别。

第六十二章！一起睡？！
　　“秋明回来了么？要来和我做一些爱做的事情么？misaka试图诱惑着白秋明。”
　　“秋明快来手把手教我华夏料理！misaka希望能用这种方式获得秋明的好感！”
　　“回来就回来吧，不过不要靠近我！misaka假装傲娇的说道。”
　　“秋明快来看看人家的黑丝！misaka知道白秋明是个足控！”
　　白秋明苦不得不说受欢迎是好，但是人数太多就很头疼了，苦笑着将妹妹们一一拒绝并给出一个让她们满意的答复才离开去找10032号，看一看10032号怎么样子。不然估计今天就要被留在那里了，那么多御坂妹妹的诱惑也不好抵挡啊，要不是白秋明想着这些御坂妹妹没我有成年而且想着御坂美琴绝对有意见他估计早就化身夜月之狼了。
　　白秋明还没有禽兽到可以对未成年少女下手的地步……怎么也要16岁对吧！（禽兽）
　　然后白秋明找到了8912号妹妹，“御坂妹妹8912号，10032号在哪里你知道么？”其实白秋明一直觉得她们应该有个名字，一直叫御坂妹妹加编码感觉太奇怪了，但是御坂妹妹们太多了，不能白秋明一个个想吧，只有等到时候把妹妹们集合起来让他们自己选个自己喜欢的名字，这些暂时放在一边，还是先确认下御坂妹妹10032号的情况吧。
　　白秋明基本上没救回一个妹妹都会隔三差五的确认下她们的情况，免得出现什么问题。
　　从御坂妹妹8912号口中得知御坂妹妹10032号这个时候应该在后院的亭子里看月亮。这个任务空间的时间白秋明设置的和外界是一样了，并且也有太阳和月亮。
　　来到后院里，月亮井也放在这里，有些妹妹们还在研究着月亮井，希望能发现其中的奥秘。由于白秋明告诉她们后续可能还会有受伤的妹妹进来，井水最好不要用太多，为姐妹们着想的她们用一小管井水就可以研究很久，考虑到为了以后可能的危险情况白秋明暂时不打算告诉她们剩下的妹妹们都没事了的消息。
　　可惜白秋明没有想到的是这个决定导致了他的悲惨结局……希望他能在妹妹们的报复下撑下来吧。
　　御坂妹妹10032号静静的坐在亭子里，手上那些桂花糕小口小口的吃着，吃完了又在身前的盘子里拿，然后继续看月亮。
　　白秋明走过去拿起一块桂花糕也吃了起来，很自然的就坐在了御坂妹妹10032号的旁边。
　　“感觉怎么样？”
　　“怎么样？misaka有些不解。”御坂妹妹10032号似乎还有些疑惑的样子。
　　白秋明看着御坂妹妹10032号笑道。
　　“我的意思是你对现在的生活有什么感想，或者有什么意见么？”
　　御坂妹妹10032号歪着头思考了下，缓缓开口了。
　　“现在的生活很好，和其他妹妹们在一起很开心。misaka……”
　　misaka之后就没有了，白秋明明显感觉的到御坂妹妹10032号有些话没有说出来，给人一种欲言又止的感觉。
　　“有什么都可以说出来的哦，不要憋着。”
　　御坂妹妹10032号似乎纠结了一下，但还是开口了。
　　“现在的生活让我感觉就像是在梦里一样，我很害怕下一秒醒来之后再次回到试验场中，害怕这美好的一切都是我的幻想罢了……”
　　白秋明没有想到御坂妹妹10032号依旧想着这些事情，大多数的妹妹在被救出来以后都像是忘记了之前发生的事情一样，安心过着现在的生活，每天做着自己爱做的事情，调戏着白秋明，就像之前都是梦一样。不过或许不止10032号这样，其他的妹妹们多多少少可能有一些这样的情况，白秋明觉得他可能忽略了妹妹们内心的一些想法，有时间得考虑一下这个事情。
　　白秋明给了御坂妹妹10032号一个安慰的笑容。
　　“放心吧，这一切都结束了，不会再有事了！”
　　就算白秋明这么说了御坂妹妹10032号依旧感觉那么不真实，舒适的住所，美味的食物，奇幻而美丽的居住环境，一切都和以前差别太大的显得那样的不真实，御坂妹妹10032号朝白秋明伸出手，放在白秋明的胸前，感受着他的体温，似乎这样才能给她一些安全感。
　　白秋明看出了御坂妹妹10032号的想法，没有说什么，直接把御坂妹妹10032号拉到了自己的怀中，抱了起来。在御坂妹妹10032号耳边轻声说道:“这样……好点了么？”
　　御坂妹妹10032号没有说话，她用行动回应了白秋明，她伸手环住了白秋明的腰，把自己的脑袋贴在他的胸口感受着他的体温和心跳。
　　一旁的妹妹们的休息全都被吸引过来了，纷纷拿起手机开始拍照录像，然后发到她们因为这里隔离了御坂网络而创立的TT群，然后更多的妹妹来到了后院，最后后院几乎都是御坂妹妹了。
　　白秋明倒是觉得没什么，反正被围观习惯了，但是御坂妹妹10032号就不行了，脸已经完全红了起来，头顶也开始冒烟了，活像是一只被煮熟的大虾。用手推了推白秋明的胸口，发现并推不开，只好把脸完全埋在了白秋明怀里，不再露头。
　　说实话白秋明觉得御坂妹妹们不再戴夜视镜真的太好，不然现在自己的胸口一定会被顶的疼。
　　怀中的躯体一动不动的，要不是白秋明可以清晰的感受到御坂妹妹10032号的体温，还真的以为她死了一样。
　　发香不断刺激着白秋明，柔软的躯体就在自己的怀里，很庆幸御坂妹妹10032号没有在他的怀里动，不然白秋明估计会微微一硬以示尊敬吧。不过现在也差不多了……
　　吃够福利的白秋明终于松开了御坂妹妹10032号的手，但是御坂妹妹10032号却没有松手的意思。
　　白秋明有些疑惑的摸了摸御坂妹妹10032号的头。
　　“小丫头怎么了？”
　　“送我回房间……”
　　“什么？”御坂妹妹10032号的声音有些小，白秋明没有听清楚。
　　“送我回房间。”
　　这次白秋明听清楚了，没有想什么其他的东西，这丫头看来是羞到不行了，不想抬头了。

第六十三章！新任LV.5第一位？
　　又是愉快的地一天。
　　白秋明看着床上安睡的御坂10032号笑而不语。别想歪了，昨天晚上什么都没有发生，不过是白秋明将御坂妹妹10032号送回房间之后又安慰了一下，不过由于时间太晚了就没有回去，就在御坂妹妹10032号房间里的沙发将就修炼了一晚上。
　　白秋明一直在想其他的妹妹是不是也都有些烦恼但是没有说出来，看来有必要去先妹妹们了解下了。
　　既然御坂妹妹10032号还没有醒那他
　　也就不多留了，将御坂妹妹10032号的手放进被子里之后离开了任务空间。
　　刚进入房间之中白秋明就感觉到了一股杀气！不对！是两股！
　　坐在沙发上的姬神秋沙和穆秋秋就那行看着白秋明，什么都没说，就是看着他。
　　白秋明感觉自己有点在冒汗了……寻思着自己到底怎么了？根据现在的时间来看的话还没到早饭时间，白秋明也是看着差不多了就回来准备给她们做早饭的，那就排除了这个可能。
　　那么问题来了，除了这个原因还能有什么原因？
　　实在是想不透的白秋明只好向穆秋秋和姬神秋沙求助了。
　　“那个秋秋秋沙啊，你们这样看着我干嘛？发生什么了么？”
　　“你还好意思问发生了什么？”穆秋秋
　　见白秋明毫无自觉就气不打一处来！
　　“昨天你去那里了！”
　　好吧，白秋明懂了，昨天晚上去了任务空间就没有回来，估计穆秋秋和姬神秋沙他们以为自己昨天和妹妹们发生了什么不可描述的事。那这两个丫头看来就是吃醋了啊，想起来都有点好笑，又有点气！自己是那种没有节操会对御坂妹妹下手的人么!仔细想想好像是的……
　　略有心虚的白秋明强装出一副正经的样子，给穆秋秋和姬神秋沙说了昨天发生的事，有真有假，但是不容易让她们看出破绽来。
　　当然着重点还是在昨天晚上和御坂妹妹的事情，顺便说出了自己的想法，希望对于御坂妹妹们的事给出点意见。
　　虽然穆秋秋还是有些怀疑但是看姬神秋沙的表情应该是信了，而且注意力已经被转移到白秋明所说御坂妹妹们的事情上去了。
　　穆秋秋只得叹了一口气。今天只能放过他了，穆秋秋其实也不太相信白秋明会真的掉节操，只是这家伙有时候太不靠谱了。
　　见白秋明和姬神秋沙已经脚起了御坂妹妹们的问题她还能怎么办呢？算了呗!
　　最后的方案还是白秋明一个个去找，虽然白秋明抗议过，不过并没有什么暖用。
　　还能怎么办呢，白秋明只能认了，只得找个时间去看看妹妹们有没有事了。
　　和穆秋秋和姬神秋沙一起吃过早饭之后白秋明决定去找个人。
　　略微阴冷的天气让白秋明庆幸自己在T恤外面套了一件白衬衫，看着阴沉的天空有些无奈，本来还说好天气下午可以带秋秋秋沙她们去走走的，可惜了。
　　就在这个时候空艇上突然发出一条公告。
　　“现在宣布重要通知，学园都市七位超能力者新增一位。白秋明！代号精神压制！”
　　“现在宣布重要通知，学园都市七位超能力者新增一位。白秋明！代号精神压制！”
　　“现在宣布重要通知，学园都市七位超能力者新增一位。白秋明！代号精神压制！”
　　看到消息的白秋明呆在了原地，傻傻的看着头上的公告。
　　“woc！老子真的是惊了！亚雷斯塔这个狗比到底在想什么！”
　　街上的行人听见动静都看向了这个在大街上大喊大叫的猩猩，发现居然是最新的lv.5。纷纷拿出手机拍照，见势不妙的白秋明撒腿就跑，没有用超级速度，因为他不知道亚雷斯塔有没有他的其他能力的信息，毕竟之前行动都是在精神力的覆盖之下，能不暴露就不暴露。
　　站在一出阴暗角落的白秋明看着头上的公告有些摸不着头脑，亚雷斯塔到底想干嘛？
　　上面显示着白秋明的照片和一些数据，能力居然是精神力压制！惊辣！
　　白秋明不知道这个能力到底是个什么鬼，完全搞不懂亚雷斯塔的想法，精神压制？这是科学测吧……学园都市里的人真的能懂？
　　看到最后白秋明完完全全懵逼了，上面是这样的。
　　“白秋明于八月打败一方通行，排名上升至第一位，一方通行降至第二位，其余排名依次下滑。”
　　这下麻烦了，白秋明已经可以预见那些前仆后继想来挑战自己的人了，就和一方通行一样的局面。
　　而且一方通行会不会来找自己麻烦还不知道，记得原著里有很多骚扰他的吧……他应该没空吧……希望如此……
　　“头疼吧！”揉了揉太阳穴，白秋明感觉有些麻烦，自己本来不想露头的，低调点多好！现在被亚雷斯塔这么一搞简直乱套了好么！不知道是不是这家伙又在搞什么阴谋诡计。
　　白秋明有些无奈的叹了口气，看来亚雷斯塔那边也要想办法了。
　　“滴滴滴！滴滴滴！”这是白秋明的手机，不要问为什么铃声这么迷，因为这个世界没有他喜欢的歌。
　　白秋明拿出手机看了下，居然是炮姐，这个时候怎么会给自己打电话呢？看到了那个公告么？
　　“喂？美琴么？怎么想起给我打电话了？想我了么？”按照惯例先调戏一波！
　　然后就听到电话那头的御坂美琴傲娇道:“谁会想你啊！不说这个！你那个公告是什么情况？学园都市找过你了？”
　　御坂美琴有些担心白秋明破坏了学园都市的计划会对白秋明会有什么动作。
　　白秋明心中叹了口气，果然御坂美琴是为了这件事么，这让白秋明该怎么解释呢？
　　“我也不是很清楚，不过学园都市方面确实找过我，不过他们没有给我说过和这个公告有关的事情。”
　　确认了白秋明和学校都市有了接触的御坂美琴更加担心了。
　　“你破坏了他们的计划有没有什么影响啊？或者说他们有没有威胁之类的？”
　　听到御坂美琴关心自己白秋明心里还是暖暖的，还有一丝小激动，这可是和炮姐关系前进的一大步啊！
　　自己也要几把劲了！嘿嘿嘿~

第六十四章！打一架？！
　　“放心吧美琴，我没事的，如果他们对我有意见怎么可能让我加入lv.5，而且还是第一位。”
　　其实白秋明觉得亚雷斯塔可能打算让自己被烦死，这倒是不无可能性。虽然不会像一方通行那样但是也绝对会有不少的挑战者，如果太多了白秋明不介意下手狠点让他们长长记性，知道花儿为什么那么红。
　　听了白秋明的话御坂美琴虽然还有些担心但是也好了很多。
　　“你确定么，学园都市的黑暗我也知道了不少，你确定没事么？”
　　御坂美琴可是已经做好了帮忙的准备，如果因为自己的原因而牵连到白秋明的话她怎么也不会安心的。
　　“美琴你就放心吧！我的实力你也知道，不会有事的！”
　　白秋明排着胸口朝御坂美琴保证着，怎么能让自己本命心有不安呢！有问题都要憋着！再说也不是太怂，大概吧……
　　“有事你一定要告诉我知道么！”就算有了白秋明的再三担保御坂美琴依旧有些不放心。
　　“知道啦知道啦，美琴大小姐你就放一万个心吧，不用担心我的！”白秋明绝对不会承认自己缺爱！
　　御坂美琴的***似乎被戳中了一样。
　　“谁会关心你啊！！”
　　教科书般的傲娇啊。白秋明表示自也是己哭笑不得，美琴这丫头一点也不坦率，不过这也是萌点嘛！
　　“好好好！没有关心我~”
　　阴阳怪气的语气让御坂美琴怎么想怎么奇怪。
　　不过很快御坂美琴的注意力就转移了，就是这个注意力转移对于白秋明来说还不如不转移呢！
　　御坂美琴看着公告上关于白秋明的能力那一条，精神压制？这是什么？御坂美琴猜测这个能力可以类似于食蜂操祈那家伙的能力，不过一个是操控一个是压制，区别应该挺大的。
　　对于御坂美琴来说只要是这一类的技能就没有威胁，然后御坂美琴想起来一个事情。上次打架的时候自己可没有感受到精神力攻击啊，也就是说白秋明这个家伙绝对还有着底牌，上次也没有认真的战斗！
　　白秋明要是知道了御坂美琴的想法绝对大呼冤枉，自己怎么没有认真了！至少在抗伤害上绝对不少！
　　御坂美琴这下算是彻底惦记上白秋明了，她一定要把白秋明给挖空，看看这家伙到底还有些什么秘密！
　　“喂？美琴？还在么？”
　　白秋明见御坂美琴一直不出声还以为她睡着了呢，虽然这并不可能就是了。
　　“啊？在！”御坂美琴的思绪被白秋明拉了回来，可惜从某种意义上开讲已经晚了。
　　“我刚刚在想些问题……”
　　“问题？怎么了？”
　　“上次战斗你用了认真对待了么？”
　　“啊？！”白秋明有些懵，怎么也没想到御坂美琴会问出这个问题来，这就很尴尬了，总不能告诉御坂美琴自己基本上就没认真吧……那样绝对会很惨。
　　“上次么？肯定是认真对待了啊，既然是战斗又怎么会不认真呢。”话说的很真诚，白秋明觉得如果御坂美琴能看到自己的表情估计会直接就相信自己了。
　　然而事实证明他想多了。
　　“那你告诉我你用了多少能力？”
　　“能力么？”白秋明细细思索了一下，这个问题好像没什么啊，美琴为什么会问这个问题呢？虽然有些不解但还是如实回答了御坂美琴。
　　“上次的话我大概使用了超级速度，超级力量，超级防御以及热视线。”虽然都没有全力使用但总归算是用了。
　　“热视线就是那个从眼睛里射出来的红色光线么？总觉得在哪里见过啊。”御坂美琴总记得自己在哪里看过但是想不起来了，索性就不想了，注意力再次转回这边。
　　“大概？那你就是没有用全力？”御坂美琴的眼睛亮了起来，她对白秋明越来越感兴趣了，不知道这家伙还有多少自己不知道的能力没有使用。
　　然而白秋明不会御坂美琴肚子的蛔虫，并不知道她的想法，还以为御坂美琴还在怀疑他没有认真对待与她的战斗，急忙解释道:“美琴我用全力啦！那些就是我的全部能力了！”
　　虽然还有些能力没有用但这不是白秋明不用而是没机会用啊！都不好控制，一个不小心就要出问题。
　　“那你解释下为什么学园都市说你的能力是精神压制。而不是什么超级速度超级力量超级防御和热视线什么的。”
　　这下就很尴尬了，脸打的啪啪的。刚说完这是全部能力就出了这回事，虽然其实和亚雷斯塔没多大的关系不过白秋明还是记住了！
　　不过还好白秋明知道精神力对御坂美琴没用，所以解释起来还算简单。
　　“美琴啊，我这个能力和食蜂操祈是吗差不多的，都对你没用的，我总不能用对你没用能力来攻击吧。”
　　白秋明其实直接解释就好了，但是带上食蜂操祈就不好了，御坂美琴的挑了挑眉，心情一下就不美丽了。谁不知道食蜂操祈和御坂美琴不对付，提她不是作死？
　　御坂美琴想到食蜂操祈和自己对着干就不舒服，语气也不爽起来。
　　“你还认识食蜂操祈那个女人？！”
　　危险！！白秋明心中的狂闪红灯！这绝逼是踩地雷了！一不小心就忘了食蜂操祈和御坂美琴的关系了。
　　白秋明装作一副很困惑的样子说道:“我认识她但是我估计她不认识我，学院都市的第五位，认识她的应该很多吧。”
　　白秋明说的也是实话，御坂美琴仔细思考之下也没有什么漏洞也就没有在这个话题上多说什么，毕竟想到她就烦。
　　“不认识最好，那个女人可不是什么好人！过段时间我们再打一架，就这样挂了！”
　　“哎！等等！美琴！美琴！”还没有等白秋明问理由是什么御坂美琴已经挂断了电话。
　　看着手机的白秋明有些懵逼了，为什么又要打啊！不是才打过么？真的是惊了！
　　或许白秋明会很喜欢御坂美琴经常性的找自己，但是如果是打架就很尴尬了……女神找自己打架？这什么鬼嘛！一点都不符合剧情好么，一般的套路不都是谈情说爱么？怎么到自己这就成打架了呢？说不出话……

第六十五章！我食蜂操祈盯上你了！
　　“哎~”看着远处拍照的人群白秋明有些无奈的叹着气，再去找一方通行的路上这些人发现了白秋明这个新晋的lv.5第一位，就和发现了明星一样，拿出手机就是一顿拍拍拍。
　　这点时间估计白秋明的照片已经传遍了学园都市吧，对于这种情况白秋明也没有办法，只能等过段时间热度过去了，这段时间白秋明都不想出门了。
　　实在没办法白秋明只能选择走小道了，被人围观的感觉太不好了。而且耳边时不时传来的议论声让白秋明有些不愉快，本来白秋明就是个喜欢安静的人，但是超级听力很长一段时间都没有办法控制，弄的白秋明头疼不已，现在也只是好点了，但是偶尔还是会听到很远的地方他人的谈话。
　　“这个就是新的第一位啊，感觉挺帅的不是么？”
　　“是啊是啊~一个小白脸么！”
　　很显然这是一对情侣或者是女生在喜欢她的男生面前夸奖着白秋明引起了男生的不满。
　　“这些该死的能力者！都是一群杂碎！”
　　“就是啊大哥！他们完全不管不顾我们这些人的死活！”
　　仇视能力者的无能力者们。
　　“不知道这个新的第一位到底有多强，有点好奇。”
　　“找个时间我们去挑战他吧！”
　　“这个主意不错，可是我们怎么找他呢？”
　　“a不是有跟踪能力么，让他帮忙呗。不行就让b用他的黑客能力查查他的住址嘛，到时候去他家里堵他！”
　　“可以可以！就这样定了！”
　　“说不定我们还能赢呢！那样第一的宝座就是我们的了！哈哈哈！等等！谁在那里？啊！是你！”
　　“我们刚好在找……啊~”
　　两人被用超级舒服过来的白秋明的精神力压制住了，剧烈的疼痛传遍全身。
　　“啊！不要啊！”
　　“放过我们吧！”
　　“呵！放过你们？”白秋明不屑的笑着，就凭这两个小弱智还想挑战自己，居然还想到自己家里去，要是伤害到穆秋秋和姬神秋沙了怎么办？到时候把这两个人杀上一万次都不够。
　　“你们不是想挑战我么？我这不是开了？”
　　两个躺在地上的龙套慌乱的说道:“我们已经知道打不过你了！”
　　“对对！我们认输了！”
　　“哦？原来你们认输了啊！”
　　“对啊对啊，我们打过你！”
　　“我们承认你是新的第一位了！”
　　看着一脸大义的两人白秋明不由感觉一阵恶心，多么的厚颜无耻，就像白秋明不得到他们承认就不是学园都市lv.5第一位了一样，白秋明的第一位是学园都市高层的决定不是他们！
　　“你们输了就付出点代价吧。”
　　两个龙套感觉一股寒气弥漫在周身，虽然不知道白秋明想要他们付出什么代价但是想必不会太好。
　　“等等啊！为什么我们要付出什么代价啊！我们只是想挑战你啊！”
　　“索哒！为什么我们要付出代价啊！挑战强者有什么错么？”
　　“呵！”龙套二人组见白秋明露出了诡异的表情更加紧张了，就怕她做出什么丧心病狂的事。
　　“whysoserious？”白秋明模仿着自己最喜欢的反派小丑，多么帅气啊，遗憾的是这两个龙套一点都不配合。
　　“你说什么啊！你到底要干嘛！”
　　“就是啊！我们要走了！”
　　这些该死的家伙！白秋明头上凸现了十字的青筋，他是没有想到这两个家伙居然听不懂，白白浪费了他的表情。也不想和他们废话了，还有事情没有做！
　　直接走过去踩断了二人的双腿。
　　“断你们两条腿，记住不要做不该做的事，不然下次就不只是腿了！”
　　说罢便留下抱着腿哀嚎的两人离开了，其实白秋明也不想下手这么狠的，虽然这两个人很人他反胃。但是想到之后不知道还会有多少像这两人一样的挑战者来找麻烦，白秋明就决定来个杀鸡儆猴！借这两个人来威慑下其他想要挑战他的人，让他们知道着挑战他所要付出的代价，在掂量下自己够不够格来挑战他，对付这种贱皮子就要下狠手才行！打到他怕了才能安静下来。
　　收拾完两个龙套白秋明继续前往一方通行的所在地，一路晃晃悠悠的，反正他也不急，时间还多。
　　之前的两个龙套再次迎来了他们的客人――食蜂操祈！
　　她拿出了自己的遥控器对着两人按了一下，朱唇轻启:“现在，告诉我发生了什么？”
　　“是的，食蜂大人！”
　　经过着二位的不断努力，终于将所有事情理清楚告诉了食蜂操祈。对于这二位的智商她实在是不知道该说什么好，反正已经知道了发生了什么，这两个人也就没用了，给他们下令让他们自己爬去医院后食蜂操祈离开了。
　　食蜂操祈对于白秋明这个人越来越感兴趣了，明明是和自己差不多的能力却能排到第一，先不说前第一、第二位，光是御坂美琴的能力就能让她的精神干涉失去作用，那么白秋明的精神压制又是怎么能排在御坂美琴之上的呢？
　　再加上今天的事情，以食蜂操祈的头脑已经想到了很多的事情，这两个人在讨论他的时候突然出现将两人打断腿，第一种可能性便是白秋明刚好路过用某种不知道的办法不让他们发现并过来的。不过食蜂操祈个人更倾向于第二种可能，因为这两个人一个是身体强化的lv.4和范围感知lv.3。那么一个能力是精神压制的人是怎么做到不被范围感知察觉到已经到了他们身边并且踩断一个lv.4的身体强化能力者的腿的呢？
　　按食蜂操祈的推断这个新的第一位白秋明，一定还有着其他的能力，至少还有两个。一个是屏蔽感知或者是什么，另外就是力量之类的，或者是想什么能力干扰之类的能力。不然该如何解释今天发生的这些事情呢？
　　但是一个人又只能有一个能力这是常识。所以这一切都还只是食蜂操祈的猜测罢了，没有任何的证据。到这并不妨碍食蜂操祈对白秋明的好奇，就算他没有其他的能力但是凭借着精神压制这种与自己类似的能力封顶第一她就已经决定要好好发掘发掘这个人的秘密了。
　　食蜂操祈摸着自己的嘴唇诡异的危险着，眼中透露出一丝丝的危险。
　　“希望你不要让我太失望才好――新的第一位啊~顺便，让我看看，你是否还记得我。”

第六十六章！铃科百合子？！
　　“三栋，312。就是这了！”看着记忆白秋明找到了一方通行的家。
　　到处都是涂鸦，门也被破坏了，无法上锁，白秋明也就直接推门进去了，也不管什么私闯民宅什么的。将房门虚掩，白秋明开始仔细打量起一方通行的家。
　　进去之后惨，客厅到处都是涂鸦，家具也都被破坏了，碎裂的电视，断掉的沙发，连墙壁都有损坏，满是涂鸦的茶几上放着几罐咖啡，可以看出之前的客厅应该是很整洁的，布局也不错，很可惜都被破坏了。
　　明明已经不是上条当麻这个无能力者将一方通行打败了，他的待遇却依然是这样，白秋明也不知道该说什么好，是一方通行太惹人狠？还是那些不良太可恶了？无论那一样都与白秋明没有关系就是了，如果有人敢这样做白秋明不会杀了他们，绝对会让他们在床上躺一辈子。
　　客厅已经这样了其他的房间白秋明也就不用看了，情况估计也不会好到那里去。
　　白秋明将就破烂的沙发坐了下来，虽然已经坏了但是依旧柔软，可以看出是高档货。
　　等得百无聊赖的白秋明觉得自己就是带个魔方都好啊，看着桌上的咖啡白秋明纠结着要不要来一罐试试，看看一方通行的口味如何。
　　正当白秋明将自己罪恶的右手伸向桌上瑟瑟发抖的咖啡时，一道房间门突然开了。
　　伴随着白色的雾气，****的一方通行走了出来，白皙的肌肤，没有丝毫起伏的胸部，还有柔嫩的腰肢。
　　还有下半身，等等！下半身！！
　　白秋明真的是惊了！没有！没有！！没有！！！白秋明僵硬的抬起头看着面色潮红的一方通行，他突然觉得铃科百合子这个名字可能是真的……
　　“给我滚出去！！”一方通行二话不说直接一拳打向了白秋明的脸，白秋明本来想起身躲开的，结果一心急就被坏掉的沙发弹出来的弹簧卡住了，按理说以白秋明的身体挣脱这种东西还不是简简单单的事情，但是不知为何白秋明就是卡住了。情急之下只能偏头多来攻击。
　　一方通行的拳头砸在了白秋明身后的墙壁上面。
　　“轰隆！”墙壁整个都被开了一个大洞，隔壁房间的配置看的一清二楚，不过似乎没有人住的样子，家具上都有一些灰尘了。
　　不过现在可不是关心这些的时候，一方通行****的身体已经在白秋明眼前了。
　　胸口的两点嫣红毫无防备的暴露在白秋明的视野之下，还有光溜溜的下身，就像是个小女孩一样。
　　不对！一方通行又要打了！白秋明急忙闪神躲避，可怜了原本就已经破烂的沙发。
　　躲开攻击的白秋明连忙脱下了自己身上的白衬衫搭在了一方通行的身上，希望借此能让一方通行冷静下来。
　　感觉到身上有衣服的一方通行楞了下，背对着白秋明将衣服穿好了，以白秋明刚好一米八左右身高的衣服很轻易的盖过了一方通行的臀部，将一方通行的身体全部遮了起来，穿好衣服的一方通行一直背对的白秋明没有动。
　　“一方通行？”白秋明小心翼翼叫着一方通行，生怕一方通行还处于激动状态转身在给他来一下。
　　但是一方通行依旧没有反应，就像是死了一样。
　　白秋明可以清晰的听到开门声和议论声，这么大的动静也不可能没有人不知道。不过这些人并没有像这边靠近，估计是因为这里是一方通行的家或者是以为又是不良在搞破坏吧。
　　“一方通行？”白秋明继续试探着叫道，总不能一直僵持着吧？
　　“闭嘴！滚！”中性的声音有些低沉，可能是因为还在生气的原因，现在看来就是一个有些男孩子气的女生，不知道为什么白秋明就想到了言和身上去。不过现在没时间想这个了，毕竟一方通行已经下了逐客令了。白秋明毕竟现在理亏，如果一方通行是男的倒没什么，现在一方通行被娘化了就很尴尬，白秋明向来不喜欢对女生出手，除非是死敌或者说是极其讨厌的人。
　　一方通行虽然混账了点但也不是无可救药的，在旧约中他几乎始终自我定位，并被接受为一个“恶人”、最糟糕的“人渣”。
　　但是，他可以被“救赎”。
　　他选择绝对能力者计划，是为了从最强达到无敌，这样就不会有无畏的挑战与牺牲者。
　　但这背后的一切，也就是接受学园都市更深层次的恶让他一度丧心病狂。
　　可即使在丧心病狂之中，他仍抱着御坂妹妹能够表露感情从而使他有理由选择放弃，让他想要从这黑暗的地狱之中走出。
　　这样想来其实一方通行也不是那么讨厌，学园都市才是一切的源头。
　　一方通行现在想都不用想就知道处于极度不稳定的状态，没办法白秋明只能先行离开了，他毕竟不是来打架的。
　　白秋明离开后一方通行看着一片浪迹的房间默默无言，只是觉得有些委屈，双眼不自觉的冒起了眼泪，明明自己只是不想在无意义的伤害他人，为什么最后会变成这样呢？
　　她不知道……
　　白秋明离开了一方通行所在的房子慢慢下楼去，脑子里还有一点乱，怎么好好的一方通行就变成妹子了呢？前几天还在和自己喊打喊杀的敌人变成了个妹子让白秋明有些不能接受，这什么鬼嘛这是！
　　“今天我们继续去一方通行的家里吧！”
　　“都已经破坏的差不多了还去干嘛？”
　　“我们还可以拉屎撒尿啊！”
　　“对对对，今天梅子和熊二可是在那家伙的床上来了一发哦！哈哈哈~”
　　“那个床可真的是舒服啊！不愧是前第一位的家，都是好东西！”
　　“对了！你们知不知道那家伙的衣柜里居然有女性内衣！？没想到前第一位居然是个变态！哈哈哈哈~”
　　“真的吗？厉害了啊！”
　　“索哒索哒！哈哈哈！”
　　白秋明真不知道为什么会有这么恶心的家伙，无奈的摇了摇头走进了小巷子里。
　　然后便是一阵阵的惨叫声此起彼伏，全部残疾！这辈子都只有在床上躺着了。说实话白秋明觉得对这些社会的辣鸡出手都脏手，但是也不能放着不管不是。
　　白秋明走的时候这些家伙居然还叫嚣着让同伴来报仇？！看来是个不良团伙啊~白秋明可不会介意当当英雄……

第六十七章！谁错？
　　白秋明漫无目的的走在路上，本来说找一方通行解决点事的，帮个忙的，结果看到了一方通行的身体，吃了波福利。
　　现在白秋明想起一方通行的一些动作之前可能会觉得奇怪，现在知道一方通行其实是个妹子之后似乎就没有了违和感，就是一个被学园都市的黑暗所侵蚀有些男孩子气的女生罢了。
　　一方通行他的责任在于，她希望被动地、被人要求地去做一些或许应该完成的事情，她有一定程度的认识，却因为没有被任何人要求而放弃了主动救赎的机会，不像某个总是满嘴“腐阔达！”并自发挥动拳头的刺猬头。
　　但这是远比对一般人应该达到的要求高得多的境界。十恶不赦的恶棍是装疯卖傻而恣意妄为，普通人在精神失常之中不需要承担责任。一方通行没有主动地寻求解决，没有自发去打破这种不合理，这是其不足。但在丧心病狂状态下仍然试图去减少无辜者的损失，并试图寻找一个救赎的理由，这已经比一般人做得更好了。
　　杀人的人是有罪的，以“人”为实验对象的实验是不人道的。一方通行是错的，白秋明不否认。
　　只是学园都市有几个实验没用人体实验了……整个超能力开发就是对人的改造吧。
　　所以也不能说一方通行有什么问题，与其说错的不如说是“混蛋的”“不可饶恕的”“罪该万死的”……大部分“一方是错的”的人是这个心态。
　　意思是，很大一部分人认为“一方通行是邪恶的罪人”是出于心理上的厌恶。而这种厌恶的来源表示屠杀御坂妹妹们，但是御坂妹妹们也是因为那些科学家与研究者们才会出现，因此诞生了绝对能力者计划。
　　白秋明认为一方通行一样被动的获得救赎，但是对象确实御坂妹妹们，所以才发生了屠杀的事情。
　　白秋明认为她们认为是心理残疾人的……就是心智发育不完全的人。从这一点上认为她们依然是人类。一群没有接受良好教育，认知有缺陷，导致悲剧后果的可怜人类罢了。
　　所以要让白秋明来说的话那么错主要在学院都市，如果学园都市没有那么多的黑幕真的是学生们的天堂怎么会有那么多的事呢？
　　白秋明的能力也有限，他只能管管和自己有关的事情。当然就是白秋明有那个实力其实他也不会管什么，毕竟不熟，他也不想在这个世界搞事，太危险了。为了救一些不熟的人白白惹了一身骚可不是白秋明喜欢的。
　　除非是白秋明确实很讨厌的事，不然白秋明绝对不会出手。
　　今天帮一方通行解决了一队不良白秋明就有些不解，为什么会帮一方通行呢？明明没有什么交集，难道是因为一方通行是妹子？又或者是因为看了她的身体？
　　想到这白秋明的脑海中又浮现出了一方通行白皙没有一点起伏的身体，因为反射了所有对身体不利的物质，皮肤没有一点瑕疵。略微纤细的身体也不是瘦骨嶙峋的那种感觉，十分匀称。以及最吸引白秋明目光的那双均匀而修长的美腿，作为一个足控白秋明可以很负责任的说“这双腿我可以玩一年！”
　　“不对！”白秋明狠狠的给自己来了一下，自己怎么会想到这些，难道一方通行那贫瘠的身体也能对自己有吸引力？平坦的胸部，以及没有一点毛发的身体，粉红……
　　不行不行！不能在想这些了！白秋明拍了怕自己的脸颊，让自己冷静了下来。自己在想什么啊！又不是没看过女生的身体！（当然是电脑里）
　　不行！必须快点解决这件事！白秋明下定决心要解决了这件事，不想拖了。早点解决早脱手！
　　于是白秋明又转身向着一方通行的家走去。
　　刚走到二楼的楼梯就听见了嘈杂的声音。
　　“学园都市的前第一原来是个变态吗？”
　　“你们看他的眼神！好吓人啊~哈哈哈！”
　　“只穿一件白衬衫你是打算干嘛？”
　　又是不良，为什么一方通行这么招不良呢？而且这些不良居然还不知道一方通行是妹子，真的是智商堪忧，不过这样也好。白秋明一想到这些人还没发现一方通行是妹子心情居然好了很多，也不知为何。
　　白秋明也懒得个这些家伙废话了，直接一拳打倒一个不断涂鸦着的不良。
　　“小子你是谁！”
　　“想死么滚蛋！”
　　就在双方即将接触的时候其中一个不良突然倒在了地上，惊恐的说道:“他……他……他就是上次杀了老大的那个人！那个疯子！大家快跑啊！”
　　然后这群不良就像是打开了什么开关一样，头也不回的从紧急逃生通道跑走了。
　　跑了其实也好，收拾他们简直脏手。刚才那群不良将一方通行的房门踢倒了，一眼看进去一方通行就穿着白秋明的白衬衫低着头站客厅里。
　　“你为什么不还手？”白秋明很好奇，按照一方通行的性格遇到有人挑衅应该直接就将这些人全部弄残废才对啊，怎么会就呆呆的站在这里任由他们挑衅呢？
　　白秋明将房门的位置复原，因为房门的质量不错没有不良可以破坏它，只能将门锁和墙的连接处破坏，所以白秋明将门的位置还原后看起来和没坏差不多。
　　“我只穿了一件白衬衫。”
　　好吧，白秋明懂了，一方通行这是怕被看到身体。
　　这似乎也不难理解，女孩子怕被看光身子所以忍受着不良的谩骂和嘲讽，只为了自己的清白……然后白秋明英雄救美？
　　算了还是别逗了，这种小说里才会发生的事怎么可能发生在自己身上。
　　“你的衣服呢？刚刚我走了为什么你不穿？”这是白秋明挺好奇的一个点，明明自己离开了那么久，怎么也能穿衣服吧？除非自己刚走这些不良就上门了，而且是走的紧急通道，不然白秋明一定会发现这些不良。
　　“衣服上全是喷漆。”一方通行的声音听不出什么情绪，明明这么令人气氛的事情一方通行却没了反应，就像是没有情感的机器人一样……

第六十八章！人的天性就是作死！
　　不知道白秋明突然觉得一方通行有些可怜了起来，或许是因为一方通行突然变成了妹子有点狠不下心吧……大概……
　　“你在这里等我一下，我马上就回来。”白秋明离开了一方通行的房间，他打算去买件衣服给一方通行，这样应该会正常点吧……
　　白秋明买了一套jk制服，准备带一方通行，然后想起一个问题。一方通行有没有内衣穿？
　　根据一方通行在自己离开后没有穿内衣应该可以推断是没有了，那么白秋明该不该买呢？这是个很严重的问题。至于码数？就一方通行的那个身材直接选最小的就好了嘛！
　　主要的问题是到底该不该买！买了会不会被当流氓之类的，不买是不是又显得有些不够暖，不过好像也不用一方通行觉得暖就是了。
　　那要如果买了怎么给一方通行解释自己是怎么知道她的尺寸呢？
　　“一看你的身材就知道是最小的？”白秋明严重怀疑这么说可能会被打死。
　　这个问题先放在一边，如果真的觉定了要买那么又买什么样式的内衣呢？总不能买和炮姐那样的儿童内衣吧，黑子样式的内衣可以pass了，一方通行看到了绝对打死不商量的，穆秋秋也是类似于儿童内衣，pass。姬神秋沙……这个自从有了奥雷欧斯给做的巫女服款式仿制移动教会之后好像就再也没有穿过内衣，不过黑色蕾丝好像可以考虑下一方通行啊。白皙的皮肤和黑色蕾丝的内衣好像挺搭配的啊~也不知道一方通行穿起来怎么样，突然有点感兴趣了。就是一不小心估计命就没有了。
　　再三思量之后白秋明还是决定弄套蕾丝内衣给一方通行穿上试试。
　　至于怎么看？超级视力可不是拿来看的！不对……好像……就是用来看的。
　　在服务员一脸“你是变态么？”的表情下白秋明终于完成了购买。jk制服、蕾丝内衣还有黑丝！完美！
　　悄悄有些期待了起来！嘿嘿嘿~
　　黑暗的虚空之中，漂浮着一团黑色的雾气，时不时有银色的光芒闪过，但是很快又被黑雾覆盖。
　　“你还是那么容易被引导，真不知道你什么时候才能加强你的防备……真是怀念啊，可惜，小隙沉舟啊~呵呵！”
　　黑雾包裹着银光渐渐消散开来。
　　白秋明拿着装着衣物的口袋吊儿郎当的向着一方通行的家进发，只为目睹一方通行女装的姿态。为此赌上了生命！虽然是他知道一方通行打不到他……不然他哪有胆子做这个大死，白秋明可是很珍惜自己小命的。
　　“一方通行我回来啦！”就像是回自己家一样。
　　“这不是你家！”一方通行狠狠的瞪着这个好像把她家当成自己家的小弱智。
　　明明前几天还一副要打要杀的样子怎么就变成了这幅模样？难道有什么企图么？看向白秋明的眼神变得有些奇怪了起来。
　　白秋明看见了一方通行的眼神也懒得想一方通行怎么了，他现在就想知道一方通行穿上他选的衣服到底会是个什么效果！这现在才是白秋明的主要目的，至于其他的什么现在一边去！
　　“来来来，一方通行，这是我给你买的衣服，那这家伙太可恶了！居然连衣服都不放过！害得你都没有衣服穿！来！试试合不合身！”
　　现在白秋明的样子就像是个哄骗小萝莉的怪大叔一样。
　　白秋明虽然不是怪大叔但是一方通行十五六岁的年龄还是个未成年的萝莉啊，就是有些中性的脸很难分清到底是男是女。
　　虽然很在意白秋明这诡异的态度，但是由于实在没有衣服穿的一方通行不得已还是拿着那些衣服走到了房间里。
　　白秋明就站在外面等着，之前的沙发坏掉了已经没有办法坐了。白秋明没有用超级视力的透视来偷窥她换衣服，毕竟这种事情其实是白秋明所不耻的。至于用透视看内衣？那只是白秋明看自己给一方通行选的内衣合不合身罢了！没有什么特别的意思。
　　很快一方通行就换好了衣服走了出来，不在是灰色为基调的衣服、发亮的黑色鞋子。一身女装的一方通行居然让白秋明有些看女孩子的感觉。虽然一方通行本来就是女孩子。
　　还不待白秋明好好打量一番，一方通行已经满是怒气的朝白秋明不满道:“为什么给本大爷买这样的衣服！”
　　“唉～可是你不是女孩子么？”所以人为什么要作呢？
　　“你居然还敢提这件事！”
　　一方通行脚下的地板炸裂，一方通行瞬间就接近了白秋明，一个高踢直指白秋明的头部。
　　这样的攻击或许在其他人的眼中很快，无法阻挡。但是在白秋明的眼中就和慢动作一样，无法构成威胁。不过黑色蕾丝的**似乎挺配一方通行的啊~
　　似乎是察觉到了白秋明的目光一方通行停下了攻击按住了裙子，再加上涨红的脸颊就和一个被欺负的小姑娘一样楚楚可怜。
　　当然作为当事人的白秋明是没有这个自觉性的。
　　“一方通行啊，一言不合就动手可不是个好习惯哦~大家都是知识份子，要讲道理嘛！”
　　一方通行没有说话，只是死死的看着这个厚颜无耻的家伙，心中有意揍这个家伙一顿，但是现在不是时候，而且一方通行也知道以自己的速度是摸不到他的，根本没有办法对他造成任何威胁。现在只能看这个家伙到底想干嘛了。
　　白秋明见一方通行不开口也不继续攻击了，就站在那里看着他。他可不会认为一方通行看上自己，虽然不知道她在想什么，到也只能自己来打开话题了，不然真的就这样待着也不是个办法。
　　趁这个时间白秋明好好的打量了一番穿上他买的衣服的一方通行。
　　一身夏季黑白想间的jk制服，加上一条超短裙，过膝的黑丝。倒是给足控的白秋明好好的饱了饱眼福，这双腿现在看来白秋明玩一辈子都玩不腻了。要不是情况不允许白秋明真的想摸一下看看是什么样的感觉，体验下黑丝美腿的触感。
　　真是可惜。白秋明不止一次的在心中感叹道，可惜现在不是时候，只能等以后老有没有机会了。
　　惆怅的看了眼一方通行的双腿，在一方通行奇怪的眼神中白秋明开口了。
　　“一方通行啊，我有个问题一直想问你？”
　　“说！”一方通行虽然嘴上对着白秋明喊打喊杀的，但是白秋明始终也帮助了她，所以她对白秋明其实并不是那么的讨厌，具体什么心情就连她自己也说不清楚。
　　见一方通行首肯了他的要求，白秋明深吸了一口气，大声问道:“一方通行你真名是不是叫铃科百合子？”
　　“……”

第六十九章！如何开发能力？
　　“你从那里听来的！！”一方通行有些激动的抓住了白秋明的衣领，一副你不告诉我你怎么知道的你今天就不要想走的架势。
　　“冷静冷静！”白秋明一边安抚着将一方通行的手弄开，一边思考着该怎么解释这个问题才好。
　　白秋明记得自己听到铃科百合子好像是第六卷中上条当麻对于神秘女转校生的幻想，但是现在也还没有开学，而且也不可能说自己是从小说里看来的吧。
　　所以现在就很头疼了，这下该怎么说呢？尴尬了。
　　白秋明还在思考着，可是一旁的铃科百合子已经不耐烦了。
　　“你还不打算说么？”一方通行变得有些危险起来，似乎随时打算动手的样子。
　　“虽然我打不中你，但是你现在身在房间之中，单体不行我就大范围aoe！大不了我连房间一起毁掉！我就不信打不到你！”
　　“你不要急啊！”白秋明不住的苦笑着，真的头疼。然后他想到了一个最好的说法！
　　“其实不是我不想告诉你，但是每个人都是有秘密的，这方面我真的不好告诉你到底是怎么知道的。”
　　铃科百合子鄙夷的看了眼白秋明，不屑的说道:“你当我三岁小孩吗？这么官方的说辞你认为我会相信么？谁都是这么说的。哎呀~这个是秘密不能告诉你什么的。搞笑么！”
　　虽然这么说着，但是铃科百合子不知道为什么还是平复了下来，恢复了冷淡的常态。
　　见状白秋明不由松了口气，虽然不知道铃科百合子现在是个什么状态但是至少不会动手的样子了。
　　“可是这真的是秘密啊，我想告诉你也不行的，这个就算了吧。”
　　其实白秋明本身也不想问这个问题的，但是还是问了出来。虽然这确实是白秋明一直想知道的事情，既然这个世界的一方通行娘化了那么这个名字还真有可能是真的，为了这个名字白秋明不得已之下就问了这个问题。至于为什么会对一方通行的名字那么执着，白秋明也有些疑惑，自己不是很萌一方通行啊！怎么会对一方通行感兴趣呢？迷……
　　难道是因为一方通行娘化了？自己真的变成见一个爱一个的渣了？不会吧……
　　白秋明有点乱了。就连一旁的铃科百合子都可以看出来白秋明现在有问题，眉头紧锁，一脸的忧愁。现在应该是下手的最佳时机才对，但是铃科百合子却怎么也没办法真正的动手，虽然知道自己打不到他不会对他构成威胁，用全力都不会有事。但是攻击的时候也会不自觉的留手。
　　铃科百合子也不知道自己现在对他到底是个什么感觉。
　　按理说他打扰啊自己成为lv.6的实验，终结了绝对能力者实验。从8213号御坂妹妹开始每次实验的时候都会把自己弄晕，虽然无法进行实验了但是却让自己不用在成为一个双手沾满鲜血的屠夫刽子手。
　　现在抢走了自己的第一位遇到了这种事情，但是又帮她赶走了不良并且买了衣服。虽然不是很满意衣服的款式。
　　总的来说这家伙也算是帮了她吧，所以铃科百合子在白秋明不想说自己是怎么知道她名字时才会放弃追问。
　　铃科百合子自己其实也有些不解，按照自己的性格来说怎么也不可能这样啊，有点奇怪。
　　“所以你到底还有什么事？”铃科百合子有点不耐烦了，一直不说话是闹那样，准备在这里站个一天么？
　　“哦对我想找你帮个忙来着！”白秋明总算想起来自己还有正事没有做了。
　　“你需要我帮忙？”铃科百合子有些奇怪，按理说他现在是学园都市的第一，学园都市会给他很大的特权，而且他自身的实力就已经比自己强了，怎么会需要她的帮助？
　　“对！这很重要！”白秋明渐渐严肃了起来。
　　“那你说说什么事？”铃科百合子也挺好奇的，这家伙怎么会需要自己帮忙呢？
　　内心纠结了一番后白秋明开口了。
　　“我想知道你的能力是怎么升级到lv.5的！”
　　“你说什么？”铃科百合子算是惊了，这家伙是哪里有问题居然问自己这个问题！
　　“你本来就是lv.5啊！”
　　白秋明挠了挠头发有些尴尬的说道:“我想问的其实是你怎么把你的能力升到lv.5的。”
　　“我的能力？”铃科百合子敏锐的察觉到好像有什么问题，微微的眯起了眼睛。
　　“为什么说――我的能力？”
　　“额……这个……”血崩！白秋明已经看出来铃科百合子在怀疑什么了，那种怀疑的眼神一看就知道了。
　　“我主要是听说那个每个lv.5都是慢慢升上来的，所以有些好奇罢了。哈哈哈~哈哈。”
　　“哼！”一方通行发出一声不屑的轻哼。
　　“你这家伙是在怀疑我的智商故意考验我么？如果你真的想知道lv.5是怎么升上来的你应该去问和你关系更好的御坂美琴才对吧？可是你偏偏跑来问我这个敌人是怎么升到lv.5的，这还不能说明问题么？”
　　“不是啊！”白秋明还在极力辩解着，毕竟有两种能力在学院都市根本是不科学的，虽然白秋明的精神力应该是属于魔法侧。但是现在被亚雷斯塔定义为了超能力白秋明也不好说自己还有其他的能力了。
　　“主要是我挺好奇你们的升级方式的，美琴我也问了的。而且其他的lv.5我也不认识，只有你们两个了。”
　　“呵！是么~”铃科百合子摸着下巴妩媚的笑着，现在的铃科百合子怎么看怎么像个女王。
　　“当然是的！”白秋明疯狂的点着头，希望一方通行不要再说这个话题了，头疼！
　　“你――有我的能力吧！”
　　铃科百合子冷不丁的冒出这句话让白秋明有点冒汗了。
　　“你在说什么啊，一个人怎么可能有两个能力呢！”
　　铃科百合子笑了，白秋明没想到她正常的笑起来其实也挺好看的，仔细看看其实挺漂亮的好像。肤白貌美大长腿，好像没有什么不对啊。就是接下来说的话把白秋明吓到了。

第七十章！智力无法接受！
　　“呵呵！”铃科百合子将双手环保在胸前，鄙视的看着白秋明说道:“你还真当我是弱智了么？”
　　“额……此话怎讲？”尴尬，这绝逼暴露了啊，这下可咋整啊？灭口？怕是难，交易下？好像可行的样子啊~
　　不过嘛坦白从宽，牢底坐穿。抗拒从严，回家过年不是？承认肯定不能承认。
　　“一个人确实不可能有两个超能力这没错，我也没有说你有两个超能力。”
　　闻言白秋明笑道:“对啊！所以我只是想知道你们升级的经历罢了。”
　　铃科百合子眉目一皱，厉声道:“都说了不要把我当弱智！”
　　“没有啊。”白秋明觉得自己有点委屈，自己哪有把她当弱智了，虽然没有说实话但是怎么也不至于把她当弱智吧？还是说她觉得自己骗她骗的太明显了，觉得自己把她当弱智看？好像有这个可能啊……
　　“现在学园都市给你安排的能力是假的你以为我不知道么！”
　　“啥！”白秋明惊了，什么鬼这是？
　　铃科百合子眉头一挑，一副看破了真相的样子。
　　“虽然我之前在洗澡，但是学园都市的公告我也看到了，精神压制？就是你之前弄晕我的能力吧？”
　　白秋明点了点头没有说话。
　　“你不觉得你的能力和现在的第六位食蜂操祈的能力很像么？”
　　白秋明摸了摸鼻子，稍微有些疑惑。铃科百合子提食蜂操祈干嘛？难道……惊了！
　　见白秋明一脸震惊的表情铃科百合子笑了。
　　“你终于反应过来了啊。”
　　白秋明有些无奈的苦笑着。
　　“没想到居然会在这上面暴露了。”
　　“所以我才一直说你把我当弱智。”铃科百合子有些得意，将环抱在胸前的双手放了下来，叉在腰上，抬头看着白秋明说道:“其实一开始看到学园都市的公告我就在怀疑了，精神压制？那不是和食蜂操祈相似的能力么？但是这两个能力给我的感觉确实不同的，食蜂操祈的能力很弱，我可以很轻易的抵挡。但是白秋明你的不一样，你的能力很强，我需要全力防御，而且我可以很轻易的感觉出你的能力和食蜂操祈的能力是有差别的，那么你和食蜂操祈两人的能力就肯定有一个人有问题，不是超能力。然后你问我我的能力是怎么提升到lv.5的，我就可以判断出你可能拥有我的能力，在lv.1至lv.4之间，你想提升到lv.5但是却又不知道怎么提升，所以你来问我了。而你现在学园都市所说的能力就是假的。”
　　铃科百合子说的也挺有道理的，但是白秋明还是有些疑问。
　　“那我也问了美琴的啊，为什么你怀疑我拥有她的能力呢？”
　　铃科百合子用她猩红的双眼看了白秋明一眼，给了他个眼神自己体会。
　　“首先你当时说那句话的时候明显是在说谎，其次超能力每个人只能有一个！你既然问我了那么就代表你不会有御坂美琴的能力。”
　　“嗨嗨！那么最后一个问题！”白秋明现在就像是个上课积极提题的学生一样。
　　“说！”铃科百合子见他这幅模样也懒得理他，早点让他问完问题解决了。
　　“你是怎么知道我在说谎的？”这个很重要，铃科百合子的能力是矢量操控不是测谎仪，如果白秋明能知道铃科百合子是怎么看出人是否在说谎的话，以后很多的地方都会用的上。
　　“这个啊~”铃科百合子看了眼好奇宝宝一样的白秋明突然笑了起来，灿烂的少女笑容啊。
　　“蒙的~”
　　“原来是蒙的啊！等等！”白秋明整个人都呆住了，没听错吧？蒙的？！真的是惊了！怎么会是蒙的！
　　白秋明急忙看向满脸笑意的铃科百合子。
　　“百合子你是骗我的对吧！”
　　“别叫那么亲密！”铃科百合子眉头微皱，有些不满。谁让这个家伙叫的那么亲密！从来没有被人这么叫过的铃科百合子感觉心跳有些快。深吸一口气安抚下激动的心脏后铃科百合子缓缓的说道:“其实我也不知道你是不是问过前第三位，不过根据当时的情况来看你既然问了我那么肯定是有我的能力，所以就诈了一下你，然后你就承认了。”
　　说不出话……白秋明觉得有些小尴尬，万万没想到居然会是这样。没办法也只能摊牌了。
　　“既然都这样了那我就直说了吧，我拥有矢量操控lv.4，来找你主要就是想知道怎么才能提升到lv.5。”
　　看着白秋明真诚的眼神，铃科百合子不知为何有些慌乱。
　　“你……你让我告诉你怎么提升到lv.5你总要给我个理由吧！”
　　“理由就是我想要变强！”这个白秋明没有说慌，可怕的世界太多了，不变强随时可能会翻车。为了能让穆秋秋放心的玩白秋明必须让自己变得足够的强才行。
　　看着眼前坚定的白秋明，铃科百合子也有些动容，毕竟白秋明在铃科百合子的印象中其实并不差，而且也并没有表现出讨厌她或者什么的。再加上其实铃科百合子现在也需要白秋明的帮助。
　　“我可以告诉你提升成为lv.5的方法，但是我有条件！”
　　见铃科百合子答应了帮自己了白秋明心中不禁一喜，至于条件，只要能变强，让他去杀人都没问题。前提不能是他在意的人。
　　“你说吧！只要我能做到！”
　　“你也不要那么严肃，不是什么困难的条件。”看着严肃的白秋明铃科百合子不由的觉得有些好笑。
　　“额……”刚刚才做好心里准备的白秋明觉得有些尴尬，枉费自己下定决心准备做一些会令他人所不耻的事情。
　　铃科百合子摊了摊手，满脸不在意的说道:“你只要给我提供一些钱和住所就可以了，很简单吧~”
　　“就这样？”白秋明有些怀疑自己是不是听错了，矢量操控提升到lv.5的方法居然就这么廉价的告诉自己了！白秋明觉得有些懵。
　　“为什么这么简单就告诉我？”
　　回答他的是铃科百合子灿烂的笑容还有一句“我喜欢。”

第七十一章！搞事情的黑雾！
　　白秋明不得不承认自己被撩到了，呆呆的看着铃科百合子的笑脸，渐渐有点痴了……为什么呢？自己喜欢的是铃科百合子这样的类型么？铃科百合子的改变白秋明算是看在眼里的，从第一次打乱她实验的欲杀而后快，到现在能在他面前愉悦的笑着。而这个笑容还能把白秋明撩到，不得不说真是惊了。
　　明明白秋明一直觉得自己是喜欢萝莉型的，怎么会这样呢？还是说穿越后变成全控了？什么类型都可以接受？
　　一边的铃科百合子看着呆滞看着自己的白秋明也有点害羞起来。
　　自己怎么会说出这样的话啊！本大爷什么时候变成这样的小女生形象了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊~真的好羞耻啊！难道喜欢上他了？！刚有这个念头的铃科百合子连忙否定掉。
　　自己怎么可能会喜欢上白秋明这个家伙！
　　铃科百合子捧着自己有些发红的脸颊默不作声，白秋明也在沉思着。
　　多么有趣的一幕啊，至少“他”是这么认为的，黑雾依旧在虚空之中。
　　两人沉默着，气氛有些尴尬，这不行啊！“他”决定在加把料。
　　银光闪动之后，白秋明突然觉得自己怕不是喜欢上铃科百合子了，为什么？不对！可能是因为同情她的遭遇或者是什么吧。
　　“他”见白秋明这边出了点问题有些尴尬起来。
　　“果然还是不能直接影响只能牵引么……”
　　黑雾观察起了铃科百合子。
　　我好像真的喜欢上他了啊。铃科百合子偷偷看了眼白秋明，这个救赎了自己的人。和自己差不多的肤色，有点小帅的模样，一切都好像那么的完美。
　　想到这铃科百合子有些自嘲的笑了起来。自己这是太久没有被关心照顾了么，这样就会喜欢上别人，真是可笑！弄得自己好像一个缺爱的少女一样，可真是不符合本大爷的性格。
　　但是看到白秋明就会不自觉的心跳加速，铃科百合子也无法否认自己现在的心情，喜欢就是喜欢。
　　“哎，果然还是这种好，稍稍推一手就可以了。要是你也可以这样就好了。头疼~”
　　“他”现在似乎非常的苦恼，他所想的一切都在按照计划进行着，但是进度却极其缓慢，现在还远远达不到“他”所预计的目标。
　　一切还要继续。
　　这边铃科百合子虽然无法否定自己的心情但是却不想承认自己喜欢上了白秋明，毕竟这种转变太快了，铃科百合子一时间有点无法接受，索性先放在一边，解决眼前的事情才是关键。
　　铃科百合子走到白秋明的身旁拍了拍他，将他从沉思中拉了回来。
　　“先走吧，别在这里楞着了，给我找个住的地方然后给我点钱。”
　　“哦哦！好的。”
　　说罢两人变离开了已经快要变成废墟的房间。
　　白秋明现在已经不可能再往家里塞了人，而且铃科百合子他也不怎么敢放在家里，她那个性格吵架了就很尴尬了。一言不合估计就要大打出手，那时候就可以搬家了。
　　本来白秋明想的是找个稍微好点的酒店把铃科百合子放进去的，他记得一开始的那个就很不错，结果把铃科百合子带过去的时候她只是淡淡的看了一眼就不屑的说道。
　　“这种垃圾地方怎么配给本大爷住。”
　　何其诡异的画风，一身jk制服的貌美女子嘴里冒出来的确实本大爷！路过的路人不由得纷纷侧目围观。
　　看的铃科百合子有些尴尬，按她的性格本来早就骂出口了，一群辣鸡有什么资格看她！
　　可是看这着眼前的白秋明一些话到了嘴边却又说不出口了。虽然自己丑陋的模样这家伙已经看的差不多了，但是还是忍不住想要改善在他心中的印象。就像是一个坠入爱河的少女一样，在意心上人眼中的形象。
　　“那你想住什么样的地方？”白秋明有点无奈啊，这丫头是真的不好伺候。还好自己身上有不少的钱，不会因为钱不够尴尬。
　　“你和我来，我知道一家不错的酒店。”铃科百合子充分的告诉了白秋明什么叫本地人！
　　直接就带白秋明到了一家五星级酒店，非常熟练的叫了一间总统套房，白秋明可以看到钱长出了翅膀一捆一捆的飞走了。
　　似乎是感受到了白秋明的想法，铃科百合子转过头来笑道。
　　“有意见么？还是说你看了我的身体却不打算给点报酬么？”
　　本来白秋明还想抱怨下的，听到后面的话一下就没话说了，特别是路人奇怪的眼神弄得他尴尬到不行，还能怎么办呢，只能老实的付钱了。
　　白秋明严重怀疑铃科百合子是不是双重人格，之前那疯狂的样子怎么转眼间就变成这幅模样了呢？但是不得不说总统确实挺好的，对得起那个价格，但问题是不是他住啊！再舒服也没用。
　　铃科百合子环顾四周满意的点了点头。
　　“好了，我给你说怎么提升到LV.5吧。”
　　终于到正题了！白秋明不禁严肃了起来，只要能提升到LV.5，再加上超人的体质大多数的世界都没问题了。不过关于穆秋秋只告诉他拥有超人的力量这一点没有想明白，不过也不着急，会有知道的一天。
　　铃科百合子见白秋明有些严肃不由觉得有些好笑。
　　“不用那么严肃，只是件小事罢了。”
　　坐在松软的大床上铃科百合子的心情也好了不少。
　　“那怎么才能提升到LV.5？”
　　“简单啊！”铃科百合子满脸的不在意，似乎再说一件无足轻重的小事一样。然而对于她来说也确实是这样。
　　“有天赋然后稍稍努力下就好了，没其他的。”
　　好吧，白秋明也想起来了，好像确实是这样啊，无论是御坂美琴还是铃科百合子都是这样，有天赋，之后才是努力。
　　这下尴尬了，他怎么知道自己有没有天赋，只能多练练试试了。
　　得到答案的白秋明严重怀疑自己是不是被坑了，但是却又没有什么话可说，说不定真的就是这样呢？
　　白秋明看了看时间已经到中午了，也懒得回去了，就和铃科百合子一起吃了个午饭顺便交流了下感情算了。

第七十二章！传说中的修罗场？
　　酒店自带的食物是西餐，白秋明并不喜欢吃西餐，味道虽然还好但是白秋明觉得这东西吃不饱，而铃科百合子则是吃了一口牛排后说了句不好吃之后就让白秋明和她一起出去吃了。当然还是白秋明付钱……
　　一家快餐店内。
　　白秋明和铃科百合子坐在一张四人桌上，吃着一堆不营养的快餐，白秋明有些不理解，一个挑剔五星级酒店大厨所做的西餐的人居然会选择吃快餐，白秋明拿着汉堡说不出话。
　　“你怎么会选择吃快餐？”白秋明忍不住心中的好奇发问了。
　　铃科百合子吃了根薯条看着白秋明，眨了眨眼睛疑惑的说道。
　　“为什么不能选择吃快餐？难道不好吃么？”
　　完了！白秋明居然觉得铃科百合子有些萌了，他觉得自己多半是得病了。
　　“我只是在想你既然觉得西餐都不好吃为什么会觉得快餐好吃？快餐不营养，不卫生，吃多了还容易长胖。”这些问题可是所有快餐的通病啊，所以味道虽然好但是很多人都不怎么敢吃。
　　“噗！”铃科百合子一下就笑了出来，她觉得这个人可能有点傻。
　　“你觉得我会有这些问题么？”
　　“额……好吧。”白秋明仔细想想好像也是这个道理啊，她将所有对身体有害的物质全部都反射了，根本不存在这些问题。
　　“所以对于我来说只要好吃就可以了，根本不用管它到底健不健康。”
　　说着铃科百合子就咬了口汉堡，吃的津津有味。
　　白秋明还能说什么呢，吃呗，反正自己也不用担心。
　　就当他刚刚拿起一个汉堡准备下口的时候他看到了四个人。
　　“！！！”白秋明连忙把脸别了过去，背对着这四个人。
　　“嗯？你怎么了？”对面的铃科百合子见白秋明的举动觉得有些奇怪，然后她也看到了进店的四人，然后和白秋明一样将头别了过去……
　　“她怎么会来？”铃科百合子咬了一口汉堡有些尴尬，她现在可不想在白秋明面前打架。
　　“那要是知道她要来我就不来了。”白秋明头疼啊。然后也咬了一口汉堡。
　　现在两人都是将头别在一边吃着东西一边各有所思。
　　白秋明现在担心的是被来人看到他在和别的妹子吃饭会误会，至于来人是谁？依然是御坂美琴四人组。
　　炮姐――御坂美琴，自动的花园――初春利饰，上升气流――佐天泪子，还有那个读作黑子写作变态的白井黑子。
　　现在的情况十分尴尬，铃科百合子不想被御坂美琴看到，不然很有可能这个餐厅就没有了。
　　但是御坂美琴她们已经点好餐往这边走过来了，看样子目的是这边的四人桌。
　　早知道当时就去坐二人连坐了！该死的羞耻心啊！
　　白秋明现在也是这么想的当时他们来的时候本来是有二人座的，不过是连坐，铃科百合子有些害羞了起来，就选了四人桌。早知道就强行拉着铃科百合子去坐二人坐了。当然也就是想想罢了……现在也只能希望御坂美琴认不出来他们了。
　　很显然白秋明低估了御坂美琴的识人能力。
　　“白秋明？”御坂美琴看到一个身着一件白色T恤的人背对着自己，但是熟悉的背影让御坂美琴基本确认了就是白秋明，不过因为没有看到脸，为了避免认错还是走过去准备确认一下。
　　“果然是你！”御坂美琴的手拍上了白秋明的肩膀。
　　“哟！原来是美琴啊~真巧啊！”白秋明僵硬的给御坂美琴打着招呼。
　　从一开始御坂美琴她们进们白秋明就感觉到不妙了，现在很显然已经戏剧话了，只能走一步看一步了。
　　御坂美琴本来今天和黑子她们聚餐是不想吃快餐的，可是路过这家店的时候心里却一直有个声音告诉自己在这吃一定会有好运，于是御坂美琴进来了，很自然的就看到了坐在一边的白秋明。
　　就在御坂美琴正在为自己的决策暗喜的时候她看到了坐在白秋明对面的一个女孩，白皙的肌肤，包裹在黑丝中的美腿，一身清纯的jk装，还有那白色的发丝。这让她想起了那个该死的一方通行，还好绝对能力者计划已经在白秋明的阻碍下停止了。
　　御坂美琴也不由得对这个像说小里的男主人公一样解救了自己的白秋明产生了好感。
　　现在看见白秋明和陌生的女生在一起吃饭便有点小吃醋起来。
　　“呐~秋明~这个女孩是谁？”虽然御坂美琴是微笑着说出这句话的，但是白秋明明显感觉到了怨气和醋味。
　　完了！白秋明和铃科百合子在心中同时想到。铃科百合子已经做好的战斗的准备。
　　但是有某个变态和初春利饰在这里这种情况是不会发生的。
　　“姐姐大人！为什么要和这种类人猿说话啊！！！”某黑子扯着自己的双马尾咆哮着，快餐店里所有人的目光一瞬间都被吸引了过来！
　　初春利饰和佐天泪子连忙给众人道歉。
　　“不好意思我的朋友打扰了！”
　　那些人才继续吃起了自己的东西。
　　白井黑子也意识到自己奇怪了，连忙咳嗽调整着仪态。
　　御坂美琴也从怨女状态回来了，然后一屁股坐在了白秋明的旁边。
　　让白井黑子和初春利饰眼睛都看直了，某种意义上她们两个可以结成同盟了。
　　而一旁的佐天泪子可谓是旁观者清，很快就理清了这些人之间的关系。
　　这个叫做白秋明的男生可能被美琴和初春还有那边那个白发的女孩所喜欢着，而黑子却很讨厌他，那个白发女生也明显在闪躲着什么。
　　真是太有趣了！佐天泪子双眼绽放出八卦的光芒，这其中不知道有多少她所不知道的故事，现在明显成为了修罗场！佐天泪子决定自己一定要把这里面的故事弄清楚！这么有趣的事情她佐天泪子怎么可以错过呢！
　　现在转回御坂美琴这边，她正一脸微笑的问着白秋明。
　　“呐~秋明，这个女生是谁？”
　　她一定要搞清楚这两个人的关系！

第七十三章！“愉快”的交流！
　　听到御坂美琴的话之后铃科百合子心跳不由的加速了几分，紧张啊，难道真的要打一架？铃科百合子有些慌，偷偷看看了眼坐在白秋明旁边的御坂美琴有些不愉快！本来这个位置是她的，结果现在给了御坂美琴坐。
　　“额……”白秋明在想到底该怎么介绍才好，就怕御坂美琴知道她是一方通行后两人打起来。
　　看了看现在一身制服的铃科百合子，一点都看不出来之前一方通行的影子，完全就是个有点中性的美少女。
　　现在白秋明也只能希望御坂美琴不会发现了。于是白秋明向旁边的御坂美琴笑道。“她是铃科百合子，是我的朋友！”
　　说罢又给铃科百合子介绍起了御坂美琴，毕竟两人这是第一次正式见面。
　　“这是御坂美琴，我朋友。”
　　听了白秋明的介绍御坂美琴松了口气，还好不是女朋友。
　　已经介绍起来了铃科百合子也不能在别着头了，僵硬的把头扭了过来和御坂美琴对视着。
　　“你好，御坂美琴。”说着向铃科百合子伸出了手准备握手。
　　见御坂美琴没有表现出异样的表情铃科百合子总算是松了一口气。伸出那白皙过头的手和御坂美琴握在了一起。
　　“你好，铃科百合子。”
　　铃科百合子只是轻轻的握了下就立刻放开了，弄的御坂美琴在想她是不是讨厌自己？那么原因呢？看了眼旁边的白秋明，在他疑惑的眼神中有了判断――情敌！心中对于这个铃科百合子有了戒备，毕竟对方的双腿连自己都羡慕，至于欧派？两人都是一个级别的，然后就是身高上铃科百合子高一点。其他都差不多，而且御坂美琴觉得自己更有优势一些。
　　在初春利饰有些羡慕的目光和佐天泪子看好戏的目光中白井黑子强颜欢笑的对御坂美琴说道。
　　“姐姐大人我们该去找座位了！”
　　“啊？！”御坂美琴这才反应过来自己还有三个朋友等着的，自己走了那不是又要让这两个人独处了！御坂美琴陷入纠结中。
　　“秋明君我们又见面了！”初春从佐天泪子背后走了出来，忍不住和白秋明打了个招呼。
　　“初春好久不见啊！”白秋明一开始就知道初春利饰的存在，但是为什么没有给她打招呼呢？自己想咯。
　　“你们认识？”在场的几位除了铃科百合子以外都有些惊讶，白秋明怎么会认识初春的！
　　见众人有些疑惑初春利饰不得不担当起解说员的工作。把白秋明救了她两次的事情说了一下，当然是删减版的。
　　御坂美琴不得不说这和自己的经历有些相似却又简单了不少，越来越像小说的男主角了……
　　铃科百合子和佐天泪子不得不好感叹剧情的狗血。
　　而一旁的白井黑子则是咬牙切齿的看着白秋明，这个家伙绝对有问题！自己一定要找出来！
　　一旁的佐天泪子是看热闹不嫌事大，提议他们一起去坐六人桌，这种桌子是一边三个人对着的那种，然后尴尬的一幕出现了，本来想和白秋明坐一边的初春利饰因为抢不过铃科百合子和御坂美琴只能和佐天泪子，白井黑子一起坐。
　　而想要和御坂美琴坐的某变态也很快就被御坂美琴镇压下去，现在就是御坂美琴和铃科百合子中间夹着白秋明，对面就是佐天泪子、初春利饰和狠狠瞪着他的白井黑子。
　　一些单身的男士不断投来愤怒的眼神，白秋明还没穿越之前也是这样的，要是眼神可以杀人他早就不知道死了多少次了。
　　餐桌上，除了佐天泪子以外大家都有心事，至于争风吃醋？御坂美琴和铃科百合子怎么可能会做这种事，最多就是一人给白秋明点吃的让他吃罢了。
　　白秋明只能和初春利饰和佐天泪子聊聊天，因为御坂美琴和铃科百合子在问对方一些事情，白秋明不敢说话只能和初春利饰、佐天泪子聊天，至于某黑子，正在苦大仇深的对着食物发泄，因为她的姐姐大人并没有理她。
　　几番交谈以后白秋明和佐天泪子也熟络了起来，如同原著一样，是个十分有趣且可爱的女孩。
　　留着披肩的黑发，戴有五瓣白梅形状的花饰是她的特征。性格天真烂漫给人以乐天派的感觉。对流行非常敏感，并且非常喜欢都市传说。
　　可惜是个无能力者，因为背负着家人的期待进入学园都市，因此对于自己的能力迟迟没有进展抱持着些许自卑感。只有在幻想猛兽那段时间走过能力“空力使”的展现，如果可以白秋明还挺想帮她的。
　　可是自己现在也没有什么办法，只能等御坂妹妹们的任务完成之后看有没有机会了。
　　这个时候白秋明再次感受到了一股充满了恶意的目光，想也不用想就知道是白井黑子，白秋明居然对御坂美琴有意思就已经做好了和白井黑子抗争到底的打算了。也不知道白井黑子是怎么养成这种性格的，简直迷的不行。
　　这个时候御坂美琴和铃科百合子说的话将白秋明的注意力转移了过去，两人隔着白秋明对视着。
　　“呐~百合子，你在哪个学校上学？”白秋明惊了，这么短的时间里这两个人就关系已经这么好了么？
　　“我么？我目前应该算是在长点上机学园上学吧。”
　　“算是？”御坂美琴有些疑惑，为什么说是算是？
　　铃科百合子笑了笑说道:“因为一些原因我可能会转到白秋明所在的学校去，而且那个学校也仅仅只是挂名而已。”
　　御坂美琴听完之后心中警笛大作，这难道就是传说中的近水楼台先得月么？不过她也清楚的听到了她对于白秋明的称呼是名字，也就是说他们的还不算太好！
　　毕竟两人的正常来往也就一个上午，怎么可能会有多好的关系，要不是一方通行变成了铃科百合子估计理都不会理。男的哪有妹子萌！大DIO萌妹另算！
　　不过听到铃科百合子要和他一个学校之后，白秋明真的是惊了……

第七十四章！呱太手机！
　　“等等！我没有听错吧！你要和我读一个学校？！”上条当麻的预言居然真的成真了……真的有一个自称铃科百合子的少女要入学了！
　　“对啊！你有意见么？”铃科百合子微微眯起了眼睛，估计白秋明要是说有意见今天就走不出这个快餐店了。
　　见铃科百合子快要黑化了，白秋明还能说什么呢。
　　“没有没有，你能和我一起上学我高兴还来不及呢！哈哈！哈哈哈！”
　　“算你识相。”铃科百合子对于白秋明的回答表示满意，拿起薯条一根一根愉悦的吃了起来。
　　铃科百合子是没问题了，御坂美琴的问题就来了。御坂美琴见两人聊的这么欢快十分不快，能和她一起上学很愉快么！御坂美琴表示不服！
　　“秋明你是什么学校的？”御坂美琴认为要先弄清楚敌情。
　　“某高中。”白秋明一直搞不懂上条当麻所在的学校到底是什么情况，里面也是卧虎藏龙，什么人都混在里面。
　　“某高校？”看来御坂美琴并不知道，也是，毕竟这个高中不是什么好地方，就是构成有些复杂。
　　“一个并不怎么好的地方罢了。”
　　“是么？”御坂美琴决定让初春利饰帮忙查一查这个地方，看看到底是个怎么样的地方，毕竟对心上人的学校还是要了解下的，特别是情敌也在的情况下！
　　这顿午餐白秋明吃的无比艰辛，两边的御坂美琴和铃科百合子两个人隔着他交锋，弄得他头疼不以，只能偶尔和初春利饰还有佐天泪子聊聊，白井黑子就算了，张口闭口类人猿！他又不是抖M，才不会去搭理她。
　　好不容易吃完了她们居然还要约着一起去玩！在初春利饰楚楚可怜的注视还有御坂美琴和铃科百合子的威逼下也只能陪她们玩了。女生能怎么玩呢？无外乎就是逛街、逛街、逛街。然后买买买！
　　因为铃科百合子没钱，所以她买的东西全都是白秋明付的钱，又是一大堆的钱飘飘然的飞走了，虽然用的都不是自己但架不住心疼啊！
　　白秋明本来不想给钱的，对着铃科百合子抱怨道:“为什么你买东西要我给钱啊！你的钱呢！”
　　铃科百合子听了很自然的就笑了。
　　“我的现金被那些不良拿走了，银行卡因为放在桌子上也被掰断了，补办还没下来。你就当看过我！唔！”
　　还好白秋明及时捂住了铃科百合子的嘴，没有让后面的话说出来，不然后果白秋明可不敢想象。
　　至于钱？给吧！毕竟也没有谁会想到自己会遇到这么多事，还是LV.5的前第一位！要不是上次铃科百合子只穿了一件白秋明的白衬衫，这些不良估计全都得瘫在那里。如果他们看到了铃科百合子的身体，那估计医院的太平间就得多几具血肉模糊的尸体了。
　　其实有个尸体已经很不错了，如果有谁看到了穆秋秋的身体他绝对让他们死的连渣都没有!当然白秋明他自己除外……
　　御坂美琴作为白秋明的女神，自然是少不了送礼的，至于送的什么？本来说是一些装饰品，但是白秋明仔细想了想，好像这样还没有送个呱太的玩偶有用。考虑到御坂美琴的手机好像有些旧了，白秋明让她们御坂美琴先找了个冷饮店休息一下，就去到之前逛过的一家手机店。
　　他当时路过的时候看到柜台又一对金色和银色的情侣呱太手机，而且好像是限定的，只有这一对，白秋明自然把两支手机都买了下来。怎么可能只买一个送给御坂美琴呢！要是有谁买了另一个白秋明觉得自己心态可能会爆炸。虽然估计没几个人会买这种款式的手机就是了，看到自己的女神用这自己送的手机和别人情侣手机，那感觉……不摆了。
　　至于白秋明以前的那款手机就可以告别了。
　　回到冷饮店之后白秋明将两款手机那了出来。
　　“美琴，我这有个礼物送给你，你选一下！”
　　“这种幼稚的东西我才不喜欢呢！”
　　话虽如此，但是御坂美琴看到一金一银两款呱太手机整个人都变成了呱太痴汉，死死的盯着白秋明手里的手里。
　　作为一个呱太控，御坂美琴竭力收集着身边任何的呱太周边，就是怕被人说幼稚所以有些傲娇，不敢承认自己喜欢呱太，其实想要与呱太有关的东西想要得不得了！
　　深知这一点的白秋明自然也不会让御坂美琴的这点小心思暴露。
　　“嘛~美琴，其实我也想送点其他的，但是又不知道送什么，然后看到了这两款手机，这个世界上只有这两部！我想着这个应该还可以吧就买来了。”说罢朝着御坂美琴眨了眨眼睛，御坂美琴自然也能理解他的意思。
　　虽然这个理由有些牵强，但是对于御坂美琴来说已经足够了。
　　“既然是这样我就勉为其难的收下了！”
　　御坂美琴满心欢喜的从白秋明的手中拿过那个金色的呱太手机爱不释手，本来因为白秋明一直给铃科百合子买东西而产生的不满也消散了。
　　白秋明笑着摇了摇头，其实觉得完全没有必要说这些话，御坂美琴的心情现在都表现在了脸上，明眼人都能看出来御坂美琴很喜欢这个手机。
　　御坂美琴高兴了铃科百合子和白井黑子就不高兴了。
　　铃科百合子还好，只是有些不满自己怎么没有礼物，但是看了看自己和白秋明脚边的一大顿衣服和一些其他的东西，不满便少了许多。
　　不过白井黑子就是真的爆炸了！她见白秋明拿着银色的那款呱太手机就明了白秋明的想法。
　　“你这个类人猿！居然想和姐姐大人用情侣手机！不可饶恕！”
　　听了白井黑子的话众人也反应过来了，这是情侣手机！看着白秋明和御坂美琴手上的手机默不作声。
　　御坂美琴已经羞的脸颊绯红，她根本就没有想到那里去，现在御坂美琴根本抬不起头来，只能让白井黑子发挥。
　　佐天泪子继续看热闹。
　　初春利饰有点委屈，她也想要礼物。
　　铃科百合子则是坐看发展，反正马上开学了，她的时间多的是。
　　至于白井黑子么~她决定了――弄死他！

第七十五章！愉快的搞事！
　　当然了也不可能真的弄死，毕竟白井黑子可是风纪委员的人，怎么可能会下死手呢！但是估计会往死了作对了，就像是现在关于情侣手机的问题。
　　“我绝对不允许你这种类人猿和姐姐大人用情侣手机！”白井黑子咬牙切齿的说道，很显然他的忍耐已经到极限了，要是这件事情不能按照她的意思结束她就要动手了！怎么可以忍受区区一个类人猿和姐姐大人用情侣手机啊！
　　闻言佐天泪子、铃科百合子开始看热闹了，初春利饰但是挺关心白秋明和御坂美琴到底会不会用情侣手机的，但是也没有说话。
　　御坂美琴也是傲娇了起来，毕竟不坦率也是御坂美琴的性格之一嘛。
　　“谁！谁会和他用情侣手机啊！”
　　御坂美琴虽然嘴上一副拒绝的样子可是手中的手机却一点也没有松开的意思，也不知道是舍不得呱太手机还是其他的什么。
　　白井黑子自然知道自家姐姐大人的爱好，所以她也不会选择让她姐姐大人放弃手机。那么愿意就只剩下一个了……白井黑子把目光转向了白秋明手中的银色呱太手机，目的不言而喻。
　　“交出来！”白井黑子用瞬移到白秋明的身旁伸手抢夺呱太手机。
　　但是白秋明那是那么好抢的！白井黑子虽然突然瞬移到白秋明的身边让他有些错愕，但是很快就反应过来了，再加上白井黑子本身的速度并不快，想从白秋明手中抢走手机是根本不可能的事情。
　　见突袭失败，白井黑子也就不掩饰了，继续伸手向白秋明手中的手机抓去。
　　不过偷袭都不成攻就更不用说正面抢夺了，在白秋明的眼中白井黑子就和被慢放了一样，白秋明的手带出了阵阵残影，白井黑子根本没办法碰到白秋明的手，就不用说手机了。
　　“你这个家伙！”恼羞成怒的白井黑子准备直接对白秋明下手了，反正她知道这家伙皮糙肉厚也不会有什么事！看着距离不到四十米的垃圾桶，白井黑子决定就让这家伙去那里面呆一呆了。
　　伸手就像白秋明摸去。
　　很显然白井黑子没有学乖，见识到白秋明的速度居然还试图触碰到他，只要白秋明不愿意基本上没有人可以靠近他。
　　所以白井黑子的手理所当然的摸空了，但是不甘心的她却不依不饶的继续向白秋明摸去。弄得白秋明头疼不已，这丫头也不是敌人，只是想抢白秋明手中的手机，而且最主要的是白井黑子和御坂美琴的关系很好，白秋明可不会惯着她，有心把白井黑子打晕但是又不知道御坂美琴会做和反应。
　　再次多来白井黑子手的白秋明无奈下只能向御坂美琴求助，给她打了个眼神，白秋明相信御坂美琴能看懂。
　　御坂美琴自然也不会孤独白秋明的期望，在者本来他们就在闹市区，发生了这么大的动静怎么可能没人发现？由于他们选的地方是街边的休息场所，现在满大街的人都看着这出好戏，御坂美琴四人被这么多人看着毕竟有些不好意思，怎么说也是妹子，脸皮比较薄。特别是铃科百合子，这么多少盯着这边本来也没什么，但是她自己也被包括在其中，这就让她很难受了，要是在不停下她就打算走人了！当然会带着白秋明……她才不会让他和这个四个女生走一起。
　　还好御坂美琴及时出手了，柔嫩的手一下拍在了桌子上发出“啪”的一声。
　　“黑子你闹够没？”
　　御坂美琴的质问终于将白井黑子的思绪拉了回来，呆呆的看着一脸正色的御坂美琴。她有些委屈，自己明明实在为姐姐大人好，明明自己只是不想姐姐大人和这个类人猿用情侣手机罢了，为什么姐姐大人会凶自己？看着自己好友有些尴尬的神情和铃科百合子有些不满的面容，她好像明白了什么。用余光看了看周围的人们。虽然并没有看到太多的人，但是从这些人眼中所看到的嘲弄与那副看笑话的表情已经让白井黑子充分意识到自己到底干了什么。
　　“对不起姐姐大人。”白井黑子的声音有些失落，她低着头缓缓的坐回了原来的位置，她不知道自己为什么会这样。悄悄看了眼已经坐下了的白秋明，白井黑子有些疑惑，自从这个类人猿和姐姐大人接触以来自己就变得有些不正常，一开始她以为是因为这个类人猿接触姐姐大人让自己不满的原因。但是现在看来似乎不是这样，就算是因为心中有所不满自己也不会在大庭广众之下做出这么失礼的事情。
　　那么一切都很明了了！一切都是因为这个该死的类人猿！白秋明莫名的在白井黑子的心中印象更差了，明明什么都没有做，只是攻略了下御坂美琴而已。
　　虽然这对于白井黑子来说已经很严重了。
　　或许以前白井黑子对于白秋明的态度或许还是较为良好的，只是对于他和自己姐姐大人的关系有些在意。
　　那么现在白井黑子决定彻查他！看看他到底是什么人！赌上自己风纪委员的名义！白井黑子暗自下定了决心，但是却没有考虑如果误会了白秋明该怎么办，也就注定了她会被欺负的很惨。
　　一旁的御坂美琴也觉得白井黑子今天有些失了智，有些过于激动了，明明以前在外人面前都是一副大小姐模样的她怎么会变成这样？本来御坂美琴有些怀疑白秋明的，仔细想想白秋明也并没有这方面的能力。或者他有但是隐瞒了，但是御坂美琴还是选择相信他，不仅是因为白秋明帮助了他，而且白秋明也是她有好感的人，她不希望自己第一个有好感的人是个别有用心的人。
　　“不得不说御坂美琴依旧理智，并没有对他产生怀疑，有点可惜。”不过看着有些阴沉的白井黑子黑雾还是比较满意的。
　　“不知道……你会怎么解决呢？稍微有点期待了。”
　　黑雾再次散去。

第七十六章！诡异的系统！
　　这次的聚会最终还算是毕竟圆满的结束了吧，虽然中途发生了一些不怎么愉快的事情，但是后来白井黑子又回归了常态，还算是正常了起来，没有再搞出什么事情，像是突然抢手机之类的白秋明，这件事情也在御坂美琴的羞涩和其他的人的沉默中不了了之了。
　　白秋明算是如愿的和御坂美琴用上了情侣手机，现在的情况就是司马昭之心路人皆知。是个人都可以看出来白秋明对御坂美琴有点意思，虽然御坂美琴的羞耻心还在抗拒着，但是毫无意义，御坂美琴对白秋明也是有着好感的。英雄救美这样的桥段虽然老套并且已经过时了，但是却有用。
　　毕竟这种事情最能打动人心，给人留下的印象更为深刻。
　　白秋明的所做虽然没有上条当麻以LV.0战胜铃科百合子来的震撼，但确实是在御坂美琴心中刷了不少的分数。
　　和御坂美琴她们吃过晚饭，然后将铃科百合子送回酒店的白秋明回到公寓，刚刚打开门就看到房间里死尸般的三位少女，白秋明的眉头有些抽搐。
　　茵蒂克丝、姬神秋沙还有穆秋秋成一排摊在床上，怎么看怎么喜感。上条当麻不知所踪，白秋明觉得他可能又有的忙了。
　　三女听到了开门声扭过头来，齐齐看着刚刚进门的白秋明，说道。
　　“做晚饭！”
　　没有多余的台词，就连穆秋秋也罕见的没有说其它的话。白秋明不知道为什么她们会这样，明明已经给她们做好了饭菜的，却还是饿成了这样。是因为多了茵蒂克丝么？不能确认，茵蒂克丝虽然吃的多但是却也不能把所有东西都吃完吧。
　　现在想这样也想不出什么，还是给他们做点吃的再问吧。
　　白秋明将就着冰箱里的食材随意给她们做了点食物，一顿酒足饭饱之后三女总算是走了点生气，不像是刚才似死人一般。
　　白秋明见她们都吃的差不多了也就可以问问她们到底是怎么了，一副要死不活的样子。
　　“说说吧，发生了什么？我记得我给你们做好了饭菜的，就算加上茵蒂克丝也是足够了的。”
　　闻言三女的反应各不相同，穆秋秋轻轻叹了口气，姬神秋沙则没什么反应，但是可以看出她的嘴角微微勾起，似乎是想到了什么好笑的事情。至于茵蒂克丝？茵蒂克丝红着脸低下了头。
　　好吧，白秋明秒懂，看来自己算是毒奶了一波，低估了茵蒂克丝的食量。
　　白秋明有点好奇，上条当麻呢？就算他有事情不在也不会让茵蒂克丝没饭吃啊？
　　“茵蒂克丝上条当麻呢？没有给你做饭么？”
　　茵蒂克丝有点羞涩的抬起头来，有些小声的说道。
　　“那个……今天当麻他出去了还没有回来，给我做了饭可是根本不够人家吃啦~然后就这样了……”
　　白秋明满头的黑线，虽然不知道上条当麻给茵蒂克丝做了多少饭，但是能让她吃完午饭和晚饭还过来蹭饭，然后吃饭没有晚饭。白秋明已经不知道该说什么了，看了看茵蒂克丝平坦的小腹难不成真的是黑洞么？
　　想想刚刚做的大部分都进了茵蒂克丝的肚子里白秋明觉得家里可能会多个常客了，真不知道上条当麻动漫里怎么养活茵蒂克丝的。
　　白秋明突然有些好奇茵蒂克丝到底有多能吃，看茵蒂克丝的样子现在也估计只是肚子里有东西罢了。可惜现在食材已经没有了，不然白秋明真的想继续给茵蒂克丝做做菜，看看茵蒂克丝到底能吃多少东西。
　　“上条当麻去哪里了？”
　　茵蒂克丝摇了摇头表示并不知情。
　　白秋明记得这个时间断他应该不会再有事情了，至少都还要等到天使堕落的剧情，但是现在白秋明将AIM立场扩散器交给了亚雷斯塔那个大光头，只要他研究好怎么使用它这段剧情应该就不会发生了，但是目前白秋明没有从神裂火织那边得到有任何关于不能使用魔法的消息，所以这个可能暂且打消。
　　那么按照原作的话，上条当麻因为以LV.0击败了铃科百合子，所以引得学园都市类所有LV.0全部都疯狂了起来，才会被学园都市通知出去玩一段时间。
　　现在白秋明已经改变了剧情，是由白秋明这个LV.5击败了同为LV.5的铃科百合子，像原作中LV.0并没有什么变化，学园都市的高层应该不会让上条当麻去玩一段时间了，天使堕落这段剧情应该已经没有了才对，接下来白秋明就可以安静的过着日常，等待着开学之后的剧情。
　　但是白秋明也不确定会不会有像小说里什么世界意志啊之类的东西来纠正剧情。
　　关于这方面的东西白秋明已经像穆秋秋问过很多了，但是穆秋秋对于世界意志或者其他与世界有关的东西都说不了解，就正的像是为了玩而穿越的小孩子一样，一问三不知，但是却贵为主神。
　　这让白秋明十分不解，穆秋秋到底是如何当上主神的？一点也不像小说里的主神那样的全知全能，相比于小说中的主神就像是个刚刚诞生的婴儿般。
　　白秋明询问过穆秋秋关于她成为主神多久的问题，但是都被穆秋秋以“你是想间接得知我有多少岁了么？！我才不会告诉你！”为由拒绝回答，弄得白秋明越来越好奇了。
　　其中有一次白秋明发现穆秋秋居然可以和那个系统聊天，白秋明用超级视力偷偷看了下，聊天的话题都是一些鸡毛蒜皮的小事情，没有任何价值，就像是和朋友聊天一样。
　　但就是这点让白秋明的心越来越警惕，穆秋秋的性格他可以说已经摸透了，除非穆秋秋一直压抑着自己的本性，但是每次白秋明看着穆秋秋的笑容和干净的眼神时这样的想法都会消散掉。穆秋秋可以说就是个单纯的小女孩罢了。
　　关键在于那个系统！白秋明总觉得那个系统就像是拥有生命一样，是个活生生的生命！而非是系统……

第七十七章！袭击！
　　或许是白秋明或许敏感了，自从穿越以来性格有有也变得谨慎了，毕竟他可不想莫名其妙的死了。他观穆秋秋与系统的聊天虽然都是鸡毛蒜皮的小事，但是系统的现字却极具人品味，和穆秋秋的聊天中就像是个长辈一样。
　　这不由的让白秋明更加的警惕起来，无论是恰到好处的奖励，帮助他更加轻松的完成任务。还是与其它系统不同的机械感，像是人一般的表现。都让白秋明有些怀疑这个系统到底是个什么东西。
　　在弄清楚情况之前白秋明绝对不会放松警惕，就算它实在帮助自己！
　　人对于未知总是惶恐的，这是无法改变的。就像人们知道鬼其实并不存在，却控制不住自己去想，然后越想越怕。白秋明亦是如此……
　　白秋明本来就是个脑洞有点大的人，他有些控制不住自己去想一些非常阴暗的事情，对于这种事情他想来都是往阴暗的方向想的。
　　白秋明其实也想让自己往好的方面想，可是却做不到。因为“一切都是有目的”这个概念已经深深的刻在了他的头脑里。换做遇到那个人之前或许……还有可能吧。
　　将碗筷全部收拾好，然后去给这三个丫头买了点甜点，毕竟看茵蒂克丝的样子也是没有吃饱，只能买点甜点给她在填填肚子了。顺便白秋明还买了一堆食材放在冰箱里，以
　　备不时之需。
　　吃过甜点茵蒂克丝再玩了一会也就回去了，时间已经快要11点了，后天就是八月二十八日了，也就是天使堕落剧情的时间，明天白秋明就可以知道到底有没有所谓的世界意志或者其他的什么了。想想还有点小期待呢，不对，想想原著里御坂美琴的样子被换到了上条当麻表妹的身上，倒也是给了不少的福利，但是那个时候是看动漫，白秋明没有办法干涉。现在白秋明不仅可以干涉而且还获得了御坂美琴的好感，白秋明自然是不想让上条当麻他表妹用御坂美琴的样子给他发福利的。
　　而且如果真的发生了天使堕落的剧情，那么穆秋秋和姬神秋沙也不知道会被换到谁的身上，虽然他们都不会发现，但是白秋明想到就是会很不爽，所以这段剧情如果没有了白秋明也不会介意，还会有些高兴。虽然很想知道到底有没有那个所谓世界意志或者什么其他的东西来纠正剧情，但还是不想穆秋秋她们的样子被别人用，要知道白秋明的占有欲可是很强的。
　　那么为了保证自己的战力，白秋明继续修炼起了精神力。白秋明近期到了中级之后就开始止步不前，明明说好的是速成，却让白秋明卡住了，真不知道是个什么鬼原因。白秋明没不知道这是个什么情况，问穆秋秋也说不知道，他也只能继续修炼下去，每天感受着精神力缓缓的增长，还算是安心了不少。
　　虽然不快，但是也是有进步。
　　入夜，在学园都市十八区的一处研究所中，一群科学家正在让一个LV.4的超能力者拿着一个雷达状的物体，赫然就是白秋明拿给亚雷斯塔作为交换的AIM立场扩散器，亚雷斯塔拿到后观察了一下就交给了这些科学家来研究。经过几天的摸索这些科学家总算是有了些眉目，找了个超能力者来做实验。
　　他们已经可以看到实验成功后他们的奖励了，但是就在这个时候研究所的大门突然发生了剧烈的爆炸，顿时火光肆虐，刺耳的警报声也响了起来。
　　爆炸将研究所里的安保人员分成了两个部分，一部分前往大门调查情况，看看到底发生了什么。还有一部分在研究所的负一层，也就是实验场所持枪警惕的把守着入口，防止科学家们出现意外。
　　科学家们也都待在可以抵挡LV.4的安全室内，通过安全室上面的特质玻璃观察着外面的情况。
　　他们可不相信这些安保人员有什么作用，大家都心知肚明这些安保人员其实一点用都没有，只能用作拖延时间的炮灰，真正有用的只有那个叫来实验的LV.4罢了，只有他还有些战斗力。
　　不过他终究也就只有一个人罢了，又不是一方通行，这些研究者们只希望来者不要太强或者人数太多，他们可舍不得那糜烂的生活。
　　现在研究所内氛围凝重，在警报还没有解除之前没有人敢放松警惕。
　　一会警报停了下来，众人都以为已经安全了，都松了一口气。
　　一名安保人员的领队拿出对讲机准备询问刚才到底发生了什么，可是那边却是一片杂音没有任何回复。
　　领队顿是感觉到有些不妙，对着那些准备出安全室的研究人员们大喊道:“回去！情况未确认！”
　　现在情非得已，那些研究人员也顾不得安保领队的语气，继续老实的待在安全室中，那名LV.4就在安全室在警戒着。他才不管那些安保人员的死活，他们死了还可以在招，这些研究人员可是高端份子，可不能轻易的就死了，死一个都是巨大的损失。
　　领队用手势示意两个人相互掩护着上去查看情况，现在能通往地下的道路只有一条楼梯了，电梯已经被停止使用了。
　　两个安保人员慢慢摸索着朝前走去，还没有走几步，一阵黑雾从上层弥漫了下来，两人来不来退走瞬间就被吞噬在其中，然后再也没有了声音。
　　“那到底是什么鬼东西！？”
　　领队面对未知的事物再也无法压制内心的恐惧。
　　“射击！射击！”
　　“啊！！！！”
　　瞬间！所有安保人员火力全开，枪支里的弹药全部向着黑雾里倾泻而出，打完一个弹夹换下一个继续打，直到所有子弹全部打完。
　　不过令人遗憾的是黑雾之中并没有什么反应，反而不断的向前弥漫，安保人员只能不断的后退着。
　　黑雾继续逼近着，已经快要到安全室了，LV.4的能力者见情况不对终于使用了他的能力，火焰控制！

第七十八章！悲惨的实验室！（稍微有点小重口，请注意一下！）
　　他拿出用打火机点燃了一张纸，然后利用纸被点燃而生成的火继续生火，本来只有一个拳头大小的火球短短几秒类就变为了一团直径两米的巨大火球。然后分出一部分扔向了黑雾之中，剩下的火作为火种持续生火，然后不断重复刚才的动作。
　　但是这样的行为也只是徒劳罢了，黑雾蔓延的速度只是慢了一点罢了，并有没停下来的意思。
　　那个LV.4的能力者受不了了，他向身后安全室里的研究人员的大声喊道。
　　“快打开门！让我进去！”
　　其他的安保人员已经领队见状也纷纷效仿了起来。
　　但是已经吓破了胆的研究人员们又有谁敢开门呢？无论外面的人怎么怒吼，攻击安全室，甚至哀求他们都无动于衷。对于他们来说只要他们自己能活下来就好了，其他的人都无关紧要。
　　黑雾终于逼近了那名能力者的眼前，他全力凝聚起手中的火球狠狠的砸向眼前的安全室，可惜并没有什么用。
　　能力者和那些安保人员绝望的布满血丝的双眼死死的盯着安全室内的研究人员，最后被黑雾吞噬……
　　研究人员可不管这些人到底怎么样了，反正由于有黑雾在他们也看不到，研究室里的灯也想是没作用一样。但是他们看到这个黑雾没有办法进来不由得欣喜若狂，他们活下来了。
　　他们拿着白秋明给的AIM立场扩散器坐在安全室内等待着支援，他们已经通知了学园都市的高层，他们相信很快，就会有人来营救他们的。
　　遗憾的是他们可能等不到那一天了。
　　黑雾散去了，研究人员们也看到了到底是什么东西袭击了他们，五名身穿黑袍的神秘人，他们用这些研究人员听不懂的话交流着。
　　这些研究人员不懂他们在说什么，但是这并不妨碍他们看出他们是在想怎么解决安全室。
　　虽然对于这些黑袍人的手段、身份以及目的都不了解，但是他们依旧对安全室有些足够的自信。
　　虽然说这安全室只能够防止LV.4，但是整个学园都市里LV.5也仅仅只有七人，哦不！现在是八人了，能够打破这个安全室的也只有前第一的铃科百合子，矢量操作Accelerator。
　　前第二位，垣根帝督未元物质DarkMatter。
　　前第三位，御坂美琴电击使超电磁炮Railgun。
　　前第四位，麦野沉利粒机波形高速炮原子崩坏MeltDowner。
　　以及前第七位，削板军霸原石类能力念动炮弹AttackCrash。
　　这五个人罢了，第六位不明，现在的第一位和第六位，也就是白秋明和食蜂操祈的精神类能力这个安全室完全可以屏蔽掉。
　　所以只要这五个人中没有谁在里面他们就是安全的。
　　作为科学测的研究人员他们完全不相信除超能力以及科技之外的东西，他们认为什么牛鬼蛇神魔法巫术这种东西都是虚假的，所以他们也为自己的无知所付出了他们的代价――生命！
　　其中一个黑袍人走到安全室的玻璃前，伸出了右手摸在了玻璃上。
　　要如何形容那只手呢？如枯木般，皮肤完全就是贴在了骨头上面，没有一点肉。并且这些研究人员认为那只手就像是人死后已经腐烂的手一样，上面布满了像尸斑一样的东西。一个活人绝对不可能这样，研究人员们有些害怕了，他们不知道这到底是什么东西，人对于未知总是恐惧的。他们试图将脑中的一切知识与眼前的景象与所见相对应，但是无一失败了。
　　他们只能带着恐惧龟缩在安全室内，等待着救援，看着外面的黑袍人摸着玻璃，他们拥总有一种不好的预感。
　　果然在黑袍人的抚摸下玻璃渐渐的开始了像是腐朽的样子，从一开始的一个只能钻过一只蚂蚁大小的洞慢慢的扩大。
　　研究人员们瞪大他们的眼睛不可思议的看着眼神的玻璃慢慢的被腐化般消失。
　　玻璃没有了，黑袍人们走了进来，他们拿起枪试图反抗，可惜被控制了起来，所有研究人员被一种无形的力量吊在了空中。
　　那名破坏了玻璃的黑袍人走上前拿走了一名研究人员手中那些的AIM立场扩散器，交给了旁边的一个黑袍人。
　　然后两人交谈了一些，相互点了点头，之后像是询问意见般的看向其他三人，三人也是点了点头。
　　还是那名破坏了玻璃的黑袍人走到最左边一名研究人员的面前，捏做了他的脸。
　　在他惊恐的眼神中他的身体开始溃烂，慢慢的身体的毛发开始脱落，随后是牙齿和指甲，身上渐渐的出现了浮肿还有黑红色的脓包，然后破裂流出脓水。
　　然后身体上的肉、器官全部液化，转变为绿色的脓水流淌在地上，最后就是他的骨头也化为了一堆量大的惊人的飞灰。
　　其他的研究人员已经懵了，这是什么情况，闻所未闻见所未见，他们越发的害怕。
　　有一些控制力差的研究人员已经大小便失禁了，一股难闻的恶丑弥漫在空气中，也不知道是刚刚那个人腐烂的臭味还是大小便的臭味。
　　那些黑袍人似乎并不在意这些东西，特别是刚刚动手的黑袍人，直接踩着令人厌恶的绿色脓水走到另一个研究人员眼前，伸出那只如骷髅般的手捏住了他的脸。
　　他想要做什么不言而喻，这些研究认员都不笨，他们可以看出来这些黑袍人没有放过他们的打算，他们今天――全都要死！
　　他们想要挣脱束缚，但是作为没有能力的研究人员他们哪有那个本事来挣脱呢？他们只能看着自己的同事一个个慢慢的化为绿色的脓水以及飞灰，然后慢慢的轮到自己。
　　越在后面的人所承受的压力也就越大，他们想晕过去，这样或许就可以没有感觉的死去了，所以他们屏住呼吸，希望能够因为缺陷而晕过去，可惜不行，他们每次一到极限就会不自觉的停止。
　　他们也曾尝试过咬舌自尽，遗憾的是他们刚刚升起这个念头大脑就会感受到剧烈的疼痛，就像是脑浆被人用榔头狠狠的来了一下。
　　他们没有办法了，只能不停的谩骂，求饶，希望能够活下来。但是这些黑袍人反而更加的兴奋起来，甚至笑出了声。
　　最后当救援队到达的时候，研究室里只有一堆散发着恶臭的绿色脓水以及脓水中的尿液与屎块。
　　其他的这些救援队什么都没有发现，不对！他们觉得这个研究所就像是早就荒废了一样，里面布满灰尘，他们起初以为这是什么其他东西，不过发现似乎并不是什么有害物质，一名队员接到命令，弄清楚这个是什么。于是他摸了一下，放入嘴中试了试，给出了他的答案――灰尘。
　　于是他们将灰尘全部打扫干净，只留下了那夹杂着排泄物的绿色脓水，等待着其他的科学家来研究着到底是什么东西。

第七十九章！颜值即是正义！
　　“铃铃铃！”一串急促的门铃声让白秋明从修炼中拉了回来，他有些疑惑，这个时间应该不会有人来啊。
　　按照他的感觉现在应该连早饭时间都没有到，差不多六点过的样子吧。
　　起身给来者打开门，居然是上条当麻和茵蒂克丝，联想到明天就是八月二十八日，天使堕落的开始，白秋明有点慌，这是被纠正剧情了？只能看上条当麻想说什么了。
　　“当麻这么早你怎么来了？”
　　上条当麻挠了挠头，有些不好意思的。
　　“这么早来有些打扰了，我是来问你们和不和我们一起去外面玩的。”
　　果然！剧情依旧在继续，没有停止或者改变的意思，白秋明不得不说有点意思啊。
　　白秋明倒是越来越好奇了，这到底是怎么一回事，明明这剧情的发生条件已经改变了但是却还是发生了。
　　其实白秋明觉得如果亚雷斯塔没有研究出AIM立场的使用方法那么天使堕落的剧情发生自己和上条当麻他们应该就是在学园都市里。本来按这样说如果真的发生了他还打算看看御坂美琴他们变成了什么样子，虽然很不爽其他人用他们的样子……不过既然上条当麻都来邀请他参加剧情了他自然也不会拒绝，毕竟天使什么的，也是挺有趣的。
　　“去外面玩？可是出去的条件不是很严格么？先进来再说把。”
　　上条当麻和茵蒂克丝进门后上条当麻就拿出一堆的文件给白秋明解释了起来。开门前白秋明就把穆秋秋和姬神秋沙叫醒让她们起床去洗漱了，所以倒是也不会有什么尴尬的情况发生。
　　给茵蒂克丝拿出一点小零食让她在一旁安静的吃着，白秋明仔细的听了起来，毕竟上条当麻为什么能出去很成问题，明明剧情都已经改变了却还是要出去，所以这个理由对于白秋明来说就变得重要了起来。
　　据上条当麻所言，他能出去是因为学园都市的上层说他的学业太重了，需要休息，就让他出去玩玩？
　　坑爹呢这是！什么鬼啊！白秋明心态炸了，他本以为会有什么有趣的理由，结果就是学业重了需要放松？！虽然从某种程度来说确实有趣……
　　但是这种毫无诚意的理由是闹哪样啊！再说了！上条当麻的学业重么？需要休息？快给我向学园都市里所有刻苦努力的学霸道歉啊！
　　白秋明满头黑线已经不知道该说什么好了……这个理由实在是太随意了，那个傻比想出来啊的！想点正常的理由会死么？
　　某黑雾“哈欠！有人说我帅！”
　　“你们家里人聚会叫上我们不好吧？”客气是华夏人民的传统美德，白秋明自然也不例外。
　　上条当麻仔细思考了一下，说道。
　　“秋明你说的也有道理，是我欠缺考虑了。”说着就拉着茵蒂克丝的小手准备离开了……
　　白秋明愣住了，傻傻的坐在哪里，这不按套路出牌啊！
　　“哈哈哈！逗你的！”上条当麻似乎很高兴，终于让白秋明吃瘪了，看他那酸爽的表情心情更加的愉快了，从上条当麻认识白秋明以来，他就觉得白秋明一直都是一副处事不惊的样子，明明和他年龄差不多却显得有些老成。
　　白秋明绝对不会说自己其实已经是个二十五的中年人了。
　　反正上条当麻就觉得白秋明没有他们这个年龄应有的活力，怎么说呢……就好像咸鱼一样！
　　所以上条当麻就想逗逗他，看看他的反应怎么样，似乎……挺有趣的。
　　白秋明表示说不出话。
　　“茵蒂克丝还有当麻君，早上好啊。”
　　穆秋秋和姬神秋沙洗漱换好衣服完走了出来，不过似乎是起来太早了还有点迷迷糊糊的还没睡醒的样子。
　　“早上好。”
　　上条当麻和茵蒂克丝倒是越来越有默契了，经常不需要交流就可以做出很好的配合，这让白秋明有点小羡慕。看看自家的小傲娇还有三无，白秋明有些头疼。
　　然后由白秋明给姬神秋沙和穆秋秋解释下上条当麻的来意，顺便问了问她们的已经，有没有兴趣去玩一玩，放松放松。
　　结果自然是全票通过，先不说穆秋秋本来的目的就是不停的玩，待在学园都市里这么久了玩的也差不多了，穆秋秋自然想出去玩一玩。
　　至于姬神秋沙……她听白秋明的。
　　能让秋明看自己的泳装什么的！好害羞。姬神秋沙虽然是这样想的但是表面上却依旧是一副三无的样子，让人看不出变化。
　　见白秋明他们答应了下来上条当麻也就说起了自己的计划。
　　“既然已经这样定了，拟定了计划。先吃早饭，然后去买泳衣，午饭也就在外面顺便吃了，之后回公寓各自收拾收拾出门预计晚上到。可以么？”
　　上条当麻虽然说倒霉了点，还有得热血呆子的感觉，但是整个人还是挺有条理的。
　　而且上街买泳衣白秋明可是很期待呢，说不定还能发生些什么好事情！嘿嘿嘿。
　　不过当他们真的到了他们要去的泳衣店有怂了起来，当然怂的是白秋明和上条当麻……
　　“当麻啊，要不你先进去？”
　　“不了不了，还是秋明你进去吧，反正你付钱，我在外面等着就好了。”
　　白秋明还想说什么，就听见泳衣店里的穆秋秋出声让他快点进来，自家主神都发话了白秋明还能怎么办，只能有些尴尬的走了进去。
　　本来只是个泳衣店其实是没什么的，但问题是这个泳衣店还是个女性内衣专卖点店，里面到处都是内衣，就没有一个雄性生物！
　　现在白秋明总算知道那些小说和动漫里的男主是个什么感觉了。
　　硬着头皮走进走进店内，一些女生就开始有这好奇的看着他，不得不说颜值加分，并没人往变态痴汉那方面想，要是造型猥琐，油头蓬面。那就不会是好奇了，直接就是看臭虫一样，然后让警卫部直接来把人带走了！那还能这样大摇大摆的走进去。
　　不过等白秋明找到找到穆秋秋他们的时候突然就觉得好像不亏啊这一波。

第八十章！泳衣
　　穆秋秋选的泳衣出乎白秋明意外的大胆啊，居然选了比基尼。比基尼的色调是纯白色的，上面绣着些许的花朵，白秋明认不出是什么，但是不得不说挺漂亮的。
　　比基尼的前胸是纽扣状的，用一枚白色小花一样的纽扣系起来。
　　虽然穆秋秋的身形是个小萝莉，但是白秋明估计穿这样的泳装抹胸应该会很显胸型，虽然小，但是有灵性！
　　下身则是一件单薄的白色泳裤，跟抹胸一样是用作塑身的。上次抱穆秋秋的时候白秋明就发现穆秋秋似乎小屁股很翘的样子，这次出去估计可以验证下他的想法了。
　　看完穆秋秋选的泳衣，白秋明扭头看向了姬神秋沙，至于茵蒂克丝？怎么穿都是平板没有期待的意思，而且白秋明对茵蒂克丝不是很感兴趣，抢走了一个炮姐白秋明已经很不好意思了，自然不会对茵蒂克丝下手，虽然对茵蒂克丝不感兴趣占了很大一部分原因就是了……
　　也不是茵蒂克丝不好看或者其他什么的，就是……没兴趣，白秋明也不知道为什么。
　　当然白秋明有兴趣也是不会对茵蒂克丝下手的，毕竟白秋明可是有节操的男人！
　　咳！不行，不能想这些！比起这些白秋明还是比较在意姬神秋沙选的泳衣居然是诱人的黑色蕾丝的！在奥雷欧斯的巫女服样式防止动教会还没有送来的时候白秋明就发现姬神秋沙好像对于黑色或者蕾丝的衣物特别喜欢。
　　让白秋明给她买的衣服中大部分都是黑色或者蕾丝，像是内衣全要黑色蕾丝的啊，无论什么样式的衣服都要黑色的。白秋明告诉他现在是夏天，黑色太吸热了。
　　然后姬神秋沙就是看着白秋明，也不说话，就看着，眼神还十分的诡异，就像被虐待了一样。弄得白秋明浑身不自在，没办法只能给她买了。
　　然而姬神秋沙基本不出门，大部分情况都是去补课，所以基本上姬神秋沙都是穿给白秋明看的，倒是不亏就是了。
　　说实话白秋明觉得姬神秋沙选的这个泳衣真的有些色气，想想黑色蕾丝抹胸和姬神秋沙白皙的肌肤交相辉映，白秋明觉得自己的血压有些变高了，虽然这种类型的抹胸是显胸型的，可以显得胸大的那种，但是白秋明觉得就以姬神秋沙的小欧派这个抹胸也并不会有什么起伏。
　　至于下身……是黑色蕾丝的三角裤，想想姬神秋沙穿在身上应该会很有诱惑力把。现在白秋明又开始纠结起来了，到底让不让姬神秋沙买这个比基尼呢。毕竟这个是要穿出去的，要让外面那些男人看白秋明表示不愉快，虽然估计可以悄悄的秀秀恩爱，现在两人也是可以牵牵小手什么的，虽然还没有确认关系但是也亲密了不少，像是去海滩秀一秀还是可以的，更不要说白秋明身边还跟着个极品小萝莉穆秋秋……
　　“秋明你在发什么呆？！”
　　就在白秋明胡思乱想之际，穆秋秋把他拉了回来，不然天知道他还能在女性内衣专卖店纠结个多久。
　　“额……没啥！第一次进这种店有点尴尬。”
　　他可不会说他在想什么。
　　“没想到你也会有这种时候。”
　　穆秋秋有点意外，这个厚脸皮的家伙会尴尬？她可不信，这家伙肯定想的不是什么好事，穆秋秋本来还想嘲讽下的，不过被茵蒂克丝打断了。
　　“秋明！当麻呢？”
　　茵蒂克丝那些一件萌萌哒的连体泳衣，看着是想让上条当麻看了。
　　白秋明觉得刚刚既然他那么不仗义，都不和自己一起进来，那么现在也就不用讲什么情面了！刚好有理由把着家伙弄进来！
　　“茵蒂克丝你等等，我马上让他进来！”
　　茵蒂克丝看着白秋明笑嘻嘻的样子觉得自己可能说错话了……
　　不一会某个身穿休闲服低着头的刺猬头少年就被白秋明带了进来。
　　本来上条当麻还是挺抗拒的，但是当白秋明说是茵蒂克丝想要让他看自己选的泳衣时，上条当麻瞬间就充满了干劲，虽然还是有些羞涩，但是至少他愿意进来了，白秋明怎么也要让上条当麻体验一下他的感受。
　　“当麻当麻！你快看人家选的泳装！”
　　闻言，上条当麻的尴尬很快就消失的无影无踪，反倒是有点开心起来，与茵蒂克丝讨论起她穿那件泳衣好看。
　　白秋明不得不说一句――该死的萝莉控！
　　虽然将自己也骂了进去但是这是白秋明现在想表达的！因为茵蒂克丝拿着一些泳衣拉着上条当麻一起去试衣间衣服了！
　　嫉妒了！白秋明咬着牙看着自家的萝莉和三无全然没有让他帮忙的意思，自顾自的挑选着喜欢的泳衣。
　　这段时间白秋明什么都没法做，只能找了个椅子坐在一旁，静静的看着她们选，然后等着付钱。
　　至于用透视的能力来偷窥？还是算了吧，白秋明可不能让他那仅存的节操掉光了，那样和某个银发天然卷的咸鱼有什么区别！
　　所以白秋明就像是失去了梦想一样傻傻的坐在那里，内衣店内的妹子对于这个坐在这里的小帅哥纷纷报以友善的目光。
　　时不时露个肩或者抛个媚眼什么的，看来把他当成来店里看美女的了。白秋明颜值也不低，看穿着应该也挺有钱的样子，有些妹子自然不介意和白秋明发生一些超友谊的事情。
　　这种事要是放在以前或许白秋明还会有点小心动，但是现在随着白秋明和穆秋秋、姬神秋沙、御坂美琴的接触，他的眼光也在不断的提升着。恕白秋明直言！在坐的各位除了穆秋秋和姬神秋沙，都是辣鸡！哦，对了！还有某个在试衣服的某个银发修女不是。
　　所以白秋明对于这些女生的举动倒是没有什么反应，看都没有看一眼，但是这并不妨碍一些女生的热情，依旧诱惑着白秋明。
　　白秋明其实有也懵逼的，自己虽然穿越后变帅了一点点，但是也没有到这种人见人爱的地步啊，这些女人都是怎么一回事。
　　说到这里其实白秋明就要感谢某团喜欢管事的黑雾了，不是“它”这些个女生最多多看他一下，要做到这样还是远远不够的。这团黑雾似乎是只要能给白秋明造成烦，“它”就会觉得很有趣，看来对于白秋明“它”也是怨念颇深啊！

第八十一章！该发福利了！
　　就在白秋明百无聊赖的坐在边上接受着妹子们的关注时他终于听到了天堂的呼唤！
　　“秋明，来帮我一下。”姬神秋沙好像遇到了什么麻烦，将试衣间的们打开一个小缝露出一只眼睛看着白秋明。
　　既然姬神秋沙需要自己那么自然是义不容辞！白秋明三步并作两步，快速走到姬神秋沙的试衣间前。
　　然后姬神秋沙给出一个位置白秋明进去了。
　　因为刚刚穆秋秋去试完了衣服现在又去选了，所以现在试衣间里只有白秋明和姬神秋沙两个人。
　　姬神秋沙穿着比基尼现在白秋明的面前，白皙的皮肤似乎因为害羞有些微微泛红，下身的三角裤盖住危险地带。姬神秋沙双手环抱在胸前，看样子是她没有办法把背后的抹胸扣子扣上去。
　　“帮我扣一下扣子……”姬神秋沙由于有些害羞，所以连说话的声音都小到基本上听不见，要不是超级听力，不知道姬神秋沙说多少遍才能听的清。
　　“好！”第一次如此的接近一个近乎****的女生白秋明不免有些小激动，看着因为背过身子而将自己的玉背暴露在白秋明眼前的姬神秋沙，白秋明觉得有点嗨。光洁没有一点瑕疵的背部，以及包裹在黑色蕾丝三角裤中微微翘起的臀部，白秋明只能说――微微一石更，以示敬意。
　　不过欣赏归欣赏，事情还是要做的，白秋明伸出有些颤抖的手拿起比基尼抹胸的扣子，准备给姬神秋沙扣起来，不过这样手难免会碰到姬神秋沙完美无瑕的背部，感受着滑嫩的触感白秋明有心心猿意马，不过还是给姬神秋沙将扣子扣了起来。
　　可惜现在白秋明看不到姬神秋沙的脸，不然估计惊讶姬神秋沙有也表情了。
　　现在姬神秋沙面色微红，一脸的不好意思，看来把身体暴露在白秋明眼前姬神秋沙也没有办法在保持平静了。
　　“好了！我出去了！”作为一个正人君子！白秋明已经帮姬神秋沙扣了扣子，那么他也不会留在这里不走。
　　“等……等下！”姬神秋沙伸手拉住了准备离开的白秋明，转过身来满脸通红的看着他，嘴巴一直一闭一合，似乎是想说什么。
　　“怎么了秋沙？”白秋明有些疑惑，姬神秋沙这是还有什么事情么？
　　“那个……你看看我的泳衣怎么样。”说出这句话似乎用光了姬神秋沙的全部力气似的，拉着白秋明的手支撑着自己的身体。
　　白秋明也可以看出来姬神秋沙有些在发抖的身体，看来已经害羞到不行了。
　　不过现在既然姬神秋沙已经给出了许可白秋明自然不会放弃大饱眼福的机会就是了。
　　姬神秋沙此时低着头，要不是没胸估计已经把脸埋进去了。
　　说句实话，白秋明觉得姬神秋沙除了有点小平胸以外的身材真的很好，而且对于他这个腿控来说姬神秋沙的那双美腿也挑不出任何毛病。
　　盈盈一握的细腰，让白秋明有点不自觉的想将自己的手环上去，上下齐手的感觉。
　　虽然说姬神秋沙让白秋明看的是泳衣，但是白秋明的目光却不自觉的看上了姬神秋沙的身体，他不知道是不是所有男生都这样还是只有他。
　　欣赏着姬神秋沙的身体白秋明真的就不自觉的用手环住了姬神秋沙的细腰。
　　“啊！”姬神秋沙楞住了，她没想到白秋明居然抱住了自己，一时间不知道该如何是好。
　　白秋明抱着姬神秋沙，嗅着她的淡淡的发香，看着姬神秋沙略微迷茫和慌张的脸颊，白秋明觉得自己就算是亲上去或者也没有什么吧……
　　两人的脸慢慢的靠近着，姬神秋沙似乎知道接下来马上要发生的事情，紧紧的闭上了眼睛，羞涩的迎接将要发生的事情。
　　白秋明有点激动，这么多年终于可以告别初吻了！
　　就在两人快要亲上的时候穆秋秋的声音响了起来。
　　“秋沙，你试好泳衣了么？”
　　两人被吓的打了一个冷颤，快速的分开来，整理好衣物。
　　白秋明不由的想到为什么那么多人喜欢偷偷情，原来这么刺激的么。
　　“我试好了。”姬神秋沙调整好了情绪回答道，太久不说话估计穆秋秋就觉得有问题了。
　　“那我进来了。”
　　尴尬了！白秋明现在觉得估计炸了，现在穆秋秋进来全是抓奸了么……现在穆秋秋要进来又不可能不让她进来。
　　试衣间的门打开了。果不其然，在穆秋秋看到白秋明也在试衣间里的时候愣住了，但是没有说什么，反手将们关上，走了进来。
　　不得不说这个试衣间挺大的，白秋明他们三个人在里面都没有什么问题。
　　“解释下吧，为什么你也在里面。”
　　穆秋秋的语气十分不善，看样子白秋明要是不能给出一个合理的解释今天白秋明估计就要血溅当场了。
　　“我让秋明进来帮我扣扣子。”
　　还好姬神秋沙及时的帮白秋明解释了，不然白秋明可不好解释，也不能说不好解释，就是怕穆秋秋不信。
　　显然姬神秋沙的可信度在白秋明之上，穆秋秋听完之后只是白了白秋明一眼就没有说什么了。
　　这让白秋明松了一口气，总算是逃过一劫了。
　　“试好了我们就走吧，秋明付钱。”
　　“了解！”
　　等到上条当麻他们也出来之后白秋明将所有钱一起给了后他们先去吃了个午饭。
　　午饭钱是上条当麻给，由于他没有太多的资金，所以他们没有吃太好，普普通通的吃了个自助餐就回去了。
　　众人各自收拾了下东西就出发了。
　　然后在晚饭的时候抵达了目的地，海边的度假圣地！神奈川县的某个海岸，海边民宿海神，然后认识了一下上条当麻的家人。
　　白秋明在看动漫的时候这个地方没有怎么描述，不过现在看来还是不错的。
　　既然地方到了，白秋明就开始准备起明天的工作了。
　　睡觉！对，白秋明他们吃过晚饭玩了一会洗漱之后就准备睡觉了。
　　穆秋秋和白秋明知道剧情，明天可能会发生天使堕落的剧情，所以他们也算是期待着明天到底会如何。
　　换样子这种事情可是很有趣的啊！

第八十二章！没有改变的剧情！
　　第二天一早，白秋明掐着时间停止了修炼，满怀期待的走到穆秋秋和姬神秋沙的房间去看看两人是否有变化，顺便叫她们起来吃早餐。
　　然而结果却让白秋明有点小失望，姬神秋沙和穆秋秋两个人一起睡的舒舒服服的，姬神秋沙好像也把穆秋秋当做了抱枕，紧紧搂在怀里。
　　白秋明不由叹了口气，看来亚雷斯塔那边已经将AIM立场扩散器的使用方法找到了，人工天界估计快要成功了，剧情完全改变了，白秋明先知的优势彻底没有了，接下来只能走一步看一步了。
　　接下来白秋明估计不会再去搞什么事情了，除非任务需要，魔禁的世界到了后期变态太多了，白秋明也不安全。
　　后期的那些家伙基本上没有一个是打不赢铃科百合子的，就像是把她当做了战斗力的计量单位一样，打不赢她就不能出场一样。
　　现在居然天使堕落的剧情不发生了那么也好，至少不用看上条当麻他表妹用御坂美琴的样子对上条当麻撒娇了。
　　“秋秋，秋沙起来吃饭了。”
　　她们两个好像已经习惯一起睡了，当亚雷斯塔把钱给白秋明之后他就说要换住的地方，毕竟之前一直委屈她们两个睡一张床白秋明觉得挺不好的，现在白秋明有钱了可以换了她们又不换了，关系也好了起来。穆秋秋也清楚姬神秋沙虽然表面上冷了一点但是内心却很善良，这点从她不愿意再伤害吸血鬼就可以看出来了。
　　“到吃饭的时间了么？”
　　穆秋秋和姬神秋沙揉着视线有些模糊的眼睛，穿着可爱呆萌的睡衣从床上爬了起来。
　　无论多少次都还是觉得萌啊。
　　“对啊，已经八点了，快起来吧。”
　　两女晃晃悠悠的去了洗手间，白秋明就去食堂拿饭菜去了，食堂太乱了白秋明不是很想让这两个丫头去食堂吃饭，所以帮她们打包拿到房间比较好。
　　至于上条当麻那边应该不用管他们。
　　白秋明不得不说这里的伙食还是不错了，除了日料还有中餐，挺符合白秋明的胃口的，虽然不怎么正宗但还算不错就是了。
　　待穆秋秋和姬神秋沙洗漱完后三人简单的用过早餐就去看上条当麻他们起来了没有，毕竟今天约好了一起去海边游泳潜水的。
　　其实白秋明主要想要钓鱼，从小他就被爷爷带着到处钓鱼玩。
　　自然也有了钓鱼的兴趣爱好，不过因为是内陆人，所以没有什么机会去到海边钓海鱼，这次白秋明就要看看海鱼到底好不好钓。
　　“当麻！醒了么？”白秋明带着穆秋秋和姬神秋沙来到了上条当麻的房间外，听到房间里好像有很大的动静，也不知道是怎么了，难道上条当麻的表妹缠上他了？昨天白秋明已经见过上条当麻的那个表妹了，意外的挺萌。
　　“秋明？”门内上条当麻的声音有些惊喜，要不是清楚上条当麻的性取向他绝对会怀疑他是不是个GAY，虽然白秋明不讨厌但是他还是喜欢妹子一点。
　　门开了，上条当麻看见白秋明的一眼是满脸的欣喜就差抱上来了。好吧，白秋明开始怀疑这家伙是不是gay了。
　　“秋明快带我去你房间！”上条当麻听着身后的喊声有些焦急，好像有什么可怕的东西在追着他。
　　“怎么了？”白秋明有些疑惑，这家伙到底怎么了这是？不是说好去玩么，去他房间干嘛。
　　“别多说了快走吧！”上条当麻也不管那么多了，直接就向白秋明的房间跑去。白秋明虽然有些摸不着头脑但还是跟着过去了，看着样子好像有什么事的样子，总不能是天使堕落发生了吧？！问题是白秋明他们都没有变化啊，只能看上条当麻到底怎么了吧。
　　上条当麻见白秋明他们进了房间一下就把门关上锁死了，弯着腰喘着大气。
　　见他这样白秋明确实懵逼，这出来的第一天这是要闹那样。
　　“当麻你到底怎么了？”
　　上条当麻做了几组深呼吸平复了一下自己的心情。
　　“不知道他们到底在玩什么恶作剧，某个蓝发耳环穿着茵蒂克丝的修女服，我爸居然说茵蒂克丝是我妈！还有我那个什么妹妹！居然是个金发少女！你敢信？真的是不知道他们在玩什么！”上条当麻有些不愉快，他觉得自己被玩的很不爽，特别是那个蓝发耳环！想想就感觉心态炸了。
　　姬神秋沙还没有反应过来上条当麻到底怎么了，有些迷茫。
　　不过白秋明和穆秋秋就不一样了，他们是穿越者，知道剧情，目前除了事件的发生时间和上条当麻他的妹妹有变动，基本上就是天使堕落的剧情发生了，而且上条当麻的表妹样子也换了，这是个不错的消息。
　　那么天使堕落的剧情既然开始就代表白秋明交给亚雷斯塔的AIM立场扩散器并没有研究出该怎么使用，那么亚雷斯塔的计划还无法继续进行，这对于白秋明来说是个不错的消息。
　　既然天使堕落的剧情开始了那么白秋明没有理由不插一手，天使什么的，似乎挺有趣的样子啊。
　　“他们要玩就玩呗，反正也没什么不是么，对你又没有害处。”
　　听了白秋明的话上条当麻虽然也知道是这个道理，但就是有些不爽，也不知道是在不爽什么。
　　估计是茵蒂克丝成妈妈了不愉快吧……
　　“当麻你不是想知道怎么回事么，我们出去走走，看看他们想干嘛不就好了。”现在出去可是触发剧情的好时机啊，而且好久没有看到神裂火织了白秋明还怪想念的，当然是那双修长完美的双腿。毕竟和神裂火织又没有多熟，也就是一起救了一下茵蒂克丝罢了，而且当时为了不破怪剧情白秋明从头到尾基本都是扮演酱油的角色。
　　要说就因为这个神裂火织能对白秋明有什么感觉的话那还真是见鬼了，怕不是喝了假酒。
　　不过嘛能看看大长腿养养眼白秋明是绝对不会介意的~嘿嘿嘿~

第八十三章！王八？！
　　果然，老板娘变成了御坂妹妹的样子，老板那家伙的样子是史提尔。
　　上条当麻还以为又来找麻烦了，把他吓了一跳，由于白秋明接手了绝对能力者的剧情上条当麻并不知道御坂妹妹的事情，还以为御坂美琴也来搞恶作剧了。
　　要不是白秋明知道剧情估计也是惊了个呆，反正现在的剧情走向还算稳定，没有太大的变化，那么就没有什么问题，跟着剧情慢慢走就好。现在天使出来了白秋明也不是很敢搞事情了，天知道有没有什么隐藏手段。原著中还是因为土御门元春将上条当麻他爸上条刀夜的家给炸了才解决的问题，要不然估计这个天使可没有那么好解决。
　　等到上条当麻的家人出来之后，白秋明就跑穆秋秋和姬神秋沙去和茵蒂克丝还有那个金发美少女玩去了，接下来的剧情他和上条当麻来就可以。
　　没有等多久，某个留着和上条当麻一样刺猬头的人就来了。
　　“啊上！还有那个那边哪位！快逃吧！”
　　由于还没有开学，所以白秋明也是第一次见到土御门元春这个作为魔法侧和科学侧的双面间谍。
　　和原著的描述一样，手臂特别长，垂下来几乎可以碰到膝盖。身高很高，留着像刺蚂一样的金色短发，身上穿着花衬衫及短裤，脸上戴着淡蓝色的太阳眼镜，脖子上挂着金色锁链……尽管为要受女生的欢迎而故意打扮得像个流氓，但土御门元春还是不受女生欢迎。操着不可思议的九州腔，说话会像猫叫一样嗲声嗲气的，有在句尾加一个“喵”的口癖。
　　不过白秋明觉得自己可能会和他挺聊得来的，毕竟白秋明自己其实也是一个重度妹控。
　　“等……等等！你怎么会在这里？你是怎么跑到学园都市外面来的？该不会连舞夏也来了吧？”上条当麻显得有些吃惊，他不知道为什么土御门元春也能来到学园都市的外面。
　　“别随便叫我妹妹的名字，还叫得那么亲热……算了，现在没时间说这些了……阿上，我问你，在你眼中我还是土御门元春吧？”土御门元春说着不着头脑的话，弄得上条当麻这个本来就被今天所发生的事情搞得头疼不已的状况更加严重。
　　“你到底再说什么啊！莫名其妙的，现在的重点应该是你为什么会来到学园都市的外面才对啊！”
　　“这么看来……不，应该不可能啊……”土御门元春独自喃喃自语，陷入了沉思，接着对上条说道：“算了，现在也管不了那么多了，阿上，还有那边的小哥，总之你们快逃吧！现在这里很危险！为什么危险？因为怒气冲天的大姐头马上就要追杀过来了！”
　　“什么危险？大姐头又是谁？追杀过来？喂喂，该不会又要发生什么怪事了吧？你倒是说清楚啊！”上条当麻觉得自己可能要疯了，这都是些什么情况啊，自己就想好好和朋友们一起愉快的玩一玩怎么就那么难呢！
　　“别问了，听你邻居的话准没错！”
　　白秋明摸了摸鼻子。“我好像也是邻居来着。”
　　“啊啊啊啊~真是的！”
　　土御门元春似乎已经陷入错乱状态，上条当麻完全听不懂他到底想要表达个什么意思。
　　他歪着脑袋满脸狐疑，土御门则激动得蓝色墨镜都歪掉了。
　　“真是的！阿上，还有那个小哥！今天早上起床之后，你没发现有什么不对劲吗？”
　　“嗯？喔……大家的样子的确不太对劲哩。简直像是内在跟外表被换过了一样，真不知道他们到底在干嘛……等等，你怎么知道这件事？”
　　上条当麻望向浅滩，三个不对劲的家伙正在玩着海滩球。
　　“我跟你说！大姐头认为你还有那个小哥就是使用魔法引起这场角色替换的犯人！现在已经来找你们的麻烦了啊！你们快走吧！”
　　“什么？”上条当麻终于完全的糊涂了起来。
　　“我可算是找到你们了！”
　　白秋明扭头看向声音传来的方向，神裂火织到了。
　　“啊~”土御门元春不由的叹了一口气，他似乎已经预见了接下来会发生什么。
　　“他就是你的大姐头！！！”上条当麻呆了，这个女人怎么会是土御门元春的大姐头啊！这到底是个什么情况！？自己和秋明还是犯人？
　　“白秋明还有上条当麻！！我知道你们两个就是发动这个角色替换魔法――天使坠落的犯人！在我数到三之前，立刻把魔法解除！”
　　神裂火织以等不及数到三就想把上条当麻和白秋明分分钟劈成两办的态度向前走着，上条当麻慌了起来。这家伙怎么又来了，上次茵蒂克丝的事情也是这样！好烦啊！扭头看到逃走的土御门元春，上条当麻立马就不淡定了。
　　“喂！你怎么可以扔下我一个人逃跑啊！”
　　上条当麻才将视线从土御门元春身上移开几秒钟的时间，土御门元春就已经偷偷地在沙滩上越溜越远。听见上条当麻的叫声，土御门抖了一下，回过头来。淡蓝色墨镜上闪耀的光泽，看起来有点像是是冷汗。
　　上条当麻望向浅滩，身穿泳装正在嬉笑打闹的茵蒂克丝、金发美少女还有穆秋秋和姬神秋沙，距离上条当麻实际上只有短短不到一百米，但在上条当麻眼中却像是永远也无法到达的乐园一样。
　　好想逃到那边去啊。问题是那边也有那边的角色错乱问题。就在上条当麻烦恼着不知该如何抉择将目光投向白秋明的时候，眼前的神裂火织似乎也稍微冷静下来了。
　　“啊…嗯，也对，没有错。抱歉，是我太过焦急，思绪不够周延。我应该先向你确认一件事情。在你们的眼中，我是谁？”
　　神裂火织虽然语气好像很好的样子但是握着刀的手却不停的颤抖着。
　　“砰！”
　　“神裂你在干嘛啊！”
　　白秋明抬手挡住了神裂火织突然挥舞过来的刀鞘有些懵。这是个什么情况来着，打我干嘛！不是应该打上条当麻么，管我毛事啊！惊了！
　　神裂火织是一脸的愤怒，看来史提尔的样子给她造成了不小的麻烦，就现在的情况来看估计比原著里怒气值还要多。
　　“没什么，发泄一下而已！你别还手！”神裂火炽此时一副惊怒的样子，看来对于白秋明很不满意。看起来身神裂火织已经忍不住了。
　　说着举起刀鞘，又是一副要打白秋明的样子。
　　“惊了！一动不动我不就成了王八么！”

第八十四章！震惊的上条当麻！
　　白秋明再次躲开了神裂火织的攻击，并离的远远的，虽然不知道神裂火织为什么会莫名其妙的打自己但是现在他可不敢在离那么进了，
　　不过神裂火织似乎打了两下也冷静下来了。
　　“神裂大姐头！你别这样啊，事情都还没有搞清楚，何必呢？”
　　神裂火炽听了土御门元春的话很是惊讶。
　　“你这是再说什么？土御门？我可是尽力想要解决眼前的问题罢了！在我看来你这是缺乏魔法师的自我要求。”
　　听到这白秋明也是忍不住了！
　　“打自己能解决个什么问题啊？！讲不讲道理了？”
　　“你是罪魁祸首不打你解决问题打谁？”神裂火织一副理所当然的样子把白秋明气得够呛，不再和神裂火织计较。
　　不过上条当麻现在就处于一个我很惊讶！到底什么情况的一个状态下。自己的邻居突然变成了魔法师？惊了！
　　“土御门这是怎么回事啊！？给我解释下啊！”
　　上条当麻觉得自己已经无力吐槽了。
　　土御门元春露出了诡异的笑容说道:“没错哦，啊上，我也是必要之恶教会的一员啊。”
　　上条当麻看着土御门元春蓝色墨镜下的眼睛露出了诡异的光芒，心态有些炸了。
　　“你……怎么会是魔法师？！”
　　“为什么不会呢？”土御门元春不由的笑道:“你怎么会认为学园都市里面没有魔法师呢？魔法侧和科学侧可是仇敌啊！自古以来只要是两大集团为敌，自然就会出动间谍来探取敌人的情报。那么有间谍渗入学院都市之中应该也不是什么奇怪的事情吧？”
　　“话虽如此，可是……”
　　上条当麻不知道该如何反驳，找不到反驳的理由，因为土御门说的确实有道理。
　　“阿上你好像很好奇我为什么可以来到学园都市外面，我告诉你吧。事实上我在十三个小时以前，还跟神裂大姐头一起在英国的温莎堡里呢。当然，我没写过申请书，血液中也没注射奈米机器。我用的是特殊的走后门技巧哦。”
　　即使是从本人口中听到这些话，上条当麻依然觉得有些难以置信。在上条当麻的眼中，土御门元春就只是个日常生活中的宿舍邻居而已。为了想要受女生欢迎而故意打扮得像个流氓，没有血缘关系的妹妹舞夏随便得个夏季感冒，他就会慌张地跑到上条房间来询问应该如何处理。总之就是一个相当普通的重度妹控罢了，跟魔法那种异常世界的东西应该丝毫扯不上关系。
　　所以上条当麻下意识地在脑中寻找着否定的借口。
　　“等……等等！你也受过学园都市的课程训练不是吗？我以前听说过，超能力者是不能使用魔法的！所以――”
　　“所以他的能力是LV.0啊。”白秋明真的觉得挺可惜的，土御门元春这家伙也是狠的下心啊。
　　“这个小哥说的没错！所以为了潜入敌方阵地，我土御门被迫放弃了魔法以及最高阶阴阳博士的称号呢”
　　土御门元春露出奸笑：“不过在这个世界上，有些间谍为了取得他人信任，可以隐姓埋名五十年呢！这么一点牺牲就承受不了的话，那就太天真了点。”
　　上条当麻无言以对，他不知道这个土御门元春到底还是不是他的邻居。
　　土御门元春给上条当麻解释完就看向了一旁的白秋明，刚才白秋明的话让他有些疑惑。
　　“那边的小哥你知道我？”
　　说实话白秋明要不是知道剧情估计都被他的演技给骗过去了，满脸的疑惑简直不能再真。
　　不过要说白秋明这个最近搞出这么多事情的人在土御门元春这个双面间谍这里没有任何情报？算了吧，简直不现实。
　　白秋明甚至都怀疑是不是因为他的存在亚雷斯塔的AIM立场扩散器研究才会还没有完成。
　　“你还是叫我名字吧，我相信你应该有我的资料或者信息。”
　　白秋明已经这么说了，那么土御门元春自然也就明白在他那里有着自己的消息。
　　他也就没有必要伪装了，收起了那么疑惑的样子。
　　“秋明君看来知道的还挺多啊。”
　　看着依旧嬉皮笑脸的土御门元春白秋明不由的白了他一眼。
　　“差不多吧，该知道的都知道点，什么事都大致了解点。还有叫我名字别加个君，我是华夏人，有些不习惯。”
　　“嗨嗨！我知道了秋明！”
　　白秋明实在是不知道这家伙的脸皮怎么会那么厚。
　　而一旁的上条当麻则是十分吃惊的看着他的两个邻居有些懵。
　　“没错，这就是土御门元春的真正身份。将学园都市的一举一动向英国清教通报的窃听器，通俗一点来说就是间谍。至于白秋明，天知道他是干嘛的！”
　　神裂火炽完全不在乎上条当麻的惊愕，用非常严肃的的语气向土御门元春问道：“我再慎重问你一次，土御门元春，你把自己的身份说出来真的不要紧吗？”
　　“没关系的啦，反正早就被上层发现了，他们只是没采取行动而已。我现在的状况等于是在他们的手掌心耍猴戏。”隔着蓝色墨镜，土御门元春的眼睛微微眯起，就像一只狡猾的狐狸一样。“到现在都没有遭殃，表示我所掌握的情报还不至于让他们需要立即杀人灭口吧……的确，就算知道虚数学区・五行机关的真相，我们也无法与他们对抗。毕竟只是个工作，我可不还想赔上性命。该是暂时撤退的时候了，再深入追查下去会有危险。光靠我们根本无法对亚雷斯塔造成伤害。真的，学园都市的黑暗面可不是好对付的。”
　　土御门元春现在觉得与其关注这些事情还不如找自己的妹妹呢。
　　虽然土御门元春本人一副毫不在意的样子，但是他的话让上条当麻听了不禁冷汗直流。
　　上条当麻并没有从这些话中听出来什么惊人内幕。其实上条当麻根本就完全听不懂。但是，正因为土御门元春所说出来的话让上条当麻完全听不懂，上条当麻才能明白自己的这个邻居和自己完全不是一个世界的人。

第八十五章！浓厚的哲学气息！
　　“土御门……你真的是魔法师么？”现在的上条当麻完全不知道该怎么面对他，更不要说还有个能和魔法师身份的土御门元春谈笑风生的白秋明了，他不知道为什么自己遇到茵蒂克丝以来身边好像都是怪事？不过他也懒得去想那么多，只要保护好茵蒂克丝，让她能继续的开心下去上条当麻就满足了。
　　“啊~啊上，如你所见，我确实是魔法师没错。”土御门元春见上条当麻还不是很相信他的样子有些无语，这个热血笨蛋啊。
　　虽然已经这样了但是白秋明看上条当麻的样子就知道他对于土御门元春的印象依旧没有变化，在上条当麻眼中，土御门依然是宿舍邻居，依然是干妹妹舞夏的好哥哥，依然是在妹妹偷溜出女生宿舍时总是提供住处的烂好人。
　　即使本人自己说出了真实身份，却依然不影响上条当麻对他的印象，可见得土御门元春在中学园都市的渗透程度有多高，间谍活动有多成功，而这才是他土御门元春最可怕的一点。
　　“好了我们不说这个了，还是想想怎么解决这个问题吧，不然实在是太头疼了。”
　　终于到正题了，天使什么的，真是太有趣了。有了一定的实力之后白秋明也开始有些浪了起来，当然浪的前提是打的过就是了。
　　土御门元春调整了一下思绪，对着上条当麻和白秋明严肃的说道:“阿上，还有秋明，你们应该已经察觉到了吧，这个现象。”
　　上条当麻微微皱眉感觉有些头疼的说道:“确实是这样，今天一早除了我和秋明他们几乎大家都出现了问题。听你这样的讲法，似乎你对这场闹剧的来龙去脉很清楚？”
　　“啊~这倒也不是啦。目前我们只知道一点，那就是角色替换不是这事件的主要目的，角色替换只不过是副作用罢了喵。”
　　“副作用？主要目的？”
　　白秋明很淡定的看着他们，反正现在的剧情走向还没有脱离正规，那么白秋明也不会刻意的去破坏进程，既然它要这么走那就随它去好了。
　　一旁的神裂火炽见上条当麻满脸怀疑的表情就知道他根本没有理解到土御门元春的话，不禁叹了一口气，和这种魔法白痴解释真是太难了。
　　“土御门，要一个没听过卡巴拉之树理论的人了解现在的状况，似乎是有点强人所难了。”
　　“这我知道。但如果是这样，那你原本的推论不就是错了喵？”土御门笑着说道：“作为一个魔法门外汉的上条当麻，怎么可能施展得出这种将内在与外表完全替换的大魔法天使坠落呢？这不就好像是一个普通的农民伯伯却做出了一艘宇宙飞船一样，不是喵？”
　　神裂火织听完之后只能沉默以对，不过她还有机会！还有机会证明他的推论是正确的！
　　想着神裂火织的目光投向了一旁的当着吃瓜群众的白秋明，土御门元春自然也不例外。至于上条当麻……他见神裂火织和土御门元春都看向了白秋明就也跟着看向了白秋明，虽然不知道为什么就是了……
　　“你们看我干嘛？”白秋明觉得自己很无辜啊，先不说自己有没有能力发动天使堕落，光是自己拥有超能力这件事情就已经不可能算在他头上了好么？拥有超能力就不能使用魔法不是常识么？
　　“现在只有你还有和你一起住的两个女孩有嫌疑了！”神裂火织抱着最后的希望看向白秋明，她现在只希望能从白秋明的口中听到承认一切的话，打脸这种事情谁都不想的嘛。
　　土御门元春则是一脸的期待，他知道白秋明不可能是魔法师，先不管学园都市所公布的他的能力是不是真的，但是他绝对是有超能力的，那么根据拥有超能力就无法使用魔法的定论，白秋明就不可能是犯人。所以现在土御门元春可是十分期待神裂火织的打脸瞬间，要不是条件不允许他都想拍下来留个纪念了。不过想来应该会被打死吧……
　　白秋明看到神裂火织这幅模样还是有点小心动的，那期待的小眼神和神裂火织之前的模样大相庭径，就像是换了一个人或者说被人控制了一样。
　　话虽如此，白秋明却怎么也不会说出神裂火织所期待的话语。人上条当麻他爸上条刀夜的锅他干嘛要背？
　　“神裂啊，我可是个超能力者啊。”白秋明挺无奈的，他可不喜欢背锅。
　　闻言，神裂火织彻底石化，当面打脸什么的，最讨厌了！
　　一旁的上条当麻惊了！“秋明！你是超能力者？”
　　“……”白秋明不知道前段时间闹得沸沸扬扬的新LV.5事件上条当麻怎么会不知道，而且按理说学园都市的公告是全学园都市通告，不会有任何地方遗漏才对。
　　“啊上，秋明小哥可是最新的LV.5喵，并且排名第一喵。”土御门元春为自己的好友充当起了解说的工作，土御门元春也是十分不解为什么这么大的事上条当麻他会不知道。
　　当上条当麻听到白秋明是新的第一位的时候震惊的眼珠子都要瞪出来了。
　　“秋……秋明你居然是那个新的第一位！！！”
　　白秋明揉了揉自己的太阳穴感觉有些头疼。
　　“当麻啊，这事情当时闹的那么大，而且全学区通知，并且还有我的照片，怎么会不知道呢？”
　　上条当麻有些尴尬的挠了挠他那不科学的刺猬头说道:“额……那天我手机坏掉了，还在被不良追杀，一路跑到一所废弃的工厂里躲了起来，到晚上才回家！”
　　这还真的倒霉到家了啊！众人忍不住满头的黑线。
　　“哦！对了！”
　　上条当麻突然拉住了白秋明的手，把白秋明吓了一跳。
　　“怎么了当麻！”
　　“那天茵蒂克丝给我说了她晚上我没回去她没有饭吃，还是你请她吃的晚饭。感谢你给茵蒂克丝吃了晚饭！”
　　“还以为你有什么事呢。”白秋明擦了擦额头的汗水，刚才他还以为这家伙变成了基佬呢。
　　“没事啦，大家关系都这么好这有什么，再说了朋友之间的互帮互助不是应该的么？”
　　“秋明！”上条当麻双眼充斥着泪水，深深的看着白秋明。
　　“当麻！”白秋明回握住上条当麻的双手，在神裂火织和土御门元春恶心的目光中神情对视。
　　众人仿佛听到了空中传来了一阵虚幻的声音。
　　“啊♂帕秋莉！go！”
　　“幻想♂乡！”
　　“啊！法KING，抗命！”
　　对于自己的杰作黑雾也是无比的满意，哲学什么的，不是很有趣吗。

第八十六章！麒麟臂！（滑稽）
　　上条当麻和白秋明分开之后白秋明已经不知道该怎么说话了，怎么会这样！他不知道为什么自己会那么的哲学！惊了！
　　上条当麻的反应和白秋明差不多，他觉得自己可能是脑子坏掉了吧。
　　“好了好了，不说这个了。”见气氛过于尴尬土御门元春开始给上条当麻解释起了这个事件。“阿上，我给你这么解释吧，天使坠落这个魔法呢，关系到了卡巴拉思想中生命之树的理念，这个你有听过吗？”
　　上条当麻摇了摇头，表示懵逼。
　　现在的上条当麻只经历过魔法禁书目录争夺战，三泽塾事件被白秋明完成了，所以他并没有从奥雷欧斯和史提尔口中听到又关于生命之树的理论。
　　“所谓的生命之树啊，简单来说就是一个身份阶级表。将神、天使、人类的灵魂分成金字塔状的十个等级，大概就是这样的概念吧。卡巴拉思想是以生长于天国的“生命之木”来象征宇宙全体，其意义非常难解，真要说的话，生命之木意味着广大的宇宙、身为小宇宙的人体，以及达到神之境界的精神遍历。这个生命之木是由十个圆（sephira）与22个径（pass）所组成。人类是处于个别的王国，经过22个径到十个圆，进行冥想的旅途，直到王冠为止。此外，据说每个圆都有守护、指导人们的大天使。生命之树大概可以分为三支柱，十个原质，四个世界，二十二路径等基本结构。”
　　上条当麻觉得自己头都要炸了，这都是些什么东西啊，太复杂了点吧。
　　“就是依照神权至上主义所画出来的图。说得白话一点，这张图的意思就是人类的领域只有这里到这里，再上去就是神的领域，绝对不能侵犯。”
　　“人类跟天使的数量都是早已决定好的，因此在一般状况下，人类绝对无法升格为天使。相反的，天使也不会被降格变成人。”
　　“就像是餐厅的每一个区域都已经客满了，所以没有办法在增加数量了。。”
　　神裂火炽接过土御门元春的话继续说道：“但是天使坠落这个魔法就跟它字面的意思一样，可以将原本在天上的天使强制降格为人。而人的领域就好比是一杯装满水的杯子，这时如果再滴下一滴天使――那杯子里的水会怎样？”
　　“溢出来？”白秋明其实挺好奇的，原著中这部分交代的并不是很清楚。
　　神裂火织对于白秋明的话给予肯定的答复:“你说的很多，它会将多余的水排出来，所以问题也就产生了，我们并不知道它会将那些水排出来。”
　　“啊……”上条当麻表示完全听不懂，非常尴尬的说道:“天……天使……？这个世界上真的有么？”
　　“是的。但是严格来说天使其实并不是天的使者，而是神的使者。有什么问题么？”
　　神裂火炽似乎涉及与神或者魔法有关的话题就会变得非常认真。
　　上条当麻的脑袋停止了思考，他根本不知道该怎么思考，就像你让一个只会加减乘除的小学生来做一道高数题一样懵逼。
　　少女们玩着海滩球的嬉笑声，传到了沉默不语的上条当麻耳中。由于宽广的海岸线上只有他们几个人，所以声音听起来略带些许寂寞。
　　上条当麻也不是不明白，跟这些身处于魔法世界的人们，其实是无法以科学常识来沟通的。上一次他就卷入茵蒂克丝的事情之中，要不是有白秋明的帮助他险些死亡。
　　可是问题在于……天使什么会不会太扯了一点？
　　看到上条当麻的样子白秋明就已经知道算是解释不通了。
　　“我们先不要说这个问题，我们是科学侧的人，你们那一套我们真的听不太懂，还是直接说怎么办吧。”
　　神裂火炽和土御门元春对视了一眼，也认同了白秋明所说的话。和没有任何魔法知识的人解释起来太困难了。
　　神裂火织轻咳了一下，说道:“这样说吧，天使坠落就是一种将天使从上位阶强制拉到下位阶的魔法，而这个结果会对涵盖十位阶的四界――也就是原形世界、创造世界、形成世界及物质世界都造成影响。”
　　“就像白秋明还有上条当麻你们所看到的那样，大家的内在与外表都被替换了。这就像一场大风吹游戏，一旦游戏开始，椅子跟坐在椅子上的人会完全改变。但是在这场游戏里，并不是所有参加的人最后都有椅子坐唯一一个没有椅子坐的人，就会被挤到天上――去坐原本天使坐的那个椅子。”
　　去坐天使的位子么？白秋明的心思有些活络了起来，他突然很想搞事情，天使的位子，好像很不错的样子啊。
　　土御门元春接着笑嘻嘻的说道:“不过没关系，理论其实根本不重要。我们只要知道发生了怪事就一定要阻止就可以了。”
　　“阻止？有办法阻止吗？”上条当麻看起来似乎还没有意识到土御门元春的意思。
　　土御门元春叹了一口气，继续给上条当麻解释了起来，毕竟接下来他才是主力军。
　　“天使坠落这魔法似乎还没完全施展完毕。如果要阻止只能趁现在了。就算是你的右手，也没办法让被魔法烧成灰的人复活吧？同理，如果魔法完全施展，一切就太迟了。”
　　“我……我的右手？可是土御门你是怎么知道的！”上条当麻有些诧异，土御门是怎么知道自己右手的能力的，应该只有白秋明他们才知道吧。
　　“啊~这个问题啊。”土御门元春见上条当麻那副模样不由轻笑道:“魔法禁书目录争夺事件那么大的事情我怎么可能不知道，我自然会调查一番，然后很简单的就知道啦。”
　　好吧……上条当麻没有想到土御门元春的间谍活动可以这么厉害。
　　其实土御门元春有一点没有说，那就是相比于他上条当麻，他对突然冒出来的白秋明调查更多一点，而且越调查越惊讶。
　　以他的能力和情报能力居然没有办法查到白秋明的底细，只有他进入学园都市之后的一些事情，但是除了三泽塾事件和阻止绝对能力者计划之外全都是无足轻重的小事，完全没有任何意义。他来到学园都市之前的过往全都是一片空白，什么都没有，就像是凭空冒出来的一样。
　　要是白秋明知道土御门元春的想法一定会非常严肃的告诉他――我还真的是凭空冒出来的！

第八十七章！哲学永无止境！
　　“嘛~我们先不说这个！”土御门元春将话题拉了回来，现在的主要问题就是天使堕落的解决方案。
　　“目前我们能够想到的可能性就只有两个，其一，将掉落在人界的天使抓起来当做奴仆。其二，夺取天使原本在天上的地位！目前能想到的就只有这两个了，有补充么？”
　　白秋明听过猜想之后其实很想吐槽啊，这些猜想都是些什么鬼……人家上条刀夜只是想帮自己儿子转运罢了，哪有那么复杂……可惜白秋明就是想说也只能憋着，毕竟剧情的走向不能乱嘛，不然自己的优势就没有了。
　　如果剧情变了，那么白秋明就好像一个上知天文下知地理的人突然变成了一个小学文化都没有的普通人，这可是白秋明不能接受的。
　　“所以你们到底来找我干嘛啊？”上条当麻可不想继续浪费时间，早点解决早点了事。
　　“这个嘛……”土御门元春见上条当麻有些不耐烦了，终于不再说废话了。
　　“从目前的情况来看，天使堕落摸魔法源头似乎是以阿上你为中心扩散到全世界的，但是位于中心的你却没有受到丝毫的影响，”
　　“这……”
　　上条当麻有些懵逼了，我是源头？“所以啊上你才会被当被怀疑是犯人，就好像毒贩一样，他会让任何有可能的人通过各种方法来染上毒瘾！但是他自己却不会吸毒是一个道理。”
　　“话虽如此，可是，如果要是这么说的话，你们不也是没有变化的么？而且秋明还有他的妹妹和姬神同学也没有事啊。”上条当麻自从知道姬神秋沙和他是一个学校之后就一直叫的是姬神同学，明明秋沙已经同意上条当麻叫她的名字了，也不知道是为什么。
　　土御门元春轻轻叹了一口气，满脸的无奈。
　　“我跟神裂是因为运气好才没有什么事，我说过了，天使坠落是以你为中心扩张出去的。魔法发动的那时候，我跟神裂大姐头刚好在伦敦。”
　　“那秋明他们呢？”
　　土御门元春双手一摊，有些无奈的说道:“这个我也不知道，反正只要知道你是源头就好了！”
　　“这意思是说伦敦的人都没事吗？”上条当麻还抱着一丝的侥幸心理，这次以自己为源头的天使堕落影响并不大。
　　“想的倒是挺好的，天使坠落的威力可是很强大的。我们当时也是正好在温莎堡里面，温莎堡可是拥有要塞级别的保护结界，防御力可是绝对不在白色的移动教会之下。除了我们之外，也就只有待在西敏寺及南华克大教堂最深处的人也都没事。”土御门元春笑了笑，似乎在庆幸自己当时在伦敦。“在距离跟结界的双重保护下，才让我们逃过了一劫没有受到天使堕落的影响。但绝大部分的魔法师都中了天使坠落的毒，只有极少数人察觉到异常。”
　　“哦……虽然听不太懂，但是你这算不算不幸中的万幸？”
　　“也可以这么说吧，但是也不尽然。大姐头还好，但是我当时并没有在最深处。要不是我趁着城墙外壁结界阻挡住天使坠落的三百秒时间内自己架起防御结界，恐怕连我也会遭殃吧。”
　　“等下，土御门你应该不能使用魔法了才对啊，架起防御结界是个什么情况？”
　　上条当麻或许对于魔法有些懵逼，但是他清楚的知道学园都市的人是不能使用魔法的，那土御门是个什么情况？
　　土御门元春似乎理解了上条当麻的意思，笑道:“对啊，我作为超能力者理论上是已经不能在使用魔法的，所以我身上一些你看不见的部位可是惨不忍睹啊，只要再使用一次魔法，我一定会没命的吧。”
　　一阵海风吹过，将土御门元春的花衬衫前摆吹起，露出他略显健美的身体。
　　花衬衫里面腹部左侧有一大片黑色的内出血痕迹，看起来就像是身体被某种不知名的物质给侵蚀了一样。
　　白秋明不得不说土御门元春这个家伙真的是为了当个间谍太拼了，弄得现在实力大减，就连构筑一个防御性结界都会变成这幅重伤的模样。
　　“就算是这样，我依然没有能完全逃离天使坠落的效果影响。”土御门元春依旧笑着，似乎身上的伤根本就不存在一样。“除了我们还有那边的小哥，那两名少女我不知道但是在其他人眼中我一样已经被替换了。我现在的模样是一个名叫『一一一』的偶像明星。这家伙前阵子才刚被周刊杂志爆料他跟某个知名女星有一腿。所以我现在只要被那些狂热的追星少女们看到，她们估计就会拿着金属球棒追杀过来呢。真是有趣的人生体验啊。”
　　土御门元春指着墨镜镜框笑着说道：“所以我才不得不变装呀。”
　　虽然土御门元春说的挺麻烦的，但是从他的样子来看似乎是挺享受的，这就是传说中的口嫌体正直么？
　　“也就是说……在那些遭到『替换』的人们眼中，你现在是个超帅气的偶像明星？”上条当麻的语气说不出是什么感觉，羡慕？或者是其他的什么。从来不受女生欢迎的他也想被女孩子追捧啊。
　　“对啊！就是这么样，真是令人苦恼呢。”土御门元春悠哉悠哉地对上条当麻说道。
　　“你在N瑟个什么劲啊！我们这边可是乱成一团，你却变得这么受欢迎！你要不要过得那么爽啊！”上条当麻将自己的境遇和土御门元春的境遇对比之后果断不愉快了。凭什么自己那么悲剧他过得那么舒坦上条当麻不服啊！
　　“麻麻~当麻你要知道，这都是命啊，怨不得其他人的~”似乎土御门元春看出了上条当麻的不愉快，还在不留余力的刺激他。
　　“啊~你这家伙！”
　　两人展开了友好的哲学交流。
　　一旁的白秋明和神裂火织有些无语，怎么一言不和就开始哲学起来了。
　　神裂火织嘴角有些抽搐，拉了拉白秋明的衣服问道:“他们平时都这样么？”
　　“你别问我！我不知道！”
　　两人就这样看着哲学的两人，这样的队友真的能玩？也不知道土御门那副身体是怎么和上条当麻进行哲学交流的。
　　某黑雾拿着手机看着某某站的鬼畜，似乎有所感悟，继续对还在哲学的二人施加心理暗示，两人继续在哲学的道路上前行。

第八十八章！遭不住了！
　　在某黑雾玩够之后上条当麻和土御门元春终于清醒了过来，当他们意识到他们两个在白秋明和神裂火织面前表演了一场好戏之后，心态炸裂，低着头默不作声。
　　不得以只能神裂火织来继续说了。土御门号已经沉没。
　　“总而言之，现在我们的目的就是解决天使堕落。”神裂火织突然眉目一转看向了白秋明。
　　“现在只有你的嫌疑最大了！”
　　“啥？”白秋明瞪大着眼睛有些懵，怎么又是我？
　　“神裂你等等，我们将道理，怎么我的嫌疑最大，刚刚不是还在说当麻是中心么？关我什么事？”
　　神裂火织轻咳了一下，正色道:“上条当麻的能力会让一切的超自然能力失去作用，而且你也拥有一定的魔法知识，那么也就只有你有可能了！”
　　白秋明的嘴角不自觉的抽搐了一下，有些无奈。
　　“我应该说了我是超能力者啊，怎么可能会使用魔法呢，再说我是那里来的魔法知识啊！”
　　“哼！”神裂火织嘲讽的哼了一声，笑道:“你还不承认，之前奥雷欧斯在和我们的魔法交流中已经告诉了我们你懂得卡巴拉之树理论！”
　　“啪！”白秋明一下把手拍在了额头上，这个坑爹货啊！你说你一个前罗马正教的和这些英国清教的交流个毛线啊！白秋明突然觉得自己穿越之前干嘛要对魔法感兴趣，然后把魔法禁书目录里出现的知识研究一遍呢？
　　“但是我懂得魔法知识也有可能是我对魔法这种东西感兴趣啊。在说了，你也看到了土御门使用魔法之后的样子，我干嘛要拼写重伤使用魔法呢？而且我身上也没有伤啊！”
　　“那就只有检查以后才知道了！”
　　神裂火织走到白秋明的面前，伸出虽然习武但是却依旧柔嫩的手摸上了白秋明的身体。
　　“惊了！你干嘛！”
　　白秋明下意识的后跳躲开了神裂火织的手，这不是应该发生在上条当麻身上的么？还是说现在自己的嫌疑更大所以变成了自己？
　　“你跳什么？”神裂火织见白秋明不配合有些不快。“我这只是检查你有没有内出血的方法而已，你在怕什么？还是说你做贼心虚？身体已经出现了损伤？”
　　白秋明捂脸，有些无奈的说道:“大姐啊！我这是正常男人的反应好么！怎么就变成做贼心虚了！”
　　“你如果不是做贼心虚为什么会躲开我的检查？如果你是清白的，并且想证明自己的清白，那么你应该不会介意任何检查的方式才对！”
　　白秋明默然，原本用在上条当麻身上的话居然用在了他的身上，不过他也不是那么好对付的。
　　就是土御门元春暗自夸奖神裂火织的时候白秋明还击了。
　　“神裂，如果按你的说法那么我如果拒绝检查我就成为了犯人，但是你们却又没有任何证据可以证明我就是天使堕落的魔法使用者！那单凭一个拒绝搜查又怎么能定罪呢？”白秋明笑了笑继续说道:“现在的情况就像是一个没有任何任何犯罪前科的人被一名无证警察拦住要求搜查，这是个正常人都不会同意的好么！就算真的是警察也不过是拒绝配合罢了。”
　　“拒绝配合可是会被拘留的。”神裂火炽的语气变得危险了起来，握刀的手也渐渐提了起来。
　　气氛有些凝重。
　　土御门没有想到白秋明这家伙吃软不吃硬，现在也只能缓缓气氛了。
　　“秋明还有大姐头，你们别这样喵，有话好好说不行么？”
　　“你先让你大姐头好好说话。”白秋明这个人最讨厌的就是套路，好的套路就算了，一言不和就成犯人的套路谁会喜欢？莫名其妙被套路一波谁都不好受。
　　“心虚便是心虚，有什么好说的！”说着便打算动手，还好土御门元春及时把神裂火织拦了下来。悄悄的和神裂火织说着话。
　　白秋明靠着超级听了听了个七七八八。大致意思就是白秋明吃软不吃硬，并且实力强悍，不能硬来之类的。
　　闻言，神裂火织总算是可以好好说话了。
　　经过沟通，白秋明终于同意了神裂火织的检查，不得不说可喜可贺，避免了一场战斗。
　　神裂火织的手刚摸上去白秋明就开始动来动去，神裂火织不知道是不是刚刚两人互相伤害的原因，觉得此刻的白秋明活像一只蠕动的蛆虫，厉声道。
　　“不要动！”
　　说罢继续摸着白秋明。
　　其实白秋明也是不想动的，但是不知道为什么被神裂火织摸到的地方就是痒啊，而且神裂火织一米七五的个子在白秋明面前虽然就矮五六厘米，但是两人贴的太近了，白秋明仍然要低头才能看到神裂火织的脸。
　　从上往下的视角让白秋明看的有些飘飘然，神裂火织的身材本来就好，衣服用料又少，隐约还能看到神裂火织胸前的白皙。
　　白秋明现在依然是个血气方刚的汉子，他可不想重蹈上条当麻的覆辙，在神裂火织面前出丑。
　　扭动身体其实也是白秋明分散自己注意的手段罢了，但是这种忍耐的感觉真的很难受啊。
　　“好了么？”白秋明见神裂火织的手越来越向下，有些遭不住了，再这样摸下去他就真忍不住了啊！
　　明明神裂火织习武，但是手却一点也不粗糙，反而十分的柔嫩光滑！这样的手在白秋明身上摸来摸去，那感觉让白秋明都要觉醒些奇怪的嗜好了！虽然已经是个变态四控了……
　　“你再慌什么？还是说快要找到你受伤的地方害怕了？”神裂火织挑了挑眉头，她看白秋明这幅难受的样子觉得自己可能要找到证据了！
　　神裂火织的手继续向下着。
　　白秋明忍不住了！再次一个后跳脱离了神裂火织的手。
　　“你干嘛！？还是说我找到了？”神裂火织手中的刀有拿了起来，看样子白秋明一旦承认就准备动手了。
　　白秋明还能说什么？在摸下去白秋明就真的忍不住了啊！
　　“接下来你能不能让土御门来？”
　　“土御门？为什么？”神裂火织不会怀疑土御门和白秋明传统，但是却害怕白秋明挟持土御门来做要挟，毕竟现在的土御门没有任何战斗力可言。

第八十九章！微微一硬，以示尊敬！
　　“你在这样摸下去是在玩火你知道么！”白秋明要疯了，这女人到底知不知道男女知识啊！白秋明突然后悔穿沙滩装了，穿件T恤多好！至少隔了一层衣服不是！感觉没有那么的强烈，可惜现在已经晚了，只能希望神裂火织动作快点了。
　　“什么玩火？”神裂火织有些不解，其实她已经知道白秋明不是犯人了，但是看他这么不爽的样子神裂火织就感觉很愉快。
　　“你！”
　　“你什么？”
　　白秋明的额头上出现了十字型的青筋，这神裂火炽在搞事情啊！现在白秋明不想在过多的纠缠，只能让神裂火织快点检查完推进剧情了。
　　“你能不能快点！”这六个字都是白秋明从牙缝里一个一个挤出来的，神裂火织这女人怎么会这么恶劣？！
　　说好的对人很有礼貌，口调犹如体现着古代大和抚子的精神呢？假的么？
　　然后白秋明就感觉某海绵体被神裂火织给……抓住了！
　　“够了！！！”
　　“啊！！！！”
　　现在的局面非常尴尬，神裂火织红着脸抓着白秋明的某海绵体，显然是知道这是什么，但是就是不放手！
　　上条当麻和土御门元春也都呆滞了，他们无法理解怎么会发生这样的事情！
　　白秋明现在尴尬到了极点！先不说还有两个吃瓜群众看着的，要是一会在海滩边玩沙滩排球的穆秋秋和姬神秋沙看到了怎么办？而且现在自己的小伙伴在神裂火织的手中，我不好脱离，一个不小心要是出了什么意外白秋明就想死了！
　　白秋明强颜欢笑着。
　　“好了么！？”
　　神裂火织像是突然反应了过来，立马撒开了抓着白秋明小伙伴的手，背在身后。
　　她也知道自己做了什么，按照她的个性本来是不应该这样的，但是当时为了让白秋明难堪却故意抓住了白秋明的小伙伴，现在她也十分尴尬啊！已经不知道该说什么好了，只能不断的在内心催眠自己是天使堕落的原因自己才会这样。
　　还好有土御门元春这个家伙在，见情况有些尴尬立刻开始打圆场。
　　“好了好了，看来神裂大姐头已经检查完了，应该没有问题了，那我们就先缓一缓。”土御门元春见众人都是一副心不在焉的样子叹了口气，看来只能自己来安排了。
　　轻轻咳了一声，将三人的注意力拉到自己的身上，土御门元春开始说起自己的计划。
　　“现在呢，我先去再做做调查。还有很多的事情不清楚，你们先回旅店等我，顺便保护下啊上，毕竟这次能不能阻止天使堕落基本就看他了！我相信有学园都市现在的第一位和在全世界不到二十名的圣人中能够排名在前九位的神裂大姐头的保护下啊上应该是不会有事的。那么我们之后见！”
　　说罢土御门元春慢悠慢悠的离开了，给人的感觉就像是在海滩散步一样，根本没有现在处于危机时刻的那种焦急感。
　　但是现在也没有更好的办法了，只能按照土御门元春的办法来了。
　　现在白秋明什么也不想干，只想将穆秋秋抱在怀里好好的欺负一番。毕竟白秋明明明是按照剧情的走向来的却遇到这些事情，偏偏又不好发火……不知道是不是审判之眼的原因白秋明现在对于好人的容忍度越来越大了，就像神裂火织之前抓住了白秋明的下伙伴，明明非常不愿意也只是有些尴尬，没有生气。
　　当然白秋明也有些怀疑是因为神裂火织是个美女的缘故，你想想啊！一个关系算是勉强的妹子突然抓住了你的小伙伴，而且这个妹子还很漂亮，你多半是不会生气的。但是要是把那个妹子换成一个恐龙……那估计就是两个态度了……
　　三人见时间差不多了就叫上了玩沙滩排球累了的穆秋秋他们一起去吃饭。
　　由于白秋明他们是上条当麻朋友的缘故，上条当麻的父亲上条刀夜热情的邀请了白秋明他们一起吃饭，顺带的还有那个在外人眼里是史提尔的神裂火织。
　　餐桌上，剧情有也是一成不变的进行着，神裂火织和上条当麻的父亲上条刀夜聊的但是挺开心的。
　　白秋明也乐的神裂火织不烦自己，不断给穆秋秋还有姬神秋沙夹菜，穆秋秋呢是因为手比较短，有些菜夹不到。姬神秋沙就像是个小孩子一样，见白秋明没有给自己夹菜就看着他，也不说话。白秋明半天都没有理解到她的意思，还好穆秋秋看了出来，不然白秋明也就不用吃饭了。
　　吃饭的时候被人死死的盯着那种感觉真的很奇怪。
　　用过饭之后众人各自回房休息，本来喜闻乐见的上条当麻吃福利事件并没有发生，反倒是土御门元春拉着上条当麻走了，也不知道去了那里，白秋明也懒得管，反正他是主角问题应该不大。
　　穆秋秋和姬神秋沙今天玩累了，准备去泡泡澡，白秋明还以为有男女混浴这种骚东西存在，就一起去了。
　　令人遗憾的是这里并没有男女混浴的选项，但是来都来了还是洗一洗吧。
　　白秋明走进了男士澡堂，从放衣服那里白秋明发现这个时间段好像并没有什么人的样子，看了一眼好像并没有什么衣服。
　　走进雾气缭绕的澡堂里，没有一点声音，看来是只有他一个人了，不过这样也好，白秋明挺喜欢安静的。
　　安安静静的泡个澡也不失为一个好选择。
　　清洗完身体的白秋明看了看澡堂里的布局，有些池子大有些池子小，白秋明找了个最里面只能容纳几个人的小池子，这里也是雾气最浓的一出。
　　不过就在白秋明进去水中的时候，他突然听到他旁边的池子还是前面的池子里好像还有其他人的样子。
　　“那个……谁在那里？”
　　雾气中没有任何回答，但是却不断有水波动的声音传来，很显然有什么东西在那里。白秋明也是有点好奇了起来，直接用超级视力向传来水声的方向看了过去了。
　　这一看不得了了！居然是赤身棵体的神裂火织！她正在慢慢朝澡堂池子的边缘走去，看来是想在雾气的掩护下离开澡堂。
　　看样子她已经听出了白秋明的声音，不然也不会这样了。毕竟现在的她在外人眼中就是个身材魁梧的红头发糙汉，虽然估计也会这样借着雾气的掩护离开但是不会像这样蹑手蹑脚的。
　　虽然不知道为什么本来属于上条当麻的福利的变成了自己的，但是白秋明已经看了一眼就够了，他也不是什么好色的人。
　　现在神裂火织不想让他发现，那他就配合她一下，装作不知道就是了，他可不想节外生枝。
　　于是白秋明故作遗憾的说了句“什么嘛，原来是错觉，还以为可以有人能聊聊天呢！”之后就在那里闭目养神起来，顺便让自己的小伙伴平复一下。毕竟看了神裂的身体白秋明还是得微微一石更以示尊敬的……

第九十一章！莎夏・克洛伊洁芙！
　　“你的手快拿开啊！”神裂火炽感受着位于自己小腹处的手有些难受，让这个男的这样在一个池子里抱着自己，简直就是前所未有！
　　“额……这个！”白秋明用左手摸了摸鼻子，他尴尬的时候就喜欢这么做。
　　“其实我也想拿开来着，可是现在的问题就是拿不出来……”
　　白秋明的话让神裂火炽吃了一惊，拿不出来是什么情况！
　　“怎么会拿不出来？！”
　　“以现在我们两个的情况来看，如果我的手要拿出来你就得起一下身……”
　　白秋明和神裂火炽的神裂都是曲着膝的，两人占据了三分之二还要多的地方，那个大叔身材还好不是很高大，看样子只有一米六五的样子。才勉强进的来这个小池子。
　　现在神裂火炽将脸以下全部埋在水中，脚抵在池边，白秋明的手被神裂火炽的背抵在池壁上，没有一点活动的空间。
　　神裂火炽也明白了白秋明的意思，她尝试性的动了动身子，发现如果要给白秋明的手腾出一个位子，那么她的身体就必定会探出水面。
　　虽然神裂火炽知道，自己在他人眼中是个两米高的外国大汉，但是只要一想到自己的身体会被别人看到她就怎么也动不了了！
　　没办法，只能继续让白秋明的手环在她的腰边。
　　“拿开一点。”
　　虽然神裂火炽的皮肤感觉很舒服，但是白秋明还没有那么厚的脸皮强行占便宜。
　　将神裂火炽腰旁的右手拿开了一点，保证不会碰到神裂火炽的身体就好。
　　“两位小哥别泡太久哦，还有希望你们日本游愉快啊！”
　　“好的，谢谢了。”
　　那边的大叔终于泡完了离开了，现在澡堂里又只剩下神裂火炽和白秋明两个人了。
　　神裂火炽在那个大叔出门的瞬间从白秋明身边离开，移到了白秋明的斜对面。
　　感受着空落落的右手白秋明其实还有些舍不得，软玉在怀的感觉不得不说真的很舒服。
　　“现在我们怎么办？谁先出去？”
　　神裂火炽满脸通红，也不知道是泡久了还是太害羞了的原因。
　　白秋明想了想，现在好像只能他先出去神裂火炽才能安心啊。
　　“要不我先出去？”
　　“不……不行！我才不想看到你的身体！”
　　“你闭上眼睛不就好了？”
　　“不行！”
　　好吧，白秋明这下也不知道该怎么办。
　　“那你说怎么办好了吧。”
　　反正怎么都是他占了便宜，他也无所谓，就看神裂火炽想怎么办了。
　　“我……我……”
　　“哎～”白秋明无奈的扶着额头，这下就很尴尬了，白秋明的提议神裂火炽她又不愿意，问她又说不出个所以然来。
　　白秋明可不能和她在这里耗着，先不说泡久了不舒服，就是晚上上条当麻有可能会被袭击这件事白秋明都得快点离开。
　　白秋明刚刚把身体撑起来一点神裂火炽突然就扑了上来将白秋明又按了回去。
　　“惊了！你干嘛！”话音刚落白秋明就发现神裂火炽的欧派整个都暴露在他的眼前！
　　“不要看！”闻言白秋明急忙闭上了眼睛。
　　现在的神裂火炽恨不得挖个地洞钻进去，实在是太害羞了。
　　“让我先出去！不许看！”
　　“好！”
　　神裂火炽见白秋明闭着眼睛老老实实的坐在那里，稍微平复了一下心情就站了起来走出了小池子。
　　随后白秋明的耳边就传来了开门和关门的声音，他也终于可以睁开眼睛了。
　　这段时间实在是太难受了，为了不出丑白秋明可是拼命忍耐着的。
　　算了算时间，神裂火炽应该差不多已经离开了，白秋明总算是可以离开了。
　　更衣室内没有一个人，白秋明穿好浴衣之后先去看了看穆秋秋他们，他们把上条当麻的表妹，那个金发美少女拉着一起在玩。
　　上条当麻和土御门元春不知道跑到哪里去了，就连神裂火炽也不在了。
　　这下就很尴尬了，白秋明还说保护上条当麻的，结果现在人都不在了，超级听力也没有听到他们的声音。
　　现在只能希望这个剧情能够纠正过来了，上条当麻被袭击自然是最好的，只要一切按照剧情来白秋明就不会怂。
　　白秋明见穆秋秋他们玩够了要休息，也就离开了。就是不知道他们怎么和上条当麻的妹妹关系好了起来，居然要一起睡……当然是三个地铺的那种。
　　白秋明一直都是个夜猫子，才十点过他的精力还挺旺盛的，而且还不到修炼的时间，看了看这个地方好像有座后山，白秋明打算去逛一逛，反正也是闲得慌。
　　就在白秋明在闲逛的的时候，一个浑身恶臭的人拿着刀子冲了出来。
　　白秋明一眼就看出了他的身份――火野神作。
　　白秋明躲开他的攻击有些纠结到底弄不弄死他，虽然白秋明很讨厌这个人，但是如果杀了他，之后的剧情可能会有大幅的变化。
　　如果剧情脱离正规，那么白秋明就会很头疼了，现在只能看那个俄罗斯成教特殊部队“歼灭白书”所属的战斗修女莎夏・克洛伊洁芙会不会过来帮忙了，如果过来帮忙把火野神作打跑就放他一条生路，没来就直接用审判之眼将他的灵魂焚烧掉。
　　白秋明估摸着时间可能已经过去半个多小时了，火野神作就连他的衣角都没有碰到，但是却还是没有放弃。
　　遵循着天使给他的指示继续攻击着，说实话白秋明有些不耐烦了，他打算弄死他了。这个火野神作实在是太烦人了。
　　也不知道是不是看白秋明要出手了，这个世界为了保证剧情的不变，莎夏・克洛伊洁芙出现了。
　　如原著一样，白皙过头的肌肤，身材十分的娇小，一头波浪一样的金色长发，娇小的身体被紧身拘束衣紧紧的包裹着，外边罩着一件红色披风。脖子上还套着极粗的项圈，项圈上连着一根缰绳。
　　要不是白秋明知道这个衣服是她的上司强迫她这么穿的，估计还以为遇到了喜欢什么**的变态呢。

第九十二章！有变的剧情？
　　莎夏・克洛伊洁芙来了之后直接拿出腰间的钳子冲向了已经精疲力尽的火野神作，将他的一颗门牙拔了下来。然后手中钳子用力一握，将他的门牙压成了碎片。
　　火野神作惨叫着摔倒在地上，他挣扎着用刀在自己的胸膛上刻出了天使的指示。
　　GOESCAPE
　　火野神作看到了这个指示后露出了诡异的笑容，将手中的弯刀扔向了莎夏・克洛伊洁芙。
　　她轻轻的一扭头便躲开了火野神作的攻击。
　　弯刀的攻击落空了，但是火野神作也借着飞刀的掩护逃走了。消失在后山中失去了踪影。
　　莎夏・克洛伊洁芙没有选择继续追踪火野神作，而是转头看向了白秋明，也不知道她是怎么透过刘海看清白秋明的，并掏出了插在腰间的锯子。
　　“问题一！你是施展天使堕落的犯人么？”
　　好吧，白秋明在火野神作袭击他的时候就猜到这段麻烦的剧情可能会发生在自己身上，没想到还真的来了。
　　“不是。”
　　“问题二！你有办法证明么？”
　　“我是超能力者，无法使用魔法。”
　　“问题三！能力是什么？”
　　“矢量操控。”
　　“使用你的能力。”
　　白秋明闻言将矢量操控的能力作用在手边的一棵树上，改变了它的矢量，大树瞬间崩飞。
　　莎夏・克洛伊洁芙见白秋明用出了能力便收起了手中的锯子。
　　“正确答案！少年，你成功的洗脱了你身上的嫌疑，我为刚刚的道路恐吓道歉。”
　　莎夏・克洛伊洁芙说罢朝白秋明微微躬身，算是道歉了。
　　“问题四！既然你不是犯人，那施展天使坠落的犯人是谁？天使堕落的中心点之一确实是你没有疑问，你心中有可能人选吗？”
　　“刚刚逃走的那个火野神作有可能。”
　　既然剧情在不断地被修正，那么白秋明自然不会去主动破坏它，毕竟不变的剧情对白秋明才有优势。
　　所以白秋明不介意给莎夏・克洛伊洁芙一些帮助。
　　“问题五！他是犯人的理由是什么？”
　　“他并没有收到天使堕落的影响，他依旧是他，火野神作。”
　　莎夏・克洛伊洁芙立马就准备跟着火野神作逃走的痕迹追上去，不过被白秋明给拉住了。
　　“我们的目标是相同的，为什么不一起行动呢？这样相互之间也有个照应。”
　　“问题六！这样做对我有什么好处？”
　　“你应该不擅长狩猎人类吧！你身上这些道具，是伦敦处刑塔有名的拷问道具。”白秋明也懒得想了，直接就把神裂火炽的那一套那了过来。“你们俄罗斯成教擅长的应该是除灵，狩猎人类并不是你们的强项，但是我们这边有这英国请教的人员在。而他们英国清数在这方面却有一日之长，和我们一起行动自然是事半功倍。”
　　“好答案。感谢你的提议，我接受了！”
　　莎夏・克洛伊洁芙对着白秋明伸出了她的小手。白秋明对着莎夏・克洛伊洁芙微微一笑，和莎夏・克洛伊洁芙伸出的手握在了一起。
　　“问题七！那现在我们应该该怎么办？马上去追他吗？”
　　“现在还不是时候。”白秋明摇了摇头，给有些迷茫的莎夏・克洛伊洁芙解释道:“我们现在只有两个人，并且他们还不知道火野神作的目的到底是什么，而且我们两个人还真不一定能够找到火野神作到底藏在哪里。现在我们只能先回到旅店休息一晚。”
　　“问题八！按照你的安排我应该在哪里休息？”
　　“你没有住的地方？”白秋明有些疑惑，原著虽然没有说莎夏・克洛伊洁芙是在哪里休息的，但是按理说应该会有人给她安排啊！
　　“是的。”
　　“我房间只有我一个人，你要不要和我一起？”白秋明也没办法了，听不到神裂火炽和土御门元春的声音，穆秋秋她们已经休息了，白秋明不想把他们吵醒。
　　没办法只能出此下策了，现在就看莎夏・克洛伊洁芙怎么看了，希望她不要以为自己是个变态萝莉控……虽然好像本来就是这样。
　　“好的，没有问题。”还有莎夏・克洛伊洁芙只是个十三岁的孩子，没有想那么多。
　　回到“海神”已经快要12点了，通过超级听力白秋明听到穆秋秋他们睡的很好，并没有什么问题。
　　但是上条当麻哪里……就像是一个牛头人现场一样，上条当麻极力阻止他的父亲上条刀夜袭击变成茵蒂克丝模样……上条当麻他妈叫啥来着……哦！对了，上条诗菜！反正就是各种混乱。
　　白秋明回到房间拿出一床棉被给莎夏・克洛伊洁芙铺好，让她先休息，白秋明自己去拿了点饼干。
　　不知道为什么白秋明突然有点饿了，白秋明吃了片饼干意外的发现味道不错。很快一袋饼干就解决了。
　　白秋明看了看莎夏・克洛伊洁芙，她脱下了她的那一身拘束服，现在身上应该只有内衣了。白秋明看了看她的脸，可以被金色的刘海遮挡住了，依旧没有办法看清楚。
　　不过从轮廓上来看依旧是个可爱的女孩子，也不知道为什么一个年仅十三岁的女孩子会成为俄罗斯成教特殊部队“歼灭白书”所属的战斗修女。负责消灭人类之外的“不应该存在的东西”。明明这个年龄的小女孩都还是个初中生，每天过着愉快的生活。
　　白秋明摇了摇头，他想这些也没什么用，之后和莎夏・克洛伊洁芙的交集也不会太多。与其想这些无关紧要的事情还不如抓紧时间修炼。
　　拥有足够强大的力量才是现在白秋明应该考虑的，反正天使堕落的剧情也不是很难，只要稍微注意下被加百列附身的莎夏・克洛伊洁芙就好。其他的跟着躺就过去了，大不了在他们找不着头脑的时候给他们些提醒一些关键的线索，像是什么上条当麻他爸上条刀夜的……
　　等一下，白秋明突然想到一件非常恐怖的事情！
　　在自己的插手之下上条当麻并没有失忆，那么他是知道自己父亲长什么样子的。那么上条当麻他为什么没有注意到他的父亲――上条刀夜没有受到天使堕落的影响？！

第九十三章！珈百璃？
　　说实话，白秋明有些头疼了，现在的情况十分微妙。没有失忆的上条当麻居然会没有发现他的父亲没有受到天使堕落的影响？！
　　而且最重要的是白秋明怎么会现在才发现这个问题！？作为一个熟悉剧情的穿越者，这么明显的问题他居然没有发现，这一点也不正常。
　　就像是你天天在用的一个东西突然出现了问题你怎么可能会发现不了呢？
　　本来白秋明还说可一好好的修炼了，结果没想到又出了这么个幺蛾子。
　　现在的情况不明，只能猜想有什么东西或者是人让上条当麻潜意识的认为上条刀夜没有问题或是他也已经被替换了。
　　那么问题就来了，到底是谁或者什么东西在这么做呢？目的又是什么？
　　或许只是单纯的想要让剧情的走向没有变动，这是目前白秋明所能想到最好的了，那是另有其谋就很头疼了。
　　一时间白秋明陷入了迷茫，不了解的事情太多了，明明一个非常简单的剧情现在居然变得这么麻烦……
　　白秋明有点想疯……虽然知道这些个世界不会太简单但是这也太麻烦了吧！
　　现在白秋明用透视看了看上条当麻，并没有发现他身上有什么可疑的地方，也就是说白秋明没有任何办法知道到底是谁做的这件事情，没有任何线索。
　　现在白秋明能怀疑的也就只有那个不知道是否存在的世界意志了，除了这个东西白秋明实在想不到还有什么会纠正剧情。
　　现在干想这些也没什么用，白秋明盘膝坐在了离莎夏・克洛伊洁芙不远处的榻榻米上。现在白秋明面对这些未知的东西只能努力的修炼了，只要能力足够强大，才不会畏惧这些未知的存在……
　　就在白秋明刚进去修炼状态不久，莎夏・克洛伊洁芙突然诡异的坐了起来，将头转向了白秋明，由于有刘海的遮挡也不知道是不是睁开了眼睛。
　　她站了起来慢慢的靠近着白秋明，嘴角微微勾起一点弧度，身体有些不自然的潮红起来。
　　她跪在白秋明的面前，将身体前倾，和白秋明脸对着脸。间隔只有一厘米的样子，似乎马上就要亲上去了一样。
　　“莎夏・克洛伊洁芙”喃喃道:“亲爱的，我们很快就可以再见面了，这次，我一定会为你生下我们的孩子。”
　　说罢“莎夏・克洛伊洁芙”在白秋明的脸上轻轻啄了一下，就像恋人一样。本来白秋明是可以发现有人碰了自己，但是刚刚令他头疼的问题让他更加人认真的修炼，完全没有察觉到发生的事情。
　　之后“莎夏・克洛伊洁芙”再次进入了被子之中，睡了过去。就好像刚刚的一切都是幻觉一般，没有任何人知道发生了什么，除了某黑雾。
　　“珈百璃，没有想到你的记忆居然还在，居然还找到了这个世界里来，不得不说小看你了。不过这也算是好事吧？大概……”
　　次日中午。
　　白秋明他们在上条当麻的房间再次聚在了一起，商讨天使堕落的解决方案已经火野神作的追捕问题。
　　至于穆秋秋她们则全部去沙滩上玩了。
　　“这个晚上没有睡觉你到底在想什么？你可以是中心点啊！”神裂火炽对于上条当麻非常的不爽，他可以主要人物之一啊，不睡觉是在想什么？
　　闻言，上条当麻也很委屈啊，要不是为了保护茵蒂克丝模样的母亲才这么做的啊！
　　白秋明拍了拍神裂火炽的肩膀，凑到了她的耳边，就像情侣说悄悄话一般轻声说道:“好了好了，神裂别说这些了，我们还是谈谈火野神作吧。再说了上条当麻这样也是为了保护你最关心的茵蒂克丝啊，你应该和他道谢才是，怪他干嘛。”
　　神裂火炽听白秋明这么说也不知道该怎么说了，楞了一下之后小声的对白秋明说道:“既然你都这么说那就算了吧……”
　　一旁的莎夏・克洛伊洁芙见状不由的觉得有些好笑，但是她总是低着头，脸还被刘海遮住，也看不清到底有没有什么表情。
　　“昨天的人秋明你确定是火野神作么？”土御门元春向白秋明确认写，他现在可是十分害怕出现问题，不然等到天使堕落彻底发动就很头疼了。
　　“是的，这一点你可以问莎夏・克洛伊洁芙，她和我都看到了火野神作。”
　　“是这样么？”土御门元春确认着答案。
　　“问题一！你是怎么知道我叫莎夏・克洛伊洁芙的。”
　　“听我说话啊！”
　　白秋明一听莎夏・克洛伊洁芙的问题就知道尴尬了，原著中是因为上条当麻受伤，莎夏・克洛伊洁芙将他的毒吸了出来，然后由神裂火炽介绍的。
　　但是现在剧情有些变化，这些事情并没有发生，但是白秋明却知道莎夏・克洛伊洁芙的名字，这就让人有些浮想联翩。对白秋明的身份产生了怀疑，白秋明已经可以看到莎夏・克洛伊洁芙的手放在了腰间的锯子上。看来白秋明一旦问题回答错误就准备动手了。
　　在所有人的注视下，现在的白秋明就只有一个选择了！――甩锅！
　　“你的名字是奥雷欧斯告诉我的，我曾经让他给我科普了一下魔法侧的势力分布。”
　　“问题二！为什么要了解魔法侧的势力分布？”
　　好吧，锯子彻底拿出来了。
　　“魔法禁书目录争夺战以及三泽塾事件之后我就决定要了解一下魔法侧，不然一旦遇上与魔法有关的事情就太吃亏了。我也是从他口中知道的魔法战斗特化部队“歼灭白书”正式成员介绍才知道的你。”
　　莎夏・克洛伊洁芙沉默了，白秋明有些紧张，不是怕动手，而是怕打乱了剧情弄的麻烦。
　　“正确答案。”
　　闻言白秋明终于松了一口气，还好自己机智没有再露出破绽了。只是有点对不起不知身在何处的奥雷欧斯了，就这样让他背了个锅。
　　白秋明现在只希望莎夏・克洛伊洁芙不会去问奥雷欧斯这个事情，不然穿帮了就很麻烦了，很有可能会直接面对整个歼灭白书，或者是俄罗斯成教。
　　主要是白秋明对于俄罗斯成教不是很了解，白秋明最讨厌的就是翻车这种事情了。
　　如果真的去问了只能希望奥雷欧斯能机智一点了。

第九十四章！萝莉什么最好了！
　　“总而言之，如果火野神作真的没有被替换，那么犯人一定是他没跑了。”
　　“也就是说，我们只要把火野神作抓起来就可以了……可是问题来……我们没有线索啊。”
　　土御门元春抚摸着墨镜镜框，露出一副十分头疼的样子。
　　是的，想要把火野神作抓起来并没那么容易，因为他究竟逃到哪里去，根本没留下线索。
　　白秋明其实可以用超级听力来试试能不能听到的，不过那样剧情就变了，所以他还是慢慢跟着来吧。
　　“既然火野神作是和魔法师，那能不能试试追踪他的魔力残迹来找到他？”
　　“解答一，找不到火野昨夜使用过魔法的痕迹。想必他为了逃避追踪，使用了某种掩饰手法。”
　　白秋明看着严肃的莎夏・克洛伊洁芙就很想笑，人家压根就没有用过魔法。
　　“最重要的天使也没留下任何迹象。天使等级的魔力如果置之不理，强大的力量甚至会让土地扭曲，所以他一定是使用了某种方法掩藏了天使的力量。”
　　“掩藏……可是有那么简单吗”
　　神裂火炽认为这次的事件或许还有更加隐秘的东西。
　　“根据旧约圣经中记载，天使曾经隐藏自己的身份来到凡人城市中，走进民宅与凡人一起用餐。另外，也有大天使在河中拯救溺水幼儿的文献纪录。或许我们必须要假设天使原本就拥有很高明的掩饰能力。”
　　莎夏・克洛伊洁芙听着神裂火炽的话，也微微点头，表示同意。
　　虽然表情被刘海盖住而看不见，但莎夏・克洛伊洁芙似乎有点得意。看来只要是修女，无论是哪一派的都很喜欢讨论圣经的内容。
　　“所以现在我们也只能尽可能的收集更多的情报了。”
　　说着土御门元春便走到房间角落的老旧电视机前打开了它。
　　新闻节目中，依然是小萌老师手握麦克风在念着新闻稿。
　　“火野神作从新府中监狱逃走，已经经过了整整一天的时间。在节目中我们请来了三轮大学犯罪心理学教授大野雷禅先生来为我们进行分析。大野教授，麻烦您了。”
　　以稳重的口气说着不客气的大野教授看起来只有小学三年级。这家伙跟小萌老师一起出现在画面上，给人的感觉感觉好像在看幼儿教育节目，充满了违和感。大野教授轻咳了一声说道：“目前我们可以得知的是火野神作的犯罪模式在犯罪史上极为罕见。他虽然下手杀害了二十八名无辜的受害者，但他却说这一切都不是他自愿的，他说他只是接受了天使大人的命令，这有点类似欧美的狂热宗教犯罪中的仪式杀人，为了达成某种邪恶的仪式而杀人作为祭品一样。”
　　身穿西装，讲话老成的小学生滔滔不绝地说着。
　　“没错，昨天火野神作确实说了天使大人这句话。这个评论家说的应该是替换前的火野，这可以证明替换前跟替换后是一致的。”
　　“问题一！再一次进行确认，火野神作就是发动天使坠落的犯人吗？”
　　听见莎夏・克洛伊洁芙的问话，白秋明回应着向他点了点头，但是不知为何莎夏・克洛伊洁芙你看到他就立刻扭过头去不看他。弄得白秋明有些不明所以。
　　“火野神行不像上条当麻一样拥有幻想杀手的能力，但是却没被替换。以目前的状况判断，火野神作确实是最可疑的人选。”
　　白秋明现在想的就是到底要不要告诉他们火野神作其实也被替换了，不过是双重人格的替换罢了。主要是白秋明有些嫌麻烦了，但是去抓火野神作就不能让上条当麻看到他爸上条刀夜的照片，从而发现他爸没有被替换的事情。
　　但是现在上条当麻明明没有失忆，但是却没有发现，说实话，白秋明有些好奇上条当麻到底会怎么发现这件事情了。
　　之后上条当麻他们发现了火野神作的藏身之处，上条当麻的家！
　　几人迅速准备赶往上条当麻的家中找火野神作，不过事情的走向和白秋明的记忆有了些小出入。
　　“为什么你会就在这？”白秋明扭头对着身后某只默不作声的金发小萝莉问道。
　　“问题一！为什么我不能在这里？”莎夏・克洛伊洁芙歪着脑袋，一副很疑惑的样子。
　　“你怎么不和他们先过去？”
　　“解答二！保护你。”
　　白秋明捂脸，大姐我哪里需要你保护啊！
　　本来计划好的是一起过去，但是出租车就过来一辆，只能让神裂火炽他们先一步过去，白秋明本想他们走后直接用超级速度赶过去的，结果不知道为什么莎夏・克洛伊洁芙这个小萝莉居然和他一起留了下来。
　　神裂火炽上车时一副奇怪的样子弄得白秋明有些尴尬……不知道是不是被误会成变态了。
　　白秋明想到原著里好像有个挺有趣的小情节来着，既然上条当麻不在了那就他来吧。
　　还好白秋明平时也有嚼口香糖的习惯，一般身上都有口香糖，而且是超级薄荷版的。
　　“来吃一个吧。”白秋明就像是那些棒棒糖诱惑小萝莉的一样。
　　“问题三！根据你的话可以判断这是个吃的食物？”
　　看来莎夏・克洛伊洁芙并不知道口香糖这种东西。
　　“是哦，味道很好的！”
　　莎夏・克洛伊洁芙狐疑的将白秋明递过来的口香糖接了过来，小心翼翼的打开包装。将小鼻子凑到口香糖旁边闻了一下，似乎被超重薄荷的味道吓到了。
　　“问题四！这到底是什么？”
　　“放心吃吧，好东西。”为了打消莎夏・克洛伊洁芙的怀疑白秋明自己也拿出了一条放在了嘴里。
　　莎夏・克洛伊洁芙见状将信将疑的将口香糖放在了嘴里。刚刚嚼了没两下就被那一股浓厚的薄荷味弄懵了，拿出锯子就往白秋明这边冲，看来是以为白秋明给她吃了什么不好的东西。
　　不过被白秋明一把抓住了手腕。
　　“我说你能不能不要一言不合就动手啊，你慢慢嚼会知道这个味道有多好的。”
　　话是这么说但是白秋明并没有放手的意思，甚至莎夏・克洛伊洁芙的另一只手也被白秋明抓住了，因为他看到她再拿锥子了……
　　双手都被限制了的莎夏・克洛伊洁芙本来想用脚踢，不过遗憾的是被白秋明挡住了，没有办法也只能继续嚼了。
　　莎夏・克洛伊洁芙嚼着嚼着似乎来了感觉。
　　“味道不错，我为之前的行为道歉！”

第九十五章！有点意思……
　　尝到甜头的莎夏・克洛伊洁芙就像一只找到了薄荷草的小猫一样。整个人都瘫在了白秋明的身上，要不是白秋明还抓着她的手估计在在地上去了。
　　白秋明没有想到莎夏・克洛伊洁芙居然会这么喜欢薄荷糖，白秋明将抓着莎夏・克洛伊洁芙的手松开，将她搂住不至于坐在地上。
　　“你怎么样了？”将莎夏・克洛伊洁芙弄成这样白秋明也是不想的啊，谁知道她像猫一样会对薄荷这么敏感。
　　“解答一！这个糖的味道很好，身体不想动了……”莎夏・克洛伊洁芙现在就连说话都带着一股子慵懒的感觉，就像是没睡醒一样。
　　你真的是猫么！！白秋明在心中忍不住吐槽道。
　　“会影响一会的战斗么？”其实白秋明的是如果一会会影响她的战斗的话那是不是她被附身之后给她强行吃个薄荷味的口香糖就解决了？
　　“解答二！应该不会……”
　　好吧，或许白秋明一会战斗的时候可以试试给她吃个薄荷味的口香糖看有没有用。
　　“出租车来了，我们走吧。”
　　“身体……没有力气！”
　　好吧，白秋明知道用公主抱的形式将她一把抱了起来，说到底也只是个十三岁的少女而已，简直轻的不行。
　　莎夏・克洛伊洁芙也没有反抗，就这么任由白秋明用公主抱将她抱上出租车。
　　白秋明可以从出租车的司机的师傅眼中看到那种看恶心hentai的眼光。
　　一开始白秋明还没有反应过来是什么，但是看了看自己怀里的莎夏・克洛伊洁芙他就懂了……这种拘束服简直就像某种有特殊爱好的人群，而且还是这么小的一个女孩……
　　白秋明一路忍受着老司机的目光，终于到了此行的目的地，位于神奈川县的上条家。
　　白秋明将莎夏・克洛伊洁芙抱下了车，却没有看见神裂一行人。
　　“好了么？”
　　“嗯！”莎夏・克洛伊洁芙喉咙动了一下，似乎是准备将口香糖直接吞看到下去！
　　白秋明一把捏住了莎夏・克洛伊洁芙的脸，口香糖还在嘴子白秋明就放心了。
　　“这个不能吞的，快吐出来。”
　　“问题一！为什么？”莎夏・克洛伊洁芙就像是一个因为大人不让她吃喜欢的食物而不满的小孩一样，语气充满了怨念。
　　“额……这个……”似乎吞下口香糖好像也没有什么啊，白秋明记得说不能吞好像是怕口香糖黏住胃。
　　但是后来根据科学论证，吞了口香糖危害并不大，吞了口香糖对人体的影响并不大。人体的肠壁、胃壁等都十分光滑，并且会分泌出大量的粘液，因此口香糖不会被粘在肠胃里面，而是被直接排出。
　　那么现在自己好像没什么理由阻止莎夏・克洛伊洁芙吞掉口香糖啊……
　　“重复问题一！为什么！”莎夏・克洛伊洁芙由于被白秋明捏着嘴说话声音有些模糊，但是意外的可爱，白秋明觉得现在的莎夏・克洛伊洁芙才真的符合她的年龄。
　　但是现在的主要目的是阻止她把口香糖咽下去，虽然不会有危害，但是白秋明总觉得咽下去就是不好，看来是口香糖咽下去会对身体有危害的话听的太多了，潜意识里也真的认为有危害了。
　　“莎夏・克洛伊洁芙，口香糖呢是粘性的，你如果咽下去很有可能会将你的胃壁黏住！知道么！”白秋明努力装出一副很严肃的样子，如果能直接让莎夏・克洛伊洁芙相信就好了，免得再解释。
　　“问题二！胃壁是什么萌？”
　　“噗！”莎夏・克洛伊洁芙这个样子太可爱了，白秋明一不小心就笑出了声。
　　“胃壁就是存放你吃的东西的地方。”
　　“不懂。”
　　“你只要知道吞下去不好就可以，来吐出来。”
　　虽然莎夏・克洛伊洁芙依旧不能理解白秋明到底再说什么，但是看他一副关心自己的样子莎夏・克洛伊洁芙还是乖乖的将口香糖吐了出来。
　　白秋明用卫生纸把口香糖包起来扔进了垃圾桶中。
　　“能走了么？”
　　“嗯！”莎夏・克洛伊洁芙点了点她的小脑袋，头上的刘海也跟着晃动。白秋明一直不知道她的刘海到底是个什么鬼，从白秋明公主抱开始就没有动过，完全没有露出眼睛的迹象。简直就是非科学刘海。
　　“走吧，我们去找神裂火炽他们。”
　　“好！”莎夏・克洛伊洁芙走到白秋明的的右边拉住了他的右手，她也不知道为什么，从简单他开始就一直觉得他很有亲切感，一直想要靠近他，之前不了解他到底是不是犯人一直压抑着，现在知道他是好人也就没事了。不得不说小孩子心性。
　　白秋明虽然有些诧异莎夏・克洛伊洁芙居然会牵自己的手，但是白秋明也只是把她当自己妹妹辈来看，她想牵也就随她吧，反正就一小丫头罢了。
　　拉着莎夏・克洛伊洁芙来到上条当麻他家，发现门是虚掩着的，看来神裂火炽他们已经进入了。
　　房子里没有传来什么较大的动静看来应该已经解决了火野神作，白秋明用超级听力听了一下，发现他们已经知道了上条当麻他爸上条刀夜才是发动魔法的人，已经开始讨论是怎么回事了。
　　白秋明的眼睛微微眯了起来，他错过了上条当麻发现他爸才是天使堕落的犯人这段剧情。
　　这就很值得深思了，明明白秋明他们越好了到了地方先等着，待人齐之后在一起进入上条宅，现在却发生了这样的事情，不由的让白秋明猜想有人或物不想让他看到这段剧情，但是也不排除一些其他情况的存在，这些都要等进入见到神裂火炽他们才能下定论。
　　“我们进去找他们吧，他们应该已经抓到人了。”
　　“嗯。”
　　虽然白秋明不知道为什么，但是从莎夏・克洛伊洁芙知道他不是坏人之后倒是十分听他的话。当然这估计也只是一些无足轻重的小事上，要是白秋明让莎夏・克洛伊洁芙把圣经撕了。那估计面对白秋明的就是莎夏・克洛伊洁芙腰间的锯子了！

第九十六章！痛苦的神裂火炽
　　进去房间神裂火炽他们果然已经将火野神作抓住了，不过现在他们的重点已经不在他的身上了。而是上条当麻的父亲上条刀夜。
　　“问题一！有线索了么？”莎夏・克洛伊洁芙见到神裂火炽他们的第一句话就是这个问题，看来对她来说这件事情很重要啊。
　　虽然神裂火炽他们很好奇为什么莎夏・克洛伊洁芙和白秋明牵着手，但是现在天使堕落的犯人已经搞清楚了，现在还是先解决天使堕落为妙。
　　“犯人已经知道了，是上条刀夜。”
　　果然神裂还是告诉了莎夏・克洛伊洁芙犯人是谁，那么接下来，莎夏・克洛伊洁芙应该会去杀了上条刀夜吧……
　　“解答一，自己找到答案，锁定目标，只剩下证明答案的正确性……私人看法一，真是无聊的答案。”
　　说罢，莎夏・克洛伊洁芙就准备离开上条家去海边将上条刀夜杀掉。
　　还好白秋明及时将她拉住了。
　　“你想干嘛？”
　　“解答一！解决问题源头，一劳永逸！”莎夏・克洛伊洁芙看来认为只要将上条刀夜杀掉这次的事件就解决了。
　　“你不要着急，有些事情并不是那么简单就可以解决的。”
　　“意义不明！”莎夏・克洛伊洁芙在这件事情上并不打算听白秋明的，挣脱了白秋明的手迅速离开了上条家。
　　其实以白秋明的力量怎么可能让莎夏・克洛伊洁芙走掉，但是不知道为何白秋明突然感觉到一种触电一样的感觉，让他瞬间撒开了手，让莎夏・克洛伊洁芙跑掉了。
　　既然有人不想让他将莎夏・克洛伊洁芙留下他也不会强行留下她，毕竟白秋明不了解隐藏在暗处的人到底是谁，有什么手段。在一切还未明了的情况下白秋明还不敢搞事情。
　　反正到了最后莎夏・克洛伊洁芙也不会有什么事情，不过那个一旦靠近他人的魔装或者灵力胸口就会有压迫感这个事情白秋明倒是可以想办法解决下。
　　要是这个事情有任务，估计奖励又会是一些恰到好处的东西吧。
　　“她现在去干嘛了！！？”上条当麻有些慌了，他害怕这真的去杀他爸了。
　　“俄罗斯成教那边的人都很冲动，特别是歼灭白书的人，我们快去保护你父亲吧。”土御门元春看来还是很为好友着想的。
　　“保护？为什么？”上条当麻不明白为什么他们也是为了解决天使堕落却还继续的帮助自己。
　　“莎夏・克洛伊洁芙她太急躁了，并不是什么事情都是通过杀人就可以解决的。阿上，我们的目的只是阻止天使堕落罢了，能够不杀人的解决问题，自然是最好的。”
　　杀人……想着莎夏・克洛伊洁芙会拿着她腰间的武器攻击上条刀夜，上条当麻就变得有些愤怒。
　　虽然不知道上条刀夜为什么要发动天使堕落，但是莎夏・克洛伊洁芙想要用杀死发动天使堕落的元凶来解决问题，上条当麻绝不允许，更不要说那个人是他的父亲！
　　再了解一切的真相之前，上条当麻一定要阻止莎夏・克洛伊洁芙。
　　回海神了路上，大家都没有说话，一副各有心事的样子，特别是上条当麻，满脸的阴郁毫无遮掩，是个人都能看出他心情不好。
　　当他们回到海边民宿是，整个海边都被夕阳渲染成了红色，就像是预示着将要发生的事情。
　　上条当麻如同原著般撇开了白秋明他们，独自一人去到海边找到了上条刀夜，父子两人的谈心时间到了。
　　白秋明就和神裂火炽在远处看着，土御门元春已经离开了，去做什么事他也没说，只是让白秋明他们等消息。
　　“秋明你知道么？我其实也是个不幸的。”
　　白秋明虽然不知道什么时候和神裂的关系好到了可以这么亲密的称呼，但是神裂火炽既然愿意向他诉苦他也不会介意。
　　“怎么这么说呢？”
　　神裂火炽看着一脸疑惑的白秋明，心情复杂的慢慢道出她的过往。
　　“我一生下来就获得了女教皇的地位，但其他原本想当女教皇的人们，因而无法实现梦想。我拥有不必努力也可以获得成功的才能，但其他原本拼了命努力的人们因此而绝望了。我却什么都不用做就可以得到位居群众中心点的人望，但其他原本在中心点的人因此而被挤到外面去。我的愿望都会实现，我一天到晚都会遇到连自己都意料不到的惊喜，但背后也有人无法实现任何愿望，只能选择放弃一切希望。我即使是被人暗杀也可以毫无理由地存活下来，但我的教徒们都为了保护我而死在了的我眼前。为了替我挡下子弹，！为了替我抵御爆炸冲击！甚至许多仰慕我的人因此也牺牲了生命！”
　　“神裂……”白秋明对于神裂火炽的过往不可谓不了解，但是当这些话亲口从她嘴里说出来却又是另一种感觉。
　　那种苦涩，痛苦与绝望，是常人无法感受的。
　　“我就是无法原谅自己独占幸运，因为这种幸运我身边我所重视的人全都变得不幸。我无法原谅自己这种为周围人带来不幸的幸运！所以我才会讨厌上条当麻！整天把不幸挂在嘴上！”
　　“神裂……”白秋明把手放在了她的肩上拍了拍。
　　“有些事不是你能决定的，这些事其实根本就不怪你。这些事本来就不是你愿意的，只能说命运这种东西，真的很奇妙，也很可恶。”
　　神裂火炽抱住了白秋明，手环在他的腰上，将头深深的埋在白秋明的怀中。什么也没说，就这么抱着。
　　白秋明也只是抚着她的背，用这种方式安慰着她。
　　白秋明可以感觉得到他胸口位置的衣服已经有点湿润了，看来神裂火炽确实很委屈啊。毕竟身边重视的人一个接一个的离去，这种感觉可是非常的不妙啊！
　　白秋明最讨厌的就是生离死别，他讨厌那种悲伤的感觉。要是身边的人一个接一个离开他，而他却无可奈何，那么白秋明是个非常自私的人，他宁愿自己先走，让别人悲伤也不愿意自己来做那个悲伤的那个人。

第九十七章！生孩子？！
　　“神裂好了么？莎夏・克洛伊洁芙已经到了哦。我们得去帮忙了。”白秋明拍了拍神裂的背提醒到。
　　“我在缓一缓，你先过去吧。”神裂火炽松开了白秋明，背过身去用手背抹着眼泪。
　　“等等！”
　　“怎么了神裂？”
　　神裂好像想到了什么一样，恍然大悟。
　　“你叫她莎夏・克洛伊洁芙？”
　　“对啊，她不是歼灭白书的一员么？莎夏・克洛伊洁芙。”白秋明有些奇怪，神裂这是怎么了，这个名字有什么问题么？
　　“她在我们面前的有一次突然自称是珈百璃！”
　　“珈百璃？啥？这有什么关系？”白秋明有些懵了，珈百璃？不是加百列么？什么鬼东西？为什么那么耳熟。
　　“她被替换为了天使！我们快走！”
　　上条当麻这边正在极力和莎夏・克洛伊洁芙解释，希望她不要动手。
　　但是莎夏・克洛伊洁芙已经被天使替换掉了，哪里听的进去。
　　“你必须离开，我有我的目的。”
　　上条当麻还以为她让自己离开是为了对他爸出手，自然不会同意。
　　“我是不会离开的！”
　　“莎夏・克洛伊洁芙”自然能够看出他的想法。
　　“你的父亲你也可以带走，我不会对你们出手的，我只是有个小小的目的罢了。”
　　上条当麻虽然有些不解，但是她的目的既然不是上条刀夜那么自然就没什么问题了。
　　这时神裂带着白秋明也到了，白秋明一直觉得珈百璃很耳熟的样子，但就是想不起来了。
　　原本的夕阳瞬间消失，变为了夜晚，巨大的圆月挂在高空。
　　“为了强化自身属性而呼唤夜晚，而且将月亮放在主轴位置。嗯，原来如此，我懂了。水的象征、青色的掌管者、月亮的守护者、后方的加护者。在旧约圣经中以火雨摧毁堕落城市蛾摩拉，在新约中将神子受孕之事告知圣母。”
　　神裂火炽用冰冷的声音说道。
　　“我说的对吧，侍奉在神之左侧的双翼大天使――加百列！虽然不知道你为什么自称珈百璃。”
　　神裂火炽死死的盯着“莎夏・克洛伊洁芙”，她现在已经警惕到了极点，毕竟面对的传说中的天使。
　　“莎夏・克洛伊洁芙”并没有说话，只是站在哪里，刘海下的眼睛也不知道在看着谁。
　　“天使的力量是没有善恶之分的。按照神的指示拯救凡人，就会被推崇为天使。坠落到污秽的地上，就会变成可怕的恶魔。”神裂火炽继续说道：“跟旧约神话中的描述一模一样。你那么想回到天上的位置吗？神之力！”
　　“莎夏・克洛伊洁芙”依旧没有回答神裂火炽，但是身边突然白光大作。这样的情况弄的白秋明有些奇怪，这似乎和原著又出现的偏差。
　　神裂火炽还有上条当麻他们已经做好了准备迎接接下来可能会发生的事情了。
　　上条当麻将上条刀夜死死的护在身后，他拥有幻想杀手的能力，那么他就一定会保护好自己所在意的人！
　　白光动了，化为一只大手的模样朝着白秋明冲了过去。
　　虽然不知道为什么袭击的第一对象是自己。但是白秋明依旧下意的准备用超级速度躲开。
　　就在这个关键的时候，白秋明突然发现自己一身的能力全部失去了反应，就像是被氪星石包围了的超人一样。精神力没有办法使用了。
　　白秋明就这样直直的白光所变的大手抓了起来。
　　神裂火炽和上条当麻赶忙帮忙，但无论是神裂的七闪还是上条当麻的幻想杀手通通无效。
　　他们也只能眼睁睁的看着白秋明被抓到“莎夏・克洛伊洁芙”的旁边。
　　“莎夏・克洛伊洁芙”见人抓住了，身边光芒大作，神裂火炽和上条当麻全都被亮的睁不开眼睛。
　　待白光消失，沙滩上已经失去了“莎夏・克洛伊洁芙”和白秋明的身影。
　　“……”神裂火炽表情阴冷，转身一刀砍在了大海上，将海面都劈开一道口子，不过很快就被海水又填了回来。
　　发泄之后神裂火炽什么也没有说，转身就走。无论上条当麻怎么叫她都没有反应……
　　现在其实上条当麻也不知道该怎么办了，自己的混账老爸弄出来的天使堕落将白秋明抓走了，他不知道该怎么给穆秋秋还有姬神秋沙交代了……
　　白秋明现在的情况非常尴尬，他身处于一片白光之中，只有他和“莎夏・克洛伊洁芙”，他完全搞不懂为什么“莎夏・克洛伊洁芙”会抓他。
　　这个剧情现在已经完全跑偏了，明明白秋明什么都没做来着。他严重怀疑有人恶意干扰剧情！他要举报！
　　现在剧情改变了，自己的能力也没用了，天知道他们还会不会毁掉上条家来结束天使堕落。现在只靠自己的智慧了！好歹也是在得过奥数大赛第一名的男人！虽然是小学……
　　“那个……莎夏・克洛伊洁芙，你抓我是干嘛啊？”
　　这次莎夏・克洛伊洁芙没有沉默了，悦耳的声音在白秋明耳边响起。
　　“叫莎夏・克洛伊洁芙的是这具身体，我叫加百列，当然我更喜欢你叫我珈百璃。”
　　“额……那珈百璃，你抓我是为了什么？”
　　“你为什么不在我名字后面加个酱？”
　　白秋明汗颜，这是个什么情况，卖萌？
　　“那珈百璃酱，你抓我来是干嘛？有事么？”
　　现在珈百璃将白秋明抓过来但是却又没有对他下手。那么就应该是有什么事之类的，所以白秋明并不是很慌，就等珈百璃说出她的目的就好了。
　　“确实呢，我找你有一件很重要的事情！”莎夏・克洛伊洁芙模样的珈百璃满脸笑容的脸凑到了白秋明的面前，脸上带着不自然的红晕。
　　白秋明不得不说莎夏・克洛伊洁芙真的萌，要不是衣服有些奇怪，走到大街上绝对是回头率百分百的美少女。虽然穿这个衣服出去某种意义上也是回头率百分百就是了……
　　就在白秋明好奇珈百璃找到到底有什么事的时候他听到一句让他震惊到爆炸的话。
　　“我要和你生孩子！”

第九十八章！可以报警了……
　　在脑海中无数遍的确认之后，白秋明终于确认自己没有听错。
　　珈百璃说要和他生孩子……
　　“惊了！珈百璃你知不知道你在说什么！”
　　莎夏・克洛伊洁芙模样的珈百璃确实一脸笑容，一副性质满满的样子。
　　“生孩子有什么不对么？”
　　“这不是对不对的问题！你为什么要和我生孩子啊！”
　　白秋明被吓到了，一个天使长说要和自己生孩子，惊了好么？
　　“我想和你生孩子就和你生孩子啊，为什么不行？”
　　这是个什么言论？！想生就生？！
　　“我们都不认识啊！”
　　“认识就可以了？”
　　完了，白秋明觉得讲不通了，太头疼了。
　　“就算你要和我生孩子，可是你用的是莎夏・克洛伊洁芙的身体啊！”
　　这个问题似乎还是挺重要的，珈百璃歪着头，似乎是在思考着这个问题。
　　现在白秋明只希望她能想通，然后放弃和自己生孩子。
　　一个美女要和你生孩子确实是好事，但是一个实力强大的美女，用别人的身体来告诉你要和你生孩子，而且你还不认识她，这种感觉就会变得十分的诡异。
　　总之白秋明就不断地怀疑这个自称珈百璃的家伙到底有什么目的。
　　而且现在的情况和原著差的实在太多了，白秋明完全搞不清楚状况。最关键的现在一身的实力完全没有办法使用，这才是最让白秋明心虚的一点。没有实力，看什么都怂啊……
　　“我知道了！”白秋明对面的“莎夏・克洛伊洁芙”突然冒出这么一句话把白秋明吓了一跳，不过反应过来以后白秋明瞬间就高兴了起来。
　　看来她已经想通了啊，不容易。
　　还没等白秋明感慨完，“莎夏・克洛伊洁芙”再次把白秋明吓了个半死。
　　“莎夏・克洛伊洁芙已经同意了用她的身体来生我们的孩子了！”
　　“什……什么？！！！”白秋明惊了，为什么会有人同意用自己的身体来孕育别人的孩子啊！
　　珈百璃似乎看出了白秋明的想法，非常高兴的对白秋明说道:“我告诉莎夏・克洛伊洁芙她的身体将用来孕育神之子！她就同意了！我相信之后她一定会和你好好抚养这个孩子的！”
　　惊了！白秋明感觉今天受到的惊吓比以往加起来都还要多！而且还和莎夏・克洛伊洁芙抚养孩子？俄罗斯成教的人要是知道白秋明将他们引以为傲的歼灭白书成员拐走一个，还是用来养孩子，还不倾巢而出弄死他啊？！
　　“等等啊！莎夏・克洛伊洁芙的身体才13岁啊！都还没有成年呢！”
　　“嗯？”莎夏・克洛伊洁芙模样的珈百璃似乎有些疑惑的样子。
　　“可是……你不是萝莉控么？”
　　“萝莉是用来疼爱的啊！”而且白秋明可不想真的三年起步，最高死刑。对未成年下手什么的，太丧心病狂了！
　　“啊！原来是这样啊！”珈百璃一副很吃惊的样子，似乎是被白秋明的一番言论给说动了，白秋明不由松了一口气，看来可以逃过一劫了。
　　之后可要好好研究研究，到底是怎么回事，自己的所有能力全都失去了作用，再次变回了一个比普通人稍微强一点的普通人。
　　“你放心！我到时候会用神之力帮她恢复身体的！放心！”
　　“啊……”白秋明这会是真的愣住了，这是铁了心要和他生孩子啊！
　　然后他就看见面前的“莎夏・克洛伊洁芙”将身上的衣服全部脱了下来，光洁白皙的身体就那么暴露在白秋明的眼中，没有一丝遮拦。
　　白秋明急忙闭上了眼睛，心中默念色即是空，空即是色。来缓解心中的躁动。
　　然后他就感觉鼻子上好像被喷了什么东西，之后就什么都不知道了。
　　而在外面，穆秋秋、姬神秋沙还有神裂火炽等人则在房间中安静的坐着。所有人都沉默着，他们不知道该怎么说。
　　穆秋秋和姬神秋沙在从上条当麻口中得知白秋明被抓走之后，都不敢相信自己的耳朵。
　　特别是穆秋秋，姬神秋沙并没有完全了解到白秋明的实力。但是穆秋秋可以亲手给白秋明的福利，或许之前她还不是很了解，但是经过白秋明的解释之后她也就清楚了她给予了白秋明多么强大的实力。
　　不能说所有动漫世界，但是至少一半的世界都不会有危险。
　　现在白秋明居然会被抓走，这让穆秋秋觉得很不可思议，按理说现在的时间段应该不会有什么危险才对，特别是抓走白秋明的还是那个被实力不怎么样的天使！怎么可能？
　　穆秋秋严重怀疑其中有些是她这个主神所不知道的内情。但是现在她的实力严重不足，就算有心帮忙也没有办法。
　　现在的穆秋秋根本没有办法找到白秋明的位置，就连白秋明的存在都感觉不到。
　　现在也只能祈祷他没事了，穆秋秋对自己的第一任代行者还是有点信心的。
　　此刻，神裂火炽的心情也十分不快与担忧，白秋明在她眼前被抓，而且她却无能为力。每次想到这个她就很烦躁。
　　每次都是这样，和她有关系的人总是会被不幸缠上，没有一些有好下场。
　　现在白秋明也是如此，现在生死未卜，不知道是不是承受着非比寻常的痛苦。（嗯！确实很“痛苦”。）
　　神裂火炽已经开始陷入深深的自我嫌弃之中，无法自拔。她已经不想在给他人带来不幸了。
　　姬神秋沙在得知白秋明被抓走的时候险些奔溃，以前的吸血鬼已经让她受尽了痛苦，现在好不容易找到一个愿意接受她，并且喜欢她的人却被抓走了。是的，姬神秋沙虽然有些三无，但是这些事情还是看的出来的，还有他对穆秋秋的感情她也知道，她并不介意和穆秋秋一起共侍一夫。
　　现在姬神秋沙的想法是最简单的，要求也不高，白秋明能够回来就好了。回来继续陪她和穆秋秋玩，给她们做饭吃，继续开心的过着小日子就好。
　　房间内的气氛很微妙。上条刀夜通过上条当麻也知道他惹祸了，内心也是愧疚不已，现在看到这种情况更是羞愧。
　　“诸位！对不起！”
　　上条刀夜伏在了榻榻米上向众人道歉。

第九十九章！专属修女！我收服啦！
　　在一团白光之中，白秋明缓缓的睁开了眼睛，刺眼的白光让他一下又闭上了眼，适应了许久才能够正常的看东西。
　　白秋明感觉有什么重物压在他的胸口上，稍微抬头看过去，莎夏・克洛伊洁芙像只八爪鱼一样紧紧的缠在白秋明的胸口。
　　然后白秋明就感觉自己的小兄弟似乎被一种温暖包裹着，这是种白秋明从来没有过的感觉。
　　然后白秋明终于反应过来了，到底发生了什么。
　　他的第一次，交出去了……而且还是稀里糊涂的交出去了，而且对象还是个十三岁的孩子。
　　现在就很尴尬了，莎夏・克洛伊洁芙爬在他的身上，他也不敢乱动，要是把她吵醒了白秋明不知道该怎么办，而且还不知道现在的莎夏・克洛伊洁芙还是不是珈百璃。
　　就在白秋明苦想的时候莎夏・克洛伊洁芙醒了。
　　“早上好啊！”
　　好吧，看来是珈百璃了。
　　白秋明不知道该如何面对她，自己的第一个女人，但是却又不是情投意合的那种，白秋明没有这方面的经验。
　　“为什么我会失去意识？”这是白秋明想问的第一个问题，为什么他会突然的失去意识。
　　“你说这个啊！”莎夏・克洛伊洁芙将手伸进白光中，从里面拿出了一瓶喷雾。
　　好吧，白秋明看见瓶子就明白了，某种药物。
　　“为什么要这么做？”
　　这个问题也是白秋明最想知道的，他和这个珈百璃没有任何交集，他的记忆中也没有过这个名字出现。那么为什么她会想要和他生孩子呢？
　　莎夏・克洛伊洁芙歪着脑袋想了想，说道:“或许之后你就知道了！”
　　“之后是什么鬼啊！”这是什么莫名其妙的回答！白秋明完全搞不懂。
　　“我私自和人类结合已经犯了大忌了，我必须离开了，一切我都安排好了，莎夏・克洛伊洁芙的身体也不会有任何问题！这个你可以放心。”
　　“喂！珈百璃！我……”白秋明话还没说完就被珈百璃操控莎夏・克洛伊洁芙的身体用手堵住了白秋明的嘴。
　　白秋明看见了莎夏・克洛伊洁芙的眼睛，眼神中充满了哀伤，白秋明本来想说的话不知为何也说不出来了。这个眼神他感觉很熟悉。
　　“如果有机会……我希望还能再见！”
　　说罢莎夏・克洛伊洁芙的身体便瘫在了白秋明的身上，就像是提线木偶的线断掉了一样。
　　白秋明知道珈百璃已经离开了莎夏・克洛伊洁芙的身体，明明他还有一大把的问题没有问。她说之后就会清楚，也不知道是多久之后。
　　对于珈百璃，白秋明的心情很复杂，莫名其妙的抓了自己说完生孩子，还用药推了白秋明一波。但是用的确实莎夏・克洛伊洁芙的身体。
　　现在白秋明只知道她叫珈百璃，或许是加百列，现在她的事情白秋明没有任何头绪，只能先扔在一边，解决现在最大的问题。
　　抬头看着自己的莎夏・克洛伊洁芙！
　　不知何时，莎夏・克洛伊洁芙发现自己的身体恢复了控制，自己的意识也重新成为了主导，感受着身体一点点的恢复控制，莎夏・克洛伊洁芙还是很开心的。
　　之前她一直作为一个第三者的视角来旁观整件事情的全过程，在她的脑海中一直聆听着天使大人的教诲。
　　然后天使大人告诉自己她要用自己的身体来孕育神之子，作为修女的莎夏・克洛伊洁芙并没有想太多就答应了。
　　似乎对于她们这些教徒来说，能为神做事是天大的荣幸一般，就连这种荒唐的事情也都答应了下来。
　　之后她看着天使大人用她的身体和白秋明进行着交合。这个时候的白秋明已经被用了药，不到没有抗拒，反而像是本性觉醒了一般，在她的身上疯狂肆虐。
　　如果不是天使大人的神之力不断地修复，也不知道能不能承受的住白秋明的疯狂。
　　时间过去了很久，待天使大人和白秋明终于回归平静之后，天使大人再次和她开始了谈话。
　　说她就是白秋明的专属修女了，以后就跟着他了，并且告诉了她许多的事情，最后将很大一部分的神之力传入了她的身体，说将来好帮助他。
　　莎夏・克洛伊洁芙知道天使大人不能回去天上了，因为她和人类结合了，她触碰了禁忌，所以她才将力量给了她。天使大人选择了离开这个世界，谁也不知道她能不能活下来。
　　最后就是天使大人与白秋明的道别了，她能感受到天使大人内心的悲伤，连带她也受到了些许感染。然后天使大人离开了。
　　她也能够控制身体了，莎夏・克洛伊洁芙抬起头看着这个夺走自己的身体的男人，自己以后就是他的专属修女了。永远的跟着他。
　　“莎夏・克洛伊洁芙？”
　　“嗯。”
　　“你恢复了？”
　　“天使大人已经离开了。”
　　白秋明听到珈百璃已经离开以后也不知道是该悲伤还是高兴，索性也就不想了。
　　“莎夏・克洛伊洁芙你打算怎么办？”这才是现在的主要问题，莎夏・克洛伊洁芙必须处理好，这件事从头到尾都与她无关，但是她确是整个事件的最大受害者。
　　“从今天开始我就是你的专属修女了！”
　　“啥？！”专属修女又是个什么鬼啊！白秋明快疯了。
　　“天使大人让我做你的专属修女，永远跟着你！”
　　“那俄罗斯成教那边……”
　　“没关系！”莎夏・克洛伊洁芙十分的坚定，没有一点动摇的迹象。“我会解释清楚了，这是天使大人的吩咐，他们不会说什么！”
　　好吧，白秋明不知道该说什么了，看着自己的小伙伴还在莎夏・克洛伊洁芙的身体里，白秋明有些尴尬的说道:“那个……莎夏・克洛伊洁芙……”
　　“叫我莎夏就好，我是你的专属修女！”
　　好吧，白秋明扶额。
　　“莎夏，你要不要先起来？”
　　闻言莎夏・克洛伊洁芙才想起来她和白秋明还连在一起，莎夏・克洛伊洁芙也没有多掩饰，直接就撑着白秋明的胸膛坐了起来。
　　好吧，白秋明又有感觉了，还好莎夏・克洛伊洁芙坐起来之后立刻就站了起来。两人就这么光溜溜的面对着面，不对！白秋明还躺着的。
　　他现在感觉真的就是身体被掏空了一样，使不上力气，挣扎着想站起来也没有成功。
　　“天使大人说这是药的副作用。”莎夏・克洛伊洁芙走到白秋明的旁边抱着膝盖坐了下来，身体毫无遮掩，就那么暴露在白秋明的眼前。
　　白秋明强忍着将头偏向另一边，问道:“那她还有没有说什么？”
　　莎夏・克洛伊洁芙想了想之后说道:“天使大人还说你不用担心孩子的问题，因为这个孩子非同寻常，所以可能会孕育许久。”
　　“孕育许久？有说具体的时间么？而且她怎么知道会怀上孩子？”现在这些问题充斥着白秋明的大脑，美好的穿越生活才开始难道就要当爸爸了？惊了啊？！

第一百章！不一样的关系……
　　或许是白秋明问的问题有些太多了，莎夏・克洛伊洁芙歪着脑袋想了想才说道:“天使大人说因为孩子特殊或许会”孕育数十年之久，至于天使大人为什么那么肯定会怀上这个问题我也不知道了。”
　　现在就很麻烦了，如果真的怀上了，不管孕育多久，他这个爸爸是跑不掉了，白秋明完全没有做好当爸爸的准备啊！明明才刚刚开始穿越就要当爸爸这种事情！以后怎么撩妹啊！
　　现在也只能希望没有怀上了，但是对莎夏・克洛伊洁芙负责这件事是跑不掉了，白秋明可不想成为一个渣男，虽然想开后宫这个想法已经有点渣男的嫌疑就是了。
　　“莎夏，现在我们在哪里？”
　　珈百璃没有告诉白秋明现在他们在哪里，那么只有可能告诉莎夏了，不然找不到出去的办法就很尴尬了。而且现在的白秋明身体依然没有恢复，不是指没有力气，而是说他的能力依旧无法使用。
　　“我们目前在圣光的包裹之中。”
　　“圣光么，那我们怎么出去？”
　　“天使大人说等我掌握了她的力量就可以了。”
　　“她的力量？”
　　“是的！天使将她的力量给了我。”
　　白秋明更困惑了，这个珈百璃他是真的没有印象，当时却要和他生孩子，现在还送了一个免费的帮手，这感觉完全就是一个友军的样子。而且白秋明也看不出这个珈百璃能够有什么目的，但是她能让他的力量全无，手段也不一般。
　　现在白秋明担心的就是这个珈百璃会不会暗里动手脚，虽然从目前的种种迹象来看可能不大，但是白秋明就是无法放心。
　　“莎夏你要多久掌握她的力量。”
　　莎夏・克洛伊洁芙细细算了一下，说道:“大概一个小时就可以了。”
　　“那么快！？”白秋明还以为会要很久呢，毕竟这是天使的力量啊。
　　“天使大人的力量和我们都是同一体系，掌握起来并不难。”说着莎夏・克洛伊洁芙抬起了手，上面冒起了白色的光芒，和包裹着他们的白光一样。
　　“已经掌握了？！”
　　“还不稳定，还需要一会。”
　　原来如此，白秋明还以为说着话就已经掌握了，明明还没有一个小时来着。
　　白秋明慢慢的身体已经开始恢复了，除了能力依旧没有办法使用之外其他的已经没有问题了。莎夏・克洛伊洁芙也已经完全掌握了珈百璃的力量，按照神裂火炽他们说的，天使的力量十分强大，虽然白秋明并不虚，但是白秋明可以让莎夏・克洛伊洁芙来保护穆秋秋和姬神秋沙。
　　毕竟她们的战斗力并不强，姬神秋沙还只是针对吸血鬼才有能力罢了。
　　“我们准备出去吧！”白秋明穿好了衣服，顺便把一旁莎夏・克洛伊洁芙的拘束服也递给了她。
　　莎夏・克洛伊洁芙就当着白秋明的面穿起了一副，虽然很想看，当时作为一个自诩绅士的男人，白秋明还是转过了头去，等莎夏・克洛伊洁芙穿好了才转回来。
　　“你为什么要转过去？”莎夏・克洛伊洁芙似乎很疑惑的样子。
　　“莎夏，我是男生啊，女生穿衣服我当然要转过去。”
　　“可是我是你的专属修女，而且天使大人告诉我我以后也是你的女人。”
　　“……”白秋明还能说什么呢，他觉得现在应该高兴，但是想想以后得情景又不禁有些头疼。
　　别人知道这个十三岁的丫头是自己的女人……那个结果……估计都会报警吧。
　　而且现在白秋明还得想想穆秋秋她们知道后会是个什么反应，白秋明只希望不会死的太惨就好了，其他要求不高。
　　“莎夏我们出去吧。”
　　“嗯。”莎夏・克洛伊洁芙闻言将周围的圣光全都收入手中不见了，白秋明的能力一出来也就恢复了。
　　白秋明环顾了下四周，他们还在沙滩上，但是已经是白天了，神裂火炽他们也都不在了。
　　白秋明也懒得用听的了，直接用超级视力看向四周，寻找着穆秋秋她们的位置。
　　发现他们依旧在民宿海神中，似乎在讨论着什么，白秋明想都不用想就知道他们在商量自己的事。
　　白秋明可不想让穆秋秋和姬神秋沙担心自己。
　　“莎夏我们走吧。”
　　“嗯。”莎夏・克洛伊洁芙再次来到了白秋明的右边拉住了白秋明的右手。
　　同样的动作却让白秋明有了不同的感觉，之前是有种带着小妹妹的感觉，而且还不知道是珈百璃还是莎夏・克洛伊洁芙，现在二人再次牵手却已经是男女关系了。
　　白秋明掏出沙滩裤中的手机看了看，只过去了一天的时间，也就是白秋明和莎夏・克洛伊洁芙在那个圣光中待了一个晚上。
　　想想穆秋秋他们应该很担心吧，虽然白秋明有些怂，但是该面对的还是得面对不是。
　　此时民宿海神中，神裂火炽还有土御门元春两个对魔法最了解的人，刚刚知道如何解决天使堕落的问题就发现所有人的替换现象已经解除了，那就代表白秋明已经将天使解决了，或者天使回到了天上了。
　　他们现在也不知道如何是好，毕竟白秋明还没有回来，也不清楚他的情况。
　　倒是穆秋秋对白秋明挺有信心的，毕竟自家主神。
　　就在他们讨论着现在该怎么办的时候，白秋明牵着莎夏・克洛伊洁芙推门进来了。
　　“哟！各位我回来了！”
　　房间里瞬间安静了下来，所有人都看着他。
　　上条当麻现在非常高兴，自己的朋友没事，要是他老爸弄出了的东西害得自己好友出事他会疯的。
　　土御门元春则是开始思量起了白秋明的实力，能够从天使手中逃脱，实力应该也不简单。
　　至于为什么不猜白秋明击败了天使……一个被天使抓走的人谁会考虑这个问题。
　　穆秋秋、姬神秋沙和神裂火炽看的却是白秋明和莎夏・克洛伊洁芙牵在一起的手，果然还是这个问题比较吸引她们的目光。
　　神裂火炽回想之前好像白秋明和莎夏・克洛伊洁芙也是牵过手的，对于这个看过自己身体的人，神裂火炽也不知道是个什么感情，但是现在她很不愉快。
　　现在都还不知道莎夏・克洛伊洁芙的是不是已经替换回来了，虽然天使堕落的现象解除了，但是作为天使的直接替换者，在还没有确认之前神裂火炽还是不敢放下戒心。

第一百零一章！将要完成的任务……
　　“你们都看着我干嘛？”白秋明很喜欢这种有人关心的感觉。
　　“你既然没事就对了。”然后上条当麻他们便陆续离开了，房间只剩下了穆秋秋和姬神秋沙，白秋明十分怀疑这要不是她们的房间她们也走了……说好的热烈欢迎呢？白秋明不敢相信他们就这么走了！
　　现在面对穆秋秋和姬神秋沙无疑是直面死亡。
　　虽然穆秋秋和姬神秋沙什么都没有说，表情也是平淡无奇，但就是这样才让白秋明慌的不行，说点什么也好啊！比如问问他什么情况！为什么和莎夏牵手之类的！
　　现在穆秋秋和姬神秋沙直直的看着白秋明，俨然一副自己坦白的样子。
　　白秋明突然很想死，还能怎么办呢？坦白从宽呗。
　　白秋明将事情的全部经过给穆秋秋她们重复了一遍，也没有做什么修改，反正都是自己人，也不会有什么问题。
　　当穆秋秋和姬神秋沙听完之后相互对视了一眼，瞬间达成共识。
　　掏出了手机……
　　“喂？警卫部么？”
　　“不要啊！！！！！”
　　白秋明凄惨的叫声回荡在整个民宿海神中，男默女泪啊。
　　过了一段时间，白秋明已经只有一个人在门口的位置站着了，穆秋秋和姬神秋沙已经将莎夏・克洛伊洁芙拉了过去，似乎在同一战线的样子，虽然很好奇，但是白秋明还是理智的选择不偷听，要是被发现就很尴尬了。
　　“鉴于事出有因，这次就放过你了！”穆秋秋虽然看起来很小，但是看起来在三女之中显然是老大的位置。
　　而且穆秋秋严肃起来确实也有几分主神的威严，虽然更多的是萌就是了。
　　“谢谢老板～”白秋明见穆秋秋她们能够理解自己，自然十分开心，能够这么简单的解决这个问题，白秋明自然是很乐意的。
　　“对了秋秋，那天我的能力突然就没有了是个什么情况？”白秋明想起那天被珈百璃抓走的情形，准备看看能不能在穆秋秋这里问出个所以然来。
　　“能力消失？你具体给我说下？”穆秋秋也严肃了起来，这个世界是没有氪星石的，按理说白秋明基本上没有克星，还有不错的精神力，怎么会失去能力被抓走呢？对此穆秋秋也有些奇怪。
　　听过白秋明的描述后，穆秋秋无法从中发现任何问题，目前她的能力也只有个催眠了，还是用来防身的，她也只能猜测或许是那个圣光的原因。
　　可惜让莎夏・克洛伊洁芙用圣光触碰白秋明之后白秋明并没有受到任何影响，也就是说问题不是出在圣光上。
　　穆秋秋现在也没有任何的头绪，只能让白秋明小心点了。
　　接下来白秋明他们在海边继续玩到了下午，由于天使堕落的危机解除，神裂火炽和土御门元春也一起来参与了进来。白秋明自然也是吃了一波来自神裂火炽的福利，还有之前穆秋秋和姬神秋沙的泳衣福利也连带着一起补了回来。还有莎夏・克洛伊洁芙也换下了拘束服穿上了连体泳装，一直跟着白秋明，美名其曰专属修女的工作，向上条当麻他们自我介绍的时候也是这样，然后引来一阵鄙视的目光。
　　白秋明也给莎夏・克洛伊洁芙说过这个问题，然而莎夏・克洛伊洁芙并不愿意改口，让白秋明十分头疼。他怕来警卫部的人把他给抓了。
　　总得来说今天还是过得很愉快的，就是回去的时候吃的晚餐太难吃了。
　　莎夏・克洛伊洁芙的拘束服也换成了正常的服装，不过腰上依然带着那七把武器。
　　要不是白秋明特殊的身份卡他们说不定都进不去学院都市，莎夏・克洛伊洁芙的拘束服是她的上司强迫她穿的，所以让莎夏换掉她并没有意见，反而很开心。
　　但是她的武器确实必需品，所以无论白秋明怎么说莎夏都不愿意放下来，还说什么放下了武器就没有办法保护你。
　　看来莎夏・克洛伊洁芙在之前看着白秋明被抓开始就认定了他是个战五渣了，白秋明泪目。发誓要让莎夏・克洛伊洁芙见识见识他的能力！
　　不过莎夏・克洛伊洁芙好像有些误解了，脸红了起来……
　　等他们到达公寓已经12点了，而且现在他们有4个人，就算白秋明不需要睡觉也住不下了，只能告别上条当麻和茵蒂克丝，找了个酒店开了一间房。
　　一个男的带着三个妹子开房，还有两个看着像是未成年，还好穆秋秋和莎夏・克洛伊洁芙给前台好好的解释了下，不然白秋明可能真的要去警卫部吃猪排饭了。
　　待白秋明洗漱完穆秋秋她们已经睡下了，不是白秋明洗的慢，而是他突然饿了吃了点东西。
　　白秋明开的房一共有四个房间，但是却只用了三个。穆秋秋和姬神秋沙依旧选择睡在一起，似乎是习惯了。说实话白秋明突然害怕了起来，这要是百合了他怎么办啊！
　　“滴滴滴！滴滴滴！”白秋明放在桌子上的手机突然响了起来，白秋明看了一眼是个不认识的号码，就没有管它，想着应该是打错了之类的。
　　不料这个号码不断地给他打电话，无奈之下白秋明只能接了。
　　“喂？”
　　“你为什么现在才接！”声音非常的冷，很显然号码的主人正处于十分不愉快的状态。白秋明听出来了，是结标淡希，估计是御坂妹妹的事好了，没有一个月，速度还挺快。
　　“一个不认识的号码谁会直接就接啊！什么事快说！”
　　结标淡希听到白秋明这不耐烦的语气很想弄死他！可惜打不过，而且白秋明是亚雷斯塔的客人，她也不能对白秋明动手。
　　结标淡希忍着心中的不爽强颜欢笑道:“御坂妹妹的事情已经弄好了，你过来接收下！”然后爆出了一串地址，也不等白秋明说话就直接挂了。
　　“服务态度真差！”刚刚才洗漱完的白秋明不得不穿上衣服去到地址处，现在只要有能增强实力的机会白秋明就不会放过，不过就苦了穆秋秋要被系统骚扰了。白秋明只能之后好好补偿她了……

第一百零二章！坑爹的剧情！
　　白秋明到地方之后发现是一个似乎废弃了的体院馆，已经很久没有维护了，很多的围栏已经生锈了，墙壁有这些破烂的样子。不过想想也是一万多名妹妹，如果不找个大点的地方还真的放不下。
　　“淡希酱！我来了，你在哪里啊？”
　　“别叫的那么亲热！”
　　结标淡希从体育馆的通道处走了出来，依旧是那一身涩气满满的衣服，白秋明很好奇结标淡希冬天会不会也这么穿。
　　“嘛～淡希酱，别在意这些小细节，妹妹们呢？”
　　白秋明就是觉得调戏结标淡希有意思，也没有别的意思，就是看到她一脸不爽却又干不掉自己那种感觉特别愉快。
　　“啧！”普通白秋明所料，结标淡希相当的不爽他，就像命里相克一样，从一开始就是这样。
　　“跟我来。”
　　结标淡希看都不看白秋明一眼，转身再次走进了通道中，白秋明更着结标淡希来到了地下停车场的电梯处。
　　只见结标淡希将原本的电梯按钮平移到旁边，露出一个蓝色的光环，结标淡希将手放了上去，一道机械音响起。
　　“来者确认，结标淡希，有权进入。”
　　电梯门打开了，一个电梯出现在后面。
　　“进来吧。”
　　白秋明跟着结标淡希进入到电梯内部，里面充满了科技感，白秋明可以看到有这地方是可以活动的，应该是机关之内的东西。
　　“没想到这种地方还有玄机啊。”
　　结标淡希白了他一眼，似乎是在嘲笑白秋明的无知。
　　“学园都市这么大个地方，你认为会没有点秘密么，这样的地方多的是。”
　　“哦！”白秋明有些吃惊，有些疑惑的问道:“淡希酱你为什么要告诉我这些呢？难不成是喜欢我？”
　　“呵！”结标淡希不屑的笑了。“少自作多情了，我不过是在警告你学院都市的可怕罢了。你虽然是新的第一位，但是学园都市里还是有比你强的人存在。”说着结标淡希打了一个寒颤，似乎是想到了什么可怕的事情。
　　对于结标淡希的话，白秋明能做出的猜测也就只有亚雷斯塔、爱华斯
　　和木原脑干三人，也只有这三人才能让结标淡希这个态度，毕竟结标淡希也是敢和脑残版铃科百合子打的人！（滑稽！）
　　“好了到了！”
　　结标淡希走出电梯，带着白秋明在一个像是迷宫一样的地下通道中走着，一开始白秋明还以为本来就要这样走，但是过了一段时间白秋明发现他们走过了很多重复的路。
　　看来结标淡希在带着他绕路，不管目的为何，是报复还是不想让白秋明记住路都好，就白秋明的超级脑力而言就不可能成功。
　　不过白秋明也不想揭穿她，反正白秋明不急，她要绕就绕她的。
　　过了一会，结标淡希见白秋明表情平淡，还一副饶有兴致的样子，心态瞬间爆炸，但是她没有表现出来。不过白秋明可以从她走路的时候踏步变重看出来她的不快，结标淡希不愉快了，自然也不会想带着白秋明继续绕路了，不到三分钟他们就到了一出像是用于实验的地点。
　　周围全是白色的防护材料，范围有一个足球场那么大，白秋明估是对应上面的足球场的。
　　九千多名还活着的妹妹们全都默默地站着，看到白秋明以后便开始小声议论起来，看来已经知道了一些东西。
　　旁边摆放的是八千多名妹妹的尸体，全部用特殊的柜子装着，避免腐烂。
　　“接下来你就自己处理了，要干嘛都可以，反正现在这些妹妹是你的了，我走了。”
　　结标淡希将白秋明带到目的地二话不说就准备直接离开了，在这看着白秋明结标淡希都觉得烦躁。
　　“你走了我怎么回去？”
　　“我知道你记住路线了，用你的卡在门上刷也可以出去，如果你要带走这些妹妹就用那个红色的按钮，会有有一个大的平台。不过我想你也带不走。”
　　说完也不再理会白秋明，直接就走了。这次是瞬移走的，看来这个地方并没有她的坐标。
　　白秋明不得不说他们小看了他，居然觉得他带不走这些御坂妹妹。白秋明这下就不服了，今天他就是要把这些妹妹们带走。
　　白秋明先是用精神力屏蔽了这里所有的监控设备，然后走到妹妹们面前和她们交谈起来。
　　“额……你们知道你们为什么会被聚集在这里么？”
　　“知道，我们现在全都属于您。misaka14233号如实说道。”
　　既然知道那就好办了，白秋明将任务空间的入口打开。对着御坂妹妹们说道:“你们现在什么都不要问，全都走进去。”
　　御坂妹妹们闻言一个一个的慢慢走了进去，白秋明看着这些御坂妹妹这么听话有些难受，只不过是克隆人却要遭受到这些令人发指的恶行，真的是让人心疼。
　　白秋明下定决心得让铃科百合子道歉，虽然不就但是白秋明和她接触下来发现还是听好的，如同原著中说的一样是可以救赎的，而且或许是娘化了的原因，性格方面稍微好了许多。
　　带所有活着的御坂妹妹全都进去任务空间之后白秋明开始着手搬运起了那么已经死去的妹妹们，透过柜子的玻璃白秋明看到很多的妹妹尸体破坏一个比一个大，还好是前期的实验，铃科百合子并没有下手太狠，都还是可以看的。最厉害的不过是一些地方缺了而已，相比于后期动不动就血液逆流好多了。
　　但是也不排除学院都市进行了修复，毕竟是要用作于人工天界计划的。
　　八千多个柜子不是个小工作，白秋明虽然有超人的力量和速度但是也只有两只手，一次两个一次两个还是搬了近一个小时，毕竟白秋明也不敢太快，要是破坏了柜子白秋明就得哭了。
　　搬完之后白秋明并没有进入任务空间，他相信这些事情妹妹们会处理好这些的，他还想早点回去修炼，至于进入任务空间这件事情还是等明天再说吧。现在回去找穆秋秋领奖励，然后修炼，岂不是美滋滋……
　　等等！白秋明突然想起了什么！这个过程中他并没有看到最后只作！
　　白秋明连忙照着刚才结标淡希打过来的电话号码打了回去。
　　“最后之作为什么不在妹妹里面！！！！”
　　“哦，你说这个啊。”结标淡希用全然不在意的语气说道:“我忘记告诉你了，最后之作不知道为什么逃跑了，你要自己去找。”说完便挂了电话，无论白秋明怎么打也不接，后来干脆直接关机了，能让白秋明不爽她结标淡希就爽了。
　　“真是该死！”白秋明玩玩没想到最后之作的剧情还是会发生，白秋明还说可以提前拿奖励的！
　　“不愉快啊！”

第一百零三章！道歉？
　　果然等白秋明回到酒店，用透视看了看，穆秋秋睡得舒舒服服的，并没有被系统吵醒的样子，虽然有些遗憾拿不到奖励，但是不打扰穆秋秋也挺好。
　　白秋明其实觉得这个任务有问题，天使堕落和三泽塾事件并没有被算成任务，感觉有点贵，就算支线也好啊！
　　结果事情做了毛线都没有一个，贼气！
　　而且现在又被坑了一波，白秋明满肚子的怨念无处发泄，只能坐下修炼。
　　八月三十日。
　　明天就是御坂妹妹任务最后的流程了，只要把最后之作事件做完就可以领奖励了。
　　不过再此之前，白秋明得去找下铃科百合子，现在剧情稍微有些变动，白秋明需要确保明天铃科百合子会上街闲逛。现在白秋明的能虽然可以用，但是就像被屏蔽了一样，无法找到最后之作的位置，现在只能依靠铃科百合子了。
　　但是再去找铃科百合子之前白秋明还有一件事得做――买房！那个公寓已经住不下了，而且白秋明也觉得太小了，只能留着做个纪念了。
　　吃完早饭白秋明就直接去物色房子去了，根据中介的描述，白秋明看上了一个小别墅，虽然不大但是很符合白秋明的要求，有个泳池，还有一个小庭院，八个房间，共三层。虽然有点小贵，但是用的又不是白秋明他自己的钱，他也不心疼，而且和美少女同居这种事情他还是很开心的。
　　看完房子白秋明直接就付款了，一次性结账，免得麻烦，而且白秋明现在赶时间。
　　本来让白秋明这个选择恐惧症来选房子就已经很头疼了，直接就快要中午了，他还要去找铃科百合子呢，而且还不知道她在不在，如果不在酒店白秋明去找她不知道又要用多久时间。
　　主要是白秋明怕超级速度暴露，现在的情况太微妙了，很多事情已经脱离了白秋明的掌控，他必须要谨慎行事，暴露的底牌越少越好。
　　要不是魔抗太低白秋明哪需要那么怂啊。
　　还好铃科百合子白秋明可以用超级听力和超级视力找到，还在酒店的床上躺尸。
　　这样就很好办了，白秋明直接去到酒店找到了铃科百合子，现在的铃科百合子变化不可谓不大，衣服之类的也基本都是女装了，虽然还是那副略显中性的样子但也有了一丝妹子的感觉。
　　到酒店白秋明直接就刷卡进去了，至于为什么他有铃科百合子的门卡，只能说亚雷斯塔给的身份卡不错了。
　　“你天天在酒店躺着不觉得闲的慌么？”
　　“你来干嘛？”铃科百合子似乎对于白秋明的到来有些吃惊，在铃科百合子的印象中白秋明似乎没有什么理由来找她了。
　　“我为什么不能来？”白秋明坐在了一旁的沙发上，顺手拿起了铃科百合子的罐装咖啡喝了起来。
　　“我想不出你有什么理由来找本大爷！”铃科百合子微微眯起了眼睛，猜测起了白秋明的来意。
　　“啧。”白秋明咂了咂嘴，这个咖啡不是很对他的胃口。
　　“一个女孩子家家的干嘛满嘴的本大爷，文明点不好么？”
　　“要你管！有事快说！”不知为何，铃科百合子听到白秋明这句话就特别的不爽，看着白秋明那张脸就像将就身旁的椅子砸上去。
　　“真是的，急什么嘛。”对于铃科百合子的不耐烦白秋明也只能耸耸肩，表示无奈。随后白秋明严肃了起来，他相信铃科百合子是可以救赎了，他想要试试这个可能性。
　　“我希望你能和御坂妹妹们道歉！”
　　“哈！”铃科百合子惊的从葛优瘫一下坐了起来。
　　“你在说什么！？”
　　铃科百合子怀疑自己可能是听错了，让她和御坂妹妹们道歉，有没有搞错！
　　“哎，我希望你和御坂妹妹们道歉。”
　　白秋明见铃科百合子这幅震惊的模样就知道她完全没有这个想法，虽然可以救赎，但是对御坂妹妹们道歉什么的，估计想都没想过，毕竟在铃科百合子的眼中她们只是一堆价值十八万日元的克隆人罢了。毕竟她们之前没有感情，一度让希望御坂妹妹们能表露出感情，从而让她有理由放弃的铃科百合子彻底绝望，继续着绝对能力者计划。
　　“……”铃科百合子没有说话，她沉默了，她也不知道该说什么，白秋明说的话让她太过惊讶。向御坂妹妹们道歉？就算她想道歉那些妹妹们真的能够从感情的方面理解么？她不知道，所以她沉默了。
　　看着低头不语的铃科百合子，白秋明其实有些心疼，她也只是个因为学园都市的黑暗而堕落的可怜人罢了。
　　“百合子你认为怎么样？”
　　铃科百合子现在处于一种混乱的情绪之下，也没有在意白秋明对他的称谓，抬头看着他说道。
　　“我为什么要向她们道歉，她们不过是克隆人罢了，没有感情的克隆人，即使道歉她们又能懂什么？不过是向你说这道歉的意思，还够表示不理解为什么道歉罢了，能有什么用？可笑！”铃科百合子不屑一顾的嘲笑着白秋明的想法，对没有感情的克隆人道歉什么的，何其可笑。
　　是啊，就像对牛谈琴一样，牛又如何能够懂得人的情感呢，就算在琴中注入再多的感情它也不会理解，它始终是动物罢了。
　　“如果……她们成为了和我们一样的正常人么？”
　　是啊！如果牛变为了人，懂得了人类的感情，那么它也能够懂得人在琴中灌注的感情，就算是它不懂琴，但也能懂得弹琴人的感情。更不要说本来就已经开始萌发感情的御坂妹妹们了。
　　“你确定？”
　　克隆人变成正常人什么的，太不现实了，在铃科百合子的认知中应该还没有能将克隆人变为人的技术才对。但是白秋明既然这么说了那就必然是真的，因为白秋明没有骗她的必要，再说骗她给御坂妹妹们道歉也没有任何的好处。
　　“我想去看看……”

第一百零四章！约……约会？！
　　既然铃科百合子愿意去看就好说，这几天白秋明也没有进入任务空间处理御坂妹妹们的事情，这次就一起解决了。
　　“百合子来吧。”房间中的空间开始波动，任务空间打开了，白秋明示意铃科百合子先进去，她也没有怀疑，只是看了白秋明一眼，直接就走了进去。白秋明也紧随其后的跟了进去。
　　由于整个房间都布满了白秋明的精神力他也不担心被人发现或者是有人进房间。
　　铃科百合子穿过任务空间的入口之后就发现自己身在一处古香古色的天空楼阁之中，不是日式风格而是华夏风格，铃科百合子对于这些还是知道的。
　　这里可以说是秋秋城的中心了，是个迎客的阁楼，本来只有两千多个住在上面还没什么，但是白秋明和亚雷斯塔达成共识之后，一万多个妹妹会住在这里，那么现在的规格就不够。于是白秋明就稍稍的扩建了一番，询问了下妹妹们的意见，重新翻修了一下，弄成了学园都市的模样，当然是小型的，最大容量只有10万人左右，并且大量的建筑都是华夏风的建筑。
　　里面大部分都是娱乐设施，游乐园什么的，还有些妹妹找到白秋明要了些店面，当起了老板，当时两千多的妹妹们有近600左右选择了当老板，卖什么的都好，当然最多的是白秋明攻略法与性感的内衣。
　　攻略法是妹妹们自己写的，内衣之类的东西也是她们自己出去采购的，现在的任务空间可谓是一应俱全，不缺任何东西，本来内衣白秋明都可以弄出来，不过妹妹们已审美不同的理由拒绝了。白秋明只能让她们出去买，当然没有一起出去，就出去了几个，分散在几个学区，然后统一由白秋明去接。
　　但是基本上每个妹妹都买了一大堆，保守估计有个几百件的样子，用了几个购物车，白秋明去接她们的时候看着那些内衣连他这个老司机都有些脸红。
　　实在是……太令人激动了！
　　可惜白秋明不能对妹妹们下手，首先他自己内心过不去，妹妹们都还未成年，而且要是让御坂美琴知道了那后果不堪设想。
　　好吧扯远了。
　　“感觉怎么样？”白秋明看着现在阁楼窗边的铃科百合子问道。
　　不过她似乎看的有些入迷了，并没有回答白秋明，白秋明也不介意，走到她旁边和她一起静静看着下面有说有笑的妹妹们，还有她们新的生活。
　　“秋明，你说我做错了么？”铃科百合子的声音有些小，小到白秋明不用心就没有办法听到。
　　“为什么这么说？”白秋明看着铃科百合子的侧脸有些感慨。
　　“我为了成为绝对能力者，亲手杀了八千多个御坂妹妹。”铃科百合子似乎有些难过的样子，不知是为了妹妹们难过，还是为自己的无作为而难过。
　　“每个人都有错，你只占一部分罢了。”
　　“是么？我这样的人……”后面的话铃科百合子并没有说出来，但是那副伤心的表情已经说明了一切。
　　“你也只是不希望再有无畏的挑战与牺牲者罢了，真正的恶却是学园都市。”
　　“那我错在哪里？”
　　“你？你错在希望被动地、被人要求地去做一些或许应该完成的事情，明明你拥有足够的实力，但是却没有自发去打破这种不合理的事情，这是你的不足。但在丧心病狂状态下你还仍然试图去减少无辜者的损失，并试图寻找一个救赎的理由，这已经比一般人做得更好了。”
　　“是么？”铃科百合子有些自嘲的笑了起来。“看起来本大爷在你心中的印象还不错啊。”
　　“都说了女孩子用什么本大爷，违和感爆棚啊！”
　　“知道啦！”铃科百合子看着妹妹们，毫不在意的摆了摆手，轻笑道:“下次，我会注意的。”
　　“怎么？想好了么？”
　　“等我做下准备吧，我有点没准备好，有些紧张。”
　　“哈哈哈！你居然会紧张！”白秋明见铃科百合子没有问题了自然也就不用那么严肃了。
　　“我也是个人！怎么就不能紧张了！”看起来铃科百合子还是有些担心御坂妹妹们的反应，害怕她们不接受她的道歉啊。
　　“你放心吧，妹妹们都很善良，也都可以分清是非对错，只要你的心意到了，她们会原谅你的。”
　　铃科百合子扭头看向白秋明，突然笑了起来。
　　“你这么拙劣的安慰技巧就算了吧，真是够了！”
　　“不会安慰人怪我咯？！”白秋明不自觉的翻了个白眼，又不是他像这样，没怎么安慰过人啊！
　　“嘛～还是谢谢了。”
　　“哼哼。”
　　“今天我准备不好了，下次吧。”铃科百合子的心结虽然还没有完全解开但是也算了好了不少了。
　　白秋明其实无所谓多久道歉，只要对御坂妹妹们不排斥就好了，之后如果遇到了最后之作，态度想来也会好些吧。
　　“你准备好了找我就好，对了！你明天怎么安排的？”
　　“明天？问这个干嘛？”
　　“额……”白秋明挠了挠头发，思考着该怎么说。
　　“就是看你似乎每天都不怎么出门，待在酒店里，看你明天准不准出去逛逛之类的。”
　　这句话的问题不大，但是听在铃科百合子的耳中却又变得不一样了。
　　对于铃科百合子来说，这就像是个约会邀请函一般，让她有些害羞起来，毕竟从来没有人把她当作过女生，也只有少数研究人员知道她的性别罢了。
　　“你……是准备邀请我出去玩么？”
　　铃科百合子虽然看着的是阁楼下的妹妹们，但是脸上不自觉的红晕和时不时看向他的目光让白秋明知道，如果现在说“我只是想让你一个人出去逛一逛”什么的，他一定会死的很惨，可能连骨头渣子都找不到。
　　“差不多吧，看你一个人每天都呆在酒店里，出去玩玩也好，就当放松了，顺便你还能缓解下压力什么的。”
　　“既然这样我就勉为其难的答应你了！明天早上九点！酒店楼下！”
　　说罢便转身通过任务空间的门回到了酒店房间。

第一百零五章！约会进行时……
　　八月三十日，铃科百合子遇到最后之作的日子。为了能让剧情顺利的进行，白秋明不得不牺牲色相和铃科百合子约会，要知道把这个事情和穆秋秋三女说的时候除了莎夏之外都用非常诡异的目光盯着白秋明，一副“你要是搞事情就去死吧！”的样子。虽然总得来说确实是白秋明占便宜就是了。
　　所以为了确保不出意外，白秋明八点四十就已经在酒店楼下等着了，然而九点十分的时候铃科百合子没有下来。
　　还好白秋明和铃科百合子交换了手机号。
　　“百合子你怎么还没下来？”
　　“本……我知道，马上了，你急什么！”说完铃科百合子就挂断了电话。
　　然后又过了十分中，铃科百合子终于红着脸下来了，然后白秋明就惊了。
　　铃科百合子她居然穿的是女装！虽然之前铃科百合子也有穿，但是也只限于白秋明买的那套制度。
　　但是今天铃科百合子上身穿着印有花纹的加长T恤，不过对于铃科百合子的身形来说有点大了。
　　然后是一条露出她洁白完美双腿的牛仔短裤，因为T恤有些长，盖住了裤子，只能看到一部分的裤管。鞋子是一款黑色的绑腿平底鞋，倒是和铃科百合子现在的风格十分搭配。
　　并且铃科百合子的头发也经过了打理，不想以前那样乱糟糟的，和几个月没有整理过一样。
　　白秋明不得不说稍微有些动心了，之前铃科百合子穿制服的时候白秋明就觉得挺漂亮的，现在经过打理，但是越来越少女了，虽然铃科百合子的白发红瞳很少见，但是本来铃科百合子长的就不差，稍加打扮周围的一些男性已经看呆了。
　　而铃科百合子见到白秋明的反应也非常的满意，没有白白浪费她今天的打扮，早知道铃科百合子为了今天这个事情可是在白秋明走后试了整整一晚上的衣服，要是白秋明没什么反应或者看都不看，铃科百合子不介意给白秋明开上这么一下。
　　“说吧，今天你怎么安排的？”铃科百合子基本没有朋友，所以对于和别人出去玩这种事还是很有兴趣的，特别是稍微有点好感的男生，这种感觉到铃科百合子还是第一次。
　　“上午逛逛街，给你买点东西，中午去一家我记得挺有名的地方吃饭，当然你觉得不和胃口就换。吃过午饭我们去看最近很火的电影，电影过后我们去游乐园逛逛，那边有家口碑很好的餐厅，晚餐我们就在那里解决！”这可是白秋明想了很久才想出来能够快速拖到晚上的方法，毕竟原著中铃科百合子捡到最后之作的时间是在晚上，当时铃科百合子刚被不良袭击过。
　　现在白秋明唯一担心的就是铃科百合子现在的样子真的有不良能够认出来么？完全没有之前疯疯癫癫的模样。
　　白秋明也只能将希望寄托在那个不知道存不存在的世界意志上了，也只有那种东西才能修正剧情了。
　　“似乎还不错的样子，但是早上买了东西放在哪里呢？”铃科百合子对于白秋明的计划但是没有意见，还挺满意的，不过早上买东西让她有些疑惑。
　　“你忘了那个空间了么？找个没人的地方放进去就好了。”
　　“是么。”铃科百合子解决了疑惑之后稍微对于白秋明的那个空间有些好奇了起来。
　　“话说你那个空间是什么啊？”
　　“我们边走边说吧。”
　　说罢白秋明带着铃科百合子朝着预定好的商场走去，这次白秋明特意选了个离常盘台比较远的地方，不然又遇到御坂美琴就很尴尬了。
　　那个商场对于铃科百合子目前住的酒店来说还是比较近的，两人一边聊一边慢悠悠的走过去也不过用了十分钟罢了，一路上白秋明倒是给铃科百合子解释了个七七八八，较为隐秘的东西白秋明自然是没有说，任务空间也只是解释为了一个独有的能力罢了。
　　铃科百合子对于白秋明的任务空间倒是很喜欢的样子，毕竟可以任意改造，完全随个人的心意来，想怎么样就怎么样。可惜她没有这个能力有些遗憾，不过在白秋明答应她之后可以按照她的想法来改造任务空间的时候铃科百合子还是很开心的，笑的就和一个小孩子一样，明明对于白秋明来说这只是一件微不足道的小事罢了。
　　两人来到商场自然是一番大采购，似乎是女性的本能被激发出来了，铃科百合子买了很多的衣服，不过大部分还是有些中性向，看来是以前男装穿多了还不是很适应女装的风格。
　　说实话白秋明真的不知道为什么女性一旦逛起街来就完全停不下来，一副精力旺盛的样子。虽然白秋明身体上确实不累，但是心累啊！
　　还好铃科百合子在此期间试着各种衣服，算是给白秋明养了养眼，特别是那双腿，白秋明简直移不开眼睛。
　　午饭期间二人的聚餐也算是顺利的进行了，那家餐厅意外的和铃科百合子的口味，看来接下来她的三餐可能都会在这里解决了。就和喝咖啡一样，腻了在换就好。
　　下午的电影白秋明选的是一部听说挺感人的片子，看片过程中白秋明也偷偷观察着铃科百合子的反应，她似乎对这种类型不是很感兴趣的样子，只是吃着爆米花。
　　既然铃科百合子没有兴趣片子也就没有必要继续看下去了，白秋明直接拉着铃科百合子就离开了影院。
　　“为什么不看了？”
　　“百合子你不喜欢就没有必要看了。”
　　白秋明这句话似乎在无形之中撩了一波铃科百合子，弄的她有些小害羞的模样。
　　接下来的游乐园中，铃科百合子选的项目基本上都是着惊险刺激的，像什么云霄飞车啊，蹦极什么的，看来只有这种刺激的东西才能勾起铃科百合子的兴趣来。
　　想想也是，铃科百合子怎么可能会喜欢那些小女生所喜欢的东西。
　　晚餐由于铃科百合子还想在之前吃午饭的地方吃，所以他们便又折返回去专门去那家吃饭，铃科百合子就连点的菜都没有变。
　　吃过晚餐，白秋明和铃科百合子并肩漫步在学园都市的街道上，有一句没一句的闲聊着，如果不是两人没有签收，那就真的像是一对情侣了。
　　“遇见你真的挺好的。”
　　“什么？”
　　“没……继续陪我散散步吧。”
　　白秋明拥有超级听力又怎么可能没有听见铃科百合子的话呢，主要是白秋明不知道该如何回答铃科百合子，现在他对于铃科百合子的感情也不过是有些好感罢了，毕竟之前的印象可不是那么好改的，特别是之前白秋明一直以为铃科百合子是男生，现在突然变成了女生让他需要一些时间来消化这个消息。
　　就在他两经过一条小巷子的时候，一道声音叫住了他们。

第一百零六章！最后之作！
　　“喂，小子，这小妞是你女朋友呢？挺漂亮的啊，让她陪我们玩玩怎么样。”
　　几个非主流打扮的不良们从白秋明和铃科百合子身后慢慢的靠近。
　　看来原本应该是袭击铃科百合子的不良变成了劫色的不良，白秋明现在可以确定那个什么世界意志应该是存在的，不然白秋明这么改剧情都还能基本按照原著走，不是世界意志又是什么？反正就是有东西在纠正剧情就是了。
　　“无论是之前还是现在你都是那么吸引不良啊！”
　　“怪我咯？”
　　之前的铃科百合子是学园都市的第一位，挑战者不断，其中自然包括着企图依靠偷袭干掉她的不良。现在的铃科百合子确实从另一方面开始吸引起了不良。
　　这些不良也是逗，明明自己没有多少实力，居然敢不知道目标实力的情况下就直接出手，就好像他们不可能失败一样。
　　只要出手，目标就必然拿下的感觉，不过要是这些不良聪明些估计就没有那么多英雄救美之类的桥段了。
　　“你来还是我来？”
　　“嗯？”铃科百合子似乎有些疑惑白秋明想要干嘛，就真的像一个小普通女生一样。
　　“算了，还是我来吧，让女生出手什么的，一点都没有绅士风度。”白秋明挠了挠头，感觉有些对不起这些不良，又要麻烦他们去医院住一段时间了。
　　“小子你太嚣张了！”
　　这些不良从白秋明和铃科百合子的对话中不难理解他们完全没有被当回事，自然是怒不可遏，从地上捡起一些武器就朝白秋明冲了过来。
　　对于这样的一幕白秋明已经习惯了，来到学园都市之中已经遇到了很多，大部分的不良都是这样，能力大多在LV.1和LV.2，只有少数是LV.3和LV.4。所以基本上这些不良的主要攻击手段就是用武器，能力什么的完全不用，或者说是根本就派不上用场。
　　现在白秋明拥有了矢量操控，对付这些不良甚至都已经不需要动，就是慢了点。
　　白秋明可没有那个美国时间陪他们玩，精神力外放全都倒地不起，直接疼晕了过去。估计这些不良得在医院好好修养修养了，毕竟他们不是铃科百合子，承受了白秋明的精神力就算醒了过来大脑都会一直有种刺痛感。
　　白秋明转头看着铃科百合子笑道:“问题解决了，我们走吧。”
　　“你这个精神压制还是什么的似乎还挺好用的。”铃科百合子想想自己，有时候还得亲自出手才能解决问题，白秋明站在那里动都不用动的，简单快捷还能装逼。
　　两人走出小巷子来到马路上，继续闲逛着散步，铃科百合子很喜欢现在的这种气氛，什么都不用考虑，自己身边的人就会帮她把一切都打理好。
　　这或许就是铃科百合子的性格吧，说好听点是懒，说难听点就是希望被动的完成或者被要求完成一些事，不过前提那个人是要有这个实力，不然太平间就是他的去处。
　　这时一道声音将有些走神的白秋明拉了回来。
　　“为什么这两人会无视御坂呢？明明御坂就在他们的面前！哈喽哈！misakamiska不断地加大音量，努力强调着自己的存在。”
　　整个人都裹在毯子里的最后之作出现了，就在遭遇不良之后。
　　“御坂？”铃科百合子现在听到这个词就紧张，生怕这些妹妹们不愿意原谅她。毕竟之前她可是杀死了八千多位妹妹。
　　“哇哦！你们终于看到misaka的存在了！misakamisaka十分的骄傲！毕竟除了主观外，还要有他人的认同以及承认自己的存在，才能维持自我意义！”
　　“那么misaka，你有什么事么～”
　　对于小萝莉，白秋明一向是非常温柔的。
　　“misaka哇是来寻求帮助的！misakamisaka希望能够获得前第一位以及现任第一位的帮助！”
　　“你把毯子拿下来，我想看看你的样子。”
　　白秋明惊了，为什么铃科百合子会提出这么个要求，如果真的又发生了强行脱毯子的事情不是又在给他发附近么！
　　“咦？啊嘞？啊嘞嘞？呃……呃……呃……可是在这种大马路上叫女性脱掉衣服不嫌太刺激了点吗？这样的要求会不会有点太乱来――那个――misakamisaka再一次确认，你是玩真的吗？”
　　铃科百合子虽然对于妹妹们饱含歉意，但是现在的最后之作却是处于毯子的包裹之中，铃科百合子觉不允许有人用御坂妹妹的名字来骗她，所以她一定要看看毯子下面到底是不是御坂妹妹！
　　于是玲科百合子直接抓住了最后之作的毯子用力一拉！好了，三人都愣住了。
　　跟铃科百合子所熟悉的量产型电击能力者妹妹们SISTERS一模一样的一张脸。不过，妹妹们的年龄设定都是十四岁，但以眼前少女的面貌来看，大约只有十岁左右而已。少女似乎受到了惊吓，两眼睁得大大的。这样的表情也跟妹妹们大相径庭。
　　看到脸之后铃科百合子就彻底放心，只要是妹妹，一切都好说，虽然这个妹妹有些小。
　　然后入眼的就是最后之作没有任何遮掩的身体……
　　铃科百合子的见状，第一反应就是立刻用手捂住了某个已经看呆了的，自称是绅士的hentai。
　　虽然白秋明觉得有些可惜，但是他现在也不敢继续看了，不然在铃科百合子的心中不知道会变成什么样。
　　然后铃科百合子在最后之作的哭喊声中将她的毯子还给了她，看到最后之作扭扭捏捏的将毯子重新裹在身上之后才放下了挡在白秋明眼睛上的手。
　　“misaka的编号是二一号，是最后制造出来的妹妹，misakamisaka开始说明事情的前因后果。misaka的代号是很浅显易懂的最后之作，本来misaka也将被使用在实验之中的，misakamisaka开始抱怨。”
　　铃科百合子这次也没有走，就和白秋明站在那里听着最后之作的抱怨。
　　看着最后之作，白秋明已经开始不自觉的期待起任务奖励了。毕竟任务最后的完成条件就在他的面前，不过心里吃不了热豆腐，反正有他和铃科百合子在最后之作也跑不了！

第一百零七章！路人男主……
　　“但是现实就如同大家所知道的，实验在中途停止，misaka甚至还没有完成身体的调整，misakamidaka继续追加说明。制造到一半就被丢出培养器的misaka看起来比正常的misaka还要娇小，所以御坂御坂只能来寻求你们的帮助了！”
　　“最后之作我有个问题想要问你。”
　　“什么问题？对于这个刚刚色咪咪的看着misaka的hentai，misakamisaka警惕的说道。”
　　“……”白秋明的脸瞬间就辶似鹄矗没想到这小家伙居然在找铃科百合子要毯子的时候还能注意到他。
　　不过现在这些问题怎么都好，白秋明心中的困惑已经抑制不住了！
　　无视铃科百合子奇怪的目光，白秋明问道。
　　“最后之作，你为什么会流浪在外面呢？”
　　“因为misaka知道有一个邪恶的坏蛋要走了所有的妹妹们！还让御坂网络失效！在好心人的帮助下misaka终于逃了出来！misakamisaka述说着情况的危险。”
　　闻言，铃科百合子面色有些古怪，歪着头看着白秋明，突然有些想笑，邪恶的大坏蛋，滑稽！
　　白秋明强颜欢笑道:“谁告诉你妹妹们都会被交给邪恶的大坏蛋的？”
　　“misaka也不知道，这是留给misaka的讯息，但是没有署名，所以misaka也不知道，但是misaka相信她！因为想要妹妹们的人百分百不是好人！misakamisaka忍着内心对神秘人的恐惧想着。”
　　好吧，白秋明表示说不出话。
　　“最后之作，你应该知道本……我杀掉了八千多名妹妹吧，为什么要来找我？”这是铃科百合子的疑问，她不知道为什么最后之作知道她的身份，按理说她现在的变化应该很大才对，这点连她自己都没有办法否认。但是最后之作在知道她身份的前提下还继续找到了自己，寻求帮助，这就让铃科百合子很不解了。
　　“因为你是实验的关键性人物，应该跟研究人员们之间互相有所往来，如果可以的话，希望能请你代为联络那些研究人员，misakamisaka在心中想着。现在的misaka由于肉体及人格都还未制造完成，所以处于非常不安定的状态，如果可以的话希望能让misaka再一次进入培养器，彻底完成制造程序，misakamisaka将两只手掌贴在一起，微微偏着头，摆出可爱的模样向你恳求，根据数据检测没有人可以抵挡。”
　　铃科百合子稍微思考了下之后对最后之作说道:“你就暂时先跟着我们吧，现在不是说话的地方。”
　　“嗨！misakamisaka满心欢喜，终于有人愿意帮助misaka了！”
　　白秋明现在也不知道有没有完成任务，目前的情况有些迷，任务要求是解救妹妹，现在最后之作已经在白秋明的旁边了，按理说是已经解救成功了，但是按照接下来的路上来看，还要再救一次。而且最后之作现在认为白秋明是坏人，虽然还不知道白秋明就是那个要了所有妹妹的人，但这还是让白秋明有些头疼，只能看能不能让最后之作进入任务空间，强制手段白秋明可不喜欢。也不知道是谁留的讯息，要是让白秋明知道绝对让他在医院躺一年。
　　三人回到了酒店中，由于时间比较晚，店面基本都关门了，没有办法给最后之作买衣服，这件事情只能暂时放到明天了。
　　本来白秋明还想着再问下最后之作的，结果她看到床就躺上去睡着了，看来逃的很累了。
　　无奈之下白秋明只能和铃科百合子道别回别墅，那个房子已经装修好了，买到之后白秋明就已经让穆秋秋、姬神秋沙和莎夏搬了过去。
　　“我回来了！”
　　然而已经快十二点了，并没有人回答他。既然穆秋秋没有等着她，那看样子任务是没有完成了，估计得等最后之作的剧情全部完结之后了。
　　还好最后之作的剧情不算难，当然前提是不会像天使堕落一样出现意外。
　　最近白秋明的精神力卡在中级已经很久了，一直都没有什么动静，现在白秋明只能每天晚上加倍的努力修炼，争取离开这个世界前能够到达高级，这样就算是没有了超人的能力也能高枕无忧了。
　　而且现在白秋明学着铃科百合子的样子，矢量操控的能力一直都在用着，白秋明倒是能感觉得到能力的增长，但是想要达到铃科百合子那种程度还差的很远，不知道还需要多久。
　　不过白秋明也不算太急，在这个世界估计还要待一段时间，保守估计会待到大霸星祭的剧情部分左右。因为后面的剧情就有些可怕了，什么变态都在往外跑，一个不小心就容易翻车，所以这个时候离开是最好的选择。
　　“哎，想这些干嘛，继续修炼！”十二点四十，白秋明进入修炼状态。
　　不知在何处的黑雾不知用着什么办法继续观察着白秋明，也不知道它到底想要知道什么，或者从白秋明的身上得到什么。
　　“为什么你不能成长的快一点呢？啊啊～真是期待啊，我们的相遇，这一次，我可不会让你那么好过了……”
　　=================分割线=================
　　八月三十一日，御坂妹妹任务完结的一天，今天不可谓不重要，这次的事件几乎牵扯到了所有了，除了上条当麻，现在上条当麻好像彻底成为了路人男主一样，完全没有了戏份。
　　但是白秋明知道作为魔禁世界最重要的一个人，后期世界意义绝对不会让他沉默下去。如果白秋明还在的话，也会毫不犹豫的找他帮忙，毕竟上条当麻的能力才是对付后期那些圣人、天使的最佳手段！
　　白秋明无论怎么样，现阶段依旧有所忌惮，可是上条当麻就不一样了。依靠着他的右手，可以说是除了物理攻击以外什么都不虚的。什么圣人天使在他上条当麻的面前就和普通人没有区别，他只需要不假思索的挥动他的拳头，将他面前的敌人打倒，就和之前一样，不会有什么区别……
　　上条当麻这么好用白秋明又怎么会弃之不顾呢？再说他们是朋友，要是让上条当麻知道白秋明遇到了麻烦，就算白秋明不说，以上条当麻的性格也会热血的挥动着他的拳头，不顾一切的帮助白秋明……

第一百零八章！有趣的任务奖励！
　　翌日，早上，六点二十。白秋明和铃科百合子带着最后之作前往餐厅吃饭顺便买衣服。就和原剧情一样，最后之作的身体在吃饭的时候出现了问题，这下白秋明就可以把最后之作带到任务空间中去了泡月亮井了，相信最后之作醒了就会相信他了。毕竟有那么多的妹妹可以帮他说话，简直不能再稳！
　　要不是白秋明的精神力以及任务空间屏蔽了御坂网络，让最后之作不知道白秋明要妹妹们其实是为了救她们，也不知道白秋明其实就是那个一直在救妹妹们的鬼面神秘人。估计也就不会等到第二天才把最后之作带到任务空间里去了。
　　“秋明，这个水为什么这么神奇？”铃科百合子在一旁看着将最后之作从月亮井中捞出来的白秋明，有些好奇的问道。
　　毕竟根据白秋明说的，所有的妹妹在身体有问题，没有办法像正常人一样，寿命也很短。这点铃科百合子也知道。但是在经过了这个月亮井的井水浸泡后，所有的妹妹们不仅身体恢复正常，没有了缺陷，也拥有的感情。寿命甚至可能会比普通人更长，或许会达到百年之久。
　　这就把铃科百合子吓到了，她从小就在学园都市长大，接触的最多的就是科学研究，完全没有想过还会有这种神奇的东西。
　　铃科百合子估计这个月亮井要是被学园都市的人知道了估计会疯，毕竟这个东西太令人难以想象了。就像白秋明在遇见穆秋秋之前也只是将主神什么当作笑话，小说的题材罢了。
　　白秋明正在想怎么给铃科百合子解释下月亮井的时候，他的手机突然响了起来。
　　“滴滴滴！滴滴滴！”
　　白秋明拿出电话看了一下，发现居然是穆秋秋，穆秋秋一般给他打电话只有两种情况，饿了！任务完成了！
　　这次白秋明在别墅里是留够了食物了，那么饿了就可以排除了，剩下的就只有任务完成了！
　　“我去接个电话，百合子你先照顾下最后之作。”
　　“嗯。”
　　白秋明走到庭院的边上，现在院子里并没有御坂妹妹们在，白秋明打电话也不会被干扰了，而且要是御坂妹妹们也在，估计铃科百合子又得紧张起来了……也不知道她作为前第一，怎么会紧张？想想或许是面对妹妹们心虚吧……
　　“喂？秋秋怎么了？”
　　穆秋秋悦耳的声音从手机中传了出来，听的出来她现在似乎听高兴的样子。
　　“你回来一趟，御坂妹妹们的任务完成了。”
　　“等下，我马上回来。”
　　白秋明挂断了电话，扭头对着铃科百合子说道:“百合子，我现在有事得出去一下，你等下我，很快就回来，你先带着最后之作在小亭子坐一坐吧。”
　　“嗯。”
　　见铃科百合子答应下来，白秋明也就放心的离开了任务空间，他们当时是把晕倒的最后之作带回了酒店之后才进的任务空间。
　　所以白秋明只能从酒店朝着别墅的方向赶去，还好不远，白秋明稍稍加快点速度很快就到了。
　　白秋明不是没有想过用超级速度来赶路，但是学院都市人太密集了，由于白秋明没有怎么使用过超级速度，所以还没有完全掌控。对于这点白秋明有些头疼，别人都是有什么能力直接精通，到他着还得自己练，简直麻烦！但是为了实力白秋明又不得不练，就是找不到地……白秋明突然想起了自己的任务空间，他发现他可能有点傻了，放着任务空间那么大的地方不用还头疼……
　　虽然超级速度没有全力使用，但是白秋明的速度还是很快的，再加上本来就不远，十分钟左右就到了。
　　“秋秋我回来了！”
　　白秋明进门，穆秋秋已经在大厅坐着等他了。
　　“这次的奖励是什么？”
　　“这次的奖励有些奇怪……”穆秋秋似乎一副很为难的样子，白秋明觉得这次的奖励可能有些问题。
　　“有多奇怪？”
　　穆秋秋轻轻叹了口气，将手中的光球递给了白秋明。
　　“一次性轮回天生之术！无限制，但是使用者必死？！这什么鬼东西？还有精神控制！”
　　白秋明简直是惊了，为什么系统会用这个两样东西当奖励！
　　穆秋秋深深的看了一眼白秋明，说道:“我先回房间了，这东西你自己看着办。之后给你说新的任务。”说罢扭头离开了，客厅里只剩下了白秋明一个人坐在沙发上。
　　这两个东西总得来说确实是个好东西没错，白秋明无法否认这个事实。
　　精神控制暂且先不说，既然轮回天生之术无限制，那么想复活谁就可以复活谁，简直美滋滋。
　　可问题就是使用之后必定死亡，白秋明绝对不会自己用的，这个东西也不能交给穆秋秋、姬神秋沙或者莎夏她们，要是他自己出了问题，但是却让穆秋秋用她们其中任意一人的命换白秋明的命，当他复活过来之后绝对会疯。
　　所以这东西绝对不能留下，现在的情况很尴尬，就像是鸡肋一样，食之无味，弃之可惜。
　　而且白秋明现在还在考虑一个问题，为什么御坂妹妹的任务完成了会给这个东西？明眼人都能看出来这是用来复活被铃科百合子杀死的御坂妹妹们用的。
　　既然这样为什么不直接弄一个不会有任何副作用的轮回天生之术，而是一个使用者必死的轮回天生之术呢？这是个很值得深思的问题。
　　白秋明现在只能确认一点，这个系统确实有问题！这种奖励实在太巧了，而且也很奇怪。白秋明也是第一次遇见这种情况，一时有些纠结了起来。
　　目前白秋明拿买个系统没有任何的办法，先不说它是穆秋秋的系统，其次，一个能够跟在主神身边的系统，白秋明还真不一定能打得过。
　　这个系统到底有什么目的白秋明不知道，但是既然这东西作为了奖励，那么白秋明就一定不会浪费它！
　　“精神控制和使用者必死的轮回天生之术么？呵！有点意思！”

第一百零九章！死刑犯！
　　白秋明有些怀疑，是不是系统准备让他控制一个人，然后让他来使用轮回天生之术，复活死去的妹妹们。
　　其实白秋明可能真的会这样做，找个不可饶恕的罪犯，控制他的思维，让他使用轮回天生之术来复活妹妹们并不是不可以。
　　但是现在的情况让白秋明无法放下心来，凑巧还好，但是这种一起给就有些让白秋明怀疑起这个系统的用意了。之前白秋明就觉得这个系统有问题，不像是系统而是人，有智慧的东西。
　　并不是白秋明想要往一些不好的方向去想，而且必死的轮回天生之术和精神控制这个组合实在是太巧了。
　　从穆秋秋的言论来看，他现在的实力对于她这个主神而言依旧很弱，甚至穆秋秋还表现出了对超人能力的不屑。
　　穆秋秋作为主神，能力超强也无可厚非，她的系统或许没有她的实力，但是也绝对不会差太多。所以现在白秋明只能暂且观望一段时间，既然它想让白秋明去控制一个人使用轮回天生之术复活妹妹们，那白秋明自然也不会介意。反正从目前的情况上来看并没有什么对他不利的事情。
　　白秋明其实很想问穆秋秋的，毕竟这是她的系统，但是每每想到穆秋秋的笑脸话都变得说不出口。
　　明明将系统的问题解决了对穆秋秋也是好的，但是却就是说不出口，不希望穆秋秋知道。
　　或许这就是大男子主义吧……大概……
　　白秋明来到别墅的院子里，只有一片花海和一张做工还不错的石桌。
　　拿出了那个银色的呱太手机，默默地打个了电话。
　　“喂？你干嘛又给我打电话！”
　　“结标淡希，我需要你们帮我个忙……”
　　是的，想要找个不了饶恕的罪人，就只有找结标淡希帮忙联系亚雷斯塔了。
　　那栋大楼白秋明也不知道哪里有入口，就连透视也看不穿，想要联系亚雷斯塔就只能找结标淡希了，白秋明也只有她的手机。
　　“你想让我们帮你做什么？”结标淡希虽然不怎么待见白秋明，但是白秋明作为亚雷斯塔的贵客，她也没有办法拒绝他。
　　“你有权利给我弄一个死刑犯出来么？”
　　“额……这个不行。”结标淡希充其量也就是个引路人罢了，说难听点就是带路的，又怎么可能有释放死刑犯的权利呢。
　　不过结标淡希如果真的要弄个死刑犯倒也不难，毕竟她直属于亚雷斯塔，也认识了不少大佬。不过她却没有一点帮助白秋明的打算，谁让他们关系不好呢。
　　“你帮我联系亚雷斯塔吧，就说我需要一个死刑犯。”强制牺牲一个人的生命来换取死去妹妹们的生命，这在白秋明看来价值是毋庸置疑的。或许会有些人说什么这不人道之类的话，别人都被判死刑了还这样！实在是太残忍了！太过分了！
　　但是白秋明认为本来就是死刑犯了，早死晚死都得死，无论怎么样反正他最后都得死，为什么不榨干他最后的价值呢？
　　而且这样还能复活死去的妹妹们，何乐而不为呢？
　　不过这件事得做好保密工作，不能让其他人知道，说实话白秋明在这些事做完后有些想将结标淡希给灭口了。反正亚雷斯塔肯定是不会说的，失去一个结标淡希他也能够接受，大不了再找个空间能力者来当引路人就是了。
　　可是结标淡希也说不上坏，所以白秋明要杀她其实也是有些纠结，但是知道这件事却也是个不小的隐患。
　　白秋明自然不会在意那么多，但是那些妹妹们知道自己是牺牲他人的性命来复活的之后，难免会心有不安，就算是死刑犯却也是人。
　　妹妹们经历了死亡，所以她们才能懂得生命有多么的重要。所以她们对于生命十分看重！
　　所以现在对于结标淡希应该怎么解决让白秋明有些头疼，要是她是个作恶多端的恶棍多好，偏偏又不怎么坏。除了一身惹人犯罪的打扮除外。
　　现在想这些也没什么用，得等这次的事情完了之后再说了。
　　那边的结标淡希思考之后同意了带白秋明去见亚雷斯塔，殊不知她已经在鬼门关上走了一转了，他们约了个地方见面，然后结标淡希带他去。
　　白秋明和结标淡希一个速度快，一个可以进行坐标移动，很快就碰面了。
　　此时结标淡希已经在那里等着他了，看样子等了段时间了，这个地方或者附近白秋明估计有她的坐标吧。
　　结标淡希见白秋明终于来了，给了他一个白眼道:“你终于来了，快过来，早点解决。你们这些男人真恶心！”
　　看了看她周边的男性白秋明有些无语，“这难道不该怪你的穿着打扮么？”
　　结标淡希没有说话，只是看了白秋明一眼，就用坐标移动带着白秋明来到了亚雷斯塔面前。
　　不过这次她并没有离开，就站在旁边，看来还是不敢使用超过三次的能力。
　　“那么白秋明，你来找我干嘛？”似乎是结标淡希没有告诉亚雷斯塔白秋明的来意。
　　“我需要一个死刑犯。”
　　“理由？”
　　“这个你似乎不用知道吧？”
　　“哦？”
　　两人的气势开始对质，白秋明的气质完全属于正义凛然的那种感觉，审判之眼对白秋明的影响实在是太大了。
　　而亚雷斯塔的气势就让人感觉有些害怕，他的过往实在是太过血腥了。
　　结标淡希夹在两人中间快要疯了，这两个人不知道比她等级高了多少，就连之前一直油嘴滑舌的白秋明都这样。
　　结标淡希有些害怕了，她了解学园都市的黑暗，在强者面前根本没有反抗的份，如果因为她之前的言行让白秋明不爽，那么她很有可能不知道死在哪里。
　　“我有一个条件。”
　　“说。”
　　亚雷斯塔也不知道是觉得拿不下白秋明还是什么的，停止了对峙，那么白秋明也就不会在继续了，一个条件只要不太过分白秋明还是可以答应的。
　　“我要你的血！”
　　“你觉得可能么？”白秋明的眼睛微微的眯了起来，他有点想用审判之眼了。
　　或许是感受到了危险，亚雷斯塔也没有坚持，改口道:“那就在我遇到无法抵挡的危险时帮我。”
　　“好！成交！”
　　“人我一会让人联系你给你送过去。”

第一百一十章！复活的妹妹们！
　　亚雷斯塔办事的效率还是不错的，很快人就送到了一处私人别墅中，根据档案来看，是个手上有十多条人命的家伙，手段极为残忍，这样白秋明就没有心里负担了。
　　等亚雷斯塔的人走了之后白秋明直接就将他用精神控制控制住了，被控制住的犯人就如同白秋明的狗一般，说什么他都会照做。
　　白秋明悄悄的回到了任务空间，去到安放妹妹们尸体的一个大房间里，反复确认了周围没有妹妹之后白秋明将傀儡也拉了进来，将一次性轮回天生之术的光球拿给了他，还好没有发生什么不是代行者不能用的尴尬情况，不然白秋明就很头疼了。
　　“使用它复活死去的御坂妹妹们！”
　　接到指令的犯人捏住光球，顿时光球没入他的掌心之中，随后他在一阵黑雾之中化为了地狱道的模样，将妹妹们的灵魂全都放了出来。
　　说实话白秋明有些奇怪，妹妹们是克隆人，还是不完全的克隆人，为什么会有灵魂？而且这个地狱道能够有妹妹们的灵魂也很奇怪。火影世界的技能放到魔禁世界里居然能有用，该说是有趣么，还是有趣呢，或者是有趣呢……
　　不过现在看着妹妹们渐渐恢复原状，生命体征也逐渐正常了起来，白秋明也懒得管那么多了，复活了就好。
　　当最后一道灵魂进入了御坂妹妹的身体之后，那个变为地狱道模样的犯人随着地狱道一起消散了。
　　“这是什么情况？misaka困惑不已的说道。”
　　“这是哪里？misaka怀疑这里或许是地狱吧。”
　　一个个困惑不已的妹妹的从柜子中坐了起来，茫然的看着四周以及周围的妹妹们，最后把视线固定在白秋明的身上。
　　“额……我叫白秋明，你们现在已经不再是实验品，而是自由的人了。”
　　妹妹们只是看着白秋明，没有一个说话。
　　被八千多个面容一样，表情一样的妹妹盯着，哪怕是白秋明，也觉得有些压力山大啊！
　　白秋明有些尴尬的挠了挠头发，说道:“你们都看着我干嘛，这样弄得我很尴尬啊！”
　　闻言妹妹们的话夹子就像是被打开了一样，七嘴八舌的说了起来。
　　“你是死神么？misaka好奇的问了起来，这样的存在真的有么？”
　　“misaka4024号表示抗议，对方服饰为华夏风，应该是阎王大人！misaka为自己的博学感到骄傲！”
　　“misaka3695认为这里或许是天国也说不定！misaka为自己的机智点赞。”
　　“misaka4024再次抗议，这里的风格明显就是华夏风，怎么会是西方的天堂，一定是华夏地狱！misaka再次为自己的博学而骄傲。”
　　“为什么我们作为日本人会在华夏的地狱！所以他一定不会是华夏的地狱！说不定他只是喜欢华夏风的衣服呢！misaka3696对于misaka3695的观点表示赞同！”
　　然后一众妹妹们针对白秋明到底是什么身份一个问题吵了起来，完全没有想过她们已经复活这种可能性。
　　白秋明怀疑要是这些妹妹们看到外面的妹妹们会不会认为她们也死了……
　　看来对于这个话题妹妹们是没有办法阻止了，现在也只能让她们肆意猜测了。
　　虽然白秋明不知道为什么这些御坂妹妹们会这样想，不过现在白秋明应该做的是让这些妹妹们全都去泡一泡月亮井，就是不知道够不够……即使只是泡一泡就好，但是八千多的妹妹们，每个妹妹吸收一些井水也就差不多没了。
　　还好井水还会恢复，大不了有些妹妹晚一点泡就好了。
　　“你们和我来一下吧。”
　　说罢白秋明转身朝着月亮井的所在处走去，八千多名妹妹们互相对视了一番之后，还是从柜子里站出来跟上了白秋明。
　　一路上，许多。已经浸泡过月亮井的妹妹们看着白秋明身后的妹妹们有些奇怪，按理说妹妹们已经齐了才对，不知道为什么白秋明的身后又多出来了这么多的妹妹。
　　不过既然现在白秋明没有给她们解释她们也不急着问，反正最后她们相信最后白秋明一定会告诉她们的。
　　再次来到庭院，铃科百合子已经和最后之作在一旁的亭中聊起了天，本来铃科百合子见到白秋明还想问他为什么这么久才回来，结果一下就看到了白秋明身后的一众妹妹们。又紧张了起来，将头扭到了一边，不然妹妹们看到她的脸。
　　现在基本上所有的妹妹都已经聚到了一起，莫名的多出来这么多个妹妹，自然是要弄清楚是怎么回事，现在又没有御坂网络，那么也就只能亲自来看了。
　　刚准备让妹妹们去泡一泡月亮井水的白秋明突然发现他好像没办法自己来了，这么多的妹妹还有铃科百合子在，他要是让妹妹们脱衣服去泡估计会被打死吧。
　　白秋明只能给御坂妹妹8213号交代了一下这是怎么一回事，然后让她来解决这八千多名妹妹，他则带着铃科百合子先行离开一下。
　　现在所有死去的妹妹们已经复活了，虽然铃科百合子之前杀死她们的行为依旧存在，但是她的压力或许会小些吧。
　　“百合子，现在那些妹妹们都已经复活了，你准备好道歉了么？”
　　乘着妹妹们浸泡月亮井水的时候白秋明将铃科百合子带到阁楼之中给她心理准备，给两万多人道歉这种事情，还是有些吓人的。
　　“唉！”闻言，铃科百合子惊了，一脸的懵逼！就连说话都有些结巴起来。“现……现……现在！？”
　　“对啊！早点解决早点轻松嘛，而且现在妹妹们全员到齐，死去的妹妹们也都活了过来，想来应该是不会太为难你，而且我想要最后之作会帮你说话的。”
　　白秋明觉得现在妹妹们大团圆，都会处于一种高兴的状态，特别是那些死而复生的妹妹们，得知自己和普通人没有了差别后应该会很惊喜吧？这个时候铃科百合子去道歉应该很容易就会被原谅才对。
　　在铃科百合子沉默了一段时间之后，她深呼吸了一下，总算是下定了决心，坚定的看着白秋明说道:“我没有问题了，就今天去道歉！”

第一百一十一章！中二病要犯了……
　　差不多过去了接近一个半小时的时间之后，御坂妹妹8213号兴奋的来告诉白秋明所以的妹妹已经全部变成了普通人，身体缺陷弥补之后就连能力都达到了lv.4的水准。
　　现在妹妹们基本上已经可以说是白秋明的所有物了，毕竟她们不能出去外面，当然如果去其他的世界就没有这个问题了……大概。
　　总之就是白秋明现在相当于拥有了由两万名lv.4构成的军队！要是有什么需要战争的世界，白秋明都不用出手，妹妹们就把那些人全部解决了！
　　白秋明和铃科百合子一起来到了院子里，众妹妹们愉快的聊着天，没有了御坂网络，她们的所有信息全部需要用语言来表达。
　　虽然失去了御坂网络让白秋明有些遗憾没有了这么方便的能力，不过现在这样让妹妹们更像一个人，而不是价值十八万日元的克隆人。
　　“咳咳！”白秋明站在亭中，用咳嗽声将妹妹们的注意力全部吸引了过来。
　　“给你们介绍下，这位是铃科百合子！”
　　说罢，白秋明将身旁的铃科百合子推到了前面，面对着两万命妹妹以及最后之作。
　　“？？？”
　　“谁？”
　　“女朋友？”
　　好吧，白秋明万万没有想到妹妹们居然会认不出来她，看了看铃科百合子今天的穿着……似乎要认出来确实有点小困难……
　　也就是白秋明给她买的那件制服，现在的铃科百合子完全没有之前一方通行的影子在身上。
　　活脱脱一个青春靓丽的美少女，就是欧派有些平了，和没有一样。也难怪妹妹们会猜不到。
　　白秋明挠了挠头发，有些尴尬的说道:“额……他其实是一方通行……”
　　瞬间，所有的妹妹全都安静了下来，没有一个继续说话，全都呆呆的看着脸色有些苍白铃科百合子。
　　她不知道该怎么开口，也忘记了早已经准备好的说辞，铃科百合子感觉现在大脑里面一片混乱，就像是刚加完水的面粉一样。
　　或许是看出了铃科百合子的异样，最后之作伸出她的手轻轻的拉住了铃科百合子的衣服，扬起小脸朝着铃科百合子笑了起来。
　　“唔！好萌！”铃科百合子觉得她可能要觉醒什么奇怪的嗜好了，连忙摇了摇脑袋，将思绪拉了回来。现在可不是想这些东西的时候，环视了下周围的沉默妹妹们，其中包含着些许带着恐惧表情的妹妹，铃科百合子知道这是她杀死过的妹妹……
　　虽然御坂网络会将妹妹们死前的感受传给其他的妹妹们，但是只有真真的直面死亡，并且切实的死过，才会懂得死亡的可怕。
　　“呼！”铃科百合子长长的出了一口气，将自己的状态调整回来，开口道:“我叫铃科百合子，也叫一方通行！这次！我是来道歉的！对不起！”
　　说罢，铃科百合子朝着妹妹们九十度鞠躬，一分钟后才直起身子。
　　她期待的看向妹妹们，想要在她们的脸上看到些除恐惧外其他的情绪，遗憾的是妹妹们对于她依旧有些恐惧。
　　毕竟杀了八千多个妹妹，就算是道歉，恐惧感依旧不会有半点减少，一方通行的模样已经深深的烙在了妹妹们心中。
　　那个疯狂、邪恶、丧心病狂的一方通行！
　　铃科百合子紧紧的咬着她的嘴唇，白秋明已经可以看见血痕了，就在白秋明想要说话的时候，最后之作站到了铃科百合子的前面！
　　“百合子并不是真的想要这么做的！”
　　妹妹们有些奇怪的看着最后之作，就算是她并不想这么做，可是她杀人的行为扔然无法抹去，这是不可逆的事实。
　　“大家请好好想起当时百合子的行为，回忆当时的状况吧，百合子跟御坂说了好几次话，目的是什么？御坂已经完全的理解了！”
　　最后之作坚定的看着妹妹们，她相信只要妹妹们知道了铃科百合子的苦衷后就会原谅她的。
　　铃科百合子呆呆的看着那个挡在自己身上小小背影，她伸出手，想要做些什么，不过被白秋明拦了下来。
　　“最后之作既然要帮你解释，那么现在你就好好听着吧，信任她吧！”
　　闻言，铃科百合子默默的收回了手，和白秋明站在那里，默默的看着最后之作。那个小小的背影现在却是那么的高大，让她无言。
　　“你们好好想想！百合子在实验时所说的话！”
　　“这场实验的目的完全是为了让我变强，所以我可能没有资格说什么啦，不过在这种状况下，你为何还这么冷静？难道没有一些想法？”
　　“唉，同样的事情重复一万次实在很烦。本来想要增加一点新鲜感的，但看来还是不行，跟你完全聊不起来。”
　　“哈！你什么都没有准备就来了吗？这么喜欢被虐待，那我就让你叫到爽！趁现在吃颗喉糖吧！”
　　“来！问你一个问题！你已经被杀几次了？”
　　“大家冷静下来好好想一想，百合子说出来的这些话根本就不正常，misakamisaka以分析。想与人对话这种沟通的原理是建立在想理解他人与想让他人理解――也就是想与他人产生联系的基础上。在纯粹以杀害为目的的实验中，如果只是想让实验成功，根本不需要进行对话，misakamisaka提出论点。”
　　白秋明还以为他改变了剧情，这段话就不会出现了，没想到居然会被放在这里，还成为了最后之作为铃科百合子辩解所用的话。
　　“啊？那些粗鲁的话怎么看也不像是想与他人产生联系吧？misaka2044提出异议。”
　　“没错，而这也是第二个问题点，misakamisaka竖起了两根手指头。从你口中所说出的每一句话，都是彻底的粗鲁言词，这跟想与他人产生联系的理由完全不相符合，misakamisaka继续说道。”
　　最后之作说到了重点。
　　“百合子所说的那些话的理由，都是希望能遭到拒绝啊！”
　　“什么？”
　　“什么意思？”
　　“拒绝？”
　　妹妹们愣住了。
　　“百合子她总是在实验开始前……战斗开始前说出那些话，misakamisaka加以回想。简直像是要让御坂感到害怕，要让misaka说出不想再战斗的话，misakamisaka描述。”
　　“但misaka们完全没有理解百合子所发出的讯号。连一次也没有理解，misaka感到相当后悔。如果，假设，那一天，那个时候，misaka说出了不想战斗的话，百合子会有什么反应？misaka们好好想一想啊！针对一个早已无法回头重新选择的分歧点提出看法。”
　　妹妹们开始反省，如果在那一天，还没有牺牲者出现的时候，她们全都充满恐惧的向铃科百合子求饶，请求她不要这么做又会怎么样呢？
　　确实，如果在那一天，那个时候，妹妹们说出不想再进行实验、不想再被杀死，铃科百合子会怎么做？难道他什么都做不到？
　　当然不会！
　　因为实验的目的就是让一方通行进化为等级6绝对能力者，一方通行本身就是实验的核心。只要他说出不想再配合之类的话，实验就会中止，也没有其他人能代替。就算研究人员想以强硬手段将铃科百合子抓起来，也只会是白费工夫。
　　因为她是全学园都市最强的超能力者，没有人能够强迫他做什么事情。
　　“是啊，就如同最后之作所说的一样，百合子她有错！她错在希望被动地、被人要求地去做一些或许应该完成的事情，她有一定程度的认识，却因为没有被任何人要求而放弃了主动救赎的机会，这便是她的错。”
　　这是白秋明之前对铃科百合子的看法，看妹妹们虽然有些动容，但是还没有达到白秋明所期待的那种程度，那么久只能他再来加把火了。事实证明这还是有用的。
　　“秋明大人？”
　　妹妹们开始对铃科百合子有了些改观，并且开始反思起了她们的问题。之前的她们没有被月亮井井水浸泡，依旧是有着缺陷的克隆人，只知道遵守研究所给她们的认为，协助完成绝对能力者计划！
　　她们并没有对她们的命运做出抗争，只是依照着那些研究所给出的指示进行着短暂的人生。
　　“有一句话说的好！我命由我！不由天！你们现在要做的就是放下过去，活出新的未来！”讲道理这么中二的话弄得白秋明有些头皮发麻，我命由我不由天这种东西……好羞耻。
　　总而言之，之后妹妹们还是原谅了铃科百合子，毕竟之前她们也有问题，皆大欢喜皆大欢喜。

第一百一十二章！和御坂美琴的约会！
　　八月三十一日，早上八点十五。铃科百合子向妹妹们道完歉之后就留在了任务空间里，她说要陪这些妹妹们，顺便看看她们的新生活如何，要是有任何不好的地方……白秋明估计自己就要遭。还好妹妹们的生活条件基本上都是按照她们的要求来的，除了建筑依旧有些华夏风就是了，还好妹妹们并不讨厌。
　　现在！白秋明要去解决今天最大的问题！御坂美琴的事件，这可是刷好感的好机会啊！说不定能和御坂美琴更近一步，像是牵牵小手亲亲嘴什么的！嘿嘿嘿～
　　而且现在所有死去的妹妹全都复活，要是御坂美琴知道应该会很高兴吧，毕竟一直以来内疚的事情终于没有了。白秋明现在只要带御坂美琴进入任务空间之中，见到妹妹们就又可以刷一波好感度，简直美滋滋。
　　按照剧情，八点三十五分时事件就会发生，所以白秋明倾尽全力用十分钟的时间赶到了小巷口，偶遇了上条当麻和土御门元春还有一个蓝发耳环。
　　“秋明！你怎么在这？”上条当麻见到白秋明之后一副十分吃惊的样子，毕竟上条当麻怎么想都想不到白秋明有什么理由会出现在这里。
　　至于蓝发耳环和土御门元春则是十分自然熟练的伸手和白秋明打起了招呼，也不知道是什么时候变得那么熟的。
　　白秋明回应了土御门元春和蓝发耳环的招呼后就和上条当麻聊了起来。
　　“怎么？难道我不能在这么？”
　　“那倒不是……”
　　谈话间白秋明顺便用余光看了看周围。
　　此时的御坂美琴显然已经看到他了，而且就站在不远处，按照剧情的推动以及发展来看，之后御坂美琴选择用来拜托海原光贵的人选就会很自然的变成白秋明。
　　果然御坂美琴在观望了一会之后就朝着白秋明这边走了过来，时间也正好是八点三十五分，看来确实有什么东西在纠正着剧情。
　　“对不起，等很久了么？”
　　女孩子的声音让聊的正嗨的四人停了下来，上条当麻、土御门元春、蓝发耳环都清楚的知道自己等人是绝对没有约妹子的，那么也就只有白秋明这个半路遇到的人有可能了……这也就能解释为什么一开始他并没有解释为什么会在这里，而是回避了这个问题！
　　上条当麻和蓝发耳环还好，但是土御门元春就不愉快了，一把拉住白秋明的衣领。“你这个家伙是要背叛你的妹妹么！！”
　　那副神态简直就和看到了什么不了饶恕的绝世人渣一样，在结合土御门元春说的话，简直就是人神共愤！
　　本来没有得到回应的御坂美琴稍稍就有些不爽，这下听到土御门元春的话，更是感觉脑中有一根弦断掉了。
　　她直接将抓着白秋明衣领的土御门元春电翻在地，然后换她来抓住白秋明的衣领！
　　“你这个家伙难道对你的妹妹出手了？！”虽然御坂美琴并不知道白秋明有没有妹妹，不过看土御门元春的表情十有八九假不了！
　　御坂美琴其实并不相信白秋明会对他妹妹下手，但是听到了那个金发耳环的话之后还是忍不住有些生气。毕竟一个女生听到自己喜欢的男生居然是个人渣对自己的妹妹出手，这怎么能忍！
　　“怎么可能啊！美琴你冷静啊！”
　　白秋明一看这个情况就知道要坏菜，罪魁祸首现在还倒在地上流口水，白秋明只能将希望寄托在了上条当麻的身上了。
　　上条当麻也不是什么愚钝的人，对于白秋明的求救信号也是秒懂。
　　“我可以作证的！秋明他虽然是个妹控，对他的妹妹也是万般顺从，但是绝对没有对他妹妹下手！”
　　听了上条当麻的解释之后御坂美琴才算是冷静了一点，轻“哼”一声之后松开了白秋明的衣领。
　　正待御坂美琴准备说些什么的时候，海原光贵的声音传来了。
　　“御坂同学？这就是你约的人么？”
　　闻言，御坂美琴总算反应过来目前最棘手的事情还没有解决了。
　　“是啊，那么海原同学再见！”
　　说完拉着白秋明就直接跑了，瞧那架势就像是有什么可怕的东西在追他们一样。“海原光贵”……好像确实是个挺可怕的家伙啊！
　　一路上，御坂美琴一直拉着白秋明不断跑着，看这个架势不跑满一个小时是不会罢休了。
　　没办法白秋明只能将御坂美琴拉住不让她继续跑了。
　　“你干嘛！”
　　被拉住的御坂美琴很不愉快，要是又被海原光贵缠上了怎么办？！
　　“好了好了！”白秋明习惯性的摸了摸御坂美琴的头，笑着安慰道:“差不多了，都快跑一个小时了，说说吧，怎么了？”
　　在白秋明的安慰以及摸头杀下御坂美琴总算冷静下来了，就是脸有些红了起来。虽然很害羞，但是御坂美琴也没有将白秋明的手拿下来，只是和白秋明将起了事情的起因经过。
　　“就算是为了摆脱海原光贵的纠缠也不用这么急吧。”果然是那个痴汉一样的“海原光贵”，先不说他来到学院都市到底有什么目的，光是他是白秋明的情敌就不容他苟活于世！反正白秋明也有足够正当的理由，就说是清理间谍就好。你问为什么知道他是间谍？你管呢！
　　本来御坂美琴心情都稍微好点了，现在听到白秋明这句话有不愉快了。“什么意思嘛？本小姐被人纠缠你就这点反应？”当然，御坂美琴作为一个十分不坦率的人，这话也就只能在心里想想了。
　　“走！请我吃热狗！”
　　看着已经开始带起路来的御坂美琴白秋明也是哭笑不得，不是应该御坂美琴请客么？怎么变成他了？！
　　不过这样也好，就放假刷好感了！
　　两千日元一个的热狗虽然贵，但是白秋明还是付的起钱的，不至于说连热狗都请不起了，他又不是上条当麻那个倒霉到极致的人。
　　两人坐在长椅上，慢慢啃着热狗。
　　白秋明有些搞不懂这个热狗是为什么卖到那么贵的，换成人民币都一百二了，也就是面包选材以及香肠选的好一点，其他的白秋明什么都没有吃出来。白秋明觉得这里怕不是黑店啊！真的就感觉和普通的热狗没什么区别啊！虽然味道确实好了一点就是。
　　吃着御坂美琴突然转头看着白秋明道:“今天一天你就装做我的男朋友吧！”
　　来了，今天的重头戏，白秋明可是期待了好久了，就算只是假的情侣白秋明也很高兴了！当然前提是不能让那个海原光贵搅局。

第一百一十三章！艾扎力！
　　“为什么要假装你一天的男朋友呢？”虽然白秋明的内心高兴的一匹，但是表面上还是要稍微矜持点的。
　　“怎么？难道假装我的男朋友你还有什么不满么？”
　　御坂美琴的眼睛微微的闭了起来，一种危险的感觉从她的身上冒了出来，要是白秋明说错了话，她不介意给他来一下。虽然并没有用就是了，至少表面上态度要有不是！
　　“没有！怎么可能有不满呢？”白秋明叹了口气，突然用深情的眼神看着御坂美琴，在她有些慌乱的神情中，开口了。
　　“美琴……”
　　“干！干嘛！有话快说！”
　　御坂美琴的脸已经完全红了起来，她现在有些纠结了起来。。
　　“啊！要是这家伙向我表白怎么办，我该接受么？！可是那样是不是太快了，秋明他会不会认为我不矜持？可是拒绝他会不会伤他的心，啊啊啊啊啊啊～好纠结啊！”
　　“美琴……”
　　“啊啊啊～要来了！该怎么办！”御坂美琴此刻纠结到快要爆炸，感觉所有的做法都不行，却又没有一个好的办法。
　　“你鼻子上有芥末！”
　　“……”
　　白秋明觉得自己不愧是一个绅士，居然忍住了没有调笑御坂美琴，真的令人惊叹的素质！要是放以前，白秋明觉得自己应该会狠狠地笑话御坂美琴一番，不得不说时间使人进步啊！
　　看着自我陶醉的白秋明，御坂美琴觉得她可能太高估白秋明这个家伙了。
　　“你要说的就这些么？”
　　“？”就在白秋明疑惑之际，御坂美琴直接就将手中的热狗向白秋明的脸上砸去！
　　当然，御坂美琴的手被白秋明抓住了，连带的还有准备拿东西的另一只手也是如此。
　　“等等美琴！”
　　“你这家伙去死一百遍吧！”
　　莫名羞愤的御坂美琴完全听不进去白秋明的话，看着个样子是要和白秋明不死不休了。
　　“等等！美琴冷静啊！我还有话说的！”结合之前御坂美琴莫名奇妙的脸红和慌乱的态度，白秋明再怎么傻也知道问题出在哪了，这是典型的套路啊！既然白秋明知道那自然不会放过这个机会。
　　“快说！”
　　两人目前的姿势稍稍有些诡异，白秋明抓着御坂美琴双手的手腕，架在两人的胸前。
　　“美琴，做我女朋友吧！”
　　“唉？”御坂美琴懵逼了，片刻之后终于反应了过来。
　　“你!你！你知不知道在说什么啊！”御坂美琴脸终于红透了，头上开始冒出蒸汽，虽然不知道原理是什么，但是白秋明还是得感叹下二次元真神奇啊！不过现在要做的是完成表白。白秋明抓着御坂美琴的手看着他，一副严肃而认真的模样。
　　“美琴，我是认真的，可以答应我和我交往么？”
　　御坂美琴强忍着羞涩冷静了下来，她没有想到刚刚脑补的事情居然真的发生了，这种像是小说里的狗血故事一样的情节居然会发生在她的身上。
　　“那个……我……”御坂美琴这个纠结啊，本来她的性格就不坦率，现在周围还有那么多的人，御坂美琴就更不好意思开口了。
　　“御坂同学？”白秋明本来继续的，没想到居然被人打断了，一看居然还是海原光贵那个家伙！白秋明更加不爽他了。
　　听到有人叫她的御坂美琴连忙挣脱白秋明的手，摆正姿态，扭头看来者是谁。
　　“海原同学，你怎么会在这里？”
　　本来御坂美琴带着白秋明跑了那么久就是为了拜托海原光贵的，没想到他居然又跟了上来，这让御坂美琴十分的无奈啊，不过从某个方面来说御坂美琴也挺感谢海原光贵的，帮她解了一波围。
　　“你们先坐会，我去买饮料。”御坂美琴现在急需冷静，毕竟她也没有想到白秋明会真的表白。
　　御坂美琴走了，长椅这边就只留下了白秋明和海原光贵两人。
　　“干嘛打断我们？”白秋明其实早就发现海原光贵在一旁了，不过也没有管他，没想到关键时刻居然让他打断了。
　　“你没有发现御坂同学很为难么？”海原光贵很自然的就坐在了白秋明的旁边，完全没有陌生人该有的样子。
　　“她那个只是不够坦率罢了，你难道看不出来么？海原光贵，不！应该说是艾扎力才对。”对于情敌，白秋明的耐性向来不好，特别还是在本命上！之前无法触及也就算了，大家一起叫老婆，白秋明也已经习惯了。但是现在！这可是真的有机会啊！白秋明怎么能让这些无关紧要的配角来搞事情！
　　“你果然知道啊～”艾扎力的样子看起来并不意外，不过想来也是，毕竟是一间谍，能够得到的情报并不少。
　　只是不知道的是他是否还是为了上条当麻而来，目前白秋明抢了上条当麻挺多戏份的，也不知道会不会把目标换成了白秋明。
　　“我知道你准备怎么办？”白秋明挺好奇的，这种情况他们到底会如何处理。
　　“我会找机会对你或你身边的人下手。”艾扎力说出这句话时很平淡，就像是想要喝水一样，并不是什么大事。
　　“你想死么？”本来白秋明还想着要不要用他是间谍的理由来干掉他的，没想到他居然自己搞事情！
　　“你不会在大庭广众之下动手的。”艾扎力一副有恐无持的样子，并不在意白秋明的威胁。
　　其实白秋明并不是很在意这方面的问题，主要是御坂美琴还在附近，其次就是亚雷斯塔这个不确定因素，不然白秋明绝对直接弄死他！
　　等等！白秋明想到一个很有趣的东西――精神控制！
　　这东西和食蜂操祈的差不多，但是效果却比食蜂操祈的强上不少，毕竟白秋明本身的精神力就高于食蜂操祈。那么就算是相同的能力，使用者的不同效果也会不同。
　　既然艾扎力这样玩，那白秋明可不会放过他了，默默的对着艾扎力就使用了精神控制。
　　艾扎力瞳孔突然瞪大，扭头死死的盯着白秋明，张嘴想要说着什么，不过并没有说出来，很快他的瞳孔便失去了色彩，变得和木偶一般。
　　“和我来。”白秋明看了眼御坂美琴，她还在排队买饮料，一时半会估计回不来了，白秋明准备借着这个时间去一旁的工地上盘问一下艾扎力这次的目的。主要是坐在椅子上问太奇怪了，这种事情在公共椅子上进行，感觉特别的别扭，但是却又说不出哪里别扭就是了。
　　被控制的艾扎力站起身子，摇摇晃晃的跟在白秋明的身后，他的意识和身体已经完全被白秋明主导，只能乖乖的听话了。

第一百一十四章！心情复杂的御坂美琴！
　　昏暗无光的建筑工地内，白秋明正在和已经被控制了的艾扎力玩着问答游戏。
　　“你这次的目的是什么？算了，一个一个问太麻烦了，把你的基本信息全都说出来吧。”白秋明坐在一根钢筋之前，考虑着问完问题之后要怎么弄死他比较好。
　　“我是中美洲最大魔法结社……有翼者归来所属的魔法师，擅长使用阿兹特克神官使用的魔法与特殊技术
　　。由于上条当麻精通魔法和科学两个世界的组织结构，上条势力被组织判断为危险势力，于是……我奉命潜入学园都市。伪装成常盘台中学理事长孙子海原光贵接近御坂美琴获取她的信息。”
　　海原光贵模样的艾扎力缓缓的说出了他的秘密，中途虽然有些想要挣扎的样子，不过似乎是没有成功。
　　目前艾扎力他们的目标依旧是上条当麻，白秋明虽然不知道为什么明明最近活跃的是他，那些人却一点也不在意。或者是上条当麻的能力才是重点，一切超自然力量只要被上条当麻的右手碰到就会被抹杀。
　　白秋明其实挺可惜的，他的精神控制不能控制人之后会变成人偶一般，不能让他像普通人一样，这也断绝了白秋明让艾扎力去当他间谍的想法。
　　艾扎力这个人在原著中也没有多少戏份，也就最后之后加入了暗部罢了。对于白秋明来说也没多大的用出，而且之前那句话也就基本上给他自己判了个死刑。
　　既然现在白秋明问完了，那他也就没什么用了，白秋明将艾扎力的控制解开，让他恢复了正常。
　　“你想怎么死？”白秋明其实已经决定了要破坏他的大脑，让他直接脑死亡，现在不够是逗一逗他罢了。
　　“看来我是走不掉了。”艾扎力摇了摇头，并没有表现出恐惧或者是其他的什么表情，就像是已经做好了死的准备了。
　　“我知道我这次算是死定了，毕竟我对你已经没有任何的用出了。”
　　“没有什么想说了的么？不准备选个死法？”白秋明眼中的绿光已经开始变得若隐若现，精神力随时准备作用在艾扎力的大脑上。对于他没有挑选死法这件事白秋明倒是觉得有点小遗憾，敢用他身边的人来威胁他的人这么简单的让他死了白秋明实话就得可惜了。
　　“你先等等，我希望你能答应我点事！”或许是感觉到了死亡的临近，艾扎力终于淡定不下去了，不是惧怕死亡，而是还有心愿未完成。
　　“说！”白秋明知道他估计是为了御坂美琴的事情，也没有拦他。
　　“我知道御坂同学喜欢你，你也喜欢御坂同学，所以！请答应我，守护好御坂美琴以及她周遭的世界！可以么？”此时艾扎力卸下了伪装，露出了他本来的面貌，他不是没想过反抗，可是当他被白秋明控制之后也就彻底放弃了。他们完全不是一个级别的，现在他能做的也就只有尽可能的真诚，让白秋明答应他的请求，他也知道白秋明绝对不会拒绝他。
　　“这个不用你说我也会做的！那么……上路吧。”白秋明用精神力破坏了艾扎力的大脑，他直直的倒在了地上，失去了声息。他的嘴角还挂着一丝微笑，也不知是在笑什么。
　　确认艾扎力真的死了之后，白秋明掏出手机，给结标淡希打了个电话。
　　“喂？结标淡希么？”
　　“你又干嘛啊！”结标淡希简直是烦的不行，这才过了一两天这家伙居然又给自己打电话！
　　“我需要你帮我处理一具尸体。”之前或许白秋明可以将那么尸体放着不管，但是艾扎力是魔法侧的间谍，
　　“你怎么这么能惹麻烦啊！”结标淡希觉得和白秋明这个家伙有接触就是个错误！
　　“别这样说嘛！对方可是魔法侧的间谍哦！”白秋明才不想被认为是杀人狂魔，还是要辩解一番的。
　　“间谍？”结标淡希总算是意识到问题的严重性了，间谍可不是一个小问题，既然牵扯到了间谍就必然是大事。
　　“你把地址给我，马上到。”
　　白秋明刚把地址给结标淡希她就挂了电话，看起来很着急的样子，不过这也让白秋明有了一个问题。
　　结标淡希应该是引路人才对吧，按照她刚刚的意思是要亲自上阵的样子。这就很奇怪了，白秋明本意是让结标淡希通知人来解决的，没想到让白秋明发现这么个情况。有点意思。
　　看看时间，从御坂美琴离开到现在才过去三分钟，根据刚刚那些排队的人来看现在应该还没有买到，白秋明也就不慌了，稍微再等等，不行就发个短信走了就是。
　　白秋明想的倒是很好，不过就是他忘记了一个变数，原剧情中会出现的真的海原光贵！
　　就在白秋明带着艾扎力刚刚离开的时候，真的海原光贵就已经找到了御坂美琴，将自己被袭击替换的事情告诉了御坂美琴。她立刻回头看向当时白秋明和艾扎力坐的椅子，已经没有人了。御坂美琴也不管海原光贵了，直接用电磁波感知起了白秋明的位置，然后便听到了白秋明与艾扎力的对话。
　　御坂美琴并没有出声，只是看着，知道结标淡希的到来，她才转身离开。御坂美琴现在的心情很复杂，本来她以为已经了解白秋明很多了，但是没有想到却又发生了这种事情。魔法侧？间谍？对于御坂美琴来说这些东西稍微有些远了，不过她相信总有一天，她会知道白秋明的全部秘密！
　　“人在哪？”结标淡希人刚到就迫不及待的问起了白秋明那个魔法师，也是看得出对于这件事的上心程度。
　　“就在那，你去吧，我走了。”虽然表面上白秋明是搞定了一个间谍，然后让结标淡希来出来，不过实际上白秋明想要的只是一个能帮他擦屁股的人罢了。
　　等到白秋明处理好了事情差不多又花去了两分钟，一共就是五分钟的时间。白秋明急忙赶了回去，不过这个时候御坂美琴已经坐在了长椅上喝起了饮料。
　　“额……美琴你已经买到了啊。”白秋明有些尴尬的走到了御坂美琴旁边坐了下来，他没想到能这么快，再看看那个饮料店现在已经没有一个人排队了。
　　白秋明还想着在御坂美琴买完饮料前回来的，结果现在御坂美琴买完饮料回来发现他人不见了！尴尬……
　　白秋明表示有一句mmp一定要讲！

第一百一十六章！有趣……
　　“秋秋、秋沙、莎夏我回来了！”白秋明径直走到客厅的沙发上躺了下来，本来白秋明还说和御坂美琴共进晚餐的，结果那个写作黑子读作变态的家伙简直是阴魂不散，刚从御坂美琴的电击中缓过来就又跟上了白秋明他们。
　　没有办法，只能作罢。不过白秋明也和御坂美琴约好，之后带她去看妹妹们，白秋明并没有告诉御坂美琴死去的妹妹们都已经复活了，而是准备给她一个惊喜。
　　白秋明在沙发上瘫了一会，发现不管是穆秋秋、姬神秋沙或是莎夏都没有出来，这就很迷了，一般白秋明回来的时候姬神秋沙和莎夏都会出来和白秋明聊聊的。白秋明一个房间一个房间的找过去发现三女没有一个在房间里的，白秋明害怕她们出事，便给穆秋秋打了个电话。
　　“喂？秋秋你们去哪了？”
　　“你还好意思问？！”明天她就要开学的日子，今天她要去常盘台住校了，然而白秋明这个家伙人都跑的不见了，手机也联系不到！没办法，穆秋秋只能和姬神秋沙还有莎夏一起去吃饭了。
　　白秋明被穆秋秋吼了一下也反应过来了，今天穆秋秋就要走了，他居然忘记了。
　　“额，秋秋你们现在在哪，我马上过去！”
　　白秋明怎么说也要去送穆秋秋的！不然他一定会死的很惨，这个白秋明心里还是有数的。
　　“XXX餐厅！快点过来！”
　　“是是是！马上就到！”
　　这波问题大了！白秋明赶忙出门，用两分钟赶到了餐厅。这次白秋明没有收敛，要不是有行人之内的挡路估计白秋明还能更快，暴露也就算了，还是穆秋秋的事比较重要。
　　餐厅内，穆秋秋三女已经吃起来了，穆秋秋身旁还有一个位置，白秋明很自然的便坐了过去。
　　“你还知道来？”
　　看着一脸不愉快的穆秋秋白秋明也只能笑笑。
　　“秋秋啊，其实我也是不想的啊，手机静音没有看到嘛，而且你也知道今天事情还是有点多的。不气了好不好～”
　　白秋明很自然的就将穆秋秋抱到了腿上，也不在意对面还坐着姬神秋沙和莎夏。
　　对此，穆秋秋只是白了白秋明一眼，她已经习惯了，毕竟白秋明在上次抱过她之后有事没事就把她抱在腿上，完全把她当成了抱枕一样。还有莎夏和姬神秋沙也是如此，基本上都被白秋明当过抱枕。
　　白秋明本来是没有这个习惯的，不过再抱过一次之后就发现这样特别舒服，渐渐地也就习惯了这个动作。
　　还好她们坐的位子比较偏，虽然还是有几个人，但是还在穆秋秋的接受范围之内，不然她才不会让白秋明抱。
　　饭桌上气氛还算不错，或许是因为穆秋秋要住校了的原因，比平时还热闹了几分。
　　不过白秋明总是觉得姬神秋沙有什么心事的样子，基本上不开口，和她说话也是很快的就应付了过去，虽然看起来和平时差距不大，但是白秋明还是发现了姬神秋沙的异常。白秋明觉得是应该找姬神秋沙谈谈了，无论是她的心事，还是其他的什么。
　　四人吃过晚饭将穆秋秋送到了常盘台的女生宿舍楼下，目送她进入楼中才离开。
　　白秋明三人慢慢的散着步，往别墅的方向晃悠，就当饭后运动了。
　　“莎夏，你要不要和我们一起上学啊？”现在的莎夏已经换掉了那身拘束服，穿上了正常的服装，就是那个刘海依旧遮着她的眼睛。
　　但是不可否认莎夏依旧萌的不行就是了。
　　“我听你的。”莎夏作为白秋明的专属修女，简直听话的不行，偶尔还会夜袭白秋明，说什么作为专属修女的责任！
　　虽然白秋明很开心……但是莎夏再怎么也才十三岁啊！白秋明怎么也不可能对未成年少女下手啊！虽然之前已经下手了，但是至少是在失去意识的情况下！要是白秋明清醒着还这么做就真的是hentai了！白秋明还不想被警备部抓走。
　　“那莎夏你就和我们一起上学吧，我让小萌老师帮你说下，你一个人在家太无聊了。”
　　“我还是不去了吧。”
　　“唉？为啥？”白秋明有些没搞懂，为什么莎夏突然又不愿意上学了。
　　“私人看法一！上学很累，不好玩，还是在家玩游戏比较好！”
　　……完了，看着说起游戏就变得有些兴奋的莎夏，白秋明觉得她可能要变成干物妹了……
　　不过既然莎夏不愿意白秋明也不会强求，她高兴就好了。
　　“秋沙你怎么了？”白秋明见姬神秋沙一副我有心事的表情还是打算问一下，不然姬神秋沙是不会说的了。
　　听到白秋明声音的姬神秋沙抬头看了看白秋明，随即摇了摇头表示没事。
　　既然姬神秋沙不说，白秋明也没什么办法，只能多观察一下了。
　　等三人回到别墅休息了一会之后，白秋明突然想起来一个很严重的问题，铃科百合子还在任务空间里！
　　白秋明赶忙打开任务空间钻了进去，在某个妹妹开的冷饮店找到了正在和最后之作喝饮料的铃科百合子。
　　铃科百合子见到白秋明过来了，没好气的说道:“原来你还记得我啊，我还以为你都忘了我这个人了。”
　　“就是！misaka可是还想在外面玩呢！可是你居然一天都没有回来！misakamisaka也和百合子一样表达着对白秋明的不满！”
　　被两人炮轰的白秋明表示无话可说，给她们一人点了一杯饮品当作赔罪。
　　“今天晚上怎么办？”
　　“啥？”铃科百合子突然说出的这句话弄得白秋明有些懵，什么晚上怎么办？
　　见白秋明没有懂她的意思，铃科百合子叹了口气，有些担心起白秋明的智商。
　　“你看时间。”
　　“时间？”白秋明拿出手机看了眼，然后傻了。“惊了，怎么会已经10点半了！”
　　“所以你打算让我们睡哪里？重新开辟一个地方？”铃科百合子此时已经从妹妹们口中了解到了这个任务空间里的一切都是由白秋明创造的。
　　“你们是想出去还是在这里面住？”白秋明还是比较在意铃科百合子和最后之作的想法。
　　“你家。”
　　“？”
　　“啥？”

第一百一十七章！铃科百合子入住
　　“你为啥要住我家啊！”白秋明真的是惊了，铃科百合子这句话将白秋明彻底打懵了。
　　“我为什么不能住你家？”铃科百合子一副很疑惑的样子，翘起的二郎腿还一甩一甩的，似乎有点小开心。
　　“你是女生啊！”
　　“你把我当男的不就好了？”
　　……满头黑线的白秋明完全不能理解铃科百合子的想法，把一个除了身材不是很好的长腿妹子当汉子的想法，虽然之前白秋明确实没想到铃科百合子居然是妹纸就是了。
　　毕竟之前的一方通行那个样子，谁又能想到那身毫无美感的衣服下面居然是妹子呢。
　　“我们怎么可以住秋明家呢！他可是男生啊！男女有别啊！misakamisaka表示着内心的不满！并试图让百合子回心转意！”
　　“你不和妹妹们一起？”铃科百合子还以为最后之作会留在白秋明的这个空间里和妹妹们待在一起。
　　“我要和百合子一起！misakamisaka非常的坚定！”最后之作死死的看着铃科百合子，也不知道最后之作为什么那么坚定的要个铃科百合子一起……
　　“那你为什么不愿意住秋明家？”铃科百合子挺好奇的，按理说白秋明是妹妹们的救命恩人，为什么最后之作这么抗拒呢？
　　“misaka不是都说了么！男女有别啊！好好听人说话啊！misakamisaka现在十分的不愉快。”最后之作用力抓住铃科百合子的裙子，也不知道是为什么。
　　“快放手！”铃科百合子看着快要滑轮的裙子急忙抓住了最后之作的小手，企图将最后之作的手从她的裙子上拿开。
　　然而最后之作在意的根本不是这个，她还在不停劝说这铃科百合子不要住白秋明家。
　　“百合子听misaka说啊！秋明他可能是个变态啊！”
　　听到这白秋明本来和进去的饮料差点喷出来！什么鬼啊，莫名奇妙成变态了！
　　“听妹妹们说，秋明的家里关押着三名少女！而且妹妹们虽然是他救的，可是全都成为了他的所有物！说是用来当RBQ！秋明他还是个可怕的萝莉控啊！misakamisaka非常的担心会在睡梦中被迫害啊！”
　　看着最后之作的颜艺，白秋明已经不知道该说什么了，这都是什么跟什么啊！就一天没有见到最后之作，在她的心中就成为了大魔王一样的存在，简直迷的不行。
　　白秋明刚想说话，就听见铃科百合子的身上传来“撕拉！”的一声。白秋明小心翼翼的将目光移到铃科百合子的身上，看到了一点纯白色的东西。
　　最后之作也是楞楞的看着裙子破裂的地方，感受着身上传来的阵阵杀气，最后之作小心翼翼的将撕开的部位还原回去，坐到了她的座位上去。
　　“你……看到了吧……”铃科百合子低着头，看不清到底是什么表情，不过想来不会很好。
　　“额……啥？”白秋明有些慌，现在这里的人只有最后之作、铃科百合子、白秋明和一个妹妹。这种问题怎么也不可能问和铃科百合子同一性别的妹妹和最后之作，那么就只有可能问的白秋明了。
　　“你看到了吧……”铃科百合子给人的感觉越来越危险了，最后之作和御坂妹妹已经开始后退了，看来是准备躲一躲了。
　　“看到什么？我在喝饮料啊？”现在白秋明只能是他的绝招了，装傻！目前也只有这个办法了，他还不想重建这里。
　　“是么？”铃科百合子用怀疑的眼神看着白秋明，全然没有相信白秋明的意思。但是她也不可能逼着白秋明承认，也只能作罢。
　　“现在也只能住你家了，我可不想这样回去酒店。”
　　“misa唔！！！”铃科百合子一把捏住了最后之作的嘴，无论最后之作怎么挣扎都没有办法挣脱铃科百合子的手。
　　白秋明也不得不把他想说的话吞回肚子里，最后之作就是一个很好的栗子。
　　“走吧，住你家！”铃科百合子用一只手捂着裙子坏掉的地方起身，手中捏着的最后之作完全没有松开的意思，直接就捏着准备提了起来！
　　白秋明赶忙带着铃科百合子通过任务空间的通道来到了别墅，这下铃科百合子终于放开了最后之作。
　　刚落地，最后之作的直接跳到沙发了抱住了一个枕头，一脸委屈的看着铃科百合子，配合着被铃科百合子捏的有些发红的脸莫名的喜感。
　　“给我找个房间！”铃科百合子捂着裙子感觉脸上已经快要烧起来了，“都怪最后之作那家伙！居然把我的裙子撕坏了！”这么想着，铃科百合子将恐怖的目光投向了最后之作，把她吓的够呛。
　　“好了，不要吓最后之作了，走吧。”白秋明带着铃科百合子来到楼下的一个放间里，也是白秋明对面的放间。
　　“你就睡这里吧。”
　　“看不出你还挺有钱的。”铃科百合子
　　看着白秋明的眼光稍微有些异样。
　　“你干嘛这么看着我？”白秋明突然有种不妙的感觉涌上心头。
　　“你……不会被包养了吧？”
　　“……”
　　“……我不会说中了吧？”微妙的语气。
　　“怎么可能啊！你在想什么？！快去睡！”白秋明将铃科百合子推进房间里关上了门，白秋明其实有些心虚，他仔细想了想，好像还真没有什么固定的资金来源。如果没有穆秋秋他估计还在一边工作一边吃泡面呢，这样说来……似乎还真是被包养了一样……
　　“小丫头你打算睡哪里？”抛开这个问题不想，白秋明看向了沙发上的最后之作，这个丫头还没有安排好。
　　“不会被你XX的地方！misakamisaka现在非常的害怕！”
　　白秋明强忍心中的不爽，说道:“这里是我家，我都有钥匙！”
　　“那么misaka要去找百合子！misakamisaka完全不能对秋明放下心来。”说罢，最后之作跳下沙发，屁颠屁颠的进了铃科百合子的房间，也不知道为什么铃科百合子不锁门。
　　将一切打理完之后白秋明终于可以安心修炼了，将所有的灯关掉之后便回到了他的房间里。

第一百一十八章！新的LV.5
　　“秋明……秋明……秋明”
　　听到呼声的白秋明从修炼中退了出来，睁眼之后便看到姬神秋沙穿着内衣坐在他的身边。
　　白秋明将被子搭在姬神秋沙的身上，有些疑惑的问道:“秋沙你这是怎么了？”
　　“……”姬神秋沙没有说话，就直勾勾的盯着白秋明看。
　　“秋沙？”
　　“他们来找我了。”姬神秋沙语气很平淡，让人分不出这句话到底是好事还是坏事。
　　“谁找你？”
　　“吸血鬼。”
　　“这难道不是好事么？”
　　“不认识的。”
　　好吧，白秋明觉得自己可能智力再次无法接受了，居然忘了姬神秋沙认识的吸血鬼都已经死光了，现在来找她的吸血鬼也不知道是什么样的。
　　“秋沙你的能力应该被封印了吧？为什么还会有吸血鬼找你呢？”
　　现在姬神秋沙白天穿的是奥雷欧斯做的巫女服，晚上睡觉戴着茵蒂克丝送给她的十字架，怎么还会有吸血鬼能找到姬神秋沙呢？有点迷。
　　“这个我也不知道，我已经不想再伤害他们了。”说到这里，姬神秋沙的样子明显有些痛苦，看来是想起了之前的一些事情。
　　根据白秋明多年的经验这种时候就应该用摸头杀，于是白秋明很自然就摸上了姬神秋沙的金发，轻轻的抚摸着。
　　“秋沙放心吧，你的能力已经被封印了，已经不会再伤害到他们了。”
　　“是么……”姬神秋沙缓缓靠前，抱住了白秋明的腰，将她的头埋在了白秋明的怀中，缓缓睡去。
　　这下可就苦了白秋明，本来搭在姬神秋沙身体上的被子已经滑落在一旁，姬神秋沙就这样只穿着内衣在白秋明的怀中睡着了。
　　看着熟睡的姬神秋沙，白秋明也只能微微一硬，以示尊敬。
　　白秋明小心翼翼的将被子再次盖在了姬神秋沙的身上，以免她晚上睡觉受凉了。
　　确认了被子盖好之后，白秋明也就继续修炼了起来。明知姬神秋沙能力还来找她的吸血鬼，白秋明要好好想想，不然又伤害到了姬神秋沙白秋明就难辞其咎了。
　　翌日，早上六点白秋明就从修炼中退了出来，今天她和姬神秋沙就要开学了，他必须早点准备早餐，不然时间估计会不够。
　　白秋明弯腰，轻轻的将侧卧在他腿上的姬神秋沙抱了起来，放在了枕头上，然后穿好衣服蹑手蹑脚的离开了房间。
　　在白秋明离开之后，姬神秋沙也慢慢的睁开了眼睛，将枕头当做抱枕紧紧的搂在了怀里。“八嘎……”
　　由于时间比较紧，白秋明就随意做了一点东西，虽然都是比较普通的东西，但是味道好就行了。
　　用过早餐之后，白秋明给某个刚刚修仙玩完游戏的修女还有铃科百合子留了张便条就和姬神秋沙出门了。
　　他们是刚转学的，所以没有校服，就先穿自己的衣服了。白秋明是很简单的一套休闲装，看起来倒是算阳光帅气，可惜是个变态……
　　姬神秋沙则是一如既往的巫女服，这个没有什么变动，不过或许是因为是去上学的原因，姬神秋沙穿上了内衣，倒是让白秋明放心了不少。
　　“啥？我们被调去常盘台了？”刚到学校的白秋明就从小萌老师的口中听到了如此劲爆的消息，把白秋明吓的不轻。
　　“对啊，这是上头的安排，我们也没有办法。”坐在椅子上的小萌老师瘫了瘫手，表示她也没有办法。
　　“可是小萌老师！秋沙也就算了，可是我是男生啊！！常盘台是女校吧！”白秋明觉得他要疯了，常盘台一个女校，他去是什么意思？难道是要他成为女装大佬么？！
　　“秋明君啊，这我们也没有办法，都是上面安排的，你也只有认了，快去常盘台报道吧。”
　　就这样，白秋明和姬神秋沙来到了常盘台学校的大门处。本来白秋明还觉得可能需要一番波折才能进去，没想到门口早就已经有人等着他们了。
　　“两位就是白秋明和姬神秋沙了吧，请和我来。”一个职场ol装的女性将他们带到了他们的班级，高一。
　　“你就是新来的同学吧，自我介绍一下。”讲台上的女老师显然已经知道了白秋明和姬神秋沙的存在，对于他们的到来并不意外。
　　“我叫白秋明，17岁。”
　　“姬神秋沙。”
　　“……完了？”
　　“嗯。”“嗯。”
　　那名女老师脸上出现了明显的黑线，嘴角也开始抽搐了起来。
　　“哪里还有两个位置，你们坐哪里去吧。”
　　靠窗倒数第二和倒数第一，果然不出白秋明所料，主角位。
　　“你看你看，男生哎！”
　　“好帅哦！”
　　“就是啊，好像和他约会啊！”
　　“我们班要出名了！”
　　“你们看他是不是新的第一位？”
　　“真的啊！我们班上也有LV.5了！还是第一位！”
　　“更想和他约会了！”
　　不得不说这些话落在白秋明的耳中还挺受用的，就在这时，高空中的浮艇再次发出通告。
　　“LV.5新增一人，绝对催眠！排名第五！”
　　“LV.5新增一人，绝对催眠！排名第五！”
　　“LV.5新增一人，绝对催眠！排名第五！”
　　之后便放出了穆秋秋的照片和一些基础信息，年龄什么的。
　　白秋明愣住了，这是什么鬼？穆秋秋的能力不是只有LV.4么？怎么变成LV.5了？也只能找个时间问一问了。
　　“老师，这个我穿不了啊！”体育课，老师拿给了白秋明一套衣服，仔细一看居然是女款运动服，白秋明表示我有一句mmp必须要讲！
　　“哎，你这个也很麻烦，毕竟你是我校第一个男生，这样吧，体育课你就在一边看着吧。”老师是这么说的。
　　于是体育课上白秋明找了颗树坐了下来，看着姬神秋沙上体育课，不得不说，很养眼！少女们姣好的身姿全都被白秋明看在了眼里……女校真是个好地方……
　　姬神秋沙经过了几节课也交到了新的朋友，一开始那些女生还以为姬神秋沙是那种不好接触的，直到有个女生不小心碰到了她，才发现姬神秋沙只是有点三无罢了。
　　本身姬神秋沙就很漂亮，性格也不错，自然就有很多女生愿意和她交朋友。虽然姬神秋沙表面上依旧是三无的样子，但是白秋明还是可以看出来姬神秋沙很开心，有朋友的感觉确实很好。
　　看着天气正好，时间还有点多，白秋明靠着树小睡了起来，想想已经有多久没有睡觉了，白秋明已经快要忘记睡觉到底是什么感觉了……

第一百一十九章！食蜂操祈！
　　“白秋明！！”
　　“谁！！！！”白秋明刚刚进去梦乡不久，就被吵醒了，本来就有点起床气的他自然是十分不爽。不过看来来人是谁之后他就萎了。
　　“啊～原来是美琴啊，你怎么在这？”
　　“我还想问你呢！”御坂美琴也不矫情，直接就做在了白秋明旁边的草地上面，看着一身休闲装的白秋明问道:“你怎么会来常盘台上学？这里可是女校啊。”
　　“我也不知道啊！”说起这事白秋明就一肚子火，莫名奇妙被到了女校，虽然从某种角度上来说是好事……但是穆秋秋、御坂美琴、姬神秋沙都在，白秋明哪里敢乱来！
　　白秋明微微叹了口气，说道:“我今天去上学的时候老师告诉我被学园都市的高层安排在了常盘台，其他一概不知，不过美琴你怎么知道我来了？”
　　“你是傻子么？”御坂美琴没好气的白了白秋明一眼，拿出了手机。
　　“你自己看，现在常盘台论坛上全都是关于你和新的第五位的消息，你难道不知道一个男生进去女校，而且还是现任第一位是多大的事情么？！”
　　白秋明接过手机看了看，几乎所有人都在讨论他和穆秋秋的消息，甚至还有说要成立穆秋秋后援会的，也是惊了。他怎么没有？！咳！跑题了。
　　“也就是说现在几乎所有常盘台的学生都知道我了？”
　　“废话。”
　　“但是这好像并没有什么问题啊……”白秋明突然反应过来，这些事情似乎并不会对他造成什么影响啊，还是该吃吃该喝喝好像没什么问题啊。
　　“我回去上课了！”御坂美琴说完这句话便径直离开了，也不管白秋明在那里丈二和尚摸不着头脑。
　　御坂美琴其实就是看着论坛中对白秋明的夸赞，以及一些表示爱慕的言语产生了危机感，也就是吃醋了。但是御坂美琴那个性格也不可能这么和白秋明说，最后也就只能这样不了了之。
　　看着御坂美琴离去的背影白秋明耸了耸肩，看起了姬神秋沙，和御坂美琴聊了会他已经没有了睡意，而且也快要下课了，欣赏下姬神秋沙饱饱眼福也是不错的。
　　当一天的课程结束，白秋明所要面对的最大问题来了，他的宿舍怎么安排？
　　姬神秋沙的宿舍已经安排好了，她的室友已经带着她去了，白秋明还傻乎乎的在办公室等着老师给他安排。
　　“额，白秋明同学，你的房间是334号室，麻烦你自己去一下，这个是钥匙。”那名老师将钥匙交给了白秋明之后便离开了，不过白秋明怎么都感觉那个老师怪怪的。
　　不过白秋明也没有细想，大概就是女校有男生觉得奇怪罢了。
　　“滴滴滴！滴滴滴！”白秋明将手机拿出来看了看，居然是穆秋秋，不过想来也是，他到常盘台都还没有通知她来着。
　　“喂，秋秋怎么了？”
　　“你怎么来常盘台了？”穆秋秋也是迷的不行，完全搞不懂白秋明一个男生是怎么跑到常盘台来上学的。
　　面对这样的问题白秋明也只能将刚刚对御坂美琴说的解释再给穆秋秋说一遍了。
　　穆秋秋听完也不知道该说什么好，但是有一句话必须说！
　　“不许乱来！”显然穆秋秋是知道一个不错的男生扔到女校会发生什么事情。
　　“秋秋你放心吧！”白秋明自然是保证的好好的，当然也是真的不会乱来就是了，毕竟他是个有节操的男人。
　　对此穆秋秋只能说希望如此吧……
　　“对了秋秋，新的任务是什么。”白秋明可是想新的任务想了很久了，上一次虽然复活了妹妹们，可是对于白秋明自身却没有任何加强，特别是白秋明精神力也卡在了中级上不去，白秋明现在特别想感觉到那种实力增长的感觉。
　　“新的任务系统说是让你自己发掘……”
　　系统……妈个鸡又是系统，要不是不知道能不能打的过，白秋明真的想
　　给那个智障系统砸了！之前也就算了，现在这个自己发掘是什么鬼啊！这下白秋明没有一个剧情敢放松了，万一就是任务呢？
　　“好吧，我知道了……”
　　“那就先这样，其他的找个时间见面聊，最近可能有些脱不开身。”白秋明听穆秋秋似乎很慌张的样子，身边的声音也很嘈杂，就像是在菜市场一样。
　　“怎么了？”
　　“也没什么，就是说什么我的后援团！我先挂了！嘟嘟嘟……”
　　白秋明默然，穆秋秋居然连后援团都有了！果然人长得好看什么问题都没有。白秋明看看周围，一堆妹子对着他指指点点，窃窃私语，但是就是没有人过来说我是你的迷妹，果然人与人的差距很大。
　　白秋明也只能孤独的朝着学生宿舍走去，顺便看看常盘台的妹子。
　　宿舍门口，白秋明遇到了常盘台最神秘的人，宿管阿姨！
　　而且这个宿管阿姨是突然出现在白秋明的身后的，要不是白秋明知道她是无能力都要怀疑她是不是LV.5的空间移动能力者了。
　　好不容易才给宿管解释清楚他现在也是这里的学生，不然白秋明就得回家去了。
　　“334么……找到了。”
　　白秋明进到了房间，里面没有怎么装饰，但是明显可以看出来是有一个人住的。
　　这下就很尴尬了，就在白秋明犹豫要不要走的时候，门开了。
　　当白秋明看清楚来人的时候，他彻底的惊了！
　　“食蜂操祈？！”
　　白秋明怎么也想不到他的室友居然会是食蜂操祈！蜂蜜色长发，纤细的腰身，修长的手脚和不像初中生的丰满欧派，以及如同玩偶般精巧的五官，还有那标志性的蛛网状丝袜！
　　“没想到你还知道我啊。”食蜂操祈一点也不意外白秋明的到来，就像是一开始就知道一样。白秋明想了想之前那个老师的异样，看来就是被食蜂操祈控制了。
　　“你有什么目的？”白秋明可不会天真的认为食蜂操祈喜欢上了他，无缘无故的将他弄到和她一个宿舍，怎么想都有问题。
　　“不要急，我们慢慢说～”

第一百二十章！懵逼的铃科百合子
　　食蜂操祈不急不慢的走到床边坐了下来，非常淡定的看着白秋明，完全没有因为白秋明是现任的第一位就有其他的什么情绪，就好像一切都在她的掌握之中一样。
　　“你想说什么？”白秋明同样的也坐在了床边，与食蜂操祈面对面，对于食蜂操祈，白秋明可没有任何惧怕或者说忌惮她的理由。不管怎么样白秋明都是能碾压她的存在。
　　“关于你的能力！”食蜂操祈的星瞳死死的看着白秋明，她需要白秋明的秘密。
　　“我的……能力？”食蜂操祈是绝对不可能知道白秋明他有铃科百合子的能力，那她说的也就是白秋明明面上的能力――精神压制！
　　“对！你的能力。”说到这里食蜂操祈眼中的渴望已经变得没有掩饰。“你的能力应该是和我是差不多的吧，但是为什么你却能够击败一方通行成为第一位呢？”
　　“我为什么要告诉你？”白秋明轻笑了一下，食蜂操祈这是怎么回事，被内心的渴望冲昏了头脑么？居然会这么无谋，居然会直接说出她的目的。
　　“我也没觉得你现在会告诉我，不过时间还很多，你可是我的室友呢！”食蜂操祈的样子似乎是吃定了白秋明一般，白秋明的秘密就像是自己在她的手中。
　　“我可是个男的，你就这么放心我和你一起住么？”白秋明挺奇怪的，食蜂操祈好像就一点也不担心他会做出什么禽兽之举一样，而且她的英雄可是上条当麻，白秋明不相信她不知道自己和上条当麻的关系。如果让上条当麻知道这件事她不就彻底没有机会了么？
　　“根据我的调查，你之前有和三个女生同居过，可以根据邻居反应你并没有什么出格的举动。”白秋明没想到食蜂操祈的消息还挺多的，不过想想她的能力也就释然了。
　　白秋明摸了摸下巴，他现在想到一件很有趣的事情，打算试一试。
　　“你都调查的这么清楚了也就应该知道我和上条当麻的关系了吧，你似乎一直将上条当麻当做英雄啊～”
　　果然，白秋明这句话刚说完，食蜂操祈的表情有了一些变化。
　　“上条当麻？哦！没想到你居然知道这个……看来你对我的调查挺详细的，是啊！我一直将他当做的我英雄，不过这又怎么样？”食蜂操祈只是对白秋明调查她并且获得这些消息表示惊讶，其他的好像都很平淡的样子。
　　这和白秋明想的不一样啊！按理来说不是应该面带难色，然后让他搬出去么？还是说食蜂操祈就真的把上条当麻当做一个英雄？而且刚刚食蜂操祈明显有一瞬间的疑惑，就好像是不认识上条当麻一样，之后却又像是想起来了一样，弄得白秋明有些摸不着头脑，白秋明有些怀疑是不是他把剧情记错了。
　　“大不了我不住这不就行了？”白秋明对于这种把不透的事情最烦了，离你远点不就好了？勾心斗角这种事情白秋明可不喜欢，而且无论是从穆秋秋还是御坂美琴的方面来说白秋明都不能住这里。
　　“现在只有我这里有空余的床位了，再说了，和我这样的国中美少女一个宿舍你有什么不满么？”
　　拿着一杯不知道从哪端出来的红茶喝着的食蜂操祈一点也不担心白秋明会离开这里，他作为常盘台的女王，清楚的知道常盘台的所有情况。她也不信白秋明能跑到哪里去。常盘台可不是那么好出去的，特别是有她的操作，她相信白秋明是出不去的。
　　“你的身材可一点都不像国中生，除了身高。”也不知道食蜂操祈是怎么长的，欧派比一些高中生都大。白秋明仔细想了想，似乎的他身边没有一个妹子可以和食蜂操祈一争高下啊！几乎每个都残念到不行，还有那些妹妹们，就好像是继承了御坂美琴的残念基因一样，胸前没有任何变化。许多的妹妹都说要见到御坂美琴之后好好的探讨一下这个问题。想到这白秋明突然有些期待起几天后的妹妹姐姐见面会了～滑稽！
　　“你是什么意思！”食蜂操祈将红茶放在了一遍，有些不快的看着白秋明，她的身高只有一米四八一直是心中的伤疤，明明是常盘台的女王，却只有一米四八？说不过去吧？所以食蜂操祈对于身高这种事情一直很敏感。
　　“我只是道出了事实罢了，不要激动嘛。”白秋明也是一如既往的发展了他那欠揍的性格，就是喜欢嘲讽人。
　　“你！！”食蜂操祈也没有什么话好说，毕竟白秋明说的也确实是事实，只能不快的扭过头去不在看白秋明，反正她时间多，早晚要知道白秋明的秘密，成为新的第一。只有这样，她才不会惧怕学园都市的黑暗……
　　“你去哪？”食蜂操祈见白秋明打开房门准备离开的样子，不由的开口问道。食蜂操祈也不是担心白秋明离开，只是说单纯的好奇，白秋明初来乍到能去哪里。
　　“有事。”白秋明才懒得理她，食蜂操祈和他有没有什么关系，管那么多干嘛。
　　现在白秋明必须快点回别墅找到他的专属修女，问问她的意见，毕竟白秋明现在要住校了，莎夏一个人在别墅里带着也不好。又没有人照顾她，现在还在向干物女发展，白秋明可不想回去的时候看到满地的垃圾。
　　不过当白秋明回到别墅的时候似乎觉得可能没有那个必要了，铃科百合子、最后之作以及莎夏就在客厅吃着晚饭，看样子似乎还是铃科百合子做的！白秋明严重怀疑她做的东西真的能吃么？
　　“秋明你怎么回来啦？”
　　“哇，hentai回来了!misakamisaka现在非常的惊恐！再次回到了恶梦之中。”
　　嗯，很不错的欢迎。个鬼啊！这明显就是一副不想他回来的表现好么！惊了！这是不是你们家啊！白秋明表示说不出话……
　　“你们这是什么情况？”
　　铃科百合子放下碗筷擦了擦嘴，慢悠悠的说道:“本来你留纸条说晚上会回来的，结果等了半天也看不到你人。最后之作和这个丫头又饿了，我就只好亲自动手了。”
　　“你居然会做饭？！”白秋明真的是惊了，铃科百合子有这个技能么？
　　“虽然我做的没有你做的好吃，但是也不能说我不会做吧？怎么说我都是个女生啊。”
　　这个倒是没有说错就是了，一身女装的铃科百合子除了平了一点之外，还是很有……额……女人味的……大概吧。
　　“你今天怎么没去上学？”铃科百合子可是期待了很久和白秋明一起去上学，结果发现白秋明根本就没有来，搞得她有些懵。不过白秋明也不会骗他，他不上学依然是有原因的，正好现在就问了。
　　铃科百合子不说还好，一说这个事情白秋明就来气，将今天发生的事情给铃科百合子说了一边，顺便抱怨了下学院都市的高层。
　　听了白秋明的话，铃科百合子也不知道该说什么，莫名其妙的把一个男生掉去女校……也是可以，可惜她还特意转了校，这下又只有挂名不去了……

第一百二十一章！吸血鬼
　　反正不管铃科百合子到底有没有女人味，又或者是其他什么，总而言之，最后就是铃科百合子以及最后之作入住白秋明家。
　　按铃科百合子的原话说就是“正好你也需要一个人照顾这丫头，我和最后之作刚好没地方住，就正好凑一凑了吧。”
　　然后拿过白秋明的钥匙，一副她才是家主的样子，弄的白秋明有些懵。
　　他不就是住个校么？怎么家的主人就换了呢？不过抛开这些不说，铃科百合子住进来其实也是一件好事。毕竟白秋明住校之后如果把莎夏也带着一起去上学这个别墅也没人住了，也就白买了。
　　不过现在铃科百合子住进来了莎夏也有了照顾了，房子也不会浪费，这样岂不美哉？
　　这样想想似乎还不错，而且看莎夏和铃科百合子都挺高兴的样子。白秋明也就懒得管了，就这样挺好，将就铃科百合子做的菜把饭吃了之后白秋明便赶着回常盘台去了。白秋明可不想到了门禁时间之后在翻墙进去，他穿越前已经翻够了。
　　不过在白秋明离开的时候，倒是发现了一些有趣的小东西，一个藏在别墅外的小老鼠，在回常盘台之前白秋明不介意先将小老鼠给处理掉。
　　白秋明悄声无息的来到那只小老鼠的背后，伸手拍了拍他的肩膀。
　　“需要帮助么？”
　　“谁！！！！”
　　小老鼠打开白秋明的手，迅速跳来。白秋明看了看他跳开的速度，可以确认这家伙不是个人类，应该就是姬神秋沙所说找她的吸血鬼了。当然也有可能是某个窥视白秋明家某种东西的速度超能力者，不过看着小老鼠比铃科百合子还要猩红的瞳孔，白秋明认为这家伙是吸血鬼的可能性更大一点。
　　“嘿！朋友不要紧张，我只是看你在这里不动，是不是需要帮助。”白秋明露出了他常规的微笑，要是他之前的一些朋友在这里，估计就要替不知道是谁的倒霉鬼默哀了。
　　“我不需要帮助！快走！”小老鼠的声音很苍老，白秋明用超级视力看了看，确实是个白发苍苍的老人。或许不应该再用小老鼠来称呼他，而且老耗子。
　　“听您的声音有些苍老，您真的不需要帮助么？”白秋明露出了一副非常诚恳的表情，也不管这只老耗子信不信，反正白秋明该做的做到位就好，不上钩再说就是。
　　似乎是被白秋明的诚意所打动，老耗子终于愿意正常的说话了。
　　“年轻人你过来下，其实我还真需要你的帮助，只是有些不好意思开口。”
　　“好啊。”白秋明但是完全不担心会有什么危险，虽然现在是晚上，不过想弄死他还是有一定难度的。
　　“年轻人，你附耳过来。”
　　“可是现在我听的见啊。”对于老耗子的要求白秋明也不能答应的太快，对于一些奇怪的地方还是需要提出质疑，让自己更像是某个热心肠的刺猬头。
　　“年轻人，我这个事情稍微有些难以启齿，我不好大声说。”
　　“可是这附近也没人啊。”
　　“哎呀！你快附耳过来嘛！”老耗子开始有些着急起来了，似乎白秋明不附耳过去听他就会死一样。
　　“好吧。”随即，白秋明将右耳送到了老耗子的嘴边，等着他的下一步动作。
　　“年轻人……”老耗子眼中的红光大放，在他的眼中，倒映着的是白秋明脖颈处的血管。
　　“你还是太年轻了！……唔！！！！”
　　“老人家，你还真是老到智力衰退啊！”白秋明用左手在这老耗子将要咬到他脖子的时候掐住了他的脖子，并慢慢的将他举了起来。
　　虽然白秋明就算是让这只老耗子咬到，也不会有什么，甚至连皮都不会破一点，可是架不住恶心啊！白秋明也懒得和他玩了，直接就制住了他。
　　“你这家伙！是什么时候发现的？！”老耗子满脸的不可思议，似乎是惊讶于白秋明居然可以看穿他那完美、毫无破绽的演技。
　　“噗！”白秋明有些遭不住，这是真的智力低下！白秋明也演不下了，满脸嘲弄的看着这只老耗子，笑道:“人老了果然智力也会跟着衰退么？你在这种时间出现在这种地方，还鬼鬼祟祟的，是个人都知道有问题好么？”其实白秋明都不想管这家伙的，别墅不仅有原俄罗斯成教特殊部队“歼灭白书”所属的战斗修女，莎夏。还有一个在前期堪称无敌的铃科百合子，他怎么也翻不出风浪。
　　现在姬神秋沙也在常盘台住校了，白秋明还真的不相信他能进的去。
　　“你下小鬼，居然敢觉得对我！！我可是伟大的吸血鬼真真祖！！”老耗子气的额头青筋凸起，感觉都快要炸了。
　　而白秋明这边还有些惊，这老耗子似乎说出了什么不得了的东西！真祖？
　　“你怕不是假的真祖哦！”白秋明想了想，那些其他作品中的真祖，像什么阿卡多啊、蕾米莉亚以及她的妹妹芙兰朵露，等等吸血鬼大佬，在和眼前的猥琐老耗子对比一下，真的是说不出话。
　　“你这……啊！！！”时间也差不多了，陪这家伙玩了这么久，白秋明已经没有兴趣了，又不是萌妹子。而且从他准备下口的举动来看也不是什么好东西，白秋明直接使用了审判之眼将他的灵魂焚烧。
　　在这只老耗子……老蝙蝠死亡后，便直接化成了飞灰，只留下一身衣服落在地上，证明白秋明刚刚没有做梦。
　　正待白秋明觉得可以放心离开的时候，一个红色的小珠子吸引了他的注意力。这颗珠子在老蝙蝠的衣服旁边，应该是他的东西，白秋明也不知道这是个啥，不过看着挺好看的，还是收了起来。看着时间差不多了，便回到了常盘台的学生宿舍。
　　房间里似乎没人的，白秋明也确认过了，厕所里也没有人，并不会发生什么送福利的情况。那么这就很成问题了，食蜂操祈除非控制了宿管阿姨，不然这个时间不可能不在寝室。可是从目前的情况上来看，食蜂操祈对于宿舍阿姨也是非常的害怕，或者说是忌惮，那也就不存在控制这一说了。
　　那这个食蜂操祈去哪里了就跟成问题了，白秋明可不希望她去搞事情。

第一百二十二章！有善的亚雷斯塔
　　索性没有多久食蜂操祈就回来了，但是却也让白秋明有些好奇为什么她没有被宿管阿姨惩罚。
　　“怎么了？”食蜂操祈看白秋明坐在床上一直盯着她看，有点头皮发麻，白秋明这家伙不会真的想对她做什么禽兽之举吧？！
　　“没！我只是有些好奇你怎么没有被宿管阿姨抓到。”根据原著来看，每次御坂美琴或者白井黑子晚归之类的都会被抓，简直无处不在，所以白秋明有些小好奇，食蜂操祈是怎么做到的。
　　“原来是这样，我还以为是什么事情呢。”食蜂操祈闻言算是松了一口气，虽然不知道白秋明到底在想什么，但是也让食蜂操祈放心点了。
　　“宿管阿姨去约会了。”
　　“……”白秋明好像想起来了，这个宿管似乎是个大龄剩女啊……
　　“我去洗澡了，你最好不要偷看。”说罢，食蜂操祈便走进了浴室里。
　　说实话，白秋明是考虑过用超级视力来偷懒一下的，毕竟怎么说也是福利嘛，食蜂操祈怎么说也是个美少女来的，而且关系也不好，看看好像也没什么。可是仔细一想，这样个那种hentai偷窥狂有什么区别，不过是他情况特殊一点不会被人发现罢了，想想还是算了。而且最重要的是看得到摸不到，心如刀绞，何苦折磨自己呢？
　　而且目前最重要的问题并不是这个，而是白秋明该怎么修炼！现在白秋明和食蜂操祈同住一个寝室，白秋明不能光明正大的修炼，毕竟现在白秋明明面上是一个LV.5的超能力者，修炼什么的怎么看怎么奇怪吧！目前白秋明修炼这件事情也就只有穆秋秋、姬神秋沙还有莎夏这些关系亲密的人知道。
　　说起来莎夏知道白秋明修炼这件事的原因也比较狗血，大晚上的修仙玩恐怖游戏，结果被吓到，不敢一个人待在房间里，就跑到白秋明的房间。结果进门就看到白秋明盘腿坐在床上，身上散发着微小的能量波动。虽然不知道这种能量是什么，但是莎夏也不是普通人，很快就猜到了白秋明正在修炼。
　　本来莎夏不想打扰白秋明，可是抑制不住心中的恐惧，还是跑到床上将白秋明叫醒了。然后让白秋明抱住她睡，弄得白秋明哭笑不得。明明是俄罗斯成教特殊部队歼灭白书所属的战斗修女，负责的就是消灭人类之外的不应该存在的东西，结果居然会怕这些东西！莎夏给出的解释也让白秋明无言以对，“那些家伙我会将它们消灭，那样我就不怕了，游戏里的我消灭不掉。”这点倒是说的没错，现在的恐怖游戏，为了恐怖效果不让玩家反抗！只能逃跑，烦的一匹！关键是这游戏还好玩，让你想一直玩下去……咳！跑题了。
　　总之现在白秋明想的就是等食蜂操祈睡着之后，再修炼。白秋明可不想因为一个食蜂操祈停下修炼的脚步，因为一个食蜂操祈停止修炼简直亏的不行。
　　索性食蜂操祈睡的还挺早的，十点半就睡觉了，估计是想着晚睡会伤害皮肤吧。
　　反复确认食蜂操祈真的睡着之后白秋明才敢放心的修炼起来，不然被食蜂操祈发现之后估计又会麻烦起来，谁让食蜂操祈也是个智商型人物呢。
　　一个晚上就这样和平的过去了，不过短短的一夜里常盘台就发生了巨大的变化，除了女王和公主之外多了个仙女与王子，不用说也知道是穆秋秋和白秋明了，毕竟LV.5，人气总是大一点。
　　当然，刚刚从修炼中退出来，正在洗漱的白秋明是不可能知道的，他还在为了气食蜂操祈故意放慢洗漱速度。
　　“白秋明你到底完没有！！”穿着睡衣的食蜂操祈在门外跳着脚！她一会还有事情要做啊！这个家伙明明都要洗漱好了看到她居然又进去了！！本来她以为自己已经起来的够早了，结果没有想到白秋明早就起来穿好衣服开始洗漱了。
　　“快了！不要急嘛！”白秋明坐在洗手台上的玩着手机，虽然想要气一气食蜂操祈但是白秋明也不会太过分。
　　听到食蜂操祈真的快要生气了，白秋明慢悠悠的从洗手间里退了出来，拍了拍食蜂操祈的肩膀说道:“急什么嘛，时间还很多啊！”
　　“我回来再和你说！”“砰！”食蜂操祈狠狠地瞪了一眼白秋明，那着衣服摔门走进了洗手间。
　　成功的恶心了一波食蜂操祈，白秋明感觉心情愉悦，美滋滋的去吃了点早饭，不得不说常盘台的伙食还是不错的，不愧是贵族女校。
　　比穆秋秋做的好就是了……
　　“滴滴！”短信来了，白秋明拿出手机看了看，是结标淡希发的。
　　“理事长说你和食蜂操祈多交流说不不定能达到LV.6，再加上食蜂操祈也说想和你交流交流，而且看你和几位女性同居却没有女朋友，就把你和你朋友调到常盘台去了，希望你能找到个女朋友吧。”
　　“……”白秋明觉得他应该和亚雷斯塔好好谈谈了，什么叫友善。
　　这么久的时间过去了也不见魔法侧的人gg，看来亚雷斯塔并没有成功的找出AIM立场扩散器，或者说出现了其他的什么状况。
　　总之白秋明就是怀疑亚雷斯塔没有
　　成功的使用AIM立场扩散器所以就报复性的将白秋明调去了女校！
　　至于白秋明为什么不想来到常盘台的种种好处……他敢么？！穆秋秋和御坂美琴都在常盘台！而且他是常盘台唯一的男生，他要是找女生，瞬间就会传遍常盘台的论坛，穆秋秋和御坂美琴也就会知道，白秋明离死也就不远了……
　　更不要说姬神秋沙了……要是姬神秋沙用那种看陌生人他，白秋明可受不了，所以这种骚操作还是就不要想了好。
　　“喂！听的到么！”
　　“干嘛啊你！！”明显结标淡希刚刚还在睡觉，想着给白秋明发完短信继续睡，不过被白秋明吵醒了。
　　“带我去见亚雷斯塔！”白秋明可不想强行闯进去，天知道这个老银币有多少的手段，而且白秋明也不会为了这种事和亚雷斯塔完全翻脸，白秋明的目的就是去看一看亚雷斯塔的态度罢了。
　　“理事长就知道你会这样，理事长让我告诉你，你们依旧是处于合作状态，他这是为了你好，御坂美琴。好了，这些就是理事长的原话了。”说罢，结标淡希便挂断了电话，也不给白秋明开口的机会了。
　　当然白秋明也不想开口了，他没想到亚雷斯塔居然知道这种事情，白秋明本来以为亚雷斯塔不会关心这些事情呢，毕竟对于他来说他的目的能不能达到才是真的。

第一百二十三章！不愉快的白井黑子
　　不过这些事也不重要，只要现在亚雷斯塔还是保持友善的态度就行了。白秋明可不想在没有把握的的情况下和亚雷斯塔翻脸，白秋明自己或许可能打不赢，但是走掉还是没有问题的，但是穆秋秋、御坂美琴、姬神秋沙、莎夏等人白秋明不可能不管。所以能和亚雷斯塔尽量和平相处就和平相处，不搞事情。
　　对于白秋明来说，穆秋秋等他在意的人才是关键！其他的人，说句不好听的话，怎么死都和他没关系，白秋明又不是什么救世主，身负拯救世界的重任。
　　反正知道亚雷斯塔不打算翻脸之后，白秋明也算是安心了不少，之少不用大战了，美滋滋的吃过早餐，坐在位子上拿出手机准备逛逛论坛。
　　“王子……什么鬼。”很显然白秋明看到了那篇帖子，毕竟加精了。
　　“仙女？穆秋秋？！”白秋明真的是惊了，感觉常盘台怎么有种中二的感觉，不过想想之前就有女王和公主似乎也不是不能理解啊。
　　不过白秋明转念一想，王子和公主，似乎……很有意思啊！白秋明感觉到了来自于整个常盘台将他当成王子的女生的助攻！goodjob!
　　说曹操曹操就到，御坂美琴拿着她的早餐坐在了白秋明对面。
　　“你这个家伙看到帖子没有？！”
　　御坂美琴的语气十分不友好，给白秋明的感觉就是一言不合就会电疗一样。
　　弄得白秋明一脸懵逼，回想着是不是什么时候惹到她了，想了半天也没有这方面的记忆，估计就是那篇帖子了。
　　“额……什么帖子？”
　　见白秋明似乎还不知道发生了什么，御坂美琴气乎乎的拿出她的呱太手机，打开了一篇帖子递给了白秋明。
　　本来御坂美琴今天高高兴兴，心上人和她一个学校，想要看看论坛上有没有什么会成为她情敌的存在出现，结果基本上全都是……毕竟白秋明被叫王子，而她是公主，这也让她有些小高兴。但是万万没有想到，她居然看到了一篇帖子说白秋明和食蜂操祈一个寝室！
　　然后御坂美琴就炸了，本来想的是等到下午放学在说，没想到吃早餐的时候看到了坐在两人桌发呆看手机的白秋明。御坂美琴想都没想，直接走过去坐了下来，也不管一些其他起的毕竟早在吃早饭的女生们的议论。
　　帖子的内容也不多，白秋明很快就看完了，将手机拿给了御坂美琴，白秋明也算是知道御坂美琴为什么会这样了。
　　“这个……我是可以解释的！”说起来白秋明也不算虚，毕竟他也是在不可抗力的情况下才会和食蜂操祈一个寝室的。
　　“说！”御坂美琴心中还是相信白秋明和食蜂操祈一个寝室是有原因的，不然自己的心上人和自己的死对头是情侣这种事情实在是太坑了！
　　“额……美琴你看这个！”白秋明觉得单纯的解释估计也不够，于是把手机拿给了御坂美琴，上面是结标淡希刚刚发过来的消息，等御坂美琴看完，他在解释一下，白秋明相信就没问题了。
　　等到御坂美琴看完也就已经不需要白秋明来解释了，当御坂美琴看到是食蜂操祈像理事长说起这个事情才会这样的时候，已经又一次的认为是食蜂操祈知道了她喜欢白秋明然后准备刁难她了。
　　“好了，我都知道了。”
　　说罢将手机还给了白秋明之后，便低头开始吃起早餐，也不和白秋明说话了。
　　白秋明有些懵，搞不懂御坂美琴这是怎么了，只能看着御坂美琴吃完饭。
　　虽然秀色可餐这个词的不怎么可信，但是白秋明多少也能理解到古人的心情了。看着御坂美琴吃饭虽然说不能当饭吃，但是赏心悦目这个词就很适合现在的情况。
　　或许是情人眼里出西施吧，白秋明无论怎么看御坂美琴都觉得好看到爆，少了点动漫里的萌感，更多的是三次元中的清纯感以及未成年少女的稚嫩感。
　　“你一直看着我干嘛？！”被白秋明一直盯着，而且还是吃饭的时候，脸皮再厚的人都会觉得奇怪，更不要说白秋明还是御坂美琴的心上人了。
　　“好看为什么不能看？”厚颜无耻这个技能已经被刻在了白秋明的骨子里，调戏这种事情已经十分的轻车熟路了。至于为什么这么熟练？那是一个悲伤的故事……
　　“……”被白秋明的话弄的有些脸红的御坂美琴不知道该说什么，只能低下头默默地吃着早饭。
　　王子默默地看着公主吃饭，这副情景也被一些女生拍了下来发到了论坛上，引起了不小的骚动。论坛上众口纷纭，都是八卦白秋明和御坂美琴的关系，当然现在白秋明和御坂美琴是不知道这个事情就是了。
　　看着如此可爱的御坂美琴，本来白秋明还想说些什么，可惜……属于御坂美琴的专属坐骑白井黑子来了。
　　“你这个类人猿！！”白井黑子瞬移到御坂美琴的背后抱住了她，同时死死的看着白秋明，龇牙咧嘴，就像是将要被抢走心爱的小狗一样。
　　本来白井黑子今天高高兴兴，结果一起床发现御坂美琴不在了，想着或许是去吃早饭了，也就没有多想。
　　没有想到的是，等到她出来，习惯性的看看常盘台的论坛时，居然看到御坂美琴和白秋明一起吃饭！这还得了，于是白井黑子用最快的速度穿好衣服就瞬移到了御坂美琴处。
　　“黑子你干嘛啊！”御坂美琴吃饭时突然被白井黑子抱住，差点给她呛到。要是白井黑子不给她一个好理由，御坂美琴绝对不介意电疗一下她。
　　“姐姐大人怎么能和这种类人猿一起吃饭啊！！”白井黑子敏锐的察觉到，她的姐姐大人可能恋爱了，而且还是和那个身份不明的类人猿！在白秋明情况未明之前！白井黑子绝不允许这种事情发生！而且御坂美琴只能是她的！
　　“这个……”御坂美琴有些说不出话，这么多人还看着的，她可不好意思说什么我喜欢白秋明之类的。
　　不过御坂美琴说不出话不代表白秋明说不出话。
　　“这话我可不能当没听到，美琴为什么能和我吃饭？而且什么叫类人猿？我有名字的好么！还是说你的大小姐教养就是这样的？”白秋明将眼睛微微的眯了起来。
　　“你！”白井黑子对于白秋明更不爽了，现在她没有太好反驳的，也不能再叫白秋明类人猿了，不然就是承认了她的大小姐教养就只有这种程度罢了。
　　“哼！看来是我赢了！”只要打败了白井黑子，白秋明和御坂美琴基本上就没有阻力了，只要不作死！就很稳了！
　　看着白秋明和白井黑子两个人像是小孩子一样斗气，御坂美琴也生不起气来，只能无奈的摇了摇头继续吃早饭，也就由着白井黑子抱着她了。

第一百二十四章！奇妙的生活
　　被白秋明和白井黑子夹在中间的御坂美琴痛苦的吃过早饭，往教室的方向走去。
　　她没想到白秋明临走前为了气一气白井黑子还说了句“不要忘了我们约好的事情哦。”然后就潇洒的离开了，只留下她一个人被白井黑子用充满怨念的眼神看着，她又不好告诉白井黑子到底是什么事情，弄得她头大！
　　要是现在白秋明在她面前，她一定会毫不犹豫的来上一脚。
　　而白秋明这边，本来因为成功的气到白井黑子而十分不错的心情现在也可是出现问题，白秋明刚到教室就看到姬神秋沙坐在座位上看着他，然后来了一句“花心……”就不说话了。
　　这就弄得白秋明压力很大了，他不知道姬神秋沙到底是在意御坂美琴的事情还是食蜂操祈的事情，这就很尴尬了。
　　“秋沙啊，到底怎么了？”
　　“花心……”
　　束手无策……白秋明没有任何的经验解决这种问题，完全就是一脸懵逼。
　　“额……秋沙我怎么花心了？”白秋明现在也只能试探着问一问了，要不然就是全部坦白，然后在欢声笑语中打出gg。见白秋明似乎真的无法理解她的意思，姬神秋沙拿出手机打开了一个帖子拿给了白秋明看。
　　然后白秋明又看了一遍早上御坂美琴让他看的帖子……白秋明也算是知道为什么姬神秋沙会这样了，还好离上课还有点时间人不多，不然又得尴尬起来了。
　　白秋明只能庆幸姬神秋沙看到的帖子是有关食蜂操祈的，而不是御坂美琴的，不然又要死一堆脑细胞了。白秋明将短信拿给姬神秋沙又看了一遍，在姬神秋沙将信将疑的目光中松了一口气。
　　“知道了。”说罢，姬神秋沙用她的手机发起了短信，白秋明想都不用想就知道一定是穆秋秋……
　　现在的情况也只有可能是在给穆秋秋发消息，毕竟刚刚知道白秋明和食蜂操祈同住一个寝室的原因就开始发消息，怎么想都是在给穆秋秋通风报信。
　　很快的，姬神秋沙就发完了短信，继续盯着白秋明，刚刚白秋明听到了收到短信的声音，想来是穆秋秋告诉姬神秋沙看着他不要让他乱来吧。然后姬神秋沙就丫头也就耿直的一直盯着他了……目前也就只有这个可能性了……
　　不过白秋明并不讨厌就是了，有人关心着的感觉总比被人无视来的好。
　　无论是那个国家，上课总是无聊的，常盘台也不例外。不对，应该说是对于白秋明这个学渣来说无聊，君不见姬神秋沙听的有滋有味，完全就是一副我是学霸我怕谁的样子。
　　反正白秋明就是一直处于一种半死不活的状态来度过了一天的上课时光。老师也不管白秋明，毕竟白秋明的身份有些特殊，常盘台的第一个男生以及学园都市现任第一，老师也不敢管。这样白秋明自然也乐的高兴，就趴在课桌睡觉，要不然就看看手机翻翻论坛，要不就是盯着姬神秋沙的背影看。倒也是美滋滋，而且就在刚刚，白秋明接到穆秋秋的短信，说是下午放学之后一起去逛街，一想又可以找个机会将穆秋秋当做抱枕，白秋明就忍不住的兴奋！
　　那种触感……咳！不能说了！不然就是警察叔叔就该来了。
　　总之，白秋明满怀着期待，终于熬到了放学，满心欢喜的在宿舍楼下面等穆秋秋。当然，同行的还有姬神秋沙，她依旧执行着穆秋秋交给她的任务，盯着白秋明……然后她就站在白秋明的右边，扭头看着白秋明……
　　“秋沙，你一直盯着我干嘛啊？”说实话现在白秋明有些头疼，姬神秋沙似乎现在对什么都不上心，就死死的盯着白秋明，除了上课。也不知道是不是算好了白秋明一定会保护好她，完全不看路。好几次都差一点和其他的学生撞上，还是白秋明将姬神秋沙牵着姬神秋沙的手，才避免了这些事的发生。
　　不过白秋明觉得他和姬神秋沙牵手的照片估计已经传到了论坛上去了，要是让御坂美琴看到估计又少不了一番解释……
　　听到白秋明问她，姬神秋沙一本正经的说道:“秋秋说让我看好你！”
　　白秋明果然没有猜错，只是可惜姬神秋沙把穆秋秋的意思理解错了，讲道理姬神秋沙的人设不是一个有些电波的冷淡巫女么？怎么变成了一个呆萌的三无呢？白秋明真的很想向天呐喊:“把我的巫女还给我我！！”遗憾的是并不能。
　　白秋明现在也只能等穆秋秋到了之后让穆秋秋来给姬神秋沙解释了，毕竟他估计现在在姬神秋沙的心中，他话语权是不及穆秋秋的。
　　又等了一小会，穆秋秋总算是到了，一看到穆秋秋白秋明就愉快了起来。而且现在穆秋秋穿着常盘台的制服也很萌啊！！
　　不过……穆秋秋身边跟着的两个人让他有些懵……御坂美琴和白井黑子!
　　白秋明也只是短暂的楞了一下，很快就反应了过来，穆秋秋现在的年龄是十三岁，与御坂美琴和白井黑子同龄，而且加上穆秋秋现在也成为了LV.5，那么和御坂美琴以及白井黑子认识也就没什么可惊讶的了。
　　“你这个家伙怎么会在这里？！”一见到白秋明，不等穆秋秋和御坂美琴吭声，白井黑子就忍不住叫了起来，看这个样子是有点对白秋明恨之入骨的意思。
　　“我为什么不能在这里？”白秋明耸了耸肩，轻笑着说道。白秋明知道白井黑子看他不爽，那么只要他高兴了白井黑子就不会好像，所以白秋明表现的很愉快。虽然确实很愉快就是了。
　　穆秋秋走到白秋明的身边，拉住了白秋明的右手，在御坂美琴和白井黑子诧异的目光中笑道:“美琴，黑子，他就是我的哥哥了。看起来你是似乎认识的样子。”
　　闻言，白秋明也算是知道为什么御坂美琴和白井黑子会和穆秋秋在一起了。但是白秋明有一点搞不懂，明明只要带着御坂美琴一起就好了的，带着某hentai干嘛，交流感情都不方便。
　　当然这些话也就只能在心里想想了，白秋明回应着握紧了穆秋秋小说，朝着御坂美琴和白井黑子笑道:“重新自我介绍一下，我叫白秋明，穆秋秋的哥哥，请多多关照咯。”

第一百二十五章！白井黑子的头号大敌！
　　御坂美琴和白井黑子反复的打量白秋明和穆秋秋之后，终于不得不承认白秋明和穆秋秋是兄妹关系。
　　明明也不像，姓氏也不同，但是为什么是兄妹呢？但是看着手牵手站在那里的穆秋秋和白秋明她们又不得不说很有兄妹相……大概……
　　“我还真没有想到秋秋说的哥哥会是你……”御坂美琴的心情有些复杂，这也太巧了……而且看着白秋明身后还有一个美少女，御坂美琴开始忍不住有些胡思乱想起来。毕竟白秋明、穆秋秋和姬神秋沙三个插班生都有关系，穆秋秋是白秋明的妹妹，那姬神秋沙又会是什么身份呢？御坂美琴现在就怕一会告诉她白秋明和她是情侣关系，那这段恋情还没开始就结束了，御坂美琴可不想这样。
　　“然而秋秋的哥哥就是我！”作为穆秋秋的“哥哥”，白秋明的心情简直不能在愉悦。
　　“你身后的那位同学是？”御坂美琴忍不住了，她一定要搞清楚，不然就连觉都睡不好！
　　果然来了！穆秋秋和白秋明用眼神进行了短暂的交流之后，刚准备开口，不料姬神秋沙自己说了起来。
　　“我叫姬神秋沙，是秋明的宠物。”姬神秋沙说罢就呆呆的看着满头黑线的四人，也不知道他们怎么了。
　　好长一段时间之后众人终于反应过来姬神秋沙到底说了什么。
　　然后御坂美琴拿出了手机准备报警，白井黑子直接戴上了风纪委员的标志，手摸上了大腿上的钢针，看样子是准备利用这个合理的理由干掉白秋明。
　　“等下！冷静啊！！！”白秋明连忙制止，这出事了啊！白秋明没想到姬神秋沙居然会这样说。
　　总之在白秋明的三寸不烂之舌和穆秋秋的帮忙下，白秋明总算是解释清楚了姬神秋沙只是他的表妹罢了，只是性格有些呆萌和三无罢了。
　　当然这个表妹是穆秋秋说出来，穆秋秋觉得以白秋明的智商只会越解释越乱，有些重要的地方不如她来，而且也只有她来说姬神秋沙才不会说其他的什么。
　　穆秋秋本来是不想帮白秋明攻略御坂美琴的，可是想了想，白秋明不知道还会经历多少的世界，不知道会遇到多少“老婆”，俗话说的好，堵不如疏，与其不让他撩妹，还不如给他一点小机会，只要不过就好。但是能不能拿下来，就只能看他的本事了。
　　“走吧，我们去逛逛街然后吃饭去。”好不容易解释清楚了的白秋明终于松了一口气，现在出了白井黑子以外已经没有阻拦了，白秋明可以放心的刷好感度了。便按照预定的计划走，虽然说多了两个人，但是也并没有什么影响。
　　不过让白秋明有些意外的是，穆秋秋她们说逛街就真的只是逛街，完全没有一点买东西的想法。当然，穆秋秋她们不下手不代表白秋明不会帮她们下手。只要是她们表现出喜欢或者的神情，白秋明就会让暗中把这些东西买下来，让店家给他另外一份同款式的物品。
　　就连白井黑子也不例外，白秋明依旧将她看上的东西买了一份。白井黑子看上的东西全部都是衣物，白秋明不得不说白井黑子看上的东西真的有点……额……成熟？涩气？反正都差不多就是了……
　　白秋明准备等到明天就把这些东西给她们，今天的流程晚上估计还会去玩一会，想来是没什么时间了。
　　而且怎么给也是个麻烦的问题，穆秋秋和姬神秋沙还好说，没有什么问题，主要是御坂美琴和白井黑子。不对！主要是白井黑子，御坂美琴的话就很简单的挑个理由送给她就好，就是白井黑子的太麻烦了……
　　白秋明突然有些后悔起来，为什么要给白井黑子也买呢？！真的是脑子短路了……
　　白秋明不管怎么想理由都不对，按照白井黑子的性格肯定是直接就毒舌起来，管你是送礼还是挑事的！一律毒舌伺候！
　　看着和穆秋秋等人并排走着有说有笑的白井黑子，白秋明就感觉一阵头疼。真的是自己给自己找麻烦。
　　现在东西买也买了，去退了又感觉不好，毕竟买都买了你又去退了就很奇怪，虽然白井黑子不会知道就是了。
　　不过买都买了，白秋明也懒的退了，就当是讨好白井黑子，不至于在那么反感他了，这样攻略起御坂美琴也更简单一点。虽然这根本就不现实……怎么想白井黑子都不可能放弃御坂美琴啊！！！白秋明完全可以想象的到每每白井黑子看到她的姐姐大人为了一白秋明而表现出少女怀春的姿态，就会想要将他人道毁灭掉！
　　其实白秋明也有想过用御坂美琴的名义来送，但是转念一想，这不是在帮助御坂美琴攻略白井黑子么？虽然已经的好感度max了……总之这样做无疑就是增加攻略御坂美琴的难度，这个办法也只能否决了。
　　算了！反正船到桥头自然直，等到明天再说就好了，现在想也没意思，徒增烦恼罢了。
　　白秋明加速跟上了四女，开始有一句每一句的尬聊起来，要不然就是和白井黑子斗一斗嘴，也算是美滋滋了。
　　就是吃晚饭的时候有些不愉快，白井黑子只要看到白秋明想要吃的菜就会先一步动手将菜夹到她的碗中。白秋明只要看上什么她就夹什么，白秋明又不想和白井黑子在餐桌上都气，就稍微加了点速，让白井黑子跟不上他的速度。
　　白井黑子看着白秋明吃的有滋有味也是气的不行，她现在就是看不得白秋明高兴，要不是御坂美琴，她觉得用她的能力给白秋明一点教训！免得白秋明把御坂美琴勾走！但是现在御坂美琴偏偏对白秋明有感觉，嫣然一副少女怀春的样子，她又不能对白秋明做什么事，只能看着御坂美琴被白秋明勾走，却无可奈何！
　　现在白秋明已经被白井黑子视为了头号大敌，身份信息不明，认识她身边大多数的人，这种人让白井黑子不得不警惕起来，她绝对不会让她的朋友受到任何伤害！

第一百二十六章！新的任务
　　总之，除了发生了一点小插曲外，这一顿饭吃的还算是愉快，大家有说有笑，各种尬聊。白秋明也如愿以偿的将穆秋秋再次的当做了抱枕抱在了怀里，也不管御坂美琴和白井黑子奇怪的眼神。反正就是被当成妹控嘛，有什么不好意思的！本身白秋明就是一个妹控来着，当然他之前是没有妹妹的，而一般，也是没有妹妹的人，才会成为妹控……真是悲伤的故事啊～
　　吃过晚餐，白秋明等人选择了聚会圣地――KTV！
　　白秋明可是自认歌神啊！然后他看着满屏幕的日文歌懵逼了……完全没有中文歌，日文会唱的就是穿越前的Butter-fly之类的神曲。但是这些是什么鬼嘛！完全不会啊！所以麦就只有交给了穆秋秋她们……
　　白秋明没想到穆秋秋居然会唱这个世界的歌……而且还唱的如此感心动耳，完全的带入了感情，白秋明不知道她从哪里学的，唱的还没有一点违和感！感觉都可以出道当爱豆了！
　　白秋明突然觉得，要是一些有偶像存在的世界让穆秋秋去当偶像不是不愁没钱？不过想想让穆秋秋去当爱豆那么累，而且事还多！最主要的是要是让那么多的人叫穆秋秋老婆啊什么的，白秋明觉得他会忍不住来一个世界大清洗……任务也就不用做了，直接走下一个世界……
　　说到唱歌，白秋明就不得不提一下白井黑子，明明声线那么特殊，唱歌却好听到爆，甚至于白秋明完全听不出来她原来的声线。
　　御坂美琴虽然唱起歌来有些害羞的样子，但是却意外的好听，本来白秋明还以为御坂美琴不怎么会唱歌呢，毕竟过几天的大霸星祭上她的表演是小提琴。白秋明觉得这个后续的任务或许就和大霸星祭有关。
　　大霸星祭的剧情也算是大事件了，白秋明其实挺期待能在大霸星祭上看到穆秋秋和姬神秋沙的表演的，就是不知道她们会不会报名就是了。
　　反正白秋明是觉得这么久的接触以来，穆秋秋就是那种多才多艺的才女，什么都会的样子，而且还不是那种杂而不精，是样样精通！是那种全能型选手，不过想想作为主神穆秋秋什么都会似乎就显得很正常了……
　　这也没有什么不好的，穆秋秋的任务就是玩，白秋明只要在保护好穆秋秋的同时做完任务就可以了。
　　现在难得的放松放松，抛开白井黑子的变态属性不谈其实也是个美少女，听着四个美少女唱歌何尝不是一种享受，而且还是唱的很好听的那种。还不是美滋滋！
　　白秋明悠闲的躺在沙发上，喝着小酒看着四女轮流唱着歌，玩着游戏。白秋明有些怀念起以前高中刚毕业的时候，弄了点白酒啤酒，买了许多的零食以及烧烤。也是在这样的KTV里狂欢着，庆祝了苦难的高中生活终于结束了，同时也预祝美好的大学生活临近了。
　　跳舞、欢呼、哭泣以及沉睡，成为了那天夜晚的主旋律，大家聊着八卦相约着今后多聚聚，互相不要忘记。可是就在大学开始之后，各自都有了新的朋友，以前的老同学彼此也不再联系，大家都开始了他们崭新的生活。某天，白秋明和一个关系非常好的同学聊天，那也是白秋明唯一还有联系的同学。那位老同学说了一句话，让白秋明印象深刻，他是这么说的。
　　“秋明啊，你知道么，以前和我们玩的愉快的狗比，我说出来一起玩玩，我和秋明都好久没见过你了。你猜他怎么说？你可以和秋明在我的动态看我啊！呵！真不知道为什么会发展成这样？还是说这个世界就是一个恶劣而无意义的玩笑罢了？我真的有点不懂。我发现我对于人生这场游戏的理解真的出了很大的问题，怕是没有透过现象看本质吧……”
　　当时白秋明和他谈了很久，也一起出来找了个街边的烧烤摊子，喝着小酒吃着烧烤谈着心，怀念的该死的从前。
　　白秋明也不知道还能不能回去，不过如果真的还能回去的话，他还是希望去见一见他的那位老朋友，继续怀念该死的从前。
　　御坂美琴见白秋明一个人傻乎乎的坐在沙发上，喝着酒，还傻笑着，忍不住心中的好奇，开口问道。
　　“你怎么了？一个人在这里傻笑，为什么不去唱歌？”
　　“？我么？”白秋明回过神来，看着御坂美琴坐在他旁边，一脸疑惑的看着他，反应过来回忆的的有些久了，朝御坂美琴笑道。
　　“没有，我这不是没有会唱的歌么！就坐在这听你们唱歌，回忆回忆往事，也不错嘛。”
　　“你的意思是只是这里没有你会的，所以你不唱咯？”御坂美琴觉得她抓住了重点，她可是很好奇白秋明唱歌到底怎么样啊。
　　“差不多就是这样吧。”白秋明说着有喝了口酒，他发现这里的酒味道不错，而且度数也不高，和啤酒差不多。
　　“那你给我哼着听一听吧。”御坂美琴撩了撩刘海，也不知道为什么，稍微有些害羞了起来。
　　“好啊……”白秋明话还没说完，穆秋秋就突然抓住么他的手，把他往外脱。“怎么了？秋秋。”
　　“陪我出来下！”穆秋秋的样子稍微有些严肃，白秋明也不知道发生了什么，不过还是听她的出去看看比较好。
　　白秋明扭头对御坂美琴说道:“额，美琴你等等。”
　　“嗯。”御坂美琴并没有觉得有什么，她估计就是穆秋秋想去厕所，又不想一个人去，就拉着白秋明一起。毕竟她和白井黑子认识穆秋秋也不过两天时间，虽然已经可以相互叫名字了，但是关系也只能说不错罢了。
　　见穆秋秋和白秋明走出了包间之后，御坂美琴也再次拿起话筒唱起歌来。
　　“秋秋怎么了么？”白秋明看着将他拉到一处无人的包间之中的穆秋秋有些疑惑，穆秋秋的样子太过严肃，白秋明怀疑是不是有什么事发生了，或者说那个系统又搞出了什么幺蛾子。
　　“有新的任务。”
　　果然不出白秋明所料……系统又开始搞什么幺蛾子了……

第一百二十七章！来自食蜂操祈的福利
　　“接下来的任务不是让我自己摸索么？怎么会还有任务？”按照当时穆秋秋的话来说，现在阶段系统已经不会发布任务了，一切都考他自己摸索，现在突然来了个任务。要么就是触发了任务，要不就是紧急支线之类的。
　　“任务触发了，你自己看吧……”穆秋秋将系统面板显现了出来，上面只有一个任务。
　　“任务一:参加大霸星祭。（奖励随机）”
　　白秋明事先已经用精神力覆盖了这个包间里的摄像头，所以也不担心会被拍下来他和穆秋秋行为奇怪的画面。（系统只有穆秋秋和白秋明可见。）
　　说实话，白秋明看到这个任务是有些懵逼的，就这么简单？！只要参加一个大霸星祭然后表演表演就可以了，没有一点难度好么！简直就像是送奖励一样。
　　所以也就是这样反而让白秋明怀疑这里面是不是有什么阴谋，毕竟白秋明从一开始就对这个莫名其妙的系统表示怀疑，现在又这样玩，白秋明不想歪都不行。
　　“我们回去吧。”穆秋秋拿回了系统面板，然后不知道用什么方法收了起来，牵着白秋明的手往包间的方向走去。
　　路上，白秋明还一直纠结着这个任务到底是不是坑这个问题，要是坑那他就亏大了，而且还不知道这个坑有多深，要是把命搭进去就不好了。
　　也不知道这个系统是个什么鬼，身为主神的穆秋秋居然都无法完全掌控，简直有毒。连主神都无法完全掌控的系统，这可比任何事物都要让白秋明上心，系统离穆秋秋最近，如果要做什么也是最容易的，也是最需要警惕的。
　　现在的白秋明还很弱，他只能够希望这一切都是他的猜测，不然就很麻烦了。
　　回到包间，穆秋秋继续和她们玩了起来，趁着白井黑子和穆秋秋她们合唱，白秋明无视白井黑子杀人般的眼神继续和御坂美琴聊了起来。
　　“美琴，今天我就不给你唱了，等下次吧。”既然让他参加大霸星祭，那么就在大霸星祭上给御坂美琴唱onlymyrailgun，穆秋秋也不能忘，也要给穆秋秋唱一首歌，不能厚此薄彼嘛。
　　“下次？下次是多久啊！”对于白秋明所说的下次，御坂美琴有些不解，没个具体时间让人很难接受啊！
　　“很快的，不要急。”安抚着有些不满的御坂美琴，手很自觉的摸着她的头就像安抚没有得到宠爱的宠物一样。
　　KTV包间昏暗的灯光下，就是白秋明也是认真看才发现御坂美琴脸红害羞了，真是越看越可爱，不愧是御坂美琴。
　　“放开你的手！！”见到白秋明摸着御坂美琴的头而且御坂美琴还是一副娇羞状，白井黑子受不了了！歌也不唱了，将话筒扔在一边直直的扑在了白秋明的身上，抓住了他的衣领。
　　“冷静点啊！”白秋明按着白井黑子的头不让她靠近，毕竟现在白井黑子的样子可不友好，凶神恶煞的……
　　看着吵闹的两人，穆秋秋和御坂美琴无奈的对视了一下，然后笑了起来。
　　姬神秋沙歪着头，一脸懵逼的样子，似乎是还没有搞懂到底发生了什么，不过如果仔细看的话，就可以发现姬神秋沙的嘴脸是微微翘起的。
　　几人卡着门禁的时间，在最后的五分钟回到了寝室。
　　“你去哪里了？现在才回来？”穿着睡衣坐在床上的食蜂操祈正端着一盘甜点，仔细的打量着，也不知道是在算吃多少不会胖或者说只是在过眼瘾罢了。
　　“去哪了和你关系不大吧？而且以你的眼线数量来看，你想知道的话应该很简单吧。”白秋明和御坂美琴她们出去玩的时候可没有用精神力覆盖他自己，不然人都看不到只听见有声音，那就是恐怖片了，还是大白天闹鬼。天知道不明真相的群众会怎么样，白秋明可不想引发骚动。
　　“人家这不是想听你给我说么。”食蜂操祈将手中的甜点放在了一旁，侧躺在了床上，摆出一副妩媚的样子。洁白的双腿毫无保留的暴露在白秋明的眼前，虽然食蜂操祈的腿不长，但是胜在均匀白皙，也可以说得上是一双好腿了，并且胸前的白皙也隐约可见。
　　不过白秋明并没有心情来欣赏食蜂操祈的一双好腿，而是有些无奈。明明食蜂操祈是个女王，怎么就搞成这样了呢？节操呢？！说好的女王范呢？整个和窑子里出来的……咳！过了过了。
　　“我不想告诉你！”说罢白秋明扭头走近了洗手间，准备一个洗个澡，他可是已经一天没有洗澡了，对于有点小洁癖的白秋明来说完全不能接受。
　　白秋明正的冲洗着身体，准备等下
　　美滋滋的泡一会，缓解下心理的疲惫，居然发现学院穿着泳衣的食蜂操祈开门走了进来。
　　“WOC!食蜂操祈你进来干嘛？！”
　　现在白秋明进也不是退也不是，只能背对着她。没办法，如果用超级速度进到浴缸之中确实可以很好的避免尴尬，但是超级速度也会随之暴露。你这一刻还在这里坐着冲洗身下，下一刻就进了浴缸？这还没有问题？按照食蜂操祈的智商来看或许瞬间就会想到。
　　“我？我来帮你擦背啊！”食蜂操祈也不介意没有任何铺垫的地板，直接跪坐在了白秋明的身后，用她早就准备好了的浴巾给白秋明擦起背来。
　　“你为什么要帮我擦背？”白秋明不想暴露能力，现在也只能任由食蜂操祈施为，虽然就算是被看到了身体也不是他吃亏，可是白秋明害羞啊！这就很尴尬了……
　　“作为一个寝室的室友，帮忙擦背不是应该的么？”食蜂操祈手上的动作不停，并且故意装作一副很奇怪的样子反问白秋明。
　　“什么时候有这种说法了啊！完全没有听过啊！你是欺负我是华夏人么？还是……嘶！！”话说到一半，白秋明便倒吸一口凉气，他突然感觉到背上有什么冰冰滑滑的东西。
　　“食蜂操祈！你做了什么啊？！”

第一百二十八章！早睡早起身体好！
　　“唉～你怎么了么？我不过是在抹沐浴露罢了。”
　　“……你！！！”白秋明听着食蜂操祈非常无辜的话语气就不打一处来，他觉得现在的食蜂操祈绝对满脸的调笑！白秋明现在被食蜂操祈搞的有点懵，虽然对食蜂操祈的了解不深，但是怎么想也不是会为了目的而牺牲色相的人，她的尊严不允许她这么做。所以现在白秋明搞不懂食蜂操祈到底是怎么一回事，想不通的事情才是最麻烦的。
　　就在白秋明琢磨着食蜂操祈的用意时，食蜂操祈将她的头放在了白秋明右肩之上，将她的身体贴在了白秋明的背上。
　　白秋明可以清晰的感觉到有两团软肉印在了他的背上，虽然有泳衣隔着，但是感觉也……咳！现在白秋明感觉他不是进入了魔禁的世界，而且某**……他完全无法想象食蜂操祈会做出这种事情来。老规矩，微微一硬，以示尊敬。
　　“食蜂操祈你这是在玩火啊～”白秋明又不是个gay，他觉得再这样下去他可能真的就忍不住了啊！
　　“我没有玩火啊，我只是在帮你擦背罢了。”食蜂操祈继续这她的动作，同时轻轻的在白秋明的耳边吹着气，手在白秋明的背上不断地游走着。
　　“够了！”白秋明转身将食蜂操祈按在了地上，呼吸急促的看着食蜂操祈，然后……他将食蜂操祈推出了洗手间，也不在乎身体被看到了，现在把食蜂操祈扔出去才是关键。
　　将食蜂操祈扔出去后，白秋明整个人沉浸在浴缸之中，思考着其他的事情转移着注意力，不再想食蜂操祈。
　　白秋明不知道为什么食蜂操祈可以进来，他记得他是锁了门的，不过现在也不重要了，白秋明已经用冷冻呼吸将门锁给冻住了，以食蜂操祈的能力她是进不来的，也不会发现门锁处已经被冻住了。
　　白秋明将头埋在了水中，他实在是想不通为什么食蜂操祈会这样，偏偏越是想不通他就越要去想，弄得越来越头疼，也是麻烦。
　　白秋明怎么也得不出一个结论，他也懒得想了，反正这种他是不会对食蜂操祈出手的，先不说食蜂操祈也是个未成年少女，光是她动机不明白秋明就不敢怎么样。而且对于没有感情的人，白秋明也是下不去手的，他比较喜欢那种有情感铺垫的。
　　白秋明在洗手间内纠结，而洗手间外，食蜂操祈换下了学院泳衣，用浴巾擦干了身体，换上了她的睡衣。
　　食蜂操祈拍了拍她因害羞而发红的脸颊。她自己也不知道为什么她会做出这么冲动的举动，她的本意不过是看看白秋明到底是不是一个衣冠禽兽罢了。现在结果也出来了，她也就不用担心那天晚上睡的好好的突然就被袭击了。而且她最在意的就是白秋明并没有她的记忆……与她一起的记忆……
　　白秋明冷静下来之后穿好睡衣走出了洗手间，看到食蜂操祈已经背对着他睡下了，白秋明也松了一口气，今天他已经没有心思在和食蜂操祈斗智斗勇了。白秋明拿出手机翻了翻论坛，等到食蜂操祈睡着之后，便开始了修炼，用来结束今天的一天。
　　翌日，白秋明再次从修炼之中醒来，看了一眼依旧还在睡觉的食蜂操祈，白秋明起身走到了她的床边，伸出了手……将被子重新搭在了食蜂操祈的身上。白秋明可不喜欢乘人之危做什么事情，她可是绅士，在食蜂操祈和他完全敌对之前他都不会做什么。
　　白秋明去到洗手间，开始洗漱了起来。
　　而刚刚睡得好好的食蜂操祈也睁开了她那双美丽的星瞳，扭头呆呆的看着洗手间的门，然后回忆起了昨天晚上她说看到的场景。默默地用被子盖住了脸颊，睡起了回笼觉。
　　白秋明洗漱完之后并没有急着去吃早饭，而是刷起了论坛。本来他是没有这个习惯的，可是看着论坛上的小迷妹们讨论着他的时候，他觉得心情有些微妙，然后就有了这个习惯。
　　“等等！九月二日？”白秋明突然反应了过来，他好像错过了什么很重要的事情……风斩冰华的剧情！
　　白秋明得确认下这段剧情到底有没有发生，于是他给上条当麻发了条短信，问他昨天有没有什么怪事发生。不过估计上条当麻还在睡觉，白秋明也不急。他想知道剧情有没有发生不过事为了知道剧情有没有在正规上罢了。
　　白秋明在给穆秋秋和姬神秋沙一人发了一条短信之后便离开了寝室，吃饭去了。短信的内容并不是让她们出来吃饭，只是让她们听到声音之后能起床罢了。白秋明听穆秋秋说过，她的室友很懒，她们两个早上起床很困难。至于姬神秋沙……她的室友同样如此，不得已，白秋明只能给两人设置了一个足够将她们叫醒的短信提示音，让她们醒来有足够洗漱以及吃早餐的时间，同时也不至于上课迟到。
　　白秋明刚刚拿着早餐选好了位置，就看到一位应该还有睡觉的美少女走向了她――食蜂操祈！
　　“你怎么不睡觉了？”白秋明看着已经很熟练的坐在他对面的食蜂操祈有些奇怪，白秋明有些无奈，她现在只希望食蜂操祈不会搞事情。
　　闻言，食蜂操祈笑着对白秋明说道:“你们华夏不是有句话说得好么，叫早睡早起身体好！”
　　……白秋明真的是惊了，他没想到这句话居然在魔禁的世界都有人知道……
　　“那你现在要干嘛。”白秋明慢条斯理的吃着他的早餐，反正他也不着急，就看看食蜂操祈到底在玩些什么东西也挺有趣。
　　“吃饭啊！”食蜂操祈一脸古怪，似乎是觉得白秋明可能脑子短路了吧，这么简单的问题都要问。
　　“那你的早饭呢？！”白秋明看着食蜂操祈面前空无一物的桌面觉得他的智商可能被侮辱了！
　　“我的早饭？”食蜂操祈突然四处张望了起来，然后突然指着一个方向对着白秋明笑道:“你看，这不是来了么！”

第一百二十九章！修罗场？！
　　白秋明随着食蜂操祈指的方向看了过去，就发现几个那些餐盘的女生朝着这里走了过来。白秋明懂了，差点都忘了这货是常盘台的女王了让人帮忙带饭这种事情简单到不能再简单，甚至还会有人抢着帮食蜂操祈送饭。
　　看着一个个摆在食蜂操祈面前的菜品，白秋明表示说不出话，燕窝？蒸鱼？什么鬼？！白秋明惊了，还好一些他并不认识，大早上吃这些真的没问题？这些完全不是正常的早餐吧……完全无法理解为什么食蜂操祈大早上的会吃这些，还是说那些人来决定的，总之真的是有毒……了解了食蜂操祈的早餐之后，白秋明选择了继续和他的稀饭面包战斗！
　　“你就不想尝尝我的么？”食蜂操祈见白秋明看了一眼他的早饭，然后嘴角抽搐了几下，就完全没有兴趣了。这可是她的下属们为她准备的豪华早餐啊！他怎么可以没有点反应呢！
　　白秋明闻言不自觉的翻了个白眼。“多谢！不过不好意思，我早上吃不惯这些，你慢慢享用吧。”
　　然而就是这么一个随意的白眼，让食蜂操祈的好胜心上来了。我这里这么多的好东西你一点兴趣没有，吃稀饭面包那么起劲！
　　“稀饭面包怎么会有我的好吃！”食蜂操祈将她刚刚吃过的燕窝推到了白秋明面前，示意白秋明试一试。
　　白秋明有些无奈的扶额看了食蜂操祈一眼，又把燕窝给推了回去。
　　“这不是好不好吃的问题，我是个华夏人，我们那边没有早上吃这些东西的习惯，所以就算是稀饭面包不好吃，但是相比于你那些东西我还是会选择稀饭面包。”白秋明还是喜欢传统的中式早餐，要不是这里没有馒头、包子、饺子、油条、生煎之类的东西，白秋明才不会选面包呢。
　　得到答案的食蜂操祈虽然也算满意了，白秋明并不是不喜欢这些而是不习惯这些东西，所以才没有什么反应。
　　食蜂操祈见白秋明又开始慢悠悠的喝起稀饭来，也将她的燕窝拿了回来，和白秋明一样，慢悠悠的吃了起来，偶尔和白秋明聊聊天。
　　白秋明也不介意，反正现在食蜂操祈对他的态度就是“我对你的秘密很感兴趣！但是我不是要翻脸，我们和平交谈！”这样，只要不威胁到穆秋秋就一切OK，所以对于食蜂操祈的搭话，白秋明也就笑着和她闲聊了起来。和美少女聊天嘛，谁会介意呢？餐桌上的气氛十分温馨，就像已经结婚多年的老夫老妻一样，一起吃着早饭聊着家常一样。
　　而在一旁，食蜂操祈的下属的向白秋明投向的带着威胁性质的目光，也被白秋明选择性的无视了。毕竟食蜂操祈的下属以及护卫队那么多人，基本上整个常盘台每个地方都有食蜂操祈的人，他要是每个都在意那还怎么活？还不如就直接无视掉，反正不会产生任何的威胁也就无所谓了。
　　“食蜂操祈！白秋明！你们为什么会在这里！”
　　听到声音时，正和食蜂操祈聊的正开心的白秋明就知道要遭！御坂美琴来了！
　　本来和谐有爱的氛围瞬间转变，一股浓烈的杀气围绕在白秋明身边。
　　“阿拉～为什么我和秋明论不可以在这里呢？”食蜂操祈本来也是聊的开心，没想到一直和她不对付的御坂美琴居然出来捣乱，她自然也不会给什么好脸色。
　　“唉？！”听到食蜂操祈话之后御坂美琴一下就冷静了下来，之前的气势也全都消散了，只留下无尽的尴尬。
　　刚刚食蜂操祈对于白秋明的称呼是秋明君而不是秋明，御坂美琴自然是知道白秋明一般都是让和他关系好的人叫他秋明，而不要加君，因为他是华夏人，听不习惯这种叫法。
　　一开始御坂美琴出来吃饭，看到了有说有笑的两人，而且还是和食蜂操祈有说有笑，醋劲一下就上来了。当下脑子一热就准备兴师问罪，没想到食蜂操祈对白秋明的称呼居然还是秋明君，这下就尴尬了。既然叫白秋明秋明君就说明两人只是因为同一寝室的关系是朋友罢了，而且只是刚认识的那种……这下闹了个乌龙，而且周围还有那么多的常盘台学生，御坂美琴不禁有些害羞，对于食蜂操祈的话也懒得理会了，反正这次是她理亏，就让食蜂操祈占一次便宜也没什么。
　　想到这，御坂美琴直接拉起白秋明的手就准备走，刚走没两步就发现走不动了，回头一看才知道是食蜂操祈抱住了白秋明的手臂。
　　御坂美琴还没有来得及开口，食蜂操祈就率先发动了攻势。
　　“阿拉～御坂同学，我和秋明君可是还在吃饭呢，你这样拉着秋明君就走，恐怕不好吧。”
　　“你！”自知理亏的御坂美琴只能愤愤的看了食蜂操祈一眼，然后把目光投向了白秋明，很明显是准备让白秋明来做出选择，食蜂操祈也同样如此，将目光投向了白秋明。
　　这下子就轮到白秋明头疼了，他脸两女都将视线投向了他就知道要遭。但是这种情况也不难解决，白秋明就有一个两全其美的办法，现在只是看御坂美琴能不能接受了。
　　“额，这样吧，美琴我看你也没有吃饭，就坐下来和我们一起吃吧。”
　　御坂美琴看了眼食蜂操祈，虽然很不想接受，但是考虑的白秋明和食蜂操祈不过是普通的室友关系，而且不能让他们关系搞的太僵，毕竟之后那么久的学院生活。
　　所以御坂美琴还是坐了下来，当然，是和白秋明坐在一起。
　　“等下，我去给你买早餐，美琴想要吃什么？”御坂美琴是不可能和食蜂操祈一起吃的，白秋明也不可能让御坂美琴吃他的残汤剩饭，自然得去重新买一份。
　　“随便吧，就和你一样就好了。”
　　“嗯。”说罢，白秋明便离开了，只留下御坂美琴和食蜂操祈两个人坐在那里，相互看着对方，就是谁也不说话。
　　只要是个人都能感觉到哪里氛围的凝重。

第一百三十章！尴尬的早餐……
　　“食蜂操祈，你接近秋明到底有什么目的？”还是性子急一点的御坂美琴先忍不住了，她可不希望食蜂操祈对白秋明做什么事。
　　闻言，食蜂操祈朝着御坂美琴眨了眨眼睛，假装不解的说道:“目的，我接近秋明君能有什么目的？难道说……你吃醋了？”
　　“什……什么！谁吃醋啊！”御坂美琴极力的反驳着，脸颊却已经因为害羞而变成了粉红色。
　　食蜂操祈眼睛微微的眯了起来，她似乎发现什么有意思的事情了，没想到御坂美琴居然对白秋明有意思。
　　作为御坂美琴的老对头，她肯定是不会让御坂美琴那么愉快的。更不要说她食蜂操祈还想要知道白秋明这个人到底是怎么一会事。
　　御坂美琴见食蜂操祈久久不吭声，而且脸上莫名奇妙的带着笑意，变将食蜂操祈的样子理解为了在嘲弄她，当下便有些忍不住了。
　　“你这样看着我干嘛！”
　　“哦～我么，我在看常盘台的公主害羞的样子啊～”御坂美琴的话语将食蜂操祈的思绪拉了回来，这次她是真的嘲弄着看着御坂美琴，这个样子就暴露了，还真是藏不了东西。
　　“你！！”明明是一句很普通的话，可以从食蜂操祈的口中说出来之后，就给了御坂美琴一种说不出来的感觉，总之就是很难受，很不爽。
　　她刚想发作，就看到白秋明拿着东西回来了，她也只能强忍的心中的不快，不再看食蜂操祈。
　　而御坂美琴对面的食蜂操祈看到她这个反应，虽然没有看到，但是也多多少少的猜出来是白秋明买好东西回来了，不然以御坂美琴的脾气又怎么可能忍下来。
　　现在的御坂美琴就是个坠入爱河的小女生罢了，只要她不去和白秋明接触，御坂美琴自然也就不会在和她作对了。
　　不过嘛……食蜂操祈可是个很贪心的人，就算御坂美琴又如何，她食蜂操祈还会怕这些小女孩么？无论如何，白秋明，她一定会和御坂美琴争上一争。不过她可不会想御坂美琴一样，一点也不坦率，扭扭捏捏的，这个样子不知道什么时候才能互表心意。
　　对食蜂操祈来说，喜欢就是喜欢，没什么不好意思的。虽然她并不知道这个白秋明到底是怎么一会事，但是她的心中有个声音告诉她，要是错过了她一定会后悔的。
　　漂浮在虚无之中的某黑雾表示我是黑手我自豪！
　　“来美琴，早饭。”白秋明轻轻的将食物放在了御坂美琴的面前，朝她说道。
　　“谢谢。”御坂美琴很自然的接过了早餐开始吃了起来。
　　白秋明不得不说还好这个双人桌够大，比普通的四人桌小不了多少，不然还真坐不下。
　　不过就算是坐下了，也还是无法否认这是张两人桌的事实，白秋明的右手几乎是贴着御坂美琴的左手的。
　　也真亏御坂美琴这个性格居然还能保持常态不害羞，或许是在食蜂操祈面子样子得做足吧。白秋明真的不知道为什么这两人可以这么不对付，真是是因为原著就是这样还是因为两人的性格不合？御坂美琴是个富有正义心的人，要是让她知道食蜂操祈黑暗的过去或许就不会这样了吧……当然白秋明知道食蜂操祈绝对不会喜欢有人将她的过去说出来的。
　　白秋明也不想让食蜂操祈知道他知晓她的过去，那种在他人眼中没有任何秘密可言的感觉可是很难受的。
　　由于白秋明的早餐已经吃的差不多了，他也就欣赏着两女悠悠然的吃着早餐，反正还有半个小时才上课，还来得急。
　　不过话说回来，白秋明并没有在御坂美琴的附近看到某个hentai的身影。
　　或许是风纪委员那边有工作吧，不然白井黑子怎么也不可能会离开御坂美琴的身边，特别是当他在的时候跟不可能。白秋明完全可以感受到白井黑子就和防狼一样的在提防着他，生害怕御坂美琴这只白白嫩嫩的小羊羔被他叼跑了。对此白秋明只能说一句话――那都是早晚得事儿～
　　白秋明还真的就不相信御坂美琴如果真的喜欢上了他，白井黑子能拦的住！也不知道为什么好好一妹子就变成了百合呢？这样不就世界单身狗喜加一了么？多可惜啊！白秋明并不是觉得百合不好，相反他穿越前看的本子有很多都是百合向了，白秋明只是觉得吧，你一个百合，喜欢上了一个正常取向的就很尴尬。特别还是御坂美琴这种几乎是掰不弯的，你怎么玩嘛？还不是只有在欢声笑语中打出GG！
　　对于白井黑子是个百合这件事白秋明是真的觉得可以，真的挺好一妹子怎么就成了hentai呢？迷……
　　差不多又过了十分钟左右，食蜂操祈和御坂美琴都用好了早餐，开始靠在椅子上休息了起来，准备一会就去上课。本来白秋明和御坂美琴的已经贴在了一起，现在靠在椅子上更是有一部分的身体跑到了白秋明的背后去了。御坂美琴觉得这种感觉很不错，有种莫名的安全感！也就没有怎么样，正好休息休息。
　　不过这样食蜂操祈可就不乐意了，你御坂美琴高兴了我就不高兴，所以我绝对不能让你高兴！
　　于是食蜂操祈开口说道:“御坂同学你不认为你现在的样子很不雅观么？”
　　“你说什么？！”本来心情稍微好点了的御坂美琴这下又不愉快了，食蜂操祈这个女人就是要和她作对！
　　“你都快要半个身子在秋明君的身后去了，是躲在秋明君的身后很有安全感呢？那你是否也要考虑是否……”
　　“够了！食蜂操祈你有完没完了！”食蜂操祈话还没有说完就已经被御坂美琴给打断了，御坂美琴其实不否认食蜂操祈说的话，确实很有安全感。要是换一个人来说御坂美琴都顶多只是害羞罢了，但是偏偏从食蜂操祈的口中说出来就让御坂美琴有一种很奇怪的感受，总之就是不爽！
　　白秋明见气氛逐渐变得紧张起来，连忙提醒两人快要上课了，以此来转移御坂美琴和食蜂操祈的注意力。
　　食蜂操祈和御坂美琴虽然有些不甘心，但是马上就要上课了，而且白秋明还在旁边，她们也不得不作罢，老老实实的上课去了。
　　看着两人离去的背影，白秋明突然觉得之后的生活可能会有些艰难……

第一百三十一章！纠结的问题……
　　终于，在第一节课快要下课的时候，上条当麻终于回短信了。内容很长，不过简单来说是这样的。
　　“昨天因为霉运再次发作的原因，他的手机坏掉了，现在才修好。昨天也并没有什么奇怪的事情发生，一切都挺正常的，茵蒂克丝还认识了一个名为风斩冰华的新朋友，算是不错的一天。”
　　白秋明有些不明白，明明茵蒂克丝已经认识了风斩冰华，按这个样子来看确实是正常的剧情走向，可是却又没有发生风斩冰华天使化事件，这就很迷了。
　　现在的剧情走向已经有些脱离了白秋明的控制了，有些开始朝着未知发展了起来，弄得白秋明也有些烦。
　　今天已经是九月二日了，再过六天，就是法之书的剧情了。九月十三日原本是御坂妹妹们的剧情，不过现在妹妹们全在他白秋明的手上，如果要开始那段剧情就需要找他的麻烦，作为白秋明现任的盟友，亚雷斯塔不会坐视不理的。之后便是白秋明的任务，参加大霸星祭了，现在任务已经只有一个了，或许还有，不过还没有触发。但是白秋明已经有点感觉了，很快，他就要离开这个世界了，或许就在大霸星祭之后。也就是说只有十到二十天左右了，时间也不多了，白秋明不知道她能不能像其他小说那样喜闻乐见的带走人，或者说是将这个世界的时间暂停。一切都为确认，扭头看了看认真学习的姬神秋沙，又想了想还在别墅里当干物女的莎夏。不知为何又想到了某白发不良少女……
　　白秋明开始有些害怕了，他怕离开这个世界之后就回不来了，他之前从来没有想过这个问题，也没有问过穆秋秋，但是他现在看着周围的人们，画风都是三次元，又想到了这是现实，很多的事情都很残酷。如果当他离开这里之后，他再也无法回来，也带不走御坂美琴等人，他真的能接受么？白秋明不由的扪心自问了起来，他无法接受这种Badend，白秋明只喜欢HappyEnd，他也只接受HappyEnd。
　　如果真的像白秋明所猜想的，他无法带走他所喜爱的，离开之后也无法再见到她们。想想都难受，更不要说真的发生了。
　　白秋明对于这种情况只有一个解决办法，那就是断绝情感，这是最稳妥的。白秋明无法抑制他的情感，以前没有机会，现在有机会他又怎么会不珍惜，他一定要和一些番的男主斗一斗！他要证明，这虽然是早已写好的剧本，但是他可以改变！他也有这个实力改变，所以，白秋明现在也只能祈求不会发生这些狗血的事情了。白秋明也不想上课的时候给穆秋秋发短信询问这些事情，免得影响了她，等到休息的时候再问比较好。
　　今天早上的时候，白秋明突然看到了一篇帖子，讲的就是关于他的。于是满怀着好奇白秋明就点了进去，然后就尴尬了。帖子的内容很简单，就是在询问为什么会有那么多的女生喜欢白秋明……
　　楼主表示她并不了解白秋明，只看过他的照片，确实挺帅的。但是她不理解的是，为什么很多同样和她一样只见过白秋明照片的同学会那么喜欢他呢？确实，他是信任LV.5的第一位，可是你们对他什么都不了解就这样真的好么？假设他是个渣男怎么办？帅气的男生不少，虽然常盘台只有这么一个男生，但是希望一部分的同学可以理智一点！
　　看完帖子的白秋明虽然有些无奈，但是也不能否认这个楼主说的很好。如果他真的是个渣男怎么办？那不知道会搞出多少的事情，到那个时候估计诚哥就会出现了。而且还好有食蜂操祈、御坂美琴、穆秋秋等人帮白秋明分担人气，不然来个什么全校女生喜欢他的狗血剧情就好玩了……这不禁让白秋明想起了名作之壁，也不知道为什么会那样，白秋明一点也没有感觉出一夏到底有什么优点……就算全校只有一个男生也不可能都喜欢他吧！青菜萝卜各有所爱难道是假的么！扯远了……继续说帖子。
　　白秋明看了看帖子的回复内容，虽然也有一些赞同这种观点的，但是大部分还是有些不开心的感觉。
　　像什么“你也说了不了解王子大人又怎么能假设他是渣男呢！”之类的一些不好的言论也随之出现，就像是自家爱豆被欺负了之后那些帮爱豆报仇的粉丝们一样。
　　见此情况白秋明自然要表达一下他的看法啦，毕竟这次事件的主要人物连话都不说一句，就有点说不过过去了。
　　白秋明先是让他的小迷妹们冷静冷静，然后对于楼主的发言表示认同。毕竟说的真的是挺有道理的，在不了解一个人之前最好还是稳一点。白秋明现在为人所熟知的就是有点帅，常盘台的唯一一位男生，其他的什么都不知道，风险是真的高。
　　虽然这篇帖子的内容和白秋明想的有些不同，但是也让白秋明再次想起了现在已经不是动漫而是现实了。大家都是有脑子的，除了那些不良，不能看低任何人，就算他火她在原著中没有出现过，那也只是动漫罢了，现实中还是有许多的高手存在的，只是你不知道罢了。白秋明只知道原著中出现的主要角色，所以也不排除这个世界中存在的不知名的强者。
　　白秋明可不想装逼装到一半的时候出来个莫名其妙的人来给他打一波脸，让白秋明也试试反派的感觉。虽然白秋明的实力其实并不用怎么担心，而且只要在白天作战，他几乎处于不败之地，但是谁知道有没有什么奇怪的能力呢，还是小心一点的好。
　　这些事情只是白秋明生活中的一个小插曲罢了，现在白秋明最为关心的还是离开这个世界之后的问题，他可不想成为一个没有感情的人，那种感觉想想都痛苦。
　　下课之后，白秋明便将他早就写好的短信发给了穆秋秋，然后有些紧张的坐在椅子上，等待着穆秋秋的回复。

第一百三十二章！滑稽神教！
　　白秋明希望他能看到他想要的回答，不然他的心态可能会大崩。似乎是感觉到了什么，一旁的姬神秋沙用关怀的眼神看向了白秋明，她感觉白秋明好像有些混乱。
　　对此，白秋明只是笑着摇了摇头，表示没事，便继续关注着手机，等待着穆秋秋的短信。不到一分钟的时间，穆秋秋就给白秋明将短信回了过来。
　　看到短信之后，白秋明不禁松了一口气，只要对方不反对，他就可以将人带走，而且他也可以选择时间是否停止。这就很舒服了，白秋明也不用担心什么要断绝七情六欲之类的事情了。
　　现在这个最大的问题得到了解决，白秋明已经完全没有了后顾之忧，可以全力发挥了！就算是这段时间不能完全的攻略御坂美琴，也没什么，反正还可以继续，虽然不知道下一次是多久，但是白秋明相信魔禁世界这么丰富的剧情没有不回来的道理。
　　对于白秋明而言，攻略妹子游玩世界才是真的，虽然任务也得做，但是他可不想成为任务的奴隶。一天到晚的做任务，他可不是机器。
　　只要不是去到太bt的世界就好，那种太危险的世界他还是不怎么敢浪的，现在他所知道的就是穿越的世界都是穆秋秋所喜欢和看过的动漫世界。需要注意的世界就是龙珠之类的世界，因为现在白秋明超人的体质加上审判之眼和中级精神力，还是不能在这种世界里太放肆的。君不见后期动不动就来上一个可以毁灭宇宙的存在。还有那个全王，只要它们想，宇宙就会被消灭，要说那个世界白秋明最不想去的话，那无疑就是龙珠了。索性的是这种世界虽然不少，但是也不多。
　　白秋明现在如果真的全力发挥没有人来阻止他的话，解决一个星系还是不成问题的。可是最关键的是白秋明还没有完全掌握他的能力，虽然白秋明他确实是超人的体质，可是这些东西却不是他的，而是后期添加的。白秋明还是想不通为什么之前穆秋秋只说他拥有超人的力量，虽然说现在经过白秋明的测试，他所拥有的除了飞行能力之外，都齐了。现在白秋明所想掌控的是他最喜欢的也是最需要的超级速度！由于他是白银时期的超人能力，所以他的超级速度如果达到极致便可以打破时间壁垒穿越时间，去到未来或者过去。一旦白秋明完全掌控超级速度，很多事情便都可以迎刃而解，不需要费太多的力气就可以完全解决。可惜的是白秋明没有什么经验，不知道该如何来学会控制他的速度，这个世界也没有条件给白秋明实验他的能力。只能等待下一个世界，希望下一个世界是可以给他实验他能力的世界。
　　并且他也需要解决一下他一身的魔抗问题了，超人的魔抗太差了，虽然有超级愈合能力，只要不是一击致命白秋明便不会有事。而且也可以依靠这个能力来进行以伤换伤的打法，白秋明几乎是绝对占据优势的。
　　但是这种方法的弊端也很明显，那就是痛！白秋明又不是抖M，又怎么会喜欢这种伤敌一千自损八百的打法呢。
　　虽然白秋明有了铃科百合子的能力――矢量操控，可是充其量也就是个LV.4，远远达不到铃科百合子的那种程度。更不要说后期还会有许多铃科百合子打不过的对手，LV.5的矢量操控是绝对不够的。至少要达到LV.6！甚至更好！那样对于白秋明的帮助才会正真的提现出来。
　　然后便是精神力，根据前人的经验，精神力在精神方面防御上的防御上还是不错的，配合铃科百合子的矢量操控也算是让白秋明在魔抗方面有了点对应的手段，不用遇见非物理手段就懵逼。
　　虽然在魔禁的世界几乎都是非物理的攻击手段。但是只要白秋明不去作死，还算是相对比较安全的，只要在过一段时间估计就可以前往下一个世界了。白秋明不禁有些期待起了下一个世界，希望是个有趣的世界，如果还能增加他的魔抗水平就更好了。
　　时间总是飞速流逝，很快便到了午休的时间。这对于在上课的白秋明来说完全就是一件好事，果然只要是上学，无论是哪里，白秋明都觉得像是在地狱一般。
　　姬神秋沙已经有人约着一起去吃饭了，白秋明自然不好跟着一起，虽然只要他开口姬神秋沙就一定会和他一起。不过白秋明并没有破坏姬神秋沙人际关系的打算，虽然也有很多的妹子邀请他一起吃饭，不过为了论坛不会出现些莫名其妙的东西，白秋明还是婉言拒绝了。独自一人找了个无人的小角落弄了份日式中餐吃了起来，味道虽然不正宗但是也算是还能接受，作为午饭也是不错的。
　　然后某个在常盘台布满了眼线的女王再次找上了门，拿着她吃了不会发胖的午餐坐在了白秋明的对面和白秋明打起了招呼。
　　“午安～秋明～”
　　“啧！”听到后面的秋明两字，白秋明就知道不能让她和御坂美琴在他在场时碰面了，不然食蜂操祈不知道会怎么气御坂美琴。
　　“阿啦，秋明怎么不回人家的话呢？难道说是不欢迎我么？”食蜂操祈用手遮住了她的脸，装出一副楚楚可怜的样子。不得不说十分拙劣的演技，无论是那做作的声音，还是白秋明透过食蜂操祈的指缝，看到她眼里的笑意，完全看不出有一点伤心难过的样子。白秋明的内心毫无波动，甚至还有点想笑……可是！偏偏那群该死的卫队还是要杀了白秋明的样子！
　　用眼角的余光打量着不远处食蜂操祈的下手们个个摩拳擦掌，一副白秋明要是说错话今天放学他就不要想健全的回到宿舍。白秋明知道要是他真的说了让食蜂操祈不愉快的话，就算是她不做什么，她的卫队也不会让白秋明好过的。虽然并不会真的对白秋明造成什么伤害，但是一些叼难是少不了的。
　　为了他未来得学院生活，白秋明选择――认怂！
　　“怎么会呢～有操祈你这样的美少女陪我吃饭我高兴还来不及呢！”
　　虽然是一句好话没错，语气也有什么问题，可是食蜂操祈看着白秋明脸上不知道是什么的表情，嘴角不自觉的抽动着，很想将他打死！
　　要是现在有地球穿越而来的朋友见到白秋明的表情，一定会高呼:“滑稽神教万岁！”（手动滑稽！）

第一百三十三章！将要开始的法之书事件
　　不过作为常盘台的女王，又怎么会做出如此失态的事情呢？很快便调整好了心态，和白秋明一边吃着饭一边聊了起来。
　　和美少女一起吃饭确实不错，可是白秋明可是带着风险和食蜂操祈一起吃饭的。白秋明下课之前给穆秋秋和御坂美琴都发了短信问过有没有空一起吃午饭，结果都有约了。这也是白秋明为什么会一个人可怜兮兮的在角落吃饭的原因之一，所以来说并没有反对食蜂操祈和他一起吃。
　　但是白秋明就怕被御坂美琴看到……虽然可以用室友一起吃饭之类的理由来解释，可是就怕御坂美琴心有不快，和食蜂操祈关系越来越差。这样他夹在中间简直不能再尴尬，毕竟他现在和食蜂操祈也算是正常的室友关系了，虽然还是需要警惕，但是也不用像敌人一样对待了。
　　并且为了接下来良好的学院生活，白秋明也要和食蜂操祈保持良好的关系，不然天知道食蜂操祈那群疯狂的粉丝会干嘛。
　　“我很好奇，你和御坂美琴什么关系？”饭吃到一半，食蜂操祈突然冒出这句话把白秋明吓了个够呛，差点被噎到。
　　“你问这个干嘛？”白秋明有些没想通，食蜂操祈在意这个有什么用，还不如想想办法动动心思将她想要的秘密套出来呢。
　　“人家这不是好奇么。”食蜂操祈放下了手中的餐具，双手交叉拖住下巴，瞪大着她的星瞳紧紧的盯着白秋明。搞得白秋明有些头大，问这种事情意义不明啊！白秋明可不信食蜂操祈会喜欢上他，所以才问这个问题。左思右想之后白秋明并没有发下这个问题会有什么问题，似乎告诉了食蜂操祈也没什么的样子。
　　“我在追美琴，就这个关系。”很直白，很容易懂，不过食蜂操祈似乎有些惊讶的样子，也不知道想到了什么。
　　楞了一会，食蜂操祈才白秋明的发言中缓了过，似乎有些好奇的问道:“你们发展到了什么地步？”
　　“你觉得以美琴的性格能发展到什么程度。”说起来白秋明对于御坂美琴不坦率的性格有些无奈，要是能坦率的一点白秋明相信他们现在的进度已经很好了。
　　听白秋明这么说，聪明的食蜂操祈自然已经懂得了许多的东西。食蜂操祈暗自下定决心，无论了为了什么，她都要把白秋明抢到手！所以她决定暂时放下她的目标，追寻她的内心。
　　已经了解了情况的食蜂操祈没有在说话了，继续吃起了午饭。白秋明见状也只当是食蜂操祈满足了好奇心，也继续吃起了午饭。殊不知他未来的修罗场生活已然临近。
　　吃过午餐的食蜂操祈邀请白秋明一起去逛一逛常盘台，带他熟悉一下学院。白秋明想了想，也就欣然接受了，反正也没有什么事情可以做，穆秋秋她们也都有约了，熟悉下学校也不错。
　　虽然说在逛学校的过程中白秋明收到了很多人的很多人或愤怒或羡慕的目光，不过还算是愉快。白秋明也可以感觉到食蜂操祈态度有所改变，热情了许多。这对白秋明来说当然是好事，因为食蜂操祈想要知道他为什么能用和她一样的精神方面的能力登顶第一位，从而也获得实力方面的增强。
　　可是白秋明的精神力却不同于食蜂操祈的精神力，并非这个世界的精神力，同时也无法传授，就算白秋明告诉了食蜂操祈他精神力的秘密，她也无法使用。所以白秋明并不会亏什么，只要食蜂操祈不搞小动作，白秋明告诉她也没什么，虽然她没有办法用就是了。
　　他们中午一起在常盘台学院游荡的图片也已经被拍了下来，上传到了论坛之上，对于这点，白秋明早有预料。他现在算是知道了，只要是他在和人逛街或者是吃饭什么的，都会被人拍下来发到论坛之上，弄得白秋明有些头疼。因为这些大多是他的迷妹，她们也只是拍照并没有做其他的什么事情，白秋明也只能由着她们。不过这种行踪暴露无疑的感觉不怎么好，这让他感觉全校都是摄像头一样。哎～小迷妹太多也不好啊……
　　在收到御坂美琴的短信之后，白秋明很简单的解释了一波，然后约着御坂美琴下午放学之后去玩，御坂美琴也很爽快的答应了，白秋明反复给御坂美琴强调千万不要让白井黑子知道。白秋明打算借着这个机会将昨天买好的东西拿给御坂美琴，至于白井黑子的……只能另做打算了。
　　而姬神秋沙和穆秋秋的东西白秋明已经告诉过她们了，以他们的关系就放在白秋明那你也没什么，反正以后还会在一起。
　　现在白秋明就是能刷好感就刷好感，刷完好感就修炼，没有剧情就是如此简单的生活。
　　过几天的法之书剧情白秋明其实是不怎么想参与的，又没有什么好处，而且根据原剧情来说史提尔选择的帮手是上条当麻，这是上条当麻和魔法侧全面接触的开始，白秋明不认为这次事件的主角会变成他。
　　不过若是史提尔真的找到了他帮忙白秋明还是会选择出手，原因无塔，只是单纯的因为神裂火炽罢了。他们两个在上次天使堕落的剧情中有些了肌肤之亲，怎么说白秋明也占了人家的便宜，在危难的时候帮一手还是可以的。说不定还有福利可以吃，而且去看看神裂火炽的大长腿饱饱眼福也是不错的。当然这一切的前提都是史提尔会找到他。
　　白秋明他现在可是在常盘台啊！史提尔又没有他的联系方式，白秋明还真不知道史提尔该怎么联系到他找他帮忙。
　　现在想这些也没什么用，反正到时候就知道了，无论剧情怎么走，都不会对白秋明有什么威胁。除非出现些一些脱离剧情的事情。虽然白秋明的出现已经让剧情严重偏离原来的轨道，可是都还在可控的范围之内，除了上一次的天使堕落……
　　简直让白秋明记忆犹新。

第一百三十四章！与御坂美琴的约会
　　天使堕落事件可谓是白秋明不择不扣的黑历史，莫名其妙被人抓去交配生孩子什么的，简直不忍直视！虽说因祸得福……不对！是因福得福收获了一个专属小修女，也算是不亏了，就是有些可以那是他失去了意识没有感觉……应该是没有反抗，虽然也没有反抗的能力就是了……
　　总之天使堕落是被白秋明牢牢的记住了，特别是那个可以让他毫无还手之力的天使――珈百璃！明明听到这个名字白秋明感觉异常的熟悉，可是就是想不出在哪里听到过。搞得白秋明有些不爽，太多的事情不在他的掌控之中了。还好那个珈百璃没有恶意，不然他怎么死的都不知道。白秋明只能希望这种脱离原著的事情少发生一点，不然真的是太头疼了。
　　而为了杜绝这种情况的再发生，无论什么任务，他都一定会完成！现在白秋明已经搞清楚了，任务不完成并不会抹杀，除了一些特定的任务。白秋明自身是可以选择任务做与不做的，不过现在为了实力的增长，白秋明已经没得选了，只要是任务，他就一定会去做！因为从目前的情况上来看，做完任务之后的奖励一定会增强他的实力，无论是自身，还是外在。白秋明已然知道御坂妹妹系统奖励的目的所在了，以妹妹们，来组建一直军队！全都是由LV.5构成的军队……
　　近段时间白秋明发现妹妹们的能力都开始增强，几乎都达到了LV.4的水准，并且还在不断地加强？起初白秋明还没有太在意，以为只是妹妹们因为身体上的缺陷没有了之后的正常情况。可是仔细想想，妹妹们的实力是在任务完成之后才开始增长的，而之前白秋明救出来的妹妹们也被月亮井浸泡过，身体上的缺陷也都没有了，却没有实力增长的迹象。
　　如果真的是因为月亮井井水将妹妹们身体上的缺陷消除了才会增长实力的话，那最初救回来的妹妹现在或许已经达到LV.5了。
　　但是妹妹们的实力却是在白秋明将任务完成之后才开始的增长，当妹妹们多数达到LV.4时，白秋明突然意识到这股力量的强大。或许对于他来说完全不需要在意，可是如果将妹妹们放到大多数的世界之中，形成的战力不可估量。
　　白秋明也开始意识到，或许……这个系统是要让他来用御坂妹妹们组成军队也说不定！当然这一切的一切只是白秋明的猜想罢了，并没有什么决定性的证据，也就只能在脑子里想想罢了。
　　所以白秋明也只能希望这一切只是猜想，毕竟增长实力是好事，可是却不知道为什么要这么做就很麻烦了……感觉就像是快要打仗，然后所有人零时抱佛脚来增强实力准备打仗一样，弄得白秋明有些慌。他可不希望御坂妹妹们有什么损失，现在的白秋明已经将妹妹们当做了朋友们，而且……妹妹们都是御坂美琴的模样，白秋明又怎么舍得让她们受到伤害呢！
　　白秋明摸不透系统到底有什么想法，本身多疑的性格让白秋明对于系统更加怀疑了起来。白秋明只希望在他有足够的实力之前，这个系统可以安分一点……
　　下午放学之后，白秋明在学校门口一边用手机看着论坛一边等待着御坂美琴，一些前来搭讪的女生也一一拒绝了。可是搭讪的女生却络绎不绝，白秋明也只能一个个的拒绝下来。
　　知道他终于看到了御坂美琴的身影，而那些女生看到御坂美琴朝着白秋明的方向走来也很轻松的就猜到了二人有约，也就很自觉的都退开了……然后拿出手机准备拍照。
　　常盘台的王子与公主有约，这是多么劲爆的事情！纷纷猜测起来二人是不是有什么不一般的关系。
　　白秋明脸皮厚，面对众人的议论也没感觉有什么，反正在进入常盘台之后白秋明就已经做好了会发生这种情况的心理准备。
　　不过御坂美琴就不行了，本身也不过是一个13岁的女生，还处于懵懂的时期。显然是受不了这种对她议论纷纷的环境的，拉着白秋明就跑了起来，一直跑到了那个公园之中才停下。
　　白秋明看着弯着腰撑着膝盖喘气的御坂美琴不由笑道:“美琴你说你跑什么呢。”
　　闻言御坂美琴恶狠狠地盯了白秋明一眼，红着脸说道:“你没有听到那些人的议论么？！”
　　“可是这个样子不是更容易让人误会么？”相比于让她们随便议论，御坂美琴直接拉着他就跑的行为更像是有问题，不是让人更容易误会么？虽然白秋明巴不得他们都误会才好。
　　“无路赛呐！”
　　听到白秋明说的话之后，御坂美琴的脸更红了，想来也是意识到她的行为反而更容易让人误会。
　　啊～不管看多少次，白秋明都想说害羞的御坂美琴都是那么可爱啊！
　　虽然是三次元的样子，和二次元的画风有些区别，不过这样更显得真实，也不错。
　　白秋明真的觉得他真的是集了八辈子的福分才让他遇到了穆秋秋，并成为了她的第一个代行者。虽然不知道为什么和小说里的有所不同，代行者只有他一个，不过这样更好！他一定会一直活下去，穆秋秋永远都是他的！
　　“你干嘛？”御坂美琴见白秋明一直看着她，还不住的傻笑，鸡皮疙瘩有些起来了。
　　“啊？没啥！想到些事罢了。”和女生一起去玩的时候走神可不好，白秋明迅速调整好状态，像御坂美琴笑道:“走吧美琴，我们去逛一逛，吃过晚饭之后就去看电影！”
　　“嗯……”说起来这种约会的感觉搞得御坂美琴有些不知所措，没有约会的经验，完全不知道该怎么办，只能听白秋明安排……不过御坂美琴有一个小小的疑惑……白秋明为什么那么熟练？这是个问题！不过没事，反正她早晚会弄清楚！

第一百三十五章！约会进行时
　　正在愉快的逛着街的白秋明与御坂美琴，全然没有发现他们身后的几个小尾巴。而这几个尾巴自然就是白井黑子、食蜂操祈、姬神秋沙以及穆秋秋……
　　或许对于白井黑子和食蜂操祈的跟踪白秋明不会觉得有什么，反而感觉挺正常的，但是要是让白秋明要是知道是穆秋秋和姬神秋沙也在当小尾巴估计惊的下巴都会掉下来。
　　穆秋秋和姬神秋沙都是知道他在追御坂美琴的，而且在略施小惩之后也都同意了的，现在居然来当小尾巴！完全搞不懂情况好么！当然白秋明也不知道这个事情，他还在愉快的和御坂美琴聊着天逛着街。能够单独和御坂美琴逛着街聊着天，这种事情放在之前敢都不敢想，没想到现在却实现了！想想都感觉不现实，可是看着身旁一脸笑意看着他的御坂美琴不禁又有些迷醉。如果是梦，希望是个永远不会醒的梦……
　　白秋明和御坂美琴继续逛着街，等着五点半去吃晚餐。白秋明可是物色了一家最有氛围而且也不会让御坂美琴感到害羞的店，不然估计御坂美琴到时候话都说不出来……
　　而后方的几个小尾巴也都发现了对方的存在。
　　“秋秋？你是姬神同学？你们怎么会在这里？”偷偷跟着她家姐姐大人，避免被狼叼走的白井黑子在隔壁草丛的后面看到了穆秋秋和姬神秋沙，有些吃惊，随即便瞬移到了穆秋秋和姬神秋沙的后面。
　　“！”“！”
　　白井黑子的突然出现将紧张跟踪中的穆秋秋和姬神秋沙吓了一跳，差点就叫了出来！
　　“你才是，黑子怎么会出现在这里？”
　　穆秋秋很快便反应了过来，她也知道白井黑子是来跟踪白秋明和御坂美琴的。不过让她说还是有些羞耻，只能交给白井黑子来完成了。
　　“我？我来跟踪姐姐大人！”白井黑子也没有让穆秋秋失望，先一步说出了大家共同的目的。
　　这下话说开了穆秋秋也就不那么害羞了，两人交换着意见。穆秋秋跟踪白秋明其实只是一时兴起罢了，主要目的不过是想体验一下动漫里的那种感觉而已。就目前的情况来说，穆秋秋觉得还挺有趣的，就是一直担心着被发现有些紧张。
　　两人交换意见之后迅速组队，一起跟踪。虽然她们的大目标不同，可是都是要跟踪白秋明和御坂美琴，所以同行也没有什么。至于姬神秋沙……她本来就是穆秋秋不想一个人跟踪拉着凑数的，而且姬神秋沙也觉得似乎很有趣的样子，便跟着一起了。
　　而在她们后方的10米处，食蜂操祈正悠闲的那些一杯饮料喝着，对于她来说跟踪什么的根本就不是什么难事。她也早就发现了白井黑子她们也在偷偷的跟着白秋明与御坂美琴，所以她便远远的吊在她们身后。既能观察到白秋明，又不会被白秋明和白井黑子她们发现。简直不能再完美！
　　想比与穆秋秋她们拙劣的跟踪技巧食蜂操祈就高明很多了，利用自己的能力控制几个身材高大的人，来作为她的护盾，有什么情况就让这些人站在她前面挡住她！（似乎这也很普通……）
　　就这样，三组人继续上路。白秋明和御坂美琴本身就是在玩，所以没什么。食蜂操祈虽然本意是跟踪，却也不会委屈了自己，各种好东西伺候着。当然会发胖的东西还是不敢吃就是了……
　　不过被夹在中间的穆秋秋她们可就惨了，没有任何经验的她们，只能按照一些常识上的跟踪技巧来跟踪白秋明他们。什么多余的事情都不敢做，画风鬼鬼祟祟的，引的一些路人不断侧目。而且她们还只能看着白秋明他们买吃的喝的，姬神秋沙可能还好，但是穆秋秋和白井黑子就不由的感觉有些难受。
　　本来就都是吃货，现在只能看着别人自己却只能苦苦的看着，不得不说真的是一种痛苦。
　　好不容易熬到了白秋明和御坂美琴去吃晚餐，她们才能就近找一家看起来还不错的餐厅。不过这种仓促之下的决定显然不可能和白秋明精心挑选的餐厅相比。
　　而且白井黑子看着白秋明那边暧昧的气氛，恨不得将白秋明直接瞬移到太阳的中心去！让他死无全尸！（虽然并没有什么暖用就是了。）
　　相比于白井黑子她们的小心谨慎，食蜂操祈就显得很大胆了。她直接就去了白秋明所选的餐厅，找到了处于白秋明和御坂美琴视线死角的座位，不急不慢的点了餐。一点也不像是个正在跟踪别人的家伙，完全没有慌乱和那种紧张感，反而给人的感觉就是一个到这里来游玩的普通游客罢了。
　　不管她们如何，白秋明和御坂美琴的行程还在继续，接下来就是重头戏了――看电影！白秋明可是特意选的符合御坂美琴口味的片子。一般来说电影院都是感情升温的好地方，白秋明可是很期待会有什么事情发生呢。买好爆米花和饮料之后白秋明和御坂美琴便慢悠悠的走了进去，留下后面纠结的两队人。
　　穆秋秋她们是在纠结进去会不会被发现，而食蜂操祈则是不想一个人进去。当然在就快要开场的时候她们依旧还是选择了进去就是了，毕竟她们也都清楚，在电影院里高清升温很快，很有可能就会发生一些不可描述的事情。
　　幸好这个电影上映一段时间了，看的人数并不多，还让她们买到了白秋明后面两排的位置。至于她们为什么知道白秋明的位置在哪里？穆秋秋只要对买票的人使用下能力就可以了。
　　食蜂操祈也是如此，直接对买票的人使用了能力，知道白秋明的位子在哪里简直不要太轻松。
　　穆秋秋还好，她只是很好奇事情的发展罢了，姬神秋沙也只是跟着玩而已。不过白井黑子和食蜂操祈就不这么想了，她们两个可是打定了主意，如果发生了什么不可描述的事情她们一定会出现阻止！绝不能让白秋明得手！
　　其实她们有些想多了，先不说白秋明不会对未成年人下手，白秋明的本意本来就是约个会罢了。逐步确立关系，最后完成攻略！而且对未成年人下手什么的未免有些太丧心病狂了点！
　　萝莉可是用来爱护的！白秋明深知这一点，绝对不会做出什么伤天害理之事！当然……不可抗力的事情就没有办法了～

第一百三十六章！我是绅（hen）士(tai)
　　和心上人一起看电影这种事情对于御坂美琴来说简直是不能在刺激，刚坐在位子上的她就已经害羞的有些抬不起头来。只能不断得吃着手中的爆米花，借此来缓解她的压力。
　　对此白秋明但是喜闻乐见，这种发展简直不要太顺利，虽然上条当麻也是在结束御坂妹妹事件之后，御坂美琴对他产生好感的。可是这么快的发展还是有些让白秋明感觉不真实，有些奇妙。
　　看到电影的高潮处，白秋明缓缓的将御坂美琴的小手拉住。御坂美琴虽然刚开始有些被吓到了，但是很快也就反应了过来，默许了白秋明的行为，任由白秋明牵着她的手，也不说话，就红着脸默默地看着电影。
　　而在白秋明和御坂美琴后方两排的白井黑子，用嘴撕咬着一张手帕。透过座椅的缝隙，她看到了白秋明与御坂美琴牵在一起的手，为了不让御坂美琴知道她在跟踪她们。白井黑子强忍着心中的怒火，拿出一张手帕，当成了白秋明咬了起来。她现在就想象着白秋明被她像这张手帕一样撕裂！
　　而坐在她旁边的穆秋秋和姬神秋沙则完全忘记了她们的目的，专心致志的看起了电影。相比于跟踪白秋明这种事情，电影显然更加的吸引她们，再说她们本来也不是很在意白秋明和御坂美琴的约会，现在发现电影好看自然不会再去看白秋明了。
　　除了她们，食蜂操祈也开始看起了电影。她知道白秋明和御坂美琴现在顶多就只能牵牵小手，不然御坂美琴的羞耻心估计会爆棚。就如同她所猜想的一样，白秋明和御坂美琴现在就是互有好感，就差一层窗户纸没有捅破了。不过以御坂美琴的性格来看捅破这扇窗户纸还需要一定的时间，她也就不急了。对付御坂美琴这个长不大的孩子她还是有一些自信的。
　　看完电影之后，白秋明和御坂美琴闲聊着慢慢朝着常盘台的方向散着步，当然依旧是手牵手的状态。经过这么久御坂美琴也没有多害羞了，至少和白秋明有说有笑是没有问题的了。
　　而穆秋秋和白井黑子以及某女王依旧远远的看着白秋明和御坂美琴。
　　看着一直牵着手的两人，白井黑子感觉自己已经快要抑制不住她体内的洪荒之力了！要不是一旁的穆秋秋一直提醒她目的是跟踪，而且她也不想让御坂美琴知道她在跟踪这件事情。只能恨恨的看着白秋明的背影！要是让她找到机会白秋明就死定了！
　　约会的最后，白秋明找了个机会离开了御坂美琴视线几分钟，回到任务空间将给御坂美琴准备好的礼物拿了出来，递到御坂美琴的面前说道:“美琴，这个是那天我们一去逛商场的时候你看上的东西。”
　　见状，御坂美琴自然是知道白秋明的用意。
　　“可是……”
　　御坂美琴还是有些不好意思，想推脱一下，不过话还没说完就已经被白秋明打断了。
　　“美琴你拿着吧，一点小小的心意罢了。”
　　御坂美琴也不是那种扭扭捏捏的人，爽朗的笑了笑，便伸手准备将东西接到了手上。白秋明当然也可能做出什么让女孩子来拿东西的举动，并没有让御坂美琴拿到东西。
　　“作为一个绅士，怎么可以让女孩子来拿东西！我先拿着吧，等到了宿舍门口在给你。”
　　对此，御坂美琴也只是无奈的笑了笑。明明在走个几分钟就到了的。不过白秋明愿意拿她也不会介意就是了。
　　而在后方的穆秋秋和姬神秋沙则是在感叹终于要结束了，不用继续跟踪下去。食蜂操祈亦是如此，本身便体力不佳的她第一次这么怀念她的床。唯一例外的是白井黑子，本来就一肚子火的她，看到了白秋明给御坂美琴送礼物，还秋秋她们都有。白井黑子想了想她和白秋明的关系，怎么也不像是会有礼物的样子，于是更加不爽了！心态大崩，但是考虑到白秋明是穆秋秋的哥哥，还是忍了下来，没有发作。
　　所以白秋明和御坂美琴很顺利的回到了各自的寝室休息了起来，顺便白秋明和御坂美琴商量了一下去看妹妹们的时间，最后定在了九月七日，法之书剧情的前一天。这样正好也给了史提尔找他帮忙的机会，也可以早点让御坂美琴安下心来。
　　现在白秋明担心的就是一个问题，御坂美琴和铃科百合子怎么办？虽然现在的铃科百合子已经改头换面，可是暴露身份也不过是早晚的问题罢了。铃科百合子得到了妹妹们的原谅，可是她所犯下的错误却依旧存在。
　　现在铃科百合子改过自新，得到救赎，成为了白秋明的朋友，所以他必须要处理好御坂美琴和铃科百合子的关系，不然夹在中间会很尴尬。
　　白秋明打定主意找个时间要和御坂美琴谈一谈铃科百合子的问题，先打探一下御坂美琴的口风，看她是怎么看待铃科百合子的。找到突破口之后才好缓解她俩的关系，而且白秋明相信加上妹妹们的帮忙，要让御坂美琴对铃科百合子有所改观应该不难。
　　或许会很顺利也说不定，白秋明只希望能够按照他预期的情况来发展，这样会少很多的麻烦。
　　白秋明回到寝室之后发现食蜂操祈居然不在，不过白秋明也没有多想，反正不管他的事。收拾了一下衣服，就洗澡去了。
　　等到白秋明洗完澡出来，食蜂操祈已经在桌子边上坐着了。
　　“你什么时候回来的？”白秋明有些好奇，食蜂操祈回来他居然不知道？！一点感觉都没有！
　　“我也是才回来，好了，你洗完该我了。”说罢，食蜂操祈便走进了洗手间之中。
　　白秋明则还在纠结食蜂操祈回来他没有感觉这个事情，以他的听力不可能听不到开门的声音的啊！可是食蜂操祈又没有什么手段可以屏蔽他的听觉。还是说他泡澡泡的太舒服了？没有注意？总不能是食蜂操祈换人了吧？白秋明想半天想不通也只能归咎于洗澡太舒服没有注意了……

第一百三十七章！食蜂操祈的攻势
　　看着依旧毫无动静的洗手间，白秋明只能说食蜂操祈不愧是女生，进去四十分钟了还是没有要出来的迹象。
　　实际上食蜂操祈早在十五分钟之前就已经洗完了，不过她一直在纠结着，到底要不是只穿着内衣出去。她既然要对白秋明展开攻势，自然不会只是说说罢了，肯定要拿出一点实际行动来！不过内心的羞耻感不断地警告她，让她不要做这种事情。可是想可想今天看到白秋明和御坂美琴的进度，虽然不急，可是她觉得还是得用一些比较羞耻的办法。
　　下定决心之后，食蜂操祈调整好了心态，穿上了她的定制蛛网内衣，开门走了出去。
　　白秋明每次听到声音都会控制不住自己的去看一眼，这次也不例外，听到了洗手间开门身的白秋明扭头就看了过去。然后便看到了只穿着内衣的的食蜂操祈，整个人都惊了个呆。白秋明感觉他现在就像是活在梦里一样，可是白秋明现在几乎已经没有睡觉的这个习惯了……
　　“食蜂操祈，你这是个什么情况！？”
　　食蜂操祈看着白秋明的神情很是满意，特别是死死盯着她身体的眼睛。果然还是口嫌体正直！
　　“怎么了么？”食蜂操祈缓缓走到床边翘着二郎腿坐了上去，也没有什么穿衣服的动作，毫不介意白秋明的目光，就这样把身体完全暴露在白秋明的眼前。
　　“你怎么没有穿睡衣啊！”反应过来（一饱眼福）的白秋明迅速转过头去，不再看食蜂操祈。
　　“我不是在寝室么？”食蜂操祈装出一副很奇怪的样子，就像是在告诉白秋明“我在寝室里就是只穿睡衣的，有什么问题么？难道你不应该高兴么？”的感觉。
　　“可是寝室有男生啊！”白秋明不知道现在食蜂操祈到底想要干嘛，不过现在的情况必须解决一下，白秋明可不想当qingshou啊！
　　也不知道是看到了白秋明的反应还是白秋明没有在看她了，食蜂操祈感觉轻松了很多。闻言，食蜂操祈捂着嘴，轻笑道:“所以我还穿着内衣啊！”
　　“你考虑一下我的感受啊！！”对于这种言论，白秋明表示要疯了，要是这种情况继续发展下去，白秋明怕他可能会控制不住他自己啊！
　　“啊？你有什么可以说出来啊～不要憋着！”食蜂操祈似乎很享受让白秋明吃瘪的感觉，愈加的兴奋起来。
　　“我……”白秋明说不出口啊，可能会变身成狼什么的，而且食蜂操祈说的话他也没办法反驳，在自己的寝室里想怎么穿就怎么穿并没有什么错。遥想当年，白秋明和他的室友还不是一到夏天就穿着个内裤在寝室里到处浪。
　　等等！夏天！白秋明好像想到破解的办法了！
　　“食蜂同学啊……”
　　“叫****祈就好了，毕竟我们是室友嘛～”要改进关系，相互的称呼也是一个关键，好的称呼能够拉进两个人的感情。
　　“好吧！”白秋明有些无奈，不过他早就做好了会有叫食蜂操祈名字的一天，只能希望御坂美琴的反应不要太过剧烈了。
　　“操祈，现在已经九月分了，天气已经开始变凉，虽然在寝室之中，可是依旧有受凉的可能性，所以为了你的身体着想还是穿上睡衣比较好。”现在白秋明能想到解决眼前局势的方法也就只有这个了，希望食蜂操祈能够听的进去，不然白秋明觉得他接下来的寝室生活就辛苦了……
　　“唔……”食蜂操祈听了白秋明的话还是有些感动的，毕竟这是在关心她，从小就见识过人性黑暗面的食蜂操祈第二次感受到，来自没有受她控制的人的关心。可是感动之余，更多的确实止不住的笑意。
　　“呵呵呵～秋明你难道不知道寝室内是有空调的么？感觉冷的话开空调就好啦～”
　　“！”失策了！白秋明一不小心就将常盘台当做了他以前的那个垃圾学校，寝室内只有一个小风扇，完全不够用。夏天防暑全靠一句话，心静自然凉！
　　现在白秋明完全陷入了死局之中，除非直接说出“我怕自己忍不住！”这种话。不然几乎是没有可能翻盘的了，白秋明不服啊，他还在脑海中不断地寻找着能够翻盘的办法。
　　食蜂操祈这边，虽然看不到白秋明的表情，可是也能猜出他纠结的模样。她也不说话，就看白秋明到底能怎么解决这个问题。当然，就算白秋明想出解决办法她也不会停止就是了，虽然这种方法有些不正当，可是她也不会只用这种办法的。既然是攻略，当然是要全方面的攻略啦！
　　白秋明在一番冥思苦想之后，终于得出了结论――没有办法！白秋明只能选择认怂了，接下来，白秋明已经预见了他强忍着心中的冲动，痛苦不堪的情景。
　　“操祈你高兴就好，不过注意不要着凉了，今天出去玩累了，我先休息了，晚安！”说罢，便没有了动静。
　　坐在床上的食蜂操祈自然知道白秋明并没有睡，只是说不出话了有些尴尬，装睡罢了。
　　今天取得的成果她已经很满意了，接下来只要继续下去，她相信白秋明最后就会摆到在她的石榴裙下的！
　　看着时间也差不多了，食蜂操祈收拾收拾了东西，也就关灯睡觉了，她可是很期待白秋明明天的表现呢！
　　待到食蜂操祈睡着之后，白秋明缓缓的坐了起来，到现在他的心情都复杂的一匹。对于食蜂操祈的目的他完全猜不透，总不可能真的是诱惑他吧？！（恭喜你猜对了！）白秋明可不相信这么狗血的事情会发生到他的身上，这种动漫小说之中才会出现的事情怎么可能会真的出现。食蜂操祈这样的女生怎么可能去倒贴别人，说出去都没有人信的！
　　这种福利就在眼前却没有办法吃饭嘴里的事情，白秋明最讨厌了，为什么不把食蜂操祈换成穆秋秋或者姬神秋沙御坂美琴啊！当然他真正敢出手的也只有姬神秋沙一个人罢了，穆秋秋和御坂美琴都太小了……穆秋秋……看着小……
　　这种事情真的是越想越烦躁，白秋明只能进入修炼的状态来避免一直想着这些事情……

第一百三十八章！腿控白秋明……
　　第二天的清晨，白秋明一如既往的在六点的时候退出了修炼的状态，开始了洗漱。
　　其实白秋明一直在想一个问题，如果食蜂操祈半夜醒了或者起来上厕所看到他坐着修炼怎么办？虽然食蜂操祈并不知道他在修炼，可是这样很吓人啊！你想想，你大半夜起来上个厕所，你的室友盘腿坐在哪里，一动不动的，感觉有些奇妙……
　　而且白秋明觉得以食蜂操祈的脑袋要往修炼这个方向去想也不是什么难事，虽然不一定会信就是了……毕竟修炼什么的还是太过虚幻，白秋明也不清楚食蜂操祈有没有接触过魔法侧，所以还是有可能会被发现。可是白秋明却不能停下修炼，他感觉只要在这样修炼下去，很快就可以突破中级达到高级的阶段。那个时候战力又会有很显著的提升，白秋明想尽量在前往下个世界之前突破到高级阶段。
　　这样若是下一个世界比较危险也不用太过慌乱了，有什么问题可以慢慢解决，而且有了实力底气自然也就足了。
　　不过现在食蜂操祈是一个很严重的问题，白秋明不知道该怎么解决，总不能等食蜂操祈发现之后告诉她就喜欢睡觉这样睡觉吧！要不就是用之前的奖励，精神控制，将食蜂操祈控制起来。可是人被控制之后会变的和行尸走肉一样，没有一点人的样子，只要一眼就会被人发现端倪。而且食蜂操祈可是学园都市的LV.5，亚雷斯塔会不会同意白秋明将食蜂操祈变成他的傀儡也是个问题。
　　至于任务空间？这个就更算了，白秋明进去之后会有门留下，无法关闭，要是食蜂操祈好奇，跟着进来了就搞笑了。
　　想来想去就是找不到一个好的办法，除非搬出去……若是在之前，白秋明还真有可能就搬出去不读了，反正又没有什么影响不是么？可是现在不行了，下一个任务是参加大霸星祭，如果现在退出常盘台，白秋明的计划就全打乱了。
　　虽然说白秋明离开常盘台之后不可能没有学校不要他，表演的机会也依旧会有，可是白秋明刷好感的机会就没有了啊！反复斟酌之后，白秋明还是决定不离开常盘台了，至于修炼这个事情，等到食蜂操祈发现之后在解决。反正船到桥头自然直，总会有解决的办法的。
　　而且白秋明目前的超能力矢量操控也快要突破LV.4达到LV.5了，虽然白秋明不知道具体的时间，不过估计也就在近期两三个月内，有可能会在下个世界中突破也说不定。LV.5的矢量操控在身，白秋明忌惮的东西也就更少了，也就可以放肆一点的搞事情了。毕竟畏手畏脚可不是白秋明的性格，搞事情才有趣不是么？
　　照例洗漱完成之后白秋明坐在床边刷起了论坛，虽然大多数的帖子都没有什么干货，纯粹就是用来聊天的。不过白秋明也能从中知道不少有趣的信息，偶尔还能得到穆秋秋与御坂美琴她们的位置信息。当然，白秋明的主要目的还是看看他的小迷妹们！嘿嘿嘿～常盘台里的妹子质量都不低，虽然白秋明不会出手，可是看着养养眼还是可以的。
　　就在白秋明看得正起劲的时候，一旁传来了一阵“沙沙”的声音，由于习惯，白秋明下意识的就扭头看了过去，然后就看到食蜂操祈迷迷糊糊的撑着身子准备起床，身上原本海好的被子也随着食蜂操祈的起身而滑落，白秋明再次的一饱眼福。
　　不过也只是看了一眼就扭过头去了，用刷论坛的方式来转移注意力。
　　一旁的食蜂操祈看了一眼靠坐在床边的白秋明，好似想起了什么，一下将被子拉到身上。随后，又将被子当了下来。刚刚才睡醒的她一时忘记的她的目的，下意识的就用被子来遮住身体。
　　看着背对着她的白秋明，食蜂操祈走下了床，也不穿鞋，就慢慢的从白秋明面前走过，去到洗手间洗漱。这几天的日子里，食蜂操祈已经知道了白秋明的爱好是腿了，毕竟白秋明和她在一起的时候目光大多数的时候都在腿上，自然不难猜出白秋明是个足控。
　　对于食蜂操祈从他眼前走过的行为，白秋明挺无奈的，虽然说是福利，可是也得分发福利的是谁啊！食蜂操祈的福利白秋明是不怎么敢吃的，一不小心玩脱了就搞笑了！
　　其实白秋明是准备在食蜂操祈醒来之前就去吃早餐的，随便到处转一转，结果食蜂操祈提前醒来了，而且不打算继续睡下去，直接就起床了。白秋明这个位子虽然不能看到洗手间里面，但是可以看到洗手间的门是没有关的，一想着食蜂操祈只穿着内衣就在洗手间里洗漱，还不关门，白秋明就感觉……有些……迷？
　　为了避免接下来有可能会发生的事情，白秋明打算提前去吃早餐。
　　就好像料到了白秋明会提前出去吃早餐一样，洗手间里的食蜂操祈一边洗漱一边对着白秋明说道:“秋明，等我洗漱完一起去吃早餐吧！”
　　“……好……”白秋明还能怎么办呢，毕竟他又没有约人，没有任何正当的拒绝理由，再说了，室友邀请你一起去吃饭怎么也没有拒绝的道理吧。白秋明也只能继续刷着帖子，等待着食蜂操祈洗漱完毕从洗手间中出来了。
　　或许是不想让白秋明等太久了，食蜂操祈很快的就从洗手间中出来了，就当着白秋明的面，换起了衣服，一点也没有避讳的意思，完全不在意白秋明的目光。有那么点把白秋明当做空气人的感觉，不然食蜂操祈还真没有办法那么坦然的在白秋明的面前穿衣服。
　　食蜂操祈穿好了衣服之后优雅现在白秋明的面前，笑道:“OK，秋明我们走吧，正好我也有些饿了。”
　　“你不化妆？”白秋明有些好奇，在他的印象中，女生出门一般都是要化妆的，不然怎么都不会出门。而食蜂操祈只是简单的打理了就好了，一点都没有要化妆的打算……
　　“为什么要化妆？”食蜂操祈很奇怪，她不知道白秋明为什么会问出这个问题，还是说白秋明喜欢化妆的女生？食蜂操祈觉得她的弄清楚这一点，知己知彼，方能百战百胜！

第一百三十九章！吃货的养成
　　白秋明想了想，为什么他会问出这个问题来。似乎以前在学校的时候，他有一些女同学，每天来上课的时候，如果不化妆就不会来教室。似乎就是那个时候起，白秋明就有了一个认知，女生在不化妆的情况下很少出门……还有一种言论就是如果这个女生和你出来玩没有化妆，那便是对你没有感觉，妆都懒得化！也不知道是不是真的……
　　“我只是以为很多的女生都会用化妆品之后再出门。”
　　闻言，食蜂操祈楞了一下，随即便笑了起来:“呵呵呵～你觉得我需要用化妆品么？而且常盘台可是禁止化妆的哦～”
　　抬头看着眼前的食蜂操祈，即使是没有使用任何化妆品，也依旧是那种极品美少女的样子。白秋明似乎突然就能理解为什么食蜂操祈不用化妆品了……对于食蜂操祈来说，用不用化妆品似乎都是一样的，不过要是因为化妆品的原因伤到了皮肤反而不好。而且平心而论，白秋明比较喜欢不化妆或者化淡妆的女孩子，看起来比较舒服。
　　至于为什么，那真是一段不堪回首的往事啊……当时白秋明还年轻，和几个同学出去玩。吃饭的时候，白秋明旁边坐了一个女同学带来的朋友，还挺萌的，当时白秋明高兴啊！作为单身狗的白秋明当时就想和妹子交流交流感情，那时候白秋明虽然没有现在那么帅，但也还算是有点资本的，所以妹子也不抗拒，和白秋明笑着聊了起来。那个妹子当时看起来文文静静的，给白秋明的印象很好。
　　然后在吃饭的时候，妹子似乎是被辣到了，于是拿水的动作有些大。当时白秋明他们坐的是窗边，透过太阳的光线，白秋明看到一些白色的粉末从妹子的脸上掉了下来，掉在了饭菜里。注意到这个情况的不止白秋明一个人，几乎都看到了。于是大家都没有办法在下筷子，特别是白秋明放在桌子上的手机，屏幕上也有一些白色的粉末。
　　其实那个时候白秋明都还对化浓妆没什么感觉，就是觉得吃饭是可能会有些尴尬罢了。
　　直到白秋明看到了那个妹子的素颜照……白秋明不否认他有些颜控，可是那个照片和当时见到的差别太大了，白秋明几乎认不出来是当时的那个妹子。从这之后，白秋明就对浓妆女生有了一些阴影，对于不化妆和淡妆的妹子更有好感一点。
　　想到着，白秋明看着素颜的食蜂操祈，感觉舒服了很多。朝着她笑道:“说得也是，你根本就不需要化妆就已经够漂亮了，走吧，吃早餐去了。”说罢便起身走出了房门。
　　而白秋明态度的突然转变让食蜂操祈楞了一下，不过很快便跟了上去。路上，食蜂操祈还是没有搞懂为什么白秋明会这样，不过也猜到了多半和化妆这方面有关系。她没有化妆，白秋明对她的态度好了许多，看起来应该是白秋明对不化妆的女生态度会好点。
　　又得知白秋明一个偏好的食蜂操祈觉得拿下白秋明已经是指日可待了！她虽然依旧无法确认白秋明到底是不是那个人，虽然外表声音一致，可是却没有她的记忆，不过她相信跟着她自己的心走便一定不会错！
　　“操祈，你想吃什么？”
　　“啊？我么？给你一样就好。”就在食蜂操祈胡思乱想之际，已经不知不觉的来到吃饭之处。
　　“等等。”白秋明个人还是比较喜欢吃中餐的，虽然不知道为什么今天食蜂操祈不让她的下属送饭了，不过既然她愿意吃一样的白秋明也不会介意，正好让食蜂操祈领略一下华夏美食的魅力！虽然这里的不是很好就是了……
　　确认好要坐的位子之后，白秋明便离开了，只留下食蜂操祈一人看着白秋明离去的背影回忆着往昔。
　　由于他们起来的比较早，所以人并不多，白秋明很快就买好了两份早餐带了回来，放在了食蜂操祈的面前。
　　“来吧，虽然我想你应该是吃过的，不过还是希望你试试我家乡的食物，虽然不是很正宗就是了……”白秋明对于这种不正宗的华夏食物一直不太满意，一点也吃不出他想要的味道。
　　“我并没有吃过华夏风的早餐，不过你推荐的话我会试试。”食蜂操祈确实没有怎么吃过华夏风的餐点，毕竟她的饮食都不是她来掌控的，大部分情况还是吃的正常的日式早餐。
　　说罢，食蜂操祈便那是了一个包子捏了捏，她只在视频中看过华夏的食物。她一直想吃华夏食物已经很久了，可惜都没有机会，现在有了机会她自然不会放过。
　　白秋明见食蜂操祈已经开始吃了，也开始吃了起来，毕竟白秋明还没有看食蜂操祈吃饭就能看饱的能力。
　　饭后，食蜂操祈懒散的靠在椅子上，虽然白秋明已经考虑到了食蜂操祈作为女生食量不会太大，所以分量只有白秋明的三分之一罢了，不管显然白秋明还是太高估食蜂操祈了，她已经一不小心吃的有些多了。说靠在椅子上都是好听的，其实俨然就是一副葛优瘫的模样。
　　食蜂操祈见白秋明也吃完了，便一脸幸福的开口说道:“华夏食物真是好吃啊～不过听你说似乎这并不是正宗的，希望有机会能吃到正宗的华夏料理吧！”
　　“很简单哦，我找机会给你做就好了！”宣传华夏的美食也是白秋明为数不多的爱好之一，看着这些外国人一脸幸福的吃着自己祖国的食物，白秋明便忍不住的高兴。
　　“你还会做饭？”食蜂操祈有些惊讶，她实在是看不出来白秋明有什么地方像是会做饭的样子。而且一个男生会做饭什么的，总觉得有些不科学。
　　“我会做饭应该没什么好奇怪的吧……”白秋明有些无语，很多人知道他会做饭时都是一脸诧异的表情，就好像他会做饭是一件很不可思议的事情一样……好吧！白秋明承认，要不是以前孤儿院里时伙食不好，以他的惰行，怎么可能去学什么做菜！还不如去玩游戏……其实主要还是没钱，不然白秋明就可以叫外卖了……
　　“我很期待你的料理哦～希望能够早点品尝到！”又一个吃货成型了～可喜可贺可喜可贺！
　　终于上架了……萌新第一次上架还是有点小紧张，也不知道该说些什么，只能希望各位多多照顾了！顺便求点票票

第一百四十章！诡异的红色小珠
　　顺利的用过早餐之后，白秋明将食蜂操祈送到了她的教室之后才离开，毕竟白秋明是一名“绅士”嘛，自然是要展现出应有的绅士风度。所以时间较早，虽然也有人，不过不多，并没有人拍照，不然白秋明估计又要解释一波了。
　　上课的时间依旧那么的无聊，现在也只有体育课能够给白秋明一点小小的安慰了。
　　看着美少女穿上运动服之后的身姿，活力四射的样子，白秋明觉得他可能――更懒了……虽然不知道为什么，看着那些少女不断运动着，白秋明就感觉很累，虽然很养眼，可还是觉得不如在寝室里睡觉来的好。因为他是唯一的男生，而且是新的第一位，老师也不怎么管他，就稍稍的叮嘱一下之后就让白秋明自由活动了。
　　找了一块草地坐着的白秋明看着看着就突然有些困了起来，明明在开始修炼精神力之后应该已经不会有这种会犯困的情况发生了，白秋明却突然困了起来。对此白秋明也只能归咎于上课的原因，毕竟以前白秋明上学的时候便是上课就困，好不容易才上到的大学。情况也依旧没有改善，白秋明还为此特意去过医院。医生告诉他这不是病，或许你的体质便是上课想睡觉……白秋明表示无话可说，每次都强撑着不断打架的眼皮，不让自己睡过去，简直难受的不行。
　　不想现在啊～白秋明躺在草地上，看着蔚蓝的天空，反正他现在是自由活动，睡一睡应该没有什么问题吧。这么想着，白秋明也不在抗拒那股睡意，闭上眼睛睡了过去。
　　睡觉时，白秋明做了一个梦，一个很奇怪的梦。梦中白秋明正躺在沙滩上晒太阳，突然就被抱了起来，扔在了一层柔软的垫子上了。当时白秋明就怒了，劳资躺的好好的晒个太阳！扔我干嘛！白秋明刚想看清楚是谁就醒了。睁开眼睛就看到身着运动服的姬神秋沙的脸，把白秋明吓了一跳。
　　“秋沙？这是什么情况？”
　　姬神秋沙用她毫无感情的声音说道:“膝枕。”
　　这个时候白秋明才反应过来，现在他的视角是仰望着姬神秋沙的，感受着脑后的柔软，反复确认不是在做梦，他依旧在草地上之后，白秋明终于确认他现在享受着动漫男主的待遇――膝枕！
　　“秋沙，你怎么会给我膝枕呢？”白秋明挺好奇的，按理说她们还在上课啊，而且姬神秋沙什么时候会膝枕了？
　　“之前看你在这里睡着了，头在草地上不干净。想起来秋秋告诉我，男生都很喜欢这样。我想你也会喜欢，就这样了。”姬神秋沙的声音依旧毫无感情，不过微红的脸蛋却出卖了她，看起来这样做还是让她有些害羞的。
　　白秋明也是第一次享受到传说中的膝枕，脑后的柔软让他有些舍不得离开。白秋明觉得他可能要上瘾了……
　　不过现在白秋明也知道了为什么他会做那样的梦了，想来应该是姬神秋沙抬他头的时候导致的。
　　“秋沙，现在什么时候了？”
　　“快要下课了。”
　　“是么……”想到这么快膝枕就要没有了，白秋明还是有些小难过的。毕竟第一次膝枕，还有没好好感受就要没有了。虽然之后还有很长的时间可以享受就是了……
　　下课的铃声响起，白秋明恋恋不舍的从姬神秋沙的大腿上离开了，之后已经没有课了，白秋明约好了和穆秋秋还有姬神秋沙一起出去玩。穆秋秋说还有机个想玩的地方没有去到，想去玩一玩。白秋明自然是一口答应了下来，毕竟本来的目的便是让穆秋秋玩开心，做任务只是附带的罢了。要不是需要增强实力，必须要做任务，白秋明早就带着穆秋秋到处玩去了。
　　将双腿有些发麻的姬神秋沙送到了更衣室后，白秋明便站在门口等着姬神秋沙出来，反正要一起去玩，正好一起走，也有个伴。
　　白秋明一手插在裤包之中，一手拿着手机刷论坛，他突然发现好像少了什么东西，仔细一模包，发现杀掉老吸血鬼所得来的红色小珠子已经不见了。不过白秋明也没有太在意，只当是一不小心掉了，反正那个珠子也不过是普通的珠子罢了。于是便继续玩起了手机……
　　而在更衣室内，刚换好衣服的姬神秋沙在她的衣柜之中发现了一颗颜色鲜艳晶莹剔透的红色小珠。明眼人一看知道就是好东西，特别是女生更是无法忍受这种漂亮的小饰品的诱惑。于是姬神秋沙伸出了手，将珠子拿了起来，然后朝更衣室内的同学问道:“这是你们的东西么？”
　　女生们纷纷侧目，见姬神秋沙拿着一颗漂亮的红色小珠子，便围了过来观看。可是却没有一个人说是她的，毕竟常盘台的学生都是千金大小姐，也不会贪图这样一颗材质不明的小珠子。于是姬神秋沙将珠子直接扔到了垃圾桶之中……
　　她可不会这个珠子而浪费时间，秋明可还在外面等她呢。
　　于是一众女生瞬间离开了更衣室，也不管那颗红色的小珠子了，等着保洁员将垃圾收掉就好。
　　门外的白秋明也带着姬神秋沙慢慢朝集合地走去，出去玩自然要玩的开心，其他什么事都被抛之脑后。
　　就在更衣室附近完全没人的时候，垃圾桶中的那个红色的小珠子，开始散发出诡异的红光，随后慢慢的飞了起来，从更衣室的窗口飞走了。如果这个时候有人看到的话，一定会知道红色小珠的飞行方向是常盘台的宿舍方向。
　　红色小珠不断地寻找着什么，最后趁着人少，飞进了宿舍楼。在一些不起眼的地方慢慢的移动着，找寻着它的目标。
　　“嗯？”
　　一道声音让红色小珠停了下来，待在角落之中不敢动弹，红色的小珠子上倒映着一张令常盘台宿舍闻风丧胆的脸――宿管阿姨！
　　“这是哪位同学的东西么？”宿管阿姨将红色的小珠子捡了起来，带到了她的房间之中。在门上贴了一则告示，让丢是一颗红色小珠子的同学来她那里拿。不过当她回到房间的时候，那颗红色的小珠子已经不在了，宿管阿姨翻遍了整个房间都没有找到，于是前往监控室调取监控录像去了。
　　而那颗红色的小珠子，则依旧不断地找寻的着它的目标……
　　今天五更，第一次上架多更点……

第一百四十一章！小珠之旅
　　红色的小珠子逃离了宿管阿姨的房间，在巨大的宿舍之中继续着它的征途，它的目标是――星辰大海！
　　最后翻过了重重阻碍，经过了九九八十一难，它终于到达了它的目的地――姬神秋沙的宿舍门口！
　　然后它惊讶的发现，正面没有任何的缝隙可以让它钻进去。它的决策出现了错误，本来担心飞着太显眼了，转来慢慢遛进去，没有想到居然没有地方可以进！它应该从窗外飞进去的！
　　重新整理思路之后，它原路返回，专门避开了宿管阿姨，再次散发出诡异的红色光芒，飞上了天空。很快的，它便找到了刚刚那个房间的窗口，可是很遗憾的是，窗户是上了锁的，它没有办法进去。除非强行的破窗而入，可是那样的动静太大了，要是被发现就得不偿失了。
　　于是它不断的盘旋在常盘台宿舍楼的上方，寻找着可以进去房间的入口。
　　然后它看到了一个类似于通风管道的入口，毫不犹豫便一珠子扎了进去，在错综复杂的管道之中来回穿梭，找寻着出口。
　　管道内它看到了无数的房间，可是就是没有它想要找的，它怀疑它迷路了。穿巡的速度开始慢了起来，依靠着它独特的辨识能力一个个房间的找。
　　经过二十分钟艰苦不懈的努力，它终于――放弃了！无论如何它也找不到它想要找的房间，不得以，只能离开管道。
　　用最开始的办法躲到了房间门外，等待着机会。
　　又过了一段时间，它的机会终于来了，一位女生打开了房门走了进去，它也趁机遛了进去。躲在了床下，等待着它所要等待的。
　　就在它准备放松放松时，一张白色的大脸映在了珠子上，是一只仓鼠！
　　从仓鼠的样子来看，显然是盯上了这颗红色的珠子，为了躲避仓鼠，它不得不不再次散发出诡异的红光，然后离开地面贴在床底。
　　仓鼠虽然没有办法触碰到它，可是却也没有走，一直盯着它。红色的小珠子也没有办法，只得一直贴在床下。
　　然后一个噩梦般的声音响了起来:“肉团，你在哪里？”
　　红色的小珠子知道坏事了，仓鼠的主人现在要找这个仓鼠，而这个仓鼠就一直看着它，也不走。那么仓鼠的主人找不到仓鼠的位置，必然会查看床下以及各个角落。而它在散发着红光的情况下肯定会被发现，它现在必须做出决定！是落入仓鼠之爪，还是被仓鼠的主人发现！
　　仓鼠的主人越来越近了，红色的小珠子也终于下定了决心！在达成目的之前，绝对不能暴露！
　　于是它散去了红光，掉落在地上，被仓鼠一爪子抓住。而仓鼠的主人听到了声音也伏下了身子，将仓鼠抓了出来。而因为紧张，仓鼠像是藏食物一样将红色的小珠子含在了嘴里。
　　“真是的，原来你在这里啊，也不知道你是怎么从控制里跑出来的。”
　　女生将仓鼠再一次的放回了笼子里，顺便仔细检查着笼子的四周，看一看仓鼠是从什么地方跑出来的。
　　结果自然是什么都没有发现，只得归咎于玩完仓鼠放回去的时候没有关好笼子。
　　再给仓鼠添好食物和水之后，生便离开了，想来是出去吃晚餐了。
　　而在仓鼠嘴中的红色小珠子，趁着这个时机再次散发出红光，然后从仓鼠的嘴中，脱“口”而出，从笼子的缝隙里钻了出去。
　　然后立刻飞向了洗手间的所在处，想要洗一洗，被仓鼠含在嘴里实在是太恶心了！
　　不料水龙头居然是感应式出水，这下它就懵逼了，它这个珠子怎么用这个？无论它在水龙头面前怎么飞，就是无法触发水龙头的感应。
　　无奈之下，它飞向了它最后的希望――马桶！
　　它常识着将马桶储水处的盖子顶开，它虽然现在是个小珠子，不过一个小小的陶瓷盖还是不放在眼里的。然而无论它怎么推，盖子就是一动不动，最后它发现，这个储水处的盖子是改造过的，居然tm是有锁的！到底是什么情况才会给马桶储水处的盖子上锁啊！它没有办法了，只能够强行破坏了！
　　它飞到洗手间的最高处，瞄准好盖子的中心点，“唰！”的一下飞了下来，直直的撞在了盖子上！就在它满心欢喜的准备清洗仓鼠口水的时候，猛然发现盖子上居然一点痕迹都没有！它的冲击完全没有作用！
　　不信邪的它再次重复起了刚才的事情。
　　然后在数十次之后，它真的放弃了，盖子上依旧没有任何的痕迹，就连一个小白点都没有！
　　没有办法，它只能够直接使用马桶的水了，不过在此之前它要先换一次水。
　　换水的按钮它还是很轻松的就撞动了，马桶开始冲水。而就在这个时候，它发现了它为什么撞不动盖子的原因了……在按钮的右测，清晰的写着一行英文的小字。
　　madeinchina！
　　好了，小珠子第一次如此厌恶中国的产品，质量差一点会死么！？
　　看着已经换好了水的马桶，红色的小珠子视死如归！猛的扎了进去！在不触碰四壁的情况下不断地翻滚着。
　　五分钟过去了，红色的小珠子缓缓的飞了起来，待水不在滴落之后，才离开马桶的上方。
　　缓缓的飞到仓鼠主人隔壁的床上，滚到了白色的枕头下面，等待着它的目标。
　　入夜，它的目标，那个名为姬神秋沙的女生回来了，在和仓鼠主人打过招呼以后，便进入了洗手间洗漱了起来。
　　出来之后和仓鼠主人聊了会天，便熄灯入睡了。
　　午夜三点，人最为疲惫，也睡得最死的时候，红色的小珠子从枕头下面滚了出来。
　　在黑暗的房间中重新散发柜子的红色光芒，它缓缓的飞到它的目标，姬神秋沙的眉心中央。
　　缓缓下落，在触碰到姬神秋沙皮肤的瞬间红光大放，整个房间都被红光所填满，而它，也慢的穿透了进去。
　　被红色光芒完全照亮的房间之中，柜子的红色小珠子慢慢的进入了姬神秋沙的头部，最后消失不见。
　　房间再次回归到黑暗之中，这场诡异事件的见证者，只有在笼子中发呆的仓鼠罢了……

第一百四十二章！御坂美琴与妹妹们
　　约定好和御坂美琴一起去见妹妹们的时间到了……
　　这几天几乎没有什么事情发生，除了食蜂操祈的尺度越来越大之外……白秋明这几天也依旧百无聊赖的在常盘台混着日子，偶尔和穆秋秋等人约着出去玩一玩，晚上继续修炼，同时祈祷着食蜂操祈不会半夜突然醒来，这些构成了这几日白秋明的全部。哦！对了，忘了还有吃。
　　潜藏在姬神秋沙大脑之中的红色小珠子现在也没有任何的动静，无论是白秋明还是穆秋秋，都没有发现姬神秋沙的脑中多了一颗红色的小珠子。
　　还有便是宿管阿姨一反常态的不断地在宿舍之中巡逻，似乎是在找着什么东西的样子。不过这些也与白秋明无关，他现在要做的只是等到放学之后带着御坂美琴去看看妹妹们现在的情况罢了。
　　白秋明稍微有些担心的就是铃科百合子和御坂美琴见面之后该怎么办，毕竟白秋明觉得只有他的别墅才是安全的，其它的地方或多或少都有暴露的可能性，那就只有将御坂美琴带到别墅之中在打开任务空间，将御坂美琴带进去。可是这样一来御坂美琴必定和暂时住在别墅之中的铃科百合子碰面。上一次在餐厅的时候混过去了，这次不知道还能不能轻易的混过去。如果让御坂美琴认出来铃科百合子就是一方通行，不打起来就算好的了。
　　这几天白秋明实在是太闲了，以至于都忘记了谈谈御坂美琴的口风，看看她到底是怎么看一方通行。
　　现在也只能在路上问一问了，反正几句话而已，应该还是来得急的。只要大概得知道御坂美琴对铃科百合子的态度就简单了，以他的智力解决个这种问题还是可以的，并没有什么难度。
　　放学之后，白秋明早早的来到了宿舍门口，等着御坂美琴的到来。
　　很快的，御坂美琴便朝着白秋明走了过来，似乎是想着要去见妹妹们了，御坂美琴有些紧张，还仔细的打扮了一下，将身上的制服换成了一套正常的休闲装。不过不管御坂美琴怎么样换衣服，不变的永远是那条煞风景的安全裤。
　　要是让白秋明知道是谁发明的安全裤，保证不打死他！顶多残疾！
　　因为这一条安全裤，多少美丽的风景不能在看到。因为这一条安全裤，多少人物人之间的信任不复存在。所以说！安全裤真的是万恶之源！
　　“走吧！”御坂美琴走到白秋明的身边之后很自然的便拉上了白秋明的手，就好像已经经过了千锤百炼般熟练。没有一点的违和感，就连御坂美琴傲娇的性格也都没有发作。
　　而这次当着大多数学生的面牵手自然引起了很大的轰动，就和当时姬神秋沙给他膝枕的时候是一样的。
　　论坛上众说纷纭，都在猜测白秋明和御坂美琴是不是已经开始了交往之类的东西。对于这样的天然助攻白秋明自然不会抗拒，反而还挺喜欢的。
　　御坂美琴亦是如此，虽然有些害羞，不过还是默认了这一点，白秋明觉得时机要差不多了，很快他和御坂美琴的关系就会有质的突破！想想，还有些小激动呢～
　　很快，白秋明和御坂美琴便来到了别墅所在的地方。
　　“看不出来你还挺有钱的么。”御坂美琴自然是知道在这个学园都市之中房价有多高，能在这里拥有一栋带花园的别墅，只能用非富即贵来解释了。
　　“我看着不像有钱人的样子么？”白秋明仔细想了想，他基本上没有在钱的方面发过愁，而且有亚雷斯塔的那波赞助，短时间内他怎么用都可以。只要是每天正常使用的话，，在离开之前怎么也用不完，除非去买一些高级奢侈品。
　　闻言，御坂美琴上下打量了一下白秋明，然后给出了一个很诚恳的回答――没有！
　　不过这也正常，白秋明穿越前是普通人，家境勉强。穿越之后虽然有了许多的钱，可是白秋明现在对钱的感觉已经不是很大了。他现在的目标只有保护好身边之人以及去各个世界寻找他所喜爱的角色并且尝试攻略罢了……
　　两人来到了别墅的门前，在御坂美琴震惊的眼神中，白秋明很有礼貌的按了按门铃。“有人在家么？”
　　“这里不是你家么？！”御坂美琴也是头一次见人回自己家还要按门铃问有没有的……
　　对此白秋明只能尴尬的挠了挠脑袋，说道:“因为各种原因，现在钥匙不在我手上，嘛～总之你进去就知道了。”
　　白秋明话音未落，门就打开了。然后很随意的穿着居家服的铃科百合子就和御坂美琴在门口对视着……
　　气氛一度陷入尴尬之中，不过让白秋明有些庆幸的是，最后之作那个小东西从铃科百合子的身后探头出来了，将御坂美琴的注意力吸引了过去，同时也想了起来。她的目的是来看妹妹们的，这些无关紧要的事情就等到看过妹妹们之后再解决比较好。
　　“啊～是姐姐大人！misakamisaka终于见到了姐姐大人，忍不住内心的激动欢呼了起来。”
　　“你是？”御坂美琴还有点迷惑，毕竟她不知道最后之作的编号，而且最后之作不像其她的妹妹，是幼儿体型。御坂美琴的信息中也不知道她的存在，所以还是有些懵逼的。
　　最后之作也看出了御坂美琴的疑惑，自我介绍了起来。
　　“misaka编号是20001，也是最后之作，由于绝对能力者的计划停止，还没有发育完全就被扔了出来，所以是幼儿体型。misakamisaka向姐姐大人抱怨着研究所的可恶。”
　　这下御坂美琴搞懂了，虽然有些心疼，可是在妹妹们的口中得知绝对能力者计划真的停止了，她也终于松了一口气。她就害怕实验依旧在暗地里继续着，这样的话她和白秋明的努力就白费了。
　　“走吧美琴，我带你去见其他的妹妹们。”说罢，白秋明便带着御坂美琴朝房间内走去，顺便让铃科百合子和她们一起。
　　铃科百合子虽然不知道为什么白秋明要让她跟着，不过想来也是有他的道理，也就默默地跟在后面。最后之作也牵着铃科百合子手以示安慰，让铃科百合子不要紧张。她知道她姐姐大人和铃科百合子必然要有一个结果，不然让这个矛盾一直这样延续下去可不好。

第一百四十三章！修罗场？！
　　白秋明将御坂美琴带到了他的房间之中，毕竟只有他的房间现在才能去。其他房间之中不知道会有什么东西出现。至于空房间……空旷的房间白秋明并不喜欢，看着不舒服……
　　而御坂美琴虽然不知道为什么白秋明会将她带到房间之中，却也没有想太多，毕竟她也知道**们有很多，现在最有可能得情况就是在别墅之中有一个密室。也只有密室才能藏下那么多的**。
　　然而她没想到的是，空间突然开始波动起来，最后形成了一个门一样的形状。透过门，御坂美琴看到了后面的一些座椅饰品。
　　她有些懵了，现在发生在她眼前的一切实在太不科学了，凭空出现一个门就不说了，后面还有些另这个空间。
　　其实这也很正常，遇见颠覆三观的事情确实有些令人诧异，懵了也可以理解。就连铃科百合子第一次进入白秋明的任务空间也有些吃惊，虽然很快就调整了过来……
　　“走吧美琴，我们进去。”白秋明带头走了进去，铃科百合子以及最后之作紧随其后，走到任务空间之中看着御坂美琴。
　　纠结了一下之后，御坂美琴还是进入了任务空间之中。虽然这事情有些毁三观，可是白秋明也不会害她，而且为了**们她都愿意去和一方通行打，这点问题又怎么可能会成为她的阻碍呢？于是御坂美琴十分坚定的走了进去。
　　“美琴，欢迎来到我的空间！”白秋明现在最喜欢的便是这一方天地，随心所欲，他想要什么就有什么，在这里他就是神！
　　“你的空间？”御坂美琴有些没懂，虽然她的室友白井黑子就是空间能力者，可是却只能瞬移。白秋明这个更像是一个独立的世界一样。
　　见御坂美琴有些疑惑，白秋明便将之前给铃科百合子的解释重复说了一遍。
　　御坂美琴也算是理解了，和铃科百合子一样，她也发现了白秋明并没有解释这个空间的形成或是来历，不过她也不会多问。毕竟每个人都有自己的秘密，而且御坂美琴相信她之后会知道的。
　　和她有些一样想法还有铃科百合子，她可以看得出来白秋明和御坂美琴互相都有意思，可是她也不是容易就放手的，好不容易得到了救赎又怎么能轻易的放弃。虽然对御坂美琴有些愧疚，可是铃科百合子还是不想放弃，她也要争一争。
　　见御坂美琴已经没有什么疑惑了，白秋明便说道:“走吧，我们去看**们。”
　　“嗯。”其他的先放在一边，御坂美琴现在迫切的想要知道**们到底怎么样了。
　　白秋明带着三人慢慢走出了阁楼，一天充满**们的街道映入御坂美琴眼帘。看着这么多的**愉快的生活着，她心中的惭愧也消退了许多。
　　与此同时，**们也发现白秋明等人的到来，纷纷围了上来。
　　大多数的**们都围在御坂美琴周围，毕竟她们还是第一次见到御坂美琴。而在**们的消息传播下，越来越多的**们来到了这里，轮流和御坂美琴交谈着。白秋明和铃科百合子还有最后之作就在一旁看着，虽然也有**和他们打招呼，却也不多，主要还是被御坂美琴吸引了。
　　看这个架势估计可能都回不去了，于是白秋明让御坂**8312号准备准备食物，今天他们开宴会！
　　一旁的铃科百合子听了白秋明准备来宴会，问道:“我……是不是应该回避一下……”
　　“？”白秋明楞了一下，随后很快反应过来了，铃科百合子这是怕有她参加会弄得尴尬。然后白秋明笑了笑，说道:“没事的，你不是已经和**们成为了朋友么？朋友们一起玩有什么，而且我也和美琴谈过了。也算是理解你了，放心吧，问题不大！”
　　听了白秋明的安慰之后，铃科百合子安心了许多，不过对于御坂美琴她还是很惭愧，毕竟当时杀了那么多的**，还差点把她也杀了……也只能好好的道歉了……
　　现在的铃科百合子已经开始慢慢的改变了，不在像以前那样丧心病狂，就和疯子一样。慢慢的变得和普通的女孩子差不多，喜欢漂亮的衣服，美食以及各种小饰品。
　　白秋明觉得很快，铃科百合子的身上就完全看不到一方通行的影子了，剩下的只有美少女铃科百合子！
　　这个时候白秋明突然感觉少了什么……穆秋秋、姬神秋沙还有莎夏！既然要开宴会又怎么能不叫上着三人！白秋明急忙给穆秋秋和姬神秋沙发短信，让她们在宿舍的门口等一下，他马上过去接她们。
　　莎夏现在应该就在房间之中，白秋明也就不急着叫她了，先去接穆秋秋和姬神秋沙。
　　这个时候白秋明才知道有一辆车是多么重要的事情，过去他可以稍微加一下速，可是回来的路上就不行了，除非将穆秋秋和姬神秋沙抱起来跑。不过太丢人了想来穆秋秋和姬神秋沙也不会愿意就是了，只能叫车了……
　　然而等到白秋明接到穆秋秋和姬神秋沙之后却发现几乎没有车可以让她们坐，现在处于放学高峰期，大部分的车都有人了。
　　不得已，白秋明他们只能走回去，虽然不算太远很快就能到，可是很不爽啊！白秋明本身就是个懒人，出去玩还好，这种回家能叫车就叫车，不行就骑车，总之能加速就行。而且想到穆秋秋和姬神秋沙也得走回去白秋明就不爽，白秋明并不想让穆秋秋和姬神秋沙她们累着，但是现在形式所迫也就没办法了，这之后一定得弄一辆车来代步了……
　　白秋明他们运气还算好，没有走多久便遇到一辆车，很快的便回到了别墅之中。白秋明让穆秋秋和姬神秋沙先一步去任务空间之中，他要去把莎夏给叫上。
　　轻轻打开莎夏房间的房门，一阵冷气把白秋明吹的打了个抖。看着床上的一团圆子，和调到最低温度的空调，白秋明就知道怎么回事了。
　　于是白秋明关掉了空调，将莎夏从团子中解放了出来，令白秋明没有想到的是莎夏居然什么都没有穿！白秋明只能将莎夏快速的叫醒，在莎夏一脸茫然的表情下，交代了一下事情怎么回事，之后便在房门处等着莎夏出来。
　　这个时候白秋明想起了一个很重要的问题……现在任务空间里有穆秋秋、姬神秋沙、御坂美琴、铃科百合子，一会莎夏也会进去……白秋明已经预见了一个巨大的修罗场的成型……
　　白秋明已经开始慌了……

第一百四十四章！喝醉的铃科百合子
　　“咔嚓！”的一声响起，莎夏的房门打开了，白秋明看着莎夏穿再次的穿上了那套拘束服，手中拿着锯子。白秋明感觉情况有些不妙……
　　莎夏的声音幽幽的响了起来。
　　“看到了么……”
　　“没有！”虽然白秋明觉得这样说可能并没有什么暖用，不过面子功夫还是要作齐，至少不会死的太难看……
　　“果然看到了……”不知道是不是白秋明的错觉，莎夏的背后出现了恐怖的黑色背景，散发着无尽的死气。
　　“我说的应该是没有吧……”
　　“多说无用！”
　　一分钟后，白秋明揉着他的老腰继续站在莎夏房间门口等着，毕竟莎夏也不可能穿着拘束服去参加宴会。不然白秋明一定会被当成变态报警抓起来的……
　　白秋明完全搞不懂为什么一个娇滴滴的小萝莉会用四号锁腿，而且还十分熟练，就和那种老手没有区别。
　　这也算了，最让白秋明不解的是莎夏为什么还在害羞这种事情……明明更厉害的事情都做过了……虽然不是她控制的身体，可是也是全程观看了的，按理说应该不会为了看到身体这种事情这个样子啊！还是说是羞耻心在作怪？还是说害羞到极致就是愤怒？似乎都有可能得样子。
　　“走吧。”莎夏打开门直接就朝着白秋明房间的方向走去，看也不看白秋明，看起来还在气头上的样子。
　　对此白秋明也有些无奈，只能跟着莎夏屁股后面，也不咋敢说话。明明莎夏是他的专属修女，现在却变得和白秋明是她的专属修女一样，也是迷的不行。而且白秋明是理亏的一方，莎夏现在也才十三岁，对白秋明来说就像是妹妹一样，只要不过分，白秋明就都可以接受。毕竟妹妹就是用来“爱护”的！
　　白秋明这来来回回的折腾，差不多用了半个多小时，回到任务空间之中时人海一般的妹妹们依旧围着御坂美琴。近两万的妹妹们聚集在一起，简直魔性的不行。要是鬼畜一下简直就是精神污染……
　　等到白秋明再次回到任务空间之中时，御坂美琴8312号告诉他因为妹妹们都去看御坂美琴了，没有办法准备食物。没办法，白秋明只能自己来了，反正想一想就有了，也不是什么难事，只是白秋明觉得吃自己想象出来的食物感觉有些奇怪……不然白秋明一日三餐都在任务空间吃了，又不用花钱，还可以吃到想吃的东西，何乐而不为呢？可惜有心理障碍不怎么敢下口，现在为了御坂美琴，这个口是不下也得下了……
　　白秋明让穆秋秋她们先等一会，他先把东西全部准备好再叫她们。说罢，白秋明便独自一人去到了院子之中。将院子扩张了一下，然后围绕着凉亭和月亮井摆放上了长桌、椅子以及各种饰品。
　　食物方面白秋明各个样式都弄了一点，中餐、西餐、日式、法式、印度咖喱等等世界各地的美食，韩国……白秋明还是弄了点韩国泡菜出来的，万一有那个妹妹喜欢呢？反正自助餐的形式，白秋明只需要弄出足够的多的美食就行了。不够也没事，再想想就好了嘛。
　　一切准备就绪，白秋明通知了穆秋秋等人一起来到后庭之中。看着大了无数倍的后庭一些妹妹们开心了，等到宴会之后可以弄许多的装饰品了！
　　时间来到五点三十，为了赶时间，他们提前开始了宴会，反正主要目的是玩，不是吃东西，多久开都可以。
　　御坂们开始狂欢，这是她们第一次参加宴会，兴质也格外的高。许多喝了酒的妹妹也仗着酒劲撩拨的白秋明，还好白秋明机智挡了回去。而且御坂美琴穆秋秋等人都在这里，就算给白秋明天大的胆子也不敢当着她们的面搞事情，那真的就是嫌死的不够快了……背地里也不可能！
　　宴会的气氛还算愉快，妹妹们的笑声徘徊在整个庭院之中，无论是御坂美琴还是铃科百合子身边都有不少的妹妹。不过御坂美琴身边的妹妹们是为了见一见姐姐大人，而铃科百合子身边的妹妹们则是报复星的集体灌酒！白秋明都能看出来妹妹们的目的铃科百合子自然也不例外，不过铃科百合子也乐得如此，这代表了妹妹们是真的原谅她了，用喝酒的方式来作为惩罚的方式。铃科百合子也没有使用能力来反射酒精，就依靠着本来的身体素质来喝，然后一头倒在桌子上。
　　目的达到了妹妹们也就高兴了，所有的妹妹一哄而散，继续玩去了，只能由白秋明来处理烂摊子。
　　白秋明将铃科百合子抱了起来，准备带回到别墅去让她休息。还没有走两步一个小小的家伙跑到了白秋明面前。
　　“你是要对百合子做什么坏事么？misakamisaka十分警惕的看着白秋明，试图从他手中保护百合子。”
　　白秋明也不知道为什么最后之作这丫头对他的敌意那么大，不对！不是敌意，总之就是喜欢和他作对就是了，简直就是个熊孩子。
　　“我把百合子送回房间去，你就别瞎操心了，去玩吧。”说罢白秋明便抱着铃科百合子头也不回的离开。
　　最后之作思考了一下，这种情况之下应该没有什么问题，毕竟白秋明也不是什么乘人之危的小人，也就放心的回去玩了。
　　在场的人中只有御坂妹妹8312、10030和10032号，穆秋秋和姬神秋沙发现了白秋明离开了，不过看着白秋明怀中醉醺醺的铃科百合子也没有多想，毕竟对白秋明的人品她们还是有那么一丢丢信心的。也就没有在理会，继续玩了起来。
　　而在白秋明这边，他已经将铃科百合子送到了穿上，将她的鞋子脱下盖好被子之后白秋明便转身准备离开。
　　就在他回头的瞬间，他的手突然被拉住了，白秋明赶忙看过去，发现铃科百合子已经睁开了眼睛。看起来依旧醉醺醺的，并没有用能力醒酒，不过白秋明怎么看怎么不妙，他觉得可能有什么剧情要出现了……

第一百四十五章！星辰大海啊！
　　“百合子？你怎么了？”面对喝醉的人只能慢慢来，不能着急，不然你的心态反而会崩。
　　听到白秋明的话之后，铃科百合子抬头看了看他，却没有说话，像是在思考着什么一样。不过白秋明觉得以铃科百合子的这个状态应该也没有什么思考的能力，应该是在发呆。
　　于是白秋明将铃科百合子又按了回去，同时将她的手也放回了被子中。
　　“好好休息，听话，不！唔！！”白秋明话还没有说完，铃科百合子突然就起身亲在了白秋明嘴上。给白秋明来了个正宗的法式湿吻！
　　白秋明就在一脸懵逼之中将自己的初吻献了出去。哦，不是，初吻在天使堕落事件就没了。这个应该是第二个吻……吧……莎夏被珈百璃附身亲了白秋明的话算不算连续接吻两次？
　　现在说这个有些跑偏了，回到正题。虽然铃科百合子的嘴唇很软很舒服，可是白秋明却感觉有些迷……嘴里全是酒味啊！白秋明本身就不怎么能喝酒，铃科百合子的口中还有不少酒精的成分，全都通过铃科百合子的唾液渡了过来。在加上铃科百合子的行为，白秋明觉得他可能也要醉了……亲着亲着白秋明便将铃科百合子纤细的腰肢环了起来，让铃科百合子的身体紧紧的和他贴和在一起，就像是快要和体一样。
　　五分钟之后，两人终于分开了，不断地喘着粗气，嘴角还牵着一条银色的水线。铃科百合子或许是酒劲上来了，又或者是其他的什么，再也支撑不住她的身体，倒在了白秋明的胸膛纸上。
　　其实刚开始白秋明就可以选择分开，可是铃科百合子的嘴唇让他有些沉迷，虽然酒气很浓，却依旧很美好。白秋明不知不觉的就陷了进去，刚才要不是他们两个都有着缺氧了，估计还能继续下去。
　　现在白秋明也冷静了下来，看着因为疲惫而靠在他胸口的铃科百合子，白秋明有些害羞了起来。
　　毕竟这是他第一次真正的和女孩子接吻，虽然之前这个女孩子是个假小子……
　　为了不触碰铃科百合子的最后一条防线，白秋明强行的让他冷静了下来，重新把铃科百合子放了回去。
　　白秋明还是有点底线的，他可不想在铃科百合子喝醉酒脑袋正迷糊的时候做一些不可描述的事情。
　　确认铃科百合子这次真的起不来之后，白秋明才放下心来，准备离开。
　　然后便听到铃科百合子的声音传来。
　　“你早晚是我的！”
　　闻言白秋明当下就是猛地一颤！快速离开了房间。白秋明有些迷茫了，铃科百合子和他……也只能走一步看一步了。白秋明是个很贪心的人，他想要开后宫，只要机会他就不会放过，他想要将所有他喜欢的都变成自己的。但是也不会强求，有句话说得好，强扭的瓜不甜。白秋明想要的是心，身虽然也很重要，可是心却还要在身之上。有身没心不过是****！****罢了。
　　其实说实话白秋明现在对铃科百合子只是稍微有点好感，毕竟是美少女，在这个看脸的时代，只要长的好看，性格好点，大多数的人都会对她产生好感。
　　现在说这些也没用，也只能走一步看一步了，任由剧情的发展，不过白秋明也不会任由剧情朝着坏的方向发展，白秋明还是喜欢happyend的。
　　有时候白秋明还真觉得他是个渣男，却怎么也忍不住心中的贪婪……
　　“哎～”幽幽的谈了一口气，白秋明回到了宴会之上，找了个角落坐着，看着狂欢的妹妹们，还有穆秋秋等人，就连姬神秋沙也笑了起来，白秋明的心情也好了许多。
　　然后白秋明突然想起了一件很重要的事情，人很多了是会吐的，而在睡梦中如果吐了很容易就出事了。刚刚铃科百合子被妹妹们轮流灌酒，也不知道喝了多少，要是发生那种事情该怎么办？
　　思考了一下，白秋明还是决定回去招呼一下铃科百合子，不然出事了就不好了。
　　白秋明的离开被穆秋秋等人看在眼里，她们商议了一下，还是决定一会宴会结束去看看怎么了，白秋明为什么会突然又回去。
　　特别是最后之作，就担心白秋明对铃科百合子做什么。也不知道她这个小孩子怎么搞的，穆秋秋等人都没有朝哪方面想，她就朝着那方面想去了。真的是早熟？
　　不过白秋明也不知道这些就是了，他已经回到了铃科百合子的房间之中。
　　白秋明将铃科百合子的睡姿换成了侧卧，然后搬了把椅子放在铃科百合子身前，就坐在那里，防止铃科百合子出现意外。
　　反正以他的身体一晚不睡也不会怎么样，更不会有什么精神不振的情况出现。就是有些无聊，只能摸出手机来看着玩。今天看来也是回不去常盘台了，也不知道妹妹们会玩到多久，不过看她们的兴奋劲估计还有段时间了……
　　时间还是很快的，时间已经来到了凌晨一点过，白秋明正在看着小说，便听到门被打开了。白秋明扭头看过去，穆秋秋等人都站在外面。
　　“你们怎么了？”白秋明有些懵，她们不睡觉跑来这里干嘛？
　　“看看到底怎么了，几乎宴会的后半段你都不在。”
　　白秋明只能给她们解释一下到底是什么回事，特别是还有一个最后之作在哪里虎视眈眈的看着的，要是冒出什么惊世之言！穆秋秋等人还信了！那白秋明就可以在欢声笑语中打出gg了。
　　还好穆秋秋等人对他的信任度还是挺高的，几乎没有一点怀疑就直接相信了白秋明的话。
　　除了某个小布丁，看她还是一脸的警惕，白秋明就知道她还没信。白秋明严重怀疑最后之作是不是喜欢铃科百合子！有百合倾向！也是说不出话。
　　最后商量了一下，白秋明在守一会她们就轮流来守着铃科百合子，白秋明自然不会拒绝，不然他一个人守铃科百合子一晚上天知道她们会怎么想。

第一百四十六章！厨艺的重要性
　　第一个来替换白秋明的是御坂美琴，还没到换人的时间御坂美琴就已经来了。
　　她也拿了一张椅子，坐在了白秋明的旁边，看着铃科百合子的侧脸。白秋明觉得御坂美琴已经知道了铃科百合子的身份，御坂美琴现在应该和他有话说。
　　不出白秋明的所料，御坂美琴确实有话说。
　　“秋明，这个女孩子就是一方通行吧。”
　　“嗯。”这个没有什么好隐瞒的，反正御坂美琴早晚都会知道，早点解决更好。
　　“你觉得我该怎么办？”御坂美琴的声音中白秋明听不出来有什么感情，不过白秋明已经问过御坂美琴了，御坂美琴也知道主要责任在学园都市，不过心里对铃科百合子的怨念是肯定少不了的。
　　“跟着你的心就好。”白秋明熟练的伸出手，摸上了御坂美琴的头，这种时候，摸头杀也是种不错的安慰。
　　“我知道了！”御坂美琴朝着白秋明露出了一个大大的笑脸，像白秋明表示着她的态度。
　　“我会和她好好聊聊的！”
　　“这样就好，那我先去休息了。”
　　“嗯！”
　　御坂美琴能够这么简单的看开估计和御坂妹妹们和最后之作有着不小的关系。毕竟白秋明就算御坂美琴的心上人，可是在这种方面也不会轻易的妥协。
　　现在问题解决，白秋明也就可以回去好好的修炼了，虽然已经快要两点了，不过能修炼一会是一会。而且明天九月八日就是法之书的剧情了。白秋明需要做好史提尔有可能来找他的准备，虽然不是任务，不过可以打发下时间还是不错的。
　　而且那些天草式十字凄教的人白秋明一点也没有放在心上，那种水平完全无法对白秋明造成任何的威胁。顶多当个痒痒挠罢了。
　　主要还是欣赏下神裂火炽优美的身段，她可是白秋明目前的女性朋友中唯一一个身材火辣的，其他的都还是小萝莉……虽然很萌很可爱，可白秋明有时候也想看看不一样的风景啊！
　　如果史提尔真的找到了他帮忙，那白秋明只需要注意一下的只有某位不知道多少岁的英国清教最大主教――萝拉・史都华！白秋明就怕她下什么黑手。毕竟白秋明就是一个意外的产物，难免她会为了预防他而做什么准备，如果威胁到她的利益，估计就要面对萝拉・史都华无限的黑手了……
　　不过这一切都要等到明天，看史提尔到底会不会找他才知道，如果不找他白秋明也只能看着玩。毕竟一个毫不知情的人突然来帮忙稍稍还是有点可疑的，也不可能用什么我碰巧路过这种话来当借口，简直不要太假！
　　反正接下来顺其自然就好，久违的回到了他自己的房间，看着熟悉的布局白秋明有些小怀念，却又感觉缺了点什么……食蜂操祈不在了都没有人给他发福利了。
　　不过明后天估计也就回去了，问题不大……不对不对！白秋明猛的拍了拍他自己的脸，让自己清醒清醒！怎么可以这么没有节操！白秋明开始反思，福利对于他的诱惑真的有那么大么……白秋明自己认为他是不太会为女色所动的，可是从目前的情况来看，这完全是和他对自身的认知是相反。
　　白秋明觉得他已经占齐了七宗罪中的两罪了！色yu和贪婪，要是再多几个他估计就要变成七罪结合体了……那就很尴尬了，到时候估计就从正面人物转变为反面人物被各种勇者挑战了……
　　白秋明想半天也想不出到底是为什么，索性也就不想了，麻烦。还不如好好的修炼！只要他时刻铭记保护穆秋秋等人就好，只要有这个目标在，白秋明便相信他不会走远的。
　　盘膝坐在床上修炼的白秋明完全没有发现没有完全关闭的门缝处，有一只眼睛在盯着他，不过很快又离开了……
　　第二天清晨，白秋明依旧提前从修炼之中退了出来。今天既然他在，就他来做早饭，毕竟铃科百合子的手艺虽然不差，却也不好。
　　去厨房时白秋明特意去铃科百合子的房间看了看，房间中却并没有人，不过看铃科百合子的衣柜和房间内洗手间有水迹，白秋明估计是铃科百合子已经醒了过来起床了。
　　还没有到厨房白秋明便听到了铃科百合子和御坂美琴交谈的声音，看样子两人都已经谈过了一样。
　　走到厨房，铃科百合子正在交御坂美琴做饭。不过看御坂美琴的动作，做出来的东西百分百是黑暗料理没跑了。为了不一大早就去医院洗胃，白秋明立刻将铃科百合子和御坂美琴弄了出去，美名其曰“这种事交给我来就好了，你们出去休息吧！”虽然白秋明不知道御坂美琴是多久又去到铃科百合子的房间与她交谈并且一同做饭的，可是看着两人坐在客厅的饭桌上有说有笑的，白秋明也就放心了不少。至少不用随时随地的担心她们两个打起来把房子给拆了……
　　无论是出于那方面，铃科百合子和御坂美琴的和解对于白秋明来说都是好处多多哒！
　　“美琴、百合子，麻烦你们去叫一下秋秋她们起床了，过一会早餐就好了。”
　　“嗯”x2
　　今天是休息日，所以白秋明她们也不着急着回常盘台，反正有空，多在外面玩一玩也不错。
　　最重要的是可以肆无忌惮的将穆秋秋等人当成抱枕，这无疑是对白秋明而言最大的诱惑。那种手感！自己软玉在怀的感觉简直令他沉迷其中，无法自拔。就和喝了维他命柠檬茶一样！
　　早饭时，除了御坂美琴惊讶了一下白秋明做菜的手艺不错之外，气氛倒也和谐。而且看着穆秋秋和姬神秋沙还有莎夏那种久违的再次吃饭他做的饭时，那种幸福感，白秋明也算知道了为什么说要抓住女人的心，就要先抓住一个女人的胃了。
　　虽然不全是如此，可是却也有一定的作用！不全是空话，至少对于吃货来说是这样的！

第一百四十七章！雅妮丝・桑提斯
　　早饭之后，白秋明正在莎夏的房间将莎夏当成了抱枕抱在怀中一起玩游戏，不得不说大小刚好！
　　至于为什么会这样，还是因为莎夏吃过早餐之后突然火急火燎的跑回了房间，白秋明还以为怎么了，便去到莎夏的房间看了看。然后就看着莎夏对着某魂游戏咬牙切齿，白秋明一眼就看到了他亲爱的防火女小姐姐。没有到这个世界也有宫崎老贼存在，简直怀念啊，白秋明又想起了当年作为抖m一遍一遍的死在古达以及各种小怪boss的手下，然后一遍又一遍的去捡魂。
　　白秋明一看莎夏这个样子就知道莎夏玩的有些气急败坏了，也不知道是被那个boss或者小怪给群殴了。
　　“莎夏怎么了？”
　　“我打不过qaq！”一脸委屈的莎夏可怜巴巴的看着白秋明，萌的白秋明不要不要的，作为一个萝莉控，又怎么能看着小萝莉这么委屈呢！
　　“来，让我来！”白秋明将莎夏抱在了怀里，接过了手柄玩了起来，也就有了开头的一幕。
　　魂三系列白秋明不知道玩了多少遍，哪里有什么东西有什么怪白秋明都知道，特别是蛋蛋树，当年白秋明打了半天才打过！手残一直打不到那个蛋蛋！把白秋明愁的要死！
　　不过现在已经不存在这个问题了，看着莎夏崇拜的目光，白秋明突然觉得当年的苦没有白受！
　　至少还可以收获小萝莉崇拜的目光，白秋明突然想到，要是以后去了那个游戏业不发达的世界，他可以把黑魂弄出来啊！让那些人也感受一下他当年的痛苦以及绝望！
　　“滴滴！滴滴！”就在白秋明享受着莎夏崇拜的目光时，他的手机突然响了起来，居然是上条当麻给他打的电话。
　　“怎么了当麻？”白秋明挺好奇的，他们两人平时有在发短信聊天，有事一般都短信联系的，打电话应该是有什么急事。而在这个时间，唯一的急事就是法之书事件开头，茵蒂克丝被史提尔给绑了，将上条当麻拉入了法之书事件，白秋明就觉得现在上条当麻给他打电话是来寻求帮助的。
　　“秋明，茵蒂克丝被史提尔绑架了！”果然，白秋明就知道了是这个事情，也只有这个事情才能让上条当麻这么慌张了，毕竟一家童养媳被抓走了怎么都慌！
　　最后白秋明和上条当麻约好了在晚上七点的时候去到学园都市外的废弃剧院博明座集合。
　　看来无论如何法之书事件他都会插一脚了，也不知道史提尔会不会知道他会出手。又或者他已经算到了上条当麻会找到他帮忙，这并不是没有可能的，毕竟以史提尔的性格，只要能不触碰茵蒂克丝就绝对不会碰！所以在三泽墅事件才会找到白秋明。
　　“滴滴！滴滴！”白秋明再次放下手柄，拿出了手机，是个未知号码。
　　“歪？那位？”
　　“我！史提尔马格努斯。”电话那头的史提尔将烟扔在了地上，将烟踩灭。
　　“那个身高八尺的社会魔法师么，稀客稀客！那么你有什么事么？”白秋明自然猜到了他的目的，不过样子还是要装一装的，不然人事还没说你就知道了，就很尴尬了。
　　也不计较白秋明的话，虽然他不知道不知道社会到底是什么意思，不过从白秋明嘴里说出来想来不怎么好。
　　史提尔强忍住心中的不爽，毕竟他现在有求于人。
　　“我需要你帮个忙！”
　　“说吧。”
　　史提尔需要帮忙的事情自然就是法之书事件，白秋明自然是很爽快的答应了，反正本来就已经准备好了介入其中，也没必要摆架子，而且史提尔也算他在这个世界为数不多的朋友。
　　“谢谢！”史提尔挂断了电话，朝着博明座走去，他需要在哪里静静地等到七点，而且还有茵蒂克丝需要照顾。他也不能离开，如果茵蒂克丝出事了，他这辈子都不能安心……
　　白秋明摸了摸莎夏的头，笑着说道:“我们继续吧。”
　　“嗯！”现在的莎夏已经越来越像一个干物女了，天天沉迷游戏，虽然现在白秋明陪着她在玩，不过白秋明寻思着是不是要给莎夏找点事情做，之前不能天天待在家里打游戏。虽然莎夏的身体强于普通人，这样却也伤身。
　　说起来才说在想，是不是该让穆秋秋她们也都去泡一泡月亮井的井水，改善一下身体，增加下寿命！
　　这个可以有！反正井水还有很多，问题不大。到时候只需要找个时间给穆秋秋她们说一下就好……穆秋秋好用不用来着……
　　上午白秋明基本都是在陪莎夏打游戏中度过的，如果不是穆秋秋她们来叫，估计会直接玩到下午。
　　下午按照惯例，所有人一起去逛街，还有莎夏……
　　虽然莎夏抱着ps4怎么都不愿意走，不过白秋明还是将莎夏强行提了起来。天天在房间里打游戏像什么话！
　　穆秋秋、姬神秋沙、御坂美琴、铃科百合子、莎夏还有最后之作。全都在白秋明的身边，俨然一副人生赢家的模样。
　　许多路人看白秋明的眼神完全就是看死刑犯的眼神，白秋明觉得要不是他的心理够强大，估计会被吓到吧……还有有许多人都认识他们，除了改头换面的铃科百合子其他人不认识，有三个lv5在其中，也不会有人不长眼睛来惹他们，这个阵容能惹的起的没几个，几乎能在学园都市之中横着走！
　　一波愉快的购物之后加娱乐，白秋明和穆秋秋她们一起吃过晚餐就离开了。
　　他可不想错过法之书事件的开幕式。路上白秋明看到一个有些意外的人，罗马正教的修女――雅妮丝・桑提斯。
　　柠檬茶色的眼睛，红色头发，绑成许多条像铅笔一样细的辫子。穿着高达三十公分的软木质厚底凉鞋，将修女服裙子拉链以下的部位拿掉当******穿。大腿几乎整个都露了出来，看起来比茵蒂克丝还要瘦。
　　“什么人！”雅妮丝・桑提斯迅速转身看向了白秋明所处的方向，短裙因为她的动作微微扬起，露出更多雪白的大腿。
　　白秋明有些诧异，雅妮丝・桑提斯居然能够发现他，不过既然发现了也没有什么好隐藏的，便笑着从阴影中走了出来。
　　“别紧张，自己人……”
　　各位大佬求推荐票啊

第一百四十八章！气愤的雅妮丝・桑提斯
　　“哎～我只是随便一说居然真的有人么？！好厉害！果然她们说的没错！只要在晚上朝着身后说出这就话就会有变态萝莉出现！”雅妮丝・桑提斯说着便拿出了武器，似乎是打算动手了……
　　“冷静啊！都说了自己人啊！”白秋明真的是惊了，谁给她灌输的这些东西啊！
　　“多说无用！”雅妮丝・桑提斯直接朝着白秋明冲了过去。她的速度虽然很快，不过在白秋明眼中还是很慢了。
　　既然说这些没用白秋明只能动手了。白秋明很轻松的就接下了雅妮丝・桑提斯的攻击，在雅妮丝・桑提斯诧异的神情中，夺过了她的武器，并用手将她的双手束缚了起来。
　　“你这家伙放开我！！”雅妮丝・桑提斯不断地挣扎着，企图脱离白秋明的手。不过很显然是没有用的，但是却也让白秋明没有办法继续行动。
　　索性白秋明直接将这丫头扛在了肩上，反正她的拳拳脚脚也不会对他造成什么伤害。不过出乎白秋明意料的被扛在肩上之后雅妮丝・桑提斯立刻拉住了裙子，不让**露出来。似乎害羞的连话都不敢说了，不过这样也好，白秋明就扛着雅妮丝・桑提斯慢慢的朝博明座的方向走去。
　　“你……到底是谁……”雅妮丝・桑提斯的声音很小，要不是白秋明把她抗在肩上估计都听不到的。
　　“自己人啊～”白秋明并没有告诉她自己的身份，毕竟现在没人作证，说了也不一定信，不如等到了地方之后让史提尔来说明。这样反而更好一点，可信度也比本人亲口说出来要好。
　　没有得到想要的答案雅妮丝・桑提斯很是不爽，可是因为现在被白秋明抗在肩上，如果有什么动作**就会露出来，为了不暴露**，雅妮丝・桑提斯也只能忍着不快继续和白秋明说话。
　　“可以……告诉我你的名字么？”雅妮丝・桑提斯尽量让自己显得温柔以此来降低白秋明的警惕心，好准备随时挣脱白秋明的束缚。
　　不过白秋明并没有理她，并不是说不想理，只是单纯的走神了没注意了。白秋明估计这个时间法之书的持有者奥索拉阿奎纳应该已经遇到了上条当麻，并且结伴朝着博明座的方向前进。
　　本来白秋明应该可以提前到地方的，不过现在也只能和上条当麻一样慢慢过去了，不过比起上条当麻坎坷的路途，白秋明这边就轻松多了。而且还有个萝莉在手，还算是不错了，虽然奥索拉阿奎纳也是个呆萌修女就是了，还是巨r……
　　“你到底有没有在听啊！！！”雅妮丝・桑提斯忍不住了，不仅被人轻易的擒获，而且还被无视，明明大家都说这样的萝莉控战斗力基本为五，这个怎么这么强啊？！雅妮丝・桑提斯简直委屈的不行！
　　“啊？怎么了？”突然加大的音量吓了白秋明一跳，看原著的时候这小萝莉还挺正常的，怎么到他这里就玩崩了呢？
　　“我在问你的名字！”雅妮丝・桑提斯那个气啊，无视她就算了，居然还装出一副“我很无辜，我不知道发生了什么”的样子。要不是她现在处于被擒状态，而且也打不过他，必然让他见识见识什么叫残忍！
　　“哦，我叫白秋明。”一个名字而已，说了便说了，反正之后介绍也是会知道的，早点说也一样。
　　白秋明！雅妮丝・桑提斯牢牢的记住了这个名字，这次行动出师不利，一开始就被白秋明给搞定了。她在内心暗暗发誓，只要让他找到机会，一定要一雪前耻！
　　对于雅妮丝・桑提斯的心思，白秋明还浑然不知，毕竟白秋明也没有读心术，其次便是他们要到了……
　　白秋明已经可以看到博明座的轮廓，按照他的舒服只需要几分钟就够了。而雅妮丝・桑提斯则因为头是朝着后面的原因连现在这是哪里都不知道，只能等到白秋明出现破绽才能离开。
　　博明座的门口，白秋明将雅妮丝・桑提斯放了下来，在她的一脸懵逼中将武器还给了她，一个人走进了博明座。
　　说实话，白秋明有些搞不懂，为什么雅妮丝・桑提斯会一个人走在路上，按理说她身边应该会跟着雅妮丝部队才是。
　　不过现在已经到地方了，白秋明也就懒得管了，反正他知道剧情，怎么不乱搞怎么都可以。
　　“秋明你来了。”
　　“是啊，好久不见。”
　　史提尔一眼就看到了和散步一样慢慢走着的白秋明，同时也放心了许多。他虽然不完全了解白秋明，可是从一开始的**目录抢夺事件到绝对能力者计划白秋明都展现出了不可忽视的力量。有了白秋明的帮助，计划成功的可能性就更大了。
　　就是有一点他很在意，那就是神裂火炽回到英国之后总是心不在焉的，和他聊天的时候总会有意无意的提起白秋明。史提尔也不是傻子，自然能够猜到神裂火炽对他有点意思。可是根据他的调查白秋明身边的女生有很多，神裂火炽本身在感情上也有些笨拙，他怕神裂吃亏。本来想着或许以后都不会再见了，慢慢的神裂火炽也就会忘了。不曾想到这次事件牵扯到了神裂火炽的天草式，那白秋明必定会和神裂火炽碰面。
　　本来他是不想让白秋明来帮忙的，可是为了计划的成功率能够增大，以及不会出现不必要的牺牲者，史提尔还是决定叫上白秋明。
　　就在史提尔准备和白秋明聊一聊这个事情目前的情况时，突然从后面传来了一声令白秋明头疼无奈的声音。
　　“混蛋！给我站住！”不是雅妮丝・桑提斯又是谁？虽然从白秋明的行动上来看他确实是个自己人，不然也不会有这么傻自投罗网的。不过她还是咽不下这口气！她今天一定要打到他！出一口气！
　　也亏雅妮丝・桑提斯想透了，知道白秋明是自己人，不然白秋明要面对的就不是雅妮丝・桑提斯这个红发小萝莉，而是一整个雅妮丝部队了。

第一百四十九章！天草式十字凄教出现
　　再次接下雅妮丝・桑提斯的攻击，白秋明重新用手将雅妮丝・桑提斯束缚了起来。
　　白秋明摇了摇头，有些无奈的说道:“我说你怎么就不长记性呢？明明已经被擒获过一次了你还这么来？”
　　白秋明有些搞不懂，为什么雅妮丝・桑提斯这丫头那么倔呢？
　　而雅妮丝・桑提斯听了白秋明的话更来气了，这就是在她伤疤上撒盐啊！还是那种明明就是在撒盐却装作什么都没发生那种。可是现在她又被白秋明擒住了，想搞事情也搞不起来了，只能不断的尝试着挣扎，虽然她也知道没有用，可是拥要做出一副宁死不屈的样子啊！不然那些雅妮丝部队的人怎么看她？
　　见气氛不怎么友好，史提尔急忙出来结尾，从雅妮丝・桑提斯的话中他知道白秋明和雅妮丝・桑提斯可能是有什么误会发生了，只要解释清楚就好了。
　　“大家都是自己人，有什么好好说。”虽然是在做着劝解的工作，可是史提尔叼着烟的样子怎么看都像个社会老大哥……
　　不过史提尔的面子白秋明还是要给的，毕竟两人也是朋友。不过白秋明刚松开手，雅妮丝・桑提斯便有扑了上来，也不知道是为了什么。无奈之下白秋明只好重新束缚住雅妮丝・桑提斯，并给史提尔做了个无辜的神情，来表达他的无奈。
　　还好接下来的雅妮丝部队成员赶来才把雅妮丝・桑提斯给弄了回去，白秋明可不想和她纠缠，虽然是萌妹子就是了……
　　“秋明！好久不见！”一个小小的身影跑了过来，自然就是茵蒂克丝了。现在在博明座中的小女孩就只有那么几个，但是和白秋明认识并且还很熟的就只有茵蒂克丝了。
　　“好久不见，茵蒂克丝。”说起来白秋明也确实和茵蒂克丝有那么一段时间没有见过了。毕竟白秋明已经搬家了，哪里的房子也就没有在使用了。本来是和穆秋秋的二人世界的，结果人越来越多……虽然都是萌妹子白秋明也不介意就是了……
　　“秋明！自从你离开之后我就又开始饿肚子了！人家好可怜啊！”
　　好吧……白秋明决定也只有他家的食物才能让茵蒂克丝这么惦记了……或许还可以加上秋秋和秋沙。毕竟在他们离开之后也就很少有人能陪茵蒂克丝玩了。
　　和茵蒂克丝久违的叙了波旧，史提尔便叫上白秋明一起商讨对策。上条当麻因为太久没来也就先不等了……
　　在会议的过程中，雅妮丝・桑提斯一直用杀人般的眼神看着白秋明，也不知到为什么一个小小的误会会搞成这样……虽然那杀人的眼神中还隐藏着羞涩。白秋明初步估计是因为把她给抗在了肩上，虽然一路上没有人，只有他们两个知道这件事情，可对于一个纯情的小姑娘来说还是有些羞耻了，特别穿的还是超短裤来着……
　　会议结束之后，茵蒂克丝和史提尔去处理事情去了，谁也不认识的白秋明只能独自散步，不过不管他走到哪里，屁股后面总是有一个小尾巴跟着。
　　这个小尾巴不用说也知道是雅妮丝・桑提斯，白秋明也不知道她到底想干嘛，也就由她去了。反正这一路她也就只是偷偷的跟踪罢了，也没什么想要攻击的举动。
　　而且雅妮丝・桑提斯还自以为隐藏的很好，总是找这些莫名其妙的地方来隐藏她的身体，避免白秋明突然回头看到她。
　　却不知道白秋明早在她刚开始跟踪的时候就发现了她，只是没有点破罢了。
　　最后白秋明找了个制高点坐着，看着周围的风景。吹着夜风，也是不错的体验。
　　就是后面的小萝莉有些煞风景，一直被人偷窥者感觉还是有些奇妙的。
　　“出来吧，跟了这么久了还没跟够么？”白秋明也是醉了，这丫头几乎已经跟了快要一个小时了，估摸着上条当麻和奥索拉那奎纳都要到了。也不知道哪有那么好的耐性跟那么久什么也不干。
　　“你！什么时候发现我的？！”雅妮丝・桑提斯站了出来，用一只手挡住了她的脸，似乎非常诧异白秋明能够发现她完美的隐藏！
　　白秋明也不想说她的跟踪技巧了，直入主题更好一点。
　　“所以你跟着我到底想干嘛？”
　　“没……没什么！”
　　白秋明看着雅妮丝・桑提斯闪躲着他的目光就知道有问题，而且跟了近一个小时，怎么想都是有目的的。不然真的闲的慌么？
　　“你没事那我走了……”白秋明说罢，转身做出一副打算离开的样子。
　　“等！等一下！”雅妮丝・桑提斯红着脸，不断地用手把玩着衣角，看样子是不会想要打架了。
　　既然不搞事情就好说话了，白秋明也就站在那里看着雅妮丝・桑提斯，看她能说出什么。
　　“那……那个……对不起！”雅妮丝・桑提斯猛的一个鞠躬，然后还没等白秋明反应过来便跑走了。
　　好吧……白秋明看着雅妮丝・桑提斯离去的背影也说不出什么话，其实他也没想到雅妮丝・桑提斯会道歉。毕竟对于白秋明来说其实只是一些小事，而且他也没有被怎么样。而且白秋明也知道这孩子心性不会，只是对有些事情比较迷罢了。就是像一开始她的工作就会像换了一个人一样，忘记儿女私情，并且一旦禁忌全开则会作出***一般的变态言行！也是强的不行。
　　在白秋明的视线中，上条当麻和奥索拉阿奎纳慢慢的靠近着博明座，白秋明也就离开了博明座的制高点，朝下方慢慢的走去。
　　“秋明你已经到了啊！”上条当麻有些惊讶，他这个本地人都找了这个地方那么久，白秋明居然已经都到了！
　　“路人遇到了认识路的人，问了一下，所以来的比较快。”也只有这样才能解释为什么他来的这么快了。
　　上条当麻点了点头表示了解，而一旁的史提尔、茵蒂克丝和雅妮丝・桑提斯也靠了过来，毕竟她们的目标――奥索拉阿奎纳就在这里……
　　然而就在下一刻，奥索拉阿奎纳便被突然出现的天草式给夺走了。不同于原著的是，奥索拉阿奎纳是当着白秋明他们的面被夺走的。
　　出手的只有史提尔和雅妮丝・桑提斯，白秋明一直处于观望状态，毕竟剧情按照正常的走他更有优势。

第一百五十章！好福利
　　“那么，现在由我来进行说明……”雅妮丝・桑提斯红着脸晃着她的小裙子慢慢来到白秋明等人的面前，有些紧张的开口说道:“在……在霓虹人面前搬弄我的拙劣霓虹语，让……让我有点紧张。啊，请问你会说其他语言吗？最好是阿巴尔语或柏柏尔语之类远离双方文化圈的语言……”
　　这话是在对上条当麻说，不过白秋明有些好奇，按理说他现在在先入为主的情况下是会被认为成霓虹人，毕竟白秋明的日语还是挺正宗的，反正有“脑力”存在，只需要几秒钟的时间便可以掌握外语。
　　“那你和我说话怎么不紧张？”白秋明还是忍不住好奇问了出来。
　　而雅妮丝・桑提斯一和白秋明说话，似乎就变得不紧张了，回归了常态。
　　“你的身上没有给我霓虹人的感觉，虽然你是亚洲人，并且霓虹语也很好，可是你更像是那个拥有五千年历史的古国出来的人。”
　　闻言，白秋明有些诧异，按理说他应该在这段时间的接触中并没有表现出什么东西才对……吧……名字！一个不小心白秋明就忘了他把名字告诉了雅妮丝・桑提斯。
　　“还有什么疑问么？没有我就继续了。”
　　白秋明耸了耸肩，表示没有问题了，便站在那里当起了吃瓜群众。而雅妮丝・桑提斯一用霓虹语就变得相当的紧张，茵蒂克丝也不断用外语对她说“深呼吸！深呼吸！”
　　雅妮丝・桑提斯将手放在她平坦的****上，反复的做了几次深呼吸，才终于将紧张的情绪压制下来。原本应该已经穿习惯了的三十厘米厚底凉鞋的双脚，也像是醉汉般胡乱打颤。
　　“真是抱歉，那么，请容我再说一次，关于目前的状况及接下来的行动，我们应该讨论啊啊啊啊！”本来说的好好的雅妮丝・桑提斯，突然间就像是被人推了一把一样，摇摇晃晃的朝后面倒去，双手在空中不停的乱晃。白秋明记得这里，最后好像是标准的福利发放，白秋明也乐的如此，便没有去管。
　　不过上天似乎很看不惯白秋明这种不作为的行为！雅妮丝・桑提斯在倒到一半的时候突然就转了个身，倒向白秋明的方向。
　　本来美滋滋打算看戏的白秋明还没反应过来便被雅妮丝・桑提斯拉倒在地，也不知道是哪里来的力气，就算他没有准备可是也不至于这样被一个小女生拉倒吧？
　　不过现在这已经不重要了，看着眼前的白色小**，白秋明刚准备起身离开就被雅妮丝・桑提斯按住了头……
　　“请……请不要看啊！！！”雅妮丝・桑提斯不断地尖叫着，不过白秋明并没有因此而闭上眼睛。因为他知道雅妮丝・桑提斯并不是让他不要看，而是在后方的上条当麻等人。
　　毕竟这种情况之下看到**是无法避免的，那就只能尽量阻止更多的人看到了。所以雅妮丝・桑提斯才会压住白秋明的头，阻止他第一时间的起身动作。
　　而史提尔等人也不是傻子，就连远处的雅妮丝部队都识趣的没有看这边，免得被她们的头头给记住了。
　　感觉时间差不多了，白秋明用正宗的意大利语和雅妮丝・桑提斯说起话来。
　　“可以放开我的头了吧……”白秋明可以感觉到他的呼吸不断的接触了雅妮丝・桑提斯的**，不断体会着少女的体香，白秋明觉得可能要以示尊敬了，他必须快点起身。
　　他和雅妮丝・桑提斯说意大利语不是因为想让史提尔他们听不懂或者什么的，只是为了让雅妮丝・桑提斯不那么紧张罢了。
　　或者是听到了自己的母语，雅妮丝・桑提斯虽然还是很害羞，不过还是冷静了下来，反复确认了没有人看这边之后才放开了白秋明的头，让白秋明站了起来。当然，在站起来的时候白秋明也将雅妮丝・桑提斯拉了起来。
　　而她自己也红着脸，背对着白秋明整理着衣物。史提尔等人听见动静也转过了身来，等着雅妮丝・桑提斯继续她的话。
　　慢慢的冷静下来之后，雅妮丝・桑提斯虽然身体还是有一些僵硬，可是说话已经不那么紧张了。
　　“那么，我继续说明关于、奥索拉阿奎纳和天草式的动向，以及之后我们的行动方针。”
　　雅妮丝・桑提斯颤颤巍巍的转过了身，似乎害怕再次摔倒，也不在意史提尔等人的目光，伸出手拉住了白秋明正面的衣角，而不是原著中茵蒂克丝的衣角。白秋明估计是因为他会说正宗的意大利语的缘故吧，这样才能让她感到安心一点。
　　“目前我们可以确定奥索拉・阿奎纳落入了天草式手中。至于的下落，恐怕也是**不离十。这一次与我们敌对的天草式人数大约将近五十人。他们白天利用下水道逃走，不过现在不见得还待在下水道里面。”
　　“换句话说，就是目前丝毫没有明确线索咯？”普通原著一样的对话，并没有因为白秋明的出现而产生任何的偏差。除了现在雅妮丝・桑提斯是靠在白秋明的身上……
　　虽然史提尔、上条当麻和茵蒂克丝异样的眼神让白秋明有些压力山大
　　，不过为了剧情的继续白秋明也不会让雅妮丝・桑提斯先去离开他去看着茵蒂克丝。
　　接下来雅妮丝・桑提斯将所有的计划制定完成，将计划开始的时间定为十一点整。
　　现在距离十一点还有近三个小时的时间，众人决定好好调整一番。
　　不知为何，上条当麻和茵蒂克丝莫名奇妙的消失了，只留下了白秋明、雅妮丝・桑提斯和史提尔。
　　史提尔看了一眼白秋明和雅妮丝・桑提斯之后一言不发朝着博明座外面走去，看样子是不打算休息，直接等到十一点了。
　　然后雅妮丝・桑提斯也红着脸跑开了，只留下白秋明独自一人傻乎乎的看着修女们准备着帐篷，做着休息的准备。

第一百五十一章！官方福利么
　　“啊！！！！！”褐色的帐篷内传来了一声凄惨的叫声，上条当麻听到后立刻朝着哪里跑去。
　　白秋明自然知道这个是给上条当麻这个男主发福利的剧情，而且他也没有什么兴趣，自然不会和他去抢。
　　在上条当麻进去之后，很快就传出了他的惨叫声，看来被茵蒂克丝咬的挺疼的，估计又可以沿着虚线剪开了。
　　然而就在上条当麻已经准备进入帐篷和史提尔一起睡觉时，又一声尖叫响起，这是剧情之外的事件。白秋明不知道发生了什么，于是直接找到了尖叫传出的地方，依旧是那顶褐色的帐篷。白秋明估计是那个修女在洗澡时遇到了什么，不管是什么都要去看看，不然出事就不好玩了。
　　白秋明刚打开帐篷一个小小的身体就撞在了他怀里，并紧紧抱住了她。
　　“有……有虫子！好可怕！！！唔～”
　　红色头发的小萝莉除了雅妮丝・桑提斯还能有谁呢？白秋明没想到这会强行给他发一波福利，雅妮丝・桑提斯不是应该和茵蒂克丝一起洗澡才对么？白秋明也是服气，这样都有福利。
　　听着声音赶来的上条当麻、史提尔、茵蒂克丝还有雅妮丝部队见到白秋明怀中抱着的雅妮丝・桑提斯，都很默契的转过了身，回到了他们的帐篷之中……白秋明也没有想要解释的意思，毕竟这种事情根本就解释不清楚，就算你说出了事实，他们也只会相信他们所想、所希望的事实。
　　无奈之下白秋明只好将雅妮丝・桑提斯抱了起来，然后将虫子给捡起来扔走。
　　“好了，已经没有虫子了，可以睁开眼睛了。”
　　“真的么？”在白秋明怀中的雅妮丝・桑提斯那她那噙着泪水的双眼看着白秋明。披散着的红色长发，以及娇小的身躯。白秋明觉得他被戳到萌点了……
　　“真的，放心吧，不会有虫子了。”说罢，在确认过雅妮丝・桑提斯除了害羞已经没有什么问题之后将她放了下来，走出了沐浴用的帐篷。
　　这情况实在是太诡异了，明明是属于上条当麻的福利现在却给了他。而且明明应该和茵蒂克丝一起洗澡的雅妮丝・桑提斯却变成了自己一个人洗澡，时间上还推后了不少。如果不出意外的话，等到一会睡觉时，雅妮丝・桑提斯也会来到他的帐篷之中，而不是上条当麻的帐篷……
　　这就像是安排好在撮合他俩一样，各种狗血的剧情持续的上演着。白秋明完全不懂这种事情发生过后会有什么好的现象发生，完全就像是恶作剧一般。
　　没有任何的意义，顶多就是恶作剧者获得愉悦罢了。可是这也不像是那种令人生厌的恶作剧，反而从正常的角度来讲白秋明占了不少的便宜。而且还不是一般的便宜，罗马正觉雅妮丝部队首领的便宜，试问有几个人可以占？就像之前的莎夏一样……白秋明突然想到了一个问题，莎夏之前也是罗马正教的，那雅妮丝・桑提斯和莎夏应该！是认识的，而且看这个情况很有可能雅妮丝・桑提斯也会跟着他。
　　白秋明想到一种可能，当然仅仅只是猜测！会不会是谁想用这种方式来削弱罗马正教的战斗力？毕竟一名特殊部队的战斗人员和雅妮丝部队的首领雅妮丝・桑提斯还是能构成很大的战力。要是都被白秋明给拐跑了对罗马正教的战力影响还是很大的。
　　莎夏之前还有个正当的理由――天使的任命！那雅妮丝・桑提斯又会是什么理由呢？白秋明突然好奇了起来，这种被迫开水晶宫的感觉有些奇妙。不过白秋明必须找到这种情况发生的源头，不然一直这样下去还得了？！那个时候就不用他的敌人动手了，穆秋秋等人估计就能让他重新做人了。
　　而且白秋明也不想成为种马，他虽然想开后宫，可是种马还是算了。他只想追求他所喜欢的，其他的就随缘咯～
　　当所有人都入眠，白秋明感觉他的被子里有个东西在动，他想都不用想就知道是雅妮丝・桑提斯。
　　果然，当他拉开被子，雅妮丝・桑提斯只穿着一件白色蕾丝边胸罩及一件两侧以蝴蝶结绑住的小**趴在他的身上。而雅妮丝・桑提斯的修道服就整整齐齐的叠放在帐篷的角落之中。
　　还好白秋明的帐篷只有他一个人住，不然就很麻烦了，本来白秋明想要将雅妮丝・桑提斯给叫醒，让她回到自己的帐篷去睡觉。毕竟白秋明也是和血气方刚的汉子，这么一个可爱的小萝莉就穿着内衣和他一起睡还是比较头疼的。虽然白秋明并不是禽兽，可是身体本能的反应还是没有办法克制。
　　白秋明的手刚碰到雅妮丝・桑提斯的肩膀，便听到雅妮丝・桑提斯喃喃的说出了两个字:“爸爸～”然后身体继续朝白秋明的怀里挤着，两人的身体已经没有一丝缝隙。
　　而白秋明触碰到雅妮丝・桑提斯肩膀的手也犹豫了，他想到了雅妮丝・桑提斯小时候的经历了，虽然不知道她现在梦到了什么，不过毋庸置疑这是一个好梦。白秋明突然有些不忍心将她叫醒了，纠结了许久之后，白秋明将手放在了雅妮丝・桑提斯的腰上，让她睡的能很舒服一点。
　　而雅妮丝・桑提斯的梦，似乎也变得更加美好，笑容也便更加灿烂起来。
　　虽然没有见过双亲，从小就在孤儿院长大。可是白秋明却认为雅妮丝・桑提斯的生活要更为悲惨一点。毕竟在身为神职人员的双亲被杀后雅妮丝・桑提斯便开始了流浪的生活，在被罗马正教选中前的生活无比的艰难。白秋明之少还有完好的衣服，一张温暖的床和稳定的食物供应。雅妮丝・桑提斯却只能流浪街头，在肮脏的街道睡觉，和小巷之中的野狗夺食，衣服也只是破烂的衣衫罢了。
　　白秋明没有经历过那样的生活，也无法想象那样的生活到底是什么样的。不过他知道，如果换成他，他一定会受不了崩溃的……

第一百五十二章！行动开始
　　白秋明知道，目前的情况下雅妮丝・桑提斯是在利用他们，作为捕获奥索拉阿奎纳的助力罢了。可是她的内心不过是一个容易害羞的未成年少女罢了，她也只是为她所效忠的罗马正教做事而已……
　　在十一点之前，白秋明觉得差不多该将雅妮丝・桑提斯叫醒了，毕竟总不能等到所有人都起来了之后在看着雅妮丝・桑提斯从他的帐篷中出去吧？那样跳到黄河都洗不清了。
　　“雅妮丝・桑提斯，该起来了，十点四十了，还有二十分钟就要开始计划了。”说着，白秋明摇了摇雅妮丝・桑提斯的肩膀坐了起来，让雅妮丝・桑提斯坐在了他的大腿上了。白秋明突然发现雅妮丝・桑提斯似乎用来当作抱枕也不错，如果真的把雅妮丝・桑提斯给他好像也不错……
　　“不是还有二十分钟么？”雅妮丝・桑提斯迷迷糊糊的睁开了双眼，听到时间之后还想继续睡一个回笼觉，一点也没意识到问题的严重性……
　　“你现在，可是在我的帐篷中，你想让你的部队看到你从我的帐篷中出去么？”
　　这时雅妮丝・桑提斯才反应过来她身边的人不是茵蒂克丝，怪不得她听到的意大利语里没有那股浓浓的英国味。而目前这里能够将意大利语说的如此正宗的只有一个人――白秋明！
　　雅妮丝・桑提斯瞬间清醒了过来，慢慢的抬起了头，看到了白秋明微笑着的脸。也终于确认了她现在正穿着内衣搂着白秋明的脖子坐在他的怀中……雅妮丝・桑提斯的脸以肉眼可见的速度红了起来，瞬间化身“蒸汽姬”这一二次元独特物种。
　　“我……怎么会在这里？”雅妮丝・桑提斯已经懵了，在她的记忆中她应该是和茵蒂克丝一起睡的才对，现在却发现在白秋明的帐篷中，还在他的怀中，雅妮丝・桑提斯有点羞愤欲死的感觉。
　　“你梦游过来的，快起来吧，其他人应该都快要醒了。”
　　听到白秋明的话，雅妮丝・桑提斯迅速离开白秋明的怀抱，穿上了她的修道服跑了出去。
　　也不知道她那么害羞的情况下是怎么那么快就穿好修道服跑出去的？不过白秋明要是是和她一样脱衣睡觉，那估计只能白秋明来帮她穿了……
　　看着时间差不多了，白秋明也慢悠悠的走出了帐篷，雅妮丝部队的成员几乎都开始了作战准备。还有雅妮丝・桑提斯那个小丫头，不断擦拭着她的莲花杖。
　　真是无法想象这样的女孩会在开始她的工作之后变成一副冷血无情的模样，也不知道罗马正教到底是怎么搞的，这么可爱的女孩子弄成那样。
　　晚上十一点二十七分。
　　白秋明、上条当麻、茵蒂克丝和史提尔四人，来到了平行甜点乐园的外围。明明是做一件很危险的事情，可是上条当麻却没有任何紧张的情绪。他感觉他都要习惯了，反正按照白秋明的话说他就是一个热血刺猬头，那他就要将这个名字贯彻到底！
　　“我们现在进去么？”
　　史提尔淡淡的看了上条当麻一眼，不急不慢的说道:“等一等，！牵制的一方还没有动……”史提尔话还没说完，位于远处的民用入口便发生了剧烈的爆炸。
　　“喂喂！牵制而已至于搞这么大的动静么？”上条当麻有些惊了。
　　“如果不这么做气势上便输了，我们准备进去吧。”史提尔让茵蒂克丝确认了园区内没有任何的魔法陷阱之后，立刻翻过了铁丝网，进入了一片黑暗的园区内部。
　　一路上白秋明都没有说话，上条当麻以为白秋明有些紧张，毕竟白秋明很多事情都没有告诉上条当麻。茵蒂克丝也是这么想的，她虽然知道白秋明能力不错，却也以为他经历的少紧张罢了。
　　只有史提尔一个人觉得有些问题，这次白秋明根本就和上次的状态不同，完全就是一副心不在焉的样子。可是事情到了紧急关头他也没时间来计较这些了，计划还是要继续进行的……
　　白秋明这一次事件本来就是抱着划水的心态来的，不过要是能顺便收服一队雅妮丝部队的话白秋明也不会介意。反正他知道剧情，目前看来因为有他的介入，只要他不主动搞事，剧情只会出现小幅度的偏差罢了。现在想起来雅妮丝・桑提斯的那些剧情就好像是在刻意讨好他不让他破坏剧情的样子，白秋明也不知道会不会让他在这个法之书事件就带走雅妮丝部队，不过应该是可能性不大的，毕竟后面的剧情还需要她们。
　　这时一女三男组成的天草式教徒队伍从楼上跳了下来，围住了白秋明他们。史提尔依旧使用了他最擅长的战术――诱饵战术！一声不吭的就
　　带着茵蒂克丝跑了，只留下了一个银色的十字架。
　　上条当麻看到二打四，情况不妙，立刻就拉着白秋明开始跑。虽然不知道为什么上条当麻的思维会是跑，不过既然剧情需要白秋明也不会阻止，反正之后很快就会遇到奥索拉阿奎纳。
　　在上条当麻成功干倒一个天草式的女教徒之后，被束缚着的奥索拉阿奎纳出场了，在确认了白秋明和上条当麻不是罗马正教的时候终于松了一口气。
　　不过不知道是为什么，白秋明总觉得奥索拉阿奎纳看他的眼神有些怪怪的，并不是什么正面的情绪，而是充满了恐惧。白秋明不记得他有对奥索拉阿奎纳做过什么，也不知道她害怕的源头在哪里，反正也见不到几次面白秋明也不介意。
　　之后很顺利的，天草式的代理教皇建宫斋字出现了，并将史提尔打伤了，白秋明见到建宫斋字没有多说，直接一个闪身将没什么防备的
　　建宫斋字给打晕过去。倒是把上条当麻等人吓得一愣一愣的，史提尔也终于放下了心来，只要白秋明不划水就好了。
　　之后雅妮丝・桑提斯的雅妮丝不对也来将天草式的俘虏集中起来一起带走。白秋明偷偷的将一个由妹妹们研发的微型跟踪器放在了一名教徒的身上，准备找机会进行救援。

第一百五十三章！害羞的神裂
　　接下来的事情就很简单了，建宫斋字将罗马正教的目的之类的全都告诉的白秋明等人，让白秋明他们去救人。在将前来接收建宫斋字的两名修女打败后，他们便向着雅妮丝・桑提斯所在的教堂赶去。
　　随后便和雅妮丝部队展开了混战，白秋明直接略过了雅妮丝部队，朝着雅妮丝・桑提斯所在的教堂内部赶去。
　　之前经过史提尔的策划，白秋明目前展现出来的实力最强，所以理所当然的复杂敌方的大将。而上条当麻等人则复杂解决拦路的雅妮丝部队，帮白秋明打通一条前往教堂内部的道路。
　　一路上，看着不断被打倒的雅妮丝部队白秋明有些不理解，雅妮丝部队怎么说也算是精锐部队，怎么会这么弱，二百五十人几乎都不是史提尔他们的一合之敌。
　　确实史提尔是圣人，实力强劲。建宫斋字是天草式**教皇，实力也不用多说，能够将史提尔打伤的他雅妮丝部队自然不能伤他分毫。上条当麻因为有**自然也不怎么怕雅妮丝部队，可是他们三人带着几乎就是拖油瓶的茵蒂克丝。白秋明觉得雅妮丝部队再怎么菜也能够进行周旋，不至于像是这样一碰就倒，再起不能。就算之前因为和天草式的战斗所有损伤，可是史提尔也被建宫斋字所打伤。建宫斋字之前也被白秋明给打晕了过去，虽然没什么伤势，可是对战斗还是有些影响。
　　可就是这样雅妮丝部队还是面临一面倒的局面，只能依靠人数来堆，完全没有有效的战力可言。
　　白秋明只能将这一情况归咎于主角光环之上，虽说这是真实的世界，可是原有的剧情依旧不会改变。
　　来到教堂内部的白秋明看到了依靠在石柱上的雅妮丝・桑提斯，她慢慢的睁开了双眼，看着白秋明。
　　“我没想到你居然能到这里。”
　　“闲庭漫步般的简单。”白秋明并没有装逼，还是真的就给他的感觉就是在散步罢了，很轻易的就来到了教堂内部。
　　雅妮丝・桑提斯并没有在意白秋明的话，继续问道:“你想和我打么？”
　　“嗯？这个么……”白秋明歪着头仔细思考了一下，他其实不怎么想和雅妮丝・桑提斯打，毕竟她也不是坏人，而且之后还会洗白。现在嘛～就先聊聊天就好。
　　这样想着白秋明走到一个能够坐人的东西上，也不在意上面的灰尘。
　　“我不是很想打，可是你们要杀奥索拉阿奎纳就弄得我很麻烦，就没有什么**的解决方式么？”
　　闻言，雅妮丝・桑提斯也没有再说什么了，就像是完全进入工作模式了一样，完全忘记了私情，手中的莲花杖也进入了攻击模式。
　　只见雅妮丝・桑提斯轻轻的挥动着莲花杖，在白秋明离开身下物体的一瞬间化为了残渣。
　　没办法了，既然雅妮丝・桑提斯已经开始动手了白秋明自然也不会一直被动防御，既然今天是无法劝说了那就只好等到下次了，依旧是一个闪身，在雅妮丝・桑提斯完全没有反应过来的情况下将她打晕过去。
　　白秋明知道现在结束了，不一会史提尔和雅妮丝部队也闯了进来。一到教堂内部他们便看到雅妮丝・桑提斯抱着她的莲花杖躺在地上，而白秋明则靠在之前雅妮丝・桑提斯靠着的石柱上玩着**。
　　至此，雅妮丝部队，二百余人的内心防线崩塌。法之书事件彻底结束。
　　留下一句接下来就交给你们之后，白秋明提前离场了。上条当麻、茵蒂克丝和史提尔本有话要说，不过看到白秋明那么干脆的离开也不好说什么，只得开始做善后的工作。
　　白秋明提前离开并不是有什么事情或者着急着回去，只是他看到了外面的两个人――神裂火炽和土御门元春！
　　“哟！秋明好久不见啊！”作为金发不良少年的土御门元春笑着和白秋明打起了招呼，然后不等白秋明说话便直接朝着史提尔那边跑去，只留下神裂火炽和白秋明站在原地。
　　白秋明不知道为什么明明应该在明天早上出场的神裂火炽和土御门元春会在这里出现，不过想来是因为他改变了剧情吧。
　　“好久不见，神裂。”神裂火炽依旧穿着她那一身标志性的衣服，也算是让白秋明养了养眼。之前出了雅妮丝・桑提斯之外的修女几乎都是只露出了一张脸，虽然有些身材不错却完全没有意思。
　　看着许久不见的白秋明，神裂火炽也不知道现在是什么心情，而且本身她对于白秋明这个人的感情就很奇怪。明明算起来到目前为止也只有过三次接触。第一次帮助她和史提尔解决了茵蒂克丝的问题，之后在天使堕落的事件中白秋明不光看了她的身体，还有了肌肤之亲。现在又帮她加入英国清教，解决了法之书事件……
　　“那个……谢谢了……”神裂火炽的声音小到或者只有蚊子才能听见了吧，本来她以为她可以很坦然的说出谢谢这个词，可是话到嘴边却又开始害羞了起来，她自己都不知道怎么回事。难道她喜欢上了白秋明？不不不！神裂火炽连忙否决了这一可能，她怎么可能这么快喜欢上一个人呢？这绝对是错觉！不过红透的脸颊却在无意中出卖了她。
　　白秋明见神裂火炽满脸通红自然也想不到神裂火炽会对他有感觉，只当神裂火炽有些害羞罢了。
　　“这都是小事，没什么好谢的，下次还需要帮忙的话叫我就好了，那我就先走了，拜～”神裂火炽看也看了，福利也吃够了，法之书事件也已经完结了，白秋明也没有什么停留的理由了，很果断的离开了现场。朝着学园都市的方向走去……至于天草式的其他成员……白秋明早就忘了，不过反正建宫斋字也会去救的，白秋明就算想起来也懒得管了，再说神裂火炽也到了现场，天草式的事情由神裂火炽来解决才是最好的。
　　留下神裂火炽看着白秋明的背影暗自出神，也不知道在想些什么。
　　而在后方偷看的上条当麻等人也感觉出来这古怪的情况。
　　“听说华夏有一个词叫做欲情故纵，你们觉得现在是不是这种情况啊？”作为资深二五仔的土御门元春自然是不就余地的供着火，估计要不了多久和他相熟的人都能听到点八卦了吧……
　　不过上条当麻等人并没有理他，只是思考着他话的可能性。唯有史提尔确认了一件事，神裂火炽和白秋明两个人估计要出事……

第一百五十四章！要死！
　　最后史提尔他们实在是看不下去了，神裂火炽一直呆在哪里，一动也不动的。要是任由她在哪里站着不知道会站到多久去了，史提尔他们只能出来帮神裂火炽回神了。
　　“神裂，你在这里干嘛？”
　　突然听到有人叫自己的神裂火炽急忙转身回头，看来人是谁。在发现是史提尔等人装出一副什么都没有发生过的样子，说道:“没……没什么，就是想一想事情罢了。”虽然神裂火炽装出一副什么都没发生的样子，可是史提尔等人依旧能够看到神裂火炽发红的脸颊，也不知道她想到了什么。
　　这里的人都不傻，就连上条当麻都可以确认神裂火炽对白秋明有点感觉。不过上条当麻仔细想了想，白秋明确实挺帅的，身高也在180左右，还有钱！实力也强！还帮了神裂火炽几次……简直就是完美的英雄救美剧情。这样想来神裂火炽会喜欢上白秋明也不是没有可能……而且根据史提尔的描述，神裂火炽身边的男性一直不多，除了天草式的教徒之外就是他，然后是他上条当麻和白秋明了……这样一对比起来好像确实喜欢上白秋明的可能性挺大的啊……
　　“好了好了，我们差不多该去处理事情了！”说罢，神裂火炽转身就走，也不管史提尔等人怪异的目光。
　　在史提尔他们的眼中这无疑就是做贼心虚的表现，明显就有心事。不过既然神裂火炽不说，他们也不可能逼问，也只能算了。于是史提尔等人只能跟着神裂火炽继续做善后工作。
　　而白秋明这边也在凌晨两点左右回到了别墅之中，看着没有一点光亮的别墅，白秋明本来是打算直接回房间修炼的。不过在路过莎夏房间的时候，白秋明听到了一点小小的声响……
　　于是白秋明轻轻的推开了房门走了进去，莎夏正带着耳机在玩游戏，玩的游戏还有点强……逃生……说实话，这个世界中有这些东西白秋明完全没想到……
　　白秋明突然想到一个有趣的事情，他蹑手蹑脚的走到了莎夏的身后，看着莎夏因为逃生而紧张的小脸白秋明伸出手拍了拍莎夏的肩膀，然后……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”一声尖叫响了起来，把白秋明都给吓了一跳。还好房间之中的隔音够好，不然白秋明估计穆秋秋等人都会被吵醒……
　　“莎夏冷静冷静！”白秋明急忙摘下莎夏的耳机安抚了起来，他突然觉得他就不应该搞事情的……毕竟吓人这种事不是很好……
　　被吓坏的莎夏扭头泪眼婆娑的看了一眼白秋明，让后又转过了头去。莎夏那个委屈啊，明明玩着逃生这种恐怖游戏，本来就已经很害怕了，还突然出现一个人吓她，又怎么能不生气？
　　白秋明知道这丫头闹小脾气了，急忙将莎夏抱在怀中不断安抚着并道歉。
　　似乎是感受到了白秋明的诚意，莎夏终于原谅的白秋明，不过依旧还是很害怕，将整个人都藏在了白秋明的怀中。
　　白秋明知道今天是不用想着修炼了，将莎夏安抚好比较重要点。然后莎夏就在白秋明的怀中慢慢的睡着了，白秋明便将她抱到了床上，不过在白秋明准备离开的时候莎夏又拉住了他的手，白秋明还以为莎夏醒了呢。结果发现莎夏还在睡梦之中，不过看这个样子要走是不可能的了，反正已经两点过了，大不了直接通宵就是了……
　　想想之后的几天有没有什么事情可以做，下一次的事件要等到九月十多号去了。这个世界又不怎么能搞事，只能在学园都市里瞎玩了……还可以约约御坂美琴一起出去玩，就是有个白井黑子有点麻烦，也不知道会不会搞事情。
　　白秋明记得下次事件中白井黑子有点惨啊，各种受伤，白秋明在想要不要帮她一手。毕竟白秋明只要御坂美琴，白井黑子这关还是得过的。而且打伤白井黑子的还是结标淡希，也是结标淡希出场最多的事件，还作死的去挑战了铃科百合子。当然现在铃科百合子没有受伤，是满状态，想来结标淡希还不会那么傻去和铃科百合子打。
　　而且要是结标淡希把他的事情告诉了白秋明黑子估计又有的忙了，所以不管了为了什么，这一手还是得插的。
　　翌日，白秋明照例做着早餐，莎夏也迷迷糊糊的坐在餐桌上等着吃饭。本来白秋明还想让她继续睡的，大不了到时候吃饭他就叫就好了，结果莎夏怎么也不愿意继续睡了。不得不说逃生还真的是有点恐怖，把一个战斗修女吓成了这样……
　　将早餐准备好之后白秋明让莎夏先吃着，他去叫其他人。不过莎夏说要等着一起，便去叫穆秋秋去了。
　　既然莎夏去叫了穆秋秋，那白秋明自然就只有去叫铃科百合子了。
　　说实话这么久过去了，白秋明是真的有些好奇房间被铃科百合子改造成了什么样子的。
　　因为别墅的安保很好，再加上别墅里的战力强大的原因，一般白秋明等人睡觉都是不会锁门的。
　　而是白秋明很轻松的就打开了铃科百合子的房门，然后喜闻乐见的吃了一波福利。而且这个福利白秋明还真不是很吃的起，和铃科百合子一起睡的居然不是最后之作，而是御坂美琴。
　　白秋明本以为御坂美琴不回常盘台至少也会在任务空间或者是别墅中找这个空房间来睡觉，和铃科百合子一起睡这种事情白秋明想都没想过。特别是两人只穿着睡衣，白秋明感觉他就像是进入了某个百合房间之中。
　　铃科百合子的黑色蕾丝与御坂美琴的呱太内衣看的白秋明有些头晕，他在想如果现在将她们叫醒他会以什么样的方式离开人世……
　　左思右想之后，白秋明决定先退出房间，然后用敲门的方式来叫醒她们。
　　想法是好的，可惜吃过福利就像全身而退，哪有那么容易。
　　“秋明……你……什么时候进来的……”
　　听到声音的那一刻，白秋明知道，他可能死定了……

第一百五十五章！搞事情？
　　白秋明僵硬的将头转了回去，铃科百合子已经醒了过来，就坐在床边看着他。而铃科百合子旁边的御坂美琴也感受到了身边的动静醒了过来，坐了起来，眼睛已经在慢慢的睁开了……
　　面对这种情况，白秋明也只能强颜欢笑道:“啊哈哈哈，我也是刚刚进来的，这不是要吃饭了么，就想着来叫你们，既然你们醒了那我就先走了哈～”
　　“站住！”闻言，白秋明缓缓的转过头去，铃科百合子正似笑非笑的看着他，至于御坂美琴……已经完全处于呆滞的状态，白秋明本来想说些什么，不过看到御坂美琴额头上开始闪动的电弧。白秋明知道现在说什么都没用了……
　　“辏　钡囊簧响起，一到电击之枪击中了白秋明。本来是不会有用的，不过为了顺利的脱离这个房间，白秋明假装被电击之枪给击飞离开了房间，当然还顺手关了门。
　　铃科百合子和御坂美琴都不傻，白秋明那拙劣的演技谁都骗不了。不过既然白秋明已经这样了她们也不会揪着不放，正好找个台阶下。
　　“百合子，秋明那家伙看到你的身体为什么你没有反应？”御坂美琴有些奇怪，为什么在白秋明看到铃科百合子身体的时候铃科百合子的反应很平淡，甚至于完全就没有反应……
　　“哦，这个问题啊。”铃科百合子从床上站了起来，一边换衣服一边给御坂美琴解释道:“我的果体都被看到过这个已经没有什么了……”
　　铃科百合子就好像完全没有意识到她说出了多么惊世骇俗的言论，至少御坂美琴已经呆住了。
　　“百合子你……你们……”御坂美琴有些难过，她以为白秋明和铃科百合子已经是那种关系了。
　　还好铃科百合子看出了她的想法，给她解释了一下白秋明为什么会看到他的果体。不然白秋明就要在在欢声笑语中打出gg了。
　　“原来是这样啊……”御坂美琴终于松了一口气，只要不是那种关系就好。不过接下来铃科百合子的话又让她瞬间羞红了脸……
　　“美琴你喜欢秋明吧。”已经换号了衣服的铃科百合子坐在了已经羞的面红耳赤的御坂美琴旁边。
　　“你！你再说什么啊百合子！我怎么可能喜欢他嘛……”虽然御坂美琴极力否认，不过铃科百合子还是可以看出来御坂美琴是喜欢白秋明的。
　　随后铃科百合子又说了一句话，彻底把御坂美琴弄的愣住了。话很短，只有五个字。
　　“我也喜欢他。”
　　话说完，铃科百合子就和呆滞的御坂美琴对视着，片刻之后，御坂美琴回神了。
　　“我不会放弃的！”御坂美琴终于承认了她喜欢白秋明的事实，在情敌出现的时候，不加油努力，很有可能就会面临失败，御坂美琴自然也清楚。
　　“我不能说完全了解秋明，可是他的大多数我都知道，而且有一件事，你知道之后能否接受才是最重要的。”铃科百合子说的事自然就是白秋明会开后宫的事情，这么多天她也解了许多，比如莎夏虽然表面上是白秋明的专属修女，其实是他的女人。还有穆秋秋以及姬神秋沙，虽然现在还不是，不过那也只是早晚得事情。
　　她本来无依无靠，向来孤身一人，她没有什么禁忌，她可以接受白秋明开后宫。而御坂美琴则不一样，她是千金大**，她能不能接受白秋明开后宫真的成问题。如果她真的可以接受，那么她也不过是多了个姐妹罢了……
　　铃科百合子这边想着她的事情，御坂美琴自然也不例外。铃科百合子的话让她陷入了沉思，因为她不知道铃科百合子所说的事情到底是什么，不错能让铃科百合子这么看重的自然不会是什么小事。而且还是她能不能接受……御坂美琴不知道是什么，但是她知道她喜欢白秋明。
　　“我是不会输的！”御坂美琴和铃科百合子相识一笑！战斗开始了！当然她们的关系依旧很好，只不过都是为了喜欢的人罢了。
　　当然，铃科百合子并不会真的和御坂美琴争，因为白秋明打算开后宫，她和白秋明的关系只要加把油，自然是没有问题的。她看得出在御坂美琴的概念中，还没有后宫这一说。她寻思着要不要给御坂美琴灌输下后宫的概念，毕竟她也知道白秋明喜欢御坂美琴，能帮自然是要帮的。
　　“我也是，走吧，准备吃饭了。”说罢铃科百合子走进了洗手间，开始洗漱起来。御坂美琴也开始穿起了衣服，准备起床吃早餐。
　　饭桌上，御坂美琴红着脸时不时的就给白秋明夹着菜，铃科百合子也象征性的给白秋明夹菜。
　　倒是弄得白秋明摸不着头脑，搞不懂今天御坂美琴和铃科百合子到底怎么了。
　　不过看着情况他也不好多问，只能将御坂美琴和铃科百合子夹的菜全都吃掉。途中莎夏和姬神秋沙还凑热闹般的也给白秋明夹起了菜，穆秋秋见这个情况也开始给白秋明夹起了菜。整个餐桌上除了最后之作在都在给白秋明夹菜，结果一桌菜里有三分之二都进了白秋明的肚子。虽然穆秋秋她们愿意给他夹菜白秋明很高兴，可问题是吃的太多了难受啊！肚子都大了一圈……原本的腹肌都快要看不到了……
　　不得以，白秋明在饭后只能独自去街上溜达溜达，消化消化早餐。白秋明第一次知道吃的多是多么好的一件事情，不仅可以放开了吃喜欢吃的东西，还不怕吃太多涨肚子。
　　路上，白秋明感觉到一个鬼鬼祟祟的人，一直在跟着他。白秋明并没有打草惊蛇，而是慢悠悠的朝着一些偏僻的地方走去，看那人会不会
　　一直跟着他。
　　果然，不管白秋明怎么走，那么人就是一直跟着他，既然知道了对方的目标白秋明也就不用和他绕圈了。
　　白秋明慢慢的朝着河边走去，最后来到了桥下。而跟踪的人似乎也看到差不多了，便超到了白秋明的前面。
　　来着是一个身穿特殊服装的人员。
　　“您应该就是新任第一位白秋明了吧。”
　　“有什么事就说。”白秋明有些无聊的掏了掏耳朵，这个装备一看就知道是学园都方的人，只要不是亚雷斯塔之类的他一概不怂。
　　“接下来的一些事情我们大人希望你不要插手……”

第一百五十六章！木原数多
　　“你那个大人是谁？”白秋明再次将眼睛眯了起来。事情渐渐地开始变得有趣了。让他不要插手？如果白秋明不想管他自然不会管，可是如果要对他身边的人动手，或者要做一些和他有关系的事情，白秋明不相信他们能拦的住他。
　　对面的那个人似乎完全没有感觉到白秋明的变化，依旧是那副完全不把白秋明方向眼中的样子。
　　“我家大人或许你也知道，君临学园都市的暗部首领！他就是伟大的木原数多大人！”说到这，来者的眼中露出了狂热的目光，也不知道木原数多到底怎么给他的下属洗的脑。
　　既然他自己都已经说出来了白秋明也就不用猜了，直接使用精神力破坏了他的神经，让他脑死亡。
　　既然是木原数多的手下，又穿着一身特制的衣服，那也只有那个臭名昭著的猎犬部队了。白秋明对于猎犬部队可没有什么好感，更不要说这种已经被洗脑了的成员了。
　　虽然不知道为什么这人会那么轻易的透露出派他的来的人是木原数多，不过白秋明并不打算去解决木原数多，他得先联系亚雷斯塔……
　　木原数多出手的事件只有一次，就是抓走最后之作，并打伤了铃科百合子，最后被铃科百合子的黑翼状态打败并杀死。他让白秋明不要插手的事情也只有可能是这个，除非出现新的事件，不在原著之中的事件。
　　不过这样的可能性并不大，所以白秋明得去找亚雷斯塔。毕竟回收最后之作的命令是他下达给木原数多的，不然木原数多也不可能去绑架最后之作。
　　现在的时间是九月初，事件发生时间是九月底。白秋明必须去找亚雷斯塔解决这个问题，问问他到底想干嘛。当初可是说好了的御坂**们全部都归他所有，现在要搞事情白秋明可不能接受。
　　联系亚雷斯塔之前白秋明还必须要找结标淡希引路，不然他没有办法进入亚雷斯塔所在的大楼中，除非强行破坏。不过在没有完全撕破脸皮之前，白秋明不可能这样做。他对亚雷斯塔的了解太少了，能不开战白秋明就劲量不会开战，毕竟白秋明现在还是求稳为主的。
　　但是如果真的要搞事情白秋明也不会怂，大不了就是和一换一！大家谁也不怕谁，反正打之前白秋明先找个隐秘的位置将穆秋秋等人全都送到任务空间之中就好了。不过这也是万不得已的情况才会出现的事情，白秋明慢慢离开了桥下，一边走一边给结标淡希发短信。至于那名猎犬部队成员的尸体，白秋明也懒得管，反正那些暗部人员会处理，扔在哪里也没什么。
　　不过说实话，如果真的打起来，不知道会造成怎么样的伤亡。确实，如果威胁到了穆秋秋等人白秋明是真的不介意毁掉一个世界，可是这不代表白秋明的内心不会受到谴责……
　　一个世界，数十亿的人口，小孩、老人、青年、中年人，都将死亡，对于**白秋明并没有太多的不适应，甚至因为审判之眼的缘故在**方面白秋明感觉一直都挺好，毕竟他杀的都是罪人。可是整整一个世界的人，白秋明还没有杀过，他不知道那。会是什么样的感受。不过想来不会太好就是了……就像斩赤瞳之瞳中的斩首赞克一样，最后沦为**的奴隶。白秋明可不想便成这样，那样还不如死了来的好……
　　现在他也只能尽量的维持同盟状态，不然打起来白秋明可不知道他能不能收住手……
　　而在亚雷斯塔这边，爱华斯正在和亚雷斯塔交谈着他们的计划。
　　“你确定这样做不会引起代行者的反弹么？”爱华斯也知道白秋明有足够威胁他们的力量，也不敢太过冒险。
　　“不会的，放心吧，我只是想要刺激一下他罢了。”亚雷斯塔知道，只要御坂美琴等人还在这个世界，御坂美琴的家人还在这个世界上，白秋明就不可能和他们全面开战。亚雷斯塔也是稳稳的吃住了这一点，才敢让木原数多去刺激白秋明。
　　“你的那个手下怎么办？对代行者身边的人下手，他一定不会放过他的。”爱华斯这段时间也算是多多少少的对白秋明有了些了解，也知道他对于身边之人的看中。
　　“你说木原数多？”亚雷斯塔思考了一会，足够确定了他的下场，冷冷的说道:“木原家族还有很多人，不少他这么一个，到时候顶多给他收尸。”
　　“他一定会猜到这事可能和你有关，也一定会来找你，你打算怎么办？见他么？”
　　“为什么不见，正好将所有的一切全都推到木原数多的身上。”
　　“你觉得他会信么？”
　　“他信不信不重要，只要有个替罪羊就好，只要不让他完全和我们翻脸就好。”亚雷斯塔其实并不想刺激白秋明，不过因为上次aim立场扩散器的研究刚有眉目便被突然出现的魔法侧的人抢走了。关键是他还不知道动手的人是谁，魔法侧中没有任何的教派符合条件。
　　现在只能在和白秋明产生一些联系，可不能让白秋明忘记他们的存在，如果能顺便和白秋明在谈一次条件，得到一些好处自然更好……
　　白秋明这边已经回到了别墅，本来的好心情都被破坏的一干二净。他必须和亚雷斯塔见一面，看看他到底在搞什么幺蛾子。不过现在还得联系到结标淡希，才说给她发消息过去那么久她都没有回……也不知道在干什么，还是说还没睡醒。也是弄的白秋明有些烦……
　　今天才九月初那边就已经准备搞事了，虽然按照剧情来的可能性比较大，但是白秋明还是得稍微注意下。不怕一万就怕万一，要是因为他的马虎大意出什么事，到时候后悔都来不及了。
　　铃科百合子是知道学园都市的黑暗的，白秋明自然告诉了铃科百合子一些事情，当然没说具体。只是让她注意下最后之作，最近可能会有人对最后之作下手。
　　已经将最后之作当做自己最好的朋友的铃科百合子自然不会让最后之作出事，在加上这是白秋明告诉她的，可信度也很高，铃科百合子自然将这件事放在了心上……

第一百五十七章！亚雷斯塔不愉快
　　白秋明离开别墅之后便开始思考起该如何解决这个问题，按照原剧情来看，木原数多如果出手，就算白秋明不管，他也会被铃科百合子给杀死。
　　所以白秋明其实是可以完全无视这件事情的，完全不需要理会。
　　白秋明所在意的，是木原数多的领导，亚雷斯塔的态度。木原数多敢出手，绝对少不了亚雷斯塔的支持。不然木原数多又怎么敢搞事情！要知道白秋明可是现任第一位，又没有什么把柄或者弱点落在木原数多的手上，以木原数多的能力，没有亚雷斯塔的支持怎么可能敢搞事情？
　　白秋明不知道现在亚雷斯塔到底在想什么，他必须见一见亚雷斯塔，确认他的态度。
　　现阶段白秋明还不想和亚雷斯塔翻脸，毕竟穆秋秋等人都还在这个世界，如果白秋明真的和亚雷斯塔撕破脸皮来个鱼死网破。这个世界的原住民，像是御坂美琴、白井黑子、结标淡希、莎夏等，一定会收到波及。
　　再加上白秋明也不清楚亚雷斯塔到底有什么还不为人知的手段，他的魔抗又不高，要是一不小心翻车就很尴尬了……
　　这可不是白秋明想要看到的……在没有完全触及到底线之前，白秋明是无论如何也不会和亚雷斯塔翻脸的。
　　而且白秋明如果和亚雷斯塔翻脸，发生战斗，劳拉史都华或许会成为最后的获利者。她那个腹黑的性格，白秋明怎么都不敢在劳拉史都华态度不明的情况下和亚雷斯塔贸然开战。
　　白秋明最讨厌的就是这种事情，要顾忌这个又要顾忌那个，简直麻烦到不行。白秋明很想像玉老师那样，一拳一个小怪兽，啥也不怕。遇事不决挥一拳，直接打爆不解释！
　　可惜白秋明虽然有和玉老师差不多，甚至更强的力量，却没有玉老师的魔抗。不然管你什么魔法，随便抗！受伤算我输！
　　想到这里，白秋明突然有些好奇，要是玉老师来到这个世界之中，会不会发生什么有趣的事情！特别是玉老师那个性格！虽然这个世界没有怪人，可是反派却不少，倒是也能让玉老师正义心得到满足……
　　不过这些也只能想想了，毕竟白秋明还没有能力将玉老师弄到这个世界之中。就算要让玉老师来到魔禁的世界之中，也只能让穆秋秋……或者那个系统来……白秋明还是做不到的……
　　白秋明摇了摇脑袋，将这些不必要的想法甩出了大脑。想这些东西没有任何意义……还是得先解决眼前的事情，不然白秋明觉得他会纠结至死。
　　随即白秋明拿出了他心爱的呱太手机，给结标淡希发了条短信，让她安排下和亚雷斯塔见面的事情。不对……也不能说安排，应该是通知下亚雷斯塔……
　　白秋明将消息发送过去之后便慢慢朝着常盘台走去，反正白秋明估计结标淡希也不会这么快回消息，还不如到处走一走，顺便还可以在路上好好想想该怎么解决和亚雷斯塔的事情。
　　不然等见到亚雷斯塔之后不知道该说什么就尴尬了……
　　路上，白秋明想了想，现在亚雷斯塔只是支持木原数多的行动，没有给出帮助，感觉也不是想要完全翻脸的意思……
　　只要不是想翻脸动手白秋明就放心了，但是却也让白秋明更加的迷茫了起来。
　　这样做亚雷斯塔完全得不到任何的好处，甚至没有任何的意义。
　　再说了，白秋明其实也觉得亚雷斯塔应该不太敢翻脸。亚雷斯塔也是个小心谨慎的人，虽然会为了达到目的而不择手段，却也不会盲目冲动。
　　现在亚雷斯塔并不清楚白秋明的实力到底如何，突然翻脸显然不符合亚雷斯塔的尿性。更不要说白秋明的背后还站着一位深不可测的主神！
　　只要亚雷斯塔一天不知道穆秋秋的实力被封印了，就绝对不会出手才是。不然就不是亚雷斯塔了……
　　不过嘛……这些也只是白秋明主观上的推测罢了，实际还是得等到时候和亚雷斯塔见面才能看清他的态度。
　　“滴滴！滴滴！”听到短信的声音白秋明很快的就拿出了手机，这个时间段能给他发短信的百分之八十都是结标淡希……
　　果不其然，是结标淡希回短信了……
　　现在事情越快解决越好，越拖白秋明就越心烦。
　　可是当白秋明将短信看完之后，突然有种翻脸也无所谓的想法……亚雷斯塔那个狗比居然让结标淡希说他白天没有时间？！晚上才有空！
　　一个一天到晚都在透明棺材里倒吊着的人会没有空？！搞笑么？！
　　关键是亚雷斯塔这样说白秋明还没有任何办法！只能认了！这才是最让白秋明不爽的！
　　无奈，白秋明也只能认了，常盘台也快到了，白秋明觉得还是和穆秋秋、姬神秋沙、御坂美琴他们约着出去玩一玩，放下下心情算了，免得想着这些事情烦！
　　而在第七学院区，那栋没有门和窗户的大楼之中，亚雷斯塔正和爱华斯商量着一些事情……
　　“亚雷斯塔，你确定这样不会引起代行者的反弹么？”对于实力未知的白秋明，爱华斯的态度还是忌惮居多。毕竟她在白秋明的身上感觉到了危险的气息……
　　对于爱华斯的担心，亚雷斯塔只是慢悠悠的睁开了眼睛，说道:“那个代行者不敢做什么的，毕竟在这个世界上，还有很多和他有关的人。他是不会冒险和我们撕破脸皮的……”
　　亚雷斯塔的话让爱华斯有些不理解……或者……不应该说不理解，而是不知道亚雷斯塔到底想要做什么……
　　“这样你能得到什么么？”
　　“什么都得不到……”
　　“？”这下爱华斯就更不理解了，既然什么都得不到，而且对于他们的目的也没有任何帮助为什么还要这么做？
　　或许是看出了爱华斯的不解，亚雷斯塔给爱华斯解释了起来。
　　“我这么做虽然什么都得不到，却能让这个代行者记住我的存在，虽然他可能很强，背后还有一个主神，可是也不要忘了……这不是他的世界……而是――我们的！”

第一百五十八章！结标淡希睡着了？！
　　入夜，白秋明在黑暗的小巷子中等待着结标淡希，现在白秋明对亚雷斯塔已经不爽到了极点，每次想到亚雷斯塔居然说他只有晚上有时间白秋明就气的不行！一个整天倒掉在特殊容器之中的人你说没白天没时间？而且以他的处事来看他平时没事的时间多达三分之二，然后就是和爱华斯聊天！这样的人居然说他没空？白秋明也是惊了！托他的福，白秋明在下午的时候又胡思乱想了很多，连陪穆秋秋等人逛街时都有些心不在焉的，一直思考着亚雷斯塔到底想干嘛！要不是现在不宜撕破脸皮，白秋明早就qwer一套连扔在亚雷斯塔那张死人脸上了！真不知道当年呱太医生救他干嘛！让他就那么死了不知道少了多少事！搞得现在那么麻烦……
　　“你来的挺早嘛。”依旧穿着那身衣服的结标淡希慢慢从小巷外走了进来。不过现在白秋明也没什么心情去看了，先解决亚雷斯塔的事情才是最重要的。
　　“快点走吧，不要浪费时间了。”
　　结标淡希被白秋明不耐烦的语气吓了一跳，以前白秋明都是那种感觉脾气很好有些不拘小节的感觉，甚至于她和白秋明说话是白秋明也没有那种摆出我是第一位的那种架子。这还是她第一次白秋明态度这么差，她虽然不知道白秋明怎么了，但是却有些好奇了起来，白秋明到底怎么了。不过她也是聪明人，不知道有些事情不是她可以插手的，也只能难耐住心中的好奇心，将手搭在白秋明的肩上，开始空间移动。
　　瞬间，白秋明她们便来到了亚雷斯塔的所在地，结标淡希已经退了出去，今天的事情她不能听。所以只能进行四次跳跃，虽然会很难受可是也没有办法，这是她的工作。
　　大楼内，白秋明看着倒掉在容器中的亚雷斯塔，很不愉快说道:“你到底在搞什么？”
　　“怎么了？”亚雷斯塔的语气很是无辜，要不是白秋明知道这家伙的厚黑估计都要被骗过去。
　　“不要装傻，木原数多是你的人吧。你让他准备做什么？”
　　“木原数多？我什么都没有让他做啊？估计是他自己想要做什么吧，最近学园都市的事情我都没有处理，这些和我无关，你自己处理吧，我不插手。”说罢，便让通知结标淡希来将白秋明带里大楼。
　　对此白秋明也没有办法，亚雷斯塔的目的不明，不过他也知道木原数多已经成为了弃子，不管他做什么亚雷斯塔都不会在管，白秋明对他做什么亚雷斯塔他也不会管。所以只要木原数多一动手，就必死。
　　结标淡希来了，她强忍着因为连续使用能力而产生的恶心感，将手放在了白秋明肩上，带白秋明离开了大楼。
　　两人刚一落地，结标淡希在撑着墙壁吐了起来，想着是因为他的原因结标淡希才会连续使用的能力，白秋明上前不断拍着结标淡希的背部，希望她能好受一点。
　　结标淡希只是淡淡的看了白秋明一眼就继续吐了起来，白秋明也只能接着派结标淡希的背了。
　　过了五分钟之后，结标淡希终于好了一点，可以正常的说话了。她向前走了一段距离，远离了她的呕吐物，靠在墙上有气无力的对白秋明说道:“我还以为你会直接走了呢。”
　　“为什么这么说？”白秋明觉得他表现的挺绅士的啊，怎么会想到他会见死不救呢。
　　结标淡希喘息了一下，继续说道:“你之前那副样子……看着就不像是会照顾我的人。”
　　听结标淡希这么说白秋明也自然知道她说的是之前他心情不好的时候，态度不怎么样。
　　“我那不是心情不好么，自然就有些那个。我可是绅士，怎么会遇见女性有难而视而不见呢？”
　　对此，结标淡希只是笑了笑。
　　“估计只有有点姿色的女性你才会这样吧……咳咳！”话还没说话结标淡希就又咳了起来，不过由于她是靠着墙的，白秋明也没有办法派背，只能看着结标淡希咳嗽。
　　不过白秋明还是挺感谢这个咳嗽的，毕竟他不知道该怎么回答结标淡希的话，仔细想想，若结标淡希真的很丑，白秋明或许还真的不怎么想理，不管心情好不好都不想理她。毕竟颜值才是正义……
　　“好了，你给我说你家在哪我送你回去吧。”
　　“是么？你真的不是对我有所企图？”
　　结标淡希虽然嘴上这么说着，可还是老实的告诉了白秋明地址。在尝试了几次带着结标淡希走不成功之后，白秋明也只能直接将她背了起来。
　　因为姿势的原因，白秋明的手也和结标淡希的臀肉有了些接触，当然很快的白秋明就将手的位置换到了腿上。对此，结标淡希也只是笑了笑罢了，她将头搭在白秋明的肩上，静静地看着他的侧脸。因为刚刚占了点便宜有些心虚的白秋明自然是不怎么敢看结标淡希，也就不知道结标淡希在看着他……
　　当白秋明成功将结标淡希送到家时，她已经完全睡了过去，无奈白秋明只好亲自动手来找钥匙，还好结标淡希的钥匙就放在她的腰间挂着，不然白秋明估计又要尴尬了。
　　房间是一室一厅的房间，和以前白秋明住的那种一样，所以白秋明很轻易的就找到了房间，将结标淡希放了上去。当然她的外套和鞋子白秋明是脱了的，至于裙子……白秋明想了想还是算了，这要是脱了裙子估计又要多一个仇人了。白秋明觉得还是稳点好，给结标淡希盖好被子之后白秋明便慢慢的退出了房间，将结标淡希的钥匙放在了鞋柜处之后便离开了。
　　白秋明本想今天和御坂妹美琴一样回到常盘台的，不然就要扣分了。不过已经这个时间了也只有算了，毕竟已经过了时间，大门已经关了，白秋明想回也回不去了，翻墙白秋明不喜欢，而且还有被发现的可能，想想还是算了，也就只有回别墅去修炼这一个选项了……还好白秋明是特权学生，几天不回去都没有什么太大的问题……

第一百五十九章！重伤的白井黑子
　　九月中旬，晚上七点二十五分，白秋明正在某个小巷子的高处注视着小巷内部。他在等，等白井黑子的到来……
　　今天早上，白秋明为了赶上超能力测试，选择了在五点过到常盘台门口等着。之后的测试上，白秋明虽然不知道他们用的是什么方法，不过让白秋明随意释放了一下精神力之后就判定白秋明的能力等级依旧为lv5第一位。
　　由于白秋明是常盘台唯一的一个男生的关系，所以是第一个测试的，测试之后他就没有事情可以做了。也不顾老师的阻拦，就跑到了御坂美琴的实验区看御坂美琴用超电磁炮炸水玩……御坂美琴知道白秋明的能力不是很介意白秋明在旁边，反正也不会有什么，就是稍微有些害羞罢了。
　　不过老师就不一样了，她只知道白秋明的第一位，却也只是以为白秋明的能力和食蜂操祈的差不多，也是有可能被御坂美琴到的，也是慌的不行。要不是这两个人闹矛盾可不是她这个老师能解决的……
　　索性白秋明真的就是来欣赏下御坂美琴的身姿的，并没有别的意思，而且以白秋明和御坂美琴的关系又怎么可能会产生矛盾呢？还好白井黑子不在这里，不然白秋明估计又要闹腾起来了……
　　当测试完毕之后，就是喜闻乐见的洗澡环节了，本来还幻想着可能会和妹子们一起的白秋明被特许可以回到寝室洗澡并休息。也就是今天的课他就不用上了，他都没搞明白怎么回事就被放了个假。不过能不上课白秋明还是很高兴的，虽然有些对不起教室中的姬神秋沙，不过想想姬神秋沙挺爱学习，应该也没什么。白秋明也就心安理得的回到寝室中洗澡去了，就是稍微有点可惜不能和妹子一起洗澡了……
　　下午的时候，御坂美琴邀请白秋明一起去逛街，白秋明自然满口答应，不过一时兴奋的他已经忘记了剧情中白井黑子也会同行的事情。于是等到了地方，白井黑子和白秋明就一脸吃了屎一样的表情看着对方，怎么都感觉难受，不自在。
　　白秋明回忆起剧情之后还是可以接受的……不过本来想着和御坂美琴单独约会的白井黑子就有些接受不能了，不过在御坂美琴的面前她也不好发作，只能忍着。逛街的时候都背着御坂美琴不断地互相瞪来瞪去，以此来表达心中的不满。当然也没什么暖用就是了……
　　不过最让白秋明不愉快的就是买衣服的时候，御坂美琴要试一试内衣，需要人搭把手。以御坂美琴的羞耻心自然怎么都不可能找白秋明帮忙，于是白秋明只能看着白井黑子满脸嘲讽的看着他慢慢走进了更衣室。把白秋明气的不轻，本来这都没什么，帮忙换个内衣而已，不过白井黑子的表情实在是太嘲讽了，搞得白秋明有些心态爆炸。
　　还好更衣室中很快就传来了白井黑子的惨叫声，让白秋明稍微平衡了一点。
　　不过也不知道是不是有白秋明在的原因，御坂美琴挑选的内衣多是比较成熟的，就像白井黑子的那种。不过要保守一点就是了……
　　可惜白秋明不能亲眼看一看，不然他能写个1000字的观后感出来！不过白秋明也知道他如果真的看到了，写的估计就不是观后感而是遗书了……
　　晚餐时间，御坂美琴带着白秋明和白井黑子去到了她最喜欢的一家餐厅之一。就连白秋明这个对于口味很挑剔的人都不得不承认那家店口味确实很好，很多的菜都让白秋明吃的挺开心的。不过那家店的设计就有些不敢恭维了……呱太餐厅呱太料理……也是是哪位小天才想出来的用呱太来作为食品代言，也不怕被月莫……
　　而且他们的食物设计也迷的不行，一只呱太趴在盘子里看你，如果这只呱太做得很好，很像的话也就算了，偏偏还是抽象派的……这次白秋明和白井黑子终于达成了统一，这东西绝对只有御坂美琴会喜欢。可是现在御坂美琴用充满期待的眼神看着他们两个，他们不吃也不行……白秋明和白井黑子对视了一眼后点了点头，一起用勺子挖起一块呱太，一起送入了口中。
　　然后白秋明和白井黑子就意外的发现味道还不错，如果无视这个外表的话……见到白秋明和白井黑子似乎是觉得味道还不错的样子，御坂美琴也就放心。其实她带白秋明和白井黑子来这里主要是为了积分，只要再来两次她就可以换一个呱太玩偶了。要是白秋明和白井黑子不喜欢她还是会心有内疚的……
　　吃过饭之后，白井黑子因为风纪委员的工作先离开了，白秋明便陪着御坂美琴继续玩，看着时间差不多了，白秋明便将御坂美琴送回了宿舍，他则朝着白井黑子今天会去的小巷去等着了。
　　看了看时间，已经七点三十了，时间上也差不多了，按理说白井黑子应该是要来了。
　　果然，小巷的入口处几个黑衣人跑了进来，随后就是白井黑子瞬移了进来，将黑衣人全部打倒在地。
　　然后开始检查了起来，白秋明就在哪里慢慢等着剧情的开始。随着白秋明的一声惨叫，她的右臂被插入了一个开瓶器，结标淡希也坐在了那个银色的行李箱之上。
　　“你是什么人？！”白井黑子看着坐在行李箱上的结标淡希手已经摸在了大腿处绑着的钢针。
　　随后，如同剧情一样，结标淡希开始给白井黑子解释了起来……不过因为白秋明的原因，其中还是有些差别的。
　　“你这样的学妹还真是没用啊，她需要帮忙都不找你而是找外面的人。”
　　“她？”白井黑子完全不知道结标淡希在说什么，已经完全懵逼了……
　　“阿拉，你完全不知道么？”结标淡希特意装出一副很是吃惊的样子说道:“御坂美琴啊～她在学校里的样子非常高洁吧……”结标淡希话还没说完
　　白井黑子便又准备攻击，毕竟御坂美琴可是她的禁忌。白秋明都还没有反应过来，白井黑子的身上就已经插上了她自己的钢针晕了过去。白秋明不得不赶忙现身，这一个走神白井黑子就已经重伤了……
　　结标淡希也看到了巷子口的白秋明，她似乎很高兴的样子，一脸兴奋的说道:“哎呀～没想到秋明你也在这里！真是意外啊！”
　　“……”

第一百六十章！打屁股
　　“至于下这么狠的手么？”白秋明将白井黑子抱了起来，她身上的血瞬间就浸湿了白秋明衣服，白秋明可以看到白井黑子的钢针就插在她全身各处，样子惨的不行。
　　也不知道是什么原因，结标淡希稍微有些慌。
　　“只是样子上……有点惨罢了，只是表面伤……”说到最后结标淡希看着白井黑子的样子自己都有些说不下去了……
　　“嘛，你的目的也达到了，白井黑子我就带走了～”白秋明并没有帮白井黑子报仇的打算，毕竟她和白井黑子的关系说好了顶多就是普通朋友，要不是御坂美琴的关系他都不会来这里看情况帮白井黑子。
　　结标淡希看着白秋明离去的背影并没有说什么，只是看了一会，便提着行李箱默默地离开了。
　　而白秋明这边并没有选择带着白井黑子直接回到常盘台去，而且将她带到了一家旅店，开了个房，帮白井黑子处理伤势。并不是白秋明想要占她便宜，只是现在医院白秋明不可能去，因为需要用他的身份卡登记，他的行踪也就暴露了。他不能让木原数多知道他在哪里，所以近期白秋明都是处于潜藏状态，常盘台之中除了一些活动和寝室里，几乎是找不到他的。他已经得到了不去上课的特权，当然是有条件的，各课满分。这对拥有脑力的白秋明来说自然不难，稍微认真的学习了一下之后很轻松的就全科满分。
　　既然医院不能去，常盘台也不能回，白秋明也只能将白井黑子带到旅馆了。
　　将白井黑子身上的钢针和开瓶器全部取出之后，白秋明将他学到的医疗知识全都用在了白井黑子的身上，避免不会出现其他的情况。
　　说实话，白秋明虽然知道白井黑子的穿衣风格很成熟，可是也没想到会那么成熟，简直sao的不行，就是身材一点也不sao，甚至有些瘦弱的感觉……处理好白井黑子的伤势之后白秋明就将她放在了床上。然后打开任务空间，将之前给白井黑子买的东西放在了床边，然后便离开了。反正用的她的身份卡开的房，而且白秋明用精神力屏蔽了旅馆的摄像头，也不会暴露身份，也就没有顾虑的离开了。
　　白井黑子醒来后，看到自己身处陌生的地方，衣服和大腿上的钢针都被放在了旁边，身上只穿着内衣，还以为发生了什么。
　　不过当她注意到身上的绷带时，意识到她是被人救了。白井黑子忍着身体的疼痛慢慢站了起来，查看起了周围，她发现了在床边放着的一个礼品袋，里面装着的都是她喜欢的一些衣服。洗手间中还放着一个开瓶器和几枚钢针，白井黑子记得这些钢针被那个女人移动到了她的身体上，然后她就晕了过去，没有了意思。
　　不过从床边放着的礼品袋中的礼品，白井黑子推断救她的人和她的关系很好，不然不可能知道她喜欢这种风格的衣服。
　　不过越是这样身边的人可能性就更小了，御坂美琴或者佐天泪子她们似乎也没有谁会用这些衣服来作为礼物，而且他们也不会好意思去买这些衣服……
　　这就很奇怪了，白井黑子仔细筛选了身边的人，几乎没有可能的人，那么也只有最后一个办法了……白井黑子将目光放在了礼品袋和开瓶器钢针的上面，按理说这些东西上面是会有指纹留下的，他只要查一查，就可以知道到底是谁救了她。不过在此之前，她得去查一查那个女人，这笔账不可能就这么算了！要是就这样算了她就不是白井黑子！
　　这边的白秋明自然是不知道白井黑子的想法的，他正慢悠悠的逛着街，往常盘台的方向走去，反正还有段时间才关门，他也不急。
　　想想来到魔禁的世界这么久了，也做了那么多的事情，越来越喜欢现在的生活了，虽然总是需要动脑子，搞得有些麻烦。可是又穆秋秋等人陪着比以前只有一些基佬好多了～虽然有时候有些想那些基佬……
　　寝室里，白秋明已经习惯了只穿内衣的食蜂操祈在他眼前晃来晃去。虽然因为本能的原因身体会有所反应，不过已经……完了！白秋明想起来了，今天晚上还有剧情！
　　他怎么会忘记这么重要的事！白秋明连忙离开了房间。食蜂操祈有些疑惑，联系了一下她的人，准备调查调查到底发生了什么，白秋明怎么会这样。
　　而现在白秋明正在朝着白井黑子和结标淡希将要碰面的餐厅赶去，按理说他是不可能忘记剧情的，可是现在却发生了和之前三泽塾事件以及天使堕落事件一样的剧情遗忘的情况，简直不科学！
　　不管白秋明怎么想都想不出是为什么会遗忘剧情，现在他也不知道事情发展的怎么样了，只能不断地加速。行进路线也选在了楼顶，反正不会被滞空回路发现，稍微可以放肆一下。
　　当白秋明到达餐厅的时候，白井黑子已经被结标淡希打趴下了……对于突然出现的白秋明白井黑子和结标淡希都有些吃惊。
　　白秋明不知道为什么他会忘记那么多的剧情，不过现在想起来就好了。
　　白秋明先将白井黑子从桌子下救了出来，让后不管白井黑子和结标淡希震惊的眼神一把将结标淡希抱到了腿上。
　　“啊！你干嘛！？”
　　“啪！”随着一声清脆的响声，白井黑子和结标淡希彻底愣住了。
　　特别是结标淡希，她的大脑一片空白，白秋明居然打她屁股……她完全没有预料到剧情会这么发展。她知道白秋明和御坂美琴关系很好，所以认识白井黑子的可能性也很大，上次白秋明抱着白井黑子走了她以为是白秋明看在她帮过他忙的份上放过她了。这次她其实已经做好了会被白秋明这个新任第一位爆打的准备了，没想到白秋明居然像打小孩一样打她屁股……她刚想说话白秋明的手便又落了下来，想说的话也憋了回去，变成了一声声的惊叫。
　　白井黑子在旁边完全看呆了，她也通过查指纹知道了上次应该就是白秋明救的他，毕竟白秋明也是为数不多知道她爱好的人。
　　可是现在看着白秋明把吊打她的结标淡希按在腿上打屁股怎么也觉得不现实，结标淡希就好像变成了lv0一样，能力也没有用……只是身体上象征性的在反抗……
　　白井黑子也不知道她在想什么，鬼使神差的就伸出了手，趁白秋明抬手的时候也一巴掌打在了结标淡希的屁股上……

第一百六十一章！结标淡希的委屈
　　白井黑子的手掌大小和下手的力度和白秋明有所不同，结标淡希自然也发现了。她趴在白秋明的腿上扭着头惊讶的看着白井黑子，不知道她是怎么敢打她的，而且还是和白秋明一样打屁股……白秋明也傻在了哪里，他本来只是想教训下结标淡希的，结果白井黑子居然也来了一下……
　　这下就很尴尬了，三人都呆在了哪里，没有说话。白井黑子看到这个情况，恶从心中起，恶向胆边生！索性也就不多想了，先出了气再说！于是继续打起了结标淡希的屁股。
　　白秋明呆了，结标淡希也呆了。甚至她已经忘记了挣扎，就看着白井黑子。
　　些许是被白秋明和结标淡希看的有些受不了了，白井黑子停了手，后退了两步，有些尴尬的说道:“你们……干嘛这样看着我……”
　　本来结标淡希很生气，可是现在一下就委屈起来了，反手抱住白秋明坐在他怀里就开始哭……弄的白秋明这也不是那也不是，尴尬的不行。现在肯定是不能继续打她了，只能不断摸着她的头以示安慰。
　　还有个尴尬的人就是白井黑子了，现在的情况就好像她在欺负结标淡希一样，这种突然从好人变成坏人的落差让她有些不能接受……
　　“你在哭什么啊！”白井黑子有些受不了，她才是坏人啊！在哪里哭是个什么意思啊！难道真的是她才是坏人么？！明明之前还在这里吊打她，现在就变成了小软妹躲在别人怀里哭！
　　听了白井黑子的话结标淡希就更委屈了。
　　“人家就……就是做个任务，你要拦我我自然要动手，结果……现在和个小孩子一样被打屁股。我好歹也是个lv4的空间能力者啊！我不要面子啊！难受……香菇……你要阻止我就不能用正常一点的办法么！？打屁股算什么？教训小孩么？！我已经高二了啊！”说完，结标淡希又把头埋在白秋明的胸前哭了起来……
　　“emmmmmmm”白井黑子和白秋明对视了起来，结标淡希说的好像没错啊，用打屁股作为打败反派的方法好像……额……是有些不妥就是了……
　　现在的情况白秋明和白井黑子都不知道该怎么办，完全没有应对这种情况的惊讶，只能是二脸懵逼说不出话……白秋明已经可以感觉到他胸前的衣服已经湿的差不多了……
　　现在必须个办法解决目前的尴尬局面，不然要等到结标淡希哭完天知道要哭到多久去。白秋明和白井黑子罕见的默契了一次，不断用眼神进行着交流，企图寻找出一个解决的办法。
　　可是两人一个是宅男，都不怎么和女孩子接触的。一个是专门处理坏人的风纪委员，这种情况也没见过……情况再次陷入僵局……
　　于是白秋明给白井黑子还是等到结标淡希哭完……当结标淡希坐在白秋明怀中揉着哭的发红的眼睛抽泣着时终于松了一口气。
　　“所以，你的任务目的到底是什么？”白秋明记得妹妹的所有权已经都是他的了，如果要重新开始绝对能力者计划必须要重新克隆妹妹出来，可是亚雷斯塔应该是知道白秋明不会坐视不理，而且铃科百合子和他的关系也很好，也不会在继续这个任务了……
　　白秋明所问的也是白井黑子想知道的，她已经看出来的白秋明和结标淡希是认识的，而且关系还不错。结合之前结标淡希所说御坂美琴找校外之人帮忙也不找她也知道了那个帮助御坂美琴的就是白秋明了，所以她也就搬了把椅子，坐在那里等待这下文。
　　结标淡希抽了抽鼻子，抬头看了看白秋明，又看了看坐在一旁的白井黑子。深吸了几口气，缓缓说出了事情的真相。不过白井黑子发现，虽然结标淡希已经缓了过来，没有了什么问题，可是却一点没有离开白秋明怀里的意思。白井黑子也不知道为什么，就是有点不爽，不过被她归咎于是因为自家姐姐大人喜欢的男生怀中坐着别的女人，不过她也没说什么，现在听结标淡希说出这次任务的目的才是关键，其他的都可以往后放放。
　　“这次任务……的目的就是单纯的收集树形图设计者的残骸罢了。避免让其他势力夺走拿去研究，当然，我知道的只有这些，是不是还有其他的用处我就不知道了……”
　　白井黑子陷入了沉思，白秋明倒是觉得挺靠谱的，毕竟计划重开可以说是几乎不可能的了，那么这个可能性反而更大，相比于绝对能力者计划重开也更合理。
　　白秋明不得不说亚雷斯塔以及学园都市的高层一天到晚真的是没事做了，搞这些幺蛾子真的让他有些头疼，简直想弄死他们一了百了！岂不美哉？
　　可是为了剧情的完整性和保证认为不会出现问题，为了解决麻烦而冒着翻车的风险明显不值得，还是只有忍一手，而且白秋明也不知道亚雷斯塔会不会有什么隐藏的手段。
　　得到的好处和付出的风险完全不成正比，白秋明也不会去冒险。现在白秋明相信了结标淡希的话，可是白井黑子却还是有些怀疑，毕竟她不是白秋明，知道的事情也不多，没办法像白秋明一样来判断。所以对于结标淡希的话多多少少还是有些怀疑的……
　　不过对于结标淡希来说，白井黑子的态度并不重要，她要的只是白秋明相信她就行了。只要白秋明相信了她，事情就解决了。而且这次她真的就只知道这些，对白井黑子出手也是出于无奈，毕竟她不可能不完成任务，挡路的人自然要清除掉……
　　白井黑子也不笨，她虽然不知道结标淡希话的真假，可是也知道结标淡希想要完成任务就必然会对她出手，这个是没有办法的。
　　按理说这个时候白井黑子就会收手了，可是这次不行，这次是她唯一有机会了解白秋明底细的一次机会，而且这次事件同时涉及到了御坂美琴。白井黑子不可能坐视不理，只要和御坂美琴有关的，她就一定不会轻易的放过！

第一百六十二章！地下qr！
　　不过现在的情况白井黑子也知道她没有办法从结标淡希口中得到任何关于御坂美琴的消息了，她也只能将希望寄托在白秋明的身上。可是看着白秋明怀中抱着结标淡希，白井黑子就没由来的一阵火大，特别想将这对狗男女给掐死！
　　“你们够了没有啊！”或许是白井黑子的声音让结标淡希清醒了不少，也意识到她现在的姿势有些不同，便红着脸从白秋明的怀中站了起来。
　　白秋明也意识到有些尴尬，也就装作一副什么也没发生的样子，反正今天的主题不在这里。
　　“你这残骸你们打算怎么办？”白井黑子的想法依然是将这东西销毁掉，毕竟是对御坂美琴有威胁的东西，自然不能留着。不过现在处于主动地位的白秋明，当然白井黑子也知道白秋明也不会放任有威胁御坂美琴的东西出现，所以她说这话不过是为了快点结束这次事件罢了。
　　“这东西就交给我吧。”不出白井黑子的预料，白秋明确实不打算让这东西再被收集回去。打算将这个东西拿到任务空间中，交由妹妹们处理，相信妹妹们会有个好的处理方式。
　　不过这样一来结标淡希就有些急了，这东西被拿走了她的任务怎么办啊？于是她连忙拉住了白秋明，有些紧张的说道:“如果没有这个东西我的任务该怎么办？”
　　“放心吧，亚雷斯塔知道我插手不会为难你的。”白秋明说的也没错，就算他不插手，任务失败了结标淡希也不会有什么事情，毕竟她是引路人。如果没有了她，再找一个能替代她的空间能力很麻烦。目前只有结标淡希的能力自由度是最高的，如果不是有心理阴影，估计早就升到lv5去了。亚雷斯塔也不会因为这种原因而放弃一个人才，当然，这个人才必须要有利用价值……
　　或许是有了白秋明的保证，结标淡希也放心了下来，她可是知道白秋明在亚雷斯塔的面前有些不小的影响力。虽然不知道为什么，可是她能明显看出亚雷斯塔忌惮着白秋明，不敢轻易和白秋明翻脸。
　　“既然这样那我就先走了……”说罢，白井黑子便瞬移离开了现场，她还要回去处理伤势，免得御坂美琴看出来，既然御坂美琴能够背负这些东西那么她也可以！
　　此时的餐厅中，只留下了白秋明和结标淡希。白秋明看着状态奇差的结标淡希知道估计只有他来照顾了，毕竟现在的结标淡希已经没有什么战斗的能力，遇到什么事情就不好了。
　　“走吧我送你回家。”
　　结标淡希听到白秋明的话之后第一反应是楞了一下，随后立刻笑了起来，并挽上了白秋明的手臂，将白秋明的手臂放在了她胸前的丰满之前，轻笑道:“那就拜托你了哦～秋～明～君～”
　　闻言，白秋明只是白了结标淡希一眼。
　　“我是华夏人，不要在我名字后面加君，有些听不习惯。”
　　“嗨嗨～秋～明～”
　　白秋明也不在意结标淡希调笑的语气，拉上行李箱便带着结标淡希朝着她家的方向走去。一路上，两人聊了不少，气氛也融洽了许多，还多了一丝丝的暧昧。
　　在外人眼中，两人无疑就是对恩爱的小情侣，白秋明也很享受和结标淡希在一起的时间。
　　当白秋明将结标淡希送到她家时，结标淡希在进门的瞬间转身，为白秋明献上了她的吻。白秋明自然也是来者不拒，热情的回应起了结标淡希。良久，才因为快要窒息而分开。
　　最后，结标淡希将她的嘴凑到白秋明的耳边，笑道:“我不介意做你的地下qr哦～”说罢便走进了房间。
　　结标淡希的这句话弄得白秋明也是小小的兴奋了一下，不过很快便重新冷静了下来，拉着行李箱慢慢的离开结标淡希的家……
　　路上，白秋明不断思考着，若是结标淡希最后真的跟了他，那他在魔禁的世界到底有了多少的女人了……姬神秋沙、莎夏、御坂美琴、铃科百合子、结标淡希五人……还有保持着暧昧关系的神裂火炽、食蜂操祈以及雅妮丝・桑提斯……一个世界几个月就发展成了这样，白秋明开始有些怀疑他到底是个什么情况。
　　好像变得越来越花心了起来，他不知道为什么，和女性之间的关系会进展这么快，动不动就来福利，让后开始暧昧起来。白秋明并不讨厌这样，毕竟漂亮的妹子没人会嫌多，而且白秋明本身也是贪心之人。让白秋明疑惑的是为什么会这样，他或许变帅了些，或许开始有了实力，可是如此迅速的发展让白秋明感觉有些不现实。就像是做梦一样，这么多优秀的女孩子倾心于他，甚至还同意他开后宫。这是白秋明之前敢都不敢想的……
　　白秋明觉得他和女生的接触可能要缓一缓了，他感觉他的心态出了问题，他必须调整好，不然他怕被柴刀……
　　而且他觉得他也有必要梳理下个女孩子之间的关系了，不然到时候连他都弄不清就好笑了……
　　白秋明将残骸放入了任务空间之中，并留了一张便条解释了一下。之后就晃晃悠悠的回到了常盘台，这个时候食蜂操祈依旧穿着她的内衣在床上躺着，一点都没有避讳的意思。
　　不过白秋明现在处于调整心态的模式，并没有怎么在意食蜂操祈，直接洗漱之后就上床睡觉了。
　　搞得食蜂操祈有些怀疑人生，之前白秋明看她都和看一只小羊羔一样，现在却连看都不看她一眼，食蜂操祈在想是不是她没有魅力了。可是看了看她自己的身体，也没有发现有什么问题，既然她没有问题那么有问题的就是白秋明了……虽然不知道是什么情况，不过这让食蜂操祈感觉很危险，最近她和白秋明关系确实是暧昧了起来，可是如果白秋明对她的身体没有了兴趣，那么她们最多也只能是柏拉图式的恋爱罢了。
　　这可不是食蜂操祈想要看到的……她觉得她需要查一查了，白秋明身上到底发生了什么……

第一百六十三章！来自食蜂操祈的担心
　　“早啊～秋明～”食蜂操祈照例穿着内衣给已经坐在床边的白秋明说着早安，一般白秋明都是会扭头看她之后回她的，可是这次白秋明只是淡淡的回了一句早安，连看都没看她。
　　一起吃饭时也是那样，完全没了之前色眯眯的样子，连他最爱的腿不看了……食蜂操祈觉得问题可能有些严重了。
　　一个男人不好色了还得了，要不是食蜂操祈对白秋明还有些了解，估计都会认为白秋明是不是弯了。
　　其实这些完全就是食蜂操祈想多，白秋明其实只是进入了贤者模式，思考着人生而已……他觉得他必须克制他自己，不然只要是萌妹子就收那还得了？而且也不知道会走过多少的世界，每个世界都来点，还不被穆秋秋给打死！而且现在穆秋秋知道的也就只有姬神秋沙、莎夏和铃科百合子，白秋明还不知道穆秋秋知道其他人之后会是什么反应……不过想来不会太好就是了。
　　说实话，白秋明也知道这事情瞒不了多久，准备找个时间给穆秋秋坦白一波。自己坦白罪行比被抓好多了……就是在这个时间上有些纠结，白秋明感觉他紧张的不行，去早了感觉没准备好，去晚了又感觉没有及时通报，穆秋秋会不会不高兴之类的……白秋明都不知道以一个耙耳朵的性格开后宫是怎么想的，而且还开成功了……至少目前没什么问题的样子，但是白秋明觉得早晚要出事……
　　所以白秋明从昨天开始一直在思考到底要怎么搞，所以没有怎么注意食蜂操祈。而且之前也看了那么多，白秋明都已经能记住了食蜂操祈身上的每个细节了，除了穿着衣服的一部分……
　　所以白秋明并不是对那方面不感兴趣……可是食蜂操祈并不知道，她觉得白秋明就是是不是对那方面不感兴趣了，这样就很危险了，而且她各种试探也没用。
　　所以她托人联系了穆秋秋、姬神秋沙以及御坂美琴……
　　天台上，四女齐聚，穆秋秋和姬神秋沙倒是没什么，但是御坂美琴就很不爽了……
　　“食蜂操祈，你到底找我们来干嘛？”御坂美琴可没有什么耐心陪食蜂操祈完，特别是食蜂操祈成为白秋明室友之后！
　　食蜂操祈可没有因为御坂美琴的语气而不满，她已经习惯了。她撩了下头发，说道:“我叫你们来的原因可是是和秋明有关系哦～你不好奇么？”
　　这下不仅御坂美琴不说话了，穆秋秋和姬神秋沙也好奇起来了。她们都是知道白秋明尿性的，所以如果食蜂操祈成为了白秋明的后宫团她们也不会有什么意外的，毕竟这两个人住在一个寝室之中，孤男寡女的，发生了什么事也很正常。不过她们不开心是真的……
　　“今天我发现秋明他有些奇怪。”
　　“？”x2
　　姬神秋沙其实也有点这种感觉，白秋明今天总是心不在焉，上课也没有睡觉……现在食蜂操祈帮她验证了这个想法。
　　“秋明最近对我的身体好像没有了什么兴趣……”这种羞耻的话食蜂操祈完全没有任何的忌讳，但是把御坂美琴和穆秋秋羞的红了脸，至于姬神秋沙的表情依旧没有什么变化……不过看她不断纠缠的手指还是可以看出她有些害羞的，毕竟这个话题对于这些少女还太过刺激了。
　　“你……你……你再说什么啊！！！”御坂美琴完全搞不懂食蜂操祈是怎么回事，脸不红心不跳的居然可以说出这么羞耻的话。
　　“阿拉～不好意思，我忘记御坂同学还是个小孩子了。”虽说是道歉，可是御坂美琴完全看不出食蜂操祈有任何的歉意，特别是食蜂操祈捂着嘴身体不断地颤抖，怎么看都是在笑好么！可是现在事关白秋明她也只能忍着……
　　“秋明对你身体不感兴趣是什么意思？”穆秋秋比较好奇这一点，她倒是不反对白秋明开后宫，可是白秋明都没有告诉她食蜂操祈的事情，这就让她很不开心了。毕竟她才是“正宫”！
　　对于白秋明的“妹妹”，食蜂操祈还是很客气的。毕竟要攻略白秋明，他的妹妹自然也不能放下，不然有“妹妹”的阻挠攻略难度无疑会增大许多，特别是白秋明似乎还有些妹控的样子。
　　“我穿着内衣在他眼前他看都不看一眼，腿也不看了，这个和之前区别有点大。”
　　这样一说御坂美琴也算是知道问题有些严重了，御坂美琴虽然很害羞，可是如果白秋明弯了就很尴尬了……第一个喜欢的男生弯了，说不出去啊！！！
　　穆秋秋和姬神秋沙虽然不知道发生了什么，可是她们可以肯定白秋明不可能弯，一定是出了其他什么问题才会这样。可是她们也不知道是什么问题，但也不能放着不管。毕竟白秋明是不可能对只穿内衣的食蜂操祈视而不见的，就算是御坂美琴也不能否认食蜂操祈确实很有魅力。
　　现在穆秋秋和姬神秋沙算是知道估计食蜂操祈也会是她们的姐妹没跑了，御坂美琴也知道了除了铃科百合子外她又多了个情敌，还是最讨厌的那个人――食蜂操祈！毕竟没有那个女人会穿着内衣在男生面前跑来跑去，除了夫妻还有恋人。
　　“所以问题我们知道了，你叫我们来还有什么事情么？”穆秋秋看食蜂操祈并没有离开的意思，应该是还有什么想说的。
　　“我想请你们帮个忙……”
　　=======================分割线===========================
　　入夜之后，白秋明一个人呆在寝室之中，也不知道食蜂操祈去哪里了，几乎从放学开始就看不到人影。穆秋秋、姬神秋沙和御坂美琴也是如此，白秋明本来想约她们一起吃饭的，结果都有事情，搞得白秋明只能孤单一人找了个地方吃晚餐。
　　这个时候突然响起了敲门声，白秋明还以为是食蜂操祈回来了，因为之前食蜂操祈也有不带钥匙的情况，还挺多的。
　　“来了……”
　　不过打开门之后白秋明有些傻了……

第一百六十四章！差点被玩坏的姬神秋沙
　　站在门外的人居然是姬神秋沙，白秋明搞不懂姬神秋沙怎么会在这个时间来找他。
　　“秋沙你怎么来了？”
　　不过姬神秋沙并没有理会白秋明，而是径直的走到了房间之中，白秋明没有搞懂是是什么情况，不过想来姬神秋沙应该有事，不然也不会这样。随即便关上了门朝坐在他床边看着他的姬神秋沙走去，对于姬神秋沙坐在他床边而不是椅子的行为白秋明也并没有多想。毕竟食蜂操祈随时有可能会回来，姬神秋沙怎么也不可能在这种情况下做什么吧？
　　白秋明刚走到姬神秋沙旁边准备问问到底怎么了，姬神秋沙便突然起身将没有防备白秋明推到在床上，然后坐在了白秋明的小腹之上。
　　“秋……秋沙！你干嘛？”白秋明有些惊了，这是个什么发展？食蜂操祈那家伙还不知道什么时候回来呢！听到白秋明的话之后，姬神秋沙依旧什么都没有说，只是伏下了身子，用拙劣的技巧和白秋明接起了吻，并且白秋明的手放在了她并没有什么料的欧派上……
　　白秋明这下真的懵了，姬神秋沙居然还真来这出，白秋明本来就不是什么正人君子，再加上这是姬神秋沙主动的，白秋明自然回应了起来。并且不断地上下其手，特别是姬神秋沙的腿，可是被白秋明重点照顾了。
　　而姬神秋沙这边感觉到白秋明的反应之后便想脱身了，可是白秋明却一点也不给她脱身的机会，并且她也浑身发软有些是不上劲。只能任由白秋明施为，平时不带一丝表情的脸上也罕见的出现了娇羞的表情……
　　这下姬神秋沙知道玩脱了，她已经没有力气脱身了，嘴也被堵住了。其实她的目的并不是真的来献身的，而是因为食蜂操祈的计划而来罢了。
　　之前和她们商量的时候，食蜂操祈便提议用这种假装献身的方式来试探白秋明，看他到底是怎么一回事。
　　食蜂操祈已经说过了，白秋明对她似乎已经不感兴趣了，所以只有pass掉。御坂美琴？以她的性格怎么都会穿帮，所以也只能pass掉。穆秋秋……现在身份是白秋明的妹妹，就更不可能了。于是众人便将目光放在了姬神秋沙的身上……食蜂操祈叫姬神秋沙来的原因也很明显了，之前她就已经算到了这种情况，也早就想好了方法，穆秋秋和御坂美琴都行不通的情况下只有找白秋明的其他女性好友，那个姬神秋沙自然就是首选。
　　食蜂操祈是调查过的，姬神秋沙以lv0的身份进入了常盘台，全是因为白秋明的原因。而且在平时日间，白秋明和姬神秋沙也展现出一副很要好的样子，并且她也在论坛上看到了姬神秋沙给白秋明膝枕的照片。考察白秋明身边的女性之后，没有一个人符合计划的条件，所以这个人必然姬神秋沙了。
　　对此其实姬神秋沙也没有什么意见，反正她也喜欢白秋明，既然人选只能是她她也不介意。而且如果白秋明真的不喜欢女生了，那对她来说也是个打击。
　　因为白井黑子今晚因为风纪委员的工作不能回来，所以她们约好试探之后便回到御坂美琴的房间就行了。穆秋秋、食蜂操祈和御坂美琴也都在御坂美琴的房间中等待着姬神秋沙的消息。
　　可是她们都没有想到的是，姬神秋沙现在无法脱身，而且在商议中她们也完全没有考虑到无法脱身这个因素，所以也完全没有对策。
　　以至于现在姬神秋沙只能浑身发软任由白秋明施为，却没有一点办法。
　　其实姬神秋沙也尝试过推来白秋明，可是因为是不上力气反而像是在抚摸一样，反而让白秋明更兴奋了……
　　终于，两人的嘴唇分开了，姬神秋沙衣衫凌乱的趴在白秋明的身上，不断的喘着粗气，太长时间的接吻让她有些缺氧。本来她以为已经结束了，可是白秋明却将她按在了床下，她还没来的急说话白秋明便又吻了上来，她的嘴再次被堵住了……
　　白秋明现在可不会放过送上嘴的肉，至于食蜂操祈……白秋明也懒得想了，现在理智已经不管用了……
　　而在御坂美琴的房间内，她们正在焦急的等待着姬神秋沙，可是过去了三十分钟姬神秋沙，还是没有回来，食蜂操祈估计出事了。
　　“我觉得我们应该过去看看了，已经三十分钟了。”
　　食蜂操祈的提议自然被穆秋秋和御坂美琴同意，毕竟她们也不傻，姬神秋沙以及去了三十分钟了还没回来怎么想都不对劲。
　　于是她们快速赶往食蜂操祈的房间，并迅速打开了门，然后就看到姬神秋沙红着脸坐在床上和白秋明聊着天，这下穆秋秋等人也懵了，搞不清楚怎么回事。
　　而看到门口出的穆秋秋等人，白秋明很自然的问道:“你们在干什么？”
　　“额……”
　　“没什么……”
　　随后穆秋秋等人便带着姬神秋沙以回去玩的理由离开了……
　　等到确认穆秋秋等人真的离开之后，白秋明才终于松了口气。之前在白秋明准备脱姬神秋沙衣服时，想起了姬神秋沙还没有成年，而且在这种宿舍之中将姬神秋沙的初次夺走也不好，也就冷静了下来。也让姬神秋沙有了喘息的机会，她怕白秋明又是像刚才一样只是暂时性的停止，便把事情告诉了白秋明。
　　这下白秋明也终于知道了为什么都这个时间了食蜂操祈还没有回来，原本以为是有事情，结果是这样……
　　白秋明也是说不出话，他就思考个人生顺便想想该什么时候和穆秋秋说关于后宫的事情，没想到被食蜂操祈脑补之后会变成这样……也是说不出话。
　　知道前因后果之后白秋明都不敢说他到底是为什么会变成那样，结果穆秋秋她们不仅得不到答案反而赔了夫人又折兵，让姬神秋沙被白秋明玩了个爽……

第一百六十五章！夜袭夜袭！
　　此时，御坂美琴的房间中，穆秋秋等人正围着姬神秋沙。
　　“秋沙怎么样？”说话的是穆秋秋，毕竟她们中和姬神秋沙关系最好的就是她了，自然也是她开口了。
　　闻言，姬神秋沙只是轻轻的点了点头，表示没有问题。
　　这下穆秋秋等人终于放心了……
　　而姬神秋沙表面上也没有什么变化，依旧像是往常一样。
　　御坂美琴和食蜂操祈和姬神秋沙并没有太多接触，也不太了解姬神秋沙。可是穆秋秋就不一样了，她们两个关系已经好到可以睡一张床，几乎无话不谈……虽然一般都是穆秋秋再说就是了……
　　就算姬神秋沙有再小的变化穆秋秋几乎都能看出来，而且这次变得面红耳赤，御坂美琴和食蜂操祈都只是单纯的以为姬神秋沙是因为这个计划而感到害羞才会这样罢了。不过穆秋秋可不会这么想，姬神秋沙的制服的领口有明显的变动，而且衣服也有些凌乱，里面的衬衫可以稍微看出有很多褶皱。穆秋秋知道，姬神秋沙绝对被白秋明那个家伙给好好玩弄了一番，不然不可能这样。就算没有好好玩弄，上下其手是少不了的了，而且穆秋秋也知道白秋明是那种不会放过嘴边肉的家伙，她现在只想知道白秋明和姬神秋沙做到那一步了……并不是因为什么其他的原因，单单只是好奇罢了。不过现在御坂美琴和食蜂操祈也在，穆秋秋并不好开口，只有找个机会单独谈了……反正穆秋秋也不急，以她们的关系早晚都有时间问……
　　最后得知结果的四人，看着时间差不多也就各自回寝了，不然等到宿管阿姨巡逻就很尴尬了。被打晕扔回寝室什么的……穆秋秋等人想都不敢想，只有御坂美琴最安全，毕竟本来就是她的寝室……
　　寝室内，白秋明咪着眼睛的看着刚进门的食蜂操祈，诡笑道:“你们玩要了？”
　　听到白秋明话的食蜂操祈表情有些僵硬，勉强笑着回答道:“啊？是啊，挺开心的。”说罢，便走进了洗手间，开始了洗漱。
　　对此白秋明只是笑笑，他并不会说破那些事情，毕竟买队友可不好。再说了，白秋明可是托食蜂操祈的福才吃了波福利，说起来还是应该谢谢她来着。不过嘛……略施小惩还是要有的，毕竟让穆秋秋等人误以为他弯了什么的……果断不能忍！
　　而在洗手间中的食蜂操祈则有点慌，她泡在浴缸里有些不想出去了……白秋明现在的样子更加诡异了，她觉得白秋明可能已经知道了是她策划的这个事情，本来之前白秋明还算正常的话语，听在她的耳中就像是恶魔的低语一般。感觉很有可能出事啊！
　　可总在浴缸中泡着也不是个办法，她也不可能泡一个晚上，早晚都要出去的。
　　于是食蜂操祈提起了勇气，穿着内衣走了出去，不过没有敢在像往常一样在白秋明的面前毫无顾忌的走动。而是直接上了床，并且用被子将身体全部盖上，假装睡觉了，并且还将灯关了。
　　看到这些，白秋明只是看了一眼食蜂操祈对着她的后脑勺，等待着时机。既然要略施小惩，自然要刻骨铭心，不然就是白费功夫。
　　凌晨一点的时候，白秋明稍稍的起了床。他今天晚上并没有修炼，他准备“夜袭”食蜂操祈，让她长长记性，什么叫没看你就有问题？简直有毒好么！
　　白秋明已经选择性的忽略了在穆秋秋、姬神秋沙和御坂美琴知道后也毫不怀疑的就相信了食蜂操祈所谓的出问题……
　　毕竟还是食蜂操祈好下手，室友嘛，还是二人寝室，发生点什么都没有知道……
　　看着食蜂操祈的睡颜，白秋明轻轻爬上了食蜂操祈的床，将她的被子掀开来，钻了进去抱住了她的腰。
　　嘴巴在食蜂操祈的耳边不断地吹着风，感觉到食蜂操祈快要醒过来的白秋明可是咬起食蜂操祈的耳垂。
　　睡梦中的食蜂操祈感觉耳朵痒痒的，就好像有什么虫子一样，伸手摸过去确实一个有些光滑的皮肤一样的东西。身上还有两只手在大腿已经小腹不断地滑动着，本来还有些迷糊的食蜂操祈瞬间清醒了。
　　她也不傻，这个寝室里两个lv5的存在，不可能有人敢闯入。唯一能对她出手的也只有白秋明一个人，其他人也没有人敢对她出手。
　　“秋明？”食蜂操祈的声音的有些颤抖，毕竟也是个十四岁的少女罢了，遇到这种事还是有点慌的，特别她的能力还对白秋明没有用……
　　“操祈……”白秋明只是回应了食蜂操祈一声，便开始继续他的惩罚游戏。就是这个惩罚游戏有些羞耻……
　　这下食蜂操祈怎么也知道白秋明已经了解情况了，她就说白秋明看到她回来时神情有些不对……
　　感受着身上游走着的大手，食蜂操祈急忙将白秋明的手按住，不让他的手在乱动。
　　“秋明你在干嘛？”食蜂操祈现在就怕白秋明真的对她出手，她对白秋明完全没有还手能力，而且她也没有做好准备……就这么把第一次不明不白的丢了多亏……
　　“操祈，你太诱人了，抱歉……”说着白秋明从食蜂操祈的耳垂转移难了肩膀上，不断地亲着。
　　似乎是感受到了危险，食蜂操祈不断地挣扎了起来，不过白秋明又怎么能让食蜂操祈这么轻易的挣扎出去，反而更加用力的抱住了她。让她无法挣脱，甚至不能做出较大的动作。
　　十分钟之后，白秋明坐在床边看着面色潮红的食蜂操祈也觉得差不多了，毕竟不是什么大事，而且太过了也不好。
　　感觉到白秋明停下动作起身坐在床边的食蜂操祈终于松了口气，她也不笨，自然知道白秋明只是对于她让穆秋秋等人产生误解之后的不满罢了。可是这样对她来说实在是太刺激了……完全无法接受啊！她一个黄花大闺女，居然被这么对待。虽然起因是她导致白秋明被误解，但也不至于这样吧？！
　　食蜂操祈觉得她有些委屈……

第一百六十六章！临近的大霸星祭
　　食蜂操祈在白秋明坐起来之后便因为羞耻开始装睡，白秋明也就回到了他的床上。
　　其实白秋明觉得他这个事情做的有点问题，本来也不是什么大事，可他却莫名奇妙的就报复了一波食蜂操祈。虽然他们的关系有些暧昧，可是要说这些还是有些达不到，白秋明自己都不知道为什么就想到用这种方法来当做惩罚……或许是一时****熏心了吧，借着惩罚的借口来占食蜂操祈的便宜。毕竟食蜂操祈可是每天都穿着内衣在他面前走来走去，说不心动那是假的……现在也只有这个可能了，不然他自己都没有办法解释怎么会用这么迷的方式来惩罚食蜂操祈……虽然从食蜂操祈的情况上来看，应该算是成功了，不过白秋明再也不会用第二次了，太奇怪了……完全就像是某种羞耻play一样。
　　今天食蜂操祈是睡不着了，白秋明自然也不可能修炼了，反正很久没有睡觉了他也挺怀念的。眼睛一闭，往床上一倒便睡了过去……
　　翌日，食蜂操祈顶着个熊猫眼坐在床上看着刚刚醒来的白秋明……
　　“睡得很舒服么……”
　　“额……要不……今天你请个假？”无比幽怨的语气把白秋明都下了一跳，多多少少有些心虚起来，毕竟这是他的锅……
　　“那就交给你了……”说罢食蜂操祈倒头就睡，看起来熬夜确实累到她了。白秋明将食蜂操祈的被子盖好，洗漱了一番便离开了寝室。准备吃过早餐就去给食蜂操祈请假……
　　现在白秋明早餐几乎都是和食蜂操祈一起吃的，毕竟穆秋秋和姬神秋沙都走她们自己的朋友圈，一起吃饭也是个很有效的增进感情的方法。
　　可是由于昨天晚上的事情，食蜂操祈也不在了，白秋明只有一个人吃饭，感觉还有点小小的不习惯……
　　索性御坂美琴和白井黑子来陪他一起吃了……应该说是御坂美琴带着某和咬牙切齿的变态来了。
　　“食蜂操祈呢？”御坂美琴知道白秋明现在每天早餐时间都会和食蜂操祈一起，她有时候也会和白秋明她们一起吃。现在食蜂操祈不在了，御坂美琴敏锐的感觉到或许原因和昨天的事情有所关联也说不定……
　　“额……操祈么……她身体有些不舒服，在寝室休息……”
　　听到御坂美琴的问题白秋明肯定不敢说做了什么，只能有些尴尬的摸了摸鼻子说食蜂操祈的身体不舒服来蒙混过去……要是说实话估计就是欢声笑语打gg……白秋明也还没有那么傻……
　　御坂美琴听了白秋明的解释也并没有起什么疑心，毕竟是自己心上人说的，而且生病什么的不是没有可能，就是时间上有点太巧了……
　　不过御坂美琴信了不代表白井黑子就会信，她不关心食蜂操祈怎么了，她只知道白秋明没有说实话……对于这一点，她非常肯定！
　　她可以感觉的到白秋明有一丝的心虚，这是她多年风纪委员工作获得的技能。虽然不能说完全准确，可是大致上是不会错的。白秋明这种情况就很典型。特别是那个摸鼻子的习惯，白井黑子发现白秋明只要在一些会让他尴尬的事情发生时就会习惯性的摸鼻子。
　　这种习惯在很多人身上都有，白井黑子见到的也不少，所以她才敢肯定白秋明说谎了。
　　但是她也不会去拆穿白秋明，毕竟她也没有证据，其次就是白秋明帮助过御坂美琴……当然，如果白秋明会伤害到御坂美琴，白井黑子一定会选择不择手段的对付白秋明……大概……
　　白秋明是lv5第一位，食蜂操祈是lv5第六位，请个假还是很容易的。白秋明刚告诉老师情况那名老师便直接同意了。
　　想想也是，食蜂操祈可是常盘台的标志之一，吸引了不少的人气。要是出了什么差错可不好……甚至还给了食蜂操祈一周的假期来好好修养，等身体完全没有问题了再说上课。
　　说实话，白秋明也是佩服这些老师，居然就那么放心他和食蜂操祈住在一起，一点都没有重新给他安排寝室的意思。白秋明都开始怀疑常盘台的老师都觉得他没有那方面的能力……一个男生在女校，还和女生一起住，特别还是漂亮的美少女。完全不做任何的防范措施，一点都不担心白秋明和食蜂操祈发生什么……白秋明觉得他作为男性的尊严遭到了践踏，关键是他还不能说什么，这是最气的。
　　课堂之上，要不是有姬神秋沙可以养眼白秋明真的很想和食蜂操祈一样请假了。实在是太无聊了，又没有什么他喜欢的社团可以参加，每天除了晚上的修炼和陪穆秋秋等人玩一玩之类的几乎找不到事做……简直就是一只失去梦想的咸鱼王。
　　还好在过不久就是大霸星祭，白秋明也从穆秋秋那里得知了他因为是lv5，她的班主任也希望她能参加。穆秋秋也没什么顾虑，反而觉得挺有意思的也就答应了。这下就很有趣了，白秋明有些期待穆秋秋会表演什么。可是还有个问题摆在白秋明的面前，目前还没有人找过他让他参加比赛。
　　这就很尴尬了，不参加比赛就没法完成任务，白秋明必须像个法子获得参加资格。不过距离大霸星祭还有几天，再过一两天也不迟就是了。
　　能通过正常的邀请参加大霸星祭自然最好，不然等白秋明自己报名就很尴尬了。白秋明很想说，明明大家都是lv5为什么差距就这么大呢？难道就因为妹子更能吸引人流量？白秋明表示不服！这是性别歧视！可是白秋明也不得不承认，穆秋秋她们的影响力比起他来确实要大很多。毕竟他可没有穆秋秋她们的那种仙慕之颜，随便传播下照片就有一堆粉丝那种……想比之下白秋明也只有在常盘台有一些粉丝罢了……
　　这样想想白秋明突然有些小伤心……

第一百六十七章！标题被吃了
　　好在过了一天之后白秋明的班主任也找到了他，希望他能够参加大霸星祭，多参加几项比赛之类的。早就等得有些不耐烦的白秋明自然是一口答应了下来，没有一丝的迟疑。
　　这下白秋明的班主任就很高兴了，白秋明能这么爽快的答应简直出乎她的预料。她就怕白秋明不答应，要知道一个lv5第一位的参赛可是能吸引很多校外人气的。
　　毕竟很少有人可以看到第一位，更不要说是第一位的比赛了……
　　至于比赛输了？！怎么可能，只要是lv5总会有一技之长。再说了，能达到lv5怎么也不可能没有什么能力，特别是在常盘台这个千金小姐齐聚的学院之中。没有一点能力可以说是完全不现实的事情……
　　所以对于这种会不会比赛输了的事情可以说是完全不担心，再说了，没有那个金刚钻又怎么会揽那个瓷器活呢？上去出丑么？学园都市lv5第一位上去出丑这种事还是不可能发生的，白秋明的班主任也不相信白秋明会这么傻，没有这个能力还上去出丑。
　　也亏的白秋明的班主任对他有这么大的信心，甚至都不用白秋明说，就告诉他比赛随意参加，只要他没有问题就好，不求百分百第一名太好，只要能完美结束就可以了……
　　得到许可的白秋明自然也就放心了，只要可以做任务就好了。
　　不过要参加那些比赛这一点让白秋明有些纠结……比赛的项目还是比较多的，白秋明可以全都参加，也可以只参加几个，反正奖励都会有的。
　　主要是白秋明有点想和御坂美琴一起参加比赛，又能做任务又能和御坂美琴拉进感情，何乐而不为呢？
　　关键在于，白秋明不知道御坂美琴会不会拒绝他的组队邀请。虽然白秋明觉得可能性很小，可要是真的被拒绝了，那就太尴尬了……
　　不过事实证明白秋明多虑了，当他将短信发给御坂美琴之后，没过多久，御坂美琴就给出了很肯定的回复！完全没有问题！
　　这下白秋明就放心了，接下来只要和御坂美琴联系一下配合就好了……
　　而御坂美琴正蜷缩在床上，红着脸看着手机，很多双人组队的项目都是会身体接触的……一想到要和白秋明一起参加比赛，御坂美琴就害羞的不行。也不知道她们学校的那些女生会怎么想……特别是黑子，御坂美琴就担心到时候黑子会搞出什么事情来。当然御坂美琴还是相信白井黑子是识大局的，不会乱来……
　　现在距离大霸星祭还有一段时间，这段时间之中白秋明也不知道该干什么，也没什么事件会发生。又只有闲过去……不得不说除了陪穆秋秋等人之外，每天的生活还是有些无聊的……特别是上课！贼烦！除了可以欣赏到妹子们的身姿外感觉都没有一点意义！
　　本来看妹子的身姿还是不错的，可是每天看就不行了啊！本来现在白秋明的记忆力就已经达到了过目不忘的地步，几乎班上每个少女的模样与身姿都已经能记在心中，看不看都已经无所谓了……再说每天看妹子哪里是个事啊！白秋明还是想做这事情的！虽然也不知道在魔禁的世界中能做什么……毕竟这个世界中不太好搞事情……白秋明现在的魔抗属性还是太差，要是一不小心翻车了就很尴尬了……白秋明只希望下个世界能够有趣一点，不然每天都这样等待着原本剧情的展开实在是有些不愉快。
　　要是下个世界实力不强，可以搞事情就很有趣了！而且他也想试一试不跟着剧情走，看看会不会发生什么事情，或者像魔禁世界中一般，被什么力量纠正回剧情，使得原本有些偏离轨道的剧情回到正轨之上。白秋明就想知道这些力量到底是什么，除了纠正剧情还有什么作用。
　　并且这个东西到底有没有智力，是否是高等生命，对于这个问题白秋明也有些好奇。
　　他也不知道以他现在的水平接触这些东西到底够不够，不过当一个世界实力不强，那么“世界意志”的实力会不会也不强？就像很多小说之中一样，世界也是分等级的，并不相同。
　　就好像龙珠的世界中，如果也有“世界意志”这样的东西，会不会实力上碾压其他的世界。
　　只要弄懂了这个，白秋明在许多的世界之中便可以没有顾虑，全凭他的喜好来做事，看谁不爽就干谁，管他是不是原主角，或者是什么剧情上的重要人物，不爽就干你！没有什么好说的！特别是许多的角色，看动漫时白秋明就不爽很久了！如果真的遇到了，而且和原作没有区别，那白秋明不介意干死他们！当然任务还是要做的，只要因为任务需要不能动手，白秋明也不介意忍一手，等到任务做完，拿到奖励之后再动手也不迟……
　　就是这样让白秋明感觉他有点像一个黑吃黑的反派……好处拿到之后就翻脸不认人，干掉自己之前的同伴……如果真的发生了这种事情，白秋明只能说……有点好奇到底会是什么样的感觉，想来会很有趣才是。
　　不过和讨厌的人合作的感觉应该不会太好……可如果真的有那样的任务，白秋明也只能忍着心中的不快人去做任务。毕竟任务最重要，实力的增长不能停下来……免得真的到了危险的世界之中没有还手之力就尴尬了。
　　虽然这个可能性不大，却也有，天知道那个诡异的系统会不会选一个什么稀奇古怪的世界出来。虽然白秋明也不知道穆秋秋喜欢什么世界，可是听穆秋秋说她成为主神那么长的时间几乎都在看动漫……也不知道看了多少，其中危险的世界也不少，要是真的选到了危险的世界就很尴尬了……
　　这种可能性倒是不小，白秋明可不会抱着侥幸的心理，要是实力不够，又真的到了危险的世界，那就只能欢声笑语打gg了！

第一百六十八章！窥视者为谁？
　　入夜，白秋明躺在床上有些不想修炼，旁边的食蜂操祈已经入眠了。他总觉得有什么地方不对劲，就好像有人在窥探他一样……
　　这就很奇怪了，谁会在这个时候窥探他呢？又或者说窥探的目标是食蜂操祈，他只是顺带的？虽然也不排除这个可能，可是白秋明和食蜂操祈可是在常盘台之中啊，内部人员几乎可以排除了。因为白秋明并没有感觉到善意，相反还有一点敌对的感觉。如果是常盘台的内部人员是不可能对白秋明和食蜂操祈有这种情绪，毕竟他们两人在学园都市之中可是有着很高的人气。当然也不排除可能是讨厌他们两个的人，可是能够在常盘台的宿舍避开宿管阿姨来进行窥探的人也只有白秋明一人罢了。就连御坂美琴等人都没有办法避开神出鬼没的宿管，穆秋秋也有一次因为出去玩晚归而曾尝试催眠宿管阿姨试试，可是宿管阿姨完全就没有反应，一点也没有被催眠的迹象出现。要不是穆秋秋跑得快，估计也只有别打晕扔回寝室这一个结果。白秋明都不知道穆秋秋是怎么跑掉的……
　　既然超然台内部人员的可能性不大，那么就应该是常盘台之外的人。而在常盘台之外的人，有能力在常盘台之中做到这件事的只有可能是一些魔法侧的人，以及科学侧的两个lv5和亚雷斯塔一系。
　　魔法侧的人暂且不说，有嫌疑的人非常之多，挨个数下来估计整个魔法侧大多数的人都有嫌疑。
　　相比之下，科学侧的人有嫌疑的就少了很多，有可能的只有亚雷斯塔那边的人，和两个lv5。亚雷斯塔那边只要和他有关系的都有可能，虽然不知道他们怎么做到的，不过想来总会有点办法。不过以亚雷斯塔的性格还不会做这种事情，他也知道白秋明不会喜欢这种事情，如果因为这种事情和白秋明翻脸了肯定是划不来的。
　　既然亚雷斯塔那边的可能性已经小了下来，那就只剩下学园都市的两名lv5了……
　　一个是白秋明，一个是末元物质――垣根帝督！其他的lv5要不就是和白秋明有关系，要不然就是完全没有联系。
　　那么剩下的就只有白秋明和末元物质――垣根帝督。白秋明自然是不可能自己窥视自己的。那现在有可能的就只有末元物质――垣根帝督了……
　　其实白秋明怀疑垣根帝督的主要原因还是因为最近有一段他的剧情，与妹妹们有关的剧情……
　　白秋明记得垣根帝督想要和亚雷斯塔对话，可是却没有渠道以及资格，便想了一个方法，打败当时的第一位，也就是铃科百合子。然后通过这种方式来获得与亚雷斯塔对话的权利。
　　不过很遗憾失败了，最后还没铃科百合子直接撕了……根据现在的时间来看，也就垣根帝督的可能性最大了。而且他也有能够在常盘台窥视白秋明的能力，所以白秋明才会猜是垣根帝督。可惜现在也没有明确的证据来证明窥视之人就是垣根帝督，不过可能性毕竟比较大就是了……
　　而且现在剧情改变了，第一位不再是铃科百合子，而是他白秋明。垣根帝督之前用抓最后之作来威胁铃科百合子的方法对白秋明也不会有用，而且垣根帝督现在能不能抓到最后之作都还是个问题。
　　白秋明虽然估计垣根帝督会对他身边的人下手，可是也不清楚会对谁下手。穆秋秋和姬神秋沙在常盘台之中，垣根帝督能在常盘台之中做到窥视，可是要抓走穆秋秋和姬神秋沙却也不大可能。
　　其他和白秋明有关系的可能性都也不大，御坂美琴虽然打不过垣根帝督，可是也不是轻易就能被抓的。食蜂操祈也同样，虽然战力方面不强，可是脑子绝对不是盖的，以她的头脑自然不会有问题。而且食蜂操祈很长的时间都和白秋明一起，垣根帝督也没有下手的机会。
　　至于铃科百合子，垣根帝督也打不过，想来也不会傻乎乎的去对付铃科百合子。莎夏本身战力不弱，并且和铃科百合子住在一起，相互之间也有照应，也不需要担心。
　　说起来垣根帝督要是真的早用他身边人来威胁他的话，唯一有可能的就只有结标淡希了……
　　若是之后克服了心理障碍的结标淡希还好，打不过她还能跑。可是现阶段的结标淡希不行，她只要移动身体超过四次就会完全失去战斗力。所以在躲避垣根帝督攻击的方面有所欠缺，被垣根帝督当做威胁白秋明的人选也是最可能的……
　　当然，要是垣根帝督对上条当麻或者茵蒂克丝下手也会达到同样的效果，白秋明都必须出手相救，因为他们是朋友……
　　但是说到底还只是猜测罢了，没有得到证实。所以他现在也不能轻举妄动，做什么多余的举动，以免打扰惊蛇。
　　不过虽然说这样一来有了点意思，可是却也将他身边的人置于一种十分危险的境地。他不喜欢这样，可是现在白秋明也无法确认现在到底是谁在窥视他，并且也不知道目的是什么。总不能就因为一个怀疑就去把垣根帝督给弄死吧？那样亚雷斯塔可不会同意……一个lv5的损失对于亚雷斯塔来说还是不太能接受的，并且还是因为一个怀疑就让他损失了一个排名靠前的lv5，这种理由怎么遭得住嘛……
　　要是垣根帝督真的将他身边的人抓住来威胁他，白秋明可以保证，绝对不会让垣根帝督好过，就算亚雷斯塔或许会因此和他翻脸也无所谓。
　　毕竟对白秋明来说，保护好身边之人才是重之重，其他的怎么都无关紧要……
　　白秋明只能说希望窥视之人不要让他等太久，想做什么尽快，白秋明可不想一天到晚陪着那个人勾心斗角，浪费时间。特别是大霸星祭就在眼前，有什么事情都要在大霸星祭之前解决。
　　要是两个事件重叠起来就很麻烦了，白秋明也没有那么多时间……

第一百六十九章！食蜂操祈被抓？！
　　这种事情在未确认的情况下怎么想都是徒劳，顶多为可以想到的情况制定一个应对的方法罢了……确认食蜂操祈入睡之后，白秋明修炼了起来，他可不想因为这些事情浪费修炼的时间。而且白秋明现在也没有感觉到之前的那种窥视感，就好像已经达到了目的，不需要在继续窥视了一样。白秋明也不相信窥视之人能在常盘台动手，自然也不需要担心。就算他敢在常盘台动手，白秋明也能很快的反应过来，再说了，以白秋明的防御力，只要没有氪星石，完全够不成威胁。既然没有天敌白秋明还怕什么，继续修炼就是了……
　　不过为了保险起见，免得食蜂操祈被他牵连出事，白秋明还是将精神力扩散到整个房间之中，一有什么问题他就可以立刻感应到，从修炼中退出来。白秋明思考了一下，这样之后似乎连食蜂操祈的动态也可以完全了解。似乎不用担心食蜂操祈半夜醒来发现他在修炼这种事情……
　　白秋明觉得他有些傻了……这么久了才发现这个办法，要是早点想到，那还需要担惊受怕那么久，还不断地思考是想办法敷衍过去还是直接告诉食蜂操祈真相算了。也是受不了……不过既然现在既然有了应对的办法也就好了，这方面的事情也可以稍微放下了，不用再纠结了……
　　至于穆秋秋、姬神秋沙还有御坂美琴的房间白秋明想了想还是没有用精神力覆盖过去。毕竟怎么说她们也是lv5，一般情况不会有什么人敢对她们出手，除了食蜂操祈这种和他一个房间，很容易被牵连的情况。姬神秋沙虽然不是lv5，但是身上有着茵蒂克丝为她设下的魔法术式，在安全方面也有一定的保障。并且姬神秋沙的室友也是个lv4的能力者，虽然不知道能力是什么，可是根据姬神秋沙所说还是一个不错的能力。所以姬神秋沙那边白秋明还不需要担心，就算打不过来者，也能够发出足够大的动静来吸引注意，撑到白秋明或者其他人的救援到来应该还是没有问题的。就算人已经被抓走了，白秋明也有信心追回来，毕竟他的速度可不是开玩笑的！对他身边之人下手，白秋明发誓绝对会打爆他的狗头！
　　第二天清晨。
　　从修炼状态退出来的白秋明，看着枕头边的纸条和旁边空空如也的床位有些懵逼……白秋明拿起纸条看了看，上面赫然写着一行小字。
　　“现任的第一位啊！想要回你亲爱的室友食蜂操祈么？去找她吧，夜晚七点整，我会把她放在xxx！去吧！”
　　满头黑线的白秋明看完了纸条，只有一句话想说――mdzz！这种中二的的语气的什么鬼啊！哪里来的中二少年啊！垣根帝督是中二病？好像没有啊……难道不是他？白秋明觉得他已经有点搞不清状况了？！能够避开他的精神力将人抓走，有可能的就那么点人。难道真的是魔法侧？可是地点在学园都市之类啊，总不能魔法侧的人现在都现在大胆了？敢这么明目张胆的对学园都市的lv5出手？
　　感觉也就魔法侧的人才会有这么中二的人存在……科学侧的……一般还是很正常的……这种中二的白秋明还没有怎么见过。
　　现在白秋明就得重新考虑下可能作案的人选，垣根帝督应该还不会这么中二，只是性格有些奇怪罢了。如果不是垣根帝督做的这个事情，白秋明就得重新想想该怎么应对了。毕竟对方的身份再次成迷，也不知道对方的能力如何。不过能避开他的精神力将食蜂操祈掳走，想来还是有一定水准的，至少不会弱于lv5……或者在隐藏自身的方面有一定的造诣。若只是单纯的隐藏很强，其他方面不行的话就很好解决了，只需要顾忌下食蜂操祈的安全问题就可以了。
　　不过不管怎么说，以白秋明的实力，只要不浪，直接全力a过去！白秋明不信解决不了！当然还是得考虑下破坏面积的问题……不能引起太大的动静，毕竟还是在学院都市内，搞事不能太过。特别是还有劳拉史都华这个厚黑的代理大主教存在，白秋明还不知道她会不会在暗地里下黑手，搞些什么事情出来。那可不是白秋明想要看到的，要是穆秋秋或者谁出事了，白秋明绝对要疯。天知道劳拉史都华这个女人会做些什么伤心病狂的事情……
　　不过目前还是要解决下食蜂操祈的问题，按照纸条上给出信息来看，在晚上七点之前，食蜂操祈都是处于安全的情况下。白秋明暂时还不需要担心，不过到了时间之后，白秋明就得小心点了。毕竟食蜂操祈不是他，没有那种逆天的防御力，怎么打都打不死。白秋明估计就算是他战斗的余波都可以将食蜂操祈弄成重伤甚至死亡也不是没有可能。
　　不过这种情况还真的让白秋明有些摸不着头脑，搞不清楚到底是谁抓走了食蜂操祈。
　　虽说船到桥头自然直，可是在此之前白秋明还是有些慌，从现在到晚上七点的这段时间里白秋明只能等着，什么都做不了。他的***眼已经超级听力也没有办法找到食蜂操祈的位置，就像是从学园都市里消失了一样。当然也不排除这个可能就是了……魔禁世界中各种各样的手段都有，有这种能将食蜂操祈转移出去的方法也很正常。
　　现在白秋明也只能老老实实的等到预定的时间了，没办法人找不到。还好食蜂操祈的假条还没到期，还有个几天的事件，也免得白秋明又去给食蜂操祈请假……
　　入夜，六点四十五。白秋明在纸条上的地点，一处正在施工的大楼中等待着七点的到来。他倒是想看看到底是谁能避开他的精神力带走人，最好还是剧情内的人物。不然白秋明他先知的优势便没有了……
　　不好意思更新晚了，学校突然断网了

第一百七十章！被耍了！
　　“哒……哒……哒……”
　　七点到了……黑暗的大楼内，响起了一阵阵的脚步声。人来了，白秋明朝着声音传来的方向看了过去。
　　来者是一名身高接近180厘米，茶色头发的少年。神情很是轻浮，感觉就像是不良一样……应该说就是不良……
　　很幸运，来的人白秋明认识，而且就是他之前猜想的那个人――垣根帝督！按照原作中的情况来看，垣根帝督应该不是和中二病才对，也不知道这是什么情况。不过白秋明也懒得去想了，反正人已经出来了，现在想也没用了，总不能问垣根帝督你怎么是中二病吧？想想都傻……现在还是想想食蜂操祈的好……
　　等到垣根帝督走到白秋明面前十米处，白秋明开口了。
　　“人呢？”
　　说的自然是食蜂操祈了，白秋明用***查看了整栋大楼，都没有发现食蜂操祈的踪迹，垣根帝督也没有带着食蜂操祈。白秋明估计食蜂操祈压根就不在这里，而是被垣根帝督放在其他的地方去了。
　　“人？”听了白秋明的话，垣根帝督像是听到了什么好笑的笑话一样，仰头大笑了起来。
　　白秋明没有打断他，反正白秋明算是看出来了，垣根帝督这性格笑过之后一定会给他说的，反正时间还早，白秋明不介意陪他玩玩……前提是食蜂操祈毕竟是安全的。
　　几分钟之后，垣根帝督终于缓了过来，捂着笑的有些疼痛肚子弯着腰看着白秋明，表情说不出的嘲弄。
　　“我是谁？”就像是自问自答一样，垣根帝督没等白秋明说话便自顾自的继续说了**ァbr/>
　　“我可是垣根帝督啊！！学园都市的lv5！我怎么可能用绑架这种低劣的手段！”
　　听到这白秋明算是懂了，m个鸡的他被耍了，食蜂操祈可能并没有被抓，只是单纯的有事罢了。当然也不排除垣根帝督是在说谎的可能性，毕竟白秋明现在还没有食蜂操祈的消息，也不清楚她到底安不安全……可是白秋明看着垣根帝督扭曲的脸庞和那恶心的笑容，完全生不起任何怀疑的想法！现在白秋明的脑子里只有一个想法，弄他！
　　不过考虑到垣根帝督话还没说完，白秋明觉得，作为一个有礼貌的绅士，他应该等垣根帝督说完话再弄死他！看着有笑了起来垣根帝督，白秋明觉得他今天的耐心已经快要没有了……
　　“所以你到底想干嘛？”
　　“啊？”听到白秋明的话，垣根帝督先是楞了一下，脸上的笑容渐渐地开始消失。变成一副全世界都欠我钱的样子，然后用理所应当的语气说道:“做什么？这不是很显而易见么？当然是打败你得到第一的位子！”
　　白秋明真的不知道垣根帝督是哪里来的自信心，先不说垣根帝督他本来排名在铃科百合子之下，白秋明是打赢了铃科百合子才成功上位。原作之中他可是绑架了最后之作才挑战的铃科百合子，现在垣根帝督就连一个可以威胁白秋明的东西都没有，白秋明完全可以毫不顾忌的动手。但是垣根帝督还是选择了这么做，可见垣根帝督完全没有把白秋明放在眼里……
　　这就让白秋明很不爽了，既然他能排在铃科百合子之上肯定是学园都市高层认可了实力才会这样。都这样了垣根帝督还是选择直接就找上白秋明，简直是不给学园都市高层面子……
　　“你哪里来的信心挑战我？第三位～”既然垣根帝督不给面子，白秋明也懒得和他好好说话了，反正要打，怎么恶心怎么来！
　　本来就看轻白秋明的垣根帝督听到白秋明这么说，瞬间就不愉快了。
　　“你不过是靠着关系上位的辣鸡罢了！在这里嚣张什么啊！”也不知道怎么了，垣根帝督整个人直接爆炸了，直接进入天使状态，身后出现了白色的光翼。朝着白秋明便发出一道斩击！
　　这种程度的攻击自然不会的对白秋明造成什么威胁，一个小小的闪身便躲开了。
　　“你还真是弱呢～怪不得是第～三～位～”
　　这下垣根帝督是彻底爆炸了，直接火力全开，打击、斩击、烈风、冲击波、光攻击等一股脑的全都照着白秋明身上扔。
　　一栋普通的大楼完全没有办法承受住垣根帝督的攻击，渐渐地开始垮塌。当整栋大楼完全化为废墟之后，垣根帝督飘浮在半空之中，静静地俯视着那一摊废墟。
　　垣根帝督并没有任何的感觉，对他来说，白秋明不过是一个关系户罢了，能够这么轻易的战胜白秋明也不过是意料之中的事情罢了。
　　一个和食蜂操祈一样的精神能力者，虽然和食蜂操祈的能力使用方法不同，可是又如何打得过能力堪称bug的一方通行呢？
　　他垣根帝督虽然在一方通行之下，屈居第二位，可是也不是第五位食蜂操祈能够挑战的。和食蜂操祈同为精神系能力者的白秋明又能强到哪里去呢？
　　垣根帝督也懒得确认白秋明的死活了，反正在他看来，白秋明已经没有任何生还的可能性了……
　　就在垣根帝督准备离开的时候，他突然看到旁边大楼顶上，白秋明坐在上面撑着下巴，笑嘻嘻的看着他。这副神情他很熟悉，就像他小时候去到马戏团看小丑的神情是一样的……垣根帝督没有说话，身后白翼抖动着，更多的攻击向着白秋明倾泻而出。
　　白秋明身上除了铃科百合子的能力失量操控之外，并没有太好的应对手段。硬抗不美观，衣服也会坏掉。剩下的就只有闪躲了……可是一直闪也不是个办法，而且他们现在发出的动静也已经吸引了不少的目光。白秋明一直用精神力包裹着身体，一般人看不到，亚雷斯塔的滞空回路也是一样。可是并不排除也一些其他的人或者什么东西可以看到他……白秋明也没有什么兴趣继续玩**チ耍食蜂操祈也还不知道怎么样了，现在白秋明想要的只有尽快解决br/>
　　抬头看着不断逼近的攻击，白秋明用肉眼不可见的速度跳到了垣根帝督的一栋大楼之上。在垣根帝督没有任何反应的情况下，直接跳到了垣根帝督的背后。对着垣根帝督的后背便是一记重拳！

第一百七十一章！垣根帝督――死！
　　这一拳白秋明虽有留手，可也是计算着能够直接将垣根帝督打死的一拳。
　　伴随着一阵音爆声响起，垣根帝督的身体重重的砸在了大楼的废墟之中。强大的冲击力震碎了周围数十米的地表，大楼就此完全消失，只留下一个大坑，而垣根帝督――就躺在里面!
　　白秋明落在地面，他看向大坑之中的垣根帝督，虽然嘴角溢着献血，可是还能看出胸口的起伏。垣根帝督还活着……白秋明清楚他的攻击危机有多大，按理说垣根帝督现在应该已经因为他的攻击死了才对，怎么会还活着呢？
　　就在白秋明有些奇怪之际，坑内的垣根帝督颤颤巍巍的站了起来。虽然已经受伤，可还是能够行动的样子，虽然看起来比较勉强。垣根帝督抬起头，傻傻的看着站在坑边的白秋明……事情的发展和他所想的完全不一样不说，他还被单方面的吊打了。
　　垣根帝督也不是傻子，自然分的清精神系和物理系，而刚刚白秋明对他进行的攻击明显就是物理系的攻击，并且移动速度也很快。要不是他突然感觉背后有一阵凉风袭来，下意识的用白翼护住了身体，估计他现在就已经命丧黄泉了……
　　随着垣根帝督渐渐直立起来的身子，白秋明也能看到他身后的白翼有些破损。多多少少也明白过来估计刚刚那一拳被垣根帝督身后的白翼抵挡了不少的伤害，不然垣根帝督现在不可能活着。
　　看着慢慢站起来的垣根帝督，白秋明并没有阻止他，反正现在垣根帝督也只是强弩之末，白秋明现在只想看看他有什么想说的没有。
　　白秋明可不怕什么反派死于话多之类的，本身他就不是反派！再说了，垣根帝督全胜时期都不会对他造成任何威胁，现在已经重伤，白秋明就更不会考虑那些了。现在他只想作为胜利者，听听垣根帝督的感言罢了。毕竟之前垣根帝督那么看不起他，可是现在身受重伤的人却是他自己，心中的落差可想而知。
　　可惜垣根帝督并没有按照白秋明心中所想的路来走，他在意是白秋明的能力问题。明明在资料上，白秋明的能力是精神压制，顾名思义就是与食蜂操祈同种的能力，却在速度以及力量上完全的压制了他。这显然是完全不合情理的。除非白秋明的能力是身体强化一类的，并且强化的程度还很好，不然不可能这样！不过问题也就来了，一个人只能拥有一个超能力，这是常识，并且不可能改变。可是学园都市高层也不可能造假，将白秋明的能力说成是精神系，毕竟这关系着公信力的问题。就算之后说是出现了问题，才会出现错误，借此来**过去。可是也会在一些人的心中留下“这东西也没有那么靠谱嘛～”之类的，学园都市的高层不会做出这种事情来，也没有理由做出这样的事情br/>
　　可是现在白秋明却表现出了完全与他能力相反的**方面的强大实力。垣根帝督怀疑白秋明有些什么秘密，能够让人变强的秘密！如果能够知道这个秘密，说不定他就能变得更强，就算是理事会也可以不用放在眼里！这么想着，垣根帝督看向白秋明的眼神突然变得火热了起来……
　　白秋明也不是傻子，垣根帝督的变化还是看得出来的。明明前一刻还是一副呆滞的模样，下一刻的变得眼神火热了起来。但是把白秋明吓了一跳，心中暗想这垣根帝督不是个基佬吧……
　　“你的……力量是怎……咳咳……怎么回事？”垣根帝督的声音有些断断续续的，并且咳出了一些血来。想来现在的身体情况不会太好……
　　“你为什么觉得我会告诉你？”白秋明挺奇怪的，这些个反派是为什么觉得在被反杀之后主人公会为他们解惑的？这很奇怪啊！？本身就是敌人，你死我活那种，为什么要给对方解惑？怎么能让对方难受怎么来不就好了么？
　　似乎没有想到白秋明会这么说，垣根帝督呆滞了一下，一时间不知道该说什么，只是呆呆的看着白秋明。
　　看这个情况白秋明也是知道垣根帝督应该不会再说什么了，那也就没有必要浪费时间了。周围也不段有人因为这巨大的动静而靠近，白秋明也不想多停留了。
　　直接闪身到垣根帝督的身前，将他抓了起来，然后发动了审判之眼。
　　可是在看过审判之眼后垣根帝督并没有任何的反应，只是呆呆的看这白秋明。
　　这就把白秋明搞得有些懵逼了……垣根帝督怎么都不像是个无罪之人，虽然之后确实“独角仙05”战胜了“残暴的垣根帝督”，由“**岬脑根帝督”所取代，可是因为白秋明的出现，剧情已经偏离了原来的轨道，“独角5”几乎已经没有出现的可能了。再说了，就算现在白秋明的手上是“独角仙05”审判之眼也不可能无效。有罪就是有罪，变好了也不能否认之前有罪的事实……
　　可就算是现在的垣根帝督，审判之眼依旧失效了……不过就算是审判之眼失效了，白秋明仍然有许多的方法可以弄死垣根帝督。
　　不过就在白秋明准备一发热视线送垣根帝督上天之时，一到绿色的光线快速接近着白秋明的背部。
　　本来这种小东西白秋明挨一下也没有什么，可是这个危险的东西靠近自己，是个人都会下意识的闪躲。就算白秋明有了近乎无敌的防御力也是一样……
　　不过在闪身躲避绿色光线的同时，白秋明并没有带上手中的垣根帝督。所以喜闻乐见的……垣根帝督直接被那绿色的光线穿透，打在大地母亲的怀中消失不见。而垣根帝督，则恐惧的看着他的胸前，那个因为绿色光线而产生的，直径10厘米的洞。
　　白秋明看着垣根帝督不可思议的眼神心情有些复杂，倒不是说同情他什么的。反正白秋明也觉得要杀了垣根帝督，只要他死了就好。
　　可是问题就在于白秋明想要的，是垣根帝督的完全死亡……而不是这样……可回收性的死亡……

第一百七十二章！尾行芙兰达！
　　绿光射来的方向，一道略显高挑的身影走了出来，茶色而松软的头发，以及颇有气势的欧派，一举一动都给人一种优雅的感觉。
　　可惜的是，来者的优雅不过是表面罢了，学园都市暗部道具的女王，优雅与温柔不过是表面罢了。暴戾！残忍！才是她！麦野沉利的真正性格……
　　对于麦野沉利，白秋明还算是印象深刻，就算现在的画风不再是二次元，但是认出麦野沉利还是没有问题的。
　　垣根帝督已经死了，虽然没有达到白秋明想要的效果，可他终究是死了，白秋明也懒得去鞭尸了。回收也就回收吧，反正之后的了垣根帝督已经无害了，问题也不大。
　　现在的关键就在于麦野沉利为什么会出现在这里，并且还会突然发动攻击。这一切都很成问题……不由的又让白秋明想到是不是那个什么世界意志又在纠正剧情，让白秋明不能完全的杀死垣根帝督，确保之后的剧情还可以继续进行。
　　现在的垣根帝督虽然死亡，但是以学园都市的科技，依旧可以将他像原著一样复活。
　　这种总是被干扰的情况让白秋明有些烦躁，看着来到这里的麦野沉利也有点不爽起来。刚刚的攻击，白秋明要带着垣根帝督闪开不会有一点问题，可是下意识的他却放手了。也就错过了将垣根帝督完全弄死的机会。白秋明本来还想试试能不能用精神力攻击，将垣根帝督给弄的脑死亡。
　　可是现在垣根帝督已经死了，白秋明不知道他的精神力攻击到底有没有用，只能尝试性的对已经死亡的垣根帝督进行鞭尸……
　　麦野沉利已经到了大坑的边缘，并俯视的大坑中心，看着躺在地上的垣根帝督。
　　白秋明不知道她是真的看不到他还是怎么的，直接走向了垣根帝督的尸体。白秋明虽然在麦野沉利来的时候已经在身上包裹一层精神力，可以让大多数的人以及监控设备没办法发现他，热感应的除外……
　　可是到底怎么样才能看到他，白秋明自己也不知道……白秋明只能凭感觉来判断到底有没有看到他。
　　看麦野沉利的反应，似乎是没有看他……白秋明也不想多搞事情，便径直从麦野沉利身边离开。就像是感觉到什么，麦野沈利突然看向了她的身旁，可是却什么也没有看到。麦野沉利也只能是当她想多了，便去处理被她杀死的垣根帝督去了……
　　而在白秋明离开之后，准备回常盘台的路上。白秋明看到一个挺有意思的人物――芙兰达・塞维伦，并且身边还没有绢旗最爱和泷壶理后的存在。
　　而且看芙兰达的样子，似乎还在执行什么任务的样子。这就很有趣了，白秋明也不急着回去了，他倒是想看看芙兰达的任务是什么，顺便看看她知不知道麦野沉利在干嘛，为什么会出现在哪里，并且还动手了。
　　根据情况来看，麦野沉利并没有看到他，那麦野沉利也就是单纯的攻击垣根帝督了。不过也不排除麦野沉利只是装作没有看到他的可能性……
　　白秋明想要悄无声息的抓住麦野沉利可能有些难度，可是芙兰达就不一样了！只要白秋明想，抓住芙兰达简直不要太轻松。
　　白秋明一路尾随着芙兰达，来到了一处工厂之中。白秋明并没有跟进去，而是就在外面用透视以及超级听力观望着。
　　遗憾的是两人的对话只是普通的事情，学园都市高层让工厂做些事罢了，并不能引起白秋明的兴趣。他还是更想知道麦野沉利道理是个什么情况……
　　等到芙兰达从工厂出来之后，白秋明便装作路人，从正面慢慢朝着芙兰达走去。
　　芙兰达只是看了白秋明一眼，也就没有什么反应了，拿出手机似乎准备联系麦野沉利的样子。不过看白秋明正朝着她走来，便放下了手机，看样子是准备等白秋明过去再说。
　　等到白秋明距离芙兰达还有接近二十米的时候，本来正常走路的芙兰达突然将一个小小的玩偶扔向了白秋明，并在快要落在白秋明身上时发生了爆炸。
　　不过以白秋明的反应以及速度，爆炸连他的衣服都没有碰到，白秋明便已经到了芙兰达的身后。
　　而爆炸所产生的烟雾完全覆盖了白秋明刚刚所在的方位，在芙兰达的眼中白秋明已经完全看不见身影了。
　　可是芙兰达并没有放松警惕，反而拿出了更多的炸药，小心翼翼的看着烟雾处。看样子只要有什么异动，手中的炸药就会倾泻而出。可惜芙兰达并不知道白秋明已经到了她的背后……
　　听到爆炸声的一些路人全都向着这边赶来，白秋明也没有时间想芙兰达到底是怎么发现他的了，直接打晕了还在警戒着烟雾处的芙兰达，扛起来就跑。
　　等到那些路人闻声赶到时，只看到一处爆炸的痕迹和一些还未消散的烟雾。那些摸不着头脑的路人也只能打电话通知警备部来处理……
　　而这个时候，白秋明已经扛着芙兰达回到了别墅之中。当然并没有让铃科百合子等人发现……
　　在这栋别墅之中，就连穆秋秋也不知道，是有一处地下室的。当初白秋明就是考虑到或许会有囚禁人的情况出现特意叮嘱了中介，一定要找一个有地下室的别墅，不要求多大，两个房间的大小就够了。但是隔音效果一定要好，毕竟白秋明可能还会审问被囚禁之人也说不定。
　　要是那人惨叫的声音让穆秋秋等人听到就不好了。这种事情他一个人知道就可以了……
　　地下室内，白秋明将芙兰达绑在了早就准备好的椅子上，然后坐在了一旁，等着看芙兰达多久醒来。白秋明的力度他自己知道，所以不会出现等太久的情况，白秋明估计就这一会就差不多该醒了。
　　这段时间白秋明正好好好的看一看芙兰达……蓬松的金色长发，蓝色的眼瞳，肌肤雪白，配合着一张俏丽小脸但是格外可爱。身材有些娇小，穿着******，一双****用长筒袜包裹着。
　　白秋明不得不说是双好腿，也难怪芙兰达会以她的双腿自豪。

第一百七十三章！调教芙兰达！
　　二十分钟之后，芙兰达缓缓的睁开了双眼，看着眼前陌生的环境有些愣神。她只记得她对一个诡异的男人发动了攻击，剩下的什么都不知道了。
　　芙兰达开始慢慢的打量起周围的环境，昏暗的灯光，没有任何的窗户，以及健全生活设施。还有被绳子束缚住的四肢，无一不在向芙兰达说明她被绑架了，并且现在极有可能在一个地下室之中……当她将目光转移到她的身旁时，一个男人出现她的眼中，不是白秋明是谁。芙兰达也认出了白秋明就是之前她攻击的那个人……
　　“你是谁？你为什么要绑架我？！你的目的是什么？”一连串的问题从芙兰达的口中问出，倒是把白秋明给问的愣住了。随即白秋明又笑了起来，他想到了一些有趣的事情。
　　“我还想问你目的是什么呢？一句话也不说就直接扔炸弹，要不是我实力够强我就死了好么！？”白秋明装出一副委屈巴巴的样子，就好像他才是受害者一样。
　　这种态度倒是把芙兰达给唬住了，她呆呆的看着白秋明，有些怀疑是不是她弄错了……眼前的这个人其实不是坏人，是她误会了。
　　不过下一刻芙兰达就否认了她的这个想法，地下室一般都是用来存放物品的，又怎么会有人在地下室建好完善的生活措施，一看就是用来囚禁人用的。
　　有这样的一处设施的人又怎么会是好人呢？芙兰达刚刚放**サ男挠刑崃似鹄矗现在她不知道白秋明想要干什么o衷谒的四肢都被绑了起来，白秋明要做什么她根本就没有办u纯埂br/>
　　芙兰达脸色不断地变化，她现在最怕的就是遇到那种变态**……
　　芙兰达这么明显的表现白秋明又怎么可能看不出来？于是白秋明走到芙兰达的面前蹲了下来，伸出他罪恶的大手，在芙兰达惊恐的眼神中将芙兰达的小皮鞋给脱了下来，放在了一边，然后有把绑着芙兰达脚的绳子给解开。
　　就在白秋明将芙兰达的脚给解开的瞬间，芙兰达猛的朝着白秋明的脸踢了上去，可惜被白秋明轻易的就接了下来。本来芙兰达还想用另一只脚做最后的挣扎，不过被白秋明提前抓住了。
　　现在芙兰达唯一能动的双腿又被白秋明控制住了，而且她引以为傲的双腿还被白秋明用手抓着！这让芙兰达完全不能接受……忍不住叫了起来。
　　“你这个hentai!恋足癖！s情狂！”一边叫着，还扭动着她的身体以及双腿，希望能把腿从白秋明的手中解脱出来。但是以白秋明的力气芙兰达再怎么用力挣扎也不过是白费力气罢了……
　　没有多久，芙兰达就彻底没有了力气，摊在椅子上喘息粗气，一句话也说不出来，只是眼神凶狠的看着白秋明……
　　现在芙兰达没有力气了，那么就轮到白秋明的回合了！白秋明看着芙兰达露出一抹诡异的微笑，将芙兰达的双腿拿了起来放在了腿上。现在芙兰达已经完全没有了力气，白秋明毫不担心芙兰达会搞事情……就算搞事情白秋明也可以直接接下来，完全不成问题。
　　“你……你到底想干嘛！？”芙兰达完全慌了神，她感觉她最害怕的事情马上就要发生了！
　　白秋明并没有回答芙兰达的话，只是继续笑着，然后双手渐渐地攀上了芙兰达的小腿，轻轻的揉捏着。
　　“呀！！！！”芙兰达瞬间尖叫了起来，本来就是女高音，这一叫更不得了。白秋明也不知道是不是心理作用，就是感觉他的耳朵都开始痛起来了。
　　白秋明觉得要是芙兰达去练一练狮吼功，绝对会有一番造诣。如果是个包租婆学的，说不定还能丰个胸什么的。
　　虽然芙兰达的尖叫声有些刺耳，但是白秋明手上的动作仍然没有停下，依旧不断地揉捏着芙兰达的小腿。
　　芙兰达也知道单纯的尖叫是没用的，索性也就不叫了，就恶狠狠地看着白秋明。她在等，等着最合适的时机到来……
　　而白秋明看着只是看着他却没有任何反应的芙兰达觉得刺激可能还不够，没有达到芙兰达无法接受的底线。
　　便开始将手朝上滑动着，慢慢抚上了芙兰达的大腿。白秋明可以清晰的感受到当他的手掌覆盖芙兰达大腿的那一刻，芙兰达的身体颤抖了一下。白秋明知道芙兰达快要忍不住了，他现在要做的只是慢慢的玩弄着芙兰达被长筒袜的双腿就好了，等到芙兰达无法再忍受**ゾ涂梢粤恕br/>
　　不过白秋明不得不说，芙兰达的腿确实很完美，甚至和铃科百合子的双腿都有的一拼。就是和铃科百合子的双腿比起来短了那么一点……但是这一点也不妨碍白秋明玩的起劲，丝毫没有停手的意思。
　　毕竟白秋明本来就是一个腿控，这种可以名正言顺的把玩****的机会白秋明又怎么会放过呢？自然是怎么开心怎么来咯！
　　芙兰达看着白秋明如此的用心抚摸着她的双腿，自然是心态爆炸，不过她已经不用再等了，完美的时机已经到了。
　　就在白秋明把玩着芙兰达双腿时，芙兰达突然一个屈膝，将膝盖顶在了白秋明的下巴处。
　　正沉迷的把玩着芙兰达大腿的白秋明一个没注意便中了招。这就是芙兰达等待的时机，只要白秋明中招晕过去，她就有足够的时间来挣脱束缚，逃离这里。
　　只可惜，她眼前的白秋明没有一点像是要晕过去的迹象，依旧笑***的看着芙兰达。
　　原作中芙兰达就有过假装战败，然后突然暴起的情况。白秋明自然也知道，本来是有所防备的。不过玩腿玩的有些入神了，直接就中招了，有些尴尬……
　　“你不乖啊～”
　　看芙兰达的样子是还准备反抗的样子，白秋明觉得他要来点恨的了。于是在芙兰达不安慌乱的眼神中，白秋明将芙兰达的裙子慢慢撩了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！你到底想要做什么啊！！！”

第一百七十四章！芙兰达要死？
　　听到芙兰达的叫喊，白秋明知道，芙兰达已经受不了了。于是白秋明缓缓的将芙兰达的******拉了下来，就看着芙兰达含泪的双眼问道:“我想要知道今天麦野沉利做了什么？”
　　芙兰达在原作中就是为了自保，向垣根帝督透露了“道具”秘密据点的情报。结果就被麦野沉利直接腰斩……说实话，白秋明觉得还挺可惜的，这么萌个妹子就这样被腰斩了……白秋明想了想，如果他在麦野沉利的位子，他会不会肃清芙兰达？
　　或许……大概……可能……应该……不会吧……白秋明还是觉得一个秘密基地而已，大不了换了便是，可是人只有一个，虽然还可以再找，不过总还是会有点感情的……
　　不过这些都与他无关，现在白秋明只想知道麦野沉利到底是个什么情况，怎么会出现在那里。虽然白秋明觉得麦野沉利可能只是单纯的对垣根帝督攻击，可这只是猜测罢了，还是问清楚比较好。
　　而芙兰达听到白秋明的问话也算是知道了白秋明真正的目的所在，这下芙兰达就纠结了……要是白秋明问些其他的还好，说不定她就说了。可是关于麦野沉利的事情她真的不是很敢说啊！
　　芙兰达是麦野沉利的队友，麦野沉利是什么性格她还不知道么？表面温柔内心残暴，要是让麦野沉利知道她出卖了她的情报，几乎只有一个字――死！
　　现在芙兰达知道她自己已经陷入了一个半死局，虽然生路渺茫，但是为了她自己，以及她的**，她必须活下去。目前前有狼后有虎，她必须要做出一个决定，是对前狼白秋明妥协，之后或许会被后虎杀死。还是勇敢的直面前狼，拼死抵抗。
　　白秋明也不着急，他就看着芙兰达在那里纠结着，双手是不是得玩弄着芙兰达的双腿，给她一些压力。
　　几番思索之后，芙兰达还是决定像白秋明妥协，毕竟现在的情况麦野沉利也不知道。就算知道了，芙兰达也相信麦野沉利会念的这么久队友的感情放过她。
　　再说了，她也不一定会给眼前之人说真的，到时候只需要给麦野沉利解释清楚就好了！现在的当务之急就是从这里逃出去！
　　“我说了你就会放过我么？”芙兰达也不知道这个囚禁她并且现在还玩着她腿的人会不会放过她，但是她也只能赌一赌了。
　　听到芙兰达的话，白秋明知道她妥协了，随即放下了芙兰达的双腿，重新坐回了一旁的椅子上面。
　　“你告诉我我想知道的，我自然会放了你。”本身白秋明就不需要芙兰达做什么，抓她只是单纯的想要知道麦野沉利的一些事情。只要白秋明得到了他想要的情报，放走芙兰达也没有什么……
　　得到白秋明的保证之后，芙兰达也算是放心了不少。虽然她不知道白秋明是不是真的会放了她，毕竟这也只是嘴上说说罢了。不过有个嘴上的保证总比没有的好……
　　芙兰达平缓了一下心情，进行了几组深呼吸之后，终于开口了。和白秋明说了一些关于近期麦野沉利最近的任务情况……当然不可能全是真的，其中有真有假。不过大部分都只是隐藏了一些内容罢了，并没有大肆修改，以免被看出破绽。
　　芙兰达不知道的事，白秋明在很多事情上都多多少少知道一点，毕竟和结标淡希的关系变得暧昧起来之后，白秋明没少在结标淡希哪里获取消息。
　　芙兰达所说的事情，大部分白秋明都是知道的。并没有白秋明想要听到的东西……等到芙兰达说完之后，白秋明依旧没有听到他想听到的东西。失望是肯定有些失望的，不过也没办法，看芙兰达的样子确实也不知道些其他的什么了。
　　白秋明走到芙兰达的面前，将放在一旁的小皮鞋给芙兰达穿了上去。然后用一条黑色的布带遮住了芙兰达的眼睛。
　　芙兰达并不傻，估摸着这应该是眼前之人准备放了她，也就没有挣扎。
　　等一切准备做好，白秋明将芙兰达身上的绳子解开之后。便直接将芙兰达抱了起来。慢慢离开了别墅……
　　芙兰达虽然对于白秋明送她离开的动作有意见，可是形势比人强。她打不过白秋明，也就只能忍着，等以后找机会报仇。
　　等白秋明绕了几个圈，找了个小巷子之后，白秋明才将芙兰达放下。
　　“你走吧。”
　　芙兰达将戴在她眼睛上的黑色布带狠狠地扯了下来，深深的看了白秋明一眼，就好像要把白秋明的样子刻在脑海中一样，之后才不急不慢的离开了小巷子。
　　等到芙兰达离开小巷子不多久，白秋明便悄悄的跟了上去。之前在将芙兰达身上的炸弹拿出来时，意外的发现芙兰达的身上居然有一个****器。可以说之前白秋明和芙兰达所有的对话都已经被人**。白秋明不知道**之人是谁，不过这无所谓，白秋明现在跟着芙兰达的目的只是想看看芙兰达会不会去找麦野沉利等人汇合。
　　毕竟根据芙兰达所说，今天她们都有任务，做完之后应该是会去汇合报告的。
　　不一会，白秋明便跟着芙兰达来到了一处仓库之中，应该就是“道具”的秘密基地了。
　　白秋明给自己套了一层精神力护盾之后，便慢慢的跟了进去。
　　随后便看到道具四人组齐聚在仓库之中，不过她们的站位让白秋明感觉有点小奇怪。
　　麦野沉利、绢旗最爱、泷壶理后站成一排，似乎等芙兰达等了很久。最奇怪的是绢旗最爱和泷壶理后的表情有些奇怪，似乎在害怕着什么一样。
　　芙兰达已经开始和麦野沉利汇报起了任务，被抓的事情只字不提。
　　在芙兰达汇报的时候，麦野沉利不断地玩着手中的**，一点也不在意芙兰达的汇报。
　　结合之前白秋明在芙兰达身上发现的**器，白秋明突然明白了什么。
　　如果他不出手……芙兰达……或许……会提前死亡……

第一百七十五章！插手！
　　“就这些了么？”麦野沉利将手中的**放在了一旁，平静的看着眼前的芙兰达，她的内心已有定论。
　　听到麦野沉利的话之后，芙兰达突然有种不祥的预感。凭借着身体本能的反应，芙兰达向后退了一步，正好躲过了一道绿色的光线。
　　作为“道具”的一员，芙兰达又怎么可能认不出这是麦野沉利的能力原子崩坏呢。
　　“麦野？！为什么！？”
　　芙兰达一脸差异的看着眼前手中冒着绿光的麦野沉利，按理说麦野沉利是没有任何理由攻击她的。除非那件事暴露了……
　　麦野沉利拿出了**，播放了一段录音，赫然就是白秋明和芙兰达之前的对话，以及芙兰达对白秋明交代的事情。
　　听完录音，芙兰达也算是知道她身上有**器了。
　　“为什么……”芙兰达还是有些不明白，为什么她的身上会被放**器。
　　“我们是暗部，没有人值得信任！”越说麦野沉利越生气，暴戾的性格一览无余。说着手上的绿光不断增强，看样子是准备动手清理门户了。
　　芙兰达知道她几乎必死无疑，本身她身上就没有炸药了，就算有也只能挣扎下罢了。在麦野沉利面前，就算是绢旗最爱和泷壶理后两人愿意帮她，也只是徒增两具尸体罢了……
　　看着越来越亮的绿光，芙兰达**任何反抗的念头。本身实力上就有绝对的差距，现在连**都没有了，她已经没有任何生还的可能性了。
　　“看来你已经做好准备了……”麦野沉利看着面如死灰，呆滞的站在她面前的芙兰达，也知道她不打算反抗了。
　　便直接将手中的绿光朝着芙兰达扔去，在麦野沉利身后的绢旗最爱和泷壶理后不忍的闭上了眼睛，不想看到将要发生的惨状。
　　而芙兰达，看着眼前快速逼近的绿光，脑海中不由的想起了她的**。以及那个该死的混蛋！不是他，又怎么可能生出这样的事！说起来她连那个混蛋的名字都不知道……真是……绿光已在眼前，芙兰达绝望的闭上了双眼……
　　芙兰达想象之中的痛苦并没有感觉到，反而听到了麦野沉利的怒骂声。
　　“你想死么？！”
　　随后便是一个熟悉的声音响了起来。
　　“救人一命胜造七级浮屠对不？”对于这个差点害死她的人的声音，芙兰达又怎么会听不出来呢？
　　芙兰达睁开了双眼，一个背影映入眼帘。不是白秋明又是谁？本来可恶的人在芙兰达眼中突然变得可爱了起来，再加上英雄救美的前段和白秋明本来就不错的颜值。倒是让芙兰达心中对白秋明的怨恨少了许多。不过也不会忘记这件事的罪魁祸首就是这个家伙……
　　其实本来白秋明是不想帮芙兰达挡下这一击的，可是看芙兰达那么可怜，而且芙兰达的那双好腿就那么没有了，也怪可惜……白秋明承认他就是突然怜香惜玉了，不然也不会出现帮忙了……
　　现在芙兰达已经没有靠山了，为了活下去，她决定跟着白秋明！这是她现在唯一的活路！虽然芙兰达不知道为什么白秋明会来救她，可是她已经没有办法了……不然根据现在的情况来看她一定会被麦野沉利掐死！
　　所以芙兰达小心翼翼的拉住了白秋明的衣角，在反复确认白秋明没有抗拒的反应之前，芙兰达终于放心一点了。一个能接下麦野沉利攻击的人，就算打不过，跑肯定不成问题的。现在芙兰达只希望绢旗最爱和泷壶理后不会插手……不然又会多出不少的变数。
　　现在的局势有些奇怪，不管是芙兰达，还是绢旗最爱和泷壶理后，都可以看出来麦野沉利对眼前突然出现的这个男人有所忌惮。不然以麦野沉利的性格，有人搞事情直接就一波打上去了。哪里还会站在这里对峙……
　　白秋明倒是无所谓，反正他时间多，耐心也不错，等得起。可是麦野沉利就不行了，她那个暴脾气上来什么都不会管。
　　这样一直对峙着明显不符合她的风格，麦野沉利忍不住朝着白秋明喊了起来:“你到底想要做什么！新第一位――白秋明！”
　　这不说还好，一说倒是把芙兰达、绢旗最爱和泷壶理后吓了一跳。她们怎么也没有想到眼前这个突然出现的男人居然是新任的第一位白秋明！
　　其实也不怪她们不知道，当时白秋明成为第一位的时候她们都有任务，只知道新的第一位名字叫做白秋明，可是其他的信息除了她们“道具”的女王麦野沉利外都不知道。
　　现在新任的第一位白秋明，活生生的出现在她们的面前，并且保护了将要被麦野沉利杀死的芙兰达，怎么想怎么不科学。简直就像是活在梦里一样……
　　特别是芙兰达，先是被白秋明抓住玩腿，然后导致她差点死在麦野沉利手中。现在又救了她……要不是了解麦野沉利，芙兰达都怀疑白秋明是不是和麦野沉利在合伙表演一处英雄救美的戏码来骗她……
　　“我不是都说了么，我就救个人而已。”白秋明无所谓的耸了耸肩，反正他不怕麦野沉利，不管她想干嘛，白秋明接下就是。反正既然都出来了，人就一定要救下。做事还是还要有始有终嘛……
　　“这是我们暗部道具内部的事情！”麦野沉利的耐心已经快要被消耗殆尽了，她虽然不知道白秋明的具体实力，可是和现在第五位同系的能力，应该也不会太强。只要她先发制人就好……唯一让她有些在意的就是白秋明出现的时候，她们没有任何人发现白秋明的踪迹。就像是凭空出现一样……但是白秋明却又不是空间能力者，这就很成问题了。
　　不过现在的情况也不容许麦野沉利想太多，白秋明抓住芙兰达询问关于她的情况，怎么想都不可能是好事。这种对“道具”可能别有用心的人，麦野沉利怎么也不可能就这样用言语解决。
　　所以，麦野沉利不待白秋明回话，突然就是一发原子崩坏甩向了白秋明和芙兰达……

第一百七十六章！打包带走！
　　这种程度的攻击对白秋明自然没有任何的威胁，可问题是白秋明的身后多了一个芙兰达，这次肯定不能像之前那样只自己闪躲了。
　　于是白秋明反手抱起了芙兰达，一个后跳躲过了这一击。
　　不过这只是麦野沉利一个小小的试探罢了，很快，绵绵不绝的绿色光线便朝着白秋明****而来。为了不过多的暴露能力，白秋明现在只能一边抱着芙兰达闪避，一边用精神力攻击着麦野沉利。
　　白秋明的精神力就像是一根针一样，狠狠地扎在麦野沉利的脑海之中。白秋明可以明显的看到麦野沉利的脸已经因为大脑针扎一样的疼痛而显得有些扭曲。可是手上的攻击却一直没有停下。
　　不过像这样强忍着大脑的疼痛攻击，还是有些勉强了。麦野沉利的攻击根本没有办法瞄准，就算白秋明站着不动，麦野沉利的攻击都没有办法有效的命中白秋明……虽然如果不动攻击的爆炸还是会波及到白秋明就是了……
　　白秋明就抱着麦野沉利不断地闪躲的，精神力的攻击也不断进行着。
　　在芙兰达、绢旗最爱和泷壶理后的时间中，她们的“女王”――麦野沉利的攻击被白秋明以极快的速度轻松的闪躲着。而白秋明明只是在不断地闪躲，麦野沉利的脸色却越来越差，攻击水准也在降低。联想到白秋明的能力，芙兰达她们多多少少也能猜到白秋明在使用精神力对麦野沉利进行攻击。
　　白秋明并没有直接全力让麦野沉利晕过去或者说脑死亡，白秋明现在只想玩下去。和麦野沉利的战斗让白秋明想起了玩东方弹幕游戏的日子……
　　战斗还在继续着，一个小小的仓库怎么可能承受的住麦野沉利的原子崩坏呢？很快便被打的摇摇欲坠……绢旗最爱和泷壶理后已经先一步跑开了，这场战斗不是她们能参与的。
　　而白秋明依旧在和麦野沉利缠斗，反正他速度快，在仓库垮塌的时候跑了就可以了，怕什么？至于麦野沉利？是死是活就全看她的造化了……
　　一发绿色的光线打在了仓库的一根立柱上，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　在芙兰达的尖叫声中，白秋明脱离了仓库的范围，带着芙兰达躲过了这次坍塌。
　　“好了别叫了，已经没事了。”白秋明有些无奈的将还在尖叫着的芙兰达放下，轻声安慰着她。这个叫声太尖锐了，刺的白秋明耳朵疼……
　　闻言，芙兰达停止了尖叫，小心翼翼的睁开了双眼，反复确认没事之后终于松了口气。回过神来白秋明已经朝着远方走去……芙兰达看了一眼正在仓库废墟上寻找着麦野沉利的绢旗最爱和泷壶理后，暗自下定了决心。起身毅然决然的朝着白秋明离开的方向追了过去……
　　而在仓库废墟之上的绢旗最爱和泷壶理后自然看到了芙兰达的动向……对于芙兰达她们还是有感情的，毕竟那么久的队友了，彼此之间的关系也不错。看着已经远去的芙兰达，她们只希望芙兰达能够好好的活下去……
　　芙兰达在追上白秋明之后，便一声不响的跟在白秋明的身后。芙兰达很纠结，她不知道白秋明到底还会不会帮助她。毕竟白秋明并没有帮助她的理由，刚刚或许也只是心血来潮罢了……
　　一路上两人都没有说话，白秋明其实一直思考着，要不要帮芙兰达一手，毕竟这次的情况几乎是他一手造成的。他对芙兰达的印象也不算坏……特别是那双腿，但是挺让白秋明舍不得的。而且不知道是不是内心中的占有欲发作了，或者说又发****熏心了，白秋明有点想把芙兰达也给攻略下来。毕竟萌妹子……谁都不会嫌多不是么？
　　这么想着，白秋明便调转了方向，朝着别墅走去。
　　跟在后面的芙兰达虽然不知道白秋明现在到底想要朝哪里走，可是还是乖乖的跟着他。白秋明已然成为芙兰达最后活下去的希望……
　　当白秋明带着芙兰达来到别墅前的时候，芙兰达知道，她活下来了，有了第一位的庇护。她再也不用违心的去做那么黑暗之事，也不用在担心自己的生命安全。
　　“秋明你怎么回来了？”客厅中，铃科百合子正和最后之作坐在沙发上看着电视，对于突然回来的白秋明还是有些疑惑的。按理说现在已经快要到常盘台的宵禁时间了，白秋明怎么会在这个时候回来？
　　不过当铃科百合子看到白秋明身后的芙兰达时，一切的疑惑都迎刃而解。
　　“秋明～她是谁？”铃科百合子的语气很温柔，脸上也轻轻的笑着。怎么不管白秋明怎么听，都觉得现在的铃科百合子是吃醋了一样。
　　为了房子的生命安全，白秋明急忙拉着铃科百合子找了个地方好好的解释了一番。好在铃科百合子也是通情达理的人，听完白秋明的解释之后表示理解。不过也警告了白秋明一下，注意数量，穆秋秋可是交代了她不要让人随便入住的。
　　这下白秋明就直接懵逼了，原来穆秋秋和铃科百合子都已经互通消息了……
　　“不会的不会的！这次只是因为不可抗力的情况才会如此！”白秋明现在自然是满口保证，不然以后都不知道怎么死的……
　　“希望吧……”
　　铃科百合子其实倒是无所谓，白秋明心中有她就好，当然要是白秋明太过放肆她还是会不爽就是了……不过总的来说，她对于各方面目前还可以接受……所以对于穆秋秋对她的叮嘱也只是睁一只眼闭一只眼。不然今天芙兰达不可能入住。
　　等到白秋明和铃科百合子再次回到客厅时，芙兰达已经和最后之作一起坐在沙发上看起了电视，看两个人的样子关系似乎发展的还不错。
　　稍微给芙兰达交代了一些她住的地方以及一些别墅里的情况之后，白秋明便带着芙兰达去到了莎夏的房间里。本来白秋明也有段时间没有见到莎夏了，有点想念。而且芙兰达要住在别墅里，人肯定得认识一下，不然到时候同住这个屋檐下还不认识就很尴尬了……

第一百七十七章！顺利的发展
　　莎夏的房间内一片黑暗，唯一亮着的只有电脑和电视的屏幕。还有莎夏那张被照的惨白的小脸……
　　白秋明将手伸到了开灯的按钮上，将灯打开了。
　　“呀！！！”
　　突然打开的灯，把吓了莎夏一跳。一看这个反应白秋明就知道莎夏又在玩恐怖游戏了……明明怕的要死，偏偏还不停地玩，就像是吸毒一样，明知毒品有害还要吸。简直迷的不行……
　　莎夏觉得她有点委屈，用她完全被刘海遮住的眼睛看向白秋明，不满的向白秋明抱怨道:“秋明你干什么啊！不知道这样很吓人么？！”
　　白秋明那会管这些，走到莎夏身边弹了下莎夏的小脑瓜，给莎夏介绍道:“她叫芙兰达，是我朋友，以后也会住在别墅里。”
　　说罢，又向芙兰达介绍起了莎夏。
　　“这个莎夏，是我的……”“专属修女！！！！！”
　　“……”
　　“……”
　　似乎是知道白秋明不会说她是专属修女，莎夏就自己大声的说了出来。气氛一下尴尬了起来……不知道为什么，芙兰达突然觉得她好像很危险的样子，随即用一种有些微妙的眼神看向了白秋明。
　　这种看hentai一样的眼神白秋明又怎么会不知道……关键是白秋明不知道如何反驳啊！！该做的也做过了，虽然白秋明自己一点意识都没有，但这就是事实啊……白秋明也只能认了。顶着芙兰达奇怪与鄙视共存的眼神将就着介绍了下去……
　　好在两人相性挺和的，没多久就聊的挺开心。听芙兰达说她似乎也很喜欢玩游戏，这下两个人就有共同话题了。途中，最后之作也来到了莎夏的房间中聊起了天。看着三人相互讨论着喜欢的游戏，白秋明便先一步离开了房间，让两个丫头自己聊着。
　　客厅内，白秋明很自然的坐在了铃科百合子的旁边，和铃科百合子聊起了天。反正已经到了常盘台的宵禁时间，也就不急着回去了……
　　“最近过的怎么样？”白秋明其实挺好奇的，铃科百合子这段时间内到底是怎么过的。白秋明虽然回来过几次，可是却也没有问过铃科百合子和最后之作的生活如何。
　　“最近么？”铃科百合子歪着脑袋，似乎在思考这什么，暴露在空气中的双腿一甩一甩的，看起来心情还是不错的。
　　不一会，铃科百合子便笑着对白秋明说道:“最近挺好的，每天和最后之作还有莎夏一起玩玩，给她们做做饭，比我之前好多了。”
　　“是吗？这样就好。”
　　看得出来，铃科百合子是真的放下了过去，认真的开始了现在的生活。有了最后之作的陪伴铃科百合子果然得到了救赎，不愧是隐藏的萝莉控！
　　铃科百合子虽然不知道白秋明到底在笑什么，可是看他一脸的猥琐，铃科百合子估计就不是什么好事情。可是啊～对于白秋明，这个救她脱离苦海的人，她的容忍度几乎没有底线。只要白秋明以后依旧像现在这样，她就会一直陪着白秋明走下去。穆秋秋已经背着白秋明告诉了她很多东西，不过这些终究只是穆秋秋告诉她的。她想要的，是白秋明亲口向她坦白一切……
　　之后白秋明又和铃科百合子瞎聊了一会，便准备离开了。毕竟白秋明虽然可以晚回，可是不回去就不行了，到时候扣学分就很尴尬了。
　　和铃科百合子、莎夏、最后之作以及芙兰达告别之后，白秋明慢慢的离开了别墅。本想着今天终于可以回去好好休息了，顺便看看那个让他担心了一天的食蜂操祈到底怎么样了。没想到刚走没多远，芙兰达便又追了上来。
　　“等……等等我！”一段路狂奔下来，芙兰达已经累的气喘吁吁了。
　　“没事吧？你先好好缓缓吧。”见到芙兰达这幅模样，白秋明便走到了芙兰达的身边帮她拍起了背，帮助她好好缓一缓。
　　一分钟之后，芙兰达终于平息了下来。
　　“我……我有一个请求……”芙兰达说话的声音很小，她很担心白秋明会不答应她的请求。毕竟白秋明不欠她什么，现在能够庇护她已经很好了……
　　“什么事情你说。”白秋明倒是很果断，毕竟白秋明多多少少也能猜的到芙兰达的目的，多半就是为了她那个唯一的**――芙蕾梅亚・塞维伦！
　　现在她叛逃“道具”，虽然有白秋明的庇护已经安全了下来，可是她的**没有。如果麦野沉利抓住了她的**来作为要挟，她没有一点办法。
　　毕竟芙兰达不了解白秋明的实力，不然也就不会有这个顾虑了……
　　看着白秋明没有一点抗拒的意思，反而还对着她笑，芙兰达心中也有了点底气。
　　“我想要将我的**接过来！”芙兰达为了她的**可以付出一切，哪怕白秋明要她的身体也不是不可以！末了，芙兰达怕白秋明不同意，还补充了一句。
　　“我和我**一个房间就可以了！”
　　说罢便紧张的看着白秋明，生怕白秋明会说出个不字。
　　白秋明看着芙兰达不仅觉得有些好笑，隔着芙兰达的贝雷帽摸了摸她的头说道:“你把你**接过来吧，不用担心房间的问题，别墅里房间还挺多的。”
　　“真的吗？！”芙兰达一听白秋明答应了简直不要太高兴，满脸兴奋的抓住了白秋明的手。白秋明没有提出任何的要求便答应了她，简直是比预期想的好太多了。
　　“男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，我当然说话算话，你找个时间把你的**接过来吧。”
　　“太好了！”兴奋至极的芙兰达跳起来抱着白秋明就“吧唧！”亲了一口。然后笑嘻嘻的回别墅去了……
　　白秋明并不讨厌这样的感觉，只是觉得节奏是不是有些太快了？这段时间以来，关系发现的都太过迅速，没有一点的阻力。顺利的让白秋明感觉有点不可思议……
　　可是这就是事实，白秋明自己都没有办法反驳，只能说他在正好的时间做了正确的事情。不然估计也不会这样……白秋明也只有这样想才能给出一个稍微合理的解释了……

第一百七十八章！白井黑子的变化
　　当白秋明回到常盘台的寝室时，房间内的食蜂操祈已经坐在桌边打着灯不急不慢的看着一本书。
　　看起来确实没有什么问题，一点也没有遇到危险的样子。既然食蜂操祈没事那白秋明基本上就放心……不过让白秋明有点好奇的是为什么食蜂操祈现在都还没有睡觉，一般食蜂操祈都是在十点左右就休息了，现在都快一十点半了都还在看书。
　　“操祈你怎么还没睡？”
　　闻言，食蜂操祈合上了书，没好气的看了白秋明一眼。
　　“你都没回来我怎么敢睡？要是你……哈～你出事了怎么办？”
　　“……”
　　食蜂操祈的话让白秋明不知道该如何反驳……明明是在关心他，却感觉有些微妙……不过食蜂操祈没事就好了……
　　“我只是有点事情，晚回来了，你快去休息吧。熄灯时间早就过了……”
　　看着食蜂操祈哈欠连天的样子白秋明还是有点小心疼的。白秋明一向是困了就睡的那种，也知道忍着瞌睡有多困难。也可以理解食蜂操祈现在的感觉……
　　听到白秋明的话，食蜂操祈随便回应了一下，便换衣服上床睡觉了。现在食蜂操祈以及习惯了，之前的话或许还会害羞脸红之类的，现在就算白秋明一直盯着她看都不会有什么反应。
　　食蜂操祈刚刚躺倒床上不久便沉沉的睡了过去，看来确实是很困了。白秋明帮食蜂操祈盖好被子之后也回到了床上修炼了起来，进入修炼状态的白秋明完全没有看到食蜂操祈又睁开了眼睛，就躺在床上直直的看着她，也不知道在想些什么……
　　翌日，白秋明和食蜂操祈依旧找了个四人桌吃起了早餐。
　　多余的两个位置是留给御坂美琴和白井黑子的。自从御坂美琴知道白秋明和食蜂操祈几乎每天都会一起吃早餐和晚餐之后，便总会在白秋明和食蜂操祈吃饭的时候插上一脚。连带着白井黑子也跟着御坂美琴每天都和白秋明和食蜂操祈一起吃。
　　果然，白秋明和食蜂操祈刚坐下没多久，御坂美琴和白井黑子便带着早餐来到了白秋明这一桌坐了下来。
　　“早啊，美琴！还有黑子！”
　　“早，秋明！”x2
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　餐桌上的气氛突然尴尬了起来，不因为别的，就是因为白井黑子居然也给白秋明说了早。
　　以前白秋明在御坂美琴和白井黑子来的时候也会正常问候一下，不过那个时候只有御坂美琴会回应一下。白井黑子一般都是直接毒舌回应。
　　像是什么“你这个类人猿！谁允许你叫我名字！”之类的话，这是御坂美琴和食蜂操祈都有目共睹的。今天白井黑子突然回应了白秋明的问候，还叫了昵称“秋明”，而不是类人猿。这又怎么能不让白秋明、御坂美琴和食蜂操祈震惊！这简直不科学……
　　食蜂操祈的第六感告诉她，白井黑子的身上一定出现了某种有趣的变化。御坂美琴的第六感告诉她，白秋明和白井黑子可能有什么瞒着她，而且可能不是什么小事。
　　白秋明估计就是因为那天晚上的救了白井黑子，可能印象上有所改观吧……大概……
　　“你们干嘛这样看着我？我的脸上有什么脏东西么？”白井黑子看着白秋明三人脸色怪异的看这她，感觉有些小奇怪，也不知道发生了什么……
　　对此白秋明三人只能齐齐摇头，表示没有什么……
　　一顿早餐下来，气氛倒也愉快，不像之前，白秋明和白井黑子几乎没有什么好说的。现在就不一样了，白井黑子已经可以和白秋明有说有笑的了，是个人都可以看出来白秋明和白井黑子的关系有所改善。
　　更不要说御坂美琴和食蜂操祈了……可是白秋明和白井黑子都没有说，她们也不好问什么，只能干看着……偶尔插两句嘴尬聊一下。
　　本来早餐的时间应该是御坂美琴和食蜂操祈两人相互怼，然后白秋明调和的。现在白秋明和白井黑子聊天去了，调和的人也没有，互怼的根本因素没了。御坂美琴和食蜂操祈只能边吃饭边玩干瞪眼的游戏……
　　现在御坂美琴和食蜂操祈以已经完全懵逼了，本来以为白井黑子能回应白秋明，并且不叫白秋明为类人猿已经是极限了。没想到现在白井黑子居然能够主动找白秋明说话，还相谈甚欢。
　　一开始御坂美琴和食蜂操祈还不是很能确认，现在想都不用想就知道白秋明和白井黑子之间有秘密，一定发生了什么她们不知道的事情……而且不会是小事……
　　一个早餐，吃的是个有心事，就算一直在聊天的白秋明和白井黑子心中亦有所想。
　　上课时，白秋明一如既往的神游去了。大霸星祭已然临近，觉得他需要做一些小小的准备，以备不时之需。要是出现一些小小的意外就不是很好了……
　　特别是白秋明还准备和穆秋秋一起表演，要是出现了什么问题，白秋明绝对会心态爆炸。而且大霸星祭也是白秋明目前唯一一个任务的完成点。白秋明不可能让大霸星祭出现失误，必须要做好几手准备才行。
　　大霸星祭啊～白秋明可是很期待大霸星祭之后，任务完成的奖励是什么。要是又是一些有意思的东西就很有趣了……
　　现在白秋明已经可以确定穆秋秋的系统有些小问题，不过从目前的情况来看这个系统并没有做出什么坏事，相反一直都在帮白秋明提升战斗力。
　　可是白秋明并不知道这个系统到底在想什么，这种东西是最不稳定的。就像一颗定时炸弹一样，随时有可能会爆炸。这种有情感的系统最不能让人放心……警惕点总是没错的……虽然有些杞人忧天的意思，但要是真出了什么问题，也能够及时的反应过来。
　　虽然都不一定打得过……到时候估计还是得依靠穆秋秋的力量也说不定。
　　毕竟穆秋秋才是主神，在实力上，没有谁打的过穆秋秋。虽然穆秋秋现在的实力受到了限制，可是一到有情况出现，穆秋秋肯定不会有任何的问题，最多受伤……可是就算受伤白秋明也很心疼啊！所以，一切有威胁的东西都应该扼杀在摇篮之中，或者有什么应对的方法最好……

第一百七十九章！见家长？！
　　当白秋明回到常盘台的寝室时，房间内的食蜂操祈已经坐在桌边打着灯不急不慢的看着一本书。
　　看起来确实没有什么问题，一点也没有遇到危险的样子。既然食蜂操祈没事那白秋明基本上就放心……不过让白秋明有点好奇的是为什么食蜂操祈现在都还没有睡觉，一般食蜂操祈都是在十点左右就休息了，现在都快一十点半了都还在看书。
　　“操祈你怎么还没睡？”
　　闻言，食蜂操祈合上了书，没好气的看了白秋明一眼。
　　“你都没回来我怎么敢睡？要是你……哈～你出事了怎么办？”
　　“……”
　　食蜂操祈的话让白秋明不知道该如何反驳……明明是在关心他，却感觉有些微妙……不过食蜂操祈没事就好了……
　　“我只是有点事情，晚回来了，你快去休息吧。熄灯时间早就过了……”
　　看着食蜂操祈哈欠连天的样子白秋明还是有点小心疼的。白秋明一向是困了就睡的那种，也知道忍着瞌睡有多困难。也可以理解食蜂操祈现在的感觉……
　　听到白秋明的话，食蜂操祈随便回应了一下，便换衣服上床睡觉了。现在食蜂操祈以及习惯了，之前的话或许还会害羞脸红之类的，现在就算白秋明一直盯着她看都不会有什么反应。
　　食蜂操祈刚刚躺倒床上不久便沉沉的睡了过去，看来确实是很困了。白秋明帮食蜂操祈盖好被子之后也回到了床上修炼了起来，进入修炼状态的白秋明完全没有看到食蜂操祈又睁开了眼睛，就躺在床上直直的看着她，也不知道在想些什么……
　　翌日，白秋明和食蜂操祈依旧找了个四人桌吃起了早餐。
　　多余的两个位置是留给御坂美琴和白井黑子的。自从御坂美琴知道白秋明和食蜂操祈几乎每天都会一起吃早餐和晚餐之后，便总会在白秋明和食蜂操祈吃饭的时候插上一脚。连带着白井黑子也跟着御坂美琴每天都和白秋明和食蜂操祈一起吃。
　　果然，白秋明和食蜂操祈刚坐下没多久，御坂美琴和白井黑子便带着早餐来到了白秋明这一桌坐了下来。
　　“早啊，美琴！还有黑子！”
　　“早，秋明！”x2
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　餐桌上的气氛突然尴尬了起来，不因为别的，就是因为白井黑子居然也给白秋明说了早。
　　以前白秋明在御坂美琴和白井黑子来的时候也会正常问候一下，不过那个时候只有御坂美琴会回应一下。白井黑子一般都是直接毒舌回应。
　　像是什么“你这个类人猿！谁允许你叫我名字！”之类的话，这是御坂美琴和食蜂操祈都有目共睹的。今天白井黑子突然回应了白秋明的问候，还叫了昵称“秋明”，而不是类人猿。这又怎么能不让白秋明、御坂美琴和食蜂操祈震惊！这简直不科学……
　　食蜂操祈的第六感告诉她，白井黑子的身上一定出现了某种有趣的变化。御坂美琴的第六感告诉她，白秋明和白井黑子可能有什么瞒着她，而且可能不是什么小事。
　　白秋明估计就是因为那天晚上的救了白井黑子，可能印象上有所改观吧……大概……
　　“你们干嘛这样看着我？我的脸上有什么脏东西么？”白井黑子看着白秋明三人脸色怪异的看这她，感觉有些小奇怪，也不知道发生了什么……
　　对此白秋明三人只能齐齐摇头，表示没有什么……
　　一顿早餐下来，气氛倒也愉快，不像之前，白秋明和白井黑子几乎没有什么好说的。现在就不一样了，白井黑子已经可以和白秋明有说有笑的了，是个人都可以看出来白秋明和白井黑子的关系有所改善。
　　更不要说御坂美琴和食蜂操祈了……可是白秋明和白井黑子都没有说，她们也不好问什么，只能干看着……偶尔插两句嘴尬聊一下。
　　本来早餐的时间应该是御坂美琴和食蜂操祈两人相互怼，然后白秋明调和的。现在白秋明和白井黑子聊天去了，调和的人也没有，互怼的根本因素没了。御坂美琴和食蜂操祈只能边吃饭边玩干瞪眼的游戏……
　　现在御坂美琴和食蜂操祈以已经完全懵逼了，本来以为白井黑子能回应白秋明，并且不叫白秋明为类人猿已经是极限了。没想到现在白井黑子居然能够主动找白秋明说话，还相谈甚欢。
　　一开始御坂美琴和食蜂操祈还不是很能确认，现在想都不用想就知道白秋明和白井黑子之间有秘密，一定发生了什么她们不知道的事情……而且不会是小事……
　　一个早餐，吃的是个有心事，就算一直在聊天的白秋明和白井黑子心中亦有所想。
　　上课时，白秋明一如既往的神游去了。大霸星祭已然临近，觉得他需要做一些小小的准备，以备不时之需。要是出现一些小小的意外就不是很好了……
　　特别是白秋明还准备和穆秋秋一起表演，要是出现了什么问题，白秋明绝对会心态爆炸。而且大霸星祭也是白秋明目前唯一一个任务的完成点。白秋明不可能让大霸星祭出现失误，必须要做好几手准备才行。
　　大霸星祭啊～白秋明可是很期待大霸星祭之后，任务完成的奖励是什么。要是又是一些有意思的东西就很有趣了……
　　现在白秋明已经可以确定穆秋秋的系统有些小问题，不过从目前的情况来看这个系统并没有做出什么坏事，相反一直都在帮白秋明提升战斗力。
　　可是白秋明并不知道这个系统到底在想什么，这种东西是最不稳定的。就像一颗定时炸弹一样，随时有可能会爆炸。这种有情感的系统最不能让人放心……警惕点总是没错的……虽然有些杞人忧天的意思，但要是真出了什么问题，也能够及时的反应过来。
　　虽然都不一定打得过……到时候估计还是得依靠穆秋秋的力量也说不定。
　　毕竟穆秋秋才是主神，在实力上，没有谁打的过穆秋秋。虽然穆秋秋现在的实力受到了限制，可是一到有情况出现，穆秋秋肯定不会有任何的问题，最多受伤……可是就算受伤白秋明也很心疼啊！所以，一切有威胁的东西都应该扼杀在摇篮之中，或者有什么应对的方法最好……

第一百八十章！母女花
　　“秋明君还有当麻君，你们好！我是御坂美琴的妈妈，御坂美玲，请多多指教。”御坂美玲虽然是和白秋明上条当麻一起打招呼，可是眼睛始终都看着白秋明。
　　无论是上条当麻还是白秋明都感觉有些迷，尴尬的对视了一下，回过头御坂美玲还在看着白秋明。眼中闪动着诡异的光芒！
　　白秋明刚想说些什么缓解下尴尬，上条当麻的父母上条刀夜和上条诗菜也来到了这边。
　　“当麻！秋明！”
　　“妈妈！”“阿姨好！”
　　打招呼的是上条当麻的妈妈，上条诗菜。她身后的上条刀夜还在面色难看的揉着耳朵，看来这下来还是有点痛的。
　　这下不管是御坂美琴还是上条当麻，要接的人全都接到了。既然目的达成了，几人相互打个招呼之后便散了。
　　上条当麻带着他的父母走了，一会他还得去找他同学参加比赛。
　　白秋明这边便跟着御坂美琴走了，毕竟他们本身就准备组队参加比赛。至于婚后光子……早就不知道跑哪里去了……估计和其他人组成了队伍参加比赛吧……
　　一家咖啡厅内，白秋明、御坂美玲以及御坂美玲正在喝着咖啡闲聊……
　　白秋明对面坐着的御坂美玲拿起咖啡，轻轻抿了一口，悠悠的说道:“阿拉～秋明君和我们家美琴到底是什么关系呢？人家其实挺好奇的～来～美琴～给妈妈说说看，怎么样？”
　　御坂美玲话音刚落，就被坐在她身旁已经被羞的红透了脸的御坂美琴羞怒道:“八……八嘎！你在说什么啊！我和秋明只是普通朋友罢了！你在想些什么啊！”
　　对此，白秋明只能露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。御坂美琴这样不仅没有起到解释的作用，反而给人一总欲盖弥彰的感觉。看御坂美玲笑嘻嘻的样子就知道一点都没有信……
　　如果御坂美玲的性格真的像原著中一样，那白秋明估计御坂美琴估计还会被御坂美玲调戏一波……或许顺带的还会加上他也说不定……
　　果然不出白秋明所料，御坂美琴话刚说完，御坂美玲便一脸怀疑的看着御坂美琴，笑道:“是么～可是你对秋明君的称呼是秋明啊～这难道不是亲近之人的称呼呢？”
　　“那不过是因为秋明是华夏人，听不习惯名字后面带个君字罢了！你不要乱想啊！”连续被自家母上调戏的御坂美琴表示整个人都不好了，不愧是亲妈……
　　就在白秋明以为这个话题就这样告一段落，可是好好聊天的时候，御坂美玲突然站了起来。在白秋明和御坂美琴诧异的目光中坐在了白秋明的右手边，并亲昵的抱住了白秋明的右手……
　　“你……你……你……你在做什么啊？！”
　　自己的妈妈在眼前抱住了心上人的人，这种事情简直不要太刺激，刺激到御坂美琴的大脑脑回路已经开始出现了问题。
　　面对御坂美琴的质疑，御坂美玲只是用手遮住了嘴，轻笑道:“你又和秋明没有什么关系，妈妈有时候看到帅气的男孩子还是很喜欢的呢～”
　　“什……什么啊！！你怎么可以这样啊！！”御坂美琴那个气啊！自己妈妈做居然会这样！御坂美琴对她妈妈的三观完全刷新……
　　“美琴你为什么要这么紧张呢？明明你和秋明没有什么关系啊～”御坂美玲依旧用调笑的语气调戏着她的亲女儿，把御坂美琴羞的面红耳赤的。
　　而现在被夹在中间的白秋明则是痛并快乐着，虽然是御坂美玲主动挽着他的手臂，可是御坂美琴充满杀气的眼神总是会有意无意的看向他。这就让白秋明很头疼了……
　　不过在痛苦之余，御坂美玲丰满的欧派让白秋明有些飘飘然。也不知道为啥御坂美琴到现在还是平的……
　　御坂美琴也不知道是不是被气失去了理智，坐在了白秋明的左手边，也抱住了白秋明的左手。
　　这下白秋明算是彻底懵逼了，这种幸福的事情居然发生在了他身上。
　　隔着白秋明的身子，御坂美玲和御坂美琴相互对视着，如同两人的身材一样，两人现在的表情也是一种极端。
　　御坂美琴已然恼羞成怒，红着脸，装作凶神恶煞地模样看着御坂美玲。
　　而御坂美玲则依旧笑眯眯的看着御坂美琴，完全没有任何的变化。她也不是真的打算怎么样，只是看自家女儿那么坦率刺激一下罢了。现在她的目的达到了，也就不用抱着白秋明的手臂了。
　　于是御坂美玲松开了御坂美琴的手臂，回到了座位上。徒留回味着刚才触感的白秋明，和红着脸，一脸懵逼的御坂美琴。
　　御坂美玲的目的已经达到了，她已经确认了自家女儿的心意，所以她也可以好好打量一下这个女儿男票的候选人。
　　颜值不错，皮肤也行，身高估计也有一米八左右。看着挺年轻的，应该不会超过十八。就是不知道家世如何，而且还得看他的能力如何。御坂美玲不说白秋明的能力超过她女儿，毕竟她女儿可是学园都市的lv5，白秋明只要能力不差就好。她也不想干预她女儿的爱情，只要御坂美琴喜欢就好，不过她还是会帮御坂美琴看看人，免得她可爱的女儿被人骗了。
　　而白秋明这边，御坂美琴有些呆呆的看着白秋明，她现在都还抱着白秋明的左手没有反应过来。
　　对此，白秋明也只能笑笑……不过现在他倒是挺享受的，要是有人能给现在的他们拍个照就好了。白秋明绝对会把**收藏起来，毕竟现在御坂美琴的表情实在太有趣了。
　　可惜现在御坂美玲也在，白秋明也不敢做出什么过于亲昵的举动，丈母娘的面前还是有不小的压力。要是留下什么不好的印象就很尴尬了……
　　这个时候御坂美琴也反应了过来，羞涩的松开了白秋明左手。将双手放下膝盖上，不敢抬起头来。生怕被发现她的遄础…
　　气氛一下就尴尬了起来，还好上条当麻的比赛马上就要开始了，御坂美琴以朋友比赛开始的理由，拉着白秋明的手飞快的逃离了咖啡厅，只留下御坂美玲慢慢的朝着比赛场地走去……
　　反正御坂美玲也不急，大霸星祭这段时间，她可以慢慢来……

第一百八十一章！打赌！
　　大霸星祭的第一场比赛是扳木棒比赛，白秋明记得这场比赛上条当麻等人打的很艰难，虽然最后还是赢了，可是依旧付出了很大的代价。
　　体育馆内，穆秋秋和姬神秋沙已经找好了位置，就等着白秋明和御坂美琴了。而在她们旁边的，就是某个路人女主――茵蒂克丝了。
　　“秋明、美琴他们来了。”姬神秋沙看着白秋明带着御坂美琴到来，立刻通知了她身旁的穆秋秋和茵蒂克丝。
　　听到了声音的穆秋秋和茵蒂克丝顺着姬神秋沙所指的方向扭头看了过去，也就看到了刚进体育馆正在找白秋明和御坂美琴……
　　这三人中最兴奋的应该就是茵蒂克丝了，在她的眼中，白秋明无疑就是一张移动的饭票。只要白秋明在，她就可以吃想吃的吃到饱。
　　想到这里，茵蒂克丝立刻站了起来，对这白秋明挥手道:秋明快点过来，这里这里！快来！”
　　听着声音传来的方向，白秋明抬头便看到了坐在一起的三女。便带着御坂美琴朝着穆秋秋等人的方向走去……
　　一想到有可以把穆秋秋当做抱枕，白秋明还有点小激动呢！不过这个体育馆现在这么多人，也不知道穆秋秋会不会严重的害羞。毕竟之前聚餐是，白秋明就已经当着御坂美琴等人的面把穆秋秋抱在了怀里。那个时候穆秋秋就已经害羞的不行了，偷偷的掐了白秋明不少次。这当着几千个人的面……白秋明怀疑他会被穆秋秋给直接打死也说不定……
　　当白秋明和御坂美琴到位子上坐好之后，比赛也马上就要开始了。
　　茵蒂克丝在一旁不断地给上条当麻加油助威，虽然他听不到就是了……
　　而御坂美琴却不怎么对上条当麻的队伍看好，于是偷偷的对白秋明说道:“我觉得上条当麻的学校会输啊……”
　　听到御坂美琴这话的不止白秋明一个人，还有旁边的穆秋秋和姬神秋沙。
　　姬神秋沙还没有什么，不过也微微的点了点头，在内心中承认了御坂美琴的说法。
　　穆秋秋则不一样，她和白秋明一样，并非这个世界的人，同样也熟知着剧情。御坂美琴这话刚说出口，穆秋秋就知道御坂美琴要遭重了……以她对白秋明的了解，白秋明绝对不会错过这一次机会。
　　穆秋秋怎么想的白秋明不知道，不过白秋明确实不会放过这次玩惩罚游戏的机会。
　　本来应该是上条当麻的剧情，现在转移到了白秋明的身上，白秋明自然是欣然接受的。这种好事都不接受怎么能行？
　　于是白秋明立刻接下御坂美琴的话，反问道:“要是上条当麻的学校赢了怎么办？”
　　“不会的！”御坂美琴的语气很是坚定，看来对上条当麻所对阵的那所菁英学校很有信心。
　　白秋明听到御坂美琴这么说，一下就笑了起来:“这样吧美琴，我们打个赌，就赌谁能赢好不好？”
　　闻言，御坂美琴的好胜心一下就上来了，而且她对那所菁英学校可是很有信心的:“可以！那我们赌什么？”
　　“我们就赌赢了的人可以随便让输的人做一件事，当然不能太过分就是。”白秋明直接就把原著之中的约定搬了出来，说实话这么欺负御坂美琴白秋明也是不想的，可是为了他的目标，白秋明也只能稍微欺负欺负御坂美琴了……
　　“好！就这么定了！”御坂美琴完全没有一点担心白秋明会赢的样子，看起来确实信心十足。
　　白秋明看上条当麻学校所对的那所学校确实有点实力，可是架不住上条当麻有主角光环啊！他们在怎么强，在没有其他外力干预的情况下，也只能成为上条当麻学校的垫脚石和白秋明获得赌约胜利的棋子罢了。
　　而白秋明和御坂美琴的对话也一句不漏的传到了一旁看着比赛的穆秋秋和姬神秋沙的耳中，两人心中各有定论。几户都认定一方输定了……比赛到了中期，越来越激烈起来，本来稳坐钓鱼台的御坂美琴也有些慌了起来。
　　战况愈发惨烈，上条当麻的学校参赛成员几户都已经负伤，可是士气反而越发高涨。相反御坂美琴所看好的那所菁英学校，士气已经跌落谷底，败势已经开始慢慢凸显。
　　随着比赛的进行，上条当麻的学校抓住了敌方的一个破绽，一举推倒了木棒，拿下了胜利！
　　“怎么会这样……”御坂美琴微微张着小嘴，一副不可思议的样子。同样的还有旁边的姬神秋沙……虽然依旧没有太大的表情变化，不过从瞪大的眼睛还是可以看出姬神秋沙也有点不信那所菁英学校就这么输了……
　　看到御坂美琴和姬神秋沙这幅模样，白秋明便解释了起来。
　　“中国有一句名言叫做一鼓作气，再而衰，三而竭。出自。意思是当打第一次鼓声，士兵们士气大正，而第二声则有所衰弱，第三声是一全无斗志了。同理，这所菁英学校一直久攻不下，难免有些丧气。而当麻这一方则一直坚守着，慢慢的看到了希望，士气方面反而超过了菁英学校。”
　　“可是这也应该不会输啊，上条当麻的学校和那所菁英学校有些很大的实力差距啊……”御坂美琴还是有点不能接受现实，毕竟她输了的话……单单只是想想，御坂美琴的脸就已经面红耳赤，羞的有些说不出话来……
　　“美琴你听我说～”白秋明装出一副老神在在的样子，开始忽悠起了御坂美琴。
　　“比赛刚开始的时候，没有人看好上条当麻的学校，这是悲剧。可是当他们的对手也看不起他们学校的的时候，这个悲剧就变成了好事。”
　　“为什么？”御坂美琴还是有些不理解，实力差距那么大的两队人，怎么会出现这种情况？
　　“狮子搏兔，亦用全力。面对众志成城的上条当麻一方，依旧抱着轻视的态度，那么他们的失败即是定局……”
　　白秋明看御坂美琴似乎还有些懵*，似懂非懂的点了点头，看样子虽然好像没理解透，但是也大多清楚了……

第一百八十二章！搞事的借物竞走
　　其实白秋明想错了，御坂美琴的头脑哪有那么笨，几乎就是一点就通。
　　白秋明刚开始解释的时候，御坂美琴就已经想通了菁英学校会输的原因……御坂美琴有些呆滞不过是因为想到她输了白秋明就可以让她做任何事情害羞罢了……只要一想到他们的赌约，御坂美琴就会自动脑补出各种会令她害羞的事情，或许这就是恋爱期少女的烦恼吧……
　　休息室内，白秋明等人正在探望有些受伤的上条当麻。现在白秋明可是很感谢上条当麻啊！没有上条当麻的助攻，他怎么可能获得这次这么好的一个机会呢？所以白秋明倒是对上条当麻格外的热情，倒是弄得上条当麻有些不习惯。
　　要不是知道白秋明的身边有着众多的妹子，上条当麻估计都会觉得白秋明变弯了。
　　而众人除了茵蒂克丝外，几乎都知道为什么白秋明会对上条当麻那么热情。特别是御坂美琴，现在对上条当麻是又感谢又怨恨。
　　虽然上条当麻让她输了赌约，可是却让她和白秋明的关系有望更近一步，从某种意义上来说输掉赌约其实还是一件好事来着……
　　接下来御坂美琴的比赛借物竞走就要开始了，而上条当麻也得去找吹寄制理。毕竟吹寄制理不仅是借物竞走的运行，之后更是要和他一起参加马拉松的比赛。于是便先离开了……
　　白秋明等人也随着御坂美琴来到了借物竞走的比赛场地，准备给御坂美琴加油打气。虽然白秋明和穆秋秋早就知道御坂美琴绝对会赢就是了……不过样子还是得做好的。
　　借物竞走正常的开始了，白秋明等御坂美琴出发之后便找了个地方坐着，前面让穆秋秋等人加油就好。白秋明还在想到底要不要Ｃ手速记原典时间……
　　现在的任务已经不需要Ｃ手剧情了，白秋明完全可以不管。就让剧情正常的走下去，也完全没有问题。反正最后这些剧情都会得到圆满的解决，白秋明根本就不需要担心什么……
　　可问题就在于这次的时间会伤到一些普通人，按照白秋明的性格一般是不会管的。反正有句话说得好，事不关己高高挂起。
　　可那是白秋明没有任何的办法可以改变什么，甚至连帮忙都做不到。现在白秋明有了实力，知道剧情，一些事情完全可以避免，不让无关的人受到波及……白秋明也不知道是不是同情心突然泛滥了还是怎么的，突然想要做一做好事……反正对他也不会有什么损失。
　　再说了，不是说救人一命胜造七级浮屠么？这么想来，白秋明还是想要给上条当麻提供一些帮助的……但是也不会完全帮忙，毕竟这次事件并没有白秋明在意的东西。真要说的话……也就只有那个速记原典了。如果能拿到买个东西，也算是不错的收获……
　　就在白秋明思考要不要把速记原典弄到手的时候，御坂美琴突然跑了过来。
　　“秋明快点！给我个东西！要你身上的！随便什么都行！”御坂美琴的样子看起来挺急的，不过当白秋明看到那些其他的选手时也就了解了。
　　现在御坂美琴的优势还不够大，所以着急点也是情有可原的……白秋明也可以理解……
　　可是问题就在于白秋明今天穿的也是运动服，身上就没有什么东西……这就很尴尬了。
　　实在找不到什么东西的白秋明只能将手机作为借给御坂美琴的东西，让御坂美琴将他的手机拿走。
　　拿到手机的御坂美琴立刻朝着下一个目的地跑去。参加比赛就一定要全力以赴，御坂美琴的好胜心也不允许她输！
　　被御坂美琴打断了思路的白秋明又重新思考了起来，毕竟速记原典总的来说还是挺诱人的……就算用不到，到手之后当做收藏也是可以的……
　　不过这次白秋明还没有思考几分钟，御坂美琴就又朝着他跑了过来……
　　“美琴……借物的对象不会又是我吧？”虽然这么说，可是白秋明看御坂美琴的表情就已经猜的差不多了……这次的目标十有**还是他……
　　果然不出白秋明所料，御坂美琴跑到他的面前，有点害羞的说道:“再给我一个东西！”
　　无奈，白秋明只好把身上最后一个东西，房间钥匙拿了出来。现在白秋明的身上也只有这个了……拿到钥匙的御坂美琴继续出发了……可是不知道为什么，白秋明总觉得一会御坂美琴还会来找他。
　　借物竞走的具体剧情白秋明已经不记得了，只知道最后的结果。而且御坂美琴现在的进度确实比所有的参赛者都快了……
　　可是为什么御坂美琴借东西的对象变成了他就很搞不懂了，白秋明倒不是说不愿意借，只是有些奇怪……到底是谁在搞事情，让御坂美琴的借物对象都变成了他……
　　而御坂美琴两次都找白秋明借物，也都被穆秋秋等人看在眼里，也就都靠了过来。
　　“美琴已经找你借了两次东西了？”说话的是穆秋秋，她也是知道剧情的，御坂美琴的借物对象虽然记不清楚，但也知道不可能是白秋明。毕竟原著中就没有白秋明这个人，御坂美琴根本不可能找白秋明借东西。
　　白秋明听到穆秋秋的话，微微点了点头。也猜到了他们两人想到了一起，一定有什么人Ｃ手了大霸星祭，并且有可能在搞什么事情也说不定。
　　当然，这也只是猜测，也有可能是巧合也说不定。不过这种可能性还是有点小，如果第三次，御坂美琴还找到他，就很成问题。
　　也不知道为什么大霸星祭会借三次物，一般不是一次就好么……也是迷。
　　白秋明同穆秋秋等人闲聊了一会后，御坂美琴果然又来了……
　　这次不只白秋明等人，就连一旁观看比赛的路人也全都懵*了……搞不懂现在到底是个什么情况。
　　找同一个人借了三次东西也算是史无前例的了，解说席也开始发生了一些Ｓ动。找到了御坂美琴抽到的纸条，确认情况。之后只是发声没有问题，便什么也不说了。

第一百八十三章！敌羞！吾去脱他衣！
　　其实御坂美琴也很无奈啊！她也不想一直都找白秋明，可是每次抽的签……哎……御坂美琴真的想起来就气，到底是谁写的获得喜欢的异性身上的东西啊！！！而且还写那么多！有毒么？还让她三次都抽到了！御坂美琴真的不想说话……
　　第一次也就算了，第二次御坂美琴也就忍了，可是第三次御坂美琴就真的有点受不了了！看着眼前马上就要到眼前的白秋明，御坂美琴有羞涩了起来。
　　还好之前解说席只是确认了一下，没有说出来。要是体育馆内这么多人都知道了纸条上的内容，御坂美琴就真的想死了，特别是御坂美琴还知道比赛是一直在直播的。解说要是说了出来，那几乎就是关注大霸星祭的人都知道她喜欢白秋明了……
　　而白秋明这边看着越来越近的御坂美琴也是真的说不出话了……现在他的身上已经没有任何东西可以借了。shǒujī、钥匙已经全都拿给了御坂美琴。如果还要……白秋明估计只能给衣服了……
　　“那个……秋明，我还需要一个东西……”御坂美琴说话有些吞吞吐吐的，实在是有些不好意思了……虽然是因为比赛，可是连续三次还是有些不好意思。
　　“可是我现在身上已经没有东西了啊……”白秋明将裤子包全都翻了出来，证明他的身上已经没有东西了。
　　“……”御坂美琴也说不出话了，这实在是太尴尬了……借东西已经借的没有东西可以借了。
　　“美琴你先去问问运营或者裁判有没有什么解决办法吧……”
　　“也只能这样了……”御坂美琴立刻跑到吹寄制理的旁边，询问起了解决办法。这种明明可以赢的局面，要是因为这种事情输了就太可惜了。
　　经过一分钟左右的商议，终于有了结果。
　　白秋明看着低着头慢慢朝他走过来的御坂美琴，突然有种不妙的感觉。一旁的穆秋秋和姬神秋沙也是同感，有些同情的看着白秋明。然后就开始期待起了之后会发生什么……
　　“那个……秋明……”御坂美琴低着她的头，声音有些羞涩。白秋明知道，接下来的话，绝对不会太妙……
　　“可不可以……把你的衣服给我……”
　　御坂美琴一出，立刻把白秋明和周围一片的人都镇住了。片刻之后，大部分的人沸腾了……当然，多数是女生，而且是常盘台的。
　　这种事情对于她们来说简直不要太好，常盘台王子的棵体啊！特别是白秋明的颜粉，好奇白秋明的身材可是很久了！
　　同样的还有穆秋秋和姬神秋沙，她们虽然住一起那么久，可是却也不知道白秋明的身材如何。平时白秋明看上去也是一副身材刚好的样子，也猜不出有没有肌肉什么的。
　　目前为止，除了莎夏就没有人看过白秋明的身体……忘了还有食蜂操祈……
　　面对围观路人以及学生的呼声，白秋明突然觉得有点委屈……可是看着眼前红着脸的御坂美琴，白秋明又觉得因为他的原因让御坂美琴输掉了比赛又不好。特别是白秋明已经看到有人已经拿到了第二次所需要的物品。
　　心中纠结了一下之后，白秋明还是把运动服脱了下来，将一身完美的人鱼线露了出来。
　　这下常盘台的女生们都高兴了，穆秋秋也看着白秋明的身材默默地点了点头。姬神秋沙虽然没有什么太大的反应，不过脸还是有些微红的。
　　拿到了白秋明的衣服后，御坂美琴立刻红着脸朝着终点跑去。
　　白秋明也只能光着身子在原地等着御坂美琴结束比赛将所有的东西一起拿回来……看着穆秋秋有些幸灾乐祸的表情，白秋明嘴角不自觉的有些抽动。
　　白秋明现在只希望他tuōyī服这段不会被直播……不然到时候几乎整个学园都市都看到了白秋明的身体……一想到那种情况的出现，白秋明的羞耻心就开始泛滥了。
　　然而就和白秋明想的一样，他tuōyī的部分被直播了出去，毕竟这可是现任第一位的tuōyī，怎么说都是个大新闻。特别还是为了第三位的比赛胜利而tuōyī！稍微弄弄就是头条啊！
　　不过赛场内的白秋明并不知道，他还傻乎乎的站在那里等着御坂美琴把衣服送回来……
　　看着满脸无奈的白秋明，穆秋秋简直觉得不能用再有趣，她现在可是第一次看白秋明这种表情。于是便偷偷的拿出了shǒujī，给白秋明拍了几张。准备回头就做成表情包来玩，想来姬神秋沙也会很喜欢的！
　　过了一会，借物竞走的第一名诞生了，就是御坂美琴。白秋明也终于重新穿上了衣服，拿回了他的钥匙和shǒujī。
　　早知道他的shǒujī可是和御坂美琴情侣款的shǒujī啊！怎么能有所损伤，白秋明可是连自己用都是小心翼翼的啊！
　　白秋明穿上衣服的同时，常盘台的一些女生也挺可惜的，不过她们几乎也都拍了zhàopiàn，到时候慢慢看就好！
　　白秋明穿上衣服之后便和穆秋秋、御坂美琴、姬神秋沙一起去玩了，反正还有一段时间才会到他们的比赛，去玩玩逛逛也不迟。
　　反正这段时间都可以交给上条当麻来处理，白秋明只需要提醒一下关键的地方就好。
　　不过在游玩的时候，白秋明意外的看到了欧莉安娜・汤姆森，不由的多看了几眼。似乎是察觉到了白秋明的视线，欧莉安娜・汤姆森扭头也看了白秋明一眼，并笑了笑，之后就走开了。
　　这一幕只有穆秋秋看到了，于是穆秋秋悄悄的对白秋明问道:“这次事件你不出手么？”
　　闻言，白秋明不动声色的对穆秋秋解释道:“这次事件没有任务，而且我就算不出手也会完美的解决，我只需要提醒下上条当麻注意一下地方，不要让人受伤就好了。”
　　听了白秋明的话，穆秋秋点了点头，表示了解，便和姬神秋沙等人继续玩了起来。
　　其实白秋明话这么说，还是担心会出现什么意外，毕竟现在剧情已经不全是跟着原著在走了。很多的地方已经偏移，白秋明都不知道一些剧情到底会怎么走了……
　　只能说尽量顺着剧情走吧，不然白秋明的优势也就没有了……

第一百八十四章！标题菌被吃了
　　两人三足，这是白秋明和御坂美琴第一个组队的比赛。
　　其实白秋明也有点意外能和御坂美琴组队参加两人三足，毕竟这个项目要求的契合度高。白秋明近一米八的个子和御坂美琴差了近二十厘米，可以说是最萌身高差了。
　　按理说这个身高差组队参加两人三足并不是很好，可是在练习的时候，白秋明和御坂美琴的配合却意外的不错。加上两人的身体素质本来就好，跑起来之后速度还很快。
　　白秋明理所当然的就和御坂美琴成功组队了……
　　比赛开始的时候，几乎所有的队伍都是差不多的身高，只有白秋明和御坂美琴有近二十厘米的身高差。
　　这下白秋明和御坂美琴也成为了不被看好的对象，只有之前看到过御坂美琴和白秋明训练的一些常盘台的学生知道，白秋明和御坂美琴的实力不容小觑。
　　白秋明看着身旁有些许脸红的御坂美琴，问道:“美琴怎么样？有没有信心？”
　　“按照练习的时候来就好……”御坂美琴虽然因为和白秋明的身体接触有些害羞，却也对他们这个组合有者足够的自信。
　　既然御坂美琴有信心，白秋明也就不多说什么了。
　　比赛即将开始，所有队伍都已经做好了准备。所以人都是互相将手放在对方的肩上，只有白秋明和御坂美琴不是，毕竟他们两个存在近二十厘米的身高差。白秋明是可以将手放在御坂美琴的肩上，但是御坂美琴不行，只能抱住白秋明的腰……看起来就像是两个正在约会的情侣，而不是参加比赛的人……
　　“啪！”随着发令枪响，所有队伍全都出发，本来都以为白秋明这组不会有威胁，可是没想到白秋明和御坂美琴完全没有被身高影响，反而直接跑到了第一名。
　　并且还在不断地加速，就算其他的队伍在怎么加速，也没有办法追上白秋明和御坂美琴。
　　最后，白秋明和御坂美琴没有任何意外的成为了两人三足比赛的第一名。
　　接下来是气球猎人的比赛，御坂10032号现在在白秋明的任务空间中，自然也不可能和原著一样出来参加比赛。所以这场比赛是白秋明和御坂美琴上场，自然，也就不会想原著一样输了。
　　赛场上，光是白秋明一个人，就打下了近五分之一的气球。御坂美琴天天玩电磁炮，准度肯定也不会差，也近乎打下了五分之一的气球。
　　婚后光子、切斑芽美、口妥釉缒竦纫泊蛳铝艘徊糠制球。其他的学校虽然也有成绩不错的，可是完全没有办法和白秋明他们想比，也就理所当然的再次拿到了第一名。
　　之后还有一个比赛就是吹寄制理受伤的比赛，掷球比赛！白秋明需要提醒上条当麻的点也在这里……毕竟看着自己朋友的后宫受伤还是不太好，能阻止就阻止。
　　不过在此之前，白秋明等人得先去吃个饭，稍微有些饿了……等到午休时间再去已经一点过了，那个时候怕是已经饿死了……
　　饭桌上，气氛稍稍有些尴尬，穆秋秋和姬神秋沙倒是聊的挺开心，白秋明和御坂美琴偶尔也能说说话，可是气氛就是很尴尬……追根究底还是因为那个约定的原因。
　　说起来还应该怪穆秋秋……还没上菜的时候，穆秋秋突然问白秋明想好要求没有。白秋明和御坂美琴自然都知道这个要求指的是什么……关键就在于，穆秋秋表面上是在提醒白秋明赌约的事情，可实际实在说不要提太过的要求。
　　白秋明本身也不打算提什么太过的，可是，穆秋秋这么一说白秋明就得仔细想想了。穆秋秋提醒了他，不能太过，又要能刚好刷好感的事情。于是白秋明就有些纠结起来了，不知道到底该选什么……
　　而御坂美琴，听到穆秋秋提到赌约，就害羞起来了，一直脑补着一些羞耻的东西。搞得御坂美琴的脸一直红着……连白秋明的脸都不好看，只能偶尔和穆秋秋、姬神秋沙说说话，分散xiàzhù意力……可是却总会不自觉的朝着那方面想……
　　还好因为比赛的原因，白秋明他们吃的比较快，很快就离开了餐厅。而且这种事情比赛肯定是比较重要的，而且刚好可以转移话题。倒是缓解了一下气氛，不至于那么尴尬。
　　赛场之上，上条当麻学校两千人，对阵白秋明这边常盘台两百人。在人数上，可谓是天壤之别。可是在实力上，占据绝对优势的是白秋明他们！
　　御坂美琴之前也知道了上条当麻会参加这次比赛，所以也没怎么惊讶，不过是思考着该不该手下留情，不让他们输的太难看。
　　而白秋明看着东想西想的上条当麻，就知道他在找买个被动了手脚的竿笼。白秋明在想，到底是直接告诉上天当麻竿笼是那个，还是提醒上条当麻注意吹寄制理。
　　这种情况下，自然是直接告诉上条当麻情况会好点，可是这次白秋明完全没有参与进去，却知道情况。上条当麻或许不会多想，可是土御门元春就不一样了，他可是高智商人才。指不定不会怎么脑补……到时候要是让白秋明在劳拉史都华的心中在加深点印象就不好了。
　　可是如果只是告诉上条当麻注意吹寄制理，又该怎么解释为什么要注意吹寄制理呢？这个就很成问题了……而且要是出现了什么意外，还是让吹寄制理受伤了，那简直尴尬到爆炸……作为选择恐惧症的白秋明觉得他现在应该选择死亡。
　　比赛开始，上条当麻一方不顾一切的向前冲，顶着常盘台这边的各种能力也要将球扔进竿笼中。
　　而白秋明也趁着混乱的局面，慢慢的朝着上条当麻的方向靠拢着。
　　“当麻！”
　　上条当麻回头看着突然叫住他的白秋明，有些懵逼，不知道这个时候白秋明叫住他干嘛……
　　见上条当麻楞在了原地看着他，白秋明急忙上前，凑到上条当麻的耳边，轻声道:“注意吹寄制理……”

第一百八十五章！我会道术！！
　　“？！”本来上条当麻就在处理欧莉安娜・汤姆森的问题，听白秋明这么一说，自然联想到了欧莉安娜・汤姆森的事情。不过让上条当麻疑惑的是，白秋明是知道欧莉安娜・汤姆森的事情才给他提的醒。还是说其他的什么……
　　看着上条当麻疑惑的神情，白秋明自然也能猜到上条当麻想到了什么，便给上条当麻解释道:“当麻，你知道我来自古老的华夏大地，我们那边那边有一种可是看出人气运的方法。我们称之为道术！你们的阴阳术也是起源于我们华夏。”
　　闻言，上条当麻点了点头，表示理解。随后白秋明继续解释下去……
　　“刚刚我看吹寄制理的时候，发现她印堂发黑，眉间有煞！不日将有血光之灾！现在眉间煞气越发浓厚，以我的能力已经不足以解决，也不知道会发生什么，你是吹寄制理的同学，关系也不错，那么也只能交给你了！”
　　听完白秋明这番话，上条当麻也算完全理解了。白秋明用华夏的道术，看出了吹寄制理这段时间内或许会出事。并白秋明无法解决，那就只能他来了……这也没什么问题。
　　上条当麻最诧异的是白秋明居然还有这样的能力，按理说不是应该有了超能力就不能有这种类似于魔法一样的能力么？就像是土御门元春一样，开发了超能力就不能在使用阴阳术了……可是白秋明不仅身为现任第一位，还能使用这种能力，简直不科学……
　　不过白秋明没有说他也不会多问，毕竟每个人都有自己的秘密，上条当麻怎么会不体谅自己的朋友呢？
　　想到这里，上条当麻面色严肃的看着白秋明，正色道:“秋明我知道了！”
　　既然上条当麻理解了，白秋明也就不需要瞎操心了，随着转身回到混乱的“战场”，帮助常盘台得分去了。
　　而上条当麻也因为白秋明的提醒，一边找着被动了手脚的竿笼，一边注意着吹寄制理的位置，这种混乱的情况最有可能出现问题。
　　比赛越发激烈，原剧情中的竿笼倒塌的问题也发生了。
　　巨大的竿笼压向一个常盘台的女生，而上条当麻这个时候则一直注意着吹寄制理，没有办法伸出援手。
　　那么这个时候只有白秋明来出手了，在竿笼快要压倒那名女学生时，及时挡住了竿笼，轻轻放在了一旁。可是这个竿笼倒下所带来的连锁反应还没有停下，还有一根竿笼在倒下，目标直指御坂美琴！
　　这让白秋明怎么能忍，连忙赶了过去，将御坂美琴抱开。躲开了这几乎致命的一击……
　　出现意外的情况下，比赛自然暂时停止，白秋明抱着御坂美琴走到赛场外之后才将御坂美琴放了下来。
　　面色通红的御坂美琴眼睛已经呈现蚊香状，被白秋明抱着这么久，大脑已然无法思考……
　　不过白秋明并没有注意御坂美琴，而是看向了还在比赛场地内的上条当麻等人。
　　这个时候吹寄制理已经快要走到最后一个还没有倒下的竿笼边了，上条当麻也注意到了这最后一根竿笼，就是被动了手脚的那一根！
　　就在吹寄制理快要将手放上去的时候，上条当麻一个急扑，将吹寄制理扑倒在地。
　　虽然避免了吹寄制理的受伤，可是两人的姿势……却是不敢恭维……
　　上条当麻的头埋在吹寄制理的胸前，深深的陷了进去。手扶在吹寄制理的大腿之上，就像在进行着什么不可描述之事……
　　虽然自然是传出了一个响彻整个比赛场地的“啪！”声！在场所有的人都不忍看向上条当麻那边，只能内心默默为上条当麻祈福……
　　目睹这一切的白秋明也只能笑笑，上条当麻失去了扑倒御坂美琴的机会，却获得了扑倒吹寄制理的机会，还占到了不错的便宜。
　　至少在目前白秋明所见到的妹子中，吹寄制理的欧派绝对是最大的！
　　而且在之前的一次闲聊中，上条当麻偶然透露了他不仅是个萝莉控，还是和巨r控！
　　现在这种情况的出现也算是痛并快乐着吧……大概……
　　最后这场比赛还是由常盘台拿下了，毕竟有白秋明这个开挂玩家在，怎么也不可能输。
　　而上条当麻也早就顶着个偌大的巴掌印跑不在了，估计又去和土御门元春去寻找欧莉安娜・汤姆森去了。毕竟要是让欧莉安娜・汤姆森成功发动“使徒十字”，那后果简直不堪设想。
　　至于白秋明，则选择继续和御坂美琴等人继续体验生活！反正现在他们的比赛已经变少了，几乎想怎么玩就怎么玩，也不会有人来阻止由三个lv5组成的队伍，那无疑就是自寻死路。
　　大霸星祭的剧情正常的进行着，没有一点问题的出现，一切都按照原来的轨迹前进。
　　上条当麻顺利的解决了欧莉安娜・汤姆的事情，让速记原典的剧情完美的告一段落。
　　接下来就是雅妮丝・桑提斯的事情，白秋明其实对于雅妮丝・桑提斯的事情还是挺在意的。毕竟之前那种情况，白秋明感觉这个世界就像是要把雅妮丝・桑提斯送给他一样……
　　如果真的是这样，白秋明也不会介意，这样他就有两个专属修女了，这样岂不美哉？而且说不定还能得到数量二百五十人的雅妮丝部队……
　　不过白秋明得找个正当的理由去北意大利，不然遇到上条当麻之后就不知道该怎么解释了……毕竟按照剧情来看，只要白秋明想要参与剧情，看看这个世界会不会把雅妮丝・桑提斯给他，就一定会遇到上条当麻，并且不可避免。
　　当然白秋明也可以说就是来这边玩，碰巧遇到了这样的事情，就来凑个热闹，也不是不可以。
　　就是白秋明感觉这个理由有些牵强，有那么一点点不想用。
　　但是白秋明如果没有在剧情开始前想出来，那也只能用这个理由了，大不了尴尬一下，反正白秋明尴尬惯了……

第一百八十六章！订婚！
　　大霸星祭的最后一天，上条当麻带着满心的欢喜找到了正在和穆秋秋、御坂美琴、姬神秋沙吃饭的白秋明。
　　“秋明！你们快看！我转运了！我中奖了！！”
　　知道上条当麻运气的御坂美琴和姬神秋沙看着上条当麻有些诧异，以上条当麻这个运气居然都可以转运！也是没谁了！
　　其实也不怪御坂美琴和姬神秋沙这样，实在是上条当麻的运气太过惊世骇俗，以至于御坂美琴和姬神秋沙都不敢相信上条当麻居然能转运中奖！
　　如果白秋明和穆秋秋不是知道剧情的话估计也不会相信这个事情，现在嘛就是剧情需要，不然以上条当麻的运气是绝对不会中奖！想都不用想！
　　就算上条当麻真的突然运气爆棚中了个奖，也会因为他的运气而再次变成坏事！总之！正常情况下的好事是不可能发生在上条当麻身上的！
　　可惜，被中奖冲昏了头脑的上条当麻并没有意识到，不管是什么事情，都会成为坏事……
　　不过白秋明等人作为朋友，还是得恭喜下上条当麻的。
　　“恭喜恭喜！当麻你中的什么奖？”虽然白秋明已经知道上条当麻中的是北意大利的旅游卷，可是样子还是要装装的，不然人还没说中的是什么就已经知道了，就很成问题……
　　闻言，上条当麻楞了一下，才想起来他还没有告诉白秋明他们中的是什么奖。连忙给白秋明等人解释了起来……
　　这个时候白秋明似乎想到了，该用什么理由去北意大利！
　　“当麻，要不用一起去玩吧？”
　　“唉？”上条当麻楞住了，穆秋秋、姬神秋沙和御坂美琴也愣住了。
　　“可是……这个旅游卷只能两个人用啊……”上条当麻看着手里的两张旅游卷，有些懵逼，不知道白秋明的意思是什么。
　　对于已经被中奖冲昏了头脑的上条当麻，白秋明也无奈了。这是怎么样的运气才会中一个奖就兴奋成这样啊……
　　“当麻……我虽然没有抽到旅游券，可是……我有钱啊！”
　　听白秋明这么一说，上条当麻就想起来了，他这个朋友不光是现任学园都市的lv5第一位……还是一个死土豪。
　　白秋明只要想去，又怎么可能去不了呢？掏钱砸都可以了……
　　本来因为中奖而心情不错的上条当麻一下就又失落了起来，他满心欢喜的中了个可以去旅游的奖。准备告诉他的好朋友们他转运了……结果遇到这个事情，就很难受……
　　不过这点事情对于上条当麻来说并不是什么坏事，虽然又受了点打击，可是想着朋友们也能一起去玩，便又高兴了起来。人多才热闹嘛，要是只有他和茵蒂克丝两个人去，还不去了知道会怎么样……多几个人也放心点。
　　上条当麻在和白秋明约定了一下集合的地点以及时间之后，便离开了餐厅，毕竟他还得给茵蒂克丝说一说，让她高兴高兴！
　　而餐厅内，白秋明看着穆秋秋、姬神秋沙和御坂美琴三女，问道:“秋秋、秋沙、美琴，你们要去么？要去我们就一起去玩一玩。怎么样？”
　　本来白秋明以为会全票同意，可是穆秋秋等人却集体否决！这就很尴尬了……
　　白秋明不理解啊！为什么都不出去呢？于是有些疑惑的问道:“为什么你们都不想去呢？一起去玩玩也不错啊！”
　　“算了，我懒。”穆秋秋其实也有点想去，可是一想着白秋明去是为了剧情就算了，毕竟她现在说难听点几乎就是累赘。去了也什么用，最多催眠点人……其余的除了被白秋明当做抱枕外，也没有什么事可以做了……
　　而姬神秋沙则是看穆秋秋，穆秋秋不去她也不会去。
　　“我也不怎么想去……”御坂美琴看着穆秋秋和姬神秋沙都不去，便也不好意思去了。和白秋明一起去北意大利玩……给御坂美琴的感觉就像是度蜜月一样……想想还是太害羞了，也就只有算了。
　　所以到最后，确定要去的也就只有白秋明一个人……尴尬。
　　当白秋明等人吃过饭，准备慢慢散步回常盘台的时候，御坂美琴的妈妈御坂美玲突然给御坂美琴打了个diànhuà，让御坂美琴带着白秋明一起去见她。
　　所以几人商量了一下，穆秋秋和姬神秋沙先回去，白秋明就和御坂美琴去见御坂美玲。毕竟有可能是未来的丈母娘，有事情又怎么能不去见见呢？
　　一家咖啡厅内，御坂美玲正悠闲的喝着咖啡，她已经收集到了许多关于白秋明的资料，大致上也有了个了解。
　　学园都市的新任第一位，能力是精神压制。没有不良记录，看起来仪表堂堂，是个不错的人。
　　可是御坂美玲还是有些不放心，毕竟她虽然查到了这些东西，却不完善，太多的东西都是空白的。
　　之前也没有一点资料，只知道在八月左右突然出现在学园都市之中。
　　这种信息太过模糊，御坂美玲根本就不能放心，所以在走之前，她准备在看一看白秋明，看看这个人到底怎么样。
　　不久，白秋明和御坂美琴便来到了御坂美玲所在的咖啡厅中，一眼就看到了坐在那个看着窗外风景喝着咖啡的御坂美玲。
　　毕竟现在咖啡厅里只有御坂美玲一人，看不到才奇怪……
　　御坂美琴快步走到她妈妈的面前，有些不解的问道:“妈妈，这个时间了你找我和秋明干嘛？”
　　面对御坂美琴的疑问，御坂美玲并没有回答，而是看向了还在御坂美琴身后的白秋明:“秋明，来！过来坐。”
　　御坂美玲发话了白秋明又怎么敢不听，乖乖的坐在了御坂美玲的对面。
　　御坂美琴见她妈妈没有理他，而是直接照顾白秋明，心中是又害羞又气，搞不懂她妈妈到底在想什么！御坂美琴也只能坐在了白秋明的旁边，看她妈妈到底想做什么……
　　御坂美玲看着坐在塔对面的两人，也不知道是个什么心情。御坂美琴着明显就是喜欢白秋明，御坂美玲作为过来人又怎么可能不知道呢？
　　看着这么大的女儿就已经快要被拐跑了，御坂美玲的心情有些复杂……这让她想起了以前的自己……
　　不过御坂美玲也不会忘记她今天的目的……当下便说出了一句把白秋明和御坂美琴打懵在原地的话。
　　“你们准备什么时候订婚？”
　　“唉？！”x2

第一百八十七章！坦白
　　片刻之后，御坂美琴猛然反应了过来，直接双手拍在桌子上，满脸不敢相信的看着她的妈妈御坂美玲。
　　“妈妈！你知不知道你在说什么啊！”
　　御坂美玲看着眼前因为害羞而面色通红的御坂美琴，只是淡淡的笑了笑。
　　“我只是在确认你们多久订婚而已啊～有什么问题么？”
　　“问题大了！！”御坂美玲简直不敢相信她妈妈居然说出这样的话！多久订婚都来了！她们连关系都还没有确认就到订婚了？开什么玩笑！这不是搞事情么？
　　面对有些激动的御坂美琴，御坂美玲只是淡淡的挥了挥手，不在理会御坂美琴，而是看着一直没有说话的白秋明，等待白秋明的答复。
　　而白秋明这边却沉默了，本来已经想好的台词却又说不出口，御坂美琴对他的了解太少了，这样对御坂美琴太不公平了……
　　“我想和美琴单独谈谈可以么？”
　　白秋明这句话让御坂美玲多多少少有些诧异，毕竟她以为白秋明会在她面前许下一堆的承诺，来让她放心或者什么的。没想到白秋明居然想和美琴单独谈谈……
　　不过御坂美玲也可以看出来，当白秋明和御坂美琴单独谈完，事情就会有定论了。
　　于是御坂美玲放下了咖啡站了起来，离开了咖啡厅。
　　而御坂美琴看着面色复杂的白秋明，也意识到，接下来的话，可能会有些让她难以接受也说不定……
　　“美琴我们也换个地方吧……”
　　“嗯……”
　　咖啡厅中虽然没有人，可是却也不太好讲那些秘密的事情，白秋明可是打算向御坂美琴坦白的，怎么也找个好点的地方……
　　任务空间，一处空房内，白秋明看着对面坐着的御坂美琴，开始慢慢解释了起来。
　　“以前呢，有个小男孩，他没有父母，从小在孤儿院长大，每天做着同样的事情，过着平凡且无趣的生活。直到有一天他收到了一封电子邮件……”
　　白秋明并没有过多讲述他以前的生活，很快就带了过去，一直讲到穆秋秋，白秋明的话才渐渐地多了起来。
　　关于他现在的一切，白秋明都没有任何隐瞒的告诉了御坂美琴。看着御坂美琴不可思议的表情，白秋明也知道这些事情太过于惊世骇俗，御坂美琴一时半会也有些接受不能。不过白秋明不能停下，他还得继续讲下去，知道他想说的全部说完为止。
　　在白秋明没有停下之前，御坂美琴虽然震惊白秋明的所言，却也没有打断。
　　一开始听到白秋明说到穿越的时候，御坂美琴还以为白秋明在说谎，可是仔细一想却又不太可能。而且说这种话的人，要不是疯子，要不就是却有其事。
　　白秋明的样子不管怎么看，都不像疯子，那么也就只有可能是真的是这样。可是越听白秋明说，御坂美琴就感觉越奇怪。这种事情按理说怎么也不可能告诉别人，不过考虑到她和白秋明的关系，御坂美琴又觉得好像可以理解。
　　并且，从白秋明的话中，御坂美琴听到了她最不想听到的话……白秋明会走！
　　其实一开始听到穿越一词的时候，御坂美琴的心中就已经猜到了白秋明或许会离开，可是心中却又否决掉了。
　　因为不想承认，她才喜欢上白秋明多久，白秋明就告诉她或许在不久之后他就会离开……这让御坂美琴如何能接受！
　　御坂美琴希望能在白秋明说完之前听到他还会回来这样的话，可是御坂美琴看白秋明的样子，想说的已经不多了，可是她依旧没有听到这样的话。
　　当白秋明终于讲完之后，御坂美琴有些急不可耐的问道:“秋明你的意思是你不会回来了？！”
　　“……”闻言，白秋明心情有些复杂，因为他也不知道还能不能回来，说不定会死在那个世界也说不定……
　　见白秋明沉默以对，御坂美琴有些慌了，她离开了白秋明的任务空间……御坂美琴准备去找穆秋秋……毕竟穆秋秋是白秋明的主神，问穆秋秋才能得到最准确的dáàn。
　　白秋明就一个人坐在空荡荡的房间之中，默默地发着呆。白秋明并没有选择去追御坂美琴，坦白了这么多东西他也需要冷静下。
　　可以说是他目前经历的人生全都告诉了御坂美琴，现在白秋明对于御坂美琴而言可以说已经没有任何的秘密了。
　　除了关于这个世界的事情……白秋明不知道告诉御坂美琴这个世界其实是动漫的世界，她也是个动漫人物的话御坂美琴会作何反应……
　　不过想来不会太好……换位思考下，要是有人告诉白秋明他不过是个动漫人物，他的一切都已经被人安排好，无论什么样的情况出现，都不过是剧情罢了。白秋明一定会以为对方是疯子……
　　但是！如果那个人拿出了决定性的证据……那么白秋明觉得他心态会完全炸裂！白秋明不喜欢受人控制！白秋明觉得他说不定会丧心病狂起来。然后开始思考是不是这也是剧情……
　　然后不断地思考着，到底怎样做才是脱离的剧情，是不是他的一举一动全是剧情？这辈子都将活在剧情之中？
　　索性白秋明活在现实……
　　可是白秋明却不知道御坂美琴知道后会怎么样？白秋明也不想尝试！这也许就是白秋明现在唯一的秘密了……
　　白秋明不知道御坂美琴去了哪里，但是也大致可以猜到去了穆秋秋哪里。毕竟御坂美琴现在已经知道了穆秋秋是主神，管理着无数的世界……
　　白秋明不知道告诉了御坂美琴穆秋秋是主神会不会有什么影响……现在想想白秋明其实有些后悔当时头脑一热就穆秋秋是主神的事情说出去了……
　　可是话已经说出去了，也没有办法收回来，不管发生什么，白秋明也只能认了。
　　白秋明有些庆幸他是在任务空间之中告诉御坂美琴的，这样也杜绝了被其他人听到的可能性，也算是稍微能让白秋明放下心来。
　　过了一会，白秋明也想的差不多了，站起来伸了个懒腰，也离开了任务空间……他现在只想回寝室休息休息……

第一百八十八章！御坂美琴和穆秋秋
　　而这个时候，御坂美琴已经到了常盘台的宿舍楼下。
　　白秋明的沉默也让御坂美琴知道，现在的白秋明已经无法再给出更多她想要的dáàn，现在也只有找穆秋秋了……
　　可是当御坂美琴到了常盘台宿舍的楼下时，却又犹豫了起来，不知道该不该去找穆秋秋。
　　毕竟这种事情实在是有些不可思议，如果穆秋秋真的是主神的话，那白秋明私自告诉她穆秋秋主神的身份，也不知道会不会有什么惩罚。
　　在她走的时候，白秋明显然是没有问题的，要是因为她的原因而让白秋明出什么事情，她会内疚一辈子的……
　　可是想着穆秋秋平时与白秋明的关系，御坂美琴又觉得应该没有问题。
　　这就很纠结了……于是御坂美琴就站在宿舍的楼下，一直没有动。
　　就当御坂美琴准备放弃的时候，穆秋秋突然从宿舍楼中出来了，慢慢的走到了御坂美琴的面前。
　　“额……秋秋……”看着眼前的穆秋秋，御坂美琴头一次感觉有些无所适从。
　　御坂美琴这么明显的表现穆秋秋自然也能看的出来，穆秋秋只是轻轻的拉住了御坂美琴的手，带着御坂美琴朝宿舍眉走去。
　　御坂美琴也没有反抗，就跟着穆秋秋朝宿舍内走去。
　　穆秋秋并没有带着御坂美琴去她的寝室，而是去了御坂美琴的寝室，毕竟她的寝室里还有一个室友。白井黑子今天去做风纪委员的工作去了，不会回来，所以去御坂美琴的寝室比较好。
　　房间内，御坂美琴坐在穆秋秋的旁边。
　　御坂美琴估计穆秋秋已经知道了白秋明告诉了她关于主神的事情……
　　“美琴你想知道什么？”就和御坂美琴所想的一样，穆秋秋已经知道了白秋明将大部分的事情都告诉了御坂美琴。当然，一开始穆秋秋也不知道，都是系统告诉她的。
　　说实话，穆秋秋虽然也知道御坂美琴早晚会知道这些事，却也没有想到白秋明会这么快就告诉了御坂美琴。穆秋秋本以为白秋明会在离开这个世界的时候才告诉御坂美琴的……果然计划赶不上变化。
　　而御坂美琴这边，听到穆秋秋的话倒是又纠结了起来。她突然开始有点疑惑，不知道她到底想知道什么。
　　穆秋秋也不急，就在旁边看着御坂美琴。她可不是想帮助白秋明攻略御坂美琴，只不过是告诉她的好朋友她想要知道的罢了！对！就是这样！
　　穆秋秋这样傲娇的小心思御坂美琴并不知道，她还在思考着她想要知道的dáàn……
　　半晌，御坂美琴才幽幽的朝穆秋秋问道:“你们……还会回来么？”
　　对于御坂美琴的这个问题，穆秋秋已经猜到了……
　　“或许吧，我也不能肯定……”
　　御坂美琴再次沉默了，她不知道该说什么了，如果白秋明她们真的不回来的话，她该怎么办……忘记这些事、忘记白秋明他们么？御坂美琴不段询问着她自身……最后得出了一个dáàn，她无论如何也忘不掉穆秋秋和白秋明她们！
　　这个结局御坂美琴一点也不希望看到！应该还有转机才是，要知道穆秋秋可是主神啊！一定还有着什么办法！
　　这么想着，御坂美琴将充满期待的目光投向了穆秋秋:“秋秋，应该还有别的办法吧！”
　　“……有……”穆秋秋的心情有些复杂，虽然心中想着是帮白秋明一手，可是真的到了这个时候，穆秋秋还是有点小小的不愉快……
　　“真的有么？秋秋你快告诉我！”御坂美琴就像是抓住了救命稻草一样，紧紧的抓住了穆秋秋的肩膀。
　　穆秋秋在心中叹了一口气，说出了那个最简单，却也最难的办法……
　　“和我们一起走……”
　　御坂美琴呆住了，她没有想到穆秋秋的办法居然是这个……
　　“可是……如果和你们一起走……”
　　“我们离开之后这个世界的时间就会停止！”
　　“是么……给我点时间想想吧……”
　　闻言，穆秋秋离开了御坂美琴的寝室，回去休息了。
　　独留下御坂美琴这个人坐在那里沉思……她的亲人朋友都在这个世界，喜欢的人却要离开，这不由的让御坂美琴纠结到爆炸！虽然和白秋明等人离开这个世界的时间会暂停，可是却也让御坂美琴很是纠结……
　　御坂美琴很敏锐的感觉得到，距离白秋明他们离开的时间不会太远了……她必须做出一个决定！一个不会让她后悔的决定！
　　而在白秋明这边，也已经回到了常盘台的寝室内，和食蜂操祈有一句没一句的聊着天。
　　对于食蜂操祈，白秋明还不知道该不该将她带着一起走……反正时间会停止，白秋明觉得就让食蜂操祈留在这个世界好像也没什么。
　　“秋明，你在想什么？”白秋明神色纠结，食蜂操祈自然看得出来，出于好奇，食蜂操祈还是关心的问了问白秋明。
　　对此，白秋明只是神色复杂的看了眼食蜂操祈，不知道该作何解释。几次张口都不知道该说什么，本来组织好的话语到了嘴边却说不出口……只能沉默以对……
　　食蜂操祈见这个样子就知道白秋明估计在纠结着什么事情，也就不在打扰白秋明了，自顾自的去简单的洗漱了一下，便睡了。
　　见食蜂操祈入睡，白秋明也不想再去想那些事情了，反正船到桥头自然直！到时候总会有结果，现在白秋明也懒得想了，还不如修炼来的好……
　　翌日，白秋明和食蜂操祈简单交代了一下便出门了。
　　今天白秋明就要和上条当麻、茵蒂克丝一起去北意大利旅游七天了。白秋明又可以见到那个红发的小萝莉――雅妮丝・桑提斯了。对于这个可爱的小萝莉，白秋明其实还挺喜欢的。
　　倒不是白秋明想要三年起步，最高死刑，只是单纯的觉得雅妮丝・桑提斯挺可爱的，当做mèimèi一定会很不错！
　　与此同时，被迫在“女王舰队”工作的雅妮丝・桑提斯好像感觉到了什么，一股凉气顺着她的小屁股慢慢的攀爬着。随后雅妮丝・桑提斯便打了一个喷嚏……
　　不过雅妮丝・桑提斯也只是当做有点感冒罢了，并没有放在心上，浑然不知某对她有所企图的萝莉控正在赶往北意大利的路上！
　　出发之前，白秋明也接到了穆秋秋的短信，内容很简单。
　　“大霸星祭的任务完成，等你回来给你任务奖励……”

第一百八十九章！北意大利之旅
　　北意大利的马可波罗国际机场，白秋明一行人安全的抵达了目的地！这座机场位于亚德里亚的水都威尼斯对岸意大利本土的沿岸，也算是北意大利的大门了。虽然说白秋明一行人在这里人生地不熟，但是真的要玩也没有什么问题。
　　毕竟白秋明可以很流畅的说出纯正的意大利语，不带一点口音。而且他们可是因为上条当麻的关系有一个美少女修女导游――奥索拉・阿奎纳！
　　白秋明一行人走出机场，就可以看到奥索拉・阿奎纳举着一个写着日语的牌子站在那里。并且周围不断地有身份各异的男性上去搭讪，希望能够奥索拉・阿奎纳的好感，以便一亲芳泽。完全没有因为奥索拉・阿奎纳修女的身份而退缩或者放弃，全都一副猪哥样……
　　可是奥索拉・阿奎纳那种性格，虽然可以很果断的拒绝那些人，让一部分人成功的放弃并离开。但是对于那些死缠烂打的人却没有什么太好的办法，只能一遍一遍的拒绝，并露出尴尬而不失礼貌的微笑。
　　见到这种情况，白秋明等人连忙上前帮奥索拉・阿奎纳解围。也不顾周围那些埋怨的目光，直接就将奥索拉・阿奎纳带走。
　　脱离了苦海的奥索拉・阿奎纳也算是松了一口气，朝着白秋明等人道了个谢，便开始做起了她的“工作”！给白秋明等人当导游……
　　已经期待很久的上条当麻和茵蒂克丝开开心心的就跟着奥索拉・阿奎纳开始玩了起来，毕竟在学园都市能出来的机会太少了，自然要趁着一这个机会好好玩玩。
　　白秋明也慢慢的跟在他们的身后，东看看西看看，出来玩自然要好好的玩一玩。不然就不知道一次玩的时候是多久了……
　　不过有一点，让白秋明有些想不通……那就是奥索拉・阿奎纳看他的眼神中依旧带着恐惧。之前白秋明想着估计也不会再见面了，也没有怎么在意，不过现在再次见面，刚刚虽然是白秋明带头将奥索拉・阿奎纳解救了出来。可是在奥索拉・阿奎纳道歉的时候，白秋明依旧能从奥索拉・阿奎纳的眼中看出一丝丝的恐惧。虽然隐藏的很好，但白秋明还是很敏锐的捕捉到了。
　　对此，白秋明也只能将疑问埋在心中，毕竟白秋明也不可能直接走到奥索拉・阿奎纳的面前问她，为什么会害怕。而且奥索拉・阿奎纳既然没有明显的表现出来，自然也是不想别人知道。也就更不可能告诉白秋明了……
　　反正过不了多久，白秋明估计他就要走了，也就不想管这些事了，奥索拉・阿奎纳她怕就怕吧……反正以后也见不到了……白秋明也不想在多出一事，免得麻烦。就这样跟着玩几天就好了，事情解决完就走……
　　九月二十六日！
　　奥索拉・阿奎纳正带着白秋明等人逛着街，茵蒂克丝正毫不顾忌的买着东西，反正有白秋明在，她也不担心什么。
　　而上条当麻只能一脸无奈的跟在茵蒂克丝的后面，茵蒂克丝每买一个东西，他的心就会痛一下。要知道，茵蒂克丝虽然现在用的是白秋明的钱，可是之后回去他也要请白秋明吃饭啊！毕竟帮了忙总要回礼的……
　　白秋明则不是很在意这些，反正他的钱都是大风吹来的，没钱了就找亚雷斯塔那个大光头就好，也无所谓。不过上条当麻的请客白秋明也不会拒绝就是了。免得上条当麻心中愧疚……
　　“我们去那边吧，那边买的东西都挺好的。”奥索拉・阿奎纳指着前方的一条步行街向白秋明等人说道:“我们去那边吧，那边买的东西都挺好的。”
　　“好啊！！”
　　白秋明和上条当麻都还没有反应过来，茵蒂克丝已经满脸期待的朝着那条步行街走去。
　　对此，白秋明和上条当麻只能相视一笑，慢慢的跟了上去，免得茵蒂克丝走掉。
　　奥索拉・阿奎纳看着正常笑容和苦笑的上条当麻，也不由的笑了笑，心中对于白秋明的恐惧也少了很多……却也没有放下心中的防备……
　　入夜，上条当麻和茵蒂克丝已经在酒店的房间中休息了，奥索拉・阿奎纳也回去了，明天继续招待白秋明等人。白秋明则在大街上一个人慢慢的游荡，看着这里的夜景。
　　威尼斯的夜景还是很美的，不愧是好评如潮的旅游景点。就连来这里的人都不一般……
　　恍惚之间，白秋明感觉他好像看到了劳拉史都华……那独特的服装，以及那头长发……可是白秋明想想也不太可能，劳拉史都华那个不知道活了多久的大龄宅女居然会出门？可是那个身影白秋明却是越看越像，虽然是二次元与三次元的差别，却也不妨碍白秋明认出劳拉史都华来！
　　这个时间段劳拉史都华居然会来到北意大利，确实让白秋明有些好奇，这个英国清教的dàilǐ主教怎么会在这里。
　　要知道这里再过几天可是会发生一件大事情的，而且这里可是北意大利啊！罗马正教的所在地！劳拉史都华哪有那么大的勇气来这里的……
　　带着满腹的好奇心，白秋明悄悄的跟了上去，并且给自己套了层精神力护盾。
　　免得一些普通游客看到之后以为是什么hentai跟踪狂，报个警什么的就很尴尬了……
　　跟随着劳拉史都华的路线，白秋明来到了一处华丽丽的教堂之中。既然是教堂里白秋明就无所谓了，直接就褪去了身上的精神力，大摇大摆的走了进去。
　　毕竟教堂之中有那么多人，多白秋明一个不多，少白秋明一个不少，要是在身上套一层精神力反而会被发现也说不定。
　　劳拉史都华在进入教堂之后，便找了个前排的位置坐了下来，听着台上正在说着意大利语的神官讲着圣经。白秋明也找了个后排一点的位置听着圣经……反正白秋明时间多，他也不急，今天白秋明就想满足下他的好奇心，看看劳拉史都华到底有什么目的！

第一百九十章！劳拉.史都华
　　教堂的人越来越少了，渐渐地只剩下五个人左右，这还是加上了讲圣经的神官。
　　而劳拉史都华依旧一脸虔诚的听着神官讲着圣经，没有一丝异动。说实话，听了这么久的圣经，白秋明觉得他有点想睡觉了……
　　这个神官一点水平都没有……完全就是照着圣经念，没有一点感情，就和读死书一样，也不知道劳拉史都华是怎么听下去的……还听的那么认真……
　　那个神官终于讲完了他需要讲的一部分，抱着圣经回到了教堂后面，其他的路人也都离去――除了劳拉史都华！
　　白秋明并没有留在教堂内，而是跟着那些路人先一步离开了教堂，只留劳拉史都华在教堂里。
　　而离开教堂的白秋明也没有走远，就找了个角落站在那里，用tòushì看着教堂内部。还好这个教堂没有什么太强的结界，不会隔绝白秋明的tòushì，不然就很尴尬了……
　　白秋明也有点看不懂劳拉史都华到底在干嘛，就一直在那里坐着，动也不动。时间已经快要到十一点了……劳拉史都华还是没有任何动作，白秋明已经受不了了！一直这样简直不要太无聊！
　　白秋明再次进入了教堂，慢慢的走到了劳拉史都华的身边坐了下来。
　　可是就算是这样劳拉史都华依旧没有任何的反应……这就很奇怪了，在怎么陶醉于圣经，也不会看也不看身边坐的人吧？
　　出于好奇，白秋明看向了劳拉史都华的侧脸。
　　紧闭的双目，以及微张的双唇，都在告诉白秋明一个信息――劳拉史都华！睡着了！
　　白秋明觉得他有点难受，他居然没有发现劳拉史都华已经睡着了！这tm就很尴尬了……
　　现在白秋明也有点不知道该怎么办了，本来想着跟着劳拉史都华，看看她想要做什么，结果劳拉史都华在教堂里睡着了……白秋明也只能呆坐在劳拉史都华的旁边，不知道该做些什么……
　　之前讲圣经的神官，出来关灯的时候，看到坐在长椅上睡着的劳拉史都华，以及默默坐在劳拉史都华身旁的白秋明，也不知道想到了什么，或者脑补了什么。对着白秋明诡异的笑了笑，也不关灯，给白秋明竖了个大拇指之后，就离开了。
　　对此，白秋明也只能露出一个尴尬而不失礼貌的微笑……
　　这神官搞笑吧！！！看不出来劳拉史都华是修女么？还竖个大拇指搞毛？还是说现在的神职人员都可以结婚了？搞吧？！
　　看着身旁的劳拉史都华，白秋明不得不说是难得一见的měinǚ，如果能够当老婆，绝对是一件令人羡慕的事情……
　　可是！这只是看劳拉史都华的外表！如果算上劳拉史都华的性格，白秋明是绝对不会找劳拉史都华当老婆的！要是反目成仇，那就对是一场灾难，白秋明可不想这样……
　　所以，现在白秋明也很纠结该怎么办。劳拉史都华就在他的眼前睡着了，浑身的破绽，白秋明毫不怀疑，只要他朝着劳拉史都华来一下，她就会在这睡梦中死去！
　　可是白秋明又没有什么太好的理由对劳拉史都华动手……毕竟白秋明虽然有些忌惮劳拉史都华，却也还没有完全对立，成为敌人。在没有翻脸之前，白秋明并不想搞事，或者说来个把威胁扼杀在摇篮之中……白秋明不太喜欢搞事情……
　　想了很多，白秋明觉得还是不要搞事情的好，复杂的看了劳拉史都华一眼，白秋明便准备起身离开了。明天还要继续玩，在这里坐着干等也没有什么意义，还不如回酒店修炼呢！
　　不过白秋明刚起身，劳拉史都华就突然睁开了双眼，伸出了她白皙柔嫩的手，将白秋明的衣角给抓住了……
　　“！！！！”这一下就把白秋明给吓到了，连忙转身看向劳拉史都华，看她是不是要干什么。
　　结果等到白秋明转过头去才发现，劳拉史都华并没有醒，依旧还在睡梦之中。看样子是梦到了什么事情……
　　本来以白秋明的性格应该直接挣脱劳拉史都华的手离开，而且白秋明也确实是这么想的……可是看这劳拉史都华的睡颜却又有些不忍心起来，再怎么说也是个惹人怜爱的少女……不对！这是个老太婆啊！哪里是美少女！
　　意识到自己可能被骗了的白秋明当下又想挣脱劳拉史都华的手，却听到劳拉史都华小声的说起了梦话。
　　“爸爸……妈妈……”
　　这一瞬间，白秋明又心软了。因为白秋明从小在孤儿院长大，父母这种东西，白秋明从来都没有见到过。
　　白秋明不知道劳拉史都华的过往，也不知道劳拉史都华梦到了什么，不过从嘴角的笑容来看应该是个不错的梦吧……白秋明看着现在在劳拉史都华的样子，突然有些不忍破坏她的梦境。
　　于是白秋明又坐了下来，重新回到了劳拉史都华的身边。
　　这下劳拉史都华算是彻底找到了一个依靠，整个人像是树懒一般抱住了白秋明。
　　这下白秋明有些后悔了，这种狗血的情况又出现了，也不知道之后会发生些什么……不过白秋明既然已经决定不打扰劳拉史都华的美梦，就自然不会在做什么事情了。就任由劳拉史都华抱着他也没什么，反正白秋明也不吃亏。而且，白秋明其实很好奇，等到劳拉史都华醒来，会是一个什么样的反应，或许会很有趣也说不定……
　　怀着这样的期待，白秋明艰难的度过了漫长的黑夜，白秋明感觉他的小兄弟似乎石更的隐隐作痛。作为一个正常的男性，白秋明觉得他的忍耐能力真的是强！早知道他本就是一个好涩之人！面对劳拉史都华这样的měinǚ，都能够忍住不做出什么过分的事情出来，也算是很不容易了！
　　时间来到八点过左右，劳拉史都华终于朦朦胧胧的睁开了她的双眼，看到了已经快要贴在她脸上的白秋明……一时间有些懵逼，不知道什么情况。
　　而白秋明见劳拉史都华醒来，则是很淡定的笑道:“哟！早啊！”

第一百九十一章！未婚妻！
　　慢慢清醒过来的劳拉史都华看着面前白秋明的笑脸，略微思索之后，选择了和普通的女孩子一样，尖叫了起来……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　突然尖叫起来的劳拉史都华把白秋明给吓了一跳，连忙捂住了劳拉史都华的嘴，避免将一些路人吸引过来。还好时间比较早，还没有人来教堂，不然白秋明就是跳进黄河都洗不清了。
　　“你能不能冷静点……”白秋明那个无奈啊，又不是他想这样！还好劳拉史都华没有第一时间发动攻击，不然白秋明能不能抗的住都还不知道……毕竟魔抗几乎为零……
　　看着点了点头，表示没问题的劳拉史都华，白秋明小心翼翼的松开了手，却也没有把手移开太远，生怕劳拉史都华突然就叫了起来。
　　还好劳拉史都华也不是普通的小女孩，刚刚的尖叫也不过是想玩玩罢了。
　　劳拉史都华从白秋明的身上离开，整理了一下身上的修女服，看着白秋明笑到:“请问你是谁？”
　　这句话把白秋明弄的有些懵，劳拉史都华不知道他的身份？这完全不科学，先不说白秋明在魔法**目录抢夺事件中出了不小的风头。光是和史提尔合作行动了几次就不可能不知道。
　　现在这个劳拉史都华要不就是假的，只是恰好和劳拉史都华很像罢了。要不就是故意装作不认识，不然就没有其他可能了……
　　为了确认心中的想法，白秋明觉得他应该小小的试探一下，看看这个劳拉史都华到底是个什么情况……
　　“问别人的名字之前难道不该介绍下自己么？”
　　“啊啦～不好意思，忘记了。”说着，劳拉史都华站了起来，朝着白秋明笑道:“我的名字是劳拉爱华斯，是一名修女！”
　　“……”白秋明不知道是不是打开的方式不对，还是怎么的……劳拉爱华斯是个什么鬼啊！和爱华斯合体了么？！就算是想要隐藏姓名也要用点心啊！至少把名字也一起换了啊！而且哪有人姓爱华斯的啊？！要不要这么敷衍啊！
　　这下白秋明在怎么傻都知道了劳拉史都华在骗他，不能在敷衍了……
　　不过不管白秋明在心理怎么吐槽，表面上，还是得好好来的。
　　“劳拉爱华斯xiǎojiě你好，我是白秋明，很高兴认识你！”说完，白秋明便准备离开了，反正劳拉史都华这个样子是肯定什么都套不出来的，一会还得出去玩，白秋明也不想在这里浪费时间了……
　　至于劳拉史都华来到北意大利的目的……白秋明也不觉得一个在教堂毫无防备的睡了一晚上的人会有什么目的。要不然就是目的早就完成了……
　　不过见白秋明要走，劳拉史都华就不干了！她可是不明不白就被占了便宜，怎么可以如此轻易的就让白秋明离开呢！
　　“等下，你不打算像我解释昨晚的事情么？”劳拉史都华特意装出了一副伤心的样子，好像受到了多大的委屈。这样子真的是闻者伤心听者流泪，白秋明都不得不感慨劳拉史都华的演技。
　　要是平时，白秋明还会选择和劳拉史都华玩一玩，不过现在白秋明确实不怎么想。
　　“这个教堂是有jiānkòngshèxiàng头的，你可以找这里的神官要jiānkòng看。”
　　说完，白秋明又准备一走了之，可惜被劳拉史都华拉住了衣角……
　　劳拉史都华用她坚定的双眼看向白秋明，厉声道:“不行！你不可以走！我已经变得不干净了，你要娶我！”
　　“wtf！！！！”白秋明一脸震惊的看着坐在长椅上拉着她衣角的劳拉史都华，整个人都是崩溃的！
　　这是在搞什么事情？白秋明心态崩了……劳拉史都华现在完全就是一副白秋明玷污了她的样子。居然还要让白秋明娶她……
　　白秋明不知道现在劳拉史都华在想什么，反正他是无语了，不过既然劳拉史都华一定要玩，白秋明也不会介意！
　　“好啊！”
　　“唉？！”
　　白秋明果断的回答让劳拉史都华整个人都愣住了，她可是清楚白秋明身边有着不少的美少女，却一直都没有下手。而且结合昨天晚上的情况来看，还是有节操的。所以劳拉史都华就想逗一逗白秋明，结果这下逗出事了……
　　现在劳拉史都华也不知道该如何接话了，反悔？还是真的嫁给白秋明？
　　不过劳拉史都华愣神，不代表白秋明会愣神，想玩就要玩到底，怂什么？！
　　这么想着，白秋明拉着劳拉史都华的手离开了教堂，朝着酒店的方向走去。
　　而劳拉史都华则是一脸茫然的被白秋明牵着走，整个人都处于愣神状态，完全不知道该怎么办了……
　　等劳拉史都华反应过来，她已经和白秋明一起来到了酒店外。尝试了挣扎一下后，劳拉史都华就放弃了，以她的**力量完全不足以挣脱白秋明的手。劳拉史都华本来想直接用魔法来脱离白秋明的手，可是却突然看到上条当麻、茵蒂克丝和奥索拉・阿奎纳从酒店中出来了。
　　而且奥索拉・阿奎纳明显看到了她，一脸的震惊！
　　劳拉史都华只能给奥索拉・阿奎纳使了个眼色，让奥索拉・阿奎纳不暴露她。
　　奥索拉・阿奎纳也不傻，自然能够理解到劳拉史都华的意思，微微点了点头，表示了解。
　　劳拉史都华见奥索拉・阿奎纳点头，当下松了口气，她还不想暴露身份。现阶段能隐藏就隐藏……
　　而劳拉史都华和奥索拉・阿奎纳的小动作，白秋明自然尽收眼底，却也只是笑笑，他到要看看，劳拉史都华待会到底准备怎么办。
　　随即，白秋明朝上条当麻等人笑道:“介绍下，她是劳拉爱华斯，是我未来的妻子，也就是未婚妻！”
　　白秋明话音刚落，气氛一度尴尬起来……上条当麻完全傻眼了，出来玩一趟白秋明就多了个未婚妻？这是什么情况！？而且这个未婚妻还是个超级美少女！
　　上条当麻看了看身边的茵蒂克丝，同样是修女，为什么差距可以这么大呢？上条当麻感觉到了这个世界深深的恶意……
　　仿佛感觉到了什么，茵蒂克丝二话不说，直接一口咬在了上条当麻的身上！
　　“腐阔～达！！！！！！”

第一百九十二章！懵逼的奥索拉.阿奎纳
　　上条当麻和茵蒂克丝的打闹吸引了不少路人的目光，却也只是笑笑，当做一对小情侣在打情骂俏罢了。就连白秋明也笑了起来……
　　不过也有例外，劳拉史都华和奥索拉・阿奎纳都还处在懵逼的状态下。特别是劳拉史都华，她完全无法相信白秋明就这样说了出来，连一点点的犹豫都没有。俨然就是一副完全把她当做未婚妻的样子！
　　作为英国清教的dàilǐ大主教，她完全没有见过这么厚颜无耻的男人！没有一点绅士风度！
　　要是白秋明知道劳拉史都华的小心思估计会乐的笑起来，他确实是个绅士没有错，只是在意义上有些小小的差别罢了。
　　在震惊之余，他们还是得继续玩的，只不过是四个人的小队变成了五个人而已，都可以去网吧五连坐了。
　　劳拉史都华虽然很不爽白秋明，现在却也不方便离开，还没有到最好的时机。也只能和白秋明等人一起玩了，反正平时都在英国呆着也没意思，就当是放假休息了……
　　不过，看着一直牵着她手的白秋明，劳拉史都华觉得这次休息一定不会太高兴……也不知道白秋明为什么可以脸皮这么厚……
　　上午，奥索拉・阿奎纳带着白秋明等人去了游乐场，虽然比较老套，却也是的不错的地方。
　　或许是习惯了白秋明的厚颜无耻，又或许是因为奥索拉・阿奎纳也在，不担心白秋明做出什么出格的事情。劳拉史都华渐渐的也玩开了……反倒是拉着白秋明去玩各种各样刺激的项目，也不在意工作人员诧异的眼神。
　　白秋明也是没搞懂，一个修女玩的那么刺激，有些白秋明都不是很敢坐。劳拉史都华不仅一点事都没有，反而越刺激越开心。倒是让白秋明看到了不一样的劳拉史都华……似乎也会有普通女孩子的样子，并不全是英国清教的dàilǐ大主教。
　　不过嘛……话虽如此，却也不能完全忽略劳拉史都华的威胁。现在白秋明只是和劳拉史都华没有利益冲突才能这样相安无事，一旦出现任何的利益冲突，白秋明毫不怀疑劳拉史都华会笑着给他来一刀！
　　午餐时间，白秋明等人去的是奥索拉・阿奎纳介绍的正宗意大利美食。
　　鸡肉煎火腿卷、马沙拉酒酱牛肉、千层面、意大利蔬菜汤以及必不可少的意大利面。
　　虽然白秋明还是比较喜欢中餐，但是意大利美食也不错，偶尔拿来换换口味还不错。可惜有些过于油腻了，吃多了容易胖……这几天吃了几次白秋明就感觉有些腻了，怀念起了中餐……
　　上条当麻则有同样的感觉，特别是因为经常性的在白秋明那边蹭饭，对于吃的也有些挑剔了起来，有些意大利菜让上条当麻觉得还不如吃泡面来的好！可是碍于奥索拉・阿奎纳的面子上条当麻也不好意思说，只能默默的吃完他的那一份。
　　倒是茵蒂克丝、劳拉史都华和奥索拉・阿奎纳吃的挺开心的，看着三人身材，白秋明真的很想煞风景的说一句――你们会胖哒！
　　不过思考了一下，女生对于身材的重视，还是忍住了，白秋明还不想被群殴……
　　吃着，茵蒂克丝突然好奇了起来，白秋明和劳拉史都华的关系。
　　“秋明，你和劳拉准备多久结婚啊？我可以去当司仪的！”
　　作为一个修女，茵蒂克丝说出这个话并没有任何的问题……可是白秋明总觉得茵蒂克丝惦记的是婚礼上的喜宴……
　　不过不管茵蒂克丝到底是惦记喜宴还是什么，暂时都不用管。现在白秋明和劳拉史都华算是傻眼了……本来就只是因为各种原因编造出来的谎言罢了，现在茵蒂克丝居然问多久结婚……
　　白秋明和劳拉史都华又怎么可能知道嘛！可是看这茵蒂克丝期待的小脸，白秋明和劳拉史都华却也不忍说他们不结婚。
　　两人对视了一眼，用意念交流了下意见后，齐声说道:“还在商量呢！”
　　既然白秋明和劳拉史都华都这样说了，茵蒂克丝也只能暂时作罢。不过这也不妨碍茵蒂克丝惦记着这个事情。
　　“你们结婚一定要告诉我啊！”
　　说罢，又埋头和食物战斗了起来。
　　而茵蒂克丝这一问，也让上条当麻整个人都陷入了绝望！白秋明已经有了这样的美少女作为婚约者，而且身边的美少女还不少，并且关系都挺暧昧的……反观他自己，身边的美少女就只有茵蒂克丝和吹寄制理。茵蒂克丝还太小，吹寄制理让上条当麻完全兴不起任何的想法……倒不是吹寄制理没有魅力，而是上条当麻不敢啊！“完全防御上条之女”
　　可不是说着玩的啊！
　　虽然在上次的大霸星祭之后，上条当麻和吹寄制理的关系也暧昧了不少，可是上条当麻还是怂啊！上条当麻不得不感叹人与人之间的差距。
　　不管上条当麻怎么想，白秋明和劳拉史都华还在庆幸他们糊弄过去了，不然要是被茵蒂克丝缠着就很尴尬了……
　　而奥索拉・阿奎纳，看着松了一口气的两人，觉得她的三观已经完全爆炸了！学园都市的第一位！和英国清教的dàilǐ大主教有婚约？！这不是在搞笑么！
　　虽然奥索拉・阿奎纳估计其中应该有什么隐情，就算这些都是假的。但是白秋明和劳拉史都华有不清不楚的关系确实真的！一个是学园都市的第一位，一位是英国清教的dàilǐ大主教。按理说应该是不可能有任何的关系才对！毕竟科学侧和魔法侧几乎不能共存才是……现在的情况不由的让奥索拉・阿奎纳开始胡思乱想了起来。要是白秋明和劳拉史都华合作，那可不是件小事，奥索拉・阿奎纳暗自决定得调查一下……
　　众人各有心事的吃过午餐之后，继续开始下午的huódòng。
　　而在下午huódòng的过程中，白秋明可以很明显的感觉到有一些小尾巴在跟着他们，但是却没有恶意。
　　估计是暗中保护劳拉史都华的人……也有可能是罗马正教用来监视劳拉史都华……或者说他的人……

第一百九十三章！脱欧入非！
　　白秋明可是扰乱了罗马正教计划的人，不可能不在罗马正教留名。就说白秋明毫无压力的打败了雅妮丝・桑提斯就不可能不让罗马正教重视。
　　对于这些小尾巴，白秋明并不是太在意，反正只要不搞事就好，只是跟着白秋明还是可以接受。现在白秋明估计也快要离开这个世界了，也不想再节外生枝。安稳的解决最后的几个事件过度到下一下世界继续任务提升实力才是关键。
　　反正白秋明是不想再体会一次天使堕落事件的感受了，虽然意外收获了一个小修女，但是那种毫无还手之力便被抓住的感觉实在是太难受了！好歹打一架吧！直接就被抓走去生孩子……白秋明表示说不出话……
　　连个反抗的机会都不给……
　　白秋明第一感受到绝望！以前打lol遇到四个小学生都没有这么绝望过！
　　下午玩的很顺利，那些小尾巴没有一个搞事情的，反而还在暗中帮助白秋明等人。
　　避免白秋明等人和一些路人发生一些冲突，毕竟白秋明等人都不是什么普通人，一旦发生冲突，那后果不堪设想。
　　罗马正教也很不容易啊，一个学园都市的第一位，加上英国清教的dàilǐ大主教，还有一个能力古怪的上条当麻！以及魔法**目录。这种阵容，放在哪里都是威胁！罗马正教可不想在自己的地盘被人干死……
　　而且他们的计划还有几天就要开始了，这几天最好平稳的过去，只要计划成功，一切就都不是问题了，现在的阶段不适合生事。所以他们不仅不能对白秋明动人出手，反而还要好好护着，确保他们不会闹出什么事情来……
　　不过……只要这关键的几天过去！他们便不会再忍！白秋明等人，必死无疑！敢踏足他们罗马正教的地盘，只要是敌人！那就是一个字――死！
　　晚餐前的一段时间，劳拉史都华像白秋明等人道别了。
　　“我还有事先走了，今天很开心，希望还有下次！”
　　说罢，劳拉史都华头也不会的朝着之前那个教堂的方向走去，白秋明等人只是默默的看着劳拉史都华的背影，并没有说什么。除了茵蒂克丝……
　　“劳拉姐姐和秋明结婚的时候一定要告诉我啊！我来当司仪！”
　　本来已经快要走远的劳拉史都华听到茵蒂克丝的话吓了一个踉跄，差点摔倒在地上，还好及时反应了过来，才避免了尴尬。
　　至于茵蒂克丝的话，劳拉史都华也只能当作没听到了……身体有些僵硬的离开了……
　　而茵蒂克丝见到劳拉史都华没有理她，则是有一点小失落。
　　“秋明，劳拉姐姐是不是不喜欢我啊？”
　　看着楚楚可怜的茵蒂克丝，白秋明也不忍心说出实情……劳拉史都华虽然掩饰的很好，却也逃不过白秋明的眼睛。她身体的异常白秋明自然也能看出来，劳拉史都华明显就是听到了茵蒂克丝的话没有回罢了。
　　可是这些话又怎么能和茵蒂克丝说呢？白秋明缓缓的俯下腰，摸了摸茵蒂克丝的小脑袋，温柔的笑道:“怎么会呢！劳拉只是没有听到你的话罢了，毕竟劳拉走了那么远了，现在这个时间人也挺多的，劳拉听不到也正常！”
　　“嗦嘎！”听到白秋明的解释，茵蒂克丝一下就笑了起来，变回了以往的样子，缠着奥索拉・阿奎纳问起晚上吃什么。
　　也幸亏茵蒂克丝还只是个小孩子，虽然聪明，却也好哄，要是熊孩子可就太麻烦了……
　　也不知道上条当麻的运气是怎么遇到茵蒂克丝的，也不知道是该说好运还是不幸了。
　　不过白秋明看了看陪在茵蒂克丝身边，喜笑颜开的上条当麻，也算是知道了上条当麻遇到茵蒂克丝到底是好运还是不幸了……或者说，在原著中，白秋明就已经知道了……
　　不管是什么原因让上条当麻遇到了茵蒂克丝，从结果看来，都是一件好事。可以说是上条当麻唯一一次，运气爆棚的时候。至于其他的……当然是全都被白秋明抢了！
　　入夜，白秋明在酒店中看着威尼斯的夜景心情有些复杂。现在劳拉史都华也在威尼斯，目的不明，也不知道是不是知道了什么，所以才来到威尼斯，准备阻止几天后罗马正教的计划。
　　虽然罗马正教极力隐藏他们的计划，可是也没有办法防盗在他们之中可能存在的间谍！不！是一定会存在的间谍！
　　可是也不排除劳拉史都华的到来只是一个巧合罢了，毕竟来原著中，劳拉史都华并没有任何的戏份。就算是因为上条当麻行动迅速解决了问题，可是以劳拉史都华的心计和能力也不可能什么都不做。
　　如果劳拉史都华的目的真的是就好后罗马正教的行动，那白秋明就得小心点了！原著中可是并没有劳拉史都华的剧情出现，面对未知的剧情，还是得小心点。特别是面对劳拉史都华！
　　为了可能的雅尼丝部队，白秋明是真的不希望劳拉史都华也参与进来！可惜……因为他的原因，剧情也发生了不小的变化，现在也只能是希望了，若能成真自然就更好了！
　　和魔法侧的对抗让白秋明心中底气也不是很足，毕竟魔抗低，这次事件的主要输出还是得看上条当麻！也只有上条当麻的能力在这种事件中才是最有用的！抹除一切超自然力量，要是上条当麻肉身能达到白秋明的程度，那简直无解！能抗能打魔抗高！干谁不是按在地上打？亚雷斯塔都不放在眼里，有问题就是一顿揍！谁不服就干！
　　白秋明可是眼热上条当麻的能力很久了，当然！是要可控制的！不然拿着和上条当麻一样，变成了非洲酋长就很难受了……
　　作为一个血统纯正的“欧洲人”！要是突然变成了黑脸非洲人，白秋明心态就崩了，要是以后还有chōujiǎng，抽出来算是垃圾怎么办？那不就尴尬了！
　　所以白秋明还是觉得慢点来好，反正不知道还会经历多少世界，肯定还有其他增强魔抗的办法，并不一定要上天当麻的能力！

第一百九十四章！女王舰队！
　　北意大利之旅的第三天，今天也就是“女王舰队”事发的日子了，白秋明等人正在和奥索拉阿奎纳道别。毕竟奥索拉阿奎纳已经叛离了罗马正教，准备加入英国清教了……
　　这几天的相处下来白秋明对奥索拉・阿奎纳也是稍微有些有些感情了，当然只是普通朋友罢了，毕竟这几天的相处下来，怎么说都有产生一些感情，更不要说奥索拉・阿奎纳还是个美少女了。
　　而且奥索拉・阿奎纳对他的恐惧似乎也消失了，不然白秋明说什么也不会把奥索拉・阿奎纳当做朋友！毕竟一个怕你的人，是怎么都没有办法成为朋友的……而且，现在道别还太早了，事件都还没有解决，雅妮丝・桑提斯都还没有见到，更不要说白秋明惦记许久的雅妮丝部队还没有到手呢！
　　“咻！”
　　就在上条当麻和茵蒂克丝伤心道别时，一道破空声响起，白秋明下意识伸手挡了过去，一把利剑砍在白秋明手上。不过没有造成什么伤害就是了……
　　而白秋明这边的动静上条当麻等人自然也看得到，上条当麻没有一点犹豫，直接朝着黑衣人挥动了拳头。
　　黑衣人见上条当麻的拳头快速靠近，白秋明的手上除了衣服有些破损，其他的没有任何问题，就连一道白痕都没有。也算是有些智力，立刻朝后退去，并且没有和白秋明等人对峙的意思，打算直接离开！一击不成，立即远遁！刺客的信条倒是执行的很好。
　　不像某个狂战士，康edxrhcxdgvx！！！
　　咳咳！走远了！
　　白秋明见黑衣人准备离开哪里能让他如愿，得罪了方丈还想走？！白秋明控制着精神力朝着黑衣人压去。本来正在撤离的黑衣人身影顿时一顿，然后又突然恢复正常，进入黑暗的小巷消失不见……
　　“该死让他跑了！”说话的是上条当麻，居然有人当着他的面袭击他的朋友，简直可恶！
　　“嘛～算了，我觉得我们可能有的忙了……”
　　说罢，白秋明指了指一旁的水面。一艘透明的大船从水下慢慢升起，周围的小船只都被挤成了碎片，还好船上的人智商都在线，看着情况不对直接上岸跑了。不然怕是要死不少的人……
　　说实话，白秋明本来是想去抓住那个黑衣人的，毕竟袭击的主要目标是他。白秋明自然想要知道他的目的为何，是罗马正教的人还是英国清教的人，又或者是学园都市的人。这可是很重要的！
　　可惜白秋明看到了逐渐上升的冰船，罗马正教的阴谋已经开始了。
　　想比于一个刺客，白秋明觉得还是
　　雅妮丝・桑提斯比较重要。反正白秋明估摸着他也要走了，或者下次回来时，他已经不用顾虑任何人了！
　　一旁奥索拉・阿奎纳看到白秋明如此轻易的就接下了刺客的攻击，心情稍微有些复杂，也没有说什么，只是低着头，不知道在想些什么……
　　突然发生的情况，让上条当麻、茵蒂克丝和奥索拉・阿奎纳都沉默了下来。只有白秋明，在看了看冰船后，朝朝着冰船走去。
　　这种情况只要是个人都能猜到白秋明的想法……上条当麻无奈的摇了摇头，果然不管是什么事情，只要有他的参与，最后一定会倒霉起来！上条当麻觉得他就不该来这个意大利的七日游……上条当麻真的不知道他是怎么抽到这个大奖的……
　　看着已经快要到冰船旁的白秋明，上条当麻也懒得去想那些东西了，作为热血刺猬头，上条当麻想也没有就跟上了白秋明。
　　“秋明你为什么要参与这么麻烦的事情啊？”
　　“麻烦么？”白秋明笑了起来，反问道上条当麻。
　　“当麻那你是为什么要参与进来？”
　　闻言，上条当麻楞了一下，没想到白秋明会反问他这个问题。不过当上条当麻反应过来之后，便不假思索的说道:“我怎么可以让自己的朋友一个人冒险！”
　　“你果然是个热血刺猬头啊！哈哈哈！”对于上条当麻的这个回答，白秋明一点都不感觉意外。若不是这样，上条当麻也就不是热血刺猬头了！
　　上条当麻见白秋明说罢，便继续朝着冰船走去，一点也没有回答他问题的意思，便抱怨道。
　　“秋明我都告诉你我为什么要参与这种麻烦事了，你怎么不给我说？我很好奇啊！”
　　“哦？”白秋明挑了挑眉，稍微有些意外的问道:“当麻你真的好奇么？”
　　“当然啊！”上条当麻肯定的说道:“秋明你明明没有任何理由，却要插手这件事，完全让人摸不着头脑。不好奇才奇怪好么！！”
　　对此，白秋明笑了笑给上条当麻已经赶来的茵蒂克丝和奥索拉阿奎纳解释道:“我插手，不过是为了帮助一个可能的友人罢了……”
　　说完，便朝着冰船走去，不管上条当麻再怎么问白秋明也只是笑笑，除了说之后“你就知道了”，便什么也不在说。
　　任凭上条当麻怎么好奇，也只能忍着。同样的还有茵蒂克丝和奥索拉阿奎纳，对于白秋明这种说话说一半的人最讨厌了！说一半就没有下文了！简直吊人胃口！不过他们同样也没有办法……只能和上条当麻一样忍着，希望快点知道dáàn……
　　当白秋明走到正在行驶的冰船边之后，直接用热视线融化出了一个大洞，便钻了进去。确认没有威胁之后，便给上条当麻等人打了个招呼，让她们跟上。
　　不过在茵蒂克丝也要跟着上船时，上条当麻拦住了茵蒂克丝。
　　“茵蒂克丝，船上不知道会不会有什么危险，你还是不要上来了。”
　　闻言，茵蒂克丝楞了一下，随即笑道:“我知道了当麻，你们要小心啊！”
　　“嗯！”
　　随着船慢慢开走，离开了水之都航行到大海上，白秋明等人再也看不到茵蒂克丝的身影。只有周围数不清的冰船……
　　上条当麻好奇的打量了冰船一番后，也算是震惊了，整艘船完全由冰构成，再次之前完全无法想象还有冰做的船！
　　就在上条当麻想要摸一摸船的时候，白秋明出声制止了他。
　　“不要乱摸，要是摸出事可就不好了。”
　　上条当麻仔细想了想，觉得也有道理，索性便收回了手，继续观察起了冰船……

第一百九十五章！奇怪的发展
　　奥索拉阿奎纳沉默了一下，向白秋明和上条当麻说出了她的猜想。
　　“我认为之前的袭击者应该是罗马正教派来的！”
　　“为什么？”上条当麻有些不理解，大家无冤无仇的，干嘛要派人来袭击他们。
　　见上条当麻有些不解，奥索拉阿奎纳便给他解释了起来。
　　“现在罗马正教很显然在进行着什么计划，而且这个计划肯定不一般……”
　　奥索拉阿奎纳话还没有说完，便被着急的上条当麻给打断了:“可是这个应该和我们也没有关系才对啊！”
　　“当麻你太天真了，听奥索拉阿奎纳说完吧！”
　　如果白秋明没有经历这些事情，也不知道剧情的话，或许也会像上条当麻这样想吧……可惜没有如果……
　　上条当麻听了白秋明的话，也觉得有些失礼，有些尴尬的挠了挠他的刺猬头，不在作声。
　　见状，奥索拉阿奎纳便继续解释了起来。
　　“确实，我们和罗马正教没有任何的冲突，我们也没有任何想要多管闲事的想法……可是！罗马正教却不一定会这么想！”
　　奥索拉阿奎纳语气开始变得严肃了起来！
　　“对于罗马正教而已，我们都是危险，我们有可能会阻止他们的行动。既然有威胁，那就应该清楚掉，这是罗马正教的一贯作风，所以才会派人来袭击我们！”
　　上条当麻开始陷入了沉思……
　　确实，普通奥索拉阿奎纳所说的一样，他们不想搅和进去，罗马正教却不一定会这么想……他们没有任何一点可以让罗马正教信任，从罗马正教的角度来讲，派人袭击他们并不是不行。甚至这是理所应当的事情，谁也不会允许自己精心准备的计划被人破坏，更不要说罗马正教这样大组织！
　　不过就是这样平白无故的被卷进来，才会让上条当麻感到不愉快！明明什么都不打算做，却因为有威胁就要铲除！真的是反派的做法！
　　而且看着威尼斯的普通人们的惨状，上条当麻说什么也不会让罗马正教的阴谋得逞！
　　就在奥索拉阿奎纳准备和白秋明等人商量一下对策的时候，一阵脚步声响了起来，并且越来越近，最后停在了他们的门外！
　　船室的门把手突然转动了起来，将一旁的上条当麻和奥索拉阿奎纳吓了一跳，随即警惕的看着门的位置。
　　只有白秋明依旧淡定，毕竟他是“先知”嘛，知道来的人是谁，所以并不慌张，反而有些好奇雅妮丝・桑提斯看到入侵者是他们之后会是什么反应，还会不会和原著一样。
　　门打开了，雅妮丝・桑提斯看到白秋明一行人后一下呆住了，傻傻的站在门口。上条当麻和奥索拉阿奎纳也傻了，他们没有想到雅妮丝・桑提斯居然也会在船上！
　　相比于上条当麻等人的诧异，白秋明正在欣赏雅妮丝・桑提斯的新修女服。也不知道是谁给雅妮丝・桑提斯弄的，这么小的穿的如此涩气！
　　不过白秋明也不得不承认，对于雅妮丝・桑提斯的新衣服，白秋明其实挺喜欢的……
　　看着看着就不自觉的夸了一下雅妮丝・桑提斯……
　　“衣服不错！挺可爱的！”
　　本来气氛有些紧张，毕竟不管是对于白秋明这边还是雅妮丝・桑提斯那边来说，他们都可以说是遭遇了敌人。可是白秋明话音刚落，冰室内的气氛就完全变了……
　　雅妮丝・桑提斯看着白秋明的眼神有些复杂，她对白秋明的感情可谓是很复杂。之前法之书事件的时候，她和白秋明可以说是联盟中关系最好的了，甚至好过她的手下雅妮丝部队……她的同僚，都只是同僚，在罗马正教中，她几乎没有朋友……
　　在她离开罗马正教去执行法之书任务的时候，无论是谁，对她都是一副尊敬的样子。史提尔、上条当麻、茵蒂克丝，也只是把她当做普通的合作者。就算是茵蒂克丝，也只是关系稍微好一点罢了……
　　只有白秋明，完全不在意她的身份，只是把她当做一个普通的小女孩罢了。虽然之后白秋明为了救人将她打晕了过去，可是雅妮丝・桑提斯也能理解，毕竟他们处于不同的立场，会发生这种事情雅妮丝・桑提斯也早有预料。
　　现在白秋明又来到了她的面前，身份依旧是敌对的。本来雅妮丝・桑提斯还以为白秋明会直接动手，或者问问她情况之类的。没有想到居然会来一句“衣服不错，挺可爱的”……雅妮丝・桑提斯真的很怀疑是不是她听错了……
　　同感的还有上条当麻和奥索拉阿奎纳，现在这种情况，白秋明居然还有闲情逸致来夸奖雅妮丝・桑提斯可爱！
　　现在他们可是敌人啊！当着他们的面夸奖敌人算什么？是看雅妮丝・桑提斯可爱就准备加入他们罗马正教了么？
　　上条当麻可不傻，从白秋明身边的那么多的妹子来看，妥妥就是个花心大萝卜！上条当麻严重怀疑白秋明是不是对雅妮丝・桑提斯有意思，所以才没有直接出手，而是夸奖雅妮丝・桑提斯穿着新服装可爱……这点其实上条当麻也无法否认，雅妮丝・桑提斯确实很可爱。
　　会想一下，截止目前为止，上条当麻所遇到的修女，无论是茵蒂克丝、奥索拉阿奎纳，还是雅妮丝・桑提斯，包括雅妮丝部队，还有白秋明的“未婚妻”！劳拉爱华斯，几乎几乎都是难得一见的美少女。等等！劳拉爱华斯是修女！
　　这么一想，上条当麻突然想到一个可怕的事情！劳拉爱华斯作为修女，居然是白秋明的未婚妻！修女不是不可以结婚么？还是说修女其实是可以结婚的？
　　想到这里，上条当麻的脑海里，不自觉的浮现出了茵蒂克丝穿着修女服的身影！随即，上条当麻就打了个寒颤，赶忙摇了摇头，将脑袋放空！
　　上条当麻觉得他好像朝着什么奇怪的方向发展了……不对！现在并不是想这些的时候，现在解决眼前的问题才是关键……

第一百九十六章！标题已死……
　　对于白秋明的人品，上条当麻还是很有信心的，而且以他对白秋明的了解，白秋明也不是为了一个女人而背叛朋友的人。只是白秋明对待雅妮丝・桑提斯的态度，让上条当麻有些疑惑罢了。不过他也不会多问，只会自己猜想，毕竟每个人都有自己的秘密，白秋明亦是如此。反正上条当麻也对白秋明放心，白秋明对雅妮丝・桑提斯不管什么态度都无所谓，反正都不妨碍他们是朋友，上条当麻也不相信白秋明会害他们。
　　要是白秋明知道上条当麻的想法，肯定会大声夸奖上条当麻！
　　“你他n的可真是个天才！”
　　都不用他来自己解释，上条当麻就自动脑补帮他洗白了！完全不需要想那些有的没的。和上条当麻做朋友只要是真心的，得到的也是上条当麻近乎无条件的信任。
　　对于白秋明来说，可以说是这段时间以来，对他完全信任的人不多。数来数去也就那么几个人而已……
　　而且大多都是穿越之后的，像是姬神秋沙、穆秋秋等人，穿越前或许一只手的数都没有。
　　二十五年的时间，白秋明真正能够互相相信的人才那么点，可以说是过的很失败了……
　　所以对于能够完全信任他的上条当麻，白秋明还是很在意的。
　　扯远了……
　　现在冰室内，雅妮丝・桑提斯也只是呆呆的站在门口，上条当麻和奥索拉阿奎纳也不知道现在该怎么办了，毕竟看这个情况，她们是打不起来了。
　　也只有白秋明依旧兴致勃勃的欣赏着雅妮丝・桑提斯的衣服，倒是把雅妮丝・桑提斯看得都害羞了起来。
　　上条当麻觉得，要是以后有什么漂亮的妹子作为敌人，直接把白秋明放出去，估计轻轻松松就解决了……
　　说真的，雅妮丝・桑提斯真的看不懂白秋明等人到底想要怎么样子，奥索拉阿奎纳和上条当麻一直不说话，也不知道在想什么。白秋明则一直在看她，也是迷的不行！完全搞不懂白秋明他们上船的目的到底是什么……雅妮丝・桑提斯觉得她的心好累。
　　还好奥索拉阿奎纳在，她可比白秋明和上条当麻靠谱多了，也算是知道事情的重要性。当下也不再沉默，而是向雅妮丝・桑提斯问道:“你们到底有什么目的？”
　　一般情况下，向反派问话，都是会得到回答的。只不过那个是影视剧或者动漫里才会有的情节……智商在线上的反派谁理你啊！不全力弄死你就好了……还回答问题……算了吧……
　　不过现在情况不同，先不说雅妮丝・桑提斯本就不是反派，这些剧情根本不可能发生。就说白秋明把雅妮丝・桑提斯看得害羞到极致，雅妮丝・桑提斯都会回答奥索拉阿奎纳的问题。
　　为什么？因为这是个转移注意力的好机会，特别是白秋明的，要是继续这样僵持下去，雅妮丝・桑提斯觉得她要疯……
　　现在有个能够转移话题让白秋明不再和个痴汉一样看她，比什么都好。
　　所以雅妮丝・桑提斯用充满感激的目光看向了奥索拉阿奎纳，回答起了她的问题，几乎没有任何隐瞒……这要是让罗马正教的知道白秋明，估计会直接气死过去……指着雅妮丝・桑提斯大骂二五仔！
　　不过对于雅妮丝・桑提斯来说这些并不是什么问题，反正打的过她的也没几个。
　　上条当麻和奥索拉阿奎纳仔细听着雅妮丝・桑提斯的话，生怕听漏掉一点东西。
　　也只有白秋明这个知道剧情的人，百无聊赖的玩着冰室内的东西，一点都没有听的意思。
　　这一点雅妮丝・桑提斯自然也可以发现，把她气的不要不要的。她好心给他们透露情报，当一个二五仔。白秋明居然完全不在意，难道她的情报还没有冰室内的东西重要么！
　　可惜现在雅妮丝・桑提斯不能停下来，还是有两个人在认真听着她讲话的。雅妮丝・桑提斯只能在心中给白秋明记下一笔！
　　其实雅妮丝・桑提斯自己都不知道，她到底是在气白秋明没有听她的话，还是没有注意她……虽然她不是为了白秋明才透露情报的，但是看着白秋明满不在意的样子就是很少啊！
　　而白秋明，还悠哉哉的要和冰室内的冰杯，感觉也是有点意思。冰做成的杯子，也不知道往里面倒入热水会怎么样。可惜现在没有道具，不然白秋明还真的想试一试。毕竟满足好奇心也是一件很有趣的事情……
　　对于白秋明来说，反正知道剧情，这些事情怎么都无所谓。只要剧情正常发展，就不会有问题。反正白秋明的目的只是雅妮丝・桑提斯，和她的雅妮丝部队罢了，其他怎么样都可以！
　　不管是谁死，只要雅妮丝・桑提斯和她的雅妮丝部队不死人就好。
　　待到雅妮丝・桑提斯回答完奥索拉阿奎纳的问题，上条当麻和奥索拉阿奎纳已经完全傻了！罗马正教这次搞的事情实在太大了，绕是他们也有点慌。这次一定不能让他们成功，必须阻止罗马正教的阴谋！不能让他们得逞！不然对于这个世界都是一种危害！
　　特别是上条当麻！早知道这个是针对学园都市的阴谋，要是不阻止，他在学园都市的朋友们都会遭殃的。
　　以上条当麻和奥索拉阿奎纳的性格自然不会眼睁睁的看着这样的事情发生！他们可都是正义感爆棚的人啊！
　　当然，除了白秋明……白秋明可不管这些东西，如果不是雅妮丝・桑提斯会被当做媒介，白秋明也不会来，毕竟就算白秋明不来，这次事件也会圆满解决，根本不会出现任何问题，白秋明只需要和穆秋秋御坂美琴等人一起吃吃玩玩就好了。
　　所以白秋明的目的单纯的是帮助雅妮丝・桑提斯，与什么大义没有任何的关系，只是为了雅妮丝・桑提斯罢了……

第一百九十七章！彼亚吉欧・普索尼！
　　既然要阻止，自然要找到问题的源头所在，也就是控制着“女王舰队”的人，“亚德里亚海女王”的司令官――彼亚吉欧・普索尼！
　　可是要解决彼亚吉欧・普索尼必须去到主舰上，这一路上可不好搞，到处都是罗马正教的神职人员，一路艰难坎坷。要是白秋明能飞还好说，现在白秋明不能飞就很尴尬了……原著里上条当麻等人是怎么去到彼亚吉欧・普索尼所在的主舰白秋明已经忘了，毕竟这种小事情白秋明记的不算太熟悉，要是在忘记大多数剧情前遇到穆秋秋就好了……有了超级大脑，哪里还会有这些小问题……
　　现在白秋明也只能默不作声，等着剧情的发展，反正总有办法去到主舰，白秋明也不算急。
　　不管是他还是上条当麻去到了主舰，事情都会迎刃而解。
　　彼亚吉欧・普索尼并不能说不强，只是白秋明拥有矢量控制，并且在铃科百合子的开发下，已经可以反弹魔法能量。像是彼亚吉欧・普索尼这种级别的魔法师白秋明是不太怂了，除非有特殊的手段。虽然也不会造成什么伤害就是了……
　　至于上条当麻……这就是个bug！几乎无解的能力！要和上条当麻打，只能用体术，其他的一概无效！彼亚吉欧・普索尼本身就是个已经四十岁，快要步入老年的中年人。体力的巅峰时期早就过去了，又怎么和上条当麻这个年仅十六的青少年打……可以说彼亚吉欧・普索尼和上条当麻见面就gg，没有其他的可能性。彼亚吉欧・普索尼只有可能被上条当麻按在地上摩擦！
　　只能说不愧是主角，能力在魔禁的世界可以说是无解，或许上条当麻打不过一些**强化的能力者。可是对上能力强大的超能力者和高级魔法师时，就是无敌的存在！
　　朝着上条当麻攻击？没事，右手一挥就好！直接作用于本身的攻击？没事，拍一拍就好！至于那些能力诡异的魔法师？不存在的！主角怎么可能会遇到打不过的人嘛！
　　综上所述，还是上条当麻去主舰和彼亚吉欧・普索尼打好点！至于白秋明，还是在一旁划水来的好！
　　这些麻烦的事情还是交给上条当麻来好了，他就刷刷雅妮丝・桑提斯的好感就可以啦～
　　此时，女王舰队的主舰上，彼亚吉欧・普索尼正在幻想着他消灭学园都市之后，罗马正教的教皇对他的赞赏！只要他的目标达成！他的地位就会有质的飞跃！什么前方之风！什么后方之水！什么左方之地！什么右方之火！通通要听他的话！他才是主教！那些不听他话的人，通通都要好好教训一遍！
　　就在彼亚吉欧・普索尼畅想着未来的时候，几个人影走上了主舰的甲板。
　　彼亚吉欧・普索尼淡淡的看了一眼，笑道:“雅妮丝桑提斯修女，还有奥索拉阿奎纳修女，你们这是叛变了么？”
　　闻言，奥索拉阿奎纳和雅妮丝桑提斯神情都有点紧张起来，特别是奥索拉阿奎纳，就连手中的莲花杖都有些拿不稳，开始微微的颤抖起来。
　　看来彼亚吉欧・普索尼在她们的心中威严依旧，而且她们也很清脆她们主教的实力！或许比不上神之右席，可是对付她们却是足够了……
　　彼亚吉欧・普索尼说罢便不在看奥索拉阿奎纳和雅妮丝桑提斯，因为他清楚她们的水平，所以并不担心会有什么威胁，反倒是看向了白秋明和上条当麻。
　　随后瞳孔极速收缩，一副受到惊吓的样子，口中惶恐道:“审判之力！？怎么可能！你只是一介凡人啊！为什么……！！！！”
　　彼亚吉欧・普索尼话还没有说完，一道身影就窜了出去。右手成拳，挥向了彼亚吉欧・普索尼！
　　彼亚吉欧・普索尼虽然不再年轻，却也不可轻视，怎么说也是罗马正教的主教，也不会被这么明显的攻击打败。
　　“十字架显示对恶性的拒绝！！”
　　说罢，彼亚吉欧・普索尼扔出了三枚十字架，顺利膨胀变大！砸向了朝着他冲锋的上条当麻，本人则站在原地没有动。
　　不过彼亚吉欧・普索尼心中所预料的场景并没有出现，上条当麻不仅没有被十字架吓退，反而加快了速度，在快要接近十字架时。原本握成拳头的右手想开，拍在了中间正面砸向上条当麻的十字架上。
　　霎时，原本硕大的十字架瞬间变回原状，上条当麻也趁着十字架表小而露出的缝隙躲过了彼亚吉欧・普索尼的攻击。继续朝着彼亚吉欧・普索尼冲去！
　　见状，彼亚吉欧・普索尼虽然很奇怪为什么会发生这种事情，却也没有因为攻击不奏效而就此慌了神。彼亚吉欧・普索尼快速后退了几步，再次扔出了几个十字架。
　　“十字架的重量导正骄矜！！”
　　这次彼亚吉欧・普索尼换了个魔法，之前的情况多多少少也让他猜到了上条当麻的能力应该是可以让魔法无效化，而且看他的动作应该是必须要用手触碰到才可以！而且上条当麻穿的并不是神职人员的衣服，而就是普通的外界服饰。
　　在彼亚吉欧・普索尼的情报中，不穿修道服的魔法侧人员只有一些在学园都市的间谍，和天草式的女圣人，基本可以排除对方是魔法侧的人员。
　　而不是魔法侧的人，却又拥有这种超自然力量的，就只有学园都市的超能力者了。
　　不过这些都不重要，在毁灭学园都市之前，杀死一个超能力者当做开胃菜也无妨！
　　上条当麻的能力看似无解，一般的神职人员要是看到魔法无效果，早就慌了。但是对于他彼亚吉欧・普索尼来说，这些都不过是小事罢了。
　　在上条当麻第一次施展能力的时候，彼亚吉欧・普索尼就看出了上条当麻能力的缺点。
　　上条当麻确实可以让魔法无效化，但是却只能消除魔法。在之前上条当麻让他的魔法失效时，彼亚吉欧・普索尼就看见了。失去魔法作用的十字架依旧朝着前方得去，最后打在他的身上。也就是说他施加在十字架上的力并没有消失！
　　既然这样，事情就很好解决了。只要十字架本身就有打伤他的力度就可以了。这个正好就可以用上“十字架的重量导正骄矜！”
　　彼亚吉欧・普索尼看着正面迎接他十字架的上条当麻，大笑道:“去死吧！学园都市的小鬼！”

第一百九十八章！shi一样的判定
　　上条当麻眼见飞驰而来的十字架没有一点闪躲的意思，反而直直的朝着十字架迎面而去。
　　这倒不是上条当麻有把握接下来，或者有把握闪躲。他能力的缺点他自己也知道，只能消除超自然现象，物理科学上的东西就没有办法了。
　　像这样朝着他快速接近的东西，就算他能够消除上面的魔法，也必定会被已经加速的十字架打伤，要是运气不好或许会直接死亡也说不定！
　　而彼亚吉欧・普索尼，也正是看透了这一点，才会选择用“十字架的重量导正骄矜！”早知道，这个魔法可是利用“十字架拥有以重量矫正人类傲慢本性的特制”，可将投掷出的十字架瞬间得到数千倍重力加速度，如同炮弹一般。就算上条当麻消除了上面的魔法，但是已经存在的加速度却不可能消除。只要这一击命中，上条当麻不死也得重伤！
　　看着上条当麻没有一点躲闪的意思，彼亚吉欧・普索尼也笑了，他还没有见过这么傻的人，连自己的能力有什么缺点都不知道，就傻傻的出来逞英雄，真是没点脑子！就连奥索拉阿奎纳和雅妮丝桑提斯也为上条当麻捏了一把汗……
　　确实，就从目前的情况来看，上条当麻确实普通一个逞英雄的傻子。可是不要忘了，白秋明还在后面没有出手呢！
　　上条当麻在出手前，就已经和白秋明商量好了，他的能力最适合对付这种事情，他来当打头阵的理所应当！
　　白秋明见上条当麻这么有决心，也就同意了，反正有他在旁边看着也不会出什么事。
　　而现在，上条当麻眼见出现了不可对付的情况，却也没有退缩，他可是相信着白秋明的啊！而且他也知道，以白秋明的能力，一定可以帮他将攻击挡下来！
　　事实也确实如此，对于上条当麻来说，这次的攻击确实无法抵挡。但是白秋明就不一样了！反正头铁，白秋明才不管有没有其他的方法，直接用超级速度在一瞬间接下了十字架，离开了上条当麻冲锋的路线！出现在一旁。
　　这样的攻击对白秋明来说，连挠痒痒都算不上，一点感觉都没有。
　　这下彼亚吉欧・普索尼彻底惊了！他没有想到另一个人也是能力者，并且实力不差！之前他看到白秋明没有出手，而是和雅妮丝桑提斯已经奥索拉阿奎纳一起旁观时，还以为白秋明不打算出手，只是个带着审判之力的普通人罢了！没想到现在却出现了这样的意外！
　　彼亚吉欧・普索尼现在陷入了僵局，主舰的甲板面积说大不大，说小不小，但是这一会的功夫，上条当麻就已经要冲到彼亚吉欧・普索尼的面前了。
　　彼亚吉欧・普索尼的两种魔法已经失效，只剩下最后一种魔法了，也是他最强的魔法！在另外两种魔法被克制的情况下，彼亚吉欧・普索尼也只能使用这最后一种！也是最强的魔法了！
　　“西门背负“神子”的十字架！！！”
　　彼亚吉欧・普索尼将挂在脖子上的十字架拿了下来，高举在头顶！顺利，一股巨大且无法抗拒的重力压在了上条当麻的身上，将他压在地板之上！
　　沉重的压力让上条当麻甚至抬不起手来拍一拍自己，只能咬牙坚持着。
　　见状，彼亚吉欧・普索尼终于放下了心来，至少这个在他心中最难解决的人解决了……
　　“现在，你们准备怎么办呢？”
　　彼亚吉欧・普索尼的脸都快笑成一朵菊花了，估计在他看来，白秋明等人已经没有任何手段了！虽然白秋明身上有着他所忌惮的力量，却也不认为白秋明有能力应对他的魔法！
　　确实，在奥索拉阿奎纳和雅妮丝桑提斯眼中，他们的行动已经可以宣告失败了，几乎没有任何翻盘的几乎。白秋明也沉默了，似乎没有任何的办法，他们已经开始有些绝望了……如果他们了解白秋明的实力，也许就不会这样想了……
　　现在白秋明的沉默，其实是在思考一个很严重的问题！之前彼亚吉欧・普索尼的话他也听到了……审判之力……白秋明知道这是再说他的审判之眼。可是白秋明却不知道为什么彼亚吉欧・普索尼可以看出来，而且联想到彼亚吉欧・普索尼看出他有审判之力时那种恐惧的神情，与之前奥索拉阿奎纳如出一辙，白秋明觉得奥索拉阿奎纳之前害怕的原因应该也是这个！
　　但是就算这样白秋明还是不清楚彼亚吉欧・普索尼和奥索拉阿奎纳是怎么看出来的。而且之前雅妮丝桑提斯却没有这样的问题……英国清教那边也有没问题……偏偏彼亚吉欧・普索尼和奥索拉阿奎纳看出来了……
　　想不通白秋明也懒得想了，现在还是先解决“女王舰队”比较好！
　　不过当白秋明观察了周围的情况以后，另一个新的问题出现了！上条当麻的右手，触碰到空气后，消除了运气！
　　那么问题来了，不管是主动还是被动，只要碰到上条当麻的右手，超自然的东西就会被消除。
　　那么现在，彼亚吉欧・普索尼的魔法作用于上条当麻的身上，从上至下！覆盖了上条当麻的全身，让上条当麻动弹不得，自然也就碰到了上条当麻的右手，可是魔法却没有被消除，这就很奇怪了。
　　一开始，白秋明不是没有想过，上条当麻的右手，只消除了碰到他右手的部分，并没有直接消除这个魔法。
　　不过很快就被白秋明否定了！如果这样说的话，那么上条当麻的右手应该是可以huódòng的，毕竟作用于他右上上的魔法已经被消除了。可是现在上条当麻的右手不仅不能动，连手指头都不能动弹一下。
　　白秋明是真的没有弄懂这个到底是为什么？！原著中有这个么？
　　本来白秋明还想在思考一下的，不过考虑到现在的情况，就还是先解决下问题吧，其他的之后在想就是……
　　白秋明身影一晃，便出现在了彼亚吉欧・普索尼的身后，现在的白秋明越来越喜欢这种偷袭的方法了，虽然硬朗很装13，可以这种像是刺客一样的方式也很酷啊！装13的效果也不差！
　　就在白秋明准备一手刀砍上去的时候，突然感觉到了一种压力袭来，让白秋明没有反应过来，手上的动作也顿了一下，也就是这顿了一下，让彼亚吉欧・普索尼趁机跑了。
　　看着有点紧张的彼亚吉欧・普索尼，白秋明有点奇怪，他没记错的话彼亚吉欧・普索尼的这个魔法应该是必须要正面瞄准的吧？现在这手背后瞄准又是什么操作？现在还有这种操作了？
　　彼亚吉欧・普索尼见白秋明有些疑惑，也多多少少猜到白秋明估计是在好奇他怎么发动的攻击。
　　不过彼亚吉欧・普索尼也没有好心烦给白秋明解释，反而看到白秋明依旧站立着，便不断地增加着重力，企图让白秋明和上条当麻一样，瘫倒在地，动弹不得！
　　可惜，彼亚吉欧・普索尼是想多了……

第一百九十九章！“女王舰队”事件结束
　　一艘船的重量，对于一般人来说，确实可以被压到粉身碎骨。但那是对于一般人来说而已！白秋明又不是一般人，白银时期的超人，可是能够拉动星球的存在！区区一艘船而已，白秋明简直不要太轻松，反应过来之后就和没有一样……
　　彼亚吉欧・普索尼见白秋明的样子没有任何问题，依旧是那个满不在乎的样子，也是傻眼了……看着一旁被重压按在地上的上条当麻，和面前毫无感觉的白秋明，彼亚吉欧・普索尼有些怀疑是不是他的魔法又失效了……不过很快彼亚吉欧・普索尼就否认了这个想法。
　　他是什么人？罗马正教的主教！魔法使用成功没有他还看得出来的。他的魔法没有任何问题！主舰的重量已经完全压在了白秋明的身上，可是白秋明却没有任何反应！再结合之前白秋明以极快的速度接下了他的魔法――“十字架的重量导正骄矜！”
　　那个时候，彼亚吉欧・普索尼就已经猜到白秋明的身体不同寻常，速度快就算了，居然还能徒手接下“十字架的重量导正骄矜”！要知道“十字架的重量导正骄矜”的威力可是能和炮弹比肩的啊！白秋明能空手接下，而没有一点损伤，也间接向彼亚吉欧・普索尼说明了他的身体很强！但是彼亚吉欧・普索尼也没有想到会强到这种程度！
　　“亚德里亚海女王”的重量彼亚吉欧・普索尼怎么会不清楚！除了学园都市的前第一位以外，几乎都会被这重量死死压住！
　　可是现在却有个人顶着“亚德里亚海女王”的重量，若无其事的站在他的面前！而且这个人的身上拥有审判之力！这让彼亚吉欧・普索尼怎么能接受！
　　最关键是，这样的人他居然没有任何的情报！这样的人不可以没有名气！彼亚吉欧・普索尼将整个魔法侧和科学侧的情报都想了个遍，都没有和眼前之人对得上号的！
　　只有眼前这个人的脸，让彼亚吉欧・普索尼感觉有些熟悉。他好像在哪里见过，似乎是学园都市新的第一位！可是学园都市新的第一位的能力是精神压制，而非速度和力量！这一点和眼上之人的表现并不符合，所以基本上也可以排除了……
　　倒不是彼亚吉欧・普索尼想不到白秋明有所隐藏，而是被常识所害！所有魔法侧的人都知道！超能力者只能拥有一个能力，并且不能使用魔法。彼亚吉欧・普索尼怎么也不相信眼前之人就是学园都市新的第一位――白秋明！
　　哎……只能说常识害人，还是要学会变通的……
　　只可惜，彼亚吉欧・普索尼估计是没有机会学习变通了。要彻底打败彼亚吉欧・普索尼，解决“女王舰队”，光靠白秋明的物理攻击是没用的，最后还是需要依靠上条当麻的右手来解决。
　　现在白秋明就是需要给上条当麻制造一个机会，一个可以碰到彼亚吉欧・普索尼的机会！
　　白秋明不断利用着自身的速度攻击着彼亚吉欧・普索尼，可惜都没有太大的成效。这倒不是白秋明菜，放水。而是白秋明有意藏拙罢了……这场战斗绝对有不少人在暗中观察，白秋明并不想暴露太多的东西出来。而且彼亚吉欧・普索尼本身的战斗意识也不差，多少能预判到白秋明的攻击。
　　而且，如果以上帝视角来看，白秋明正不断的将彼亚吉欧・普索尼向上条当麻躺着的方向靠近，而躺在地上的上条当麻，也发现了离他越来越近的彼亚吉欧・普索尼。也猜到了白秋明的意图，艰难的huódòng着右手，准备在靠近是趁机碰一下彼亚吉欧・普索尼的脚。
　　虽然依旧想不通为什么上条当麻会被魔法压制全身，却也没有时间想这些了，彼亚吉欧・普索尼……已经快要靠近上条当麻了……
　　只差那么一点的距离，彼亚吉欧・普索尼就会到上条当麻可以碰到的距离。
　　白秋明闪身上前，一拳挥向彼亚吉欧・普索尼的右肩，速度并不快，力度掌握在彼亚吉欧・普索尼都可以轻松的躲过去。
　　彼亚吉欧・普索尼也确实没有让白秋明失望，侧身躲过了白秋明的拳击。本来彼亚吉欧・普索尼就在思考着如何解决白秋明这个dàmá烦！打也打不动，赶也赶不走！只能不断地闪躲白秋明的攻击，避免受伤。同时也在不断地思考着该如何是好……
　　却没有注意到，他已经在不断的靠近地上躺着的上条当麻，只顾着眼前的白秋明了。
　　就在彼亚吉欧・普索尼躲过了白秋明正面的一拳后，突然踩到了什么东西，软软的，低头一个，赫然是上条当麻的右手！
　　见彼亚吉欧・普索尼的一只脚踩在了他的右手上，上条当麻直接握住了彼亚吉欧・普索尼的脚，沉声道:“抓住你了！”
　　彼亚吉欧・普索尼的瞳孔极速缩小，很快就只有一个小孔的大小，现在被上条当麻的右手抓住了，彼亚吉欧・普索尼也知道出事了。只要接触到上条当麻的右手，魔法也就无法使用了！
　　果然，在上条当麻抓住彼亚吉欧・普索尼的顺利，压在他和白秋明身上的重量，就完全消失了。上条当麻的身体也可以正常行动了，没有了重力，上条当麻直接起身将彼亚吉欧・普索尼的十字架给抢走了。白秋明也趁机一个手刀如愿以偿的打晕了彼亚吉欧・普索尼……
　　之后，便是利用上条当麻的能力，完全瓦解了“女王舰队”！将这次的事件画上了句号。
　　发生了这种事情，白秋明等人也不可能在威尼斯继续玩下去了，只能提前的会学园都市。
　　只不过，在回学园都市的路上，白秋明多了一个行李……雅妮丝
　　雅妮丝桑提斯！
　　因为在“亚德里亚女王”事件中帮住了白秋明等人，罗马正教是回不去了，本来雅妮丝桑提斯是想和奥索拉阿奎纳一样，一起加入英国清教的。
　　可是在犹豫的时候，却听见了白秋明的声音……

第两百章！拐走雅妮丝.桑提斯
　　??“要不要考虑下以后就跟着我了？”
　　这句话刚说出口，在场的四人都愣住了。
　　上条当麻和茵蒂克丝还好，知道白秋明的身边本来就有一个来自罗马正教的战斗修女莎夏，白秋明让雅妮丝桑提斯跟着他也不是不可以理解……虽然不知道白秋明为什么要让雅妮丝桑提斯跟着他就是了……
　　上条当麻和茵蒂克丝知道，不代表奥索拉阿奎纳和雅妮丝桑提斯也知道啊！听到白秋明话两个人都傻了！
　　还有这种操作的？！奥索拉阿奎纳看着白秋明，心情更加复杂了，之前她就非常顾忌白秋明，因为她在白秋明的身上审判的力量！这股力量普通审判天使一样，却又更为强大！她不知道白秋明到底是什么情况，按理说这种力量不应该出现在一个凡人的身上！
　　而且奥索拉阿奎纳在白秋明的身上看到了一股怨气……虽然并不浓郁，却也可以看出白秋明杀了人！而且有三十多个左右！在这个时代杀三十多个人已经是一个恐怖的shārén犯了。要不是白秋明当时是和英国清教一起行动的，奥索拉阿奎纳觉得她一定不会靠近白秋明！
　　她有心提醒雅妮丝桑提斯，白秋明身份不明，或许有问题。可是话到嘴边却又说不出口，白秋明目前所有的行为，都是正面的！无论是救她，还是阻止了“女王舰队”！都是正义的一方。而且以她的性格也做不出无缘无故就怀疑她人的决定！这是很不礼貌的行为！所以奥索拉阿奎纳也只能够在心中暗自祈祷雅妮丝桑提斯拒绝白秋明！和她一起加入英国清教！
　　可是看着雅妮丝桑提斯有些意动的神情，奥索拉阿奎纳觉得可能没有机会和她一起加入英国清教了……
　　事实也确实如此，雅妮丝桑提斯听到白秋明的话之后确实心动了。这倒不是雅妮丝桑提斯的信仰不坚定了，反而她无比的虔诚。
　　只是在英国清教和白秋明之间，雅妮丝桑提斯觉得白秋明更好一点！而且她的心中有一个声音在不断的告诉她！“跟着白秋明，你一定不会后悔的！”
　　所以！这一次，雅妮丝桑提斯选择了跟随她的内心！她坚定的抬起了头，看向了微笑着的白秋明，和白秋明对视了起来！
　　“我要跟着你！”
　　“好！走！回学园都市吧！”
　　伴随着白秋明和雅妮丝桑提斯的笑容，奥索拉阿奎纳知道她就算说话都没用了，雅妮丝桑提斯已经决定要跟着白秋明了。她也是知道雅妮丝桑提斯性格的……虽然有些小傲娇，也很容易害羞，可是一旦决定的事情，几乎不会更改！说好听点是坚持，说难听点就是倔！奥索拉阿奎纳只希望雅妮丝桑提斯不会受到伤害……
　　“哎……”看着并排一起走着的白秋明和雅妮丝桑提斯，奥索拉阿奎纳心情很复杂，她暗地里决定，要暗中观察，要是雅妮丝桑提斯受到伤害
　　。她一定要把雅妮丝桑提斯从白秋明的身边带走！
　　学园都市，白秋明的别墅内！
　　莎夏正在和雅妮丝桑提斯聊着天，毕竟两人之前都在罗马正教，而且都认识。白秋明则在面对铃科百合子的审讯，芙兰达和最后之作在一旁为铃科百合子压阵。
　　铃科百合子眼睛微微眯起，笑着朝白秋明问道:“说吧，怎么回事？不要告诉我又是不可抗力。”
　　“我能说真的是不可抗力么？”
　　见这个情况，白秋明也只能苦笑了……这才多久，芙兰达就已经叛变了，彻底投靠了铃科百合子的阵营。
　　看着翘着二郎腿坐在对面的铃科百合子，白秋明觉得他需要让铃科百合子知道谁才是一家之主！可是一想到铃科百合子上面还有个穆秋秋，白秋明就感觉有些底气不住。其实白秋明在面对铃科百合子的时候都有些不自觉的底气不足……
　　白秋明这倒不是怕，只是白秋明是个四川人，继承了四川的良好美德，是个耙耳朵……
　　这就很尴尬了，而且现在本身就是他理亏，也不好说，也只能看铃科百合子准备怎么说了……
　　反正白秋明现在是死猪不怕开水烫，而且白秋明现在还只是把雅妮丝桑提斯当做mèimèi罢了！至于以后……天知道～
　　“哎～”铃科百合子轻轻叹了口气，这段时间以来她多多少少也了解了白秋明性格。
　　虽然不说太过好色，可是送到嘴边的肉是绝对不会放过的。应该说是个男人应该就不会放过才对……铃科百合子其实也不是反对白秋明开后宫什么的，只是变相提醒白秋明不要找太多，毕竟还有个穆秋秋……铃科百合子相信白秋明也知道这一点，他要凯后宫，最大的阻力其实是穆秋秋。
　　因为穆秋秋在白秋明的心中最为重要，要是穆秋秋有意见，或者说不同意，白秋明也不会强行开后宫。
　　现在穆秋秋的态度虽然是同意的，可是却也不想白秋明找太多的女人……看白秋明的样子是知道这点的，但是在行动上似乎并没有节制，所以铃科百合子才会想要用这样的方式提醒下白秋明。
　　而白秋明也不是不明白这点，但是……有些时候，白秋明真的不想放弃！而且强烈的占有欲，也让白秋明对于关系暧昧，或者说有关系的人，更加的在意……也就更不想眼睁睁的看着她们和被人相处……可以说这种想法不能再自私了！可是白秋明就是这样，根本改不过来。也绝对不会改！这就是他的性格！改了还是他么！
　　不过白秋明也确实会努力克制，白秋明已经下定了决心，要是去到其它的世界，一定不会轻易出手！除非特殊情况！
　　虽然这样，白秋明也有些没有底气，毕竟有些角色白秋明实在是太喜欢了！真要给他个机会，白秋明绝对不会允许自己一点努力都不做！
　　只能希望不会去到那些世界里了……不然白秋明真的怕控制不了自己，特别是穿越后，自制能力不知道为什么越来越差了……

第两百零一章！小萝莉芙蕾梅亚
　　??入夜，白秋明有些饿了，独自在厨房开小灶。铃科百合子等人都已经入睡了。雅妮丝桑提斯选择和莎夏一起睡，虽然表面上是说防范白秋明夜袭什么的，实际上是为了和莎夏一起玩游戏……
　　说起来白秋明也是无语！要玩游戏说不就好了么！他又不会拦着，说怕被夜袭是什么鬼嘛！搞得铃科百合子和芙兰达眼神怪异的不行！特别是芙兰达，那种眼前简直不要太过分！完全就是看hentai的眼神好么！一点情面都不留……
　　说起芙兰达，白秋明就想起了芙兰达那个年仅十岁的mèimèi――芙蕾梅亚・塞维伦！也不知道搬过来没有，反正白秋明在回来的时候是没有看到芙蕾梅亚。或许在房间也说不定，被铃科百合子“审问”了一番也忘了这个事情……
　　想想，芙蕾梅亚还是很萌的，妥妥就是个缩小版的芙兰达，就和洋娃娃一样，要是当抱枕或许手感会不错吧……
　　想着，白秋明露出了痴汉一般的笑容，手中的面包也没有吃了，幻想着将芙蕾梅亚当做抱枕的美景！
　　在这个时候，一道略显可爱的声音响了起来。
　　“大半夜的坐在这里傻笑，你是hentai喵？”
　　闻言，白秋明从幻想中清醒了过来，虽然白秋明还没有看到是谁在说话，可是听到这个可爱的声线，和句尾喵的这个口癖，白秋明猜都能猜到是芙蕾梅亚。
　　毕竟这个时间点，除了芙蕾梅亚，也不会再有其他的人了。毕竟其他人都睡了……额……或者还有两个战斗修女在打游戏……
　　“你为什么不看我喵？”
　　芙蕾梅亚的语气有些不开心，她觉得好像被忽视了，毕竟从她开口这么久过去了，白秋明看都没看她一眼，而且也没有说任何的话。
　　芙蕾梅亚倒是一点都不担心白秋明是坏人，毕竟这个别墅里战斗力有多恐怖她还是知道的，绝对不可能有人能够悄无声息的潜入别墅之中，还坐在厨房拿着个面包傻笑！这样想来，也就只有一个人有可能做到这些事情了！就是那个她从来没有见过的别墅主人！学园都市的现任第一位――白秋明！
　　除了白秋明，芙蕾梅亚也想不出还有第二个人能够这样……
　　白秋明扭头看了眼一旁正不爽的仰着头的芙蕾梅亚，心中有些感慨。
　　之前看动漫的时候白秋明就觉得芙蕾梅亚有些可爱过头了，魔禁世界中能和芙蕾梅亚比的真的少之又少。或者说几乎没有……
　　现在虽然是三次元，白秋明却也不得不承认，芙蕾梅亚的真人，看起来其实比动漫里更加的可爱！
　　当然，这只是白秋明的看法罢了。毕竟一千个人眼里有一千个哈姆雷特！每个人的审美和看法都各不相同。白秋明觉得芙蕾梅亚可爱也只是个人看法罢了！
　　可惜，能够看到芙蕾梅亚三次元模样的人也只有他白秋明一个，除此之外都只能看动漫中芙蕾梅亚。想着那些没有穿越的人，白秋明觉得也是挺遗憾的……不能在他们面前炫耀他穿越了！并且和魔禁世界多名萌妹子关系暧昧！要是让白秋明以前的朋友知道，或许会羡慕死也说不定吧……
　　芙蕾梅亚见白秋明扭头看了她一眼，就再没有反应了，也是气的不行！
　　是我芙蕾梅亚不够可爱了！还是你白秋明眼光高了！
　　反正芙蕾梅亚就是不爽！从小到大都没被人这样无视过！芙蕾梅亚虽然知道白秋明是第一位，可以也发现白秋明是个温柔的人，而且还是个萝莉控。这点从别墅里住的人就可以看出来。所以芙蕾梅亚也没有害怕白秋明，反而没有掩饰自己的性格。
　　“喂！你到底怎么了喵？说话啊！”
　　“哦？哦！不小心走神了！”
　　白秋明觉得芙蕾梅亚这样其实挺好的，要是这个小萝莉像奥索拉阿奎纳一样害怕他，白秋明才会不愉快。
　　毕竟没有谁想让可爱的妹子害怕自己……
　　“哼！”
　　芙蕾梅亚轻哼了一声，算是接受了白秋明的解释。
　　“这么晚了你在干嘛？”
　　白秋明有些好奇，都这个时间了芙蕾梅亚怎么还没有睡觉，大半夜的还在别墅里游荡。
　　“你傻喵？”芙蕾梅亚白了一眼白秋明，不等白秋明说话，便自顾自的道:“睡前来一杯热可可万岁你不知道喵！？”
　　“……我还真不知道这句话……”
　　芙蕾梅亚闻言，刚想嘲讽下白秋明，白秋明的下一句话差点把她气傻。
　　只间白秋明俯下身子，捏了捏芙蕾梅亚的小脸笑道:“睡前一杯热可可能不能万岁我不知道，但是我知道睡前一杯热可可一定会胖就是了！你看看你的小脸，是不是有点点圆了？”
　　“你！你！”这下芙蕾梅亚有些说不出话了，本来热可可所蕴含的热量就很高，芙蕾梅亚也一直担心着会不会发福之类的问题，可是为了贯彻“睡前一杯热可可万岁”的观念，芙蕾梅亚强行忽视了这个想法。
　　现在白秋明却又提了出来，还没有一点掩饰，居然还说她的脸圆！这让芙蕾梅亚怎么能忍！
　　然后芙蕾梅亚放下了手中的热可可跑回了房间……
　　倒是弄的白秋明有些尴尬，白秋明下意识的摸了摸鼻子，感觉好像是主动当了会坏人一样，感觉稍微有些微妙。不过也没想太多，毕竟白秋明觉得芙蕾梅亚就是个小孩子，好好哄哄就好了，其他的也就没什么了，便继续吃起了手中的面包。
　　而跑回了房间的芙蕾梅亚，急匆匆的杀向了房间中放着的落地镜前，照起了镜子。
　　不停地用自己的小手摸着脸，检查着是不是真的变胖了！在反反复复的看了近十分钟后，芙蕾梅亚终于放下了心来，她并没有发福！
　　“该死的白秋明，本xiǎojiě不会忘记这个事情的！哼！”
　　芙蕾梅亚从小到大都没有受过这般委屈的芙蕾梅亚暗暗给白秋明记下了这一笔！
　　芙蕾梅亚虽然比一般的小孩子要成熟许多，却也还是和小孩子，吃不得亏。总想着找回场子来……要是白秋明知道了芙蕾梅亚的想法多半也就是笑笑不会当回事。毕竟白秋明从小在孤儿院长大，什么样的熊孩子没看过，更不要说芙蕾梅亚了！

第两百零二章！下一个世界
　　??翌日，穆秋秋在早饭时间带着御坂美琴和姬神秋沙来到了别墅。倒是让白秋明有些愣住了，现在可是还在上课时间，穆秋秋怎么会带着御坂美琴和姬神秋沙回别墅呢？有点迷……
　　“秋秋你们不是在上课么，怎么回来了？”同样疑惑的不止白秋明一个人，还有铃科百合子。
　　芙兰达、芙蕾梅亚和雅妮丝桑提斯因为不认识穆秋秋等人，则是一脸迷茫，不知道现在是个什么情况，只是在一边旁观，没有说话。
　　“有事情要给秋明说一下。”穆秋秋本来是想直接说事情的，不过在看到芙兰达和芙蕾梅亚之后楞了一下。穆秋秋也知道剧情，也认识芙兰达和芙蕾梅亚，但是却不知道能不能信任她们。至于雅妮丝桑提斯，穆秋秋则没有那么担心，毕竟雅妮丝桑提斯的情况她也知道，白秋明之前告诉过她。所以让穆秋秋不放心也只有芙兰达和芙蕾梅亚两人。
　　毕竟芙兰达和芙蕾梅亚对穆秋秋来说还属于外人，而且芙兰达之前的身份和所在的组织也让穆秋秋放心不下。这两个人能不能信任还需要考察……
　　而且，最关键的是穆秋秋还在气头上，白秋明又在别墅里安排了两个妹子！本来算上白秋明就只有四个人，现在都有九个人了！如果不是姬神秋沙和穆秋秋喜欢一起睡，房间根本就不够！
　　还好他们需要住校……白秋明也不想看着都住在别墅里，那估计他的情况就跟不妙了……要是发生什么修罗场之类的事情，他怎么死的都不知道！特别是穆秋秋！要是吃起醋来白秋明才头疼……
　　铃科百合子见穆秋秋没有直说回来是为了什么，多多少少也猜到了穆秋秋是担心芙兰达和芙蕾梅亚靠不住。
　　一段时间来，铃科百合子对芙兰达还是有了些了解，芙兰达之前的事情，铃科百合子也通过她的渠道有所了解。
　　学园都市的暗部组织！前“道具”成员！现在已经被划上了“死亡”的标签！从“道具”除名！同样的还有芙兰达的mèimèi――芙蕾梅亚！同样，被打上了死亡的标签，现在在学院都市已经查无此人了！
　　在跟着白秋明之后，芙兰达的表现还是比较安分的。而且看芙兰达的样子，也知道她和她的mèimèi芙蕾梅亚已经“死”了！
　　铃科百合子看到在芙兰达知道这个消息之后并没有任何其它的情绪，反而是深深的松了口气。
　　因为芙兰达知道，“道具”放过了她和她的mèimèi。只不过她还是不能出别墅，毕竟一个“死人”怎么能够出现在学园都市内！如果她真的出现在学园都市内，“道具”的女王麦野沉利绝对不会介意让她真的成为一个死人！
　　芙兰达也不是傻子，她是绝对不会带着她的mèimèi出这栋别墅的，只是有些遗憾，她和她mèimèi的这一生，或许都要在这栋别墅里过了……
　　昨天晚上白秋明和芙蕾梅亚之间所发生的事情铃科百合子其实也是知道的。
　　对于芙蕾梅亚铃科百合子也了解了许多，毕竟是个可爱的小萝莉嘛！作为萝莉控的铃科百合子……咳咳……总之就是铃科百合子看到芙蕾梅亚一下就喜欢上了这个小萝莉！
　　昨晚的事情在铃科百合子看来不过是芙蕾梅亚太过无聊，而且因为不熟，所以没人陪她玩。为了找点乐趣才会一开始就毒舌白秋明，其实也是个可怜的孩子罢了……在十岁就“死”了，再也不能在这个世界上出现，一辈子也都只能住在这个别墅了。
　　在芙蕾梅亚刚到这个别墅时，芙兰达就通宵和芙蕾梅亚说明了现在她们的情况，本来铃科百合子以为芙蕾梅亚知道她“死”了后会直接哭出来。没想到芙蕾梅亚不仅没有哭，反而还笑了起来，反着安慰起了她的姐姐芙兰达！倒是芙兰达在她mèimèi的怀中哭了出来，也是出乎铃科百合子的预料。
　　不过以铃科百合子对白秋明和穆秋秋的了解，或许她们还有可能离开这个别墅，只不过，到那个时候，她们已经不在这个世界了……
　　不过前提是芙兰达和芙蕾梅亚能够一心一意的跟着白秋明……不过现在的芙兰达和芙蕾梅亚已经没有别的选择了……除了一心一意的跟着白秋明，世界已经没有她们的容身之处。
　　就算芙兰达准备找个地方和她的mèimèi隐居起来，远离学园都市。以麦野沉利记仇的性格，知道芙兰达离开了白秋明的保护，就算是追到天涯海角，也一定会杀死背叛她的人！麦野沉利觉不允许背叛她的的人活在这个世界上！
　　而且铃科百合子见穆秋秋带着姬神秋沙和御坂美琴一起来到了别墅，也猜到了她们或者要暂时离开这个世界了……不然回来的应该只有穆秋秋和姬神秋沙才对。
　　当然也不是没有可能御坂美琴只是过来玩！不过在铃科百合子所掌握的信息中，她们距离离开这个世界的时间已经快到了。
　　也就是留给御坂美琴的时间已经不多了……御坂美琴必须快点做出抉择，不然或许就再也没有机会了……
　　铃科百合子也不知道御坂美琴现在知不知道白秋明和穆秋秋的事情，但是铃科百合子其实挺希望御坂美琴能够接受白秋明的。这段时间的相处下来，御坂美琴也挺对铃科百合子的胃口。要是要做姐妹也不错……
　　“秋明和我来！”说罢，穆秋秋拉着穆秋秋就去了房间里，并没有叫上沉思中铃科百合子等人，而是单独的叫上了白秋明。
　　除了芙兰达、芙蕾梅亚和雅妮丝桑提斯有些不解，其他人都所有所思，就连姬神秋沙都是如此。
　　忘了还有个什么都不知道的最后之作，一脸懵逼的看着众人……
　　房间内，白秋明正抱着穆秋秋坐在床上。
　　反正房间内也没有其他人，穆秋秋也就等白秋明抱了，反正她已经习惯了白秋明一言不发就把她抱到怀中。
　　“秋秋，你回来有什么事？”
　　白秋明不断把玩着穆秋秋的秀发，嗅着穆秋秋身上的清香，却也没有忘记穆秋秋是因为有事情才回来的。
　　穆秋秋瞪了一眼正在玩着她头发的白秋明，发现白秋明并没有因此收手，也只能无奈的说道:“我回来自然是为了你的任务奖励，和下个世界的事情！”
　　“！！！”

第两百零三章！死亡游戏
　　??“下个世界是哪里？危险么？”
　　穆秋秋的话让白秋明停下了手中的动作，放下了穆秋秋的秀发。毕竟涉及到下个世界的事情，白秋明也需要认真一点，要是要去一个危险的世界，白秋明也有足够的时间来思考对策，免得到了下个世界出问题！
　　姬神秋沙等人是绝对会和他一起去到其他的世界的，这点白秋明知道。为了姬神秋沙她们的安全着想，白秋明必须做好安排，是在任务空间中，还是一起行动。都需要好好思考，而且还要询问姬神秋沙等人的一件。白秋明可不是暴君，也不会搞什么一言堂之内的东西。这种大事，自然要大家一起商量才行……
　　对于白秋明所担忧的事情穆秋秋也是可以理解，毕竟白秋明很在乎她们……只是这也不能让穆秋秋心情愉快起来，谁让白秋明在她不在的这段时间又收了两个！而且还有个年仅十岁的小萝莉！要不是穆秋秋知道白秋明还没有那么hentai，估计就直接打diànhuà报警了……
　　不过现在也不是想这些的时候，她还没有告诉白秋明下一个世界和任务奖励是什么。而且外面还有御坂美琴等着，等到这些事情全部解决，再说这些也行……
　　“我们先说你的任务奖励吧……”穆秋秋觉得还是先说任务奖励比较好，毕竟是奖励，只会是喜事。至于下个世界……还是先放一放吧……要知道下一个世界，对白秋明可不太友好呢……
　　“行！”穆秋秋选择先说任务奖励而不是下一个世界是什么，让白秋明感觉有些慌，总感觉下个世界不会是什么好地方……不过既然穆秋秋想要留到后面再说，白秋明也不介意，反正不管好坏，最后都会知道，早一点晚一点区别并不大。
　　穆秋秋见白秋明同意，离开的白秋明的怀抱，向着白秋明伸出了右手，随后，一个小小的光球浮现在穆秋秋的手心之中。穆秋秋将光球递给了白秋明，说道:“这东西总得来说是好东西，至于是什么……你自己看吧……”
　　“……”白秋明接过光球不知道该说些什么……总得来说是好东西……这是个什么意思？可以理解为有不好的部分么？
　　穆秋秋这样棱模两可的话让白秋明有些纠结，看着光球不知道该不该使用。
　　但是白秋明思考了一下，穆秋秋也说了，总体来说是好的，那么使用以后坏处或许也不会太大！
　　所以白秋明索性横下心来，一把捏住了光球，反正坏也坏不到哪里去，还是增强实力重要点！
　　光球没入了白秋明的掌心，光球的信息也全都进入了白秋明的脑中。然后……然后白秋明就惊了！
　　宇宙恐龙！海帕杰顿！
　　这尼玛，有毒吧！奥特曼里的怪兽都出来了！
　　通过脑中的信息，白秋明也知道了许多，这个已经成年的海帕杰顿还在沉睡，还需要一段时间才能苏醒。
　　并且在白秋明使用了光球的那一刻，海帕杰顿就已经认主了，永远不会背叛白秋明，只要白秋明说话，海帕杰顿绝不会有二话！白秋明让她去死都可以！
　　成年期的海帕杰顿啊！战斗力简直不要太强！而且防御力也很无解，在现在这个世界上，除了白秋明以外，全世界的人一起上都不一定能够打的过海帕杰顿！
　　不过这样白秋明就有些奇怪了，有了海帕杰顿以后应该是好事啊，毕竟有了海帕杰顿这个强大的助力在，许多的事情都会好解决很多。那为什么穆秋秋要说总体来说是好的呢？有点迷……
　　白秋明将疑惑的眼神投向了穆秋秋，却没有得到穆秋秋的任何回应，而是说起了下一个事情，也是白秋明最在意的的事情――下一个世界在哪！
　　这可是关乎性命的大事！白秋明虽然表面上没什么动静，可是心里还是有些着急的……
　　只是白秋明虽然急，穆秋秋却没有什么感觉，而且白秋明为了装13，强行表现出一副十分淡定的样子，让穆秋秋都没有看出来。所以白秋明自己种下的苦果也只能他自己来吃！在内心痛苦的煎熬下，穆秋秋终于慢慢的道出了下一个世界的地点。
　　“下一个时间――刀剑神域！”
　　穆秋秋的语气很严肃，把白秋明吓了一跳，不知道穆秋秋为什么会突然严肃起来，明明刀剑神域并不是什么危险的世界，可以说是很简单了，穆秋秋却还这样让白秋明很不理解。
　　白秋明毫无掩饰的不解穆秋秋自然能看出来，对于白秋明这个有时候有脑子有时候又没脑子的情况穆秋秋真的感觉很头疼。可是却又没有什么太好的办法，穆秋秋也只能是无奈的瞪了白秋明一眼，亲自给白秋明解释道:“确实，刀剑神域的世界很弱，你到了那个世界之后几乎可以说你就是无敌的存在，你就是神！这个一点都没错！”
　　穆秋秋说的都是实话，白秋明也知道，可是在穆秋秋的话中白秋明依旧听到了浓浓的担忧……虽然不知道为什么穆秋秋会担心他在刀剑神域的世界出事，但是白秋明知道穆秋秋话肯定还没有说完，也就没有开口，只是默默等待着穆秋秋的下文。
　　见白秋明默不作声，穆秋秋也满意的点了点头，还算白秋明不太笨，知道肯定有隐情所以没有说话，而是等待着下文。
　　于是穆秋秋清了清嗓子，继续为白秋明解释了起来。
　　“秋明，你不要忘了，对你没有威胁的只是现实！而刀剑神域的主场并不在现实，而是游戏之中。所以所有的任务也必定是都在游戏之中！游戏中，你的能力全都没有办法带进去。在游戏中，你也就不再是无敌的了。sao你也知道，是一款死亡游戏，你如果在游戏中死亡，现实可是会跟着一起死的啊！”
　　“额……”白秋明还真没有考虑过这个问题，毕竟以他的防御力，好像还真的不需要担心这个问题吧……
　　但是看穆这个样子，白秋明突然有些担心起来了，难道他的防御挡不住sao的死亡？

第两百零五章！没有标题……
　　??等到御坂美琴离开之后，又进来了一个人――芙兰达！
　　这就很出乎白秋明的意料了，御坂美琴才刚离开不久，芙兰达就进来了。按理说她应该是没有理由来找他才对……
　　而且芙兰达才入住别墅没多久，虽然知道芙兰达已经没有办法离开他，却也不太放心，毕竟芙兰达的前科在哪里放着的。
　　“芙兰达你有什么事？”
　　芙兰达见白秋明一脸疑惑，也有些纠结，芙兰达自己也知道在白秋明的心中，她没有什么地位。但是为了她和她mèimèi的未来，她必须争取一下。不管付出什么，她绝不允许她和她mèimèi的余生都在这个别墅之中度过！她也想要去到其他的世界！她不愿所有人都离开了这个世界，而她和她的mèimèi则孤零零的留下。
　　就算是时间会停止她也不要！她不想那样被停止时间！或许那样就安全了，对她也没有影响，可是她的性格就是不能接受！
　　于是芙兰达鼓足勇气，对白秋明说道:“秋明！我想要和你们一起离开这个世界！！”
　　好吧，这下白秋明算是懂了，搞了半天芙兰达也是为了这个事情而来。
　　其实芙兰达如果不来说，白秋明还真的想将芙兰达和芙蕾梅亚就在魔禁的世界之中。白秋明觉得反正她们也不知情，等到他们离开之后时间也会被暂停，就算他们去其他的世界经过了数个世纪她们也没有什么事。等到他们回来之后，芙兰达和芙蕾梅亚也不会察觉出什么异常。
　　而且白秋明其实也没有将他们的事情告诉芙兰达的打算，因为知道他们秘密的必须是绝对能够信得过的人。而这种人，也就只有他的女人了……
　　至于芙兰达……确实是一个不错的妹子，如果真的是交往的话白秋明也会很荣幸有个这么好的妹子愿意和他在一起……
　　可是现在情况不对！白秋明并不是处对象，而是在开后宫！他不能因为随意收人，他必须照顾到穆秋秋等人的感受，不能单凭自己的喜好行事。
　　只是计划赶不上变化，没有想到芙兰达也知道这些秘密，就有些尴尬了……白秋明也不知道是谁告诉她的，不过也多多少少能猜到不是穆秋秋就是铃科百合子，也只有她们两个会做这些事。其她的人，像是姬神秋沙，和芙兰达不熟，是不会怎么说话的！更不要说这些事了……
　　莎夏……估计在莎夏的心中和芙兰达聊天还没有玩黑魂有意思……除非芙兰达对莎夏来一句“传火么？”，不然莎夏是不会怎么理芙兰达的。
　　最后之作听铃科百合子的，也没什么可能，而且最后之作都不知道这些事情。
　　雅妮丝桑提斯也是刚来到别墅中，自然也没有可能知道这些事情。所以有可能告诉芙兰达这些什么的就只有穆秋秋和铃科百合子了……
　　如果是铃科百合子，那告诉芙兰达这些事情的原因最大的或许看芙兰达可怜！想着都是学园都市的，帮一手也没什么……
　　但是如果是穆秋秋告诉芙兰达的话就值得白秋明深思了！这一行为到底是帮忙来后宫呢？还是一种考验呢？又或者也是看着可怜，帮一手？
　　白秋明看了有些紧张的芙兰达一眼，又开始思考起来。
　　而芙兰达，则是紧张的等待着白秋明的dáàn。她不希望听到白秋明拒绝，那样她差不多就真的“死了”……白秋明已然是她最后的希望了！
　　时间之过去了几分钟，但芙兰达却普通度过了几亿年一样，心力憔悴。所幸白秋明已经得出了dáàn，芙兰达已经不用再等了。
　　“可以！”
　　在白秋明说完这句话之后，芙兰达整个人都放松了下来，一下摊在了房间的沙发上。看着房间的天花板松了一口气……
　　白秋明看着芙兰达这个样子，内心不由的吐槽了起来。芙兰达这个样子妥妥就是葛优瘫！该说芙兰达是无师自通呢？还是无师自通呢？
　　总之芙兰达现在是放心了下来，在别墅中慢慢老死，还不如去到其他的世界中冒险，就算是死了也不遗憾了！而且芙兰达很庆幸白秋明没有提出什么过分的要求。
　　毕竟在一些之中，坏人用一些把柄来威胁女主角的桥段也不是没有的……芙兰达虽然有一定的心理准备，可是在这种情况下献身，终归是不愿意的。那个女生不希望在浪漫的氛围中与心上人洞房花烛夜呢？
　　“3q！”
　　像白秋明道了个谢之后，芙兰达便恢复了常态，笑着离开了房间……本来想着这次应该没事了的白秋明，刚刚起身准备一起离开房间，便看到房门又被推开了……见到进门的人之后，白秋明知道――肯定还有事！
　　也不知道为什么，事情全都堆在了一起，白秋明也是服气。只能微微了叹了口气，对来人说:“雅妮丝，你进来又是为了什么事情？”
　　被点名的雅妮丝桑提斯身体不自觉的颤了一下，显得有些紧张的样子。低着头用双手不断地拧着衣服，借此来缓解压力。
　　白秋明也不急，反正雅妮丝也不可能一直站在这里一句话不说，白秋明就等雅妮丝的情绪缓解下在继续也不迟……
　　当二十分钟过去之后，白秋明看着就坐在那里玩着衣角的雅妮丝，嘴角抽动了几下，也是说不出话。雅妮丝桑提斯难道真的不打算说话了么……也不知道衣角有什么好玩的！对此，白秋明真的有点头疼，但是也不能让这种情况继续持续下去，必须要解决下了！
　　“雅妮丝？你怎么了？”
　　白秋明的第二次问话再次让雅妮丝桑提斯身体一颤，但是看起来却比之前好多了，或许是因为白秋明用了意大利语的缘故吧……
　　雅妮丝桑提斯虽然依旧紧张，却也慢慢开口说话了。
　　“我也想跟着你们一起离开这个世界……也不想一个人留在这里……哪怕时间被停止……哪怕对我来说只是一瞬间……我也不要！我不想再回到以前的日子了！”
　　说到最后，雅妮丝桑提斯稍微有些激动了起来，一双大眼睛都有些发红了。白秋明感觉只要他敢回答一个不行雅妮丝就敢直接哭出来……

第两百零六章！离开
　　??雅妮丝桑提斯都这样了白秋明还能怎么办呢？而且本来白秋明就打算带上雅妮丝桑提斯一起走的，就算雅妮丝桑提斯不来说白秋明也会在离开这个世界之前告诉她，只是时间的问题罢了……
　　白秋明将手放在雅妮丝桑提斯的头上轻轻的摸了摸，笑道:“傻丫头，你在想什么呢，既然我让你跟着我，自然是不管我走到哪里你就要跟到哪里。就和莎夏一样，现在你可是我的专属修女啊！我怎么会扔下你呢！放心吧！”
　　闻言，雅妮丝桑提斯也终于放下了心来，她可不想被暂停时间，那真是太可怕了，要是被做了什么都不知道！
　　放下心来的雅妮丝桑提斯终于松了口气，开心的离开了房间。
　　而白秋明则在思考一些小小的问题，是谁告诉雅妮丝桑提斯这些事情的？白秋明本想他亲自来的，没想到已经有人代劳了……
　　不过这样也没有什么不好的，虽然人换了下，但是目的都是一样的，问题不大～
　　白秋明所在意的，只是说这些话的人到底是谁罢了，不过都没有说白秋明也懒得问。反正也不是什么大事，也就随意了。毕竟不管是谁，都是他身边的人，这些事情完全不用在意。
　　翌日，清晨。
　　白秋明、穆秋秋、姬神秋沙、御坂美琴、莎夏、雅妮丝桑提斯、芙兰达、芙蕾梅亚、铃科百合子、最后之作，一共十人一齐坐在别墅的客厅之中。
　　气氛不是很好，特别是穆秋秋，脸上就差直接写上我不愉快这四个大字了。其他人也多多少少不是很开心，就连一向冷淡的姬神秋沙也是如此。
　　至于原因，还是得怪白秋明！本来今天就是离开的时间了，大家都做好了准备，就等直接离开了，没有想到白秋明突然说等等！还有人没来！
　　这下所有人都傻眼了，不是只有她们么？怎么会又多了人？
　　于是穆秋秋等人便开始追问起来，还没有来的人到底是谁！
　　面对众人的追问，白秋明也没有办法，只能全盘托出。说出了最后的两个人――食蜂操祈和结标淡希！
　　一听这两个人的名字，众人一下就安静了下来……莎夏、雅妮丝还有芙蕾梅亚不知道食蜂操祈和结标淡希是谁，也只能沉默。
　　穆秋秋则是气白秋明没有告诉她这两个人的存在，毕竟她可是“正宫”！
　　铃科百合子倒是没什么感觉，反正也这么多了也无所谓了。
　　姬神秋沙……额……表面上并你看不出来什么……
　　御坂美琴则是和穆秋秋一样有些不快，毕竟她和食蜂操祈可是妥妥的死对头啊！现在食蜂操祈也要加入她们和她们一起，御坂美琴虽说对食蜂操祈态度有所转变却也不太能接受！
　　而作为让气氛僵硬的罪魁祸首，白秋明也只能是坐在那里皮笑肉不笑的看着穆秋秋等人，等待着食蜂操祈和结标淡希的到来。
　　其实一开始白秋明是没有考虑到食蜂操祈和结标淡希的，可是想了想，和他有点关系的都带走了，把他们两个留在魔禁的世界中感觉有些不太好。于是便给食蜂操祈和结标淡希发了个短信，问下她们两人愿不愿意一起离开这个世界。
　　在短暂的交流后，两人也终于明白白秋明没有被绑架，也没有疯，而是真的要离开这个世界！
　　结标淡希可以说是最光棍的，在确认了白秋明没有逗她之后，没有一点犹豫就同意了！倒是让白秋明小小嗯意外了一下……通知过时间之后，便等着最后一人食蜂操祈的消息了……
　　估计是白秋明的话信息量有点大，食蜂操祈一时间都反应不过来，等了很久才回复白秋明的消息。不过回复的消息也没有完全确认，而是表示要等到第二天早上，也就是离开的那天再说。
　　白秋明也不介意，然后第二天的早上就收到了食蜂操祈同意了的消息。将别墅的位置发给食蜂操祈之后，白秋明就众人说了一下，稍等一会，然后就发生了之前的一幕……也是尴尬的不行。
　　还好食蜂操祈和结标淡希来的快，没有花费多少的时间……
　　当结标淡希和食蜂操祈到达别墅时，看到那么多的人也惊了个呆！特别是食蜂操祈，本来以为就只有穆秋秋、御坂美琴和姬神秋沙的，没想到还有那么多，白秋明倒是出乎她意料的花心……
　　至于结标淡希还好，本身她就知道点白秋明有点花心，虽然有这么多漂亮的妹子让她有些诧异，却也能接受。毕竟她见过不少有着一堆地下恋人的达官贵人，白秋明这个已经算少的了。
　　在简单的自我介绍过后，穆秋秋开启了空间通道。不过在白秋明准备进去的时候，又出现了一点小小的意外……
　　穆秋秋拉住了因为好奇心而准备第一个进入空间通道的芙蕾梅亚，有些尴尬的说道:“等下……那个……额我……空间通道有点问题，你们扛不住……”
　　“？？？”xn
　　见状，穆秋秋只能略显尴尬的给白秋明等人解释起来。因为一些不了抗力的缘故，空间通道没依旧十分不稳定，贸然进去可能会有不了估计的危险……
　　总之就是铃科百合子等人只能进去白秋明的任务空间之中，不然没办法通过空间通道。这让本来还很期待众女有些小小的失望……毕竟穿过空间通道去往其他世界这种事情一般只存在于中，现在好不容易有次机会却不能过，有点可惜……
　　不过想想之后应该还去去到其他的世界，还是有不少机会的，这次也就算了。便全都进入了白秋明的任务空间之中！
　　别墅中又只剩下白秋明和穆秋秋两个人了……穆秋秋呆萌的看了眼白秋明，有些不好意思，之前才说过不会出现这种情况了，结果现在就被打脸了……简直不要太尴尬！
　　好在白秋明也没有说什么，只是笑笑，但是也让穆秋秋十分不愉快，她可是主神啊！怎么可以这样轻易被人打脸！于是穆秋秋将她从某个修女身上学到的招数用在了白秋明的身上！
　　白秋明看着一口咬在他手臂上的穆秋秋觉得以后要让穆秋秋和茵蒂克丝少接触点了……白秋明轻轻晃了晃手臂，发现没有办法穆秋秋从手臂上甩下来，也只能任由穆秋秋挂在他的手臂上。慢慢走进了任务通道中，准备离开这个世界……
　　只是在空间通道关闭的时候，又出现了一点小小的意外……

第两百零七章！捣乱的白井黑子
　　??空间通道关闭的顺利，一道身影冲了进来，一头撞进了白秋明的怀中。
　　茶色的双马尾微微卷曲，一身常盘台的zhìfú，不是某个读作黑子写作变态的家伙又是谁。
　　“你不要想就这样就带走姐姐大人！”白井黑子抬起头，恶狠狠的看着满脸无奈的白秋明，就好像真的是为了白秋明突然拐走了御坂美琴而生气一样。
　　这个时候白秋明已经真的无力吐槽了，看着已经关闭的空间通道，白秋明向穆秋秋问道:“秋秋，空间通道还能打开么？”
　　闻言，穆秋秋满脸黑线的摇了摇头，不知道该说些什么好，哪有人什么都不清楚就往漆黑的洞里钻啊！出事了怎么办！穆秋秋真不知道该说什么好……
　　而白井黑子见白秋明没有理她，就更不开心了，不满的说道:“白秋明！你干嘛不理我！你们到底再说什么啊？！还有你快放开我！”
　　说罢，白井黑子开始挣扎了起来，企图脱离白秋明的怀抱。早知道她可是个黄花大闺女！虽然平时表现成熟了一点，但是也还没有和除了父亲之外的任何男性有过接触！现在被白秋明抱在怀里又怎么能接受！自然是要全力挣脱开来！
　　只是白秋明的力量又怎么可能是白井黑子能够挣脱开的，象征性的挣扎了一下后便放弃了。
　　不过嘴上依旧没有停下，不断地毒舌着白秋明。
　　“你这个hentai，一直抱着我不放是想干嘛？大脑中的理性已经无法压制你的渴望了么？还是你本身也是个下半身思考的动物？又……”
　　“好了！闭嘴吧！给我安分一点！”白秋明用手在白井黑子的头上狠狠地弹了一下，令白井黑子发出一身惊叫。
　　白井黑子也是没想到白秋明居然会弹她的额头，白井黑子刚想说话，便被白秋明给打断了。
　　“你先看看周围的环境吧……”
　　闻言，白井黑子才想起来，她刚才只顾着跟进来了，之后就直接撞在了白秋明的怀中，周围什么情况则是一概不知。现在回过神来之后也开始打量起周围的环境。
　　黑暗，几乎没有一点光亮，周围还不断出现各种缝隙。透过缝隙，白井黑子看到了许多不存在的怪物，还有一些穿着古怪的人。
　　在白井黑子的认知中，这些东西完全没有办法解释，一个漆黑的圆形通道内，居然会有这些东西，倒是让白井黑子联想到了哆啦a梦中穿越时空的通道……穿越时空的通道……
　　越想白井黑子心中越是惊讶，这个通道除了黑了点，不像哆啦a梦的希望布满时钟的图案。感觉区别还真不大……而且联想到白秋明刚才对穆秋秋提出的问题“空间通道还能打开么？”，白井黑子觉得她好像有些危险起来了……
　　有些警惕的问道:“白秋明，你们不会是外星人吧？”
　　闻言，白秋明再次弹在了白井黑子的额头上。然后用一种微妙的眼神俯视着白井黑子说道:“你别是个傻子吧？”
　　听了白秋明的话，白井黑子更气了，刚想说话，却又被穆秋秋给打断了。
　　“好了黑子！先不要玩了，现在你的情况不太好……”
　　白秋明的话白井黑子可以直接无视，但是穆秋秋的不一样！她们两个可是好友，说话的分量自然和白秋明的不一样！
　　“秋秋怎么了？”
　　截然不同的态度把白秋明看得也是服气，果然是因为白井黑子是百合的缘故么……
　　然而穆秋秋却不这样认为，之前听到白秋明的话时，白井黑子虽然嘴上依旧不依不饶的，可是身体却很老实的停下了挣扎，并且还悄悄的伸手抱住了白秋明。只是这样的环境下白秋明没有发现罢了……该说白井黑子是口罩体正直么……
　　穆秋秋不知道发生了什么，但是她估计白井黑子好像要沦陷了……
　　不过表面上穆秋秋还是没有点破，只是给白井黑子解释起了空间通道的危险之处。
　　听完穆秋秋的解释，白井黑子一下就慌了，她才这么小，还不想死啊！而且在这里面死了就连尸体都找不到！她还有许多的事情没有做呢！怎么可以这么轻易的就死了呢！
　　想着，白井黑子将希望的目光投向了穆秋秋，毕竟之前白秋明也是问的穆秋秋，白井黑子也知道，现在能帮助她的估计也就是穆秋秋了……
　　穆秋秋虽然是主神，却也有情感，自然不会看着白井黑子被空间通道所害。
　　于是在片刻的思索过后，穆秋秋给出了一个最为有效的方案！那就是让白秋明用**护住白井黑子！
　　现在空间通道中只有白秋明和穆秋秋两人，穆秋秋免疫空间通道中的任何威胁，可是穆秋秋的体型却和白井黑子相当，没有办法完全护住白井黑子。
　　白秋明虽然不能免疫空间通道中的各种危险，却不会受太重的伤，毕竟防御力摆在那里，只要不死就好了……而且白秋明的的体型也比白井黑子要大，将白井黑子抱在怀里完全可以规避空间通道中的危险。
　　白秋明和白井黑子闻言，楞了一下，却也不得不说这是目前最好的办法了……不然没有其他的方法可以保证白井黑子的生命安全。
　　“你这个家伙，可不要趁机占本xiǎojiě便宜！”
　　虽然这是唯一的办法，可是白井黑子还是不是很爽，毕竟这种事情还是会让白井黑子感到害羞的……特别是白秋明……
　　见白井黑子嫌弃自己，白秋明毫不客气的弹了下白井黑子的额头，道:“别bb好吧！你这小丫头片子的有什么便宜好占的？要胸没胸！要屁股没屁股！你这种发育未完全的小丫头还是回家玩去吧！”
　　“！！！”白井黑子真的很想用大腿上的铁钉给白秋明开上一下，让白秋明知道下她的厉害！
　　不过现在情况不同，白井黑子也不会太过任性，只是狠狠的瞪了白秋明一眼就别过了头去，不在看白秋明。
　　穆秋秋和白秋明见白井黑子安分下来，对视了一眼，相互点了点头，朝着空间通道的另一头走去！

第两百零八章！刀剑神域！
　　??rìběn，一处森林之中，一个漆黑的圆形大洞出现在了虚空之中。森林中的动物仿佛感应到了什么，四散而逃，也不在意它们逃跑的方向是哪里，只是遵从身体的本能而行动。它们的目的只是逃离这片区域……
　　而在漆黑的圆形中，缓缓的走出两个人影，应该说是三个！只是还有个人在另一个人的怀中。
　　这三人自然就是穆秋秋、白秋明和白井黑子了。
　　刚一落地，在白秋明怀中的白井黑子就像是触电了一样立刻脱离了白秋明的怀抱，走到了穆秋秋的身边。红着脸十分气愤的说道:“你果然是个hentai！刚刚你居然……居然……起了反应！你这个hentai萝莉控！”
　　对此，白秋明也只能无奈的叹了口气，辩解道:“白井黑子，我们讲点道理好不好？我也是个正常男人，怀中有个青春靓丽的美少女，起反应不是很正常么？还是说你觉得我是柳下惠？坐怀不乱？”
　　闻言，白井黑子也只能狠狠的瞪了白秋明一眼，毕竟白秋明说的也是实话，要是这个时候她反驳白秋明，不就是间接说她自己不是美少女么？所以也不在理会白秋明，之前在空间通道之中的情况实在是太尴尬了，尴尬到她看白秋明一眼都会想要找个洞钻进去的感觉……
　　见白井黑子不在离他，而是扭头和穆秋秋说起了话，白秋明也轻轻的松了口气，这个事情怎么说都是他理亏。其实白秋明也是不想的，可是闻着白井黑子的发香，在加上白井黑子柔嫩的身体就在他的怀中，白秋明想不起反应都难！白秋明心里也是委屈啊……还好穆秋秋那边好像没有生气的样子，而是很淡然的在和白井黑子聊天，白秋明也是放心了不少。不然刚来到新的世界就惹到了穆秋秋，之后要是遇到了喜欢的人还怎么开后宫嘛！
　　嘛～说起刀剑神域里的妹子，确实质量都很高，只要出场的几乎都是绝品！不过白秋明感兴趣的，也就只有西莉卡而已。对于桐人和亚丝娜，白秋明还是很喜欢这对cp的。他们之间的爱情真的很让白秋明感动，白秋明也不是很想因为个人的一些想法而拆散这对模范夫妻。
　　不过这些都是之后的事情了，现在白秋明得先解决眼前的dàmá烦――白井黑子！
　　白秋明可是记得很清楚，他并没有叫上白井黑子一起。他们两人的关系也还没有到那个地步！那这个白井黑子是怎么跟来的就很成问题了！
　　“黑子，你是……”
　　白秋明话还没说完，便被态度奇差的白井黑子给打断了。
　　“我看姐姐大人大早上就出门了，而且上课还没有回来，而且还有秋秋也没有上课，就猜可能有什么事情。而能让秋秋和姐姐大人一同出动的事情，也只有和你！白秋明有关的事情了，我就找去了你的别墅，然后就看到你进入了那个黑色的洞口。想着姐姐大人或许也在里面，我就直接冲进去了！”
　　说罢，白井黑子又不理白秋明了，继续和穆秋秋聊起了天。看来是还在生气中……
　　白秋明倒也不在意，反正他已经知道了他想要知道的事情，其他的就无所谓了。像白井黑子是怎么知道他别墅所在地之类的也懒得想了，反正都不知道还回不回去，也无所谓了……
　　“黑子你要不也先进任务空间之中吧，告诉她们等到安顿下来再让她们出来，顺便给美琴解释下你的情况。”
　　“知道了……”虽然有些不甘心就这样进入一个莫名其妙的空间，但是想着姐姐大人也在里面，也就放心了许多，快步走进了白秋明打开的任务空间之中。
　　解决了白井黑子这个麻烦之后，便是要搞清楚他们现在所处的位置，和剧情的时间。
　　不过白秋明估计现在的时间应该也是在剧情刚刚开始之前，不然其他时间段都不是太好插手。
　　“走吧秋秋，我们先去找找看附近有没有都市或者城镇。”
　　说罢，白秋明就想伸手去牵穆秋秋的手，毕竟这几乎已经是白秋明的习惯了。
　　只是在牵到穆秋秋的手后，穆秋秋并没有一定要有的意思。而且是鄙视的看了眼白秋明，淡淡的说道:“你难道想我和你一起去找一个不知道走不知道多久才会遇到的城镇么？”
　　好吧……话已至此，白秋明也知道了穆秋秋的意思了。
　　简单来说就是懒了，不想走……白秋明我不是不能理解，毕竟他们不知道哪里有城市，或许走个几个小时都遇不见。白秋明虽自诩欧洲人，却也不敢打包票……也只能打开了任务空间，可怜兮兮的目送穆秋秋走了进去。
　　在进去之前，穆秋秋像是想起了什么事，扭头对白秋明说道:“对了！现在的任务只有一个，进入sao！”
　　说罢，便走进了空间通道，然后剩下白秋明一个人孤零零的朝着不知道什么地方的城市前行……
　　其实白秋明也明白，穆秋秋不和他同行的理由还有一个就是带上她走的慢！白秋明的速度最快可是能够突破时间壁垒的！而穆秋秋则是能力被限制，能力和白秋明并不相当，要是穆秋秋和白秋明一路，才真的是不知道要走多久。
　　而如果是白秋明独自一人，则不会有任何限制，想跑多快就跑多快，或许只需要短短的几分钟就可以找到一个城市也说不定！
　　事实也确实如此，全力赶路的白秋明没有多久的时间便找到了一个城市。看着灯火通明的城市，白秋明说不出的感动。
　　立刻放慢了速度，朝着城市不急不慢的走了过去，毕竟要是直接用超级速度跑过去，怕是第二天就上新闻了……虽然也不知道相机和shèxiàng头能不能拍到就是了……
　　进去城市中，白秋明和看了看，和普通的城市没有区别，不过路上行人有点少，或许是因为已经入夜了吧，白秋明也没有多想。东看看西看看，找到了一个自动取款机！白秋明从钱包中拿出了一张银行卡插了进去，成功的读取出了卡中的信息。让白秋明小小的高兴了一下，这下不用担心找不到住的地方了！同时也有些感慨，该说不愧是mèimèi们么，弄出来的黑科技居然能够在异世界使用！也是强无敌！
　　靠着卡中的钱，白秋明顺利的找到了一处不错的酒店，开了个房住了下来，然后解决了一下上网的事情，便躺在大床上查询着现在的情况。

第两百零九章！食蜂操祈的疑惑
　　??不得不说，网络的出现是真的方便，没有多久，白秋明就查清楚了现在的时间。
　　sao正式发售的前夕，网络上全是sao的消息，所有人都在关注sao的相关情报，无论男女老幼皆是如此。现在sao发布已经成了全世界关注的大事件，白秋明所在的rìběn地区只有一万人可以得到这次机会，这对于白秋明来说还是很简单的。毕竟有穆秋秋在，催眠一下就好了！这个世界也不存在任何超自然现象，也没有办法反抗穆秋秋的催眠术。所以外界有什么事情白秋明完全不担心！
　　不过如果进入了游戏，白秋明就有些头疼了。现实中他们的能力没有任何用处，一个不小心就会身死道消，白秋明有些犹豫到底让不让穆等人进入sao了。毕竟他不想失去任何一个和他一起离开魔禁的人。可以说和他一起离开的人中除了白井黑子、芙兰达和她的mèimèi外，几乎都有些一些暧昧的关系。
　　当然，这也不是说白秋明就不在乎白井黑子和芙兰达等人了，只是说不会太过用心，毕竟不是自己的女人……而且对于芙兰达，白秋明是有色心没色胆，完全不敢下手，要是惹穆秋秋生气就不好了。
　　其实对于芙兰达，穆秋秋是可以接受的，而且芙兰达能够知道白秋明她们的事情也是穆秋秋透露的。穆秋秋知道白秋明是个足控，而且是个很严重的足控，就算白秋明能忍的了一时，也忍不了一世。可以说芙兰达早晚都会羊入虎口！所以穆秋秋一点都不排斥芙兰达，她可是正宫！自然要有正宫的心胸！
　　可惜白秋明不知道这些，要是白秋明知道这些估计地高兴的跳起来……
　　白秋明思考了一下，关于sao的事情应该和穆秋秋等人商量下，愿意进入sao这个死亡游戏的就进去大家一起组队，也好有个照顾！不愿意的就在外面做接应，毕竟她们全都进入了sao就不太好了，没有接应要是发生了什么都不知道。如果是**被破坏，那就尴尬了……特别是白秋明很害怕穆秋秋等人的肉身会出现什么问题……这个世界上可不乏一些色胆包天的混蛋！要是出现了意外，白秋明觉得他可能会把这个世界都给直接灭掉！
　　所以以防万一，白秋明觉得他应该做好充分的准备在进去sao的世界之中。
　　看着时间差不多了，白秋明也开始修炼的，反正离sao发售还有几天，等到明天进入任务空间之中，和穆秋秋等人商量也不迟。事关重大，白秋明也不能独自一人来做决定……
　　第二天清晨，白秋明检查过酒店中没有shèxiàng头后，放心的打开了任务空间，走了进去。
　　“各位měinǚ！早啊！”
　　白秋明见穆秋秋等人正好在吃早饭，想着酒店的那个如同饲料一般的早餐，白秋明很自觉的找了个位置坐了下来。和穆秋秋等人一起吃起了早餐……
　　穆秋秋等人看了白秋明一眼，各自回了一声后便继续与早餐奋斗了起来。不过各自的吃相都收敛了一下，尤其是喜欢白秋明的几位，可不希望在白秋明心中留下不好的印象！
　　当然还是有一些例外的，比如食蜂操祈！对于早餐，她一向看的很淡。她的体质容易发胖，所以也不敢吃太多，一般都是浅尝即止，有个七分饱就可以了。
　　而且相比于早餐，食蜂操祈更好奇这个事情的一些事情，白秋明一晚上的时间虽然不能完全了解，但是食蜂操祈也估计白秋明了解了许多重要的东西。
　　正好白秋明又坐在她的旁边，不满足下她的好奇心怎么对得起白秋明的这个位置！
　　于是食蜂操祈笑道:“秋明，这个世界是什么样子的你不打算给我说下么？带我离开了我的世界怎么也得告诉我一些关于这个世界的事情吧！”
　　闻言，白秋明放下了碗筷，给各位好奇的美少女们讲起刀剑神域的世界！
　　当然不会算盘拖出，而是大概介绍了下这个世界和她们的世界并没有多大差别，只是有些不同罢了，没有超能力，没有魔法，有的只是科技。
　　了解了情况的众人继续吃起了早餐，只有食蜂操祈觉得好像有哪里不对的样子……
　　白秋明来到这个世界的目的是什么？这个问题让食蜂操祈有些不理解。总不能真的就是每个世界旅游着玩吧？难道真的一点目的都没有么？说实话食蜂操祈真的不信。白秋明在学园都市可谓是顺风顺水，完全没有理由去其他的世界发展。只要继续在学园都市发展下去，未来简直不可估量。
　　所以对于白秋明说的，食蜂操祈觉得白秋明就算没说谎，却也少了许多东西。
　　不过这是事她并不会直接问，毕竟食蜂操祈也知道，有些事情不能让所有人知道，有些人只需要保持她的调整与善良就好。一些黑暗的事情，应该让他们来……
　　所以食蜂操祈表面上依旧正常的吃着早餐，等待着合适的时机问一下白秋明，或者说自己调查一下……她可是食蜂操祈！常盘台的女王！怎么能够默默无闻的当一个花瓶！那才不是她的作风！
　　那种无忧无虑的角色就交给御坂美琴好了，她可是想要成为白秋明左膀右臂的女人！
　　而她最大的假想敌就是那个名为铃科百合子的女人！食蜂操祈可以看出来，这个铃科百合子和她一样，也是看透了学园都市的黑暗面，同样是黑暗世界的人。而且她的能力对铃科百合子无效，学园都市也根本没有这号人的存在。无论她怎么查都找不到铃科百合子这个人，想来在学园都市之中还是有点分量的。
　　而且食蜂操祈总觉得铃科百合子很像是一个人！一个无比强大的人！前任学园都市lv5第一位，现任的第二位！一方通行！
　　如果不是铃科百合子是女生，食蜂操祈估计都会以为是白秋明将一方通行那个疯子给收服了呢！
　　不过想想也不太可能，一方通行虽然她不太了解，却也知道那绝对不会是个好相与的主！更何况一方通行之前进行的实验是杀死两万名御坂mèimèi，来晋升lv6，如果铃科百合子是一方通行，mèimèi们绝对不可能还和铃科百合子相处的那么愉快。而且铃科百合子的性格也一点都不像一方通行……
　　说起mèimèi们，食蜂操祈还真的有些惊讶，白秋明居然拥有自己的空间！不过想想白秋明和穆秋秋都能穿越世界了，总有自己的空间也就不稀奇了。
　　食蜂操祈看着白秋明的侧脸，越发坚定了要将白秋明的秘密全部给挖出来的决心！

第一百一十章！开始链接！
　　月6日！星期日！online正式公测！
　　白秋明正在一处僻静的别墅之中，玩弄着到手的十多个头盔，nervgear！
　　看着这些头盔，白秋明轻轻叹了口气，心情稍微有些不太好，感觉有些尴尬。
　　当时购买这些nervgear时，白秋明便说过，这个游戏或许会成为死亡游戏。所以白秋明是不想让所有人一起进去sao的是世界的，便询问了一下穆秋秋等人的意见，一开始穆秋秋等人还一边商量一边思考了一下这个问题。白秋明也就在那等着，看她们最后会让谁进入sao的世界。
　　不过让白秋明没有想到的事，商量到最后，穆秋秋等人统一决定所有人一起进去sao的世界！
　　这可把白秋明吓到了，刚想说些什么，就被食蜂操祈给打断了。
　　“秋明啊～枉你还是学园都市的第一位呢？智商真的那么低么？”
　　“啥？？？？”
　　见白秋明依旧一脸懵逼，食蜂操祈和穆秋秋等人都出现了不同的反应。但是白秋明依旧可以看出她们所有人的反应都体现了两个字！鄙视！
　　鄙视的对象也很明显，不是他白秋明还有谁？这就让白秋明更懵逼了！我都还没说呢！你们怎么就知道我是什么意思？而且知道意思之后难道不应该是感动么？怎么全是鄙视呢？
　　食蜂操祈眼看白秋明死活不开窍，也只能无奈的给白秋明解释道:“秋明，这里在坐的各位都不是傻子，你的意思我们还看不出来么？大家都知道你是关心我们，可是你有没有想过。你去买一处地产，确保不会有人打扰。然后让秋秋和我去解决nervgear的问题！拿到东西以后我们就可以在你买的房子里打开任务空间，让妹妹们照顾我们，怎么想都不会有事情吧！而且有妹妹们的存在我们也都不会受到伤害！秋明你也说了sao或许会变成一款死亡游戏，但是如果又妹妹们的帮助，研究一下这款游戏，如果成功的话还可以修改一下游戏的规则，事情不就简单的多了么？而且秋明你想，这样大家都能进去sao，还没有危险，岂不美哉？”
　　听过食蜂操祈的话，白秋明真的很想吐槽一下食蜂操祈是不是看鬼畜看多了……不过这种时候这些话也不是很能说出口。只能思考起食蜂操祈所提出的方案的可行度！最后得出了一个结论……完全没有问题！
　　每每想到这里，白秋明就会觉得尴尬，他可是说好要保护她们的！没想到却还是需要她们的帮助……白秋明知道他有些大男子主义，但是在他的心中，女生就是用来爱护的！怎么能让她们受苦受累！
　　……但是想想如果不是因为穆秋秋，他又何德何能与御坂美琴等人结实，直到现在的关系。要是之前的他，不被保护都算好了……
　　摇了摇头，白秋明不在想这些，现在这些已经没有想的必要了，他的实力已经超过了御坂美琴等人，那么自然要保护好她们！
　　看着时间差不多了，白秋明打开了任务空间。通道中，穆秋秋等人走了出来，随行的还有几个妹妹。通过男人的第六感，白秋明看出了随行的妹妹是号、2号。
　　其实白秋明觉得让来或许会好点，毕竟她们两个是白秋明最先救的妹妹，也是最熟的！不过想想，要处理任务空间里的事情，也腾不出手来。可惜没有了御坂网络，不然会方便许多……
　　“这就是nervgear么？看起来还不错啊！”
　　“确实！”
　　众女出了任务空间之后，便直接拿起nervgear把玩了起来。感受到被忽视了的白秋明觉得心有点痛……他居然还没有一个nervgear有吸引力！
　　2似乎是感觉的了白秋明的郁闷，一左一右抱住了白秋明的双臂，将身体完全贴在白秋明的身上。
　　要是平时白秋明觉得他会高兴的飞起来！但是现在……看着十多双充满杀意的眼瞳，白秋明觉得他的好日子可能要gg了……
　　特别是御坂美琴，白秋明觉得他现在要是再和2不分开，等待他的绝对是一波电疗少不了！而且绝不会是高压低流！而是绝对会置人于死地的电！虽然对于白秋明来说依旧没有什么用就是了……
　　而且最关键的是，白秋明不想让穆秋秋她们觉得他会对妹妹们下手！两万名妹妹都在他手上！要是出手还得了？！
　　于是白秋明在2疑惑的神情中抽出了手，摸了摸两个妹妹的头。
　　御坂美琴的脸色肉眼可见的好了很多，算是让白秋明松了口气！只是……白井黑子的眼神好像不太对……
　　白井黑子现在的眼神完全就是痴汉的眼神，死死的盯着2！不对！还有！
　　白秋明能够发现，妹妹们和穆秋秋等人自然也能够发现。
　　四位妹妹直接躲在的白秋明的身边，警惕的看着白井黑子。
　　这个样子……就好像是被袭击过一样……白秋明总觉得昨天晚上的任务空间中不太平静……至少妹妹们，不会太平静……白秋明突然觉得白井黑子不是很应该放进任务空间之中。有两万名妹妹存在的任务空间对于白井黑子来说完全就是天堂！而且现在妹妹们和普通人没有任何区别，要是有谁觉醒了百合属性……想到这白秋明不由打了个寒颤，那个画面简直不要太美！
　　12点50分！距离sao开服还有十分钟！妹妹们已经开始准备起之后要用到的道具！一些医疗设备，研究nervgear所需要的设备，还有些杂七杂八白秋明并不认识的东西。反正有了妹妹们当后勤，白秋明也就放心！白秋明觉得等到alo的时候可以让妹妹们也进去玩玩！
　　下午一点！sao正式开服！
　　“开始链接！”x12
　　白秋明、穆秋秋、姬神秋沙、莎夏、雅妮丝.桑提斯、御坂美琴、食蜂操祈、芙兰达、芙蕾梅亚、结标淡希、铃科百合子以及最小的最后之作，正式进入sao！

第两百一十一章！黑魂玩家的骄傲！
　　??当白秋明创建好角色进入游戏后，真的挺震惊的。这种东西在穿越前只能yy一下，或者说看看动漫，然后羡慕下里面的主角。至于真的玩到像sao这样的东西，也只有想想了……没有想到现在居然有机会玩这种东西。
　　同为游戏控的莎夏和雅妮丝应该会很开心吧！这种真正的投入一款游戏之中亲身体验，是大部分游戏玩家的追求！看着周围不断进入游戏的玩家，以及他们脸上毫不做作的笑容，白秋明也有些受到了感染。只是可惜……今天晚上之后，就看不到了……原本美好的游戏也变成了一款shārén游戏！
　　数以千计的美好家庭破灭，曾经的好友阴阳两隔。茅场晶彦的目的达到了，却牺牲了数千人的性命！就算是个天才，也是最恶的天才！
　　说实话，白秋明真的不想看到这些事情发生……sao的死亡多在野外和攻略**的时候。白秋明没有办法帮助到每一个人，做到挽救每一个人的性命。却可以在攻略**的时候减少人员伤亡！
　　白秋明的力量和能力没有办法带到游戏中来，可是大脑的反应速度，白秋明敢说他绝对是第一！在随机应变的能力上也绝不会弱！要想在**攻略战上救人并不难，只要找好机会就可以。白秋明他以前做不到，但是！现在白秋明想做个英雄！而不是为达目的不择手段的冷血动物！
　　所以！为了自己的远大理想！白秋明朝着城外出发练级了！
　　至于找穆秋秋等人？他们都没有商量过要怎么联系，反正大家id应该都是遇到就可以认出来的，也无所谓，只要遇到就可以了。也不着急，现在先练级为主！
　　在白秋明出城门经过一家wǔqì店时，wǔqì店主突然叫住了白秋明！
　　“那边的少年！请稍等片刻！”
　　根据多年来看的经验！白秋明觉得是机缘来了！没有丝毫的犹豫，直接冲进了店里，也不顾旁人看傻子一样的目光，兴奋的朝那个问道:“店主请问你有什么需要帮助的么？”
　　店主见白秋明直愣愣的冲到他的面前，非常人性化的露出了一丝嫌弃！要不是白秋明知道这只是npc，估计直接就动手！而且他估计还能再wǔqì铺店主这里接到任务，怎么也不可能动手。再说了，总不能这个店主叫他来就是为了鄙视他吧？
　　所以不管这个店主做出什么样的表情，白秋明都全部无视，露出和热血刺猬头想要帮助人时一样的神情！希望不会错过这次的机缘！毕竟原著中这个wǔqì店的老板了没有叫住桐人或者说是谁。白秋明之前经过这里的人也同样没有遇到这种情况！可以说如果不出意外，收获应该会挺大的！之前平稳的度过前期是没有问题了！
　　确实，nppc，无论如何，只要达到条件，npc就会给予任务，不管那个人是谁！
　　于是wǔqì店店主向白秋明笑道:“少年，我需要你帮我带回来十只野猪獠牙，可以么？”
　　“没问题，请放心交给我吧！”说罢，白秋明便直接离开了wǔqì店，朝着野外去了。
　　虽然这个任务没有说任务奖励是什么，但这并不妨碍白秋明充满热情。只要是任务，那么奖励一般都是好的，对于自身来讲都是好事，能够变强！只要知道这一点，白秋明就一定会全心全意的去完成任务！
　　不过是十头野猪而已！根据原著来看一点难度都没有！不要太简单！
　　不过真的当白秋明正面和野猪交锋的时候，才知道他想太多。就算是最低级的怪物，也是不好对付的。
　　白秋明看着眼前和他对峙的野猪，心中有了一丝丝的凝重感！这个野猪不简单！居然给他一种很帅的感觉！果然不同寻常！
　　野猪见白秋明只是呆呆的看着它，而不进攻，感觉自己的尊严受到了侮辱！如果不撞死眼前的这个人，它的猪生一定会染上黑点！
　　想到这里，野猪按耐不住心中的骚动，朝着白秋明发起冲锋！看着依旧站在那里一动不动的白秋明，野猪心中怒火更盛！今日不死不休！
　　就在野猪锋利的獠牙就快要顶到白秋明身体的时候，白秋明微微一个侧身便躲过了这次攻击，顺便抬手便是一剑，在野猪的身上划开了一道红色的口子。
　　野猪头上的hp也减少了一小部分，却也不多。
　　看着手中的新手剑，白秋明觉得他可能找到了他的打法！
　　以他的反应和剑术，完全不需要使用游戏中的剑技！虽然这样攻击力会大打折扣，但是也不会有僵直。最关键是足够装逼啊！
　　不需要剑技，就能轻易杀死怪物！想想都刺激。这种高人风范才是白秋明所追求的王道！无论什么情况！无论什么样的敌人！都能轻松面对！
　　现在白秋明在这个世界已经可以达到这种程度了，白秋明的心思也渐渐地活络了起来。白秋明从小就很崇拜影视剧和中无敌的剑客！想想之前获得的剑术奖励，白秋明觉得他就要梦想成真了！
　　白秋明抬起头，看着正在蓄力，准备下次的攻击的野猪。他的剑客梦，就从这头野猪开始！
　　为了成为剑客，白秋明主动出动！直接近身野猪。
　　野猪见状放弃了撞击攻击，后腿用力一蹬！跳了起来，用它的獠牙刺向了白秋明。
　　这要是对付一个刚进去游戏的普通人还好说，说不定就中了。只可惜在现在白秋明的眼中，野猪就像是跳起来的蜗牛一样。
　　白秋明很轻易的就躲开了野猪的攻击，来到了野猪的左侧，再次划上了一剑。趁着野猪还没落地，白秋明本想补出第二剑。却发现砍不出来！就像是有什么东西束缚住了他一样，就算还可以移动，却没有办法攻击！
　　等到白秋明可以攻击时，野猪已经落地，陷入了僵直之中。这个时候白秋明其实可以补上一剑，降低野猪的血线。只是这样也有可能被野猪拱一下！
　　作为一名骨灰级的黑魂的玩家，白秋明深知不能贪刀！绝对不能贪刀！
　　而且这个游戏还是有痛觉的，为了没有必要的一剑而挨上一下，那就得不偿失了。
　　接下来，野猪的每一次攻击都被白秋明躲了过去，并且野猪每一次攻击都会在自己身上留下一道红色伤痕。
　　最后化为了碎片消散在了空中……

第两百一十二章！栗发青年
　　??看着上涨的经验条，白秋明心情也越来越不错了，只要完成这个杀死十头野猪的任务，他就可以升上二级。加上完成的奖励，或许能够达到三级也说不定。
　　环视周围的野猪们，白秋明仿佛看到了梦想在向他招手！
　　作为一名经验丰富的传火者，白秋明是绝对不会多引怪的！在地上找了点小石头，一头一头的引过来杀掉！这十头野猪整整花掉了白秋明四十多分钟，每头野猪几乎都花掉了近四分钟左右。
　　其实白秋明还可以再快一点，不过新手剑的攻击力实在有限，再加上攻击间隙上的限制，四分钟已经是白秋明目前的极限了。
　　看了眼还差一点点的经验条，白秋明决定要升到二级再回去。
　　不过这附近的野猪都已经被白秋明清空了，还没有刷新，白秋明只能换个地方去看看。只希望不要遇到有人的地方……白秋明不喜欢抢怪也不喜欢被抢怪！那种感觉太难受了……
　　好在白秋明找到了一处毕竟偏僻的地方，虽然没有多少野猪在，却也足够白秋明升到二级了。
　　刚刚杀死一只野猪升到二级，一个栗发青年朝着白秋明走了过来，模样有点小帅小帅的，看上去似乎还有些紧张的样子。
　　不过白秋明也没在意，毕竟这张脸在原著中并没有出现过，估计是一个中途死亡或者说默默苟活的人吧。
　　现在估计也只来打野猪刷经验的！既然已经升到了二级，白秋明也没有必要就在这里了，他还得回去交任务。他可是很好奇在sao中他的第一个任务奖励是什么呢！可惜现在穆秋秋不知道在哪里，不然还可以再收获一个任务奖励。想来也会是些好东西……
　　就在白秋明一边想着事情一边朝着主城走去是，之前的栗发青年突然叫住了他。
　　“那……那个……你好……我是个新手，没有玩过……看你刚才的样子应该是封测者吧……我有点事情需要帮助……请问下你能帮帮我么……”
　　好吧，白秋明懂了。之前的操作让这个人误以为他是个封测者，现在来请教了。不过白秋明并不讨厌就是了，就像玩fps游戏有人质疑你开挂一样。如果没有开挂，那可以说是一种lìnglèi的赞扬了。
　　想当年白秋明玩cs的时候，每每被人质疑是不是挂，就会截图留念。然后拿给那些损友炫耀！被质疑一次就可以吹一年！
　　可惜估计回不去了……
　　白秋明的不作声，在栗发青年看来，就是委婉的回绝了。也只能转身离开，打算自己慢慢摸索……
　　从回忆中苏醒的白秋明，见栗发青年转身离开，思索了片刻后，道:“你有什么事情？”
　　白秋明这句话短短的六个个字，在栗发青年的耳中如同一般。要知道他之前找了许多看起来是高手的人帮忙，请教玩这款游戏的经验，没有一个人答应。现在居然有人愿意帮他了，怎么能让他不开心呢！
　　于是栗发青年立刻转身，满脸期待的小跑到白秋明的面前，问道:“请问下你之前的战斗是怎么做到的啊？为什么都没有使用剑技啊？玩这个游戏需要注意什么么？你可以带我一起玩么？”
　　一连串的问题弄的白秋明怀疑答应帮栗发青年的忙到底是不是正确的选择……这个栗发青年的样子完全就是以前白秋明玩lol是妹子求带时的样子……结果发展到最后变成了妹子带他……哎，往事不堪回首啊！
　　想到再过几个小时，死亡游戏就会正式开始，眼前的栗发青年也不知道会不会中途死亡。白秋明决定还是帮他一手！能够增加栗发青年的生存率就好……
　　所以之后白秋明就耐心的给栗发青年解释起了他的问题，就算之后栗发青年又有了新的问题白秋明也一一解释，没有半点的不耐烦。反正他的任务也没有时间限制，晚点交也无所谓，而且升级的事情虽然比较急，却也不是太慌。白秋明估计了一下，以他的打怪速度，升级还是很快的，就算浪费点时间也无所谓。
　　只是白秋明也没有想到，栗发青年居然能够问一个小时的问题！都够他打多少的野猪了！
　　但是一想到他今天帮助了这个栗发青年，或许就能够救他一命，心情也好了很多。
　　栗发青年显然也意识到了他的问题太多了，都已经问了一个小时了！栗发青年也不好意思了起来，急忙给白秋明道起了歉。
　　“不好意思！我也不知道会问这么久！真的很抱歉！”
　　说罢还给白秋明九十度鞠了个躬，以表诚意。
　　本身白秋明就并没有怪他，现在栗发青年这个样子倒是弄得白秋明有些不好意思了。连忙摆手道:“没事没事，既然说好要帮你留自然要帮你，所谓帮人帮到底送佛送到西既是如此！而且这些都只是小事罢了！既然你没事了我就先走了！”
　　说罢，白秋明快速离开了现场。倒不是白秋明怕栗发青年继续问下去，而且浪费了这么多时间，现在得赶一赶了。升级的进度可不能落下了……
　　栗发青年看着白秋明的背景，有些不好意思再说出那句“带我一起”的话。
　　不过也没关系，他已经记住了他的样子和id，这个游戏的玩家说多不多说少不少，一万人还是有机会遇到的。也不急于一时……
　　待白秋明彻底离开，栗发青年扭头看向了周围的野猪，准备在这些野猪的身上实践下刚刚得到的知识。方便融会贯通，让这些知识成为常识！或许那个时候他就可以成为像刚刚那个人一样的大神玩家！
　　他记得刚刚那个人的id叫什么来着？好像是taibai？也不知道是什么意思，也没有一个英文单词是这样的。倒是有些像是中文里的拼音，之后倒是可以查一查。暂时将这些东西放在一旁，栗发青年捡起了一颗石子扔像了野猪，将野猪吸引了过来。
　　不过id不是要组队才能看见么？想了会想不通，栗发青年便放弃了思考这个问题，将其归咎于bug之上后便开始实践起了刚刚她学到的知识……

第两百一十三章！有影无形之剑！
　　??白秋明这边已经顺利的回到了新手村中，找到了之前交给他任务的wǔqì店主。
　　“店主，你的任务我已经完成了，你看一看吧！”
　　说着，白秋明从背包中取出了野猪的獠牙，交给了店主。随后便期待起了完成任务后的奖励会是什么！
　　店主接过了白秋明手中的獠牙，摸着自己的大白胡子，仔细的检查着獠牙的情况。每一根都不放过，就好像害怕白秋明作假一样。
　　白秋明也不急，反正检查也检查不了多久，等等也无所谓。
　　很快店主就检查完了白秋明上交的獠牙，对白秋明笑道:“獠牙没问题，既然你完成了我的任务，那么就接受我的奖励吧！”
　　说罢！店主在白秋明一脸的期待中从身后掏出了一把细剑交到了白秋明的手中。
　　“少年！这把剑是我的这辈子的巅峰之作！名曰清雪！今天我就把它交给你了！一定要好好爱护它啊！”
　　闻言，白秋明正色道:“放心吧，店主，我会爱护好它的！”
　　似乎是对白秋明的态度很满意，wǔqì店主点了点头，笑道:“如此甚好，你走吧！不要辱了它的名头！”
　　“放心吧店主！我一定不会堕了它的名头的！”
　　说罢，白秋明提着清雪离开了wǔqì铺。完全没有注意到wǔqì店店主诡异的眼神……
　　这个时候白秋明还沉浸在获得无上宝剑，从此大杀四方的幻想中。
　　待到一个僻静的小巷子之后，白秋明才拿出了清雪仔细的看了起来。
　　整把剑呈青色，剑柄的部位有些长，白秋明可以用双手握住。而且这把剑并没有护手也有些奇怪，剑鞘之上有一些奇怪的花纹，但是也挺好看的。白秋明将剑拔出来了一点，整个昏暗的小巷内白光大放，亮的白秋明都有些睁不开眼睛。
　　还好这道白光并没有持续太久，一会便消散了，露出了剑……
　　“！！！”白秋明惊了！没有剑！没有剑！没有剑！
　　白秋明透过剑鞘和剑柄之间缝隙直接看到了小巷的地面！没有剑刃的存在！
　　白秋明严重怀疑他被坑了……以外没有剑刃的白秋明黑着脸将剑柄提了起来。没想到却带动了整个剑鞘！这种情况的出现又让白秋明有些搞不懂了。剑柄以及离开了剑鞘，如果没有剑刃那刚刚提剑柄的时候，应该是不会带动剑鞘的才对！
　　这个情况让白秋明想到了一把剑，春秋战国时期的一把名剑――承影！
　　传说在春秋战国时的一个黎明，卫国郊外一片松林里，天色黑白交际的一瞬间，一双手缓缓扬起。双手合握之中是一截剑柄，只有剑柄不见长剑剑身，但是，在北面的墙壁上却隐隐投下一个飘忽的剑影，剑影只存片刻，就随着白昼的来临而消失，直到黄昏，天色渐暗，就在白昼和黑夜交错的霎那，那个飘忽的剑影又再次浮现出来。扬起的双手划出一条优雅的弧线，挥向旁边一棵挺拔的古松，耳廓中有轻轻的“嚓”的一声，树身微微一震，不见变化，然而稍后不久，翠茂的松盖就在一阵温和掠过的南风中悠悠倒下，平展凸露的圈圈年轮，昭示着岁月的流逝。天色愈暗，长剑又归于无形，远古的暮色无声合拢，天地之间一片静穆。这把有影无形的长剑就是承影剑！
　　联想到承影剑的故事，白秋明觉得这把清雪或许也是如此，有影无形！
　　于是白秋明凭感觉将剑完全抽出了剑鞘！这一次不管白秋明怎么舞动剑柄，都不会再带动剑鞘。白秋明将剑柄对着小巷中的一个陶瓷罐挥了一下！没有任何的声响，也没有任何的阻碍，陶瓷罐变成了两半！
　　神器啊！白秋明没有想到就这么一个小任务居然有这么好的奖励。有了这东西，他的攻击几乎无迹可寻。对手也不好判断他的攻击距离是多好，不好防备。
　　果然欧洲人就是欧洲人，无敌！
　　稍微熟悉了一下这把剑的感觉后，白秋明想起了一件事情，他光顾着兴奋了忘记看清雪的属性了。他还不知道清雪的攻击力是多呢！
　　想到这，白秋明连忙调出了清雪的属性。
　　wǔqì名:清雪
　　分类:细剑
　　攻击力:50
　　攻击速度:10
　　简介:有影无形！吹毛断发！是新手村wǔqì店店主毕生的心血！经历了七七四十九天的锻造！终成此剑！
　　握草！白秋明整个人都惊呆了！这把清雪这么吊的么？！讲道理这种级别的wǔqì对应的任务不应该是九死一生的那种么！白秋明就记得他杀了十只野猪而已！居然就得到了这种神器！简直不要太欧！
　　不过有一点白秋明有些奇怪，那就是清雪的攻击力。100的后面还有个，这个的意思不知道是清雪的极限攻击力还是说原本的攻击。简介里也没有提到这个事情，白秋明也不清楚，估计只有去问问wǔqì店主了……
　　进过几分钟的询问，白秋明也算是彻底了解了清雪的情况。100是清雪现在能发挥出来的攻击力！极限攻击力可以达到1000！
　　wǔqì店主估计就一下，白秋明如果想要让清雪的攻击力达到1000的极限！那么则需要达到100级！也就是白秋明满级之后才能够发挥清雪的全部攻击力。白秋明每升10级，清雪便会增加100点攻击力。
　　现在清雪的攻击力是50，等到白秋明达到10级，攻击力就会变成100，也就是清雪原本的初始攻击力。
　　也就是白秋明在二级使用了本来该十级才能使用的装备，按照wǔqì店店主的话来说，就是清雪认同了他的使用者，也就是白秋明，所以才会出现越级使用装备的的情况。不过这种情况也有代价，那就是清雪的攻击力减半，等到白秋明十级才能够恢复。
　　不过这完全不是什么问题，前期而已，十级很快就到了。只是要到1000的战斗力就稍微有些问题了……如果按照原剧情来走，攻略到七十多层就会发展到桐人和茅场晶彦对决，然后通关游戏。白秋明根本没有足够的时间刷到一百级！为了让清雪达到巅峰战力，白秋明觉得他应该干扰下剧情！之前不能让剧情那么快结束。

第两百一十四章！和西莉卡开房
　　??黄昏时分，终结快乐的钟声响了起来，白秋明被强制传送到了中央广场之上。周围早已人满为患，拥挤不堪，都在讨论着到底发生了什么。白秋明身边也走过来一个漂亮的巨rměinǚ！看样子似乎有些拘谨的样子。
　　“那个……你好，请问下你知道现在发生了什么么？”
　　měinǚ的话让白秋明楞了一下，随即便轻笑道:“这位měinǚ，你为什么会觉得我知道发生了什么呢？”
　　“唉？！”来者显然没有想到白秋明居然会反问她，不过她的反应也很快。
　　“我看到你手上拿的那把剑了，一点也不像是新手剑，所以我觉得你可能是个封测者，应该会知道些什么才对。”
　　闻言，白秋明看了看手中的清雪，又看了看周围普遍的新手剑。这忙看起来，他确实挺像封测者的。
　　“这把剑是我做一个任务得到的，我也不是封测者，只是个运气好点的玩家罢了。而且关于现在发生的事情，我也不是很清楚，只能先看看了，应该是开服huódòng之类的吧。”
　　听了白秋明的解释，měinǚ点了点头，也算是懂了一点！她眼前的这个人是个欧皇！本来她想给眼前之人做个自我介绍的，大家认识一下。和欧皇玩游戏好东西是少不了的！只是话还没说出口，天空中突然变成了血红色。还流出了献血一样的粘稠物，最后变成了一个身穿血色袍子的无脸人。
　　“这是……什么啊……”
　　白秋明身边的měinǚ有些害怕，这种东西对于她来说，还是有些不能接受的。不自觉的抓住了白秋明的衣袖……
　　白秋明感觉到了衣袖处的动静，下意识的看了过去。见她惊恐的看着天空中的茅场晶彦，手完全是不自觉的就抓了上了。白秋明也就没管了，反正之后估计也不会有什么交集了，今天当一次她的零时依靠也不是不行。然后白秋明也抬头看向了天空中茅场晶彦的化身……
　　“各位玩家！我是茅场晶彦，欢迎来到――我的世界！”
　　普通原著一样的开场，没有任何的区别。后面也是如此，没有半点差别。
　　而且，白秋明感觉最有趣的环节已经来了。那就是所有人还原本来面貌这一剧情，多少的妖号原形毕露。也是心疼那些被妖号给骗了的汉子……
　　想到这里，白秋明记得他的身边还有个妹子啊。转眼一看，原本拉着他衣袖的大胸妹子已经没有了，留下的只有一个小萝莉――龙使西莉卡！
　　白秋明怎么也没想到他身边的那个大胸妹子居然是西莉卡！这和西莉卡原本的样子差别很大啊……还是说那是西莉卡所渴望的样子？
　　现在的西莉卡还没有反应过来，依旧抓着白秋明的衣袖，看着白秋明本来的模样发着呆。一副不知所措的样子！直接戳到了白秋明萌点！
　　白秋明忍不住摸了摸西莉卡的头，轻声道:“没事吧？”
　　这下西莉卡回过神来了，摇了摇头，没有说话，只是沉默。
　　白秋明看得出来，西莉卡对于眼前所发生的这些事情还有些无法接受。对西莉卡来说今天所发生的事情信息量实在是太大了……白秋明也只能摸摸西莉卡的头以示安慰。
　　白秋明这边安慰着西莉卡，却浑然不知远处的人群中，有几双眼睛充满杀意的看着他。不是穆秋秋等人又是谁？她们在进入游戏没过多久就已经通过暗号集合，一起行动。暗号她们并没有告诉白秋明，她们准备自己行动一段时间，不带上白秋明！本想着等到有一定成绩之后再告诉白秋明，没想到她们一不在白秋明就又开始撩妹了！等到她们有了实力后，一定要让白秋明好看！
　　要知道在sao中的实力要从零开始！只要她们进步快，把白秋明按在地上摩擦完全不成问题！
　　安慰小萝莉中的白秋明，总感觉一阵寒风凛冽，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　不过反应过来他现在在游戏之中，而且还是在新手村中，哪里有什么寒风，应该只是错觉罢了。而且看着眼前可口的小萝莉，那些事情完全就不重要！眼前的小萝莉才是关键！西莉卡啊～
　　等到茅场晶彦完成演讲，所有人散场之后，白秋明就带着西莉卡离开了广场。
　　白秋明也不知道为什么西莉卡那么信任他，一点都不怀疑他是坏人。白秋明也很好奇，毕竟他虽然有点小帅，却也不是那种可以让人无条件信任的人！而且还是一个妹子……
　　“西莉卡，你为什么这么相信我？不怕我是坏人么？”
　　在新手村闲逛的路上，白秋明还是忍不住问出了这个问题。他和西莉卡在之前应该是没有任何联系的，现在西莉卡这么信任他真的让白秋明有些惶恐。他真不觉得他是那种值得人一见面就信任的好人……
　　西莉卡听了白秋明的话，歪着他的小脑袋思考了一下，浑然不顾已经被萌到流鼻血的白秋明，轻声道:“我也不知道为什么，但是我现在只认识你，也没有朋友和我一起玩，就只有相信你啦～而且我相信你是个好人！嘻嘻～”
　　白秋明心中默默地吐槽道。
　　“这算是好人卡么……”
　　白秋明真的很想告诉西莉卡，就是因为她这样的性格，之后才会遇到泰坦之手的人……太容易相信他人。
　　不过看现在的情况，只要没有意外出现，他和西莉卡应该会一起行动。作为萝莉控的白秋明又怎么可能眼睁睁的看着西莉卡被欺负！
　　而且本身白秋明就很喜欢西莉卡，就算现在白秋明和西莉卡没有遇上，白秋明也会找机会去帮助西莉卡，免得西莉卡被欺负！
　　夜里，为了不让西莉卡吃亏，白秋明决定找时间训练一下西莉卡。交给西莉卡一些技术，以后他们组队打怪也能更容易一点。
　　而且白秋明每每想到能够手把手的教西莉卡技术，白秋明就有点小兴奋！感觉有用不完的力气和热情！不过这个可以慢慢来，毕竟时间还很多。现在最关键就在于，该不该带西莉卡去开房！
　　缝纫机乐队真的好看啊，古力娜扎好漂亮！

第两百一十五章！不穿睡衣我自豪！
　　??夜色渐浓，也到了该要睡觉的时间了，白秋明见西莉卡已经有点吃不消了，便小声的询问道:“西莉卡你想睡觉了么？”
　　西莉卡娇躯一震，害羞的她本想说不困，可是弥漫全身的困意却不断提醒着她，她已经很困了，她想要睡觉。可是西莉卡却一直不敢回答……就算她相信她的直觉，但是在这方面却也有些害怕。
　　这种情况白秋明自然是看得出来的，为了让西莉卡放心，白秋明笑道:“别想太多，我对你这样的小孩子没有兴趣，而且我们是开两个房间，不用担心什么。”
　　虽然对于白秋明的话很不满，但是西莉卡也确实放心了不少。只是看了看她贫瘠的身体，内心不断地自我安慰道:“我现在还小，只是还没有发育罢了，以后一定会成长的！我现在还小，只是还没有发育罢了，以后一定会成长的！我现在还小，只是还没有发育罢了，以后一定会成长的……”
　　要是白秋明知道西莉卡一直在心中重复这句话，估计会忍不住吐槽西莉卡只是在自我催眠吧……
　　其实白秋明也很好奇，西莉卡长大后，到底会是什么样的。原著中西莉卡到最后都没有有什么发育的样子，依旧是个小萝莉的样子。倒是让像白秋明这样的萝莉控眼红不已，合法萝莉啊～可不是像小萌老师那样的合法幼！女！而是萝莉啊！
　　只不过在以前白秋明梦寐以求的合法萝莉他已经有了，对西莉卡倒没有那么渴求了。
　　不知在何处的黑雾见此情况，不由的想到:“看来以后下暗示要找些比秋秋更漂亮的了，不然几乎没有什么效果。只是……要找到比秋秋更漂亮的女生好像有点难啊……真的有比秋秋漂亮的么？哎～都怪我……”
　　黑雾之事先放在一边，现在白秋明已经带着西莉卡来到了旅店的门口。西莉卡还有着犹豫，和一个才认识几个小时的男生开房什么的，感觉还是有些奇怪的。而且周围人那怪异的眼光也让西莉卡有些难受……
　　不过白秋明才不管这些人怎么看，现在保证西莉卡健康才是真的！
　　见西莉卡呆呆的伫立在原地，白秋明直接拉着西莉卡走进了旅店。至于旁人的眼光爱怎么样就怎么样，和他也没有关系。
　　见白秋明带着西莉卡走进了旅店，周围的一些人心情是十分的复杂，有的羡慕，有的嫉妒，很多的是对白秋明“封测者”身份的怨恨！不然白秋明又怎么可能在第一天就能够开房，并且手中还拿着一把看起来很漂亮的剑，想来应该也是好东西。
　　“封测者们仗着先玩过这款游戏迅速占领最快的练级地点，以及各个资源丰富的地方。完全不管不顾普通玩家的死活，只想自己活下去。”这句话经过短短几小时的传播，几乎已经深入了许多毫无主见的愣头青的心中。引发了不少玩家的抗议，要求封测者全都现身来帮助他们。可惜目前还没有一个封测者愿意帮助他们这些普通玩家，他们也只能不断地叫嚣着，渴望着有受不了这些言论的封测者站出来……
　　不过这些都与白秋明无关，白秋明现在已经开好了两间房，和西莉卡分别进入了各自的放间之中。
　　房间之中，白秋明坐在床上试了试能不能修炼。结果显而易见的是不可能！不过想想也是，毕竟这是游戏之中，又怎么可能能够修炼呢……如果在游戏中都能修炼了还得了……
　　没有事做的白秋明只能躺在床上，思考着一些杂七杂八的事情。逐渐步入睡眠……久违的睡眠……
　　第二天清晨，白秋明被一声声娇柔的呼唤叫醒了。
　　白秋明刚睁开眼睛，便看到西莉卡站在他的床边看着俯视着他。
　　“！！！”
　　刚睁开眼睛的白秋明又闭上了眼睛，这种情况怎么想都是在梦里，西莉卡居然来叫他起床了？！简直不科学，这绝对是梦！于是白秋明开始睡起了回笼觉。
　　而西莉卡，也是有些无奈的叹了口气，继续叫起了白秋明。真不是她想来叫白秋明起床！她怎么说也是个女孩子，怎么可能叫一个才认识一个晚上左右的男生起床嘛！要不是白秋明这家伙太能睡她才不会来……
　　要知道现在已经快要到十一点了，如果她不来，估计白秋明能睡到下午。
　　西莉卡好不容易将白秋明叫醒，解释情况他已经从昨天晚上睡到了第二天的早上十一点，没想到白秋明居然又倒在了床上。
　　而且还振振有词的说道:“这不是才十一点还没到么？这么早再睡睡也无所谓的。”
　　西莉卡的额头上蹦出了一个大大“井”字！什么叫十一点还没到？都十一点还早！气急败坏的西莉卡准备直接用最简单粗暴的方式来叫白秋明起床。
　　西莉卡用她那双小巧的手抓住了白秋明的被檐，随后双手猛的用力，将白秋明的被子掀开来。
　　然后一阵尖锐的叫声将旅店周围的行人全都吓了一跳，不知道发生了什么……短暂的停滞后，便继续该做什么就做什么，仿佛刚刚传出来的尖叫声是假的一样……
　　房间里，白秋明抱着被子坐在床上，有些委屈的看着的西莉卡。讲道理，他不久很久没有睡过觉，这次想好好睡下么！怎么就掀被子了嘛！不过白秋明并没有说话，因为现在西莉卡正在气头上。这个时候和女生讲道理是讲不通的……
　　本来西莉卡见白秋明不说话还以为白秋明知道是他的问题，没有想到白秋明居然一脸的委屈！就好像他才是受害者一样！
　　虽然说是她一定要叫白秋明起床才会这样……但是她可是看到了白秋明的颗体啊！她才是受伤最厉害的啊！谁知道白秋明睡觉不穿睡衣的！虽然白秋明身材不错就是了……
　　为了给自己被污染的心灵一个交代！
　　西莉卡咬牙切齿的问道:“你睡觉为什么！不穿睡衣！？”

第两百一十七章！任务奖励
　　??2022年，12月2日。
　　距离sao这个死亡游戏开服已经过去了接近一个月的时间，已经死掉了两千人。实力弱，心理承受能力差的都死的差不多了，剩下几千人还在苟延残喘。
　　白秋明站在旅店的门口看着来往的行人，一副行尸走肉的样子，只有少数玩家还在奋战。
　　对此白秋明也只能摇摇头，现在第一层还没有攻略下来，很多人还看到不希望，全都在第一层的新手村中呆着不敢出去。
　　只有等到第一层攻略后，气氛才会好点，也都能看到攻略的希望了。
　　看了看时间，攻略会开始的时间已经快要到了，西莉卡却还没有下来。果然女生都这么慢么……
　　本来白秋明还觉得女生游戏天赋差，现在却也算是被打击的差不多了，无论是西莉卡，还是穆秋秋等女，都已经闯出了风头，活跃在最前线。
　　本来白秋明也还是有点名声的，可是一个男的哪有妹子好看……虽然她们全都身穿黑袍，没有暴露身份。但是有传言黑袍人都是妹子。这下大部分的玩家都特别还是那么多的妹子，实力又强……于是穆秋秋她们的风头就在瞬间盖过了白秋明。
　　说起来白秋明也很无奈啊，谁知道穆秋秋她们的实力都那么强的，轻轻松松就虐个精英怪。虽然是第一层，但是这是前期啊！虽然弱了点，手上却也有不少人的血啊！就被穆秋秋她们吊起来打！一点还手之力都没有！就连西莉卡现在都可以做到！
　　最让白秋明难受的莫过于西莉卡……本来说锻炼西莉卡的意识和预判的。结果不知道哪里出问题了，西莉卡现在已经开始往狂战士发展了……
　　试想西莉卡一个娇柔的小萝莉，拿起一柄斧子冲在最前面的场景……白秋明怎么想都觉得不太好……这是要朝着某康发展了么？白秋明本来想也给西莉卡说过，这样很危险！拿斧子虽然攻击力高却不够灵活，很容易就被攻击！谁知道西莉卡只是回头看着白秋明，一句话就将白秋明说的无力反驳。
　　“不是还有你在么？”
　　好吧，白秋明承认这句话让白秋明有些小感动……但是西莉卡的发展路线真的不是他所想的啊！但是西莉卡偏偏又说出了这句话，加上白秋明也不想干涉西莉卡的选择，也只能任由西莉卡这样发展下去……
　　现在西莉卡已经将一手小斧子用的得心应手，一层的精英怪都已经可以被西莉卡点起来锤了。而且西莉卡的性格有有了些变化，虽然依旧那么呆萌可爱，但是却也强势了不少。白秋明真的想不通原著那个温柔可爱的小萝莉去哪里了……
　　“滴滴！”
　　就在白秋明痛苦温柔可爱的小萝莉早已不在之时，一条消息发了过来。
　　“你还有多久到？”
　　正是白秋明好友列表中的第二名好友――穆秋秋。
　　说起来穆秋秋还是悄悄找到的白秋明，告诉了白秋明她们就是前线的黑袍人，不然白秋明还真不知道黑袍人就是穆秋秋她们。
　　毕竟她们已经决定要让白秋明看看她们的能力，就算没有超能力，她们也不是花瓶！
　　而穆秋秋的目的除了给白秋明说一下这个事情在，就是给白秋明发放奖励个任务，以及接下来的任务。
　　来到刀剑神域之后的第一个任务进入游戏已经达成，奖励是一个恶魔果实……其实奖励个恶魔果实白秋明么不是不能接受，关键是不认识啊！天知道这是个啥果实，要是被坑了就尴尬了啊！所以白秋明也只能将恶魔果实放在旅店的房间中藏了起来。
　　而第二任务就是通关sao！失败抹杀！
　　这个任务看得白秋明是头皮发麻！白秋明没有记错的话到了七十多层就已经因为桐人发现了茅场晶彦的身份而结束……这不是一个几乎无法完成的任务么！
　　白秋明本想正常的教练级，玩玩游戏，做做任务，调戏调戏妹子，不插手剧情。没想到这任务居然让她强行插手……而且一插手就是最重要的剧情……
　　其实这个也好解决，只要将桐人杀掉就可以了，白秋明觉得这个时间段的桐人他还是可以轻松的杀死的。
　　只是这样做白秋明又有些狠不下心，他还是很喜欢桐人的啊！白秋明微微叹了口气，想起了别的方法。
　　这个时候西莉卡带着她的小斧子下楼了，今天是第一层的攻略会，她作为一线玩家又怎么能不参加呢！为了能够早日离开这个死亡游戏，挽救更多人的性命，西莉卡也想要出一份力！
　　白秋明简单的回了一下穆秋秋，就和西莉卡一起朝着开展攻略会的方向慢慢走去。反正去迟了也没什么……
　　和原著中一样的人物配置，出了多出了白秋明、西莉卡和一些黑袍人外，没有任何区别。
　　白秋明和西莉卡到的时候，某个出场就便当的蓝毛已经开始自我介绍起来。
　　“感谢各位今天应邀前来！我是迪亚贝尔！职业是骑士！……”
　　之后表示正常的介绍情况，已经攻略的打算。
　　白秋明早就知道剧情，自然也不会在意这些东西，而是看向了别的地方……那坐着十多位黑袍人的方向。
　　其中一人好像察觉到了什么，不留痕迹的朝白秋明点了点头，便又看向了场内的迪亚贝尔。白秋明也不在看向那边，反正已经知道了那就是穆秋秋等人。
　　秋明便开始寻找起了刀剑神域的两位主角！桐谷和人和结城明日奈！
　　桐人如同原著一样的准备，只是不知道是不是因为三次元的缘故。总感觉桐人过于白皙，模样也有些清秀。感觉就和小女生一样！估计又是个可能成为女装大佬的潜力股。
　　至于亚丝娜，全身都包裹在黑袍之中，白秋明也不知道亚丝娜是什么情况，不过不出意外估计和原著差不多。
　　只是白秋明不知道为什么，总觉得亚丝娜就好像在看她一样。只是想想两人没有任何交集，也就只是当错觉，继续和西莉卡聊了起来。

第两百一十八章！滑稽的小丑！
　　??组队的时间，迪亚贝尔让所有人组成一个六人的小队。白秋明因为和西莉卡在一起，也懒得去找别人。至于亚丝娜和桐人，反正也会组成一队，他就不去凑热闹了。
　　参加攻略会议的所有人迅速组成了小队，只剩下了桐人和亚丝娜。
　　本来白秋明以外一切都会按照剧情来走，桐人去找到亚丝娜组队。没想到亚丝娜居然站起了身子，在桐人期待的眼神中走到了白秋明的面前……
　　“请问我可以加入你们的队伍么？”
　　这个时候亚丝娜的声音听起来有些柔弱，还不是后期的血盟骑士团副团长。不过感觉也挺萌的就是了……
　　对于亚丝娜的主动加入请求白秋明还是挺意外的，毕竟单从原著来看，如果不是桐人主动去找亚丝娜组队。亚丝娜估计会选择一个人一队吧……
　　白秋明本想找个理由拒绝一下亚丝娜，毕竟故事要按照剧本来才是最好的。只是还不等白秋明开口，一旁的西莉卡就不知道怎么了，听到亚丝娜要加入他们，便立刻激动的说道:“好啊好啊！正好我们只有两个人！多一个人多一份力！我叫西莉卡，坐在我旁边的这位是taibai，翻译过来的意思就是太白！”
　　见西莉卡如此热情，亚丝娜楞了一下，不过见西莉卡这么可爱，随即便笑了起来。
　　“你好啊！西莉卡和太白！我叫亚丝娜，很高兴加入你们！”
　　见事情已成定局，白秋明也只能无奈的叹了口气，有些僵硬的从嘴里吐出了两个字。
　　“欢迎……”
　　至于一旁的桐人，见到白秋明这边气氛良好，便放下了组队的心思，反正他是独行玩家，有没有队友都是一样的。就算是他独自一人，也能够在**战中发挥他的实力，只是有些麻烦罢了。但并非做不到，所以桐人也就放下了组队的心思继续听起了迪亚贝尔的攻略会议。
　　“好！大家都差不多组队好了吧！”
　　“给我等一下！”
　　正当迪亚贝尔想要继续讲些什么的时候，一个形象滑稽无比的人出现了，打断了迪亚贝尔的讲话。并跳到了迪亚贝尔的身旁。
　　“老子叫牙王！在打**前！我有话要说！”
　　当所有参加攻略会议的人，和周围路人的眼光全都聚集在他身上的时候，牙王满意的点了点头。继续说道:“在这里面，必须有人向死掉的两千人道歉！”
　　此言一出，有这些玩家的脸色有了些小变化。
　　“牙王先生，你口中的那些人指的是封测玩家吧？”
　　“那还用说！完成封测的那些人，在这个游戏开始的第一天，就扔下了菜鸟玩家消失不见了……”
　　之后的剧情依旧，艾基尔出面反驳牙王，并拿出了能够证明封测者并没有抛弃普通玩家的证据。本来这个时候牙王也该停止了，毕竟大势已去，支持他的人已经没有多少了。
　　可是不知道为什么，牙王只感觉他脑袋一热，继续大喊道:“就算你们封测者没有放弃我们，但是总有自私的封测者没有帮助我们吧！我不相信所有的封测者都帮助过我们！”
　　艾基尔的脸色有些变化了，确实如同牙王所说，并不是所有的封测者都帮了忙，还是有许多的封测者占据着有利的地方存钱刷级。
　　牙王见艾基尔的脸色出现了变化，就知道他说对了。在场的人中他并不知道那些是封测者，但是他敢肯定的人选有两个。
　　第一个就是目前跳出来的艾基尔，既然知道内情那必然是封测者没跑了。第二个就是一个拿着一把细剑的家伙！之前他就注意到了！那雕刻着雪花的剑鞘怎么看都不像是和他们一样的普通货！
　　眼前的艾基尔是帮助过普通玩家的封测者，他并不能对艾基尔下手。那么就只能赌一赌那个没有说话的人了！
　　想着，牙王将目光放在了白秋明的身上，大手一抬便指向了白秋明。
　　“那边的那个家伙！你肯定也是封测者吧？你有没有帮助过普通玩家？没有的话就快下跪道歉！然后交出你的全部金币和装备！”
　　牙王话音刚落，几乎所有人的目光都集中在了白秋明这边。
　　艾基尔见白秋明手中的剑还有上身上的防具都不是凡品，心中对白秋明的身份也有了定论。极大可能是封测者！而他在发布手册的人中没有见过白秋明，估计白秋明是隐藏起来的封测者，也只能暗自叹息。他现在没有办法帮忙，只能祈祷他自求多福了……
　　“喂！小子，你倒是说话啊！”牙王见白秋明一直没有说话，更是气不打一出来，料定了白秋明是作贼心虚，顿时底气更足了。浑然不知远处的黑袍人团体已经盯上了他……这个时候的牙王已经沉浸在了享受白秋明装备和金币的喜悦中。
　　这个时候白秋明才反应过来，这个牙王居然将矛头指向了他？！本来白秋明就不喜欢这些总是站在道德制高点上指责他人自己却什么都不做的家伙。本来想着忍一手，不能冲动。没有想到这主动送shàngmén来等着被教做人，那白秋明可不会客气了！
　　安抚了一下有些慌张的西莉卡，白秋明走到了牙王的面前。
　　“你怎么知道我是封测者？”
　　“那还用说嘛！看你的装备就知道你是封测者！”牙王一脸理所应当的样子看的白秋明恶心，白秋明很想一脸砍在牙王丑恶了嘴脸上，不过现在还不行，还得等等。
　　“装备好就是封测者了？你不觉得这话很可笑么？是谁规定的装？备好就是封测者？”
　　牙王闻言，就想是看傻子一样看向了白秋明。
　　“这不是理所当然的么？普通玩家怎么可能在前期获得那么好的装备！你肯定是封测者？”
　　“噗！”听了牙王的话，白秋明倒是忍不住笑出了声。
　　“你在笑什么？！”牙王见他的话没有达到他想要的效果，不禁有些恼羞成怒。
　　“我在笑你傻！”白秋明收敛了笑容，冷冷的看着牙王，眼神就像是在看一只蛆虫一样。
　　“凭什么普通玩家就不能有好的准备？你自己弱不要把大家想的和你一样弱！你这个只会想着投机取巧的懦夫！”
　　“你……啊！！！”牙王本想反驳白秋明，没想到刚说出一个你字，白秋明便一剑鞘打在了他的脸上，将他抽飞出去。
　　整个广场顿时安静了下来，没有人在议论什么，都傻傻的看着广场的中心。那拿着剑的身影……

第两百一十九章！差点死掉的牙王
　　??没有谁会想到白秋明会出手，特别是牙王本人，被打飞在地上整个人都傻了。感受着脸上的疼痛感，牙王觉得他整个人都要炸了。
　　直接爬了起来，拔出背后背着的剑，大叫着朝白秋明冲了过去。手中的剑开始发光，表示牙王已经开始蓄力了。
　　在一些普通玩家眼中，牙王这含怒一击很有分量，他们没有把握躲开。
　　但是放在白秋明这些人的眼中就不一样了，走位耿直不说还满是破绽，速度也慢的可以。如果所有的普通玩家都如同牙王一样，那白秋明不是不可以理解牙王所说的普通玩家都不可能有好的装备。
　　白秋明将手中的清雪微微抬起，在牙王落剑的时候，轻轻的朝右边一拨，便将牙王的攻击带向了一旁。
　　本身白秋明的力量属性就很高，牙王就算是蓄力也不会是白秋明的对手。白秋明只需要一个四两拨千斤便可以轻松的挡下牙王的攻击！
　　一击不成的牙王完全没有吸取到连续，不断的向白秋明攻击着。只不过一一被白秋明躲过了……
　　对付这样的对手白秋明都不想用清雪，直接将清雪收了起来，挂在了腰间。每躲过一次牙王的攻击就给他来上一拳，虽然用拳的攻击力不高，也不算痛，但是胜在打脸啊！
　　牙王的攻击完全碰不到白秋明，反而被白秋明用拳头打的血条都已经泛黄了。
　　已经完全失去理智的牙王见打不到白秋明，便把目标放在了和白秋明同行的人身上――西莉卡！
　　打定主意用西莉卡来威胁白秋明的牙王直接转身准备朝西莉卡冲去，在场的大多数人都看出了牙王的目的。不少的人已经将手放在了自己的wǔqì上，牙王有些过分了！
　　不过并不需要他们的帮忙，白秋明已经将腰间的清雪拔了出来，这次没有用剑鞘，而是真的得一剑砍在了牙王满是破绽的背上。
　　只是一剑，牙王的血量就见底了，要不是还有点血丝在，白秋明估计就要成为sao中第一个的shārén者了。
　　参加攻略会议的众人都不知道刚刚到底发生了什么，牙王就已经残血了……只有少数人看到了白秋明拔剑了。只是他们也没有看到白秋明的剑刃，牙王的背上就已经多出了一条口子。众人也没多想，只当速度太快了他们没有休息到罢了。
　　看着自己见底的血量，以及冷着脸的白秋明，牙王是真的慌了，他只是想从封测者手中占点便宜，没想到差点死在这里。
　　作为一个普通人，牙王说不慌是假的，直接拿出了恢复药水吃了起来。当血量重新回到了huángsè后，才放下心来。
　　深深的看了眼白秋明后，什么话也不说，头也不回的就走了。
　　虽然他不确定白秋明是不是封测者，但是他记住了！
　　迪亚贝尔作为会议的召开者，自然要主持好局面，等到事情结束之后，才开口说话。
　　“好了好了，事情已经过去了，我们继续开始会议吧。”
　　之前的牙王就好像从来没有出现过一样，完全被迪亚贝尔给忽视了。毕竟对于迪亚贝尔来说，他所需要的是能够让他获得最后一击的人，像牙王这样的人来了也没有什么用，顶多当个炮灰罢了。
　　当攻略会议结束，白秋明、西莉卡、亚丝娜三人结伴走在新手村的街道上。
　　三人才吃过晚餐，虽然不算好，却也比原著中吃的好。现在这个时间，能吃的起好东西，还能住旅店的，也只有白秋明和穆秋秋等人了。要知道她们可都是bug一样的存在，简直强无敌，打钱练级不要太快。
　　这个时候亚丝娜还是没有摘下她的黑袍，或许是因为还不能对白秋明放心吧。不过亚丝娜倒是和西莉卡聊的挺开心的，或许是因为同为妹子的原因吧，没有太多的戒备感，加上西莉卡又挺热情的，亚丝娜和西莉卡聊得开也很正常。
　　听着西莉卡和亚丝娜闲聊，白秋明也插不进嘴，也就百无聊赖东看看西看看，看能不能发现些有趣的东西。
　　可惜什么都没有看到，反而有不少人看他的眼中中充斥着恐惧，根本不敢靠近白秋明周身二十米。
　　今天的**攻略会议之后，白秋明就成为了一个潜在的“shārén犯”，白秋明知道这是牙王搞的鬼，买通一些人，散播一些舆论，让普通玩家意识到白秋明的可怕，这样白秋明几乎就被所有人孤立了。
　　白秋明不知道牙王到底有个什么目的，反正他也不会介意会不会被孤立，有西莉卡和穆秋秋等人在白秋明也无所谓。而且随着时间的流逝，白秋明相信很多人也会清醒过来。所以现在的这些孤立根本就可有可无，白秋明也不会在意。
　　sao里没有电脑shǒujī之内的东西，现阶段的娱乐项目也相当的匮乏，逛一会白秋明等人也不想逛了，准备回旅店休息了。
　　“亚丝娜你要和我们一起住么？”西莉卡知道现阶段不是所有人都可以住旅店，便邀请亚丝娜一起去住。一个女孩子在外面露宿街头可不太好……西莉卡想了想，如果她没有遇到白秋明，估计也会露宿街头也说不定。只是想想那样的生活西莉卡就不禁打了个寒颤，她可接受不了那样的生活。想着亚丝娜也是个女孩子，不忍看着亚丝娜流落街头，于是便向亚丝娜发出了邀请。
　　本来亚丝娜还是有些意动的，毕竟街头怎么都没有房间舒服。可是有一点让亚丝娜很犹豫……西莉卡说的是我们一起住！亚丝娜的眼神不自觉的看向了白秋明，不停打量着白秋明和西莉卡，好像发现了什么一样。
　　白秋明叹了口气，知道亚丝娜会错了意，开口解释道:“我和西莉卡是分开住的……”
　　这个时候西莉卡也意识到了她之前话中的不妥，直接羞红了脸，急忙开口解释道:“我和太白是开的两个房间住，我是想邀请你和我一起住的！我和太白只是普通朋友罢了！”
　　闻言，亚丝娜算是搞清楚了状况，只是她看西莉卡已经完全红透了的脸颊总觉得有些猫腻在里面。亚丝娜不是没有怀疑西莉卡喜欢着白秋明，可是在这个死亡游戏中，搞不好一个不小心就死了，喜欢……到时候或许会成为痛苦也说不定……

第两百二十章！BOSS攻略
　　??第一层**房间前，所有参加攻略的人已经做好了攻略准备，只是让人们意外的是，之前差点被杀死的牙王也来到了现场。
　　很多人都在想牙王会不会在攻略**的时候趁机下手，好报之前的一箭之仇。
　　这样的想法白秋明自然也有，只不过白秋明不是太担心就是了，以他的实力完全不在乎牙王这样的小丑。如果牙王的目标依旧是西莉卡，白秋明也只能呵呵一笑。
　　西莉卡本身实力不弱，单打独斗牙王绝对不会是西莉卡的对手。白秋明之身出手阻止牙王只是单纯的不想让西莉卡动手罢了……有他白秋明在还让西莉卡出手多没面子……
　　反正今天攻略**时牙王要是敢对西莉卡出手，绝对会被西莉卡给反过来教训一顿。当然，白秋明还是得看着点，不然西莉卡打怪的时候牙王出手干扰就很麻烦了。
　　心中有了计较之后白秋明开始四处看了起来，艾基尔、桐人、以及穆秋秋等人都到达了现场，只等迪亚贝尔宣布攻略开始了。
　　说起来白秋明其实挺想要那个午夜大衣的，作为装逼的道具可以说是很赞了。
　　只是要拿到这个午夜大衣还是有一些阻力的！原著中是桐人拿到了这个奖励，并被套上了封弊者的称号。如果白秋明想要这个奖励，就必须让桐人不和他抢这个最后一击。只不过这个情况出现的可能性并不大就是了……桐人作为封测者自然是知道给予**最后一击的人是有奖励的，在可以拿到的情况下拱手让人估计就算是桐人也不会愿意。
　　其次就是迪亚贝尔和牙王两人！
　　迪亚贝尔本身的目的就是借助其他玩家的力量来获取这最后一击的奖励，所以是绝对不可能相让的。但是迪亚贝尔却因为太过心急没有发现**的wǔqì和封测时不一样。不仅奖励没有拿到还领了便当……只要剧情不出错迪亚贝尔倒是不用太过在意。反正只不过是活不过三集的角色罢了！
　　随后的威胁就是牙王了，说实话，白秋明真的有些后悔之前在攻略会议时没有将牙王给杀了！大不了之后就说因为心急没有控制好力度就可以了。结果现在就下这么个隐患倒是让白秋明有些烦……不过白秋明也不是没有后手准备。
　　在看到牙王也来参加**攻略后，白秋明就已经和穆秋秋联系起来了，不断用信息交流着。
　　白秋明让穆秋秋帮忙看着一下牙王，免得牙王暗中搞事情他来不及帮忙。反正穆秋秋她们是原著中没有的人，就算攻略**的时候划划水也不会有什么问题。
　　而且相比起攻略**，西莉卡的安全问题显得更加重要。信息交流完毕之后，迪亚贝尔也终于推开了**房间的大门，带领着众人走了进去。白秋明也和西莉卡、亚丝娜不急不慢的跟在后面。
　　而在白秋明、西莉卡和亚丝娜后面的则是牙王，他不断的用愤恨的目光扫过白秋明等人的后背，不知道呀谋划些什么。
　　牙王的身后表示穆秋秋等人，她们身着黑袍，气场强大，几乎没有人敢靠近她们。牙王看着白秋明的后背，穆秋秋等人就看着他的后背。
　　牙王怎么也想不到，神秘无比的黑袍众居然是白秋明的人！
　　白秋明和西莉卡本身的实力摆在那里，加上穆秋秋等人在后方压阵，一个小小的牙王又能干的出什么样的大事情来？确认没有遗漏之后，白秋明也算是放下了心，观察起了**房。
　　和动漫里的区别不大，只是因为是三次元所以真实了起来。中间的宝座上，一个硕大的狗头怪端坐在上面，用它猩红的双眼死死的看着白秋明等人。
　　恍然间，它感觉自己的领地好像受到了侵犯！直接拿起斧头和盾牌跳到了房间的中心点，仰天长啸！召唤出了三个小弟！然后带着它的三个小弟就朝着众人发起了冲锋。
　　“开始攻击！！！！”
　　迪亚贝尔剑指**，倒是颇具大将风范，不断地指挥着众人抵挡**和**小弟的攻击。
　　白秋明、西莉卡和亚丝娜也对上了一个小弟。本来放在外面或许就是一场屠杀的**房小怪，在白秋明、西莉卡和亚丝娜三人的面前，就像是一只蚂蚁一样，被打的毫无还手之力，到死都没有能够碰到白秋明等人一下。
　　一旁的牙王见状心中稍微有些意外，但是也不急，小怪什么的都无所谓，只要**帮忙，他就有机会！
　　攻略不断地进行着，很快，**开始切换形态了。
　　为了奖励，迪亚贝尔指挥所有参加攻略的成员后退，独自一人跑到了**的面前。
　　白秋明见状，知道这迪亚贝尔是死定了。
　　**抽出了背后的野太刀，借助房间内的地形在空间不断弹跳。
　　桐人发现情况不对，朝着迪亚贝尔大喊道:“不行！！全力向后跳！”同时朝着迪亚贝尔的方向全力跑去。
　　因为白秋明这一队解决了一个小弟的原因，桐人并没有像原著一样和亚丝娜一起被另外一个小弟缠住。这才有机会去对迪亚贝尔进行支援！
　　白秋明么发现了这一情况，稍微有些期待的看着桐人，也不知道桐人能不能将迪亚贝尔救下。
　　同时白秋明也在向着**的方向靠拢，现在的**血量已经只差有最后一击了，只要给**来上一剑，第一层就通关了，奖励也就到手了。
　　这个时候迪亚贝尔也发现情况有些不对劲，紧张的看着不断在他头上跳跃的**，心中有些慌乱。就在迪亚贝尔完全没有反应过来的时候，**直接跳了下来，如同原著一样给迪亚贝尔的胸前来了一刀。
　　迪亚贝尔的血量顺间见底，就在**准备终结迪亚贝尔的时候，桐人赶到了，一剑抵挡住了**的攻击，将迪亚贝尔带回了玩家的阵营之中。
　　一击不成的**妄图继续追击，只是这个时候白秋明也到了，纵身一跃来到**的胸前，蓄力一剑砍了上去。
　　本来白秋明信心十足的一剑却出现了问题！白秋明本以为**的血量可以一剑直接带走，没有想到却还剩下一丝！这下就尴尬了……由于蓄力的问题白秋明身体已经陷入僵直，**这个时候也反应了过来，野太刀一横，直接划开了白秋明的胸口。
　　这还不算完，**的野太刀抬了起来，做出了一个力劈华山的动作，看样子是打算将白秋明一分为二了……白秋明余光看身后的牙王我动了起来，虽然牙王身后的穆秋秋等人同样动了起来，但是却也来不及抵挡**的攻击了，其他的小队也不知道为什么都丧失了战斗力。西莉卡和亚丝娜的情况白秋明看不到，不过现在应该也来不及了。
　　白秋明心中暗自叫苦……现在的情况好像……是死局啊……

第两百二十一章！砍自己！
　　??远处的穆秋秋等人叫白秋明有危险，直接朝着白秋明这边冲了过来。就连一旁的牙王都没有管了！可是这是游戏，她们的速度没有办法全力发挥，只能眼睁睁的看着**的野太刀朝着白秋明的头劈了下去！
　　心中苦不堪言的白秋明，只能傻傻的看着**的野太刀逼近他的面庞，他已经能够隐约听到西莉卡的呼声了。白秋明怎么也没有想到他居然成了sao中第一个死在**手下的人……作为穿越众来说简直不要太丢脸。
　　就在这千钧一发之际，一道翠绿色的光顶上了**的斩击。还不待白秋明看情况是个什么情况，一具柔软的躯体就已经撞进了白秋明的怀中，强大的冲击力带着白秋明飞离了**的攻击范围。也让白秋明捡回了一条命……
　　庆幸捡回了一条命的同时，白秋明看向了怀中，栗色的长发……亚丝娜！
　　这个时候亚丝娜的黑袍已经没有耐久了，亚丝娜的全貌一览无余。或许三次元更加真实，白秋明觉得现在的亚丝娜比动漫里看着漂亮多了！感觉有那么一瞬间心动了……
　　“你在发什么呆？！现在还在攻略**！”
　　白秋明怀中的亚丝娜见白秋明一直盯着她看，而且现在她还在白秋明的怀中，不免也有些害羞。
　　“哦！！对对！”
　　反应过来的白秋明急忙放开了亚丝娜，有些心虚的看了眼穆秋秋等人的方向后，白秋明再次朝着**冲了上去！这次！白秋明绝对不会在装逼了！
　　**房间内的众人满头黑线的看着白秋明的背影有些无语，白秋明这个血量还不够**一脚踢的，也不知道谁给他的自信血也不补就继续冲了……无奈的众人齐齐开始向前靠拢。免得白秋明再次出现意外，好及时救援……
　　而在众人的身后，一道鬼鬼祟祟的朝着西莉卡的背后靠近。不是牙王是谁！
　　今天不管怎么样，他都要报仇！红色的怒火在牙王心中沸腾。牙王感觉到愤怒的血液在体内翻滚，就像是要脱离他的身体一样。
　　本来他应该趁着白秋明残血打**时上去找机会补刀的，可是看着那拿刀的背影，不知为何脚步停滞不前，脑海中再次回想起那天攻略会议时，白秋明冰冷的眼神。那个时候，牙王感觉他看到了审判天使一般……于是牙王将他的目标放在了同白秋明一起的那个女人身上！
　　从那天的情况来看，他知道白秋明很在意他的那个女人，只要抓住了那个女人，他的fùchóu也就成功了一半了！
　　这个时候几乎所有人的注意力都在残血的**身上，没有人注意到牙王的一举一动，就连被白秋明特意叮嘱了的穆秋秋也是如此。之前白秋明惊险刺激的装了13，现在血也不加就又冲了上去。穆秋秋担心白秋明出事，带着姬神秋沙等人跟了上去。至于白秋明说过的话……这个形式穆秋秋已经没有心情去关心了。她可不想白秋明在第二个世界就退场！
　　这个时候，白秋明已经冲到了**的身前，一大一小两道身影互相对视着。就像是想要在气势上压倒白秋明一样，**张大着它的嘴朝白秋明不断地叫喊。
　　只是一心fùchóu的白秋明又怎么会怂呢！？居然让他在穆秋秋等女面前丢了脸，要不是亚丝娜救援及时，估计他就退场了。这简直不能忍，不报此仇，白秋明估计会气一年！
　　没有理会**愤怒的咆哮，白秋明朝着**狂奔而去。
　　**觉得它的尊严受到了侮辱！不和白秋明多bb，提起野太刀就和白秋明开始了对冲。
　　毕竟是**！怎么样都不能怂！只是**再怎么样也只是个npc罢了。没有智力，只能按照设置好的行动方式来行动，没有任何的变通能力。
　　只要是冲锋，那就很难停下来。而白秋明就是利用这一特点，在**快要接近他的时候迅速避开。**虽然及时停下了脚步，可是奈何身体过于庞大，这个时候就算转身也来不及了，白秋明的剑已经落在了**的身上。
　　伴随着一声痛苦的哀嚎，第一层的**身体的伤口处绽放出耀眼的光芒，随后化作了碎片，消失在空气中。同时，系统也发出通告，第一层攻略完成。
　　存活下来的玩家无一例外都得到了这个消息，所有人都沸腾了！一个月以来终于有了喜讯。一些看不到希望的玩家也受到了激励，走出了起始之镇，来到了野外，直面丑陋的野猪。
　　**房间内，白秋明也如愿以偿的获得了装13利器！午夜大衣！不过本该沉浸在攻略成功中的众人却并没有心情笑……牙王挟持了西莉卡……
　　“牙王！你到底想要干什么？！”
　　作为正义感最强烈的艾基尔，在发现牙王挟持了西莉卡后，立刻质问起了牙王。艾基尔无法忍受这种捅刀子的行为，而且还是队友干的！
　　听了艾基尔的话，牙王并没有回答他，只是用仇恨的眼光看向了白秋明。
　　“你自己砍自己一刀！！！”
　　闻言，在场的众人都有些懵13了……牙王居然让白秋明用剑自己砍自己！？这根本就是不可……能……的……事……吧……
　　**房间内的众人目瞪口呆的看着已经一剑砍在自己肩上的白秋明，脑子里一片空白。就连提出这个要求的牙王亦是如此……他本来的目的是用这个方式来破坏他们队友之间的关系，借此来揭露白秋明的本来面目……
　　没想到他话音刚落，白秋明就真的一点都不犹豫的砍在了自己的肩上，本来就不多的血直接就闪红了！
　　本来已经想好了剧情的牙王也呆住了，手中拿着的刀都不稳了。西莉卡虽然也震惊于白秋明真的不计后果的为了她给自己身上来了一剑，却也抓住了这个几乎。手中小斧一扬，便将牙王的剑给打开到了一旁。
　　而西莉卡自己也回到了玩家的保护圈内！这个时候所有的玩家都是面朝着牙王的，就和刚刚打**的场景一模一样。只是牙王没有那么强罢了……

第两百二十二章！牙王――死！
　　??“你们为什么都这样！都是那个家伙的错啊！作为封测者就应该老老实实的把收集到的钱和装备交出来！为什么要反抗！？如果他不反抗我又怎么会这样！？我这是为了所有的普通玩家好啊！为什么你们不理解我！难道你们不想要变得更强么？只要让那些自私的封测者将他们的东西全都交出来，我们就能变得和他们一样强！甚至更强啊！”牙王不断的嘶吼着，企图做最后的挣扎，可惜收效甚微。现在已经没有任何人为牙王的话所心动，有的只是恶心罢了。
　　白秋明真的想不通牙王这种人是怎么活到现在的！居然这么大还没被人打死！倒是令白秋明挺诧异的……不过现在嘛～白秋明是准备让牙王提前退场了！反正后面他也没有什么戏份，留下来也只是恶心人罢了！还不如退场算了！而且就冲牙王再一次对西莉卡下手，白秋明都绝不会在放过他。虽然牙王打不过西莉卡，但是到了后期，各种各样的道具都出来了。像原著的桐人，当时几乎是站在玩家实力金字塔的巅峰！都差点被阴退场！
　　保不住后期牙王搞来什么乱七八糟的道具对西莉卡下手呢！！白秋明可不想看到这些事情发生。
　　这么想着，白秋明血也不补了，安抚了一下在旁边不停递着恢复药水的西莉卡，给了她一个大大的笑容后，独自走出了人群。
　　牙王！白秋明！两个事件的当事人，如同两天前的攻略会议一样，再次直面。只不过这次，或许就会为这次事件划上一个句号了……
　　只要是有点智力的人，都能够看得出来，两人今天一定会拼个你死我活出来！
　　仇人相见，分外眼红！牙王见白秋明走出了人群，咬牙切齿的从嘴里蹦出了几个字:“我！要！你！死！！！！”
　　牙王已经没有办法了，他的事情估计回去就会传到所有玩家的耳中。所有的人都会知道他牙王！在攻略**的时候对正在攻略**的玩家出手了。
　　只要这条消息传出去，他怎么也不可能在玩家之中立足了。在场玩家少说十多个，单凭他独自一人，怎么也不可能将所有人杀光。所以这个消息可以说是没有任何办法阻止传播了……
　　但是！在身败名裂之前！他一定要让眼前这个毁了他一切的男人付出代价！就算他会因此成为一个shārén犯也在所不惜！
　　于是牙王拿起了长剑，面目狰狞的冲向了白秋明，看着白秋明泛红的血量，企图一击让白秋明丧命！
　　不过，在白秋明的眼中，牙王的含怒一击满是破绽。剑技虽然会提升威力，却也会有极大的破绽。这样的破绽在高手对决之中几乎是致命的……不过牙王也不是高手就是了……
　　白秋明不急不慢的拔出了清雪，今天！牙王必死！
　　在场的所有人都看着白秋明缓缓的握住了剑柄，慢慢抽了出来，本来没有问题的动作，却因为剑无剑刃而变得有些奇怪。
　　之前本来有些人也注意到了，却也以为是看错了，没想到白秋明的剑真的没有剑刃！毕竟之前白秋明都是背对他们的，如果是短剑看不到也很正常……没有剑刃什么的……太难以想象了……
　　在场唯一不惊讶的人就只有西莉卡了，这么久以来她就一直和白秋明一起练级打怪。清雪的情况早就知道的一清二楚……有影无形之剑！简直不要太帅！
　　房间中央，白秋明看着冲锋中的牙王，心中没有一点波动，甚至还有点想笑。不自觉的叹了口气，拿出清雪是最大的错误……对付牙王……还需要用到清雪么？
　　不过那都拿出来了，13自然要装齐！
　　清雪一扬，荡来了牙王的斩击，反手一件将牙王的胸口划开一道大缝。
　　牙王的hp顺利减半，本来还是满血，这一下直接泛黄，估计是扛不住白秋明下一剑了……
　　牙王虽然很气，但是性命更重要，只要能够活下来！他的fùchóu才有机会！要是死在了这里！他就什么都没有了！牙王不能接受这样的结局！他还有太多的事情没有做！他不甘心就在这里退场！游戏才刚刚开始啊！他可是要成为通关整个刀剑神域！成为英雄的男人啊！怎么可以死在这里！
　　这么想着，牙王虚晃一剑看向白秋明！在白秋明用清雪来抵挡的时候直接扔下了手中的剑，朝着门的方向狂奔！
　　只是杀意已决的白秋明又怎么会让就这样轻易的跑掉呢！一个箭步上前，追上了逃跑中的牙王。
　　牙王见白秋明出现在他的身旁，心中一惊，下意识的就想呼救！他是真的不想死在这里啊！或许其他人没有看出来，但是他可以真真切切的感受到白秋明身上所传来的杀意。光看到白秋明的眼神牙王就觉得头皮发麻……
　　只是不等牙王开口求救，白秋明已经手起刀落！将牙王的头颅给一剑斩了下来！
　　还有是数据化的身体，不然或许会给在场的许多未成年少女留下心理阴影也说不定。
　　不过就算是这样，白秋明还不留情shārén时的姿态依旧印在了许多人的心中！包括桐人……
　　在场的大多数人本以为白秋明会狠狠的揍牙王一顿！然后放了牙王。没有想到白秋明一句话也不说的直接就斩下了牙王的头。
　　不少人在心中给白秋明贴上了危险的标签，回去之后还准备给他们的亲朋好友说一说这个事情。倒是在未来给白秋明剩下了很多不必要的麻烦……
　　牙王死了，白秋明也送了口气，不用担心以后有谁在背后捅刀子。只是现在……白秋明很担心西莉卡等人的看法……穆秋秋那边但是无所谓，全都是聪明人，自然能够理解白秋明的用意。
　　但是西莉卡不一样，在白秋明的印象中，西莉卡就是一个有点小聪明，但是呆萌呆萌的少女罢了。
　　shārén这种事情对于西莉卡来说应该只存在于新闻之中，平日里也不可能见到shārén的一幕。
　　现在白秋明当着她的面shārén，白秋明不知道西莉卡会怎么想……

第两百二十三章！吃醋
　　??不过当白秋明狠下心，准备直面惨淡的人生时，西莉卡已经那些恢复药水一脸关切的站在他的身后，用自己的行动证明了白秋明的shārén行为对她来说并没有任何问题。
　　“太白快点把这个药水喝点！现在你就算被小怪摸到一下都会直接死亡的！”
　　白秋明偷偷瞄了一眼西莉卡，发现西莉卡并没有异况，反而还更加的关心他了，白秋明也放下了心来，接过了西莉卡递过来的恢复药水一口灌了下去！
　　西莉卡见组队面板上，白秋明已经将血量恢复到健康的水准，也就是绿色的血条。西莉卡也终于放下了那颗一直悬着的心……
　　之前在牙王挟持了她，并用她威胁白秋明的时候，她就在想白秋明到底会怎么做，会不会放弃她。毕竟牙王的要求实在是太过分了，居然让太白用剑自己砍自己！
　　在哪短短几秒钟里，西莉卡做过一次换位思考，如果她是白秋明，会怎么做？dáàn是做不到……西莉卡没有办法对自己下手！
　　可是白秋明，听了牙王的话，为了她的安全，毫不犹豫的就在自己的身上来了一剑，直接将血量削减到了只能够看到一丝丝红色。这样的行为又怎么能不让西莉卡感动！
　　而且对于一个曾经想要杀死自己的人，西莉卡怎么会因为他的死而对白秋明有什么偏见呢？反而对于白秋明的感觉越发的清晰了起来。见白秋明脱离了任何潜在的危险，西莉卡也开心的笑了起来。把一旁的白秋明萌的不要不要的！
　　今天的**攻略也算是圆满结束了，死亡人数只有一，而且还是死在白秋明的手中。
　　可以说是第一层只是用来开胃的罢了，茅场晶彦或许想要用改变第一层的**的第二阶段来杀死几个想要抢夺奖励的封测者，来给一些人提个醒。只可惜有白秋明在，改变了一些剧情，没有死人。不过也算是达到了提醒的目的了……后面的攻略应该会警惕不少了。
　　待到众人回到起始之真后，无伤攻略的事情也就传开了。更多的人离开了起始之镇，前往了野外练级。但是伴随着无伤攻略的信息，白秋明成为第一个shārén者的事情也被广大玩家所熟知。
　　关于白秋明和牙王的事情，玩家们分成了两派。一边反对白秋明shārén的，认为白秋明有些过分了，无论如何罪不至死！只要教训一顿就好了，直接shārén就有些不太好。
　　而另一边的人则认为白秋明做的很对！牙王已经做出了在**攻略是挟持人质来威胁白秋明的举动，保不准以后还会做些什么事情出来！留着后患无穷！还不如早点解决来的好！免得一直担心受怕！
　　双方人马不断地争吵着，打架斗殴的事情也时有发生。整个一层乱做一团！
　　白秋明作为当事人也懒得管这些东西，和西莉卡、亚丝娜不断地探寻着第二层！小日子还是美滋滋！
　　桐人依旧是一名独行侠，就算白秋明改变了剧情，没有让桐人再次背上封弊者的称号，桐人依旧选择了独来独往，不和任何人组队。仅仅和克莱因有一些联系，其他人要是想要找到桐人，就只能去一线碰碰运气了。
　　而且桐人虽然失去了午夜大衣，却也不知道在哪里找了件差不多的黑衣，让黑色剑士的称号依旧属于他。不过这也是之后的事情了，现在的桐人还不知道在第二层那个地方刷着级呢。
　　不过经过第一层的事件，白秋明倒是有了一个称号！出手无形！人头落地――无形shāshǒu！
　　虽然这个称号只是在一些小圈子里流传，但是无疑，白秋明已经小有名气了。
　　而且在某些人眼里，白秋明已经成了绝对不能招惹的存在！这种一言不合就shārén，而且实力极强的人不是他们可以招惹的。
　　白秋明的在探索第二层的时候明显感觉到了他好像被孤立了一样，都没人敢靠近他们。但是也觉得问题不大，现在有西莉卡和亚丝娜在一旁陪着他，可要比一堆大男人好多了！
　　西莉卡软萌软萌哒，亚丝娜虽然是妹子，但是英气逼人。倒是也让白秋明饱了饱眼福！而且自从白秋明和西莉卡见过了亚丝娜的真面貌之后，亚丝娜就再也没有穿过黑袍了。
　　其实白秋明也奇怪，攻略会议之后，亚丝娜就和西莉卡住在一起了。可是在攻略**时看到亚丝娜的面容时，却一副惊讶的样子，就好像是第一次看到亚丝娜的样子一样。
　　倒是把白秋明弄得有些疑惑，两个人都住一起了居然还不知道亚丝娜长什么样子？！这想想有些奇怪啊……
　　于是白秋明架不住好奇，找了个时间问了一下西莉卡:
　　“哪个……西莉卡啊，为什么你和亚丝娜一起住了都好像不知道亚丝娜长什么样子一样，见到亚丝娜模样时好像很震惊？”
　　对此，西莉卡只有有些警惕的看了白秋明一眼，淡淡的说道:“我没有惊讶啊，只是有些不高兴罢了……”
　　说罢，西莉卡嘟起了嘴，不愉快的样子一览无余……
　　这下白秋明就傻了，不清楚哪里有让西莉卡不开心。仔细想想好像也没有做什么惹到西莉卡的事情啊……西莉卡是在他看到了亚丝娜的脸之后才出现不开心的情况……难道是吃醋了？！
　　白秋明觉得他的这个想法很有可能是真的！
　　这个危险的想法一出现，立刻让白秋明觉得他可能是猜对了！
　　于是白秋明蹲下了身子，伸出双手在西莉卡嘟起来的小脸上拉扯了起来。
　　“怎么啦～可爱的西莉卡？我可以认为你这是吃醋了么？”
　　此言一出，西莉卡立刻羞红了脸！猛的挣扎了起来！
　　“你！你！你再说什么啊！我怎么可能吃醋啊！你这个hentai！八嘎！在想些什么啊！”
　　西莉卡不停的弄手拍打白秋明的肩膀，只是这并不妨碍白秋明的脸捏成一个又一个的形状。
　　看着西莉卡的样子，白秋明不自觉的沉浸其中。一旁的亚丝娜也笑着看着他们两个互动，也不知道在想些什么。

第两百二十四章！可爱的幸妹！
　　??2023年，6月，距离sao正式开服已经过去了一年，这段时间内也发生了许多大事。
　　虽然这些对于白秋明来说都是一些无关紧要的小事罢了，但是作为一个活跃在战斗第一线的男人！多多少少还是得知道点的。
　　而且最让白秋明高兴的是他现在的名气已经越来越大了，俨然成为了通关游戏的主要希望之一！
　　无形shāshǒu的称号也没有多少人叫了，现在的眼见们遇见了白秋明都是尊敬的叫一声幻影剑客！
　　白秋明可是和西莉卡、亚丝娜三人解决了九层的**！以现在的攻略进度来说，几乎三分之一的**是白秋明等人解决的。虽然依旧有些人诟病白秋明在第一层**攻略后shārén的行为，却也只是一些嫉妒白秋明现在成绩的人罢了！而且随着微笑棺木的出现，shārén这种行为也逐渐变得有些稀疏平常。倒是不足为虑！
　　唯一让白秋明在意的只有一个事情！那就是关于穆秋秋等人的事情！
　　现在因为白秋明还处在风口浪尖之上！名气穆秋秋她们所组成的黑袍众要大的多！决心要做出点成绩的穆秋秋等人又怎么可以认怂！不做出点成绩，超过白秋明！她们是绝不会去找白秋明的！虽然几乎都已经暗中找过白秋明了，但是在表面上，白秋明还是不知道她们身份的。白秋明觉得这样也挺有趣的，而且既然穆秋秋她们想要做出点成绩来，白秋明自然不会阻拦。偶尔还会帮帮她们的忙，提升一下她们的知名度。
　　而且白秋明想买房啊！可惜现在楼层还太低了，赚的钱也不太多。不然白秋明直接就准备存钱将原著中桐人的那个小房子给买下来！旅店的床到底没有自己家里的睡着舒服！
　　而且白秋明带着两个妹子一直住在旅店也不好，还是买个房子方便点。白秋明的厨艺已经不错了，但是却没有一个可以让白秋明施展厨艺地方。让白秋明有些小不愉快！每天吃着几乎相同的食物，白秋明了不能接受！怎么也得每天换着来吧，天天一样还得了？
　　不过这一年里白秋明倒是发现西莉卡也是一个隐藏的吃货！而且如果不是一个小事情，白秋明根本就不会知道……既然知道了这一点，那么在攻略的方面也就越来越顺利了。加上本来西莉卡对白秋明就有好感，关系的发展更是突飞猛进！要不是因为一直有亚丝娜这个电灯泡在，西莉卡不好意思。白秋明觉得西莉卡或许现在会愿意和他同住一个房间也说不定……
　　“亚丝娜啊～”正在野外练级的白秋明抬起了头来，看着活跃着的亚丝娜和西莉卡，内心有些纠结。
　　现在亚丝娜的实力已经比原著中这个时期的亚丝娜更强了，估计都可以和茅场晶彦化身的希兹克利夫一决雌雄了！
　　但是问题也随之而来了，亚丝娜现在和他们在一起，而不是像原著一样加入了血盟骑士团。刀剑神域中最重要的女主角的剧本发生了变化，之后的剧情也绝对会有很大的变动。虽然这样或许能够避免sao的提前通关，可是却也让剧情充满了未知。白秋明也无法预测以后到底会发生些什么事情，未知也自然带来了危险！
　　失去了“先知”的能力，白秋明也只能走一步看一步，每做一件事都要精打细算，避免出现什么意外的情况！这也着实让白秋明有些头疼。而且这一年以来，除了牙王的事情以外，几乎就没有什么值得白秋明上心的事情了……白秋明有些怀疑是不是他想多了？他们得到实力够强！三人攻略**的时候都没有怂过！只要不是遇到微笑棺木的全员突袭，几乎不会有事。
　　这个时候的西莉卡已经得到了羽翼龙毕娜，龙使的称号也经由白秋明之口渐渐的流传开来。同样的还有亚丝娜！由于亚丝娜没有像原著一样加入血盟骑士团，人们对于亚丝娜的了解也很少，只是知道亚丝娜很强罢了，却不知道具体如何。
　　于是白秋明找了个时间，带着亚丝娜和西莉卡退到了二线，美名其曰找东西，其实是为了让二线玩家知道亚丝娜的实力罢了。
　　同时白秋明也拜托了她在sao中为数不多的好友，艾基尔传出了一些消息。那就是关于亚丝娜的称号！闪光！闪光亚丝娜！
　　本来这个称号是没有什么人理解的，但是自从那天那天见到过亚丝娜出手的人，描述了亚丝娜的战斗方式之后，闪光这个称号也就名副其实的落在了亚丝娜的头上。
　　为此亚丝娜还高兴了好长一段时间，拉着白秋明和亚丝娜庆祝了几次！
　　这倒是让白秋明诧异了一下，本来白秋明只是想将亚丝娜的称号还给她罢了，没有想到亚丝娜居然会这么高兴。不过想想也是，原著中亚丝娜是sao中实力最强公会血盟骑士团的副团长，而现在却只是三人野队的一员。
　　不过现在的亚丝娜也更像是后期的亚丝娜，像是普通的少女一样！不会为了攻略**而不择手段，也会在意npc的生命，白秋明也更喜欢现在的亚丝娜！
　　“喂！太白你在发什么呆？看美少女看傻了？”
　　闻言，白秋明回头看向了身后，桐人正站在他的身后笑着，他的身后还跟着月夜黑猫团的其他成员。
　　盗贼达卡尔！战锤使铁雄！长枪使G丸！还有那个可爱的女孩子――幸！正躲在桐人的身后偷偷的看着他。
　　“就算我是看傻了吧，倒是你，居然不在独……喔！”
　　白秋明话还没说完，桐人已经慌慌张张的捂住了白秋明的嘴，小声道:“我还没告诉他们我的身份呢！你不要暴露了我啊！”
　　这个时候白秋明也想起来了，这个时候的桐人还没有告诉月夜黑猫团他的身份呢。随即便低笑道:“桐人，老实交代，你隐姓埋名的躲在别人的团队里干嘛？是不是看上哪个可爱的女孩子了？”
　　听到白秋明的话，桐人的脸一下就红了起来，急忙辩解道:“你不要乱说啊！我只是独行累了，在里面帮帮忙而已！”
　　“是是是～”
　　桐人看着脸上露出诡异笑容的白秋明，怎么都觉得他的解释起了到了反效果。
　　现在桐人估计不管他说什么都是欲盖弥彰了……桐人所幸也就不解释了，等白秋明想就是。
　　“我还是给你介绍下我的队友吧……”
　　“没问题老铁！”

第两百二十五章！尴尬……
　　??桐人虽然不知道白秋明今天是个什么毛病，不过还是将月夜黑猫团的众人拉到了前面来介绍。
　　“这是盗贼达卡尔`！战锤使铁雄！长枪使G丸！长枪使幸！还有一名成员是我们的团长启太，现在不在这里。然后就是我了！”
　　“哟！你们好啊！我是太白！”
　　白秋明依次给月夜黑猫团的众人打了个招呼，平易近人的样子倒是让月夜黑猫团的众人放松了不少。毕竟虽然桐人还没有为他们介绍，他们也没有见过白秋明。但是凭着白秋明身上的配剑，以及身后不远处正在打怪的两名少女――龙使西莉卡！以及闪光亚丝娜！他们就可以推断出眼前的这个男人，一定就是幻影剑客太白无误了！
　　这可是名满sao的大人物啊！一般人几乎是见不到的！月夜黑猫团看着和白秋明勾肩搭背的桐人，心中有些惊讶，没有想到桐人居然认识这样的大人物！倒是让他们有些诧异。
　　只是幸并不是那么意外，毕竟早就知道了桐人真真等级的她，并不意外桐人能够认识一线玩家！在她的心中，桐人就是最强的一线玩家！能够认识像幻影剑客太白这样的人物并不是什么问题。
　　只是看向远处的龙使西莉卡和闪光亚丝娜，幸的心中有些警惕。虽然有些远，但是依旧能够隐约看到西莉卡和亚丝娜的容颜，是绝对不会逊色于她的。
　　就算其中一人和白秋明是男女朋友的关系，也有一人是单身。这让幸有了一些危机感……看着桐人和白秋明愉快交流的身影，幸的心情很复杂！
　　桐人和白秋明是朋友，不可能没有来往，有来往也就一定会和西莉卡或者亚丝娜有所接触。虽然已经和桐人有了秘密的共同道具栏，但是幸却依旧有些害怕，害怕她的桐人会被抢走……
　　或许幸的情况月夜黑猫团和桐人这几个粗心眼看不出来，但是白秋明可是看的清清楚楚！先是看了看西莉卡和亚丝娜的方向，随后又一脸担忧的看向桐人，和恋爱中的少女一模一样。
　　说实话，现在亚丝娜和他们混在一起，每次就算桐人找到白秋明，她们两个也只是简单的打个招呼，就继续和西莉卡玩去了，完全不理会桐人。桐人也不介意，反倒是和白秋明聊的挺开心的。白秋明也是没搞懂，两个美少女放在他的面前一点反应没有，反而和他一个大男人说话……
　　要不是知道桐人的取向是正常的，白秋明都要怀疑桐人是不是弯的了。
　　而且现在亚丝娜很有可能不会和原著一样和桐人在一起了，对于这种结果白秋明还是很愧疚的。人一愧疚自然就会想到做出一些补偿来！
　　抢行撮合亚丝娜和桐人倒不是不行，只是也有一些阻力，幸也是一个极大的障碍。除非幸如同原著一样死在了陷阱之中……但是白秋明不可能眼睁睁的看着幸身死在陷阱之下。
　　所以与其说强行撮合亚丝娜和桐人，还不如还不如挽救幸的性命，然后帮助幸和桐人在一起呢！
　　而且一年的相处下来，白秋明说对亚丝娜没有点想法那是假的。所以在私心以及大义的影响之下，白秋明做出了艰难的决定！
　　帮助桐人！救下幸！然后让他们两人的关系加速发展！早日成为情侣！岂不美哉！
　　打定注意白秋明凑到了桐人的耳边，轻笑道:“桐人，你的小女朋友好想有些不开心啊～你不看一看么？”
　　闻言，桐人先是准备下意识的反驳白秋明的话，可是一听到幸不开心，还是急忙转过头去看幸是不是真的不开心。
　　桐人这一看还真是，幸的脸上就像是之前在下水道找到她的时候一样，表情令人心痛……可是桐人却并不知道为什么幸会不开心，但是他可是黑衣剑士，怎么会让自己喜欢的女生不开心呢！
　　所以虽不知为何不高兴，但是桐人依旧义无反顾的走到了幸的身旁。
　　“幸你怎么了？”
　　这个时候月夜黑猫团的其他成员正围着白秋明问东问西，其中大部分的问题都是关于亚丝娜与西莉卡的。虽然白秋明有些小不爽，但是也回答了一些基础的问题，其余的全都让他们等到西莉卡和亚丝娜打完怪之后回来亲自问！至于回不回答就是亚丝娜和西莉卡的事情……但是这样的回答也没有让月夜黑猫团的失去热情，反而更加的热情了起来！能和龙使西莉卡以及闪光亚丝娜说话啊！以前想都不敢想啊！
　　所以不管怎么说，白秋明和西莉卡亚丝娜成功的吸引了月夜黑猫团其他几人的注意，为桐人和幸留下足够的二人空间。
　　白秋明虽然不知道桐人和幸说了些什么，但是幸脸上也渐渐露出了笑容。不过桐人也没有就此停下，而是选择了乘胜追击！继续说着些什么。
　　这段时间西莉卡和亚丝娜也已经打完了怪，回到了白秋明的身边，亚丝娜有些好奇的问道:“秋明他们是谁？”
　　西莉卡也用好奇的眼神打量着月夜黑猫团一行人。
　　而见到西莉卡和亚丝娜的月夜黑猫团众人，就像是见到了自己喜欢的爱豆一样，疯子一般的涌了上去，提出各种疑问，把亚丝娜和西莉卡弄得苦不堪言。一边向白秋明投出求助的一样，一边皮笑肉不笑的回答着月夜黑猫团的一些问题。
　　对于月夜黑猫团的热情，她们还是有些吃不消。而且月夜黑猫团的众人有时还会问出一下有关**的问题。
　　“比如有没有男朋啊～”“喜欢什么样类型的男生啊～”“今年多少岁啊～”之类的问题。虽然她们可以选择拒绝回答，可是也是会觉得尴尬的啊！
　　“好了！问问题可以，但是不要太过了！”
　　闻言，月夜黑猫团的众rénmiàn色一僵，有些尴尬的笑了笑，没有再出声了。虽然这样关系或许会有些僵硬，可是看着西莉卡和亚丝娜感激的眼神，白秋明觉得不亏！

第两百二十六章！药丸
　　??这个时候桐人也差不多和幸聊完了，带着幸慢悠悠的走了过来。倒是变相的拯救了这略显尴尬的气氛……
　　“秋明你们接下来是怎么安排的？”
　　现在他们所在的地方是低层迷宫，并不是一线，桐人一开始就有些奇怪为什么白秋明、西莉卡和亚丝娜会在这种地方，按道理来说他们一般出现的位置都是一线区域才对。
　　闻言，白秋明没有立刻回答桐人的问题，而是思考了一下。
　　现在的时间已经来到了六月，也就是六月的时候，月夜黑猫团团灭……很有可能就是在今天，或者是最近的一段时间内。为了阻止月夜黑猫团团灭的惨剧再度发生！白秋明决定了！跟着他们度过这个悲惨的六月！
　　“接下来我想想，应该会跟着你们一段时间吧……”
　　“跟着我们？！”
　　“跟着他们？！”
　　无论是月夜黑猫团的众人还是西莉卡和亚丝娜，都已经被白秋明搞懵逼了。他们两伙人完全没有任何相同的目的，关系也只是白秋明和桐人是好友，西莉卡和亚丝娜认识罢了……完全没有任何理由走在一起才对……现在白秋明居然提出了要一起行动！也是迷的不行！
　　白秋明见状觉得他有必要好好解释一下，不然这两对人完全就没法合作。就更不要谈白秋明的小计划了……如果不能一起行动，估计还是避不了幸的死亡！白秋明必须找到一个合适的理由，不然就只能打gg。
　　“西莉卡，亚丝娜你们想想，这一年来我们几乎都在一线战斗着，就没有怎么放松过，这次不是正好遇到桐人了么，我们也在低层游玩一下，欣赏下sao的风景，正好就当放假了。你们说怎么样？”
　　闻言，西莉卡和亚丝娜不约而同的思索了起来，回想这一年以来，她们除了打怪练级，就是打怪练级，娱乐时间少的可怜。
　　反观白秋明，每天就是吃喝玩乐，吃喝玩乐，偏偏等级和技术一直在提升，她们怎么都打不过白秋明！为了追上白秋明，她们甚至牺牲掉了一半本就不多的娱乐时间？结果还是只能被按在地上摩擦，如果不是白秋明让着她们，她们或许连白秋明的衣角都碰不到……
　　想想这段时间的生活，西莉卡和亚丝娜确实觉得，她们或许应该好好的休息一下了。
　　这一年来的相处早就让亚丝娜和西莉卡默契无比，只是一个对视，便能够大概知道对方的想法。这一次也不会例外，只是对视了一眼，便笑了起来。
　　“可以！”
　　听到西莉卡和亚丝娜答应白秋明就放心了，西莉卡和亚丝娜的意见才是最关键的，月夜黑猫团的意见几乎可有可无。毕竟月夜黑猫团出门在外一般情况下桐人的话很管用，有桐人的关系在，白秋明等人如果想要跟着桐人是不会不同意的。
　　只是白秋明之前弄的关系稍微有些僵硬，白秋明并不是很想让桐人难做，可是却又没有太好的解决办法。白秋明也只能希望发现宝箱的日子能够快点到来！只要救下了月夜黑猫团，不仅能让桐人欠人情，团队之中的关系也能有所缓和！
　　就和白秋明所想的一样，西莉卡和亚丝娜同意后就需要看月夜黑猫团的意见了。在场的四名老成员没有一个说话的，反而将目光投向了桐人，让桐人来决定。
　　而作为一个重情重义的人，桐人自然不会拒绝好友的提议！更何况这个提议本身并没有任何问题！他和白秋明等人还可以交流一些技术上的东西，倒也不错。
　　所以对于白秋明的提议，桐人也就欣然接受了！
　　只是不出白秋明的意料，那天的打脸确实让月夜黑猫团中的三名成员有些尴尬，他们性格虽然都很好，却也不会热脸去贴冷屁股。
　　所以这一路上几乎都是白秋明、西莉卡、亚丝娜、桐人和幸一起说话，月夜黑猫团的其他成员则只是偶尔插个嘴罢了。其他时间完全不加入互动……
　　几乎所有人都能感觉到气氛的不对劲，可是却又没有任何办法。大家都是聪明人，西莉卡和亚丝娜自然也知道这是那天白秋明强行为她们解围的后果。其实应该是有更好的解决办法才对，以白秋明的智力又怎么可能想不到其他的解决办法。可是白秋明依旧选择了强硬的警告……
　　白秋明不想让西莉卡和亚丝娜受到骚扰，为了杜绝以后他们继续骚扰西莉卡和亚丝娜的可能性，白秋明决定强硬一点，一劳永逸的解决问题！就算会因此让关系僵硬也在所不惜！白秋明就是不希望有人骚扰西莉卡和亚丝娜！白秋明觉得他花心的毛病估计有要犯了……药丸……
　　不过还好剧情发生的时间点已经到了，月夜黑猫团的盗贼――达卡尔一发现了宝箱！
　　“喂！你们快过来！我发现好东西了！”达卡尔一兴奋的朝着白秋明等人呼喊着，分享着他的喜悦。如果这个宝箱真的只是个单纯的宝箱，这也就真的是个喜讯了……可惜有陷阱……
　　听到达卡尔一的呼喊以后，白秋明带着西莉卡和亚丝娜慢慢的朝着达卡尔一的方向靠拢。
　　这个时候的达卡尔一完全没有了之前的情绪，剩下的只有兴奋！要知道宝箱中可就没有过凡品啊！要是能够拿到宝箱中的宝物，那么今天这一趟出门简直就是赚到家了！
　　所以不顾桐人的劝阻，达卡尔一毅然决然的就进入了陷阱之中，其他月夜黑猫团的成员也跟着达卡尔一的背影行动。
　　桐人无奈的看着幸歉意的微笑，也只得是跟在他们的身后，走进了放走宝箱的房间之中。目的是为了留下月夜黑猫团的白秋明，自然也不可能在外面等着，带着西莉卡和亚丝娜就走了进入！左看看右看看，反正就是没有靠近宝箱的意思。
　　西莉卡和亚丝娜自然也能理解白秋明的想法，开始做起了自己的事情，没有干预月夜黑猫团的开箱。
　　见状，月夜黑猫团的众人也松了口气。倒不是他们小气，不愿意和白秋明他们分。只是他们虽然有些崇拜白秋明，但是却没有任何的关系，他们没有任何的理由与白秋明他们分享。白秋明等人能够这么自觉也好，不用他们费心了……

第两百二十七章！桐人与幸
　　??确认宝箱周围没有陷阱之后，盗贼达卡尔一一脸兴奋的走到了宝箱前，小心翼翼的打开了宝箱。顺利，房间入口关闭，整个空间都变成了一片血红色！诡异无比。
　　“怎么回事？？”
　　“发生了什么？”
　　“小心点！！！”
　　月夜黑猫团的三人顺利有些慌乱，三人背靠背的站在了一起，组成了一道防线。
　　这可比原著中好多了，要是原著中的也能这样说不定他们还能坚持到桐人将怪全都杀完呢……也不知道是不是桐人交给他们的，还是下意识反应。
　　至于幸，则是拿着长枪站在桐人的身旁，没有一丝的胆怯。看来只要有桐人在，她就不会害怕。
　　怪物已经开始出现，白秋明在进入房间前就已经告诉了西莉卡和亚丝娜，这个宝箱很有可能是个陷阱，要小心点。所以在怪物出现的第一时间，西莉卡和亚丝娜就已经拿着各自的wǔqì向着距离最近的怪物开始攻击。白秋明也已经拔出清雪率先解决了一只怪物，将其化作了空中的碎片。
　　这个时候桐人也反应了过来，从背后拔出阐释者就开始攻击，并将幸保护在身后。没有人一只怪物突破他的防线接近幸！
　　而月夜黑猫团的三人组也防的密不透风，配合默契，愣是坚持住了没有出现过黄血！
　　虽然说因为有白秋明、西莉卡和亚丝娜的加入，分摊了不少的压力，但是这也不科学啊！白秋明感觉就算没有他们月夜黑猫团也不会团灭……反而很简单的就能够解决这次的危机！
　　白秋明不知道是不是因为他的原因改变了剧情，让月夜黑猫团变得训练有素，经验丰富。但是这些都不重要，只要幸不死，一切都ok！
　　事后，白秋明一行人已经走出了房间。月夜黑猫团的盗贼达卡尔一有些不爽的说道:“没想到这居然是一个陷阱，真是烦！还以为可以发一波财呢！”
　　闻言，桐人苦笑道:“别说这些了，这次要不是恰好太白他们在，我们怕不是这么容易离开了。说不定还会减员呢……”
　　月夜黑猫团的众人闻言，也是点了点头，虽然之前有些尴尬，但是这次的战斗中，白秋明等人确实分担了大部分的野怪。
　　不过从这次的战斗中，他们也发现了一些奇怪的地方……桐人的战斗好像有些强的过分了。居然能够保护幸不受到任何攻击，那些野怪就连接近幸都做不到！幸完全不需要出手，桐人就解决了一切！
　　见众人的目光全都聚集在了自己的身上，桐人略显尴尬的挠了挠头发。老老实实的交代了出了他的身份……
　　待到桐人交代完毕之后，达卡尔一等人一脸呆滞。完全没有想到和他们一起那么久的好伙伴，居然是大名鼎鼎的一线玩家――黑衣剑士！
　　达卡尔一一脸幽怨的看着桐人，不满道:“桐人，你瞒的我们好惨啊……”
　　看这幅样子，不知道的还以为是被人抛弃的小媳妇一样。倒是引的众人不约而同的笑了起来。
　　就连有些尴尬的桐人亦是如此，一开始桐人还有着担心达卡尔一他们会因为他的隐瞒而生气，现在看来只是他想多了。桐人越发觉得加入月夜黑猫团是个正确的决定！特别是看到幸的时候……
　　桐人这样毫不掩饰的目光只要是和人都能看出来桐人对幸有意思，而且幸红着脸，含情脉脉的看着桐人。看来之前在陷阱中桐人舍身保护她的举动令幸很感动，估计就算是桐人现在当着白秋明等人的面表白幸都会答应吧……
　　桐人和月夜黑猫团的众人打闹一番后，月夜黑猫团的众人，达卡尔一！铁雄！G丸！走到了白秋明、西莉卡和亚丝娜的面前。
　　深深的吸了口气，向着白秋明等人九十度弯下了弯。
　　“对不起！之前是我们过分了！”
　　说罢，达卡尔一他们并没有起身，而是继续朝着白秋明等人弯着腰，一副你不原谅我们我们就一直这样的模样！
　　见状，白秋明和西莉卡亚丝娜对视了一眼，便笑了起来。
　　“好了，没事了，过去的就过去了！你们是桐人的朋友，自然也是我们的朋友！”
　　见白秋明等人没有在意，达卡尔一等人直起身看着白秋明等人傻笑了起来。
　　这段时间的接触以来，白秋明等人也知道月夜黑猫团的众人其实心性并不坏，只是有些小孩子性情罢了。特别是达卡尔一，其实如果不是害怕达卡尔一不开心，铁雄和G丸就已经找到白秋明等人道歉了，毕竟那天确实是他们不对。
　　不过白秋明怎么说也是陌生人，就算是一线的玩家，也不可能因为白秋明等人而破坏了他们之间的友情。所以也就一直僵着……这次的陷阱倒是让达卡尔一真正的认识到了白秋明、西莉卡和亚丝娜。
　　在陷阱中，他们虽然有效的组成了防御战线，却也很吃力，如果不是白秋明等人时不时帮他们分担一些压力，他们是真不一定撑的住！
　　而且之前达卡尔一就已经想通了，大家都是人，虽然白秋明他们强了些，却也是人。换位思考下，如果他也被一些陌生人狂热的追问着一些有关**的问题，他也不会太开心。或许也会像白秋明一样警告一下，免得纠缠不休的情况出现。如果过分了说不定他还会动手，让来者长点记性！之所以一直没有道歉也只是碍于面子原因，拉不下那个脸去道歉而已。
　　现在白秋明等人不计前嫌，战斗中不忘向他们施以援手，达卡尔一自然也不是那种死要面子的人，想通之后道个歉又有什么！
　　而且通过这一次的陷阱，达卡尔一等人也意识到了！桐人！就是个“重色轻友”的家伙！！！深陷重围之中是居然只保护幸！他们完全不管！虽然换做他们也会这样，毕竟幸是唯一的女孩子，但是达卡尔一等人就是不愉快！
　　当然最主要的原因还是他们团里唯一的一朵花――就要被摘走了啊！！！

第两百二十八章！阿鲁巴！
　　??如果眼神可以杀死人的话，相信这个时候的桐人已经死了几千几万遍了吧。空气中弥漫的杀气没有人感受不到！
　　这股浓烈的杀气单单只针对桐人一人罢了，于是白秋明、西莉卡和亚丝娜选择了找个地方做个吃零食看好戏！要不是条件不允许，白秋明估计可以烤个烧烤出来玩玩。
　　达卡尔一和铁雄、G丸对视了一眼，互相都看到了对方眼中深深的“杀意”！扭头变将目光放在了桐人身上！
　　被三人充满“杀意”的目光所注视，就算是桐人这样的高玩！也不知为何，感觉到亚历山大！
　　或许是有些害怕，又或者是有些心虚，桐人脸上讪笑着，小声问道:“达卡尔一，你们这是怎么了？这样看着我干嘛？怪害羞的……”
　　闻言，白秋明这边差点忍不住笑出了声！这个样子的桐人他们还是第一次见到，没有想到桐人也有些逗比的属性！
　　一旁的幸有些不明所以，不知道桐人他们的葫芦里卖的是什么药。想要开口插话，却被亚丝娜给拉到了她的身边坐下。给了幸一些零食，示意幸吃零食，好好看戏。
　　幸虽然有些搞不懂状况，却也知道达卡尔一绝不会害桐人，内心稍微纠结了一下之后。所幸也就懒得管了，和亚丝娜、西莉卡一样慢慢吃起了零食，看起了即将上演的好戏。
　　桐人见唯一能够支援他的幸也被拉到了一旁吃起了零食，知道他已经没有退路了！今天不论达卡尔一、铁雄和G丸到底想要干什么，他都必须接下来了！深知白秋明腹黑性格的桐人知道，白秋明是绝对不会眼睁睁的看着一场好戏落空，必定会想法设法的阻止他逃跑或者找外援。现在他也只能直面达卡尔一了！
　　达卡尔一这边见到桐人苦笑着看向了他们，也知道桐人终于直面了现实！于是达卡尔一便诡笑道:“桐人啊～你知不知道我们为什么会这样？”
　　闻言，桐人露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑，点了点头。
　　“哦？！桐人你知道？说说看！”达卡尔一和铁雄、G丸面面相觑，有些不敢相信。桐人难道真的意识到了他们的目的？！
　　“我知道，隐瞒了我的身份是我不对，我应该诚实一点！大家应该相互诚信对待，施展大同社会！”桐人正色的说着一些莫名奇妙的话，不知道为什么都扯出了大同社会……
　　达卡尔一、铁雄、G丸满头黑线的看着桐人，心中有些后悔给予桐人太多的期待。而且最关键是……他们不知道大同社会是个什么！
　　西莉卡、亚丝娜和幸也是这样，桐人说的话前面还好，后面那个什么大同社会是什么完全不理解好么？！
　　唯一笑么出来的也只有白秋明了，说起来大同社会还是个他告诉桐人的！白秋明也不知道那时候那根筋抽了，就给桐人讲了大同社会的古文――大道之行也！
　　然而桐人并听不懂，弄的桐人满头给黑线的要求白秋明解释，居然就要拔阐释者了……
　　现在的情况也差不多，看达卡尔一、铁雄和G丸的样子，是有准备向桐人动手的意思。不过这个大同社会到底是什么意思还是比不上他们真正的目的！
　　于是达卡尔一暂时将这件事情放在心中，准备秋后算账！恢复了常态，看着桐人冷笑道:“桐人～看来你还没有意识到问题的关键所在啊！”
　　“呃……问题的关键所在？”桐人心中更加迷茫了，不是隐瞒身份的事情是什么？难道是之前没有保护他们？可是桐人想想应该也不会是这样，达卡尔一他们也绝对会和他一样选择保护幸的！这就很迷了，桐人搞不懂问题所在，只能茫然的看着达卡尔一，等待着达卡尔一给他解答……
　　达卡尔一叹了口气，右手搭在了桐人的肩膀上。道:“桐人～我们团里的唯一一朵花就要被你带走了，你说……我们想做什么？”
　　不待桐人有所反应，达卡尔一直接将桐人扑倒在地上，随后铁雄和G丸也加入了其中。将桐人给抬了起来！
　　“哇！你们想要做什么啊！！”桐人不断地挣扎着，不过并没有什么暖用。其中固然是桐人没有用全力，还有个原因就是桐人也明白达卡尔一只是因为幸的事情想要整一整他罢了！
　　作为“罪魁祸首”！桐人也只能任由达卡尔一等人整了，反正幸也是他的了，被整整好像也没啥……
　　只是桐人没有想到的是，达卡尔一等人整他的方式，居然是把他的胯下对着一棵树摩擦！
　　白秋明也差点将嘴里的零食给喷了出来，白秋明怎么也没有想到达卡尔一联合铁雄和G丸整桐人的方法居然会是阿鲁巴。白秋明只能默默的遮住了西莉卡的双眼。西莉卡也没有反抗，她觉得她的眼睛好像被辣到了……
　　幸也是一脸懵逼，随后便有些心疼的看着脸色怪异的桐人，不自觉的笑了起来。
　　亚丝娜看着捂着西莉卡双眼的白秋明，心中稍稍有些不愉快。本来愉快的心情也有些低落起来，但是也没有说什么，闷闷不乐的看着被折磨着的桐人，不知道想着些什么。
　　当桐人被达卡尔一等人放下来之后，整个人已经像一只软脚虾一样，腿不停地打颤，已经完全站不稳了。
　　幸见到这个情况，心疼的将桐人的手搭在了她的肩上，将桐人扶了起来。
　　在这个时候！桐人突然感觉被整一整好像也不亏啊！特别是还能和幸亲密接触来着！平时的幸可不会这样！桐人只想说这波不亏！
　　白秋明倒是有些羡慕，好像他之前重伤时都没有被亚丝娜和西莉卡扶过……回想这段时间，白秋明好像和西莉卡的关系好像依旧只是暧昧，没有更进一步，倒是让白秋明稍微有些郁闷。不知道为什么，关系总是无法向前一步，白秋明也有些着急，可是不管做什么，西莉卡总是那个样子。两人也只能保持暧昧，白秋明也很头痛！

第两百二十九章！圣诞节
　　??陷阱事件之后，白秋明等人和桐人继续走了几天就离开了月夜黑猫团，回到了一线。继续开始了攻略和刷级！毕竟白秋明的最终目的可是要将桐人原来的房子给买下来！然后和西莉卡亚丝娜大被同眠！这才是白秋明的最终目的！
　　不过现在各种装备的钱，还有各种药水，回程水晶之类的东西，还是让白秋明有些入不敷出，穷的说不出话，存的钱也不多……emmmm也不能说不多，反正就是距离买房的钱还是有那么一点点距离的……
　　白秋明觉得他已经很认真的在存钱了，防具就买了个还不错的就行了，wǔqì是清雪，一直可以用到满级，完全不需要更换。白秋明的钱基本上都用在了西莉卡的身上！因为西莉卡的钱是交给白秋明来管理的……说是管理也就是一个移动的银行罢了。西莉卡什么时候想要用钱，或者说买什么东西，就找白秋明。并且共用道具栏白秋明和西莉卡也是有一个的！虽然有些事情将亚丝娜排除在外，但是这也没办法，当时白秋明目前在sao里真的就对西莉卡最有感觉！于是亚丝娜就被白秋明给忽略了……
　　就算现在白秋明对亚丝娜有了一些好感，却也不会和亚丝娜再加深关系。和他关系暧昧的实在是太多了！一个二个都是女神级别的，本来白秋明就还没有完全将她们之间的关系解决好，要是在多来几个，白秋明觉得他估计就离死不远了……
　　白秋明偷偷看了看身旁和亚丝娜聊的正开心的亚丝娜，心情有些复杂，不知道为什么关系一直卡在了暧昧期。为了这件事白秋明可是专门找穆秋秋或者食蜂操祈咨询过的！只可惜她们也不知道为什么，只说让他努力……
　　白秋明也是迷的不行，他都努力了一年了啊！之后不管在怎么努力也只是那样了，要不是还有些原则！白秋明都想找人来上演一处英雄救美的戏码了！就和牙王那次一样！说不定感情还能有所进步呢～
　　不过用这种手段获得的感情，白秋明并不是很能接受……虽然这也是一种手段就是了。可是白秋明就是觉得这样的手段不太好，白秋明自己都说不出来为什么，就是觉得请人来造成英雄救美的这种情况不太好。
　　白秋明默默的叹了口气，距离sao通关的时间估计还有一年多，白秋明想要争取在这段时间内拿下西莉卡！毕竟要是游戏通关了，也就不知道到底还会不会在这个世界了……说不定直接就离开了也说不定呢！虽说依旧有再次回来的机会，可是白秋明却并不想去赌那个机会……
　　2023年12月25日，圣诞节。
　　所有人的脸上都洋溢着欢快的笑容，所有人都在庆祝节日，就连npc也是如此。
　　只有一个例外的地方，一群人距离在哪里，几乎所有人都很严肃，毕竟，这关乎着珍贵的复活道具！
　　白秋明、西莉卡和亚丝娜也来到了现场，复活道具这种东西！白秋明是绝对不会错过的！白秋明可不想西莉卡或者亚丝娜出现什么意外在他面前退场。而且他们的房子刚刚买好，愉快的生活才刚刚开始呢！嘿嘿嘿～
　　白秋明和亚丝娜、西莉卡闲聊着，商议着待会回到属于他们的房子后，该如何庆祝圣诞节的到来，是吃好东西呢～还是吃好东西呢～又或者作些什么爱做的事情～嘿嘿嘿～
　　只是当白秋明说出这句话时，回应他的则是两个白嫩的小拳头……之后西莉卡和亚丝娜就不在理会白秋明了。
　　对此白秋明也只能讪笑着摸了摸鼻子，打量起了周围的人。
　　军队的人已经在一旁集结完成，并且手中wǔqì微微倾斜，一副战斗姿态，估计只要圣诞特殊怪出现军队的众人就会立刻开始攻击。
　　军队的旁边站着的是血盟骑士团的人，作为最强公会，底气倒是很足，在一旁有说有笑的，完全不像是来战斗的，倒是有些像聚会的路人。
　　其他的公会也如同原著一样到场了，只是没有熟人的存在白秋明也懒得看了。
　　白秋明主要在意的还是那一群黑袍人……似乎是感受到了白秋明的目光，黑袍人都朝着白秋明看了过来。在看到白秋明之后，其中几个黑袍人朝着白秋明比出了一些手势。
　　握成拳头的手，高高竖起的中指，以及抹脖子的东西……看的白秋明头皮发麻……穆秋秋已经完全和白秋明相认了，她们也算是认了，如果在不暴露她们性别样貌的情况下，怎么都不可能在名气上比过白秋明！
　　要知道白秋明可是已经斩杀了接近二十多个**，名副其实的通关希望！穆秋秋她们唯一超过白秋明名气的时间段也只有一开始有人透露她们都是妹子的时候罢了。
　　这个时候穆秋秋突然给他发了一条消息，白秋明打开看了看，穆秋秋只发了一句话，但也就是这一句话，白秋明觉得这次他要认真了！
　　“复活道具我们要了！如果想要，就拿出你的全力！不然东西就是我们的了！”
　　看了看穆秋秋那边发过来的消息，白秋明觉得今天估计不会太容易拿到复活道具了。
　　虽然穆秋秋她们的名气没有他大，可是在技术上，差距是真的不算大！特别是莎夏和雅妮丝！本身对于游戏就有天赋，以前也是罗马正教的战斗修女，实力不容小觑！莎夏和雅妮丝的属性也就在力量和速度上比不上白秋明，其他都差不多。本来只有莎夏和雅妮丝也就算了，白秋明还是有点信心的，可是如果加上穆秋秋等人在一旁虎视眈眈的，白秋明还真没有太大的信心能够拿到复活道具！
　　而且现在穆秋秋来了，白秋明对复活道具也不那么想要了……现在穆秋秋那边都还没有什么问题，可是万一！万一穆秋秋她们在攻略**或者野外时，出现了什么意外，但是因为他拿走了复活道具，而导致她们之中有人永远退场了，白秋明觉得他……或许会疯吧……

第两百三十章！争夺BOSS
　　??关于到底要不要拿复活道具事情，白秋明陷入了纠结之中。
　　摇了摇头，白秋明暂时把这个事情放在一旁不去想，看向了其他的地方。
　　克莱因的风林火山公会，以及桐人所在月夜黑猫团。值得一提的是桐人所在的月夜黑猫团已经在桐人的帮助下，成为了一个一线公会。桐人几乎毫无保留的交给了他们关于sao的一些技术，成功的把月夜黑猫团给带到了一线，为大众所熟知。桐人和幸的关系也是突飞猛进，根据桐人自己的透露，虽然他还没有提，但是他和幸或许很快就要结婚了！到时候一定会邀请白秋明他们参加婚礼。
　　白秋明那个羡慕啊！他和西莉卡的关系还是暧昧期，一点进步都没有……要不是白秋明早就脱团了，白秋明绝对要拿出他的火把！
　　只可惜现在白秋明已经背叛了大fff团……已经没有办法再次审判情侣了……白秋明觉得他的心！很痛
　　以后，不能再和以前并肩作战的战友再相聚了，以前一起去烧情侣的日子也回不去了！一想起这些事情白秋明就觉得痛心疾首！不能呼吸！
　　不过说实话，白秋明觉得，要是以他现在的这个情况回到了地球之上。如果没有能力，说不定真的会被打死也不一定！毕竟很多人的女神现在可是他的女朋友啊！像是御坂美琴啊～食蜂操祈啊～姬神秋沙等人，可是有这不少的粉丝的，要是知道白秋明开后宫把她们都收了，绝对会想打死他的！这个想都不用想！就想以前，要是白秋明听到立华奏成为了谁的女朋友，不说抓狂，心烦意乱绝对是会有的，想要弄死那个杂修的想法也绝对会有！
　　走远了……圣诞节特殊怪已经出现，所有人都开始寻找起了怪物。
　　白秋明等人作为名人，自然是被多方休息，想要阻止白秋明的人也不在少数，只是考虑到白秋明的实力放在哪里，并没有想要当作出头鸟，也只能看着白秋明、西莉卡和亚丝娜离开。
　　白秋明早就记不清原著中圣诞节特殊怪实在哪里出现，也只能一个地方一个地方慢慢找，虽然很慢，但是也没有办法。
　　只能说:“缘～妙不可言！”当白秋明找到圣诞节**时，穆秋秋带着铃科百合子等人也来到了这里，后面还有桐人的月夜黑猫团，克莱因的风林火山，茅场晶彦的血盟骑士团以及“军队”！
　　六个队伍在**前开始了对峙，没有人敢率先动手，就算**攻击也只是暂时闪躲。当然，能够攻击到还是会攻击下，减少一点**的血线。
　　如果没有军队和血盟骑士团，白秋明肯定直接动手了，毕竟大家都认识，也不怕背后捅刀子！至于东西到底是谁的，那就只能看缘分了。可是现在现在多了两队外人，白秋明就有些忌惮了，特别是军队，名声本就不好，背后捅刀子这种事情绝对做的出来！
　　原著中亚丝娜是血盟骑士团的副团长，因为桐人的关系所以不用担心，现在血盟骑士团的副团长换成了另外的人。白秋明也不认识，也就没办法了……
　　六队人时不时趁**攻击的时候打两下，一半的血量也就没有了。不知道是不是军队的人比较多，**就是针对军队，十次攻击有七次都会朝着军队打。
　　本来军队在攻略二十五层的时候就损失惨重，实力大减，蛰伏在了一层，低调了起来。如果不是这次事关复活道具，或许军队的人也不会出现在这里。
　　现在被**全方位的攻击，更是苦不堪言，本来就很惨了，现在还要被**针对！军队的指挥现在真的很想哭！整个人都不好了！要是在这样继续下去，或许他们军队就会彻底消失在大众的眼前也说不定！
　　为了不让这种事情发生，军队的指挥决定让**的仇恨转移一下。
　　于是不断地让一些已经红血的士兵退出去，让人数不断地减少，最后只留下一些精锐还在。
　　军队的人数少了，血盟骑士团就成为了人数最多的队伍。**的仇恨一下就转移到了血盟骑士团的身上，开始对血盟骑士团进行疯狂的攻击。
　　血盟骑士团现在的副团长也发现了这一情况，当下也开始让血盟骑士团的成员慢慢退出，留下精锐就可以了。
　　只是军队的人又怎么会让他们得逞呢！虽然不能直接动手，但是却可以动点小手脚！血盟骑士团不是想让一些人撤退么？他们军队就暂时放弃攻击**，隐隐的挡住了离开的路，让血盟骑士团只能面对**。
　　血盟骑士团的指挥那个气啊！真的就想朝着军队指挥的脸上来一剑！直接让他退场！
　　可是他不行……他是血盟骑士团的副团长，这种事情是不能做的，他不能成为shārén犯！就算他的手下不断减员也不行！
　　不得以之下，血盟骑士团的指挥只能够阻止血盟骑士团的成员慢慢散开，找机会离开。同时对**的攻击力度减小，能不打就不打，不能让军队减了便宜！
　　本来桐人一个人就可以单挑的**硬生生的打成了最强**！都快一个小时了都没有打死！
　　白秋明这边的耐心也快没有了，不断地和穆秋秋、桐人、克莱因联系着，商量着对策。不然不知道要打到什么时候去了……
　　最后的商讨结果也很简单，一会白秋明、西莉卡和亚丝娜来攻略**，军队和血盟骑士团如果想要动手，那么就由穆秋秋的黑袍众，桐人的月夜黑猫团，克莱因的风林火山一起阻拦！毕竟在人数上，白秋明这边的联盟肯定是吃亏的，不过在精锐的程度上来说，白秋明这边绝对是优势！
　　所以白秋明等人才敢这么安排，让穆秋秋等人去阻止血盟骑士团和军队的人。
　　迫不及待想要结束这次攻略的众人说干就干，本来颇慢的节奏顺利快了起来！
　　军队的人和血盟骑士团纠缠在一起，虽然没有shārén，却也在相互动手脚。虽然没有离**太远，却也有一定的距离。
　　就在军队的指挥和血盟骑士团的副团长思考着对策时，突然发现一直被他们遗忘在一旁的白秋明等人出现了异动！

第两百三十一章！复活道具到手！
　　??只见白秋明提着清雪朝着**冲了过去，身后的西莉卡和亚丝娜也各自拿着wǔqì准备随时援助白秋明。西莉卡的毕娜的治愈魔法也开始准备，只要谁受伤，毕娜的魔法就会扔在谁的身上！
　　军队的指挥和血盟骑士团的副团长见这个情况哪里还顾得上内斗！白秋明、西莉卡和亚丝娜三人的实力他们都是有目共睹的。他们三人一起上的话，一个圣诞节特殊怪根本没有可能抗的住白秋明三人的攻击！如果他们继续勾心斗角，任由白秋明三人攻略**，这个复活道具绝对与他们无缘了！
　　血盟骑士团的副团长和白秋明有过接触，对白秋明还算了解，知道如果到时候复活道具落入白秋明的口袋，想要让他吐出来，绝对不会太简单！
　　为了这个复活道具，血盟骑士团的副团长不得不放下心中的不快，和军队的指挥交流了起来。
　　“军队的！我们谈一谈！这样下去我们绝对拿不到复活道具！不如我们先去打**！到时候谁拿到复活道具就看缘分！怎么样？！”
　　军队的指挥观察了一下现场的情况，白秋明三人已经将**的血线打到只剩下最后一条！黑袍人、月夜黑猫团、风林火山都没有出手，只是在一旁观望，就好像不想要复活道具了一样！
　　军队的指挥虽然忌惮着这三个队伍，可是看着血量越来越低的**，军队的指挥心里急啊！
　　“好！不过我有一个要求！”
　　血盟骑士团的副团长闻言心中一喜！只要不在这里勾心斗角就好，抢不到也就算了，但是如果连抢都没有抢就被人拿走了才是最气的！当下爽快道:“你先说！不能过分！”
　　“好！那边还有三队没有出手！他们既然来了就意味着复活道具对他们有吸引力。现在一定是在等机会！我的要求就是在他们出手时，我们组成联合！虽然我们有损失！但是我们的人数依旧是最多的！所以我想我们可以合作阻挡他们！”
　　血盟骑士团的副团长心中所有所思，只是看着**的血线，也没有那个美国时间给他想太多了。
　　“可以！就这么定了！”
　　通知手下不要再相互下黑手之后，血盟骑士团的副团长和军队的指挥同时带着人朝着**冲去。
　　见状，克莱因和桐人相互点了点头，带着风林火山和月夜黑猫团的人迎了上去。
　　穆秋秋等人自然也不甘落后！她们可不想当花瓶！这种时候自然要全力帮助白秋明，让白秋明看看！不管有没有超能力！她们都不会拖他的后腿！跟在月夜黑猫团的旁边一起朝着军队和血盟骑士团迎了过去！
　　克莱因和桐人见到黑袍人和他们一起发起了冲锋！心中也有些诧异！这可是sao中最神秘的黑袍众！没有人和他们有过交流，不知道到底是男是女！也没有人能够掌握他们的动向！不管是想要结识他们的还是加入他们的，全部不接见。唯一了解的只有他们实力很强罢了，其他的一概不知。
　　现在黑袍人要和他们并肩作战了，桐人和克莱因怎么能不吃惊！同时心中的一块大石头也放了下来。
　　之前他们还有些担心他们去应对军队和血盟骑士团之后，黑袍众会出手对付白秋明等人。没有想到白秋明居然和最神秘的黑袍众有联系！而且能让黑袍众愿意对付sao中实力最强的公会血盟骑士团和sao中人数最多的公会军队！看来白秋明和黑袍众的关系并不简单！
　　这下克莱因和桐人也就可以放下心来，全力迎击军队和血盟骑士团的组合。
　　而血盟骑士团的副团长和军队的指挥看到这个情况则是完全懵逼了……
　　这是个什么情况？！月夜黑猫团、风林火山和黑袍众联合了？！联合的目的还是阻击他们！这是什么鬼！
　　血盟骑士团的副团长和军队的指挥对视了一眼，感觉事情已经有些出乎他们的意料了。黑袍众、月夜黑猫团和风林火山的联合已经是一股不小的力量！虽然他们军队和血盟骑士团已经联合，在人数上取得了胜利。可是在技术上，他们没有办法抗衡……
　　如果说是其他的东西，或许他们可以退让，可是这事关复活道具！他们势在必得！就算打不过，也要去争一争！
　　双方在瞬间纠缠在了一起！兵刃不断碰撞！双方已经有人开始红血，不得不退出了战斗！要是继续战斗下去，绝对会退场！之前仗着红血，想着对方不敢shārén的，现在已经化作了碎片，从sao完全退场了。
　　现在已经没有人敢顶着红血上了，特别是黑袍众那边，绝对没有人敢顶着红血上！大部分退场的人可都是在黑袍众那边产生的！可是有不少人怀疑黑袍众的人就是微笑棺木啊！可是想想微笑棺木是shārén公会！又怎么会积极攻略**呢？于是也就排除了黑袍众是微笑棺木的可能性。但是也不乏有人怀疑着他们的身份……
　　战斗不断继续着，血盟骑士团的副团长和军队的指挥眼看白秋明等人要将**击杀，他们的心情也越来越着急！但是他们现在没有办法突破黑袍众、月夜黑猫团个风林火山的联合！也只能看着干着急！不断挥动手中的wǔqì，企图突破对方的防线，然后击杀**拿到复活道具！只可惜有穆秋秋等人在，他们注定了突然不了！最后只能眼睁睁的看着白秋明将圣诞特殊怪给击杀掉！获得了珍贵的复活道具！
　　现在已经尘埃落定，继续战斗已经没有任何意义，双方各自退开，没有在继续战斗。
　　虽然没有在继续战斗，但是却也没有立刻离开，毕竟军队的指挥和血盟骑士团的副团长都还没有发话，他们也不敢擅自行动，也就在原地站着。
　　白秋明这边见军队和血盟骑士团没有离开，也不敢大意，小心得看着对方的人马，生怕有什么异动出现！

第两百三十二章！迪卡很难受
　　??一群人在雪地里不断地对峙着，谁也没有先动。也不敢动！现在的情况可不太妙来着。
　　军队的指挥和血盟骑士团的副团长一直不走，白秋明就觉得有问题，肯定对复活道具还有一定的心思！有穆秋秋等人在，白秋明并不是很怂，他们的实力可是很强的！只是这样一直对峙下去让白秋明有些不爽，这样一直浪费时间还麻烦了！也不知道军队的指挥和血盟骑士团的副团长到底在想什么，现在还一言不发，和死人一样！
　　月夜黑猫团和风林火山的人已经有几个血量不健康了，如果再打下去，或许他们会出现退场的人也说不定。白秋明和他们是朋友，自然不能视他们的性命于无物。不然要是出了什么问题，白秋明也不好和克莱因和桐人交代。
　　而且军队和血盟骑士团的人已经出现了伤亡，一般来说，这样已经是不死不休了。可是军队和血盟骑士团并没有什么动静，只是默默的站着，这让白秋明有些焦虑，他现在可没有无敌的能力，要是真的打起来，白秋明真没有什么把握保护穆秋秋等人的周全！
　　些许是血盟骑士团的副团长也知道这样僵持下去并不是什么好方法，看了军队指挥一眼后，独自走上去。在穆秋秋等人警惕的眼神中站在了离白秋明防线十米左右的地方，朝着白秋明方向大声道:“那边的是幻影剑客太白！我是血盟骑士团的副团长！迪卡！久仰大名，今日有幸相会！实在荣幸！”
　　先不管血盟骑士团的副团长到底想干嘛，白秋明总觉得这个对话好像有点耳熟。白秋明用怀疑的眼神看了看血盟骑士团的副团长，总觉得他或许也是穿越过来的也说不定。
　　不过不管怎么说，伸手不打笑脸人，既然血盟骑士团的副团长已经来示好了，白秋明自然也不能冷淡相待。
　　“原来是血盟骑士团的副团长迪卡！久仰久仰！早就听说过血盟骑士团的副团长迪卡是人中龙凤，今日一见果然不凡！难怪能够成为血盟骑士团的副团长，果然不无道理！”
　　“过奖了过奖了！”
　　“谦虚了谦虚了！”
　　双方的人就满头黑线看着白秋明和血盟骑士团的副团长迪卡相互吹捧，尤其是血盟骑士团的人，简直都傻了！他们什么时候看过他们的副团长大人这个样子，三观都刷新完了！
　　军队指挥则是在心中暗骂迪卡的无耻，居然先他一步公然和白秋明套起了近乎，完全不在意他的身份是sao中最强公会的副团长！
　　在相互奉承了五分钟，所有人都要受不了，准备动手打人时，迪卡也不在说那些杂七杂八的了，直接进入了正题！
　　“太白，你的实力很强，你身边的龙使西莉卡和闪光亚丝娜，也是现在数一数二的一线玩家！你们三人的实力放在一起，可谓是无可抵挡！三人攻略二十个**！这样的战绩！通关希望的称号名副其实！”
　　闻言，白秋明并没有接话，白秋明知道，这段奉承之后，迪卡才会说出他的真正目的。按照现在的情况来看，迪卡的目的百分之八十是复活道具！
　　迪卡见白秋明没有说话，也不介意，自顾自的说道:“以你们的实力，只要足够小心完全不用担心会出现死亡！可以说，你们只要想！绝对可以不死一人的通关游戏！所以，关于复活道具的事情，我希望幻影剑客太白能够思量一下那些实力较弱的人！”
　　白秋明眯了眯眼睛，对迪卡稍稍高看了一点，先将他的实力抬高的极点，明言以他的实力其实完全不需要复活道具这种东西。在用实力弱的玩家当作借口，借此谋图复活道具！不失为一个好手段，如果白秋明不能给出一个好的解释就拒绝，可以说白秋明的名声就毁了。不说其他的，自私自利，不顾弱者的死活，估计是有了……
　　迪卡也是满脸的自信，看白秋明的样子也不过十多岁的少年罢了，怎么可能是他的对手，这个复活道具――血盟骑士团要定了！
　　穆秋秋这边倒是不担心白秋明，毕竟白秋明在她们心中还是有点手段与实力的，至少不是傻子。而且现在是白秋明的事情，她们也不好插手。有些事还是要让男人自己来！
　　西莉卡和亚丝娜听不出来迪卡的小心思，只当迪卡一心为了下层玩家，对于迪卡的提议倒是有些心动了。
　　月夜黑猫团的众人也都是些少年少女，也听不出来迪卡的心思。虽然觉得好像哪里不对，却也没有想太多。
　　倒是克莱因的风林火山和军队的指挥有些担心起来。生害怕白秋明将复活道具交给了血盟骑士团的副团长迪卡！
　　军队的指挥是为私心而担心，克莱因这边就是单纯的担心白秋明会吃亏了！克莱因的风林火山可不是由一群没有什么阅历的少女少女组成的。而是由一群有丰富经验的社会人士所组成，迪卡话中的意思自然能够听的出来。可是在这个关头克莱因也不能给白秋明发消息，这东西可是所有人可见的啊！克莱因也只能希望白秋明能够聪明点！他可不想眼睁睁的看着自己的朋友吃亏！摸了摸手中的**，克莱因已经准备好了随时出手打乱迪卡的计划！
　　不过迪卡有一点失算了，白秋明只是面相年轻罢了，实际上也是个二十五的成年人了。而且若是放在以前还好，或许白秋明还会纠结下。可是现在不同了！白秋明绝对不会允许他身边之人出现任何的问题！就算是背负骂名也一样！
　　但是白秋明虽然愿意为了穆秋秋等人背负骂名，可也不是那么容易就认输了，既然迪卡要给他搞手段，白秋明自然要反击反击！免得有些人觉得他怂！
　　于是白秋明就好像没有发现迪卡险恶用心一般，笑道:“确实是这样的，我们的实力很强，可以说没有什么敌手！就连**也拿我们没有办法！这个复活道具对我们来说确实没有什么用。”
　　闻言，迪卡心中一喜，感觉事情要成了！不由有些激动！这可是复活道具啊！
　　军队的指挥和克莱因的风林火山已经准备出手了。
　　穆秋秋这边依旧相信白秋明不会那么容易的将东西交出去，所以选择了继续观望。西莉卡和亚丝娜虽然可惜，却也觉得以他们的实力不太需要这个东西，也没有什么反对白秋明。
　　迪卡见没人说话捣乱，以为事情真的成了，刚想开口让白秋明和他交易复活道具，就听白秋明开道:“但是……”
　　这个但是一出，迪卡的心都在滴血，他不知道白秋明的但是后面是什么，他只知道他距离复活道具又远了一点……

第两百三十三章！开战！
　　??为了复活道具能够顺利到手，迪卡也顾不得那么多了，面子什么的也不要，忙问到:“但是什么？是有什么困惑么？太白你大可说出来！我们血盟骑士团说不定可以帮你！”
　　迪卡这个样子白秋明越看越有趣，装出一副忧虑的样子说道:“虽然我也关心那些较弱的玩家，我也有一位朋友，为了救我而死，这是复活他的唯一希望！我不能放弃！所以，我也只能说声抱歉了……”
　　要不是在游戏中，众人毫不怀疑白秋明或许会流出眼泪来。稍微单纯点的人已经被白秋明的友谊所感动，也只有迪卡这样的老江湖很是无语。这样的演技确实不错，可是在他们的眼中还是可以看出破绽的。但是偏偏他还没办法揭穿，他压根就没有证据！拿不出证据就怀疑的话，他的名声也就算完了……
　　本来以为面对的是一个没什么经验的小青年，没有想到却是一只小狐狸！
　　他迪卡身为血盟骑士团的副团长，自然也做不出来动手抢东西的戏码，现在东西已经拿不到了，他继续在这里也没有什么意义。也不打招呼，带着血盟骑士团的人就离开了。
　　军队的指挥见血盟骑士团的人走了，大势已去，复活道具也是没戏了，也想带着他的人离开。
　　只是军队的指挥还没有下命令，另一只队伍来到了现场――圣龙联合！
　　这下军队的指挥一下就高兴了起来，他和圣龙联合的指挥可是有着不错的关系，称兄道弟也不是不行。圣龙联合的人没有任何损伤，白秋明那方虽然已经靠着恢复药水将血量回了上来，但依旧不是全部满血！军队的指挥想了想，只要他们联合在了一起，复活道具难道还弄不到？
　　他可不是血盟骑士团那些道貌岸然的伪君子！他想要的东西绝对会弄到！不管用什么样的方法！刚刚局势不妙，没有办法再争夺，只能等待以后另寻机会。
　　可是现在不一样了！如果能够和圣龙联合达成同盟，复活道具就会变得触手可得！虽然之后或许会因为之后的复活道具而发生矛盾，可是那也比将复活道具放在这样的一个毛头小子身上好！
　　本来已经打算离开的白秋明一行人，看到圣龙联合和军队的人不留痕迹的挡在了他们的面前，也算是知道了这件事恐怕还没有完……
　　和圣龙联合的最高指挥沟通完毕之后，军队的指挥如同之前血盟骑士团的副团长迪卡一样，站在了白秋明的前方，注视着白秋明。
　　“幻影剑客太白是吧，我劝你还是将复活道具交出来吧！我不像血盟骑士团那个伪君子副团长一样，我要的东西绝对会拿到！只要你乖乖的把复活道具交出来，我可以保证不会出现伤亡！不然的话，我可不能保证会有什么不好的事情发生呢！”
　　对于这个不知天高地厚的人，白秋明从来不想理会，这次也是一样，默默的拔出了清雪，表明了他的态度！
　　本来还在猜测着白秋明死去的朋友到底是谁的众人，听到军队指挥的话，瞬间不爽了！什么叫他可以保证不出现伤亡？他们可都是大名鼎鼎的一线玩家！每个人的心中都有小小的傲气！现在居然有人敢如此小看他们！又怎么能让他们不气！见白秋明拔剑，他们也都拿出了wǔqì！
　　刀以出鞘，气氛开始变得沉重。军队的指挥有些诧异，本以为只要小小的威胁下他们，复活道具就可以到手。毕竟现在不管怎么看都是他们占尽优势，只要是个聪明人就一定不会在这个时候选择硬刚！可是偏偏幻影剑客太白、龙使西莉卡、闪光亚丝娜，黑袍众，月夜黑猫团众人和风林火山的人都拿出了wǔqì，和他们对峙着。没有一点想要让步的样子！
　　军队的指挥现在觉得麻烦的就是黑袍众的问题，之前在**战的时候，军队已经损失了很多的人手，死在**手中的是一部分，另一部分就是被黑袍众杀的。月夜黑猫团和风林火山虽然下手狠，但是却不shārén，全都是控制到只剩下一丝血。
　　如果一会再次发生冲突，黑袍众势必和之前一样，不会有任何留手！出手便必有人死亡！
　　说实话，军队已经经受不住这样的损失了！但是复活道具事关重大，军队的指挥也不想就这么轻易的放弃！一番短暂的思索过后，军队的指挥觉得有必要让圣龙联合的指挥和他一起施压了！不然光靠他一人，还真的有些镇不住场子！
　　见到军队指挥的眼神，圣龙联合的指挥也知道该他出场了。
　　稍稍整理了一下身上的装备，圣龙联合的指挥大步走到了军队指挥的身旁，苦口婆心的向白秋明劝说道:“幻影剑客太白，我知道，或许复活道具对于你来说很重要！可是复活道具对于我们来说也同样重要！所以请幻影剑客太白以大局为重，不要为了一己私利而破坏了大局啊！不然，因为这种小事而发生一些不好的事情就不好了！你说是吧！”
　　这个圣龙联合的指挥一副我为苍生我既是正义的样子，却也不过是一个伪君子罢了。白秋明宁愿和真小人打交道也不愿意和伪君子打交道！所以面对这种满脸笑容的伪君子，白秋明很想一剑给他砍了！
　　现在的情况已经非常紧张了，白秋明觉得只要有一点小状况出现，都有可能引发一场大战也说不定！但是要让他就这样老老实实的把复活道具给交出去，白秋明也不愿意，毕竟这东西太过珍贵，而且也是他好不容易才得到的，就这样交出去白秋明也心有不甘。
　　可是为了他的朋友们，他不交好像也不行……白秋明或许不在意军队和圣龙联合的人，可是其他人不行！为了一个只能复活一人的道具而造成更多人的死亡，怎么算都不划算，亏的不行。要是他在游戏中有超人的能力就好了，直接秒杀所有人，哪里还需要顾忌这顾忌那的。
　　仔细思考之后，白秋明觉得他还是将复活道具交出去算了……

第两百三十四章！克莱因的实力！
　　??白秋明本来是想和军队的人谈谈条件的。毕竟好不容易拿到的复活道具这么简单的就交出去有些太便宜军队和圣龙联合的人了。怎么说也得收回一点成本！
　　不过还没等白秋明开口，克莱因拿着**直接冲向了军队和圣龙联合的两位指挥！拔刀就砍！
　　军队和圣龙联合的指挥又惊又怒，惊的是克莱因居然敢对他们动手，怒的也是克莱因居然对他们出手！军队和圣龙联合的指挥本想他们的人出手，不过想一想，对方出手的只有风林火山的对长克莱因一个人。而他们这边却是两个人，要是这样还需要其他人出手帮忙，那他们以后也就不用混了，回去一层算了！
　　而且他们可都是数一数二的大人物！心中自然也有些许傲气！既然对他们出手了，那么自然要让他们自己来解决！于是圣龙联合的指挥与军队的指挥拿着wǔqì朝着克莱因迎了上去！三人在中心点顺利战作一团！
　　攻击所带来的光芒不断绽放着，白秋明有些吃惊的看着战斗着的三人。克莱因、圣龙联合的指挥和军队的指挥战斗确实有一定的水平，不愧是一线玩家，确实有一定的实力！
　　但是这并不是白秋明吃惊的主要原因，白秋明吃惊的主要原因还是克莱因。虽然看起来克莱因在军队指挥和圣龙联合指挥的攻击下险象环生，可是白秋明和一些实力强劲的玩家还是看得出来，克莱因真的很强！不仅没有陷入下风，反而还是优势！
　　这一点从血量上就可以很轻易的看出来了，克莱因的血量刚好泛黄，军队指挥和圣龙联合指挥的血量还是绿的，不过只要在被碰到一下，血量也会立刻变成黄血！虽然现在克莱因的血量不占优势，可要知道，克莱因的对手可是有两个一线玩家！在血量上却能够和他们两个差不多，可以说是很强了！
　　桐人也是看着这个情况，才忍住了出手援助，选择了在一旁看着克莱因战斗。
　　战斗开始进入白热化，克莱因的攻击越发犀利，而圣龙联合的指挥与军队的指挥已经有些力不从心，在配合上也开始不断地出现失误，从而被克莱因攻击到。
　　白秋明是真的惊到了，逐而想起了一篇帖子，其中就讲了讲克莱因的实力。
　　白秋明记得帖子是这样的:“首先是圣龙联合的某龙套首领。在发现圣龙联合瞄上了圣诞节道具时，为了好基友桐人，克莱因挡住了圣龙联合的人马，那个龙套首领有眼不识泰山，想和克莱因单挑。克莱因看到他们竟然想抢基友的猎物，感到十分愤怒，用肉眼扑捉不到的速度轻轻一斩，就把龙套首领砍成红血了，顿时圣龙联合的人都吓尿了。克莱因说：要是你们把刚刚看到的说出去，我就砍了你们。所以克莱因的实力还是没多少人知道。
　　接着是74层**，大家都以为是桐人二刀流单刷干掉的，真相并非如此。当时克莱因已经计算到桐人的剑技无法打倒闪耀魔眼，于是算准桐人剩下最后一点血的时候，发动“飞剑”技能，把一根绣花针射进闪耀魔眼的菊花里，消灭了闪耀魔眼。
　　下一个是茅场，身为gm的他怎么可能不知道克莱因的实力。在75层**攻略战中，茅场一时手滑，把**数值调的太逆天了，让攻略组死了不少人。茅场马上就后悔了，他知道，如果激怒了克莱因，克莱因就会展现真正实力，一路单刷到100层，直接通关。于是故意让桐人和他单挑，然后让桐人开挂赢了，为的就是不让自己输得太难看。
　　最后一个肯定是好基友桐人了，毕竟在一起战♂斗了那么久。在新生alo27层中，为了掩护瞌睡骑士团，桐人和克莱因挡在了大型公会的部队面前，桐人知道有了克莱因，干掉他们简直易如反掌，于是向亚丝娜伸出了三根手指。不过亚丝娜误解了，以为他们能撑三分钟，克莱因为了隐藏自己的实力，不主动攻击，靠逆天的微操和风骚的走位躲避攻击。看到亚丝娜他们进入了**房间之后，才放水让杂鱼把自己干掉了。”
　　当时白秋明看完顺利大惊失色！整个人都傻了，白秋明从来没有想过克莱因可以那么强！在动漫里克莱因本身戏份也不多。
　　圣龙联合的指挥那件事白秋明本来以为是因为圣龙联合的指挥太菜了，可是现在看来或许克莱因真的很强！如果让克莱因和圣龙联合的指挥单挑，或许还真的能一剑解决战斗也说不定！
　　说实话，白秋明一开始对于克莱因的实力也就觉得一线顶天了，还远远达不到贴吧中那样bug，可是今天发生的这些事情，让白秋明觉得他需要重新估计克莱因的实力了……要是贴吧里的都是真的呢？！就算不全是真的，但是现在克莱因能够按着两个一线玩家在地上摩擦的实力也已经足够强悍了！
　　白秋明突然有些慌，克莱因或许真的是一个隐藏的**oss也说不定啊……有一句话说的好！“只有野怪才能理解克莱因大人！克莱因的实力纯粹是因为他把不到妹子，然后把气怪撒在怪身上！所以一直刷怪，的确如此练级实力可见一斑！”
　　如果白秋明不是反射神经堪称无敌，白秋明觉得他可能都没有足够的信心去和克莱因打！
　　这一刻！在白秋明的心中，克莱因的背影变得有些伟岸且神秘了起来！
　　场中央，圣龙联合的指挥与军队的指挥已经红血，克莱因依旧是黄血，三人已经停止了战斗，站在那里小声的说着些什么。没有人知道他们讨论了些什么，只看到三人脸上洋溢着笑容。明明是敌人，却能在这种情况下同时笑起来，白秋明也不知道到底是怎么回事。满心的好奇却无法得到满足，也只能假装平静的等待着最终事情的发展。

第两百三十五章！结婚！
　　??十分钟之后，克莱因与圣龙联合的指挥、军队的指挥停止了交流，相互握了握手，笑着回到了各自的阵营之中。
　　当军队的指挥和圣龙联合的指挥回到他们的阵营时，招呼了一下各自的人，带着他们的人转身便离开了这个是非之地。
　　“克莱因怎么样？你没事吧？”克莱因一回来，白秋明就带着西莉卡和亚丝娜迫不及待的走了过去。毕竟他们两个也是好朋友嘛，怎么也要关心下，而且白秋明可是很好奇克莱因的种种呢！
　　克莱因见白秋明关心他，有些不好意思的摸了摸那头红发。刚想开口回答白秋明的话，桐人和月夜黑猫团的众人也围了过来，还有风林火山的众人也是如此！而穆秋秋她们却在众人关心克莱因是跟在军队和圣龙联合的后面离开了。
　　“克莱因你没有问题吧！”
　　“老大你没事吧！”
　　“克莱因没有想到你这家伙这么强！有时间切磋下啊！”
　　“克莱因……”
　　感受着众人的关心，克莱因一时间也有些小感动！当然，感动的最主要原因还是因为这次关心他的人中有妹子啊！！！伴随着军队、圣龙联合以及穆秋秋等人的离开，现在在场的人中只有三个妹子，月夜黑猫团的幸，白秋明身边的西莉卡和亚丝娜。
　　这三个妹子可以说是在整个sao中都排的上号的美少女！而现在三个妹子都在关心他克莱因，本身女人缘就不太好的克莱因简直不要太激动！虽然亚丝娜的目的是准备找个机会和他切磋切磋，但是已经有些膨胀的克莱因也当作了lìnglèi的关心！
　　这个时候克莱因觉悟了！一味的低调并没有什么意义！只有高调！出风头！才能够吸引到异性的眼光！不然只能够孤独终老！这个决定倒是让克莱因有了些女人缘，只是女朋友却迟迟也找不到！这些都是后话，暂且不谈。
　　现在克莱因正喜笑颜开的讲述着他战斗是的惊险与刺激！也就是装逼！明明打的轻松无比，偏偏在克莱因的口中简直就是经历了九九八十一难！唐僧西天取经也不过如此！
　　对此，白秋明这些知道内情的人，也只是笑笑，没有去揭穿克莱因的装逼行为！毕竟今天克莱因是功臣！一个人解决今天的问题，让克莱因好好的装个逼也不错。而且克莱因确实也低调太久了，白秋明知道附近绝对有人，而且绝对不会少！毕竟这可是复活道具啊！硫酸无法抢夺，但是关注一下复活道具的情况还是可以的。
　　而且除去这些看热闹不嫌事大的人，还有一些人就是为了利益而来的情报贩子了！当克莱因的这些话传到那些情报贩子的耳中后，没有眼力的便会认为克莱因的战斗真的很辛苦！便会错误的估计克莱因的实力。从而给出错误的情报，有些时候或许会就克莱因一命也说不定呢。
　　圣诞节复活道具事件过去了仅一天的时间，获得复活道具的白秋明和在复活道具事件大放异彩的克莱因就得到了广泛的关注。
　　其中关注白秋明的人是最多的，毕竟白秋明拿到了万众瞩目的复活道具！有了这个复活道具就是多了一条命啊！整个sao中不知道有多少钱希望能够找到或者联系到白秋明，希望能够借此来获得复活道具！
　　不管是想威逼的，还是利诱的，又或是想要sèyòu的，应有尽有！总之就是为了这个复活道具已经开始不择手段了！有些人为了这个复活道具简直是可以付出一切代价！
　　只可惜这些白秋明都不知道，知道也不会给复活道具就是了！
　　这个时候白秋明正和桐人克莱因商量着婚礼的事情！是的，婚礼！桐人要结婚了！和幸！本来这个事情还不知道要过多久才会发生，但是由于一些情况的出现，白秋明不得不帮桐人和幸一手！
　　当时复活道具到手后，事件圆满的结束了，白秋明本想带着西莉卡和亚丝娜回到他们二十三层的小屋内庆祝下，怎么想桐人在大家准备离开居然提议他们约在一起去一线攻略！
　　如果是之前的白秋明，或许二话不说就同意了，毕竟他的任务只有一个，就是攻略一百层，完全通关sao！可是现在不行，白秋明还没有和西莉卡发展好关系啊……要是太快通关，那不就gg了？！
　　所以白秋明想了个办法，怎么样才能让桐人不在热衷于攻略游戏，而是享受生活呢？这么一想，白秋明便将目光放在了幸的身上，桐人和幸的感情月夜黑猫团众人也都明了，只是一直没有点破，桐人和幸现在也是偶尔牵个手，抱一抱，亲亲小嘴什么的。完全就是一副恋人模样，可是却迟迟不结婚。白秋明觉得，如果桐人和幸结了婚，或许就不会那么热衷于攻略了，而是和幸一起享受生活也说不定！
　　而且桐人只要和幸结婚，那么，桐人和亚丝娜，就不在可能！
　　于是，不管是处于什么原因，白秋明笑着给桐人回了一句:“我倒是没有什么问题，等你和幸结婚之后就可以了！”
　　此言一出，所有人都傻了！明明是说约着一起去一线攻略，结果莫名其妙的扯到了结婚？！桐人和幸已经羞红了脸，幸已经躲在了桐人的身后。本来桐人是想反驳白秋明，可是桐人想了想，之前的陷阱，要不是白秋明、西莉卡和亚丝娜在，说不定他就会失去幸。
　　这么一想，桐人就有些后怕了起来，如果在以后的攻略中出现了意外，那他该怎么办？复活道具只有一个，桐人也不能保证白秋明那边不会出现什么问题，从而用掉复活道具……
　　到那个时候，他好像后悔也来不及了……一番思索过后，桐人下定决心，就想白秋明说的那样，他要和幸结婚！他不想等到失去幸后后悔！也不想在他出现意外时后悔没有和幸结婚！

第两百三十六章！冰冷的狗粮拍在脸上
　　??所以，就出现了桐人和白秋明、克莱因一起商量结婚的事情。要不是之前时间太晚了，而且大家都太累了，白秋明觉得桐人会拉着他们彻夜畅谈也说不定！
　　最关键的是，当时桐人真的想要结婚时，幸就在桐人的身后牵着桐人的手。在桐人进行了一番思想斗争之后，桐人郑重的告诉了幸她的想法！
　　“幸！和我结婚吧！”当着所有人的面，桐人大声的向着幸求婚了！
　　幸楞了楞，然后立刻羞红一张小脸，双手不断搅动着衣角，一副不知所措的样子。
　　桐人也不急，就等着幸给他回复。桐人不急，白秋明等人就更不急了，再说了，看热闹不嫌事大，白秋明等人巴不得这件事能够再有趣点！也都期待的看着害羞的幸，希望幸能够幸能够答应桐人的求婚！毕竟他们两个的关系可以说是众人皆知！
　　一分钟后，幸抬起了红扑扑的脸，盯着同样红着脸的桐人。
　　“我拒绝！”
　　“？！”桐人整个人在风中凌乱，白秋明等人也有些不解，幸怎么会拒绝桐人？他们的关系不应该啊！虽然好奇，但是白秋明等人不能问，这个事情要交给桐人自己来解决。
　　反应过来的桐人就像一只被抛弃的小狗一样，可怜兮兮的向幸问道:“幸……为什么？我有什么做的不好么？幸你相信我，我一定会保护好你！给你一个未来！让你活着离开这个游戏！我可以发誓……唔！”
　　桐人，还没发完誓，幸就慌张的捂住了桐人的嘴巴，有些紧张又有些好笑的解释道:“不是这些原因啦～”
　　闻言，桐人整个人都放松了下来，随后又有些紧张的问道:“那是为什么？”
　　幸看桐人一副紧张兮兮的样子，不由的笑出了声，突然觉得这个“最强”一线玩家有些傻fufu的！
　　“你就准备这样向我求婚么？”
　　“不这样求婚要怎么求婚啊？”桐人一脸懵逼，不知道该说什么，作为一个只有十五岁的少年，桐人第一次觉得他有些太小了。人生的阅历实在是太少了，不够丰富。
　　幸看着桐人呆呆傻傻的样子，也是有些无语，平时桐人那么聪明的，怎么会到这个时候就开始犯傻了呢！？幸刚想开口提醒，一旁的克莱因已经看不下去，对着桐人的耳朵大叫了起来！
　　“戒指啊！戒指啊！谁家求婚是空手求婚的啊！你不说戒指好歹也要有朵花吧！”
　　克莱因的大嗓门把桐人吓了一跳，整个人都打了个寒颤，不过却也给他提了个醒，让桐人明白了他那里没有做对。
　　所以虽然克莱因的激动了点，将桐人吓了一跳，但是桐人却并没有任何的不满，反而高兴的抱了抱克莱因。
　　“谢啦克莱因！”
　　说罢，便转向了幸，挠了挠头，有些不好意思的说道:“那个……幸啊～这个我的准备没有做好，给我点时间！我要郑重的向你求婚！让整个sao的人都知道！我们要结婚了！”
　　此言一出，白秋明等人立刻拍起了巴巴掌，这下大家都知道桐人和幸估计是成了！
　　众人中，只有四个人心情复杂……那就是月夜黑猫团的其余四人！团长启太，盗贼达卡尔一！战锤使铁雄！长枪使G丸！他们之前就已经知道了桐人和幸的事情，毕竟这两个人有事没有拉拉手，亲一亲的，是个人都知道他们恋爱了。一开始还只是冰冷的狗粮拍在脸上，这他们都觉得无所谓，以前不是没有过……可是现在桐人和幸要结婚了啊！！！这就不是把狗粮扔在脸上了啊！这完全就是拿着刀架在他们的脖子上，逼着他们一口口的把狗粮全都给吃下去！心情不复杂那是假的！
　　而且……和幸一起玩了那么久……虽然对于幸的感情不是男女之情，可是一想着幸就要结婚了，虽然是在游戏之中，但是他们还是有些感叹。就好像养了多年的女儿，在一夜之间就被挖走了一样。而且他们确实将幸当成公主一样宠爱，说是女儿或许也没有错……
　　不过不管怎么说，幸确实是找到了她的真爱，一个愿意保护她，爱护她一辈子的男人！虽然心情很复杂，但是启太、达卡尔一、铁雄、G丸依旧在他们的心中，为幸和桐人献上了最诚挚的祝福。
　　所以，在一天以后，桐人和白秋明的等人再度聚首，一起商讨着该如何正式向幸表白！考虑到幸一般和桐人几乎不会离开超过十分钟，所以白秋明特意让西莉卡和亚丝娜约上幸一起出去玩，正好给他们留下足够的空间来商量关于结婚的事情。
　　“求婚难道不是应该就拿着戒指就好了么？”桐人一脸茫然么看着全票反对的众人，有些不解，明明电影电视剧里都是这样的，难道哪里有错么？
　　白秋明等人满头黑线的对视了一眼，都有些无语，桐人看起来完全不像是情商低的人，可是现在的表现确实情商低的可以！
　　白秋明拍了拍克莱因的肩膀，给了克莱因一个眼神。克莱因心领神会，严肃的朝着白秋明点了点头，走到桐人的面前教育起了桐人，月夜黑猫团的众人也不断地帮着腔。教导着桐人关于求婚的知识！
　　本来白秋明是想他来的，只是想了想，他对于这些东西完全没有任何研究，完全搞不懂。而现在在这里的人中，也只有克莱因有这个资格教桐人了。毕竟为了找到女朋友，克莱因可是翻看查阅了很多的资料的！
　　虽然还没有正正的实践过，可光是克莱因脑中大量的理论知识，白秋明觉得就足够开导桐人了！所以这种任务就交给了克莱因！再加上月夜黑猫团众人的帮助，想来桐人是不会有什么问题了！
　　片刻之后，桐人一脸振奋的带着白秋明等人跑到了一片麦田。
　　“听了你们刚刚的话，我想到了一个很好的办法！这片麦田的上方有一层台阶，可以完全俯视这片麦田！我的想法就是用很多的荧光石在这里组成一行字！然后在夜晚带着幸来这里正式求婚！在配上烟花！我一定要让幸有个难忘的记忆！”
　　“那行字是什么？”
　　闻言，桐人开心的笑了起来，说出了一句话。
　　“幸！嫁给我！”

第两百三十七章！微笑棺木
　　??桐人的这个主意，虽然不算太有新意，但是却也不失为一个好的方案。而且对于正处于恋爱阶段的幸，可以说是杀伤力十足了！
　　白秋明等人也觉得不错，当下就决定了方案，和月夜黑猫团、风林火山的众人开始东奔西走，四处采购所需的材料，为晚上桐人的表白做着准备。
　　白秋明的工作可以说是最轻松的，不需要到处跑，只需要在麦田里割割麦子就可以了，只是有些无聊罢了……
　　所有人都走了，只留下白秋明一个人割麦子，也是说不出话，白秋明觉得他好像接错活了……出去跑也比一个人在这里割麦子好了！！
　　只是已经接受了白秋明也只能好好的做下去，毕竟这可是关乎着桐人的大事，马虎不得。
　　为了能够早点休息，白秋明不得不拿出全部的精力，全力割麦子！清雪被白秋明挥的连剑柄都快要看不见了！
　　因为能够俯视麦田的平台比较高，幸不能太小，所以每一个字，白秋明都需要花五多分钟到十分钟分钟的样子，而且这还只是割麦子的时间。白秋明还要时不时的确一下字有没有弄错，有没有出现不平衡的情况。
　　幸！嫁给我！简单的四个大字加上两个感叹号，用去了白秋明接近两个小时的时间，而且这段时间，居然没有一个人回来！白秋明一个人在麦田里割了两个小时的麦子，差点无聊死！
　　还好在割完麦子的时候，白秋明看到了远处了人影朝着他缓缓走来。见终于有人回来了，白秋明简直不要太高兴。白秋明第一次觉得有人说话是那么好，正待白秋明准备迎上去看看是谁，白秋明就发现情况有些不对！
　　人影渐渐多了起来，而且随着人影的靠近，白秋明可以清楚的看到这些人全都身着黑袍。一开始白秋明还以为是穆秋秋等人，可是仔细一想，今天穆秋秋给他发消息说她们今天要去一线攻略，所以断然不可能出现在这里。
　　而且看这架势也是来着不善，白秋明估计也不会是穆秋秋等人。那么这些黑袍人要不就是为了掩盖身份，要不就是微笑棺木的人。
　　白秋明其实比较倾向于第一种可能，毕竟他和微笑棺木的人没有任何冲突。
　　白秋明的想法是对的，他确实和微笑棺木的人没有冲突，连见都没有见过。可是现在白秋明拿到了复活道具啊！多少人梦寐以求的东西！微笑棺木又怎么会不想要呢？
　　当黑袍人们完全看进了白秋明，白秋明也看到了微笑棺木的标志，人数估计在十二三人左右。这下白秋明知道，不管微笑棺木的目的是什么，他们都没有办法善了。
　　而且最让白秋明奇怪的是，微笑棺木的成立时间应该是12月31日。
　　可是在几个月前，微笑棺木就已经提前成立了，这让白秋明有些莫不着头脑，不清楚到底是什么情况导致的微笑棺木提前成立。
　　而且现在居然找上了门，白秋明也没法避开，毕竟已经走到脸上了，这个时候走估计也走不掉了……
　　“您就是幻影剑客太白？”黑袍人中走出来一个似乎是队长一样的人物，手中拿着一把菜刀，整个人都隐藏在黑袍之中。
　　黑袍人手中的菜刀实在是太有名了，白秋明一眼就认出来这把菜刀是为友斩庖丁！俗称杀友菜刀！武器的持有者为微笑棺木的创立者――poh！prcehell！本名瓦沙克！
　　微笑棺木的创始人都出来了，白秋明自然也得认真起来，不然……或许他会死在这里也不一定。
　　想着，白秋明看着poh回答道:“对！我是幻影剑客太白！不知道大名鼎鼎的杀人公会，微笑棺木的创始人找我有什么事情？”
　　闻言，poh对于白秋明知道他的身份没有任何诧异，毕竟他现在也算是名人。sao里情报贩子那么多，也难保有谁知道他的消息。而且这些事情也不重要，他今天前来可是有目的的。
　　“幻影剑客太白，我很尊敬您这个sao中的第一杀人者！无形杀手的称号一直在我心中铭记！我依旧记得当年您出手砍下牙王脑袋时的那副模样！残忍！冷漠！毫不留情！多么的令人着迷！”
　　poh的的声音有些模糊，就像是电子合成音，听不出性别，语气有些疯狂，对白秋明也像是粉丝面对偶像一样崇拜！只是这之后，poh画风一转，语气变得沉痛起来，一副痛心疾首的样子！
　　“只是我没想到，在杀掉牙王之后，您就再也没有杀过任何一人！为什么？！为什么？！为什么不再杀人了？！像是牙王一样的蛀虫有那么多？！每天只知道在底层混日子！不知道奋斗！只知道等待着您和那些团队不断地攻略，等着您将游戏通关的那一刻！这样的蛀虫有什么资格活着！还不如死了算了！那些蛀虫！死不足惜！”
　　poh的语气越来越激动，就连他身后的微笑棺木成员也受到了感染，一个二个举着各自的武器，一副义愤填膺的样子！
　　“所以，你就杀光了所有的观光公会？”
　　“是的！”
　　这让白秋明有些傻眼了，按照poh的说法，他完全就是一个看不惯像是牙王这样蛀虫一般存在的人才组建的微笑棺木。因为看不惯那些等待着游戏通关，每天到处游山玩水，却不为前线攻略做出任何帮助，才会拿起屠刀，将所有的观光公会全灭。这和小说中的有些对不上号啊！
　　白秋明可是清楚的记得，在小说之中，poh可不是为了这样的理由而组建微笑棺木的啊！
　　按原web版设定，poh应该是西方人和韩国人的混血，父亲应该是韩国人，然后在poh幼年时代就抛弃了poh母子一样，所以poh才会对亚洲人充满了仇恨，最后变成了一个彻彻底底的种族主义者，微笑棺木什么的，只是他想让亚洲人互相残杀而已，微笑棺木的覆灭也是poh故意向攻略组透露了，目的也是让攻略组和微笑棺木互相残杀罢了。
　　可是现在poh居然找到了白秋明说出了这番话，让白秋明有些不敢相信他的耳朵！白秋明有些怀疑，是不是剧情出现了什么问题，就和魔禁世界中天使堕落一样……

第两百三十八章！加入微笑棺木？！
　　??桐人的这个主意，虽然不算太有新意，但是却也不失为一个好的方案。而且对于正处于恋爱阶段的幸，可以说是杀伤力十足了！
　　白秋明等人也觉得不错，当下就决定了方案，和月夜黑猫团、风林火山的众人开始东奔西走，四处采购所需的材料，为晚上桐人的表白做着准备。
　　白秋明的工作可以说是最轻松的，不需要到处跑，只需要在麦田里割割麦子就可以了，只是有些无聊罢了……
　　所有人都走了，只留下白秋明一个人割麦子，也是说不出话，白秋明觉得他好像接错活了……出去跑也比一个人在这里割麦子好了！！
　　只是已经接受了白秋明也只能好好的做下去，毕竟这可是关乎着桐人的大事，马虎不得。
　　为了能够早点休息，白秋明不得不拿出全部的精力，全力割麦子！清雪被白秋明挥的连剑柄都快要看不见了！
　　因为能够俯视麦田的平台比较高，幸不能太小，所以每一个字，白秋明都需要花五多分钟到十分钟分钟的样子，而且这还只是割麦子的时间。白秋明还要时不时的确一下字有没有弄错，有没有出现不平衡的情况。
　　幸！嫁给我！简单的四个大字加上两个感叹号，用去了白秋明接近两个小时的时间，而且这段时间，居然没有一个人回来！白秋明一个人在麦田里割了两个小时的麦子，差点无聊死！
　　还好在割完麦子的时候，白秋明看到了远处了人影朝着他缓缓走来。见终于有人回来了，白秋明简直不要太高兴。白秋明第一次觉得有人说话是那么好，正待白秋明准备迎上去看看是谁，白秋明就发现情况有些不对！
　　人影渐渐多了起来，而且随着人影的靠近，白秋明可以清楚的看到这些人全都身着黑袍。一开始白秋明还以为是穆秋秋等人，可是仔细一想，今天穆秋秋给他发消息说她们今天要去一线攻略，所以断然不可能出现在这里。
　　而且看这架势也是来着不善，白秋明估计也不会是穆秋秋等人。那么这些黑袍人要不就是为了掩盖身份，要不就是微笑棺木的人。
　　白秋明其实比较倾向于第一种可能，毕竟他和微笑棺木的人没有任何冲突。
　　白秋明的想法是对的，他确实和微笑棺木的人没有冲突，连见都没有见过。可是现在白秋明拿到了复活道具啊！多少人梦寐以求的东西！微笑棺木又怎么会不想要呢？
　　当黑袍人们完全看进了白秋明，白秋明也看到了微笑棺木的标志，人数估计在十二三人左右。这下白秋明知道，不管微笑棺木的目的是什么，他们都没有办法善了。
　　而且最让白秋明奇怪的是，微笑棺木的成立时间应该是12月31日。
　　可是在几个月前，微笑棺木就已经提前成立了，这让白秋明有些莫不着头脑，不清楚到底是什么情况导致的微笑棺木提前成立。
　　而且现在居然找上了门，白秋明也没法避开，毕竟已经走到脸上了，这个时候走估计也走不掉了……
　　“您就是幻影剑客太白？”黑袍人中走出来一个似乎是队长一样的人物，手中拿着一把菜刀，整个人都隐藏在黑袍之中。
　　黑袍人手中的菜刀实在是太有名了，白秋明一眼就认出来这把菜刀是为友斩庖丁！俗称杀友菜刀！武器的持有者为微笑棺木的创立者――poh！prcehell！本名瓦沙克！
　　微笑棺木的创始人都出来了，白秋明自然也得认真起来，不然……或许他会死在这里也不一定。
　　想着，白秋明看着poh回答道:“对！我是幻影剑客太白！不知道大名鼎鼎的杀人公会，微笑棺木的创始人找我有什么事情？”
　　闻言，poh对于白秋明知道他的身份没有任何诧异，毕竟他现在也算是名人。sao里情报贩子那么多，也难保有谁知道他的消息。而且这些事情也不重要，他今天前来可是有目的的。
　　“幻影剑客太白，我很尊敬您这个sao中的第一杀人者！无形杀手的称号一直在我心中铭记！我依旧记得当年您出手砍下牙王脑袋时的那副模样！残忍！冷漠！毫不留情！多么的令人着迷！”
　　poh的的声音有些模糊，就像是电子合成音，听不出性别，语气有些疯狂，对白秋明也像是粉丝面对偶像一样崇拜！只是这之后，poh画风一转，语气变得沉痛起来，一副痛心疾首的样子！
　　“只是我没想到，在杀掉牙王之后，您就再也没有杀过任何一人！为什么？！为什么？！为什么不再杀人了？！像是牙王一样的蛀虫有那么多？！每天只知道在底层混日子！不知道奋斗！只知道等待着您和那些团队不断地攻略，等着您将游戏通关的那一刻！这样的蛀虫有什么资格活着！还不如死了算了！那些蛀虫！死不足惜！”
　　poh的语气越来越激动，就连他身后的微笑棺木成员也受到了感染，一个二个举着各自的武器，一副义愤填膺的样子！
　　“所以，你就杀光了所有的观光公会？”
　　“是的！”
　　这让白秋明有些傻眼了，按照poh的说法，他完全就是一个看不惯像是牙王这样蛀虫一般存在的人才组建的微笑棺木。因为看不惯那些等待着游戏通关，每天到处游山玩水，却不为前线攻略做出任何帮助，才会拿起屠刀，将所有的观光公会全灭。这和小说中的有些对不上号啊！
　　白秋明可是清楚的记得，在小说之中，poh可不是为了这样的理由而组建微笑棺木的啊！
　　按原web版设定，poh应该是西方人和韩国人的混血，父亲应该是韩国人，然后在poh幼年时代就抛弃了poh母子一样，所以poh才会对亚洲人充满了仇恨，最后变成了一个彻彻底底的种族主义者，微笑棺木什么的，只是他想让亚洲人互相残杀而已，微笑棺木的覆灭也是poh故意向攻略组透露了，目的也是让攻略组和微笑棺木互相残杀罢了。
　　可是现在poh居然找到了白秋明说出了这番话，让白秋明有些不敢相信他的耳朵！白秋明有些怀疑，是不是剧情出现了什么问题，就和魔禁世界中天使堕落一样……

第两百三十九章！订婚
　　??入夜，西莉卡和亚丝娜带着幸来到了能够俯视麦田的看台处，说是要给幸一个惊喜！
　　幸又怎么会不知道惊喜是什么，只是也不说破，而且说实话，她也很期待桐人给她准备的惊喜到底是什么！毕竟是未来老公的礼物，说不期待那是假的！
　　当幸到达看台时，月亮已经高挂黑夜，无数的繁星在圆月周围闪烁。这样的景色在现代几乎已经看不见了，每到夜晚，望向天空几乎全都乌云，星月皆背遮盖。只有偶尔才能看到月亮和星星！
　　这样的景色让本来就期待桐人惊喜的幸更加欢喜。这个时候西莉卡和亚丝娜已经悄然离开，等幸反应过来后，看台上已经看不到西莉卡和亚丝娜的身影。
　　除了天空，周围一片黑暗。这样的环境对于幸这样性格有些的文静的女孩子来说，绝对不太好。按照一般的情况来说，幸一定会害怕起来。
　　可是今天不一样！幸知道，她的桐人一定就在附近！她可以感觉到！只要有桐人在，她就不会害怕！幸也相信只要有桐人在，桐人就不会让她出现任何意外！
　　幸感觉很准确，桐人确实就在附近，本来应该在西莉卡和亚丝娜离开幸的是出去的他却意外的怂了！
　　这下就尴尬了！这种情况下，白秋明也都忘记了下午发生的事情，焦急的催促的桐人。
　　这个时候麦田处准备好的克莱因等人也安静的等着暗号的到来，只是离预计的时间已经过去了两分钟，克莱因不免担心是不是出了什么意外。只是想了想上面的人可都是一线顶尖玩家，出事了不可能没动静。想不出发生什么事的克莱因也只能摇摇头，紧张的等着暗号。
　　这个时候白秋明还在苦口婆心的开导着桐人。
　　“桐人你可是一线顶尖玩家啊！怎么可以怂在这里啊！”
　　闻言，桐人就像是吃了大便一样，面带苦色，有苦说不出。
　　“我……我……我就是紧张嘛……我也不想啊……”
　　桐人越说底气越不足，到最后和蚊子生差不多了。白秋明见状心中大叫不妙，这样下去这次准备了一天的求婚不就白费了？
　　现在已经不能拖了！距离西莉卡和亚丝娜离开已经过了快五分钟了，虽然白秋明没有在幸的脸上看到任何不满的表情，依旧是一副期待万分的表情。白秋明就觉得不能辜负了幸！
　　“听着！”白秋明将双手搭在桐人的双肩，严肃的说道:“桐人！这个求婚现场是我们准备了一天的劳动成果！而且幸也已经等了五分钟了，你怎么可以这个时候怂！？”
　　本想说些什么的桐人却发现他什么都说不出来，几次张口却都不知道有什么该说的。
　　白秋明也是服了，桐人居然这个时候怂了，不过现在已经是箭在弦上不得不发！桐人可以言语组织不好，可以紧张说不出话。这些白秋明相信幸都可以理解，也不会介意桐人这样。但是桐人绝不能不到！不然让幸怎么想？
　　看着依旧犹豫不决的桐人，白秋明觉得他要下狠手了！趁桐人不注意，直接双手用力将桐人给推了出去！
　　身后传来的动静让幸看了过去，桐人正背着手，一脸尴尬的笑着。
　　“额……呵呵……就等了幸。”
　　现在桐人就算是怂也不行了，已经被白秋明推出来的他想怂都怂不了了！看着捂着嘴轻笑着的幸，桐人鼓起了勇气，走到了幸的面前，单膝跪地。
　　深吸了一口气说道:“幸！虽然我们现在都还小，都还是上学的年龄，但是请你相信我！一定会给你一个未来！所以！幸！我们结婚吧！”
　　说罢，桐人拿出了一枚钻戒，放在幸的面前，期待着幸的答复。
　　当桐人说出这句话的时候，白秋明已经将暗号发给了克莱因。收到暗号的克莱因立刻将消息传给了早就等的不耐烦的众人！
　　顿时，盖在荧光石上的幕布被掀开来，露出了“幸！嫁给我！”的字样。
　　同时烟火也开始放了起来，华丽的烟火照亮了桐人和幸。这个时候的幸和桐人在烟火的照映下显得是那么的般配，那么的幸福。
　　幸放下了捂着嘴巴的双手，笑着伸出了她的手，等在桐人的眼前。意思不言而喻！
　　这个时候桐人也恢复了常态，不在傻乎乎的，轻轻的拉住了幸的小手，将戒指带在了幸的手上！随后一把抱住了幸！
　　见状，白秋明知道桐人和幸是成了，连忙给克莱因等人发了消息，让他们知道他们的努力没有白费！
　　得到消息的克莱因心中一喜，带着其他的人就朝着开宴会的地方跑去。
　　开宴会的地方在看台的旁边，桐人和幸只需要走几步路就到了，为了不去晚了，克莱因等人也只能跑起来。
　　而和白秋明一起待在看台上的西莉卡和亚丝娜，则是有些羡慕的看着牵着手的两人。心情略微有些复杂，相视一眼后也不看白秋明，拉着手就跟在桐人和幸的身后朝着宴会场地走去。
　　白秋明有些尴尬的摸了摸鼻头，也不知道哪里得罪了西莉卡和亚丝娜，明明他都没有说过话来着。
　　只是看着这个样子，白秋明也不是很敢上去搭话，虽说追女孩子死缠烂打也是个不错的方法，可是还是要分场合的。本来就不愉快了，这在死缠烂打一下，不是更不愉快了么……所以白秋明也只能默默的跟在西莉卡和亚丝娜的身旁，听着两人有一句没一句的闲聊，慢慢朝着宴会场地走了过去。
　　当白秋明、西莉卡、亚丝娜三人到地方的时候，克莱因等人已经找好了位置坐着了，桐人和幸也正朝着早就准备好的座位走去。
　　白秋明自然是带着西莉卡和亚丝娜坐到了克莱因的那一桌，毕竟克莱因那桌留下了几个位置，一看就知道是为他们准备的，白秋明也就不客气的坐下了。
　　桐人将幸安置好之后，一个人走到了宴会的最少点，在众人的目光下，深深的弯下了腰。
　　“谢谢了！大家！之后正式的结婚仪式，希望大家也能够参加！”

第两百四十章！游戏里喝酒……伤身？
　　??会闻言，在场的众人皆是会心一笑，风林火山性格爽快点的纷纷起哄道:“这什么谢，帮助朋友是应该的。如果真的想谢谢我们就请我们哥几个多吃几顿饭就好了！”
　　“是啊是啊！”
　　“记得我们的饭啊！”
　　月夜黑猫团的人没有说话，只是看着桐人淡淡的点了点头，一副看女婿的样子。
　　听着周围传来的笑声，桐人直起了身子，爽快的笑道:“既然这样那我也就不多说了！宴会开始啦！”
　　“哦！！！！！”
　　桐人话音刚落，众人立刻开始了狂欢，特别是克莱因，抱着酒就和众人开始狂喝！一副不醉不休的样子！
　　白秋明都有些被这种欢乐的气氛所感染，看着笑的像一朵菊花一样，正在挨个敬酒的桐人，白秋明不由的怒从心中起，恶向胆边生！顺手拿起了一瓶酒！准备让桐人继续躺着回去！
　　坐在白秋明旁边的西莉卡和亚丝娜，看着白秋明拿起了酒，看样子和克莱因等人差不多，估计是打算不醉不归了！
　　虽然因为一些特殊的原因，西莉卡和亚丝娜有些生白秋明的气，可是如果白秋明真的要喝酒，她们还是有些担心的。最主要的是她们并不知道白秋明的酒量如何，她们没有见过白秋明喝酒！
　　就在白秋明想要站起身子去找克莱因等人拼酒的时候，西莉卡和亚丝娜不动声色的对视了一眼，然后非常有默契的一左一右的拉住了白秋明手，将白秋明又重新按在了座位上！
　　白秋明有些不解的看了看西莉卡和亚丝娜，搞不懂现在是什么情况。
　　“额……西莉卡？亚丝娜？发生了什么么……”
　　现在白秋明有些慌，不知道西莉卡和亚丝娜为什么会拉住他。最近白秋明不知道为什么，西莉卡和亚丝娜好像对他有些意见……
　　西莉卡听了白秋明话，问道:“你酒量怎么样？”
　　闻言，白秋明想了想，答道:“我的酒量啊，怎么说呢……e还不错吧，至少一斤白酒还是没有太大问题的。啤酒的话……慢慢喝的话当水喝没有问题！”
　　“！？？”
　　西莉卡和亚丝娜惊了！看白秋明的面相估计就十多岁，最多比她们大点，没有想到白秋明居然这么能喝！
　　不过这也改变不了西莉卡和亚丝娜不想让白秋明喝酒的决心！
　　“不管你多能喝，今天就不许去！”
　　亚丝娜的语气很坚决，旁边风林火山的一员都有些身体发寒，本来想要找白秋明喝酒的！只是现在看到这个情况，在白秋明成功说服亚丝娜和西莉卡之前，他是不敢了……于是扭头又去找克莱因等人喝酒去了。
　　白秋明看着克莱因那边热热闹闹的在拼酒，他却只能坐在这里干吃菜，心里就像是有蚂蚁在爬一样！痒的不行！
　　“为什么不能去喝酒啊？”白秋明忍不住哀嚎道。
　　西莉卡和亚丝娜看白秋明这个样子，心中也有些心软，不过也只是短短的一瞬间。亚丝娜知道如果不好好的给白秋明说，白秋明想法设法都会去喝酒。于是便温柔的解释道:“太白，喝酒很伤身体的，能不喝最好还是不要喝了。”
　　一旁的西莉卡也赞同的点了点头。
　　本来心有不安的白秋明闻言一下就高兴了，感情西莉卡和亚丝娜是在担心他！兴喜之余白秋明也没有忘了西莉卡的亚丝娜关心他的初衷。
　　于是白秋明放下了酒，在西莉卡和亚丝娜满意的眼神中乖乖的吃起了菜！并时不时和西莉卡、亚丝娜聊着天。
　　白秋明这里的情况自然也被克莱因看到了，于是喝了不少酒的克莱因走到了白秋明身后一把勾住了白秋明的脖子。
　　“太白，来一起喝酒嘛！我们认识了那么久了都没有一起喝过酒啊！”
　　话音刚落，克莱因就感觉到两双充满杀意的眼睛看着他！不是西莉卡和亚丝娜还能是谁！
　　白秋明本想劝说一下克莱因，今天算了，大不了改天瞒着西莉卡和亚丝娜就好了。只是不等白秋明说话，克莱因就很奇怪的问道:“为什么不让太白喝酒啊？今天那么开心的喝点酒怎么了？！”
　　“喝酒伤身！”x2
　　闻言，克莱因整个人都楞住了！一副呆滞的模样！西莉卡和亚丝娜以为是她们让克莱因露出这样的神情，不由的有些得意，笑着看着白秋明。
　　这让白秋明也有些哭笑不得，不就是喝个酒嘛，哪里有那么严重呢。
　　只是白秋明没有想到，克莱因反应过来后的一句话，把西莉卡和亚丝娜给打傻了！
　　只见克莱因古怪的笑了笑，对着正得意的二女说道:“现在我们可是在玩游戏！怎么可能伤身呢～关心则乱说的就是你们！知道你们和白秋明的关系不寻常，但是游戏无所谓吧！”
　　如果是正常情况，要是让西莉卡和亚丝娜听到克莱因说他们关系不寻常，早就恼羞成怒拿出武器打克莱因了！可是这次西莉卡和亚丝娜整个人都傻了，也就不存在什么打不打了人……
　　而这个时候白秋明也才反应过来，这是游戏啊！喝酒又怎么会伤身，醉都醉不了更不要说伤身了！既然以上问题都不存在，那为什么不能喝酒呢？而且从魔禁世界开始，白秋明就再也没有碰过就，现在想想还真的有些怀念。这倒不是白秋明没有酒瘾，只是有些时候需要酒罢了……
　　这个时候西莉卡和亚丝娜也反应了过来，她们依旧在游戏之中，不管在sao中做什么！只要不死！就不会影响到现实！
　　西莉卡和亚丝娜不得不说，这段时间以来，她们和白秋明在一起，除了一开始的那段时间外，她们完全感受不到sao中那种紧张的气氛。她们就好像真的穿越到了这样的世界中，过着正常的生活一样！几乎没有担心过死亡的问题！
　　她们可以说是在白秋明的保护下过得很滋润了，不知道有多少人羡慕着她们！而且如果没有白秋明，或许也没有现在的她们！
　　种种情况之下，对于白秋明一起去喝酒的行为，西莉卡和亚丝娜也就睁一只眼闭一只眼了。而且之前忘记了他们还在游戏中的事情，让西莉卡和亚丝娜都有些不好意思起来！

第两百四十一章！大被同眠！
　　??而白秋明见西莉卡和亚丝娜一言不发的吃起了菜，自然也是知道西莉卡和亚丝娜默许了他去喝酒的行为！便跟着克莱因满心欢喜的跑去拼酒去了！虽然游戏里估计也拼不醉就是了！
　　而在白秋明和克莱因走后，西莉卡和亚丝娜躲在了一个角落之中，一边吃着糕点，一边开始谈起了关于她们的事情。
　　当宴会结束的时候，西莉卡和亚丝娜都傻眼了！白秋明喝的酩酊大醉的躺在地上呼呼大睡，其他拼酒的人也好不到哪去。克莱因已经开始发起了酒疯，桐人在幸的怀中借着酒劲占着幸的便宜。
　　月夜黑猫团的两个醉汉达卡尔一和启太正抱在一起，哭诉着桐人夺走了他们团队中唯一的一朵花！一旁的铁雄和G丸只有苦笑着安慰他们两个。
　　风林火山保持清醒的比较多，毕竟组成风林火山的都是成年人，酒量和喝多少把握的度也都在心中有数！不至于像克莱因一样喝醉了后在一旁耍酒疯，要不是有风林火山的成员拉着他们的老大，说不定克莱因都要飞上天和月亮肩并肩了！
　　这个时候西莉卡和亚丝娜也突然想起了克莱因之前说的话，确实！这里是游戏，不管在里面喝再多的酒都不会对外界的身体有任何的影响。可是这并不代表这不会醉啊！西莉卡和亚丝娜一左一右合力将烂醉的白秋明扶了起来，有心疼的看着白秋明皱起了眉头。心中对克莱因的好感度下降了不少！觉得克莱因是为了让白秋明和他一起去喝酒故意不说的！
　　这要是让克莱因知道绝对会大喊冤枉！他也只是一时间没有想起来而已！而且克莱因也只是单纯的认为西莉卡和亚丝娜忘记了这里是游戏的世界，以为白秋明喝酒会伤到身体罢了！何曾想到白秋明只是喝醉都会被西莉卡、亚丝娜记上！要知道战斗时他可是狂战士！要是没有了西莉卡的那条龙毕娜，他就没有奶了啊！没有奶怎么能够尽情的战斗啊！
　　可惜现在克莱因也醉的不行，而且克莱因也不会读心术，也没有办法知道西莉卡和亚丝娜所想，要是知道这个结果，克莱因绝对说什么都不会拉着白秋明一起喝酒！可惜克莱因不知道……
　　西莉卡和亚丝娜扶着烂醉的白秋明，向正在照顾桐人的幸简单的道了个别，便带着白秋明回到了他们在二十三层所购买的小屋之中！
　　这一路下来可是吧西莉卡和亚丝娜给累坏了！虽然白秋明已经烂醉，陷入沉睡，可是白秋明却不停的乱动！弄得西莉卡和亚丝娜很是头疼！她们可不知道白秋明睡觉不老实！每次白秋明乱动她们就要花费一番力气让白秋明老实下来，而且有时候白秋明乱动就会碰到一些不该碰到的地方，弄得西莉卡和白秋明很是尴尬！还好她们熬过来了，成功的将白秋明带回了他们的小屋之中。
　　西莉卡和亚丝娜小心翼翼的将白秋明放在了床上，刚松了口气，准备回房间休息是，白秋明突然抓住了她们的手！将她们也拉到了床上，双手环在她们的柳腰上将她们抱在了怀里！
　　反应过来的顺利西莉卡和亚丝娜就羞红了脸，刚想教训教训白秋明，却发现白秋明还在睡觉！刚刚只不过是白秋明睡梦中的举动罢了。
　　西莉卡和亚丝娜挣不开白秋明的手臂，有不想打扰白秋明休息，也只能作罢，放弃从白秋明的怀中离开。
　　西莉卡和亚丝娜将她们的头枕在白秋明的胸膛之上，让自己能够更舒服一点。两人的眼睛相互对视着，双方眼中的羞涩一览无余。
　　这种情况实在是太尴尬了，西莉卡和亚丝娜有心睡觉却怎么也睡不着。不得已，亚丝娜只好开口和西莉卡聊起了天。
　　“西莉卡，我有个问题想问你……”
　　亚丝娜或许是怕她说话吵醒了白秋明，所有说话的声音很轻，不用心去听根本就听不见！
　　“什么问题？”西莉卡现在的性格也不想原著那样柔柔弱弱的，或许是和亚丝娜玩久了，倒是也有了一些英气。
　　亚丝娜深呼吸了一下，用有些颤抖的声音问出了她心中埋藏已久的问题:“西莉卡……听说你和太白刚开服就已经组队了……那个时候你们就住在一起么？”
　　闻言，西莉卡有些呆住了。西莉卡没有想到亚丝娜居然会问出这样的问题，一时间也有些反应不过来！没有搞懂亚丝娜问这句话的意义在哪里。
　　亚丝娜见西莉卡有些不解，红着脸解释道:“我的意思就是……你们睡……睡一起么？”
　　这下西莉卡再呆萌都反应过来了，急忙解释了起来。
　　“怎么可能！我和太白一人一个房间啊！怎么可能睡一起呢！”
　　亚丝娜看西莉卡虽然极力解释，可是西莉卡现在趴在白秋明胸膛上的样子怎么看怎么没有说服力。虽然她也趴在白秋明的胸膛上，没有什么说服力。
　　不过听了西莉卡的话，亚丝娜也松了一口气，看来西莉卡和她差距还不算大。至少大家这都是第一次和白秋明一起睡！
　　之后亚丝娜也不知道该说什么了，只是沉默着闭目养神。西莉卡张了张嘴，轻声道:“亚丝娜，你……喜欢太白？”
　　本来闭目养神中的亚丝娜被吓了一大跳，有些慌乱的说道:“我怎么会喜欢他！西莉卡你不要乱想啊！”
　　面对亚丝娜的辩解，西莉卡只是淡淡的说道:“亚丝娜你的样子已经完全出卖你了，而且这段时间以来你的表现也告诉我你喜欢太白。亚丝娜，同为女人，你的一些想法我还是很了解的。”
　　此言一出，亚丝娜整个人都呆滞了，开始直面她的内心。
　　“确实，我对白秋明有好感，也可以说是喜欢了！”
　　“那亚丝娜你是怎么喜欢上太白的啊？”
　　看着好奇的西莉卡，亚丝娜笑着给西莉卡解释道:“我记得刚开服的时候，我还是和新手，什么都不会，也不知道这个游戏该怎么玩。关键是我用的角色还是一个男性角色，不是那些高手所喜欢的可爱的女孩子。当时我找了很久，就在我想要放弃时，我找到了太白！他解答了我所有的问题！我记得我问了一个小时多的时间，太白没有任何不耐烦的情绪，一直都很认真的讲，没有因为我当时的角色不是可爱的女孩子就不待见我。这也让我记下了他！后来又发生了许多的事情，慢慢的也就喜欢上了太白。而且这一年多以来，我所接触的男生也几乎只有太白，不喜欢他又喜欢谁呢？”
　　说罢，亚丝娜看着白秋明露出了一个幸福的笑容。虽然他们的关系还没有到那一步，可是只要能看到自己所喜欢的人，又怎么会不开心呢？

第两百四十二章！无敌！
　　??闻言，西莉卡沉默了，亚丝娜那样幸福的笑容是做不了假的，也只有陷入爱情的女生才会露出这样的笑容了。至于西莉卡为什么知道……依然是因为西莉卡也露出过和亚丝娜一样的笑容！
　　“说起来西莉卡你还记得吧，以前我们两的对话吧？”
　　“嗯。”西莉卡点了点头，露出一副怀念的样子。
　　亚丝娜也是笑了笑，道:“现在你怎么想？”
　　西莉卡沉思了一下，回答道:“以前确实有些太过幼稚了，太白喜欢谁，不是我们可以决定的……”
　　“是啊~呵呵！以前你居然因为吃醋，害怕你的位置被我抢了想要赶我走。哈哈哈哈！”亚丝娜低声笑着，生怕吵醒了白秋明。
　　“亚丝娜姐姐你就不要说这些事了！那个时候不是还小么！”
　　西莉卡有些委屈，她没想到亚丝娜居然将这些陈年旧账给翻出来说了！
　　“哈哈哈！是啊！那时候你还小~而且西莉卡你也应该知道了，就算我喜欢太白，我也是挣不过你的……”亚丝娜越说声音越小，小到如果不是西莉卡和亚丝娜脑袋挨着脑袋或许都听不到亚丝娜的话。
　　看着亚丝娜的黯然的表情，西莉卡不免有些难过，毕竟她们两个可是搭档了一年多的朋友！
　　西莉卡想要安慰一下亚丝娜，却不知道该说什么，想了会却问也想不到，索性也就不去想了。只是默默的拉住了亚丝娜放在白秋明身上的手……紧紧的握住！
　　亚丝娜又怎么会不知道西莉卡这是在安慰她，高兴的同时却也有些难过，白秋明和她的可能性太小了！亚丝娜很清楚，白秋明喜欢的是西莉卡，或许白秋明对她也有些感觉，可是这种感觉绝对比不过西莉卡。如果真的要让白秋明愿意女朋友或许结婚对象，亚丝娜觉得白秋明会毫不犹豫的愿意西莉卡，而不是她！
　　这段时间来亚丝娜也算是看出来了，白秋明对于西莉卡的上心，虽然白秋明并没有因为这个原因而厚此薄彼。可是也正是这样，才让她心情复杂。
　　本来她也喜欢白秋明，如果白秋明一开始就厚待西莉卡，对她冷淡的话，她就算是喜欢白秋明，最后也会放弃。可是就是因为白秋明的温柔，不想让身边的任何一人受伤，才让她更加不舍……更不愿意放手！
　　可惜就算她不愿意放手，白秋明也不会选择她……可是她就是放不下这一段感情，这可是她的初恋啊
　　心情复杂的亚丝娜闭上了眼，不在说话。西莉卡见状也闭上了眼睛，养起了神。
　　很快，两人便进入了梦乡，沉沉的睡了过去。
　　而这个时候，白秋明却悄悄的睁开了眼睛，听着亚丝娜和西莉卡的呼吸声，白秋明觉得今天晚上的事有些出乎他的预料。接受到的消息量不是一般的大……
　　白秋明也没有想到装醉居然装出事了……本来白秋明只是想逗逗西莉卡和亚丝娜的，不曾想亚丝娜和西莉卡被拉到他怀中之后象征性的挣扎了下就老实的趴在了他的胸膛之上！这下白秋明就只能装作喝醉的样子了，不然要是这个时候醒过来，白秋明可没有办法解释为什么要将她们拉入怀中，要是西莉卡和亚丝娜知道白秋明是故意的，白秋明可以想象到他的各种死法！
　　所以白秋明只能一装到底，坚决不醒，结果一不小心就听到了这些令人震惊的消息！
　　看着怀中的两女，白秋明心情有些复杂，现在知道了亚丝娜和西莉卡都喜欢他，白秋明的老毛病便又开始了。
　　占有欲在白秋明的心中无限的膨胀，西莉卡和亚丝娜，白秋明突然很想要一起得到！白秋明本来以为亚丝娜对他就是普通朋友一样，没有想到居然会喜欢他！而且更让白秋明惊讶的是，亚丝娜居然就是那天下午的栗发青年！这是白秋明万万没有想到的！
　　不过考虑到之前亚丝娜还没有恢复原貌，使用的是自己创建的角色，偶然遇到亚丝娜也不是没有可能。
　　这样一想，白秋明也算知道了为什么在攻略会议组队的时候亚丝娜会主动找他组队了。如果不是亚丝娜认识他，亚丝娜是绝对不会找上他的。
　　现在白秋明只想将西莉卡和亚丝娜都收入后宫之内！虽说白秋明的主要目标是西莉卡，可是面对对他有情的亚丝娜，白秋明无法舍弃！
　　白秋明不想辜负对他有感情的女生，可是他在开后宫！
　　西莉卡和亚丝娜不像魔禁世界的那些女生一样，各自情况不同，几乎都不受俗世的影响，所以也几乎不会介意白秋明到底有多少女人！
　　可是……亚丝娜和西莉卡不一样，她们没有超能力，只是普通的女孩子罢了，她们不一定能够接受后宫这样的设定……白秋明也没有十足的把握让亚丝娜和西莉卡接受他来后宫的事情。应该说现在的社会几乎没有女人能够接受三妻四妾。
　　说实话，白秋明真的不相信西莉卡和亚丝娜能够接受他一队的后宫团……但是面对这种情况，白秋明真的很难以抉择。明知这样的决择或许会伤害到西莉卡和亚丝娜，可是为了自己的私心，白秋明却愿意做这样的抉择！赌的就是那微乎其微的可能性！
　　白秋明摸着西莉卡和亚丝娜的发丝，不由的思绪万千，思考着明天起床之后该怎样解决这尴尬的情况……只是不知道为什么，想着想着的便进入了梦乡。在梦中的世界，白秋明和穆秋秋以及他的一票后宫们活着幸福而快乐的生活，不为任何事情担心，也不需要担心任何事情！因为在梦中，他成为了主神！主宰一切的主神！没有谁可以掌握他！世界不过是他手中的玩具罢了。
　　无论是什么世界，无论是什么样的存在，在白秋明的面前就宛如儿童一般，毫无还手之力！
　　就连白秋明最喜欢的龙珠世界也是如此，没有谁能在他的手中走过一招！全王也不行！
　　他！白秋明！就是无敌的存在！

第两百四十三章！大山之威
　　??正当白秋明享受着无敌所带来的权势时，突然，虚空中突然出现了两座大山！不疾不徐的朝着他压来！
　　已经无敌的白秋明虽不知这大山从何而来，白秋明可是身为主神的男人，又怎么会害怕这不知名的两座大山？当下催动自身能力，朝着大山攻去！
　　两道紫色的光线划破虚空，向着大山激射而去，光线中充斥着毁灭的气息，无可阻挡！白秋明不相信这两座大山能够在他的攻击下还留有碎片！对于这两座来历不明的大山，白秋明可是予以了最大的尊重！毕竟能够突然出现在他的面前，说没点蹊跷是不可能的。
　　虽然这两道光线并不是什么强力的技能，只是单纯的能量攻击。可是毫不夸张的说，白秋明作为主神，就算只是这样单纯的能量攻击，却也能够轻松的毁灭一个宇宙了！
　　紫色的光线稳稳的撞在了两座大山之前，恐怖的爆炸席卷了整个虚空！除了白秋明的周身，其他的空间不断破碎，没有一处完好。
　　看着爆炸的位置，白秋明自信的转过了头，他不认为这两座大山能够在他的攻击之下留存任何一块石头。就算能够无声无息的出现在他的身前，也不可能挡下他的一击！而且除了好像有点香以外，白秋明也无法感受到这两座大山有任何的特殊之处！
　　只是白秋明正准备离开，回到他的温柔乡时，两股无可匹敌的气势压在了白秋明身上，白秋明猛然回头！两座大山完好无损的继续朝着他压来。白秋明开始不断的用着各种手段攻击两座大山，白秋明所在的整个宇宙都已经毁灭了，可是对两座大山却依旧没有任何的效果。这对白秋明来说可是个不小的打击……自从成为无上的主神以来，还没有任何事物能够做到这种程度！简直不可思议！
　　白秋明现在已经有些慌了，毕竟怎么打都打不动，而且还不断的像他靠近，是个人都会慌。
　　见情况不太好，白秋明就准备闪人了！留得青山在不怕没柴烧！只要他人还在，总会有办法解决这两座大山！可是想要离开的白秋明却发现无论如何这两座大山都紧紧的跟在他的身后！
　　看着眼前的大山越来越近，白秋明整个人都慌了神！从他成为主神的那一刻起，就从来没有遇到过对手，没有人可以挡下他的全力一击！
　　可是现在这两座不知名的大山却做到了，不仅承受了他的全部攻击而没有任何损伤，现在还对他产生了威胁！
　　这简直就是不可能发生的事情！可是偏偏就发生了！两座大山在白秋明眼中不断放大，万般无奈之下，白秋明只能伸出双手，做最后的挣扎。
　　然后白秋明只觉得眼前一黑！醒了……睁开双眼，白秋明看着依旧伏在他身上的两女，以及他搭在两女小胸上的手！
　　这下白秋明也算知道为啥梦中为什么会是两座大山了……而且看亚丝娜和西莉卡衣服上的褶皱，很显然是已经被玩了个够，可是偏偏是在梦里玩的！白秋明一点感觉都没有！简直亏到爆炸！
　　可是为了他的生命安全，白秋明觉得他还是将手拿开的好。白秋明立刻将手放的位置转移到了两女的腰上！虽然那柔软的触感让白秋明万般不舍就是了。
　　白秋明拿来手之后，心中放松了许多，也开始打量起了亚丝娜和西莉卡的睡颜。
　　这越看白秋明就越觉得不能放过西莉卡和亚丝娜，环在西莉卡娜亚丝娜腰上的双手也不自觉的紧了紧，就好像害怕西莉卡和亚丝娜从他怀里溜走一般。
　　这时候亚丝娜和西莉卡也很配合的睁开了眼睛醒了过来，然后一脸懵逼的看着露出尴尬笑容的白秋明，然后在瞬间成为了蒸汽姬！
　　“啊！！！”x2
　　五分钟后，白秋明脸上顶着两个大红色的巴掌印，低着脑袋坐在床上，西莉卡和亚丝娜正红着脸坐在床边的椅子上，死死的盯着白秋明。
　　“你不打算解释么？！”亚丝娜咬着一口银牙，一副想要干死白秋明的样子。
　　对此，白秋明摸了摸鼻头，有些尴尬的说道:“emmmmm……解释啥？”
　　亚丝娜和西莉卡闻言，更是气的不行！白秋明就没有一点自觉么？！该解释什么心里没有点数？！
　　“是么~那就不用解释了~”
　　白秋明见亚丝娜和西莉卡的样子有些不太妙，立刻说道:“等下！我想到了，我不应该搂着你们一起睡觉的！昨天也是喝醉了，做出了一些无心之举！我自己也不知情啊！”
　　虽然白秋明是解释了，亚丝娜和西莉卡也接受这个解释，可是从白秋明嘴中说出来后亚丝娜和西莉卡总觉得那么奇怪呢？！
　　不过亚丝娜和西莉卡也那白秋明没有办法，虽然白秋明当时“喝醉”了呢？虽然心有不甘，但是也只能作罢，恨恨的盯了白秋明一眼就一起去做早饭了。虽然很气，可是早饭还是要吃的。
　　见亚丝娜和西莉卡离开放开，白秋明松了口气，既然亚丝娜和西莉卡离开，也就代表这次放过他了。
　　白秋明走出房间了坐在客厅中，等待着亚丝娜和西莉卡将早饭做好给他端出来，这样的日子白秋明已经习惯了，虽然他的料理技能等级比亚丝娜和西莉卡都高，可是不知道为什么，看着亚丝娜和西莉卡在厨房里面忙活，白秋明就有种莫名的成就感！
　　于是白秋明也就不展露厨艺了，就等西莉卡和亚丝娜两人做饭，没有就等着亚丝娜和西莉卡将饭菜从厨房里端出来。生活简直不要太美好！
　　不过生活虽好，有些事情还是要解决的。
　　微笑棺木！poh！
　　目前白秋明所知道的微笑棺木和原著中的微笑棺木差距实在太大了，无论是shārén目的，还是poh的形象，都与原著不符。白秋明知道他现在所遇到的，不一定和原著一模一样，很多时候还是需要白秋明自己去收集情报。
　　白秋明想了想，sao中最有名的情报贩子就是老鼠阿尔戈！

第两百四十四章！老鼠阿尔戈
　　??老鼠阿尔戈这个人白秋明还是有些印象的，一个不错的萌妹子。白秋明记得看时她的戏份应该不少，特别是在前几层的时候，老鼠阿尔戈的形象给白秋明感觉是神秘莫测，特立独行，非常有原则，她tígòng的情报是几乎是所有玩家的福音，自称情报商无利不图但又免费在各村发放攻略手册，很是仗义。
　　另一方面……用主角的房间换衣服，对kirito君，也就是桐人自称姐姐，然后又因为被桐人救下主动投怀送抱……还特别免费的送桐人“体术”这个情报……这些点无一不在提醒读者和桐人她是一个可攻略角色！白秋明依稀记得里还有一个特殊的情节，是桐人和亚丝娜去找那个22层的湖边小屋，又与老鼠阿尔戈相遇，而且场面还是很可爱的，但是老鼠阿尔戈在动画中出场的画面也就那几幕……白秋明真的觉得老鼠阿尔戈的剧情有些太少了！明明只要好好塑造一下也会是一个很好的角色，可是偏偏就是个打酱油的角色……
　　在白秋明的印象之中，作者川原老贼在sao的故事结束之后就对老鼠阿尔戈没有再提起过，比如她在现实中的年龄和身份，在sao的世界中，老鼠阿尔戈应该也算是与桐人羁绊很深了，但最后25集中似乎并没有出现在聚会场所里。
　　这就很坑爹了……老鼠阿尔戈好歹是第一个进桐人后宫的，后来在现实世界居然一点联系没有，连军队的团长辛卡都邀请了，阿尔戈居然提都没有提一下，简直不科学！
　　而且白秋明肯定老鼠阿尔戈和桐人的关系绝对没有出现什么意外，完全就是川原老贼给写没了的感觉！
　　就像是鸟山明一样！龙珠中的蓝琪也是画着画着就没有了！白秋明其实其实还是很喜欢蓝琪的，要知道蓝发蓝琪可是能够坐上筋斗云的啊！龙珠的女一号布玛都不行！可是这样的女孩子居然画着画着就没了？！最后的出现居然还是跟了天津饭，然后被甩了？然后就没了！
　　白秋明也是服气，这种莫名其妙就少角色让白秋明有些d疼……蓝琪消失时白秋明其实还可以接受。毕竟蓝琪的双重人格，加上没有太大的专长让她不得不退出后来的龙珠故事。鸟山明也明确的解释了，他对于温柔的女孩子形象画不好，所以干脆就不画了，草草的收尾了。白秋明虽然无奈却也只能接受……
　　但是老鼠阿尔戈的情况就不同了，虽然白秋明没有见过她，也不知道属于她的剧情是不是照常进行。可是按老鼠阿尔戈的情况，只要正常的发展下去，绝对是一个小**！人气也绝不会太少！
　　可是偏偏这样的一个萌妹子说没就没了？！白秋明是不服气的！而且现在白秋明需要找到老鼠阿尔戈收集一些情报，但是却不知道到哪里去找老鼠阿尔戈！特别是问了桐人之后，桐人居然说没有老鼠阿尔戈的好友！这就有点迷了……
　　白秋明又接连问了问他好友列表中的几个好友，最后还是在穆秋秋那里找到了。
　　“你找阿尔戈干嘛？”
　　“我要找一些情报。”
　　“情报？”
　　“关于微笑棺木和poh的情报。”
　　“你不记得原著了？”
　　“那倒不是，只是我最近见到了poh一面，感觉poh和微笑棺木的行为与原著不符，准备找点关于他们的消息。”
　　“行吧，我一会和阿尔戈联系下，然后定个地方，到时候通知你。”
　　“行！么么哒！爱你哟！”
　　“滚！！！！”
　　白秋明关上了聊天界面，不自觉的笑着，他已经可以想象出穆秋秋那副可爱的表情了。
　　“太白吃饭了！”
　　“好啊！”
　　用过早餐，白秋明给亚丝娜和西莉卡说了下有事之后，便独自了离开了小屋。穆秋秋已经联系好了老鼠阿尔戈，约好在第一层的起始之镇见面。
　　白秋明慢悠悠的朝着约好的地点前进，殊不知身后跟着两个小尾巴。
　　不是西莉卡和亚丝娜又是谁呢？西莉卡和亚丝娜也不想跟着白秋明，可是这是白秋明第一次没有告诉她们什么事，直接说了句“有事出去下”便直接离开了。
　　西莉卡和亚丝娜有些担心白秋明是不是遇上什么事情了，所以想要跟着白秋明看看到底是什么事。
　　当白秋明到达起始之镇的一处小巷后，一个身穿黑袍的人已经站在哪里低着头靠着墙不知道在干什么。
　　黑袍人显然也发现了白秋明的到来，不过也没有抬头，只是淡淡用悦耳的女声问道:“来者可是幻影剑客太白？”
　　虽然很想吐槽这句话，不过现在显然并不是个很好的时机。
　　“我是太白，你是老鼠阿尔戈么？”
　　得到白秋明的确认后，黑袍人一下跳到了白秋明的面前，仰着头看着白秋明。
　　“哇！原来真的是幻影剑客太白！秋秋居然真的认识你！没有想到我也有机会见到幻影剑客太白！”
　　这个时候白秋明也看到了阿尔戈的面貌，可爱的面容，以及老鼠阿尔戈的标志胡须！配合阿尔戈金褐色的短卷发结合在一起，那样子总让白秋明联想到某种啮齿类动物。
　　“看来你就是大名鼎鼎的情报贩子老鼠阿尔戈了，久仰！”
　　白秋明的一番话让阿尔戈有些惊讶，不过很快就反应了过来。
　　“原来幻影剑客太白居然认识我这样的小人物！哇哦~真是令人诧异！”
　　阿尔戈夸张的样子弄得白秋明有些无语……
　　“先别闹……我们先谈正事好不好……”
　　“没问题！那么幻影剑客太白想要从我这里得到什么样的消息呢？”
　　“我需要一些关于……”
　　就在白秋明和老鼠阿尔戈正在进行一些不可告人的py交易时，小巷外的西莉卡正带着毕娜提着她的小斧子冲进小巷中给白秋明一个教训！在西莉卡的眼中白秋明这绝对起“外遇”了！
　　还好亚丝娜及时拉住了西莉卡。
　　“西莉卡别急！”
　　“可是……”西莉卡话还没说完，亚丝娜就捂住了西莉卡的嘴，在西莉卡疑惑不解的眼神中给西莉卡解释道:“太白见的这个人叫老鼠阿尔戈，是有名的情报贩子，而且看他们的样子也是正在交易，我估计太白遇到什么事了！”

第两百四十五章！新成员
　　??要是白秋明知道亚丝娜就在巷子外面，并且猜到了他这边的情况，估计会不由自主的感叹下亚丝娜不愧是能够担当血盟骑士团副团长的人，脑子果然不是琪露诺！
　　可惜现在白秋明还在和阿尔戈进行激烈的py交易，没有办法察觉到亚丝娜和西莉卡就在小巷外，也没有办法察觉到。
　　倒是正和白秋明交易的老鼠阿尔戈，眼睛不时的盯着小巷口看。很显然已经是发现西莉卡和亚丝娜的存在了，只是不知道为什么并没有说什么，只是装出一副正常的样子和白秋明继续交易。也不知道打着什么主意……
　　小巷内的两人继续交易着，小巷外的两人继续用自认为隐蔽的方式tōukuī着小巷内部。
　　白秋明这边交易也很顺利，除了一些比较特殊的情报外，白秋明得到了做多他想要的情报，对于白秋明来说，这次的交易可以说是收获颇丰。
　　顺带的白秋明还弄到了一些关于食物资源和wǔqì资源的情报。
　　食物是因为白秋明觉得最近的口粮品质有些低了，需要改善下。wǔqì资源则是白秋明需要为亚丝娜和西莉卡的下一把语气作打算，而且他也需要一把剑！一把副剑！
　　“嘻嘻，既然太白你获得了你想要的东西，那么我也要提出我的报酬了哦~”
　　阿尔戈轻笑着伸出食指摇了摇，倒是把白秋明给萌到了！虽然白秋明并没有表现出来就是了……
　　“报酬难道不是金币么？”
　　白秋明稍微有些奇怪，情报交易一般的支付方式就是金币，这是尝试！可是现在阿尔戈却说要说出她的报酬，那么自然也不可能是金币了，不然直接报价几天了。可是如果阿尔戈不想要金币，那阿尔戈想要什么东西？白秋明有些想不通……
　　见白秋明有些疑惑的样子，老鼠阿尔戈解释道:“一般来说报酬就是金币，可是这次的报酬我想要换一换！”
　　“换成什么？”
　　闻言，阿尔戈嘿嘿一笑，道:“我想要的报酬很简单！那就是加入你的团队！”
　　“啥！？”
　　白秋明一脸懵逼的看着笑容依旧的阿尔戈，有些搞不清状况……见状，阿尔戈笑嘻嘻的给白秋明重复了一遍刚刚的话。这才让白秋明从懵逼中清醒了过来，有些诧异的说道:“阿尔戈你怎么会想要加入我的团队？”
　　“emmmmm~”阿尔戈歪着脑袋想了想，笑着说道:“我想了想，第一，是因为我的实力不够强！很多的情报都没有办法收集！所以我需要一个实力强大的人来做我的靠山！这样在收集情报上也会方便许多！第二点便是你是幻影剑客太白！我可是你的粉丝啊！能够和偶像在一个团队里，怎么想怎么开心啊！而且另外说下，以后情报可是免费哟~”
　　“！”白秋明承认他心动了！老鼠阿尔戈就算实力不算强，可也是一线玩家，而且是侦查刺客型的！手中掌握着大量的情报！如果老鼠阿尔戈加入了他们，以后在情报方面的事情简直不要太简单。
　　所以在稍加思索后，白秋明点了点头。
　　“欢迎你加入我的团队，阿尔戈！”
　　“耶！”阿尔戈欢呼了一声后猛的跳了起来，一把抱住了白秋明，整个人都挂在了白秋明的身上。
　　白秋明见状也没办法，也不抗拒，苦笑了一下回抱阿尔戈一下。
　　小巷外的亚丝娜和西莉卡见状，差点咬碎一口银牙！特别是亚丝娜，看着西莉卡委屈巴巴的小眼神，整个人都不好了！很显然，这下不仅是西莉卡，就连亚丝娜也已经误会了白秋明。
　　毕竟在她的心中，老鼠阿尔戈虽然是情报贩子，可依旧是个漂亮的女孩子。一开始亚丝娜也不相信白秋明找到阿尔戈是因为幽会，毕竟阿尔戈是个有名的情报贩子，而且亚丝娜相信有她和西莉卡在白秋明的身边，白秋明也不会想着去找外面的野花，所以白秋明找到阿尔戈买情报的可能性会大点。
　　结果没有想到这就抱到一起了！亚丝娜说不尴尬是假的。现在亚丝娜也有中拿出他的细剑捅死白秋明的想法了……
　　亚丝娜和西莉卡看白秋明和阿尔戈抱完准备离开，立刻躲在了一旁。现在她们虽然有些气，却也冷静下来了，知道这个时候她们也没有证据，刚刚光顾着气了，忘记录下来了。而且她们是跟踪的白秋明，从各方面来说她们都不占理。
　　最关键的是，就算她们有证据也没有用！就算白秋明真的是和阿尔戈好上了，她们也没有任何的理由管白秋明。因为现在她们只是白秋明的队友罢了，对于白秋明感情上的事情她们没有任何插手的可能。
　　想到了这点的亚丝娜和西莉卡只能看着白秋明和阿尔戈的背影暗暗生气，还没有任何办法！谁让她们都不是白秋明的女朋友呢？出现这种情况也只能干看着！
　　片刻之后，西莉卡盯着白秋明的背影，嘟着嘴，有些不愉快的说道“亚丝娜姐姐，我觉得我们回去应该谈谈了！”
　　这个时候西莉卡已经完全冷静了下来，回想过去的种种，白秋明几乎没有和他们分开过，除了睡觉。但是西莉卡也可以肯定，白秋明和眼前的女子，老鼠阿尔戈，绝对认识不久！所以，白秋明和阿尔戈的到底是什么关系，还有待定论！
　　亚丝娜闻言，低着头想了想，回答道:“是啊~西莉卡mèimèi……”
　　白秋明和阿尔戈在起始之镇散着步，偶尔欺负欺负第一层的野怪，不断增进着感情。
　　随着白秋明对阿尔戈的了解加深，白秋明越发觉得后期少了阿尔戈是一种可惜！阿尔戈各方面来说，除了战斗力，都是一个不逊于亚丝娜的人才！如果给阿尔戈一个势力，白秋明毫不怀疑阿尔戈或许也能够成为一个雄踞一方的大组织。
　　只不过阿尔戈好像并没有这个兴趣，只想着加入他的团队而已。感觉……emmmm就好像咸鱼一般，失去了梦想……
　　白秋明有些想不通，明明以阿尔戈的头脑，想要发展个势力还不是妥妥的！可是却选择了作为一个情报贩子，这倒是让白秋明有些好奇。

第两百四十六章！伟大的阿尔戈！
　　??走在乡间的小路上，白秋明实在有些忍不住内心中的好奇，问道:“阿尔戈，以你的才能，当一个情报贩子完全就是屈才，你就没有想过去发展自己的势力么？发展自己的势力可比当一个情报贩子来的好。”
　　闻言，阿尔戈楞了一下，似乎在思考着白秋明为什么要问这个问题。
　　而跟了白秋明和阿尔戈一路的亚丝娜和西莉卡同样有些好奇。虽然她们不能听到全部的内容，可是却也能大致的理解到白秋明和阿尔戈对话的意思。
　　听了一路，对于阿尔戈的了解也越发深刻，在目前看来，阿尔戈就是一个有实力没梦想的咸鱼少女……可是关于为什么没有梦想，西莉卡和亚丝娜还是有些好奇的。
　　片刻之后，阿尔戈笑道:“或许有个自己的组织是不错，其实我也想过这样的问题。组织的领队，风光无限，抬手间指挥千军万马！那样的生活确实很好，比情报贩子好上不知道多少倍！”
　　“那为什么阿尔戈你选择了情报贩子呢？”
　　白秋明看到出来，阿尔戈对于那样的生活是真的有些向往！毕竟风风光光被人所羡慕的生活又有谁不喜欢呢？白秋明也曾想过穿越回古代，成为一方领主，带兵征战天下！成就统一霸业，被后人传唱！
　　虽然这是游戏，可是当一个组织的领袖感觉也绝对很好！
　　白秋明觉得以阿尔戈的才智，把组织发展到像是现在军队这样的组织还是不成问题的！如果白秋明有那个才智，他一定会选择组建自己的队伍！可是他没有那样的才智，也只能作罢。
　　不过现在阿尔戈加入了他的团队，白秋明觉得倒是可是让阿尔戈来辅佐他发展，也是一个不错的选择！
　　正在白秋明为要不要依靠阿尔戈的才智组建势力而纠结时，阿尔戈的回答出来了。
　　只见阿尔戈摘下了兜帽，露出那头金huángsè的短发，随着风儿飘荡。阿尔戈从白秋明的身旁绕到了白秋明的身前，双手背在身后，笑道:“太白，你知不道，情报的作用是什么？”
　　“情报的作用？”白秋明还真没有认真的研究过这个东西，只知道情报主要用作于战争方面，其他的一概不知。
　　见白秋明懵逼，阿尔戈笑了。白秋明本以为阿尔戈会为他解答情报的作用，没有想到阿尔戈一句话差点让他气吐血！
　　“其实我也不知道啦~嘿嘿嘿~”
　　“我怀疑你是在刁难我胖虎……”
　　“胖虎？”阿尔戈显然不知道胖虎是什么，也没有可能知道胖虎，不然白秋明就要怀疑阿尔戈是不是也是穿越者了……
　　阿尔戈也不是会在小事上纠结的人，很快就将胖虎抛之脑后，为白秋明解释起了她为什么会去当一名情报贩子。
　　“太白，你应该知道当年的的攻略手册吧？”
　　“嗯。”白秋明知道攻略手册是阿尔戈免费发放的，只是不知道这和阿尔戈所言有什么关系。
　　“太白你知道么？攻略手册的存在拯救了成百上千人的性命！那个时候我就下定了决心，要用情报来拯救更多的人！让更多的人能够活着离开这个游戏！”
　　说道这里，阿尔戈一下子就兴奋了起来，白秋明也好像懂了，为什么阿尔戈不愿意去创建组织，而是当一个情报贩子。也理解了阿尔戈口中的情报的作用――救人！
　　确实，当一位大组织的领袖是一件很美好的事情。对于有些人来说，就是他们毕生追求的东西！
　　但是对于一些人来说，救人，也能够带给他们足够的快乐。看着本来危险的人在自己的帮助下成功的脱离了危险，也是一件很有成就感的事情。
　　阿尔戈作为情报贩子或许没有白秋明那样的风光，可是却挽救了许多人的性命！
　　白秋明只能尽量减少攻略是所带来的伤亡，其他时间对于那些危难中的人也没有办法施以援手。只能尽快的攻略，争取早日通关，减少死亡人数。
　　可是由于西莉卡的原因，白秋明现在不仅放慢了攻略的速度，更是让桐人这样的一线攻略者几乎每天都沉浸在温柔乡之中！这样便不知又会增加多少的死亡人数……
　　而阿尔戈，为了sao中的玩家，放弃了成为一名领袖，选择了成为一名情报贩子，将更多重要的情报贩卖出去，用这种方式来挽救玩家的性命！
　　白秋明默默的叹了口气，他想了很多阿尔戈为什么会成为情报贩子的理由，却没有想到只是单纯的为了救更多的人罢了。
　　确实，白秋明承认，如果情报让足够多的人知道，确实能够挽救很多独行者或许中低层的玩家。有效的减少死亡人数！
　　在这一刻，白秋明突然觉得阿尔戈很伟大，他这样的人没有资格做阿尔戈的队长……一种名为惭愧的情绪从白秋明心底慢慢成长了起来。
　　跟踪着白秋明和阿尔戈的亚丝娜和西莉卡，自然也知道到了阿尔戈成为情报贩子的原因，一时间有些震动。
　　对阿尔戈的印象也直接刷新了一遍，心中对阿尔戈也多了一分敬意。
　　“阿尔戈，不得不说，你才是真的很厉害。在救人的方面，我不如你！”
　　“哈哈哈~被偶像夸奖了好开心！”
　　现在白秋明已经不知道该如何称赞阿尔戈了，阿尔戈的出色已经超乎了他的想象。白秋明真的没有想到，这个世界上居然还有这样的好人！不在乎个人私利，一心救人！白秋明很怀疑阿尔戈是不是佛家弟子……
　　“哎，阿尔戈我被你打击到了，走吧，一会带你去见见你的另外两个
　　队友。”
　　“龙使西莉卡和闪光亚丝娜？好啊好啊！走快点！”
　　这下西莉卡和亚丝娜也算是知道阿尔戈现在的身份了，他们新的队友！
　　这下亚丝娜和西莉卡也没什么好说的了，对于阿尔戈的人品，她们是真的服气了！对于这位新的队友也没有什么意见了……而且对这位新的队友还有些好奇了起来，亚丝娜和西莉卡觉得她们或许会成为不错的朋友！

第两百四十七章！崇拜的理由
　　??白秋明带着阿尔戈回到了二十三层的小屋内，亚丝娜和西莉卡不知道去了哪里，桌上的饮料还剩下一些没有喝完。
　　“阿尔戈你先坐吧，亚丝娜和西莉卡不知道去哪里了，估计是去玩了吧，应该很快就会回来。你先等等吧……”
　　“嗨！！！”阿尔戈就像是一个小学生一样，双手平放在膝盖上，好奇的打量着周围的环境，期待着亚丝娜和西莉卡回来。
　　白秋明见阿尔戈这个样子，也算是知道她真的是在玩“追星”游戏了……白秋明也是有些无奈，他同意阿尔戈加入，是因为看中了阿尔戈的能力，而且更重要的是白秋明觉得阿尔戈的品性值得他所尊重！对于阿尔戈，白秋明是真的想要将其发展成一个同伴！朋友！
　　可是阿尔戈却将白秋明当做了偶像，西莉卡和亚丝娜亦是如此。白秋明可不希望他未来的伙伴，一直把他当做偶像来看待。虽然这并不是什么坏事，可是白秋明就是会觉得不自在！在白秋明的心中，伙伴就应该是相互平等的才对！
　　白秋明看了看眼神极度热情的阿尔戈，觉得应该找个时间和阿尔戈说下这个事情了。
　　“阿尔戈你要喝点什么么？”
　　“冰水！”
　　“稍等。”
　　“嗯嗯！好幸福啊！幻影剑客居然太白亲自给我倒水……嘿~嘿嘿~嘿嘿嘿~”
　　阿尔戈此刻笑起来就好像是找到了猎物的痴汉一般！白秋明觉得如果让白井黑子和阿尔戈认识一下，她们两人应该会成为不错的朋友才是……
　　而在屋外的森林中，西莉卡和亚丝娜正半蹲着身子，隐藏在草丛之中！要是有吃鸡玩家看到这一情景，一定会大惊失色的叫喊道:“幻影坦克！小心！”
　　走远了，这个时候亚丝娜和西莉卡正在草丛中窥视着小屋，她们并不想立刻进去，不然白秋明和阿尔戈前脚刚进去，她们也回来了，总感觉有些不自然……
　　虽然她们知道白秋明肯定是不会想她们跟踪了，可是她们心里会有些不舒服……
　　“亚丝娜姐姐差不多了，我们进去吧。”
　　“嗯。”走吧。
　　算着时间差不多了，亚丝娜和西莉卡回到了小屋内，看着白秋明和一脸狂热的阿尔戈在聊天。而且当阿尔戈看到她们两人以后，脸上的狂热更盛。一下跳到了西莉卡和亚丝娜的眼前一人抱了一下。
　　“哇！龙使西莉卡！闪光亚丝娜！偶像啊！终于见到你们了！”
　　“……”
　　“……”
　　白秋明、亚丝娜、西莉卡满头黑线的看着兴奋不已的阿尔戈。白秋明怎么没有想到阿尔戈居然会这么狂热的崇拜他们，见到他们三人之后高兴的直打转。白秋明很怀疑阿尔戈是不是被调包了……
　　这下西莉卡和亚丝娜算是彻底相信了阿尔戈只是她们新的队友罢了，并没有其他的什么关系。这让亚丝娜和西莉卡微微松了口气……虽然她们知道白秋明和阿尔戈的可能性很小，而且白秋明绝对是喜欢她们居多的。不过……亚丝娜和西莉卡心中还是有一丝丝的忌惮。
　　毕竟缘这种东西，谁说的清呢？缘~妙不可言！
　　白秋明好不容易让阿尔戈冷静下来，乖乖的坐在椅子上。白秋明才有机会给阿尔戈介绍起了人。
　　“这是闪光亚丝娜，我们团队的主力输出之一。”
　　阿尔戈闻言很是兴奋的握住了亚丝娜的手。
　　“亚丝娜酱你好，我是老鼠阿尔戈！”
　　“阿尔戈酱你好！”
　　白秋明见亚丝娜并没有任何的异常，也算是放心了，白秋明本来还有些担心亚丝娜会不接受阿尔戈的加入。不过也是想多了，亚丝娜作为女主角，各方面都是满分！除非是坏人，不然亚丝娜又怎么会不欢迎阿尔戈呢？
　　白秋明主要还是有些担心西莉卡，毕竟……在亚丝娜加入他们时，西莉卡可是有过前科的……
　　虽然亚丝娜和亚丝娜不知道，可是当时她们的谈话白秋明可是听的一清二楚，本来白秋明是想出面的，不过看着亚丝娜已经处理好了，白秋明也就没有出现。
　　现在又要新加入一位新的成员，白秋明不知道西莉卡还会不会排斥阿尔戈。
　　虽然有些担心，不过该介绍还是得介绍的，而且现在阿尔戈的态度是粉丝对偶像的态度，白秋明也只能希望西莉卡能够接受了。
　　“这是我们队里的辅助位，同时也是输出位的龙使――西莉卡！能奶能打说的就是西莉卡了！”
　　同样的，阿尔戈也抓住了西莉卡的手，热情的打起了招呼。
　　“哇！龙使西莉卡真人啊！好早之前就想见一见了，可以一直没有机会！真的好可爱啊！嘿嘿嘿~”
　　“额……你好阿尔戈……”
　　西莉卡的表情稍微有些僵硬，不过还好，白秋明看得出西莉卡只是面对阿尔戈的热情有些不适应罢了。这也让白秋明松了口气，要是团队不和谐可就不好了。到时候攻略**时出现什么意外那真是后悔都来不及了……
　　一番交谈之后，西莉卡和亚丝娜对于阿尔戈的认知更深刻了一点，渐渐的也有些喜欢上了阿尔戈这个人。只是喜欢阿尔戈的同时也越发的头疼了起来……
　　阿尔戈太热情了，热情到她们有些接受不了。虽然这并不是坏事，可是却让她们感觉有些别扭！好在白秋明及时帮她们解了围，不然就有的她们头疼了……
　　晚上，西莉卡和亚丝娜已经睡觉了，只剩下白秋明和阿尔戈两人。白秋明觉得他得早点和阿尔戈谈谈，不然实在是太头疼了。
　　“阿尔戈你为什么会崇拜我们？”
　　“为什么？”阿尔戈闻言想了想，道:“因为你们是一线中人数最少，但是确实攻略**数量最多的队伍啊！而且你们独自攻略了那么多的**可是间接性的救了不少的人呢！”
　　白秋明觉得，他们攻略**都是其次，间接性的救了不少的人，应该才是阿尔戈崇拜他们的主要原因！

第两百四十八章！开导阿尔戈
　　??“阿尔戈，你有没有想过，当你加入我们之后，你自己也会成为被崇拜的一员？”白秋明很好奇，不知道阿尔戈在加入他们的时候有没有想过这个问题。
　　果然，阿尔戈愣住了，显然是只想到她加入了她偶像的队伍，却没有想到她在加入她偶像的队伍之后，她也会成为被崇拜的人。
　　“可是……可是我只是个收集情报啊！”
　　“……”好吧，白秋明懂了，在阿尔戈的眼中，她加入了队伍之后的任何就是收集情报。没别的了……
　　“阿尔戈，你好歹也是个一线玩家，战斗能力也是有的，自然可以和我们一起战斗啊！而且就算你只是收集情报的，只要你公布出攻略手册是你弄出来的，绝对也会有一堆人感谢你崇拜你。”
　　“真的么？可是我只是个卖情报的啊……”阿尔戈有些伤心，她为什么叫老鼠，就是因为她一直以来都潜藏在黑暗中贩卖着情报……几乎都没有暴露在光明之下。阿尔戈不觉得这样的人会被人所尊敬……
　　白秋明也知道阿尔戈的想法，心中稍稍有些心疼，看来在阿尔戈的心中，黑暗中的人不会得到尊敬。
　　白秋明伸出了手，很自然的摸在了阿尔戈的头上。
　　“阿尔戈，你只是不被人所知罢了，不然崇拜你的人不会少。而且阿尔戈，你只是贩卖情报罢了，为什么要潜伏在黑暗之中？贩卖情报并不是什么不能见光的事啊？”
　　“哦！对啊！我还想我在从事间谍工作一样，不能暴露来着！”阿尔戈也不管白秋明放在她头上的手，一副呆萌的模样。白秋明也是满头黑线，也不知道为什么阿尔戈贩卖个情报就变成了间谍……不过间谍确实不能暴露身份，阿尔戈潜伏在黑暗中的想法也就可以理解了。
　　“阿尔戈，不管以前怎么样，以后你就是我们的朋友了，也不要在崇拜我们了。说起来我们都没有资格值得你崇拜的，你才是一个值得崇拜的人！”
　　白秋明这一番话确实是发自肺腑的，白秋明不是个好人，做不到为了什么大义而牺牲自己。可是在面对这些可敬的人时，白秋明也会发自内心的尊敬。就像阿尔戈一样！
　　阿尔戈听了白秋明有些愣住了，她没想到白秋明居然会觉得她才是值得被人所崇拜了人。张嘴刚想说些什么，便被白秋明打断了。
　　“时间差不多了，阿尔戈你去休息了吧，明天我们要八点过去野外练习一下配合，不然在攻略时出现问题就不好了。顺便打打钱和收集点材料！”
　　说罢，白秋明就起身回房间了，留下阿尔戈一人感受这头顶留下的温度。
　　翌日，早上七点。
　　亚丝娜、西莉卡和阿尔戈还在睡觉没有醒来，白秋明就早早的起床做起了早餐。本来白秋明是不想做的，不过考虑到有新成员的加入，他也得做点事情表示一下他的心意，做菜自然就是一个不错的办法！
　　早餐没有必要做的太过复杂，所以白秋明只是简单的做了做，四个人的早餐白秋明只花了半个小时左右，不过却也可以保证味道。不然做个黑暗料理出来可就不好了……
　　本来打算去叫亚丝娜她们起床的白秋明突然想起牛奶忘记弄了，于是转身回到了厨房，继续弄起了牛奶。
　　这时，一个声音从白秋明的身后穿了出来，将白秋明吓了一跳。
　　“太白，你的副业居然是厨艺！”
　　白秋明转过身去发现阿尔戈正有些惊讶的看着他，显然是惊讶于一个一线攻略玩家，在副业上居然会选择厨艺！
　　对此，白秋明满不在乎的耸了耸肩。
　　“人生在世吃喝玩乐很重要，吃为首，也代表了吃的重要性，选择厨艺不是挺好的么？”
　　白秋明一番话让阿尔戈有些无言以对，心中总感觉很奇怪，可是却又觉得白秋明的话意外的有道理。不知道该如何反驳，也只能无奈的点了点头。见白秋明已经做好了早餐，便帮着白秋明将早餐放在了桌子上。
　　白秋明在阿尔戈的帮助下很快便将将早餐全都放在了桌子上，有些好奇的问道:“话说阿尔戈你怎么起的这么早？”
　　闻言，阿尔戈有些奇怪的看了白秋明一眼，道:“难道不是太白你自己说的八点过要出去么？说是练习配合什么的，我七点半起来好像差不多吧？”
　　白秋明闻言，有些哭笑不得。
　　“阿尔戈你这样说也没错，不过我们一般定好时间后都会拖延半个小时左右，用来睡回笼觉。我一不小心忘了你不知道了……有点小尴尬……”
　　看着阿尔戈黑黑的脸，白秋明不由的有些心虚:“额……不过阿尔戈你既然起来了也正好，你去叫一下西莉卡和亚丝娜起床吧，我不太方便进去叫。”
　　“嗯。”
　　阿尔戈黑着脸去到西莉卡和亚丝娜的房间叫人去了，白秋明放心的坐在了椅子上。
　　这种情况白秋明是经历过的，以前要出去完，本来说了时间到地方集合，结果等白秋明到地方的时候一个人都没有！等了很久才来。后来问起来，白秋明才知道他们虽然说那个时间，可是他们有个规矩，集合的时间是起床的时间！也不知道是哪里来的傻子规矩！当时白秋明气的肺都要炸了！那次是白秋明第一次和他们去玩，从此就记住了教训，宁愿晚去，也绝不早去！
　　他最害怕的就是叫醒一个睡着的人，而且这种间接性的叫醒更害怕。要是有点起床气他怕是就很恼火了……
　　还好阿尔戈虽然不爽，却也没有什么起床气。白秋明觉得他要改改了，说什么时间就什么时间，不然这样下去怕是要被打死。白秋明也不知道为什么在sao之后就用起了这个规矩，明明魔禁的时候都没有来着。
　　五分钟之后，西莉卡、亚丝娜还有阿尔戈三人来到客厅。除了阿尔戈外，西莉卡和亚丝娜一副没我有睡醒的样子，看样子没有是没有回笼觉有些不习惯。而且时不时幽怨的看着白秋明，弄得白秋明只敢埋头吃饭不敢看西莉卡和亚丝娜。

第两百四十九章！吃瘪的白秋明
　　??用过早餐，白秋明一行人也就上路前往一线的迷宫了。反正大家都是一线玩家，只要不被围攻，就不会有问题。而且他们的目的是练习配合，只需要一个怪来慢慢练就好了，也没有什么危险。所以白秋明倒是也放心直接前往一线。
　　看着有说有笑的阿尔戈三人，白秋明知道，阿尔戈已经算是想通了。面对他们时也不在狂热，就是正常的态度，这样的变化令白秋明挺高兴的。毕竟在白秋明的心中，阿尔戈没有必要崇拜任何人，她才是最应该被人崇拜的对象！
　　很快，三人便来到了最前线的迷宫，现在的攻略进度已经到了第五十层。根据剧情来看，第五十层的**攻略战将会在明年！也就是2024年一月，被茅场晶彦带领他的血盟骑士团攻略成功！
　　并且也是那一战，让茅场晶彦成为了一个传说！独自一人支撑了战线十分钟！白秋明自问要做到还是有些难的。
　　游戏刚开始的时候，白秋明想着以他的反应速度，单挑**绝对不会有任何问题！可是当层数越来越高之后，白秋明才发现，他的反应确实快，没有人比得过他……可是他的身体跟不上他的大脑！这就很坑爹了！
　　在一个人抗**时，就算白秋明在看到**攻击时，及时向他的身体发出指令，向着什么方向闪躲。可是他身体的数据就摆在哪里，根本没有办法立刻做出反应！就算成功躲过了第一次的攻击，第二次的攻击也会变得有些麻烦。
　　发现这个情况后，白秋明知道，他没有办法愉快的装13了……他也不是像茅场晶彦那样的“神仙”，自然做不到独自抗下**十分钟。或许就连桐rénmiàn对闪耀魔眼时，用星爆弃疗斩干脆利落的解决闪耀魔眼都做不到。而且白秋明也不敢像桐人那样做……真的不是白秋明怂，而是白秋明不觉得他有那个主角光环！
　　早知道星爆弃疗斩可是放弃防御，全力攻击的剑技！白秋明可没有什么信心放弃防御，直面**的攻击！那几乎就是找死……白秋明现在可还不想那么早就退场！
　　所以白秋明需要队友，他不是刀剑神域的主角，没有队友白秋明没有办法顺利通关游戏。
　　其实亚丝娜和西莉卡的实力，加上他，只要不越级打**，就不会出现任何问题。可是白秋明有一些顾虑，茅场晶彦是一个极度不稳定的因素。他随时可以调动系统做出任何事情！虽然因为茅场晶彦化身为希兹克利夫，在身份没有暴露之前，没有办法亲自出手，可是保不准那天他就下个黑手，给**提升下实力。那个时候白秋明哭都来不及！
　　所以为了安全着想，白秋明需要增加一些人手，避免可能发生的危险。要是真的出事了也不用太过慌张！
　　所以按照白秋明的设想，等到阿尔戈和他们磨合的差不多后，白秋明准备多去找找一些一线的玩家，拉入他们的团队之中！
　　而且只能要女的！绝不能要男的！白秋明可不想他的团队里出现雄性生物！相比起像克莱因那样纯汉子的队伍，白秋明更想要一个纯妹子的队伍，养眼不说，也能够让一部分人羡慕嫉妒恨了。
　　特别是克莱因……白秋明不知道为什么，看到克莱因的风林火山之后，就特别想要弄出一个全是女生的团队，让克莱因好好羡慕羡慕。
　　而且……白秋明也不想看到西莉卡和亚丝娜和其他的男生交谈甚欢，就算是队友都不想！自打穿越以来，白秋明发现他的占有欲越来越强了，一点都见不得亚丝娜和西莉卡与其他的男性有来往。
　　可是白秋明也知道，他这个占有欲有些问题，所以为了不让他难受，白秋明选择了远离人群。好在亚丝娜和西莉卡也不介意，也就很正常的过着一男两女的生活。
　　可是现在白秋明逐渐发现了他们的缺陷，他们的容错率太低了……他们只有三个人，只要一个人出现了问题，他们很有可能就会团灭。白秋明身上没有bug，做什么都得小心谨慎。
　　发展更多的成员已成必然，不然危险性太大了。目前白秋明已经物色好了下一个成员。军队的干部――由莉耶儿！职业为长辫使！
　　这可是一个不错的战斗力，只是不太好挖墙角。
　　毕竟根据现在的时间来看，如果没有意外的话，由莉耶儿已经加入了军队，成为了军队的干部之一。白秋明和军队的人没有任何的关系，要人根本不现实。那么只能从由莉耶儿本身下手了……
　　只是白秋明有些头疼，他该以什么样的身份去接近由莉耶儿。由莉耶儿可是军队的高层干部，没有一个正当的理由就去接近由莉耶儿，白秋明不知道他会不会被军队的人群起而攻之。
　　不过不管怎么样，白秋明都得试一试，有点机会白秋明就不会放弃。毕竟如果找不到女性队员，白秋明就只能找男性队员了……白秋明可不想这样emmmm……
　　但是白秋明也不着急，毕竟现在才五十层，时间还长呢。等到阿尔戈完全！融入他们之后在去找由莉耶儿也不急。
　　白秋明一行人来到了前线未探索的迷宫外，观察起了附近的环境。
　　“这附近没有野怪。”
　　说话的阿尔戈，作为一个情报收集的专家，阿尔戈很自觉的担当起了斥候的角色。
　　“ok！我们继续深入吧，小心不要被偷袭了。”
　　这个时候白秋明等人已经将手放在了wǔqì的手柄上，小心翼翼的向着深处走去。毕竟后面的一切都是未知，天知道会有些什么。
　　白秋明真的头疼，要是川原老贼把每层迷宫的情况都写出来就好了。可惜这样太过复杂，根本不可能做到，白秋明也只能暗自可惜。
　　“有问题！”
　　最为敏感的阿尔戈突然转向了左边的一处草丛，手中的小型勾爪微微扬起，随时准备攻击。
　　白秋明、西莉卡和亚丝娜也警惕的看着阿尔戈说有异动的方向，提防的可能会出现的东西。

第两百五十章！与空气对峙？
　　??一分钟过去了，草丛依旧没有出现任何东西，白秋明等人有些怀疑是不是阿尔戈出现错觉了。毕竟这种情况下大家的神经都绷的很紧，有任何风吹草动都会异常谨慎，白秋明之前也是出现过这样的事情的。
　　“阿尔戈，会不会是你感觉错了？”
　　不是白秋明不相信阿尔戈，而是这些野怪都是没有智商的npc，一般看到玩家就会立刻发动雷霆般的攻击，毫不留情！现在已经过去了一分钟都没有任何情况出现，白秋明就下意识的觉得阿尔戈的感觉可能出现了一些小问题。何况白秋明也不想一直在这里和空气对峙，那太尴尬了……
　　西莉卡和亚丝娜闻言也觉得在理，附和的点了点头，手中的wǔqì也有些松了下来。
　　她们也清楚这种情况下很容易出现错觉，毕竟这关乎这她们的生命，不紧张点是不行的。所以白秋明等人也都没有觉得阿尔戈这有问题……
　　只是阿尔戈并没有理会白秋明的话，依旧执着的看着那个草丛，没有放松警惕。
　　阿尔戈没有说话，白秋明也没有办法，只能看着阿尔戈。只不过白秋明、西莉卡和亚丝娜三人已经认为阿尔戈是感觉错了，所以也没有戒备，只是站在哪里罢了。看阿尔戈什么时候才会发现她的感觉错了……
　　白秋明还是将清雪拿在手上的，西莉卡和亚丝娜已经将她们的wǔqì收了起来。
　　就在这时，草丛中黑影一闪，一个面容狰狞的怪物跳了出来。手中wǔqì高举在头顶，朝着阿尔戈的头狠狠劈下。
　　好在阿尔戈早有防备，一个后跳躲来了野怪的攻击，同时双手用力，一勾爪给野怪的头来了一下！削去了野怪十分之一的血量。
　　这下白秋明等人算是知道他们的判断错了，急忙拿着wǔqì朝着野怪招呼。四人三下五除二的就解决了这个野怪，然后有些尴尬的看着阿尔戈，不知道该说些什么……
　　阿尔戈也不说话，就满脸笑意的看着白秋明，等着白秋明白秋明开口认错。
　　至于为什么不是西莉卡和亚丝娜，还不是因为这里只有白秋明一个男的！而且是白秋明先不耐烦的先开口，然后把本来只是有些动摇的西莉卡和亚丝娜给带跑了！这个锅自然要白秋明来背！
　　白秋明还能怎么办？只能道歉咯~反正本来就是他的问题，道个歉也没什么~男子汉敢作敢当！既然是他的问题，那白秋明就绝对不会吝啬他的道歉！
　　“这次是我的问题，我没有相信队友，我保重不会有下次了！”
　　“那就好，这次就放过你了！”
　　阿尔戈闻言拍了拍白秋明的肩膀，瞬间就笑了起来。和阿尔戈一起笑的还有西莉卡和亚丝娜！她们两个和白秋明一起行动了一年多，几乎没有见白秋明吃过亏！这次居然栽到了自己队友的手上！可以说是很喜感了！
　　看着喜笑颜开的三女，白秋明投下感觉到了绝望，也不知道她们这算不算是统一了战线……不过只要阿尔戈能够顺利的融入他们，就算吃再大的亏，白秋明都认了！
　　调整好状态之后，白秋明一行人继续向着迷宫深处深入。这一路上，白秋明再也没有质疑过阿尔戈的侦查技术！只要阿尔戈说那里有动静，白秋明就看向那里！说往东看就绝不往西看！西莉卡和亚丝娜也是如此，自从有了上次的经验，对于阿尔戈的侦查技能算起服气了！而且他们也不会侦查技能，向来都是看到哪里有怪就打哪里。面对偷袭这种手段一直都是依靠快速得反应和无暇的配合！
　　现在好了，有阿尔戈在，白秋明他们完全不需要担心被偷袭什么的，放肆的走就可以了！反正周围要是有人阿尔戈会提醒他们的！
　　白秋明行人就这样平平稳稳的前进着，默契越来越高，白秋明相信，只要在等个一两个月，他们或许就可以直接无缝配合了！
　　随着探索的不断深入，一道门进入了白秋明等人的视线。
　　“那个……是**房间的大门……没错吧？”
　　西莉卡有些震惊，他们只是为了磨合一下罢了，没有想到直接找到了五十层的**房！
　　这可不得了了！白秋明记得这个这个**是茅场晶彦的，现在居然被他给找到了！
　　如此一来，白秋明就对让茅场晶彦成名的**有了点兴趣。也不知道要是他将这第五十层的**给攻略之后，茅场晶彦会不会换一个**，然后独自支撑战线十分钟！白秋明有些好奇了起来。
　　“走！我们去试探试探看看这个**的深浅！”
　　说罢，白秋明便拿着传送水晶带头走到了**房前，将手放了上去准备推开。
　　亚丝娜、西莉卡和阿尔戈则是一手传送水晶，一手wǔqì。做好完全的准备后，白秋明缓缓推开了大门，带着三女走了进去。
　　黑暗的**房中没有一丝光线，等白秋明等人慢慢走了三十秒左右后，**房的灯才全部亮了起来！普通第一层一样的结构，长方形的宫殿，最远处是**的王座！一个模样丑陋的蜥蜴人正端坐在上面。身上穿带着红黑色的武士甲，手中提着一柄长长的太刀。白秋明用目力估算了一下，这刀怎么说也有个四十米左右的长度。
　　当**房的灯火完全亮起来后，**睁开了双眼，金色的竖瞳死死的盯着白秋明一行四人。
　　“要和它接触看看么？”阿尔戈有些不确定的问了问白秋明，他们没有任何准备就和**接触是很容易出事的，只是他们在实力上却也不俗，不用看到**第一时间就跑。多多少少还是可以接触接触，探探底的。
　　“可以！”看着安静坐在王座上当美蜥蜴的**，白秋明觉得可以试试能不能动它，大不了跑就是了。
　　西莉卡和亚丝娜见白秋明准备对这个**下手，也没有反对，毕竟他们以前发现**房间的时候也做过，弱一点的顺手就攻略了。强点的顶多先撤，之后再来就是。

第两百五十一章！你错了！
　　??下定决心要探探这个boss底的白秋明等人小心翼翼的朝着boss前进，不敢太多放肆。
　　毕竟现在这个boss情况不明，看到他们之后还一直坐在王座之上，只是用金色的竖瞳看着他们，完全没有动的意思。
　　偏偏越是这样白秋明等人越紧张，要是这个boss直接狂叫着开始召唤小弟开始攻击，白秋明等人都还能接受。毕竟它是boss，这是它该做的。
　　可是现在这个boss就宛如一个不朽的帝王般，面对“叛乱分子”没有一丝异样，沉稳的坐在他的王座上。完全没有将白秋明等人看在眼里的样子……
　　虽然瞳孔不同，但是白秋明却认得这个眼神……蔑视……是的，一个boss、npc！一个由一串代码构成的boss，白秋明居然从它的眼中读出了蔑视！白秋明自己都不敢相信！白秋明有些怀疑他是不是脑子出现了一点点小问题……这个boss又不是结衣，又怎么可能会拥有人类的感情。按理说这样的的boss，只能够像个狂战士一样，疯狂的嘶吼着，然后攻击眼前的所有敌人！
　　可是现在，偏偏出了这么个例外，白秋明整个人都不好了。开始有些怀疑起是不是这个boss是茅场晶彦专门给他自己安排的，所以才会与众不同。
　　仔细想想并不是没有这个可能，毕竟小说中并没有交代茅场晶彦有没有用他的g权限对这个boss做什么。
　　白秋明一行人都已经快要走到boss脸上了！这个boss依旧没有任何的反应！仗着身高以及地势的优势，高高在上的俯视着他们。
　　白秋明等人面面相觑，不知道现在该怎么办，毕竟打了一年的boss，这种情况他们还是第一次遇到。
　　其中打boss经验最少得阿尔戈忍不住开口问道:“太白，以前你们打的boss也都是这样的？”
　　闻言，白秋明苦笑着摇了摇头。
　　“你别问我，我现在也搞不懂是个什么情况，以前的boss都是n的莽夫，没有智力，见人就干！结果现在遇到个不按套路出牌的，我们都在走到它的脸上了都没有一点反……动了！小心！”
　　白秋明一行人见到bosa那些太刀的手动了起来，还以为它要攻击了，急忙展开架势，准备躲避即将到来的攻击，然后找机会反击。
　　结果boss理都没有理他们，自顾自的将手中的太刀放在了王座的旁边，闭上了眼。似乎是看够了白秋明这些无趣的灵长类动物，闭上眼开始养起了神。
　　任由白秋明一行人在风行凌乱。
　　“太白……这……真的是boss？”
　　西莉卡拉着白秋明的衣袖弱弱的问出了在场所有人的想法，然后四人陷入了沉默，谁都没有说话……
　　现在一个boss，当着他们玩家的面，端坐在王座之上闭目养神，不要说说出去没有信了，就连白秋明自己都觉得他们是不是活在梦里！
　　不过这样白秋明也能确定了，这个boss有点问题，似乎和结衣一样，拥有智慧！并不是普通的boss！
　　白秋明死死的盯着boss的那张蜥蜴脸，久久没有言语。最后也只能是无奈的叹了口气道:“今天我们先走吧，明天再来看看。”
　　“嗯嗯嗯。”x3
　　今天的情况让三个妹子都有些起鸡皮疙瘩了，早就想离开了，现在白秋明都说了撤了她们自然是一窝蜂的就跑了出去。
　　白秋明临走前看了看boss，想要看出些什么，可惜什么都看不出来，只能无奈的放弃了，跟在西莉卡她们的背后离开了boss房。
　　boss房外，西莉卡、亚丝娜和阿尔戈三女正叽叽喳喳的谈论着这个第五十层的boss，见白秋明慢悠悠的走了出来，顿时围了上去。
　　“太白我们现在该怎么办？boss还攻略么？”
　　白秋明揉了揉太阳穴，有些头疼的说道:“boss肯定是要攻略的，我们不攻略早晚也会有人攻略。只是我觉得这个boss有些不一样，攻略的方法或许也可以换一换……”
　　换攻略的方法……亚丝娜有些没懂，攻略出了打过去还能怎么办？这个游戏的设定就是杀死boss通关当前楼层，换攻略方法是个什么鬼？亚丝娜虽然在心中暗暗吐槽，可是却也没有说什么。虽然她觉得白秋明的想法可能是错的，不过现在白秋明是团长，她需要照顾到白秋明的面子。现在反驳白秋明并不是个好选择，反正现在他们也要回去了，boss房间的位置也已经记录好了，今天晚上回去她可以和白秋明单独聊聊，这样也方便一些。
　　等到白秋明等人回到二十三层的小屋时，时间已经来到了五点。回来的路上白秋明等人顺便玩了玩，放了放松。毕竟今天事情实在有些诡异，放松一下也好，暂时忘掉这件事，比一直想着怎么回事要好的多。
　　白秋明本身也是个阴谋论着，要是不转移下注意力，估计想第五十层的boss会吧脑袋都给想炸……
　　四人简单的吃了个早饭，便各自回房休息去了，明天他们可还要面对那个诡异的boss，不好好的养精蓄锐怎么行？
　　晚上十一点，白秋明依旧思考着要怎么攻略那个诡异的boss，一阵轻微的敲门响了起来。
　　白秋明起身打开了门，有些好奇的看了过去，发现居然是亚丝娜！
　　“亚丝娜，这么晚了你还没睡，找我有什么事么？”
　　闻言，亚丝娜点了点头，回答道:“确实有些事情我想给你谈一谈。”
　　“嗯，进来吧。”
　　说着，白秋明侧开了身子，让亚丝娜进入到了房间内，确认没有人了之后，白秋明才轻轻的关上了门。
　　白秋明的房间内，白秋明和亚丝娜都坐在床边，只不过白秋明是将枕头立起来靠在枕头上的，亚丝娜则是很严肃的坐在床边，侧着身子看着白秋明。
　　“亚丝娜。这么晚了你有什么事要和我说么？”
　　白秋明见亚丝娜好像有些纠结，一直没有出声，也只能由他来开口了，不然等亚丝娜相通，还不知道要等到什么时候去了。
　　亚丝娜听了白秋明的话，深吸了一口气，认真的说道:“太白！我觉得你错了！”

第两百五十二章！心虚
　　??****n**b**s**p**;****n**b**s**p**;****n**b**s**p**;****n**b**s**p**;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********我********错********了********？********？********？********”********白********秋********明********有********些********懵********逼********，********不********知********道********该********说********些********什********么********，********而********且********白********秋********明********也********不********知********道********他********错********在********哪********里********了********…********…********白********秋********明********也********知********道********，********亚********丝********娜********大********半********夜********的********跑********到********他********的********房********间********来********绝********对********不********可********能********是********来********献********身********的********，********肯********定********是********有********什********么********事********情********！********而********且********是********不********能********当********着********西********莉********卡********和********阿********尔********戈********说********的********话********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********只********是********没********有********想********到********亚********丝********娜********一********来********就********是********你********错********了********…********…********把********白********秋********明********直********接********就********给********弄********懵********了********…********…********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********太********白********，********你********听********我********说********。********”********亚********丝********娜********往********前********凑********了********凑********，********拉********进********了********个********和********白********秋********明********的********距********离********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********这********个********游********戏********的********通********关********条********件********就********是********干********掉********所********有********的********b********o********s********s********，********不********管********这********个********第********五********十********层********的********b********o********s********s********和********其********他********的********b********o********s********s********有********没********有********不********同********之********处********，********我********们********要********做********的********！********就********是********击********败********它********！********通********关********五********十********层********，********而********不********是********寻********找********其********他********的********方********法********！********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********好********吧********，********白********秋********明********懂********了********，********亚********丝********娜********觉********得********他********不********应********该********想********别********的********办********法********，********毕********竟********对********于********亚********丝********娜********来********说********，********不********管********b********o********s********s********怎********么********样********，********那********都********是********b********o********s********s********！********没********有********智********慧********的********n********p********c********罢********了********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********不********管********白********秋********明********想********怎********么********样********，********只********要********不********杀********死********b********o********s********s********，********就********没********有********任********何********意********义********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********白********秋********明********其********实********也********知********道********这********点********，********可********是********面********对********那********个********有********些********怪********异********的********b********o********s********s********，********白********秋********明********便********有********些********心********里********没********底********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********与********原********著********有********所********不********同********的********意********思********对********于********白********秋********明********来********说********就********意********味********着********意********外********，********而********且********是********很********严********重********的********那********种********。********白********秋********明********并********不********想********用********亚********丝********娜********、********西********莉********卡********和********阿********尔********戈********的********性********命********去********冒********险********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********如********果********真********的********出********现********了********什********么********意********外********，********这********个********世********界********上********可********没********有********后********悔********药********。********对********于********白********秋********明********来********说********，********出********现********了********这********种********情********况********，********白********秋********明********的********原********则********就********是********能********不********动********手********就********不********动********手********，********而********且********如********果********行********不********通********的********话********，********白********秋********明********宁********愿********放********弃********这********个********b********o********s********s********，********让********茅********场********晶********彦********来********攻********略********，********就********像********是********原********著********一********样********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********这********样********出********现********意********外********的********可********能********性********也********小********了********很********多********，********只********是********有********一********个********小********小********的********问********题********，********亚********丝********娜********…********…********会********不********会********同********意********放********弃********这********个********b********o********s********s********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********这********一********年********来********，********亚********丝********娜********虽********然********平********时********表********现********的********并********没********有********什********么********问********题********，********可********是********一********到********攻********略********b********o********s********s********时********就********显********得********格********外********热********情********！********想********来********也********是********为********了********早********日********通********关********回********到********现********实********世********界********之********中********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********白********秋********明********很********想********告********诉********亚********丝********娜********，********就********算********他********们********不********攻********略********，********之********后********过********不********了********多********久********茅********场********晶********彦********也********会********带********着********血********盟********骑********士********团********将********第********五********十********层********攻********略********下********来********…********…********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********亚********丝********娜********我********知********道********了********，********我********会********考********虑********考********虑********的********，********已********经********很********晚********了********，********你********先********回********去********休********息********吧********。********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********现********在********白********秋********明********也********不********好********给********亚********丝********娜********解********释********他********所********忌********惮********的********事********情********，********只********能********随********意********找********个********借********口********先********搪********塞********一********下********亚********丝********娜********，********一********切********等********到********明********天********见********到********b********o********s********s********再********说********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********只********是********亚********丝********娜********又********怎********么********会********让********白********秋********明********如********愿********呢********，********相********处********了********一********年********多********，********亚********丝********娜********也********不********傻********，********一********眼********就********看********出********了********白********秋********明********是********在********敷********衍********她********！********其********实********完********全********没********有********去********思********考********她********提********出********的********问********题********！********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********这********就********让********亚********丝********娜********很********气********了********，********你********不********同********意********可********以********，********因********为********被********质********疑********生********气********可********以********，********但********是********不********能********无********视********我********的********提********议********啊********！********这********就********太********过********分********了********！********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********心********中********怒********气********值********爆********满********的********亚********丝********娜********直********接********站********了********起********来********，********在********白********秋********明********疑********惑********的********眼********神********中********走********到********了********白********秋********明********的********旁********边********。********一********拳********打********在********了********白********秋********明********身********后********的********墙********上********！********把********白********秋********明********吓********了********一********跳********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********亚********…********…********亚********丝********娜********…********…********额********…********…********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********白********秋********明********有********些********紧********张********的********猜********测********起********了********亚********丝********娜********生********气********的********原********因********，********不********过********由********于********低********情********商********的********原********因********，********想********的********有********些********头********疼********。********只********能********委********屈********的********看********着********亚********丝********娜********…********…********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********不********过********气********氛********之********下********的********亚********丝********娜********显********然********没********有********意********识********到********这********个********问********题********，********压********低********着********声********音********道********:********“********你********不********许********敷********衍********我********！********给********我********好********好********想********想********我********刚********刚********的********话********。********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********亚********丝********娜********都********说********的********这********么********明********白********了********，********白********秋********明********要********是********再********不********懂********，********就********是********真********的********傻********子********了********…********…********亚********丝********娜********肯********定********是********因********为********他********无********视********了********她********的********问********题********而********生********气********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********这********下********白********秋********明********知********道********在********解********决********问********题********之********前********，********他********是********跑********不********掉********了********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********亚********丝********娜********，********这********个********b********o********s********s********和********其********它********的********b********o********s********s********不********同********，********有********可********能********战********斗********力********超********群********。********我********不********想********拿********你********们********的********性********命********去********冒********险********…********…********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********此********言********一********出********，********亚********丝********娜********也********不********知********道********该********说********些********什********么********好********，********毕********竟********白********秋********明********是********为********了********她********们********好********。********他********总********不********能********逼********着********白********秋********明********他********们********一********起********和********她********去********攻********略********这********个********情********况********不********明********的********b********o********s********s********吧********？********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********有********些********泄********气********的********亚********丝********娜********无********奈********的********坐********了********下********来********，********一********不********小********心********忘********记********了********白********秋********明********的********双********腿********就********在********床********檐********上********放********着********的********。********亚********丝********娜********这********一********坐********直********接********就********坐********在********了********双********腿********上********了********…********…********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********气********氛********一********下********尴********尬********起********来********，********白********秋********明********本********来********以********为********亚********丝********娜********会********直********接********跳********起********来********害********羞********的********跑********出********去********，********结********果********亚********丝********娜********就********直********接********的********坐********在********了********他********的********双********腿********上********，********低********着********头********不********知********道********想********着********什********么********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********白********秋********明********离********开********了********枕********头********，********坐********了********起********来********，********伸********出********小********心********翼********翼********的********环********住********了********亚********丝********娜********的********肩********膀********，********有********些********不********解********的********问********道********:********“********亚********丝********娜********？********你********怎********么********了********？********有********什********么********心********事********么********？********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********闻********言********，********亚********丝********娜********抬********起********了********头********，********猛********的********抱********住********了********白********秋********明********，********将********头********放********在********了********白********秋********明********肩********膀********上********，********双********唇********贴********在********白********秋********明********的********耳********边********，********轻********声********道********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********太********白********，********那********天********桐********人********订********婚********，********你********应********该********是********装********作********喝********醉********的********吧********？********实********际********上********完********全********在********清********醒********状********态********。********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********！********！********！********！********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********白********秋********明********惊********了********！********本********来********以********为********那********天********的********装********醉********应********该********是********天********衣********无********缝********，********没********有********想********到********亚********丝********娜********居********然********一********语********道********破********了********他********的********装********醉********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********亚********丝********娜********呼********吸********的********风********不********断********吹********在********白********秋********明********的********耳********朵********上********，********弄********的********白********秋********明********奇********痒********无********比********，********却********又********不********敢********扣********！********只********能********忍********着********…********…********而********且********亚********丝********娜********的********举********动********让********白********秋********明********也********有********些********心********猿********意********马********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********没********有********啊********，********那********天********我********是********真********的********和********克********莱********因********他********们********喝********的********多********了********点********，********也********不********知********道********克********莱********因********他********们********怎********么********想********的********，********疯********狂********灌********酒********！********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********说********着********，********白********秋********明********作********出********一********副********气********愤********的********样********子********，********希********望********亚********丝********娜********能********够********相********信********他********。********白********秋********明********知********道********，********这********种********时********候********，********最********好********还********是********死********不********承********认********，********毕********竟********他********可********是********听********到********了********亚********丝********娜********和********西********莉********卡********两********人********的********谈********话********，********如********果********那********天********亚********丝********娜********是********一********个********人********对********着********装********醉********的********他********说********心********里********话********，********白********秋********明********都********敢********承********认********。********只********是********两********个********人********…********…********情********况********就********有********些********微********妙********了********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********亚********丝********娜********闻********言********笑********了********笑********，********对********着********白********秋********明********说********道********:********“********骗********子********！********”********随********后********起********身********离********开********了********白********秋********明********的********怀********抱********，********走********出********了********房********间********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********关********上********白********秋********明********房********门********的********瞬********间********亚********丝********娜********就********再********也********淡********定********不********起********来********了********，********直********接********捂********住********了********发********烫********的********脸********颊********。********整********个********人********都********不********好********啊********！********要********知********道********亚********丝********娜********怎********么********也********是********个********名********门********大********小********姐********，********能********够********作********出********这********种********事********情********完********全********就********在********她********的********承********受********范********围********之********外********，********就********连********亚********丝********娜********自********己********也********不********知********道********为********什********么********今********天********会********做********出********如********此********大********胆********的********举********动********！********亚********丝********娜********在********回********房********的********途********中********路********过********了********西********莉********卡********的********房********间********，********不********知********为********何********，********有********些********心********虚********的********看********了********看********西********莉********卡********的********房********门********，********然********后********蹑********手********蹑********脚********回********到********了********她********自********己********的********房********间********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********而********白********秋********明********则********还********在********怀********疑********刚********刚********所********发********生********的********一********切********是********否********真********实********，********毕********竟********亚********丝********娜********所********做********的********这********些********事********情********实********在********是********不********符********合********亚********丝********娜********的********性********格********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********可********是********白********秋********明********想********想********亚********丝********娜********喜********欢********他********，********也********就********可********以********理********解********了********，********估********计********就********是********突********然********头********脑********一********热********做********出********来********的********举********动********罢********了********…********…********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********其********实********白********秋********明********在********亚********丝********娜********抱********住********他********的********第********一********时********间********，********还********以********为********亚********丝********娜********会********表********白********来********着********，********不********过********很********显********然********是********想********多********了********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************
　　

第两百五十三章！攻略？！
　　??****n**b**s**p**;****n**b**s**p**;****n**b**s**p**;****n**b**s**p**;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********翌********日********，********白********秋********明********一********行********四********人********再********次********来********到********了********b********o********s********s********的********房********间********前********。********今********天********白********秋********明********打********算********在********看********看********这********个********b********o********s********s********，********如********果********和********昨********天********的********情********况********不********一********样********，********那********么********白********秋********明********将********直********接********攻********略********它********。********反********正********他********们********小********队********一********共********四********人********，********每********个********人********都********是********绝********对********的********一********线********玩********家********，********攻********略********第********五********十********层********的********b********o********s********s********还********是********没********问********题********的********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********如********果********和********昨********天********一********样********…********…********白********秋********明********决********定********试********试********能********不********能********和********它********谈********谈********！********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********推********开********b********o********s********s********房********的********大********门********，********这********次********b********o********s********s********房********内********不********再********是********一********片********漆********黑********，********而********是********灯********火********通********明********，********那********个********蜥********蜴********人********依********旧********端********坐********在********它********的********王********座********之********上********，********高********高********在********上********，********知********道********白********秋********明********等********人********进********来********了********也********没********有********任********何********的********动********静********。********第********一********次********还********看********了********白********秋********明********等********人********一********眼********，********这********次********眼********睛********都********懒********得********睁********，********任********由********白********秋********明********他********们********靠********近********它********的********王********座********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********白********秋********明********示********意********西********莉********卡********、********亚********丝********娜********和********阿********尔********戈********不********要********靠********近********，********独********自********一********人********小********心********翼********翼********的********走********到********蜥********蜴********人********的********王********座********之********下********抬********头********看********着********蜥********蜴********人********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********尊********敬********的********第********五********十********层********领********主********，********请********问********可********以********和********我********谈********谈********吗********？********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********白********秋********明********说********完********，********也********不********管********身********后********亚********丝********娜********、********西********莉********卡********和********阿********尔********戈********奇********怪********的********眼********神********，********自********顾********自********的********的********底********下********了********头********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********一********分********钟********后********，********蜥********蜴********人********底********下********了********它********高********贵********的********头********颅********，********睁********开********了********它********的********双********瞳********。********金********色********的********竖********瞳********死********死********的********盯********着********白********秋********明********，********审********视********着********它********眼********前********的********小********人********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********小********子********，********你********想********说********什********么********？********”********浑********厚********的********男********低********音********响********了********起********来********，********b********o********s********s********开********口********说********话********了********！********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********亚********丝********娜********、********西********莉********卡********和********阿********尔********戈********完********全********懵********逼********了********，********开********始********怀********疑********这********个********第********五********十********层********的********b********o********s********s********是********不********是********成********精********了********，********要********不********然********就********是********茅********场********晶********彦********用********来********实********验********的********人********工********智********能********！********之********前********反********对********白********秋********明********的********亚********丝********娜********开********始********怀********疑********起********是********不********是********她********做********错********了********…********…********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********而********白********秋********明********这********边********，********听********到********b********o********s********s********开********口********说********话********的********瞬********间********，********便********陷********入********了********狂********喜********之********中********。********白********秋********明********也********只********是********猜********测********，********没********有********想********到********这********个********b********o********s********s********是********真********的********有********智********商********！********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********我********想********知********道********通********过********第********五********十********层********的********方********法********！********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********白********秋********明********话********音********刚********落********，********蜥********蜴********人********提********起********太********刀********在********瞬********间********斩********像********了********白********秋********明********。********不********过********白********秋********明********并********没********有********动********，********白********秋********明********在********赌********，********而********且********就********算********真********的********砍********中********，********他********也********有********保********命********的********手********段********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********在********亚********丝********娜********等********人********惊********恐********的********眼********神********中********。********太********刀********停********了********下********来********，********重********新********被********b********o********s********s********放********在********了********王********座********旁********。********白********秋********明********知********道********他********赌********对********了********，********这********个********b********o********s********s********并********不********会********杀********他********。********也********没********有********任********何********理********由********杀********他********！********白********秋********明********觉********得********这********个********b********o********s********s********与********其********说********是********b********o********s********s********不********如********说********是********一********个********看********门********的********罢********了********。********不********止********这********个********第********五********十********层********的********b********o********s********s********，********从********一********到********九********十********九********层********的********b********o********s********s********，********都********只********是********一********个********看********门********的********罢********了********。********真********正********的********b********o********s********s********一********直********都********只********有********一********个********，********那********就********是********茅********场********晶********彦********！********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********既********然********这********个********第********五********十********层********的********b********o********s********s********已********经********拥********有********了********智********慧********，********那********么********只********要********不********蠢********，********自********然********也********能********知********道********它********现********在********的********处********境********并********不********妙********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********它********是********一********个********守********门********人********，********现********在********有********一********群********恶********徒********需********要********通********过********这********里********，********它********只********有********两********个********选********择********，********奋********起********反********抗********和********让********路********通********行********。********奋********起********反********抗********，********它********必********死********无********疑********，********就********算********白********秋********明********等********人********奈********何********不********了********它********，********之********后********也********会********有********源********源********不********断********的********人********前********来********，********它********挡********的********了********一********时********，********却********挡********不********了********一********世********。********这********一********点********，********它********是********清********楚********的********！********如********果********它********不********想********死********，********那********么********就********只********有********让********路********通********行********！********不********过********它********作********为********看********门********人********，********同********时********也********是********b********o********s********s********，********自********然********也********不********能********轻********易********的********放********人********，********所********以********一********些********要********求********就********成********为********了********必********然********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********于********是********白********秋********明********趁********热********打********铁********的********说********道********:********“********尊********敬********的********第********五********十********层********领********主********，********只********要********让********我********们********通********过********第********五********十********层********，********我********们********可********以********付********出********代********价********。********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********是********么********…********…********”********b********o********s********s********说********完********便********沉********默********了********起********来********，********似********乎********在********思********考********着********什********么********。********白********秋********明********也********饶********有********兴********致********的********看********着********这********个********拥********有********智********慧********的********b********o********s********s********，********很********好********奇********它********到********底********能********够********说********出********些********什********么********来********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********在********白********秋********明********的********亚********丝********娜********、********西********莉********卡********和********阿********尔********戈********三********人********则********是********有********些********紧********张********的********看********着********b********o********s********s********，********这********可********是********她********们********所********遇********到********的********第********一********个********拥********有********智********慧********的********b********o********s********s********！********如********果********在********这********个********b********o********s********s********这********里********，********他********们********可********以********不********用********战********斗********就********直********接********通********过********，********那********么********之********后********如********果********再********出********现********这********种********拥********有********智********慧********的********b********o********s********s********，********他********们********或********许********也********能********够********用********相********同********的********办********法********来********通********过********！********那********样********比********起********战********斗********来********简********直********不********要********太********简********单********，********所********以********西********莉********卡********三********人********才********会********紧********张********，********不********知********道********这********个********b********o********s********s********到********底********会********怎********么********决********定********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********短********短********的********五********分********钟********，********在********白********秋********明********等********人********的********眼********中********就********好********像********放********慢********了********亿********万********倍********一********样********，********每********一********秒********都********是********艰********熬********！********好********在********这********个********b********o********s********s********也********没********有********让********他********们********等********太********久********，********五********分********钟********之********后********便********开********口********了********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********小********子********，********你********要********通********过********我********这********第********五********十********层********可********以********，********没********有********问********题********！********不********过********我********有********一********个********条********件********！********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********请********说********！********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********很********简********单********，********隐********瞒********我********的********存********在********！********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********隐********瞒********您********的********存********在********？********？********这********…********…********怎********么********做********？********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********白********秋********明********本********想********的********是********他********们********通********过********第********五********十********层********就********好********，********之********后********再********五********十********层********暂********时********居********住********旅********店********，********等********着********之********后********它********被********攻********略********。********没********有********想********到********它********提********出********的********条********件********居********然********回********事********隐********瞒********它********的********存********在********…********…********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********不********理********会********白********秋********明********的********神********情********，********b********o********s********s********继********续********说********道********:********“********我********会********用********我********自********己********的********办********法********打********开********这********个********门********，********然********后********让********系********统********通********知********五********十********层********已********经********通********关********，********通********关********者********是********你********们********，********然********后********我********会********离********开********这********里********。********之********后********有********关********于********我********的********事********情********，********你********们********不********能********向********任********何********人********透********露********我********的********存********在********！********懂********么********？********！********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********可********以********！********这********个********条********件********我********们********可********以********接********受********！********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********那********么********…********…********恭********喜********通********关********！********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********伴********随********着********b********o********s********s********的********话********语********，********第********五********十********层********通********关********。********蜥********蜴********人********b********o********s********s********也********消********失********不********见********…********…********并********不********是********化********作********碎********片********消********失********，********而********是********直********接********消********失********在********空********气********中********。********把********白********秋********明********一********行********人********看********得********一********愣********一********愣********的********…********…********同********时********通********关********第********五********十********层********的********任********务********奖********励********也********发********放********在********了********白********秋********明********的********背********包********之********中********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********普********通********的********黑********剑****************。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********属********性********:********？********？********？********？********？********？********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********简********介********:********？********？********？********？********？********？********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********白********秋********明********:********？********？********？********？********？********？********？********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********看********着********这********个********莫********名********其********妙********的********任********务********奖********励********，********白********秋********明********有********些********不********知********道********该********说********些********什********么********好********，********完********全********搞********不********懂********这********个********武********器********的********作********用********。********不********过********好********在********成********功********通********关********了********…********…********只********要********无********损********通********关********，********给********坨********屎********白********秋********明********都********认********了********！********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********而********白********秋********明********身********后********的********亚********丝********娜********三********女********还********是********一********副********震********惊********的********模********样********，********没********有********想********到********白********秋********明********的********办********法********居********然********真********的********可********行********！********不********仅********成********功********了********，********而********且********居********然********还********有********任********务********奖********励********。********虽********然********奖********励********有********些********迷********，********不********过********还********算********是********个********奖********励********！********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********走********吧********，********既********然********第********五********十********层********已********经********通********关********了********，********我********们********就********去********第********五********十********一********层********看********看********吧********。********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********说********罢********，********白********秋********明********便********带********着********亚********丝********娜********等********人********朝********着********第********五********十********一********层********走********去********，********一********路********上********欢********声********笑********语********。********一********行********人********不********像********是********一********线********的********攻********略********玩********家********，********反********而********很********像********那********些********观********光********玩********家********…********…********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********与********此********同********时********，********s********a********o********中********的********玩********家********们********也********接********到********了********消********息********，********第********五********十********层********成********功********通********关********！********攻********略********者********为********幻********影********剑********客********―********―********太********白********，********以********及********他********的********队********友********！********龙********使********―********―********西********莉********卡********！********闪********光********―********―********亚********丝********娜********！********还********有********老********鼠********―********―********阿********尔********戈********！********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********像********太********白********、********西********莉********卡********和********亚********丝********娜********也********是********经********常********出********现********的********人********物********，********他********们********再********次********成********功********攻********略********一********层********倒********是********没********有********引********起********太********大********的********震********动********，********可********是********在********看********到********白********秋********明********的********队********伍********有********了********新********人********之********后********，********s********a********o********的********玩********家********们********不********淡********定********了********…********…********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************
　　

第两百五十四章！见面
　　??****n**b**s**p**;****n**b**s**p**;****n**b**s**p**;****n**b**s**p**;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********幻********影********剑********客********太********白********的********队********伍********谁********都********知********道********，********只********要********不********是********一********起********攻********略********b********o********s********s********，********几********乎********是********看********不********到********他********们********人********的********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********现********在********居********然********有********人********能********够********加********入********他********们********的********队********伍********！********？********这********让********一********些********早********就********憧********憬********成********为********白********秋********明********队********伍********中********一********员********的********激********动********万********分********！********要********知********道********成********为********了********白********秋********明********队********伍********一********员********后********，********可********是********能********够********扬********名********立********万********的********啊********！********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********谁********不********喜********欢********扬********名********立********万********大********出********风********头********？********一********开********始********众********人********还********以********为********幻********影********剑********客********太********白********的********队********伍********不********需********要********新********人********。********所********以********虽********然********很********想********加********入********白********秋********明********的********队********伍********，********可********是********却********也********没********有********办********法********，********只********好********作********罢********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********现********在********突********然********幻********影********剑********客********太********白********的********队********伍********突********然********出********现********了********新********人********，********原********本********平********静********下********来********的********心********也********开********始********变********得********蠢********蠢********欲********动********起********来********。********期********待********着********能********够********找********到********一********个********加********入********幻********影********剑********客********太********白********队********伍********的********机********会********！********一********时********间********兴********起********了********一********波********加********入********白********秋********明********团********队********的********浪********潮********！********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********与********此********同********时********，********正********在********血********盟********骑********士********团********驻********地********之********中********的********茅********场********晶********彦********，********在********得********知********了********白********秋********明********成********功********通********关********第********五********十********层********时********，********整********个********人********都********不********好********了********！********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********他********是********茅********场********晶********彦********，********这********个********游********戏********的********创********造********者********！********同********时********这********个********游********戏********的********g********m********！********第********五********十********层********的********b********o********s********s********是********个********什********么********情********况********他********又********怎********么********会********不********知********道********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********而********且********他********可********是********和********第********五********十********层********的********b********o********s********s********谈********过********的********，********只********要********是********他********带********人********来********，********那********么********一********开********始********全********力********对********敌********，********创********造********出********机********会********来********他********们********单********挑********。********之********后********就********可********以********放********水********了********！********茅********场********晶********彦********可********是********保********证********过********的********，********只********要********那********个********b********o********s********s********这********么********做********，********那********么********就********会********让********它********活********下********去********！********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********而********且********茅********场********晶********彦********也********确********实********不********希********望********第********五********十********层********的********b********o********s********s********死********亡********！********因********为********目********前********他********还********没********有********发********现********其********它********和********第********五********十********层********b********o********s********s********情********况********相********同********的********b********o********s********s********出********现********！********所********以********它********是********唯********一********的********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********不********过********现********在********第********五********十********层********的********b********o********s********s********已********经********被********攻********略********了********，********茅********场********晶********彦********也********没********有********办********法********。********虽********然********觉********得********有********什********么********问********题********，********可********是********却********什********么********也********查********不********出********来********。********系********统********确********实********显********示********第********五********十********层********的********b********o********s********s********已********经********被********攻********略********了********，********攻********略********者********是********白********秋********明********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********茅********场********晶********彦********很********好********奇********，********明********明********只********是********一********段********数********据********，********但********是********却********生********出********了********智********慧********！********变********得********如********同********人********工********智********能********一********般********，********这********对********茅********场********晶********彦********来********说********可********谓********是********一********个********不********小********的********发********现********！********要********是********这********个********第********五********十********层********的********b********o********s********s********并********不********是********因********为********意********外********进********化********出********来********的********，********那********么********之********后********是********不********是********也********有********可********能********其********它********的********b********o********s********s********也********会********进********化********出********智********慧********？********如********果********真********的********能********够********掌********握********能********够********让********这********些********b********o********s********s********，********或********者********是********n********p********c********也********能********够********衍********生********出********智********慧********，********那********么********整********个********刀********剑********神********域********的********世********界********，********都********会********像********是********真********正********的********世********界********一********般********！********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********为********了********实********现********他********的********野********望********，********茅********场********晶********彦********可********以********一********切********代********价********！********他********要********创********立********一********个********属********于********自********己********的********世********界********！********一********个********不********是********只********有********n********p********c********和********玩********家********的********世********界********，********一********个********真********正********拥********有********智********慧********的********世********界********！********这********才********是********他********所********向********往********的********！********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********不********过********这********才********刚********让********他********看********到********那********么********一********点********希********望********，********就********被********白********秋********明********给********浇********灭********了********。********不********免********让********茅********场********晶********彦********有********些********难********受********，********同********时********对********这********个********力********压********他********血********盟********骑********士********团********的********白********秋********明********有********了********些********兴********趣********。********他********听********闻********白********秋********明********的********名********声********也********很********久********了********，********一********个********三********人********队********伍********，********攻********略********了********目********前********攻********略********进********度********三********分********之********一********的********b********o********s********s********！********可********以********说********是********个********大********佬********了********！********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********茅********场********晶********彦********觉********得********，********要********是********他********能********将********白********秋********明********收********入********到********他********的********血********盟********骑********士********团********之********中********，********那********么********或********许********攻********略********的********速********度********会********快********上********很********多********。********他********也********能********更********快********的********出********场********。********到********那********个********时********候********，********茅********场********晶********彦********很********好********奇********众********人********发********现********他********们********敬********爱********的********血********盟********骑********士********团********团********长********，********就********是********茅********场********晶********彦********，********s********a********o********第********一********百********层********最********后********的********一********个********b********o********s********s********时********会********是********什********么********表********情********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********这********样********想********着********，********茅********场********晶********彦********叫********来********了********他********现********在********的********副********团********长********―********―********迪********卡********！********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********迪********卡********，********麻********烦********你********跑********一********趟********，********去********下********幻********影********剑********客********太********白********的********住********所********找********一********下********他********！********邀********请********他********和********我********找********个********地********方********见********上********一********面********。********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********找********幻********影********剑********客********太********白********？********可********是********…********…********没********有********任********何********人********知********道********幻********影********剑********客********太********白********的********住********所********啊********…********…********”********在********迪********卡********的********印********象********中********，********幻********影********剑********客********太********白********向********来********神********龙********见********首********不********见********尾********。********人********都********不********一********定********找********得********到********，********更********不********要********说********他********的********住********所********！********要********是********能********够********找********到********早********就********有********一********堆********人********冲********了********过********去********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********没********事********，********我********把********幻********影********剑********客********太********白********的********地********址********发********给********你********，********你********照********着********地********址********去********找********幻********影********剑********客********，********不********要********透********露********出********去********，********你********自********己********知********道********就********好********了********。********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********说********罢********，********茅********场********晶********彦********便********将********白********秋********明********在********二********十********三********层********的********地********址********发********给********了********迪********卡********，********打********发********迪********卡********去********找********白********秋********明********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********幻********影********剑********客********太********白********？********白********秋********明********么********？********希********望********你********可********不********要********让********我********失********望********啊********～********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********白********秋********明********正********在********二********十********三********的********湖********边********躺********在********椅********子********上********钓********鱼********，********看********着********一********旁********嬉********闹********的********西********莉********卡********三********女********，********享********受********着********咸********鱼********般********的********生********活********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********一********个********身********着********血********盟********骑********士********团********团********服********的********人********走********进********了********白********秋********明********的********视********线********！********白********秋********明********看********了********看********，********他********认********识********，********圣********诞********节********是********血********盟********骑********士********团********的********智********慧********。********白********秋********明********通********过********阿********尔********戈********也********知********道********了********来********着********的********身********份********是********血********盟********骑********士********团********的********副********团********长********，********迪********卡********。********长********枪********使********！********一********线********中********层********玩********家********，********实********力********还********不********错********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********白********秋********明********虽********然********认********出********了********人********，********不********过********并********没********有********打********招********呼********的********意********思********，********并********且********手********已********经********摸********上********了********一********旁********清********雪********的********剑********柄********。********随********时********准********备********出********鞘********！********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********当********迪********卡********越********走********越********近********，********白********秋********明********突********然********发********现********迪********卡********的********身********上********并********没********有********任********何********的********武********器********，********只********是********穿********着********能********够********表********明********身********份********的********血********盟********骑********士********团********团********服********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********白********秋********明********也********稍********微********放********下********了********警********惕********之********心********，********虽********然********不********知********道********迪********卡********是********碰********巧********来********到********这********里********的********，********还********是********知********道********他********的********住********所********来********这********里********专********程********找********他********的********，********只********要********来********意********不********是********坏********的********就********好********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********迪********卡********在********远********处********就********看********到********一********个********人********躺********在********湖********边********的********椅********子********上********钓********着********鱼********，********估********计********着********这********应********该********就********是********幻********影********剑********客********太********白********了********，********而********且********看********着********稍********远********处********的********龙********使********西********莉********卡********！********闪********光********亚********丝********娜********！********老********鼠********阿********尔********戈********！********便********完********全********确********认********了********湖********边********椅********子********上********躺********着********的********男********人********就********是********幻********影********剑********客********太********白********了********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********迪********卡********深********吸********了********一********口********气********，********走********到********了********白********秋********明********的********面********前********道********:********“********阁********下********就********是********幻********影********剑********客********太********白********么********？********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********迪********卡********的********态********度********放********的********很********低********，********想********来********也********是********没********有********什********么********恶********意********的********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********我********是********太********白********，********你********也********不********用********加********什********么********称********号********了********，********直********接********叫********我********太********白********就********好********了********。********血********盟********骑********士********团********的********副********团********长********迪********卡********大********人********找********我********有********什********么********事********么********？********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********迪********卡********并********没********有********纠********结********于********白********秋********明********为********什********么********知********道********他********的********身********份********，********毕********竟********一********个********顶********尖********一********线********玩********家********，********总********会********有********些********渠********道********。********而********且********有********名********的********情********报********贩********卖********者********老********鼠********阿********尔********戈********也********在********他********们********的********队********伍********里********，********知********道********他********的********身********份********也********并********不********意********外********，********所********以********迪********卡********也********就********懒********得********客********套********了********，********直********接********进********去********主********题********！********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********今********天********我********来********这********里********，********其********实********只********是********为********了********一********件********事********！********那********就********是********我********们********的********团********长********！********希********兹********克********利********夫********，********邀********请********你********和********他********见********上********一********面********！********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********好********的********，********我********知********道********了********，********多********久********见********面********？********”********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;********“********哎********？********！********”********迪********卡********有********些********吃********惊********，********他********本********以********为********白********秋********明********不********会********那********么********容********易********答********应********的********，********已********经********做********好********了********需********要********花********费********一********番********口********舌********的********准********备********。********毕********竟********他********面********前********的********可********是********名********气********不********下********于********他********们********血********盟********骑********士********团********的********队********伍********。********没********有********想********到********白********秋********明********这********么********果********断********就********答********应********了********，********反********倒********是********让********他********有********些********没********反********应********过********来********，********早********就********准********备********好********的********说********辞********也********全********都********吞********回********了********肚********子********里********。********************************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************n********b********s********p********;****************
　　

第两百五十五章！ 加入血盟骑士团
　　??片刻之后，迪卡才有些不确定的问道:“额……那个……太白你真的同意了？”
　　“对啊？不行么？”白秋明有些奇怪的看了迪卡一眼，有些搞不懂迪卡在想些什么。
　　“没有没有，同意就好，同意就好！我们先加个好友，一会我给你通知地方。”
　　“嗯。”
　　说罢，迪卡便离开了二十三层，回去找茅场晶彦复命了。
　　而白秋明则在思考，茅场晶彦先他的理由是什么。他们两个可没有任何来往，完全就是陌生人的状态。唯一可能的交集点，就是那个怪异的第五十层boss！除了那个第五十层boss，白秋明实在是不知道茅场晶彦有什么理由邀请他见面的。
　　至于他住所的问题，白秋明觉得应该没有暴露的。白秋明在迪卡表明了来意，是茅场晶彦邀请他去见一面，白秋明也不奇怪为什么迪卡能够找到他了。茅场晶彦可是g，要想知道他住在哪里还不简单……
　　三十分钟之后，迪卡的消息来了。
　　“请来第第三十九层的xx城镇，我会在这里接你。”
　　“ok！”
　　白秋明简单了回了句话后，便走向了亚丝娜三女，毕竟他有事要离开一下，既然得给亚丝娜她们交代一下。
　　“我出去一下，你们先玩吧，我很快就回来。”
　　白秋明说罢转身刚想走，便被西莉卡抓住了肩膀。
　　“太白你要去哪？”
　　“血盟骑士团的团长希兹克利夫邀请我去见一面，估计是想谈着什么，放心，很快就回来。”
　　这次西莉卡没有拉住白秋明，三女和白秋明道了别之后便继续聊起天来。反正她们也知道，以白秋明的实力，就算有埋伏，也不是那么轻易就能将他留下的。而且血盟骑士团的口碑一想不错，所以倒也放心白秋明独自前去和希兹克利夫见面。
　　十分钟后，白秋明便到达了迪卡所说的位于第三十九层的一个乡下城镇之中。此时迪卡已经等了很久了，就是为了不耽搁他团长大人的事情。
　　“请和我来！”
　　迪卡带着白秋明一路东转西转的，最后来到了一栋很小的房子前。
　　白秋明记得，在五十层之前，血盟骑士团的总部一直都在第三十九层的某栋小楼之中。不过这次见到，还是让白秋明有些吃惊！小楼实在有些破旧，有些地方的墙壁已经开裂，墙壁的色调也显得有些老旧。白秋明还一直以为血盟骑士团的小楼都是那种豪华型的……毕竟以后血盟骑士团在第五十五层铁之都格朗萨姆市，在动漫里看的时候，虽然只有几个画面，不过确实还不错。
　　“走吧，我们进去。”
　　迪卡见白秋明呆滞在小楼之前，也并没有任何感觉，就是觉得这一幕似曾相识。想想这段时间以来，所有加入血盟骑士团的成员，在第一次来到他们的总部时，也是这样呆滞在小楼前。就连他也是这样……然后也不在理白秋明，径直走进了小楼之中。白秋明见状也慢悠悠的更了上去，同时不断打量着血盟骑士团在小楼中的成员。
　　说实话，白秋明认识的也不多，就只有原著中出过场的那几个人而已。
　　克拉帝尔！原本是亚丝娜的护卫，不过同时杀人公会微笑棺木成员。因为桐人和亚丝娜关系太好，而心生嫉妒，之后袭击了桐人。最后被桐人反杀，之后就从血盟骑士团除名了。
　　哥德夫利！斧战士，也就是在克拉帝尔袭击桐人时被灭口的人。
　　大善，一名打细算的会计。
　　加上血盟骑士团的副团长迪卡，剑士。
　　一共四人，就是白秋明在血盟骑士团所认识的全部了。对于哥得夫利、大善和迪卡，白秋明没有什么好担心的。只是对于克拉帝尔，白秋明心中有了一些计较。
　　虽然现在亚丝娜并不是血盟骑士团的副团长，克拉帝尔或许也不会在因为亚丝娜的关系那么疯狂，可是光克拉帝尔微笑棺木成员的身份就不由的白秋明不谨慎！
　　目前白秋明就和微笑棺木的人接触过一次，结果还有些迷。poh居然想要让他加入微笑棺木，而且杀人动机也改变了。
　　微笑棺木在阿尔戈那里的情报并不是很多，也只有一页a4纸不到。白秋明必须要找到关于微笑棺木新的消息来源！不然对于现在的微笑棺木了解实在是太少了，完全搞不懂微笑棺木的人想要做些什么。
　　这样想着，白秋明也跟着迪卡来到了茅场晶彦的办公室之中。迪卡只是帮白秋明推开了门，示意白秋明进去之后便离开了。
　　进入房间之后，白秋明下意识的就观察起了房间的布局。一张桌子，两把椅子，一个书架，一个盆栽。就是茅场晶彦办公室全部的布局了。
　　茅场晶彦所化身的希兹克利夫正坐在桌子后面的椅子上看着白秋明，伸手指了指他对面的椅子，示意白秋明坐下。
　　白秋明也不客气，拉过椅子就直接坐了下来，翘起了二郎腿。
　　“血盟骑士团的团长，神圣剑希兹克利夫，请问你有什么事情呢？”
　　白秋明上来就直入主题也确实是很好奇茅场晶彦到底想要做些什么，不然以白秋明的性格估计还得客套客套。
　　茅场晶彦道:“这次我邀请幻影剑客太白来到这里，只有一个目的，那就是希望幻影剑客太白，能够带上你的队友龙使西莉卡！闪光亚丝娜！老鼠阿尔戈加入我们血盟骑士团！如果你同意，我会将血盟骑士团副团长的位置交给你！”
　　“！？”白秋明惊了，茅场晶彦开口居然就是让他们加入血盟骑士团，而且同意就是副团长的位置！白秋明还真没有想得茅场晶彦会这么大方。
　　“那你现在的副团长迪卡呢？”白秋明很好奇，如果他同意了茅场晶彦的提议，加入了血盟骑士团，血盟骑士团现在的副团长迪卡会怎么样？
　　闻言，茅场晶彦沉默了片刻，道:“我相信迪卡会理解我的，而且这个位置需要的是能力强的人，如果有人的能力可以强的过你幻影剑客太白的话……我也会换掉你！”

第两百五十六章！克拉帝尔的野望
　　??白秋明算是懂了，茅场晶彦完全就是能力至上主义者，只要有能力，就可以位居高位。这对于那些能力强大的人来说确实是一个好事，而且这样也能激励血盟骑士团的众人不断地努力，确实是一个好方案。
　　只是白秋明不太喜欢……白秋明是一个非常念旧的人，白秋明知道，能力强的人，大多最终都会成为上位者，可是对白秋明来说，这需要一个过程！而不是直接就位居高位。
　　这对于那些虽自身能力不算太强，却刻苦努力的人来说有些不公平。白秋明更倾向于不管你能力有多强，都要从基层慢慢做上来！既然能力强，那么不管在哪里都能够脱颖而出，难道还会怕从底层一步步走上来么？而且这样那些老成员也不会不服气。
　　白秋明自问，如果在工作中一个人，只是被老板认为能力足够强，然后便直接取代了他的位置。怎么样都会不爽，而且也绝对是气的不行。从而做出什么报复的事情也不是不可能……但是如果那个人是从底层一步一步的升上来，并且拿出了足够的成绩，那么白秋明就算是心有不甘也没有任何办法。毕竟能力没有别人强不是……
　　白秋明虽然不觉得在sao中还有在单挑上能够比他强的人，可是作为副团长，要负责的可不只是战斗，还有各方面的因素和团队的运营。
　　在这些方面，白秋明没有多大的信心……虽然在指挥方面白秋明可以凭借多年打网游的经验可以指挥的起来。可是在运营方面白秋明就是真的不会了……而且与其加入血盟骑士团受人管制，还不如像现在一样，过着自由自在的生活当一个咸鱼。还不是美滋滋……
　　“请容我拒绝！”
　　“为什么？”茅场晶彦显然有些吃惊，他的血盟骑士团可是sao中最强的公会！按理说应该是没有人会拒绝的才对。而且茅场晶彦也知道，白秋明他们虽然是最前线的顶尖队伍。可是在资源上，却也只是刚好够用罢了，毕竟他们算上刚刚加入的老鼠阿尔戈，也才只是四个人罢了。打资源的速度又怎么可能快的过他们拥有几十个人的血盟骑士团呢？面对这么大的yòuhuò，茅场晶彦实在想不通为什么白秋明能够拒绝他。
　　“我觉得现在就很好了，而且我也不想加入任何组织。”
　　白秋明说的是实话，他确实是因为单纯的不想加入而拒绝，并没有什么更深的理由。况且他现在的生活好好的，身边三个美少女，干嘛要加入几乎全是壮汉的血盟骑士团呢？探讨哲学么？
　　讲道理，白秋明觉得还是环绕在妹子之中舒服点，而且血盟骑士团中还有克拉帝尔的存在，要是他们加入了血盟骑士团，万一有发生了原著中的事情就很尴尬了……
　　而且白秋明拒绝茅场晶彦的最关键原因，还是在亚丝娜她们的身上。白秋明虽然是团长，可是那也只是个名义上的团长罢了。白秋明可不能帮亚丝娜、西莉卡和阿尔戈做主。今天回去白秋明也会告诉西莉卡、亚丝娜和阿尔戈今天他们的谈话，毕竟涉及到了她们。至于她们离不离开就是她们自己的事了，不管亚丝娜她们做何决定，白秋明都不会阻拦就是了。
　　看着坚定的白秋明，茅场晶彦也不可能强迫他加入，又没有什么可以用来胁迫或者用来交易的东西，也只能作罢。
　　“那好吧，希望下次见面时你能改变主意。”
　　“或许吧。”
　　“迪卡！送客。”
　　离开了血盟骑士团的总部，白秋明有些疑惑。在他出来的时候，克拉帝尔用羡慕嫉妒恨的眼光看着他。白秋明琢磨着是不是现在克拉帝尔已经喜欢上了亚丝娜，想要将亚丝娜据为己有。
　　如果是真的话，那就尴尬了，白秋明还想说他改变了剧情，结果没有想到克拉帝尔还是喜欢上了亚丝娜。明明都没有见过亚丝娜……
　　还有一种可能便是因为微笑棺木的原因！微笑棺木的首领――poh想要让白秋明加入微笑棺木之中，不过白秋明却拒绝了。不排除微笑棺木的一些成员因此怀恨在心的可能性。poh既然说出了一定会让他加入微笑棺木这种话，那么自然是还没有放弃白秋明，所以如果克拉帝尔下黑手了，则很有可能是克拉帝尔的私人行为！
　　总之不管是以上那一种可能，只要发生，那么白秋明绝对不会放过克拉帝尔，无论如何都会将克拉帝尔斩于剑下！让那些忘记了他剑有多锋利的人回忆一下，他斩杀牙王时的场景！
　　而白秋明不知道的是，就在他身后不远处，一个身穿血盟骑士团团服的人正鬼鬼祟祟的跟踪着他。
　　如果这个时候白秋明能够察觉到，并且成功的看见那个人的脸，一定会认出来跟踪的人是克拉帝尔！
　　就和白秋明所想的一样，克拉帝尔喜欢亚丝娜！虽然和剧情不一样，亚丝娜并不是血盟骑士团的副团长，克拉帝尔也并没有成为亚丝娜的近卫。可是克拉帝尔依旧喜欢上了亚丝娜……当时克拉帝尔还只是个小喽喽一般的角色，那个时候他有幸看到了亚丝娜攻略**的身姿，从此便一发不可收拾的喜欢上了亚丝娜！发誓一定要得到亚丝娜！
　　可是他找不到亚丝娜的，毕竟亚丝娜和白秋明一起行动，很少暴露在大众的视野之中。心中对亚丝娜更加热爱的同时，对于亚丝娜身边唯一的男性！幻影剑客太白也越发嫉妒！恨不得立刻取代幻影剑客太白的位置，成为亚丝娜的队友！
　　现在，克拉帝尔终于有机会了！不过在此之前，他必须先跟踪白秋明。他需要知道他们的据点在哪里！这样……他才能知道他的心上人亚丝娜到底住在哪里！
　　比起对幻影剑客太白动手，克拉帝尔更在意的是亚丝娜到底住在哪里！而且今天他的目的也不是动手，毕竟单论实力，他并没有足够的信心单挑幻影剑客太白……

第两百五十七章！白秋明的梦想
　　??白秋明虽然在游戏中，反跟踪的能力并不是太强，可是也还是有点基础的！虽然是才和阿尔戈学的，可是也是差不多入门了。在离开血盟骑士团的总部十多分钟后，白秋明总觉得背后有什么东西在跟着他。
　　而且这种持续了很久，白秋明并没有回头查看，因为如果有人的话，那么很容易打草惊蛇。白秋明选择了相信他的直觉！直接加速开溜！不管是谁在跟踪他，现在白秋明的想法就是先溜！反正既然跟踪那就绝对有目的，早晚都会跳出来的人，白秋明没有兴趣一定要去硬怼。
　　看着加速离开的白秋明，克拉帝尔气愤的一剑砍在了旁边的大树上，将大树直接砍成了两节。
　　“该死！居然被发现了！下次！我一定会找到你的！亚丝娜也一定是我的！”
　　说罢，克拉帝尔黑着一张死人脸，朝着血盟骑士团的总部走了回去。
　　而白秋明，感觉到身后没有在传来被人跟踪的感觉。稍微放下了心，开始猜测起了有可能跟踪他的人选。
　　毕竟是刚从血盟骑士团的总部出来的，白秋明首先怀疑上的就是血盟骑士团的人。
　　首先白秋明想到的就是血盟骑士团的副团长迪卡！虽然迪卡本人并没有任何理由来跟踪他，可是血盟骑士团的团长茅场晶彦有可能……只是白秋明还想不通有什么理由跟踪他，所以可能倒是也比较小。
　　然后就是克拉帝尔了……如果跟踪的人是血盟骑士团的，那么最有可能的就是克拉帝尔了。那嫉妒的眼神是做不了假的，白秋明对这种眼神可是熟悉的很。所以在白秋明的心中，克拉帝尔的嫌疑是很大的。而且如果跟踪的人是克拉帝尔的话，白秋明也不会太紧张。克拉帝尔的实力不强，只能依靠一些小手段罢了，白秋明可不会怕这些东西！
　　白秋明怕就怕跟踪他的人是微笑棺木的人，如果是poh派来的人，那白秋明就有些小紧张了。白秋明不担心poh对他有什么企图，可是白秋明担心他们会偏见到西莉卡、亚丝娜还有阿尔戈她们。
　　现在被sao中玩家所知的，和他有关系的，也就只有西莉卡、亚丝娜和阿尔戈。像是桐人、克莱因等人他们的关系都还没有暴露，只是知道他们联合了起来对付军队和圣龙联合罢了。
　　唯一能让白秋明担心的也就只有西莉卡三女了……她们虽然也都是一线玩家，可是却也不能在微笑棺木的伏击下幸存。
　　要知道在原著中，围剿微笑棺木的队伍人数都快要近百人了，才堪堪解决掉了微笑棺木，让微笑棺木大部分成员退场。但是就算这样微笑棺木的干部以及poh也都跑掉了！poh还好，之后就没有再出过场了，但是其他的干部可是还在ggo中搞事情啊！而且还不是小事，就连桐人都差点翻车了！
　　所以，白秋明绝对不希望微笑棺木的人盯上西莉卡、亚丝娜和阿尔戈。他在游戏中不是无敌的，白秋明觉得他不一定能够保护好她们……虽然他一线顶尖高手，可是受游戏内属性的限制，白秋明也并不能完全发挥他超强反射神经的优势。不然白秋明也不需要担心这些事情，一个人就去找到威胁然后解决掉！
　　白秋明想了想，如果真的出现了被微笑棺木针对的情况，或者他们也只能加入一方势力才能够应对了。
　　而茅场晶彦所创立的血盟骑士团，确实是一个不错的选择。至少加入了血盟骑士团之后，可以保证亚丝娜三女的安全……
　　其实白秋明还有一个选择，那就是和穆秋秋带领的黑袍众合并！可是白秋明只是简单的想了想就放弃了……他可不敢带着西莉卡、亚丝娜和阿尔戈加入黑袍众。
　　关于西莉卡和亚丝娜的事情，白秋明还没有告诉穆秋秋，不知道穆秋秋会作何反应，而且白秋明和食蜂操祈、御坂美琴等人的关系都还没有完全定下来。现在怎么敢把亚丝娜和西莉卡带过去……而且退一万步说，白秋明都还没有把西莉卡和我亚丝娜追到手……白秋明可是想要开后宫的啊，西莉卡和亚丝娜能不能接受都还不清楚。西莉卡和亚丝娜都是普通的女生罢了，不像魔禁世界的那些人，每个人的身世，以及地位都不同寻常。心也就大一些，能够接受的事情也比亚丝娜和西莉卡多一些。
　　至于阿尔戈，白秋明虽然很喜欢阿尔戈这样的类型，可是白秋明也自知和阿尔戈只是普通的朋友关系，而且再加上白秋明不知道阿尔戈之前是不是如同原著一样，和桐人有一段感情。
　　如果阿尔戈和桐人真的关系暧昧，不明不了，白秋明又怎么会对阿尔戈出手，毕竟朋友妻不可欺！而且白秋明还有西莉卡和亚丝娜没有搞定，也没有那个闲情逸致继续撩妹……
　　虽然桐人现在已经和幸订婚，但是难免不会出现什么意外不是，要是成为了地下恋人也不是不可能。毕竟世事无常，桐人可是有潜质成为后宫王的男人！如果真的想要开后宫，那绝对是有可能的！而且现在桐人的正宫是幸，一个弱气的妹子，不像亚丝娜，略微强势。如果桐人想要开后宫，幸不说支持，或许也不会反对……吧？大概……
　　反正白秋明觉得桐人要是想要开后宫，压力绝对比他大。他可是主神的代行者，穿越诸天万界，可不会拘泥于一个世界之内。允许一夫多妻的世界可不会少！如果以后要定居，白秋明也就会在那些允许一夫多妻的世界之中挑选。不然白秋明还真不知道该怎么名正言顺的开后宫。而且还居住在正常的世界之中……白秋明不是觉得任务空间不好，只是任务空间之中全都是没有，就没有其他的人类了。
　　白秋明想的是找到一个战力不强的世界，然后将其统一，发展为自己的世界！这样不仅可以光明正大的开后宫，还可以体验一把当皇帝的感觉……
　　最关键的是，mèimèi们，再也不用一直待在任务空间之中了！

第两百五十八章！白井黑子不高兴
　　??在白秋明第二十三层的小屋内，亚丝娜、西莉卡和阿尔戈正有些疑惑的看着坐在她们对面的白秋明，不知道白秋明有什么事情要说。
　　“嗯～你们应该知道我今天去血盟骑士团吧？”
　　“嗯，这和我们有什么关系么？”西莉卡有些不解道。虽然西莉卡觉得白秋明愿意告诉她们今天他去干了什么很高兴，可是在这些正事上，西莉卡已经习惯了让白秋明做主。
　　亚丝娜和西莉卡倒是猜到了点，估计是因为谈话的话题涉及到了她们。
　　白秋明道:“今天下午血盟骑士团的团长，茅……希兹克利夫找到了我，希望我们小队能够加入他们血盟骑士团，并且只要加入了血盟骑士团，我就能立刻成为他们的副团长。血盟骑士团的资源我们也可以共享！”
　　“太白你答应了？！”x3
　　亚丝娜三女一下紧张了起来，她们可不想加入什么血盟骑士团，现在的生活就已经很好了。她们也都是知道血盟骑士团情况的！要她们放弃现在的生活，还是算了吧。
　　白秋明见西莉卡、亚丝娜和阿尔戈的样子，本来还有些慌的心一下就稳了下来。
　　想想也是，以她们的感情又怎么会加入血盟骑士团，而且她们对于这个团队的重视也丝毫不下于他！
　　想到这里，白秋明笑着安抚道:“放心放心！我怎么会答应呢？只是因为今天的话题涉及到了你们，所以我觉得你们有权利知道一下，毕竟你们的意见可是很重要的！而且你们都没有过问，我又怎么敢擅自决定呢！”
　　闻言，亚丝娜三女算是松了口气，她们可不想加入血盟骑士团，同时对白秋明的话也满意的点了点头。白秋明是她们的团长，完全可以帮她们做出选择，她们就算是不想，但是已经确认了的事情她们也只能认了。
　　不过现在白秋明这么说她们就很舒服了，愿意听取她们的意见，而且看这个样子，只要涉及到她们的事情。白秋明在她们没有知情前，是不会擅自做决定的。
　　在这方面上，亚丝娜三女很满意，也很高兴白说将她们放在一个较高的位置上！
　　能被心上人放在心中的感觉还是很不错的，君不见亚丝娜、西莉卡和阿尔戈脸上都要笑出一朵花了。
　　阿尔戈直接跑到白秋明的身前拍了拍白秋明的肩膀，恨恨地说道:“没答应就好！血盟骑士团里可全是糙汉子！没有一个好看的萌妹子！我才不要加入血盟骑士团呢！资源哪里比得上萌妹子！”
　　白秋明满头黑线的看着阿尔戈，有些怀疑是不是阿尔戈这几天和亚丝娜、西莉卡相处觉醒了什么奇怪的属性……类似白井黑子那种……
　　见白秋明一脸无语，亚丝娜和西莉卡相识一笑，朝着小屋走去。阿尔戈见状也立刻跟了上去，剩下白秋明慢慢的走在后面。
　　而且白秋明小屋对面的森林中，一个身穿黑袍的人正在阴影中注视着白秋明一行人。等到白秋明一行人彻底进入房子后，黑袍人才转身离开。
　　在走了差不多五分钟之后，黑袍人来到了森林中的一栋别墅前。别墅周围没有明显的道路，如果不是从这里出去的人，或者根本找不到这里。
　　黑袍人很自然的推开了门走了进入，将身上的黑袍脱下，放在一旁挂着十多件黑袍的衣架上。黑袍人的面容也露了出来……食蜂操祈！
　　食蜂操祈迈着步子走进了客厅，穆秋秋、姬神秋沙、御坂美琴、莎夏、雅妮丝、白井黑子、铃科百合子、结标淡希、芙兰达姐妹姐妹和最后之作正坐在客厅里的各个位置上。
　　结标淡希坐的地方离门最近，听到门那边传来了动静，看都不用看就知道是食蜂操祈回来了。直接问道:“操祈，今天情况怎么样了？”
　　食蜂操祈走到结标淡希所坐椅子旁，坐在了扶手之上，有些无奈的说道:“还不是看样子，这段时间你们又不是不知道，白秋明那个家伙不知道怎么了，和龙使西莉卡、闪光亚丝娜的关系一直没有进展，要不是我了解秋明，我都会怀疑他和老鼠阿尔戈之间的关系或许都比西莉卡、亚丝娜好了！真不知道当初她攻略我们的劲去哪里了！”
　　食蜂操祈此言一出，立刻就引起了御坂美琴的不满，当下反驳道:“操祈你别以为我不知道！秋明可没有做任何攻略你的事情，明明是你自己倒贴的！居然还好意思说是秋明攻略你！”
　　御坂美琴虽然知道她和食蜂操祈都是白秋明的后宫，而且她们的关系也已经可以用好姐妹来形容了，可是不知道为什么，她就像是养成习惯了一样！总喜欢和食蜂操祈对着来。
　　闻言，食蜂操祈也只是笑道:“也不说我，我可是记得我们的第四位可是也倒贴的秋明呢～”
　　“胡说！”激动的御坂美琴一下站了起来，像是被说到了实情一样，羞的脸都红了，跑到食蜂操祈的身前挠起了食蜂操祈的痒痒。两人瞬间闹成了一团，两人是不起还走一个光，要是白秋明现在在这里绝对看的眼睛都直了！不过就算白秋明不在这里，也有一个人看的眼睛都直了！那就是不停吞咽着口水的白井黑子！
　　在这一年中，白井黑子对御坂美琴的执念更深了，同时对白秋明这个将自家姐姐大人放在一旁，独自去泡妞的白秋明更加痛恨！
　　白井黑子就想不通了！明明已经有了这么多的美少女，却偏偏还在沾花惹草，勾搭妹子，难道男人就这么花心和贪心的么？白井黑子最讨厌的就是花心的男人了！
　　可是却又有些希望白秋明花心！因为只有白秋明花心，让她的姐姐大人看到白秋明不好的一面，不再喜欢白秋明，她才有机会！
　　对！就是这样！白井黑子一直在为她自己找借口，催眠着自己。让她觉得自己是为了自家姐姐大人被冷落生气，而不是单纯的因为白秋明花心！

第两百五十九章！想不出标题
　　??而在一旁，穆秋秋坐在姬神秋沙的身旁，饶有兴趣的看着眼前的一切。现在的生活shārén以前的生活要有趣多了br/>
　　不过这个时候穆秋秋心中也有些许疑惑，在她的记忆中，她应该是发出了很多的邀请函才对，可是偏偏在她的感应中，只有白秋明的那一封成功生效了，其他的全都不知所踪。她没有办法感知到其他的邀请函到底去了哪里！
　　不过那个时候她也是第一次召收代行者，一时有些激动，也就没有在意这些小细节。不过现在回想起来，问题就有些大了……一开始，她还以为是都没有人上当……点击接受，所以才会出现这样的问题。可是当她看到白秋明时，白秋明很明显点的也是拒绝。那个时候光顾着生白秋明的气了，忘记了如果白秋明也是点的拒绝，那么为什么他能够接收到白秋明那封邀请函的信息。
　　这就有些奇怪了，穆秋秋本来以为是谁在从中作梗，可是想了想，她可是一方主神，又有谁能够针对她？
　　她的自己的能力自己清楚，在管理不同种类世界的主神中，她可以说是最强之一！没有太多人愿意招惹她。而且按照规矩，主神之间是不能相互干涉的，一旦出现夸界的情况，就会被所有的主神群起而攻之！
　　所以也没有那个主神会愿意冒险去干涉其他主神所管理的世界，这样可能会付出的代价实在是太大了！没有一个主神是能够承受的住的。所以有别的主神跨界干扰这个情况可以否决了！
　　但是如果没有别主神搞事情，那一般人也没有能力可以干扰到她的邀请函。穆秋秋越想感觉越头疼，开始怀疑是不是有什么隐藏的阻止或者势力存在。
　　坐在穆秋秋身旁的姬神秋沙见穆秋秋眉头紧促，关心的牵住了穆秋秋的手。
　　见状穆秋秋笑道:“秋沙我没事，只是想到了一些事情，有些想不通罢了。”
　　闻言，姬神秋沙点了点头，不过握住穆秋秋的手却并没有松开。穆秋秋也回握住了姬神秋沙的手，两人相视一笑，友谊更加深厚！
　　于是打闹的食蜂操祈和御坂美琴，结标淡希艰难的将脑袋从两人的夹缝中摊了出来，像穆秋秋问道:“秋秋，我们什么时候和秋明合并呢？我可是很想秋明呢～”
　　闻言，在场的众女都放下了手中的事，看向了穆秋秋、铃科百合子和食蜂操祈。毕竟在场的人中，穆秋秋是正宫，她们知道。而且穆秋秋还是主神，见多识广。食蜂操祈作为常盘台的女王，智商也是一等一的。铃科百合子作为当年学园都市的第一位，自然也是智商在线的。所以在白秋明不在的情况下，一般商量事情都是食蜂操祈、铃科百合子和穆秋秋商量。
　　在听到结标淡希的话后，食蜂操祈笑道:“淡希，每天晚上的时候，某人的聊天窗口可是……！”
　　食蜂操祈话还没说话结标淡希就急忙捂住了食蜂操祈的嘴，不让食蜂操祈继续讲下去。不过食蜂操祈想要说的话，在场没有一个是不懂。纷纷笑了起来，让本来就有些不好意思的结标淡希恨不得挖个洞钻进去。
　　“讲道理嘛！虽然我每天都在和秋明聊天，可是一直都没怎么见过秋明嘛！想他不是应该的么！”
　　结标淡希义正言辞的一番话倒是说道众女的心里去了，除了白井黑子和芙兰达的mèimèi芙蕾梅亚，她们谁又没有偷摸着和白秋明聊天呢？只不过这样的情况比较少。但是说道想白秋明，众女知道，最想白秋明的估计就是穆秋秋、铃科百合子、姬神秋沙和莎夏了。
　　她们是最开始就和白秋明在一起的，关系自然也是最好的。
　　特别是莎夏……众女已经知道了莎夏怀孕的事情，虽然很气白秋明居然对这么小的小女孩下手，可是也知道事出有因，当时的情况不可抗力。也只能作罢，不过影响就是铃科百合子和芙兰达将最后之作与芙蕾梅亚保护的更好了，生害怕白秋明做出什么禽兽不如的事情来。
　　虽然都知道白秋明并不是真的那样的人，可是还是需要以防万一的不是！
　　“我们现在去找秋明，那秋明那边的西莉卡和亚丝娜就不好解决了。虽然秋明并不会因此而对我们有什么意见，可是秋明也会因为西莉卡和亚丝娜的情况而伤心，这也是我们这一年来都没有去见秋明的原因。”铃科百合子很想白秋明，但是因为白秋明那边的情况，却又忍住了，一年都没有去找白秋明。不光是铃科百合子，几乎都是这样。
　　食蜂操祈想了想，说道:“我们现在要不然只能帮助白秋明攻略西莉卡和亚丝娜，要不就只能强行去找秋明。但是结果可能不会太好……”
　　闻言，众女沉默了，明明很想自己的心上人，却因为自己的心上人在追其他的女孩子而不能相见？！这怎么想都不对劲！
　　穆秋秋已经开始有些不开心了，她知道白秋明想要开后宫，也很支持白秋明开后宫。毕竟他们要经历不知道多少的世界，有时候缘是不可控的，穆秋秋也能够理解万一就王八看绿豆对上眼了呢？
　　可是穆秋秋不能接受白秋明就为了追其他的女生而不见她们！这让穆秋秋尤其不爽！
　　不过穆秋秋并不打算给白秋明说，她要让这种情况继续发展下去，等到白秋明的后宫失火，出现问题时。她相信白秋明会想到问题的所在！
　　魔禁世界的众女，穆秋秋知道是不可能必须这种问题的，和白秋明有关系的，不知道为何都死心塌地的跟着白秋明。没有一丝怨言，就连不满都没有表达过！穆秋秋不否认白秋明在有些事情上很有魅力，但是让这么多优秀的女孩子死心塌地的跟着他还是穆秋秋没有想到的。
　　穆秋秋都有些不懂了，白秋明是怎么勾搭到这么多的女孩子的。
　　虽然目前在这个世界上只有两个，可是后面剧情又会出现不少的妹子，穆秋秋有些担心白秋明会不会在刀剑神域的世界中也攻略一堆的妹子。

第两百六十章！退出团队
　　??而在穆秋秋等女的别墅外，白秋明正心情复杂的在草丛兄弟蹲着。
　　这里不是现实，白秋明也没有那么多的能力，听不到房内到底在说着什么，也看到房内发生了什么。要不是因为阿尔戈提醒有人在附近，然后白秋明悄悄的跟了过来，或许都不知道穆秋秋她们就住在离他们不远处别墅中。
　　可而且看着别墅的环境，杂草丛生，只有些许脚印，连路都没有一条。白秋明还是可以知道，这里除了它的主人就没有别的客人了……也就是说穆秋秋她们一直住在这与世隔绝的地方，没有和任何玩家接触。
　　这样的生活白秋明想想都难受，基本上与世隔绝的生活可不好受。至于为什么会穆秋秋等人会过着这样的生活……白秋明不知道，但是他觉得他有责任。他是穆秋秋她们的男朋友，他理应照顾她们，可是他却抛下了穆秋秋她们，一个人去泡妞去了。一泡还就是一年，这期间几乎都没有个穆秋秋等人见面，都只是用好友系统聊天罢了。
　　他在所有sao的玩家面前大放异彩，穆秋秋她们则在黑袍的包裹下大放异彩。
　　白秋明记得他问过穆秋秋她们，为什么要一直穿着黑袍，穆秋秋的回答是这样好玩。白秋明当时觉得还没有什么，现在白秋明觉得……他的问题大了。
　　穆秋秋她们都不是一般人，但是现在她们却潜伏在阴影之中，这很不公平。白秋明想要让穆秋秋她们和他一样！
　　不过再次之前，白秋明需要解决一下西莉卡、亚丝娜和阿尔戈的问题……白秋明不一样穆秋秋她们继续这样生活在阴影中，她们应该用她们真正的容颜被sao的玩家所崇拜、敬仰以及憧憬！而不是像老鼠一样，生活在阴暗的角落中。
　　这样想着，白秋明悄悄的离开了别墅，朝着小屋走去。
　　“我回来了……”白秋明有气无力的声音回荡在小屋之中。坐在客厅中聊天的亚丝娜三女也敏锐的发现白秋明的状态有些不对。一般白秋明可不会像现在这样要死不活的。
　　“秋明你怎么了？”软萌软萌的西莉卡最先表达了对于白秋明的关心之情，看着西莉卡的小脸，白秋明也越不忍告诉她们真相。可是这种事情不能拖，而且白秋明也不想再让穆秋秋她们继续在黑暗中生活了。
　　“那个……我有个事情想说下……”
　　闻言，西莉卡三女一齐盯着白秋明，不知道白秋明打算说什么。只是亚丝娜从看着白秋明心虚的脸上看出了什么，心中突然感觉情况似乎有些不妙……
　　“那个……我或许……要退出团队了……”
　　“！！！！！”
　　“什么？！”
　　“为什么要退出？！”
　　亚丝娜三女一脸不敢相信的看着白秋明，完全不敢相信这句话居然是从她们的队长白秋明口中说出来的！
　　看着激动的三女，白秋明就更心虚了。
　　“因为……额……我需要加入我女朋友的队伍……”这句话说完，白秋明已经完全不敢看亚丝娜三女了。头已经完全的埋了下去，手心全是汗水，紧张的说不出话。
　　白秋明不想看到亚丝娜她们失望的眼神，白秋明最讨厌的就是这种感觉，可是偏偏无法避免。白秋明突然觉得，开后宫好像也不是很好的样子……
　　白秋明不知道亚丝娜她们现在是什么情况，也一直不敢说话，只是低着头。
　　不知道过去了多久之后，亚丝娜的声音传了过来。
　　“我想要见见你的女朋友……”
　　紧接着西莉卡和侧身的声音也传到了白秋明的耳中。
　　“我也要见！”x2
　　白秋明小心翼翼的抬起了头，发现西莉卡三女的表情并不像他想象中那样生气。但是也可以看出亚丝娜和西莉卡他们有些不满……白秋明没有懂，为什么亚丝娜她们没有生气，只是不满。
　　但是现在白秋明也不敢多问，只能点了点头，带着三个大佬朝着小屋去了。
　　“砰砰砰！”
　　“有人来了！！！！”听到敲门声的白井黑子心中一惊，感觉事情并不简单。她们这里可是没有任何人知道的！
　　手中的wǔqì已经拿了起来，结标淡希人已经到了门的背后，向着身后的穆秋秋等人点了点头。轻轻的打开了房门，然后就看到苦着脸的白秋明和身后站着的西莉卡、亚丝娜和阿尔戈……
　　虽然不知道怎么回事，不过还是先给穆秋秋等人打了个手势，证明没有危险，然后把白秋明等人放了进来。
　　白秋明虽说没有进过穆秋秋她们的别墅，不过只要是穆秋秋她们的，白秋明就不会不好意思。于是白秋明垂头丧气的走到了沙发边坐了下来……
　　西莉卡三女也跟着白秋明走进了别墅中，关上了门的结标淡希走到了最后。心中不停猜测着白秋明的来意，想着白秋明是不是东窗事发了。
　　而穆秋秋等人见来者是白秋明和亚丝娜她们，直接转身朝着客厅走了过去。谁都没有说话，现在情况不明，说多了要是出事了就不好了。还是稳一手比较好。言多必失……
　　还好别墅的足够的大，才能够容纳下这十多个人。
　　白秋明一言不发的坐在沙发上，看着西莉卡三女，不知道她们准备说些什么。
　　而亚丝娜她们进到别墅之后整个人都不好了，整个别墅全都是颜值不下于她们的女生。本来她们还想的是看看白秋明的女朋友到底如何，现在这么多的女生在这里，她们还正看不出那个是白秋明的女朋友。不过她们还是可以推断出那四个小的估计是没有可能了……
　　“请问，你们谁是太白的女朋友？”
　　亚丝娜和阿尔戈还在打量，性格略微单纯的西莉卡就已经问了出来。她想要看看，是谁抢走了太白！
　　在西莉卡心中，她很不甘，她知道白秋明从一开始就和她在一起。她们也几乎没有分开过，一直都是一起行动的！
　　如果在游戏刚开始时就有女朋友，西莉卡觉得他们应该会立刻会合才对！所以西莉卡觉得，应该是她没有把握好机会，才会出现这样的情况！

第两百六十一章！坦白
　　??铃科百合子闻言，随手指了指白井黑子、最后之作、芙兰达和芙蕾梅亚。本来她是想只指白井黑子、最后之作和芙蕾梅亚的。可是转念一想，芙兰达虽然已经确认要跟白秋明，可是还没有确认关系，两人仅仅只是上司与下属的关系一样。所以铃科百合子也就没有将芙兰达算入其中……只是铃科百合子看西莉卡三女的表情，估计她们是误会什么了。
　　果然，亚丝娜、西莉卡和阿尔戈一脸不敢相信的道:“太白居然有四个女朋友？！什么情况？！！！！”
　　闻言，铃科百合子有些尴尬的看了看四周，西莉卡她们这样的反应让铃科百合子有些说不出话，不知道该不该告诉她们实话。
　　铃科百合子想了想，反正这种事情早晚都会曝光，还不如早点说出来，解开误会的好！虽然西莉卡她们不一定能接受就是了……
　　“那个……其实我想说的是，除了她们四人外，我们都是他的女朋友……”
　　此言一出，西莉卡、亚丝娜和阿尔戈就是真的傻了。一会看了看穆秋秋她们，一会看了看装出一副没事人样子白秋明。简直不敢相信白秋明居然没那么多的女朋友！
　　“这……这……怎么可能？现在可是一夫一妻制啊！”
　　作为一名千金大xiǎojiě，亚丝娜自然知道能够允许一夫多妻制国家的人绝对不可能在rìběn找到那么多的女朋友！现在几乎没有一个女生，能够接受像古时候一样的一夫多妻制！而且一次还有这么多！本来以为四个就是极限了，没想到居然是除去嘛四个全部都是！
　　这下亚丝娜的三观可以说是被完全刷新了！男人沾花惹草她是知道的，特别是有能力的男人！很少有人能够抑制住心中的**，管住他的下半身。这一点亚丝娜已经在她的父亲身上看到了，我知道优秀的男人身边女人绝对不会少！
　　就像是她的父亲，虽然很爱她的妈妈，可是面对无尽的yòuhuò，一开始还能坦然拒绝。可是越到后来，她的父亲就开始有些不能控制自己了……她并不是一个什么都不懂的大xiǎojiě，她知道这个世界并不是很美好。所以她的接受能力也足够的强，和白秋明相处了这么久，虽然不知道白秋明在现实中情况如何，但是她也清楚白秋明身边的女生一定不会少！至少在游戏中，他身边的女生不会少！
　　只是亚丝娜怎么也没有想到……白秋明的对象……居然有八人！她父亲都没有这么多的地下恋人！而且她父亲身边的女人中，没有一个能和白秋明身边的女生比！
　　亚丝娜不得不怀疑白秋明在现实中的身份是不是某个国家的王子什么的！不然身边怎么会有那么多漂亮的女孩子！亚丝娜第一次在她引以为傲的容颜上受到了打击。现在在场的人中，就没有逊色于她的人。大家都各有千秋，随便放在哪里都是一条风景线。
　　之前她们团队中人不多，只有三个女生，大家关系也都不错，亚丝娜的压力也不大。现在就不一样了，人多就算了，还几乎都是白秋明的女朋友……
　　不过这并不能让亚丝娜放弃白秋明！如果这是现在，亚丝娜肯定一耳光打在了白秋明的脸上，教他做人！不过这是游戏中，一款死亡游戏之中。亚丝娜不知道她还能不能活着出去……在这种看不到未来的情况下，亚丝娜不想这么轻易放弃一个她喜欢的人……大不了就加入白秋明的后宫团就是了！反正已经有八个了！她相信白秋明也不介意再多一个！
　　可是亚丝娜虽然能够这么想，可是心中却还是觉得有些别扭，一想到要和其他人分享白秋明，就感觉很不舒服。
　　可是白秋明为了他的女朋友，都要退出团队了，如果她再不抓住机会……或许就再也没有机会了……
　　而西莉卡，则不像亚丝娜，想了那么多。西莉卡很单纯，所以她知道，白秋明的心中有她的位置，那么白秋明在哪里她就在哪里！毕竟如果没有白秋明，说不定她已经不知道死在那个不知名的地方了。至于白秋明的后宫团，西莉卡并没有任何意见。其实她的心中还有一个小小的愿望，一直不知道如何实现。现在看到白秋明居然有一个后宫团，她的心思一下就活络了起来！开始谋划她小小的愿望。
　　至于阿尔戈，整个人从白秋明说要退出队伍开始，就一直处于懵逼的状态，不知道现在是个什么情况。
　　而在看到白秋明有一个后宫团后，整个人就更不好了！现在都什么年代了！居然还有后宫这一说，而且看她们的样子，没有任何的不和谐，一副其乐融融的样子。完全不像是后宫勾心斗角的样子！
　　阿尔戈不知道她该怎么办，她不是白秋明的女朋友，只是普通朋友罢了，她很崇拜白秋明。可也只是崇拜罢了，她自认没有西莉卡和亚丝娜好看，更不要说这里那么多的美少女了。对她来说，只要能够跟着白秋明就好了。
　　这是阿尔戈最后的奢望，她没有什么大志向，人也不自信，所以对于白秋明拥有后宫图也只是诧异罢了。对阿尔戈来说这些都不是什么大问题，反正她也只是个小角色罢了，就算现在加入了白秋明的队伍有了些名气，但是和白秋明他们比起来还是有些低了。
　　白秋明看着沉默的三人，心中有些小紧张，不知道西莉卡她们在想什么。穆秋秋见状，主动坐在了白秋明身旁，倒是给了白秋明一些安慰，自觉的牵上了穆秋秋的手。
　　感觉到某支不老实的手，穆秋秋也只是白了眼白秋明，没有说什么，反正已经牵了不知道多少次了，不管是私下还是当着其他人的面，穆秋秋已经习惯了。
　　而且现在白秋明也有些紧张，让白秋明牵个手缓解下压力也不是不可以。穆秋秋可是要表现出正宫的气势的！反正以她的眼力，西莉卡、亚丝娜、阿尔戈是跑不掉了……

第两百六十二章！光头大魔王
　　??其实穆秋秋很好奇，为什么西莉卡、阿尔戈和亚丝娜这三个现代女生普通能够接受后宫的设定？魔禁世界不是普通的世界，她们能够接受穆秋秋也就理解了。可是刀剑神域只是个普通的正常世界，没有魔法超能力！她们来了之后她们便是最强的存在！而且有白秋明在，核弹都不会怕！
　　这样的世界中，女生应该没有谁能够接受后宫设定才对……除非是那种王国之类的。在正常恋爱的前提下，西莉卡、亚丝娜和阿尔戈居然接受了后宫设定，简直不可思议！
　　同样觉得不敢相信的还有食蜂操祈和御坂美琴！要知道她们两个人为了这个事情纠结了多久！只有垃圾桶中的发丝才知道……
　　如果不是她们很快就悟了，怕是一头秀发都要掉光，然后化身光头大魔王！
　　但是看看西莉卡、亚丝娜和阿尔戈，完全没有任何的纠结神色，一脸的淡然，就和她们相同时的表情一样。
　　片刻后，亚丝娜道:“太白，那你加入你女朋友！组成！的队伍后！准备怎么安排我们？！”
　　闻言，西莉卡和阿尔戈都抬起了头，看向了白秋明，想要看看白秋明是怎么想的。
　　白秋明有些尴尬的挠了挠头发，道:“如果你们愿意的话，我是希望你们能够加入我们的，大家一起组成一个队伍！”
　　亚丝娜、西莉卡和阿尔戈相互之间看了看，用眼神交流着她们的想法。
　　顺利，三女便下定了决心。
　　“我们加入！”
　　听到三女肯定的回答，白秋明整个人都兴奋了起来，他所想的情况一个都没有发生！反而亚丝娜她们都答应了加入黑袍众！白秋明简直不要太高兴！
　　穆秋秋等人则是有些感叹，又有三个好姑娘落入了白秋明的魔爪。不过总的来说她们是欢迎的，以后大家都会是姐妹，自然要好好的相处。自来熟的结标淡希见事情成了立刻凑了过去，和西莉卡她们攀谈了起来。
　　唯一例外的就是白井黑子了，白井黑子对西莉卡、亚丝娜和阿尔戈没有什么排斥的意思，只是看着白秋明的后宫团中又加了三个人，心中更是不满。
　　这段时间她也知道了穆秋秋和白秋明的事情，现在他们才经历了两个世界！后宫团就已经有了十个人左右！以后白秋明不知道还要经历多少的世界！那个时候不知道还会有多少的女人！
　　为了御坂美琴的幸福！白井黑子觉得她要做些什么！让白秋明意识道！做人不能太贪心了！只是一时间，白井黑子也不知道该怎么做，毕竟这些事情也不太好说，而且她目前的身份也不能对白秋明说些什么……
　　想不到该怎么做，白井黑子也只能暂时作罢。反正白井黑子很相信她的智力，不需要太多的时间，她一定能想到一个不错的点子！
　　一旁的铃科百合子看着脸色不停变化，并且一直看着白秋明的白井黑子，心中的好奇越来越盛。虽然铃科百合子不知道白井黑子再想些什么，但是想来应该是很有趣的。铃科百合子虽然不介意白秋明开后宫，可是也不是喜欢白秋明开后宫，多一个人就会多一个人分走白秋明的爱。这让铃科百合子还是有些小小的不爽！所以，铃科百合子不介意给白秋明制造一些麻烦。
　　虽然心里在想些不太好的事情，不过在脸上，铃科百合子一如往常一样，和众人聊着天。时不时还撩拨一下白秋明！她们可是接近一年都没有见过面了！她可是要好好的惩罚一下白秋明！
　　别墅的客厅中一共有十六个人，有十五人都是妹子！白秋明一个男人夹在中间，还是有些尴尬的…倒不是白秋明矫情，而是穆秋秋她们聊起来了之后，完全就不理他。
　　虽然他一直牵着穆秋秋的手，并且不断把玩着，可是穆秋秋就是不理他！而且白秋明最气的是，就连莎夏和姬神秋沙都不理他了！白秋明伤心啊！他们可是最早就确立了关系的啊！
　　不管白秋明怎么插话，做小动作，都没有人理他。西莉卡、亚丝娜和阿尔戈看着可怜兮兮的白秋明，也只是暗笑着。表面上依旧和穆秋秋等人聊着天，交流着她们的信息。同时也了解着白秋明的情况，算是知道了太白的真名是白秋明。
　　然后西莉卡、亚丝娜和阿尔戈也纷纷改口，也不叫太白了，就和穆秋秋等人一样，叫起了秋明。毕竟这样才没有区别嘛～
　　一番讨论过后，亚丝娜和阿尔戈也知道了，她们中一般的主事人是白秋明，然后就是穆秋秋、食蜂操祈和铃科百合子。面对这三个人，亚丝娜第一次觉得她还不够漂亮。穆秋秋宛如一个小仙女一样！不食人间烟火！食蜂操祈如同一个女王一般，就算只是普通谈话，亚丝娜和阿尔戈也能感受到食蜂操祈身上的气质。铃科百合子还好点，可是那双修长紧致的双腿让亚丝娜和阿尔戈自愧不如。
　　西莉卡没有那么多的心思，她只知道穆秋秋等人都很好相处，几乎都是漂亮的xiǎojiě姐～这对西莉卡来说无疑是个好消息，她本来还有些担心她和亚丝娜、阿尔戈会不会被排斥来着。
　　不过从现在的情况来看，她是想多了。穆秋秋等人不仅没有排斥她们，还很热情。想起以前看的宫斗剧电视剧，西莉卡心中没由来的害怕，还好白秋明的后宫团并没有这种情况的出现。
　　入夜，别墅中众人开了个宴会，一副其乐融融的样子，白秋明也更加坚定了要让穆秋秋等人出现在大众视野之下的决定！
　　“秋明，你这次是为什么？”穆秋秋坐在白秋明的怀中，仰着头问道。
　　“什么为什么？”白秋明感受着怀中的柔软，心情大好。时隔一年，再次将穆秋秋揽入怀中，白秋明整个人都有些飘飘然。脑子一片空白，完全不知道穆秋秋在说些什么。

第两百六十三章！萝莉控赛高！
　　??一怒之下，穆秋秋狠狠地顶了一下白秋明的下巴，白秋明吃痛顺利清醒了过来。摸着下巴委屈道:“怎么了秋秋。”
　　“听我说话！”穆秋秋没好气的白了白秋明一眼，手还伸到了白秋明腰间的软肉上，使出了只要是个女生都会么天赋性技能！二指禅！
　　只见穆秋秋轻轻摸上白秋明腰间的软肉，狠狠一提。白秋明的脸色顺利变得有些难看，五官都挤作一团。嘴里哆哆嗦嗦的说道:“错了错了，秋秋轻点，有话好说，有话好说！”
　　闻言，穆秋秋轻哼了一声，松开了她的小手。
　　“我问你，为什么带着西莉卡她们找到了这里，目的是什么？而且我记得你也不知道我们住在这里啊！难道说是谁告诉你的？”
　　白秋明虽然依旧抱住穆秋秋没有松手，不过在穆秋秋爱的蹂躏下，白秋明也已经清醒了过来。穆秋秋的问题也自然能够回答了……
　　“咳咳！”白秋明象征性的清了清嗓子说道:“这个地方没有任何人告诉我，可以说是我自己找到的……emmmmmm……也不能说是自己找到的，应该说是跟踪你们其中一人找到的。”
　　“跟踪？！”穆秋秋想过很多白秋明知道这里别墅的原因，却也没有想过白秋明居然是依靠跟踪找到她们的！
　　“对啊，你们今天不是有个人在我们附近么，或许以前的我还无法察觉，不过经过阿尔戈的调教，和我的不懈努力！加上我强大的天赋，以及我对秋秋你们的想念！终于让我的跟踪与反跟踪技巧得到了一定的锻炼！进入了大成！”
　　“然后你就发现了？”穆秋秋有些惊讶，她知道阿尔戈加入白秋明团队才多久，对于白秋明能够这么快学会这些东西还是有些惊讶的。
　　只见白秋明嘿嘿笑了两下，揉了揉穆秋秋的头，得意道:“然后阿尔戈就告诉了我！我就发现了！”
　　“……”穆秋秋不知道为什么可以一本正经的说出如此厚颜无耻的话！前面那么多铺垫是为了什么？说的那么好听，结果就来一个阿尔戈发现的！？水字数的么！
　　面对厚颜无耻的白秋明，穆秋秋真的不知道该说什么好，所以也就不在这件事上纠结了。
　　“那你找到我们之后为什么愿意见我们了？不泡妹子了？还是说你已经有把握西莉卡、亚丝娜和阿尔戈能够接受你开后宫了？嗯？”
　　穆秋秋语气中浓浓的醋味，酸的白秋明不要不要的。就连旁边安静坐着的姬神秋沙，也转过头来看着腻在一起的两人，心中有些羡慕起来……
　　为了不让这位大佬的醋坛子彻底打翻，白秋明自然要好生安慰一下。
　　“秋秋！我知道错了，不该把你们放在一边自己去泡妹子，我已经知道改了！以后我保证，绝对不会再出现这样的事情！”
　　白秋明话音刚落，就听穆秋秋幽幽的说道:“还有以后是么……”
　　闻言心中一惊的白秋明连忙否认道:“不不不！没有了没有了！绝对不会在出现这样的情况了！我保证！”
　　“哼～算你过关了。”
　　见到穆秋秋没有多说什么，继续和身旁的姬神秋沙聊了起来，白秋明偶尔也会插两句话，不过大多数的时候都是对穆秋秋上下其手吃着穆秋秋的豆腐。
　　当然，白秋明也不敢动作太大，不然要是让众人发现之后，穆秋秋羞怒之下白秋明也绝对不会好受。不过这种偷偷摸摸来的感觉却更让白秋明感觉到刺激的感觉，也越发的兴奋。不过这种兴奋也只有坐在白秋明身上的穆秋秋和旁边安静坐着的姬神秋沙知道罢了。而且最关键的是，白秋明的手也不自觉的摸上了姬神秋沙的腰。
　　坐在白秋明不远处的西莉卡、亚丝娜和阿尔戈，看着散发着恋爱酸臭味的白秋明和穆秋秋，向身边的铃科百合子问道。
　　“百合子，秋明和秋秋的日常就是这样么？”
　　闻言，铃科百合子看了看白秋明和穆秋秋，很淡然的说道:“她们两个只要在一起，几乎每天都这样，不过也不止是穆秋秋。在座的，只要是娇小萝莉型的，秋明他都喜欢抱在怀里。看西莉卡mèimèi的样子，以后估计也跑不掉被秋明当作抱枕的命运！”
　　闻言西莉卡的脸瞬间红透了，偷偷朝着白秋明和穆秋秋的方向看了一眼，又像触电般瞬间转回了头。也不说话，就低下了头，默默玩弄着裙摆。
　　亚丝娜和铃科百合子看着害羞的西莉卡笑而不语，铃科百合子继续说道:“要知道秋明可是一个纯正的萝莉控呢！”
　　“萝莉控？！”阿尔戈闻言想了想自己，看了看铃科百合子，一旁坐着的食蜂操祈和御坂美琴，还有结标淡希。怎么看都像是萝莉的样子。
　　阿尔戈的疑惑的样子，铃科百合子也自然也能看出来。
　　“秋明他虽然是萝莉控，可也只是单纯喜欢可爱的萝莉罢了，莎夏和雅妮丝是因为一些小小的意外才成为秋明的女人。不然秋明是绝对不会对未成年少女下手的！至于秋秋，那是个意外，”
　　“也就是说秋明其实是来者不拒的类型？！”亚丝娜被自己的想法吓了一跳，要是这个样子发展下去，也不知道白秋明还会有多少个女朋友！
　　这样一想，亚丝娜突然觉得不能让白秋明这样放肆下去！
　　于是对铃科百合子说道:“百合子，你们不觉得秋明这个样子太过了么？”
　　铃科百合子见亚丝娜的样子就知道亚丝娜在想些什么，毕竟这些都是她们之前想过的。
　　“你放心，有秋秋在，不会允许秋明太过的，所以你大可放心。”
　　亚丝娜看了看在白秋明怀中的穆秋秋，有些不相信那样可爱的小女孩，居然能够管住白秋明！怎么想都不怎么可信。
　　铃科百合子自然知道亚丝娜这个表情代表着什么，不过也只是笑笑，没有点破。反正只要和她们在一起久了，自然会知道为什么穆秋秋能够管住白秋明。
　　而且现在铃科百合子也有一个问题很想问亚丝娜呢～

第两百六十五章！小小的感动
　　??宴会之后，疲劳的众人回到了房间中休息，西莉卡、阿尔戈和亚丝娜三女也安排好了房间，回去休息了。
　　大厅中只剩下了白秋明一人，白秋明本来也是准备回房间休息的，只是不知道为什么有些睡不着，便独自来到了客厅的沙发上坐着。
　　也不知道该想些什么，整个人处于一种懵逼的状态。对于西莉卡和亚丝娜这么轻易的就接受了他开后宫的这件事，白秋明还是有些惊讶。西莉卡和亚丝娜没有什么悲催的身世，他也几乎没有做过英雄救美的事情。偏偏就这样轻易的就成了，不得不说就好像活在梦里一样。
　　“哒……哒……哒……”
　　一阵脚步声传入了白秋明的耳中，白秋明寻着声音传来的方向看了过去，穿着一件粉红色蕾丝睡衣的穆秋秋从楼梯上了走了下来。
　　白秋明有些疑惑的问道:“这么晚了秋秋你还不睡觉么？”
　　穆秋秋睡觉的时间向来都很稳定，一般在十点半过十一点的时候就会睡觉，几乎没有例外。
　　这个时间点穆秋秋既然还没有睡，白秋明保守估计都是有点事情，只是下意识的问了下。
　　从楼梯上刚下来的穆秋秋闻言，直接坐在了白秋明的大腿上。反正穆秋秋也知道，只要她在白秋明的旁边，被当成保证的可能性是百分之百。也就是说完全跑不掉……
　　“我既然这么晚没有睡自然有事情要问你，不然你以为呢？”
　　穆秋秋没好气的白了一眼白秋明，然后按住了白秋明乱动的手。她本来是有事情才会放弃睡觉的时间来找白秋明，结果白秋明还动手动脚的，没个正经！
　　既然穆秋秋不让乱动，而且有事要说，白秋明自然也不会乱来，就抱着穆秋秋，闻着穆秋秋不知为何在游戏中也能散发出来的体香，等着穆秋秋开口。
　　这么久了白秋明的行为穆秋秋当然也是懂的，稍微在白秋明的怀中扭了扭，找了个舒服一点的位置后问道:“今天我的问题你可是还没有回答我呢，为什么突然就来找我们了？不怕西莉卡和亚丝娜和你散了？”
　　“怕啊！为什么不怕！我可是很喜欢西莉卡和亚丝娜的呢！我可是还没有十足的把握让西莉卡和亚丝娜同意我开后宫呢！就连关系我们都还没有确认……”
　　“那你为什么还要坦白？还带她们见我们？”穆秋秋这就有些搞不懂了，这样的举动明显就不理智，按照白秋明的智力来看，既然喜欢，那么应该就不会犯这样的低级错误才对……
　　白秋明笑着摸了摸穆秋秋的头，道:“确实！如果阿尔戈没有告诉我有人在附近，我也没有跟过去的话，或许我还要不知道多久才敢带西莉卡和亚丝娜见你们。”
　　白秋明这样说穆秋秋就懂了，白秋明是在跟踪了食蜂操祈后才改变的主意。不过穆秋秋也想不到是什么改变了白秋明的主意，所以也不说话，就看着白秋明等待着白秋明的解答。
　　沉默了几秒后，白秋明叹了口气。
　　“秋秋，对不起！我确实因为西莉卡和亚丝娜而忽略了你们，将你们放在了一旁。当时我跟着操祈来到了别墅，我看到了周围了关键，没有路，只有断裂的树枝以及密密麻麻的一些脚印。所以我推断你们并没有和其他的玩家接触，到现在为止都是如此……”
　　说罢，白秋明看向了穆秋秋，希望能从穆秋秋的口中听到dáàn。
　　“嗯，确实，我们除了找一些固定的人交易外，一直都没有个外界的玩家接触。”
　　穆秋秋点了点头，很肯定的回答道。
　　这个时候穆秋秋大致也知道了白秋明为什么会突然选择来见她们，还带上西莉卡和亚丝娜了……大概是惭愧吧……事实也确实如此，白秋明惭愧了，不是一般的惭愧。
　　在得到了穆秋秋肯定的答复后，白秋明有心心疼的抱紧了穆秋秋，继续说道:“秋秋，你是主神。美琴是学院都市的七位lv5中的第四位。百合子是第二位。操祈是第六位……”
　　白秋明挨个说着每个人的不凡之处，没说一个，白秋明就越加惭愧，这些天之骄子却因为他的原因或者与世隔绝的生活……
　　看着白秋明皱起来的眉头，穆秋秋伸出手轻轻给白秋明揉了揉，让白秋明紧皱的眉头舒展开来。
　　“你们本来都应该生活于阳光之下，扬名整个sao！被所有人敬仰、羡慕、崇拜。但是你们却身着黑袍，藏身于黑暗之中……这很不公平！所以我就来了，我希望你们能够和我一样，不在身穿黑袍，而是用真面目示人！让sao所有的玩家见识到你们的姿态与容颜！”
　　这番心里话说出来之后，白秋明瞬间就感觉整个人都好了很多。这个时候白秋明也可以理解为什么那么多人喜欢倾诉了。
　　说实话，白秋明的话让穆秋秋很是感动！同样感动的！还有在别墅各处偷听的众人。别墅虽然大，但是有些动静还是可以听见的，特别是穆秋秋下楼时刻意的脚步声……
　　众女也是没有想到白秋明居然是因为这个理由，几乎放弃了西莉卡和亚丝娜。要不是西莉卡和亚丝娜接受能力强的可以，穆秋秋她们就可以直接合唱一首凉凉送给白秋明了！
　　虽然白秋明之前将她们扔在一旁独自去泡妞，也不见她们确实让她们很不爽。可是现在白秋明知错能改，而且也愿意放弃之前一年多的努力，却也让她们有些小感动。她们可是知道白秋明的占有欲有多强！像是西莉卡和亚丝娜这样喜欢他的，白秋明是绝对不会放跑的！偏偏为了她们，白秋明妥协了，情愿让西莉卡和亚丝娜骂他人渣，也要和她们重逢的举动确实挺加分的。
　　只是……穆秋秋和偷听的众女，在感动之余，心情也有些复杂，而且……很想笑……
　　白秋明不知道有人在偷听，也不知道她们的表情是什么样的，但是穆秋秋就在他的怀中，穆秋秋的表情他还是知道的。
　　一开始，他的话刚说完，穆秋秋看起来很高兴，一副有些感动的样子。可是在片刻之后，穆秋秋的表情就变得有些诡异了起来……似乎……实在憋笑。
　　“秋秋你怎么了？”

第两百六十六章！脑洞带来的烦恼
　　??白秋明终究忍不住心中的好奇问了出来……白秋明一直懂一句话，好奇害死猫。可是却一直也无法抑制自己的好奇心，特别是面对穆秋秋等人，那就更没有办法抑制了……所以，在穆秋秋解释完之后，白秋明就后悔了，为什么，要问那句话！为什么不控制好奇心！可惜却也晚了……
　　只见穆秋秋强忍着笑意，对白秋明说道:“秋明，你确实让我很感动，可是，有一点我要说一下！”
　　在白秋明疑惑的神情中，穆秋秋一字一顿的说道:“那就是脑洞太大了！”
　　“为什么？”白秋明有些不懂，这和脑洞太大又有什么关系？
　　见白秋明还没有理解道她的意思，穆秋秋终于忍不住笑了出来。
　　“呵呵呵，秋明，确实，你自己去泡妹子将我们仍在一旁，然后还不和我们见面只是用好友系统聊天，确实让我们很不爽。可是穿黑袍则是我们自己的缘故了……我们这个队伍里面没有男生，全是妹子，要是暴露了不知道有多少追求者。我们可不想遇到这样的情况，所以才会穿黑袍。”
　　闻言，白秋明整个人都不好了，搞了半天是他想多了？！白秋明还以为穆秋秋她们穿黑袍……白秋明惊了，他好像还真没有想到穆秋秋她们有什么为他穿黑袍的理由！一开始白秋明想到他将穆秋秋她们放在一旁，一直处于惭愧的状态，然后对于穆秋秋等人穿黑袍不露脸这个锅也一并背上了……
　　现在想想穆秋秋她们还真没什么理由为他穿黑袍……想到这里白秋明已然风化……
　　看着白秋明傻乎乎的样子，穆秋秋忍不住捏了捏白秋明的脸，将白秋明从懵逼状态拉了出来。
　　“好啦，你也别那么傻乎乎的，我们穿黑袍你确实有一定的责任！”
　　“什么责任！”白秋明激动了，他才不想承认他脑洞大！那不是中二病的表现么！白秋明早就中二毕业了！绝对不要再回想起那些羞涩的时光！
　　“我们穿黑袍，其实也是为了不被那么追求者烦罢了，但是最主要的原因，还是我们怕你吃醋然后冲上去把人给砍了。”
　　说罢，穆秋秋白了白秋明一眼，她知道以白秋明的性格这种事情是绝对做的出来的。而且不会有任何的心理压力，白秋明虽然不会轻易动手，但是那些死死纠缠的，穆秋秋知道，绝对不会太好！
　　所以为了白秋明的名声，穆秋秋她们商量了一下，选择了穿上黑袍，免得白秋明乱kǎnrén。
　　明白了前因后果的白秋明感动的一把抱住了穆秋秋，脸在穆秋秋脸上不断摩擦着。
　　“啊～秋秋～你们真好！”
　　“好了好了！停下，我去睡觉了，你自己玩吧！”穆秋秋急忙挣脱了白秋明拥抱，从白秋明的怀中跳了出去。她可受不了白秋明这样的举动，当抱枕就算了还要蹭一蹭！简直遭不住！
　　从白秋明怀中离开的穆秋秋立刻上楼回到了房间之中，偷听的众女也各自回到了房间之中。
　　而心情舒畅了的白秋明也选择了回房间休息，只是回的是莎夏的房间罢了。
　　以前白秋明在别墅时就经常和莎夏一起睡觉，虽然大多数都是因为莎夏大晚上的玩恐怖游戏被吓到后夜袭的原因，但是确实也让白秋明养成了抱着莎夏睡觉的习惯。
　　而且莎夏也是目前唯一一个和白秋明为爱鼓过掌的人，并且还成功怀孕了！虽然白秋明不知道莎夏要怀孕到多久，但是莎夏确实是白秋明最宠爱的人之一！
　　白秋明轻轻推开莎夏的房门，悄无声息的溜了进去，将房门反锁了起来。就和以往一样，白秋明很熟练的钻进了莎夏的被子里搂住了莎夏。
　　莎夏作为前罗马正教的战斗人员，有人进房间并摸上了她的床，自然不可能没有察觉。只是在发现来人是白秋明后没有理会罢了，而且莎夏也不想理会白秋明。
　　倒不是说莎夏对白秋明有什么意见或者不满，只是单纯的太久没有玩到游戏太无聊罢了……虽然她们现在就是在游戏之中，可是莎夏觉得这种游戏并没有太大的意思，这样完全潜入类型的游戏就和她以前还在罗马正教时执行任务的时候没有多大的区别。只是面对的目标从面对幽灵变成了面对不同的野怪罢了。
　　相比于sao这样完全潜入类型的游戏，莎夏还是更喜欢玩ps4和steam上面的游戏，特别是三a大作！更是让莎夏欲罢不能！可惜进入sao后就一直没有碰到过了，这就让莎夏有些难受了……
　　所以这段时间莎夏一直都提不起太大的兴致，同时稍微也有些后悔了起来。当时她就不应该因为那该死的好奇心和秋明他们一同进入这个游戏之中！
　　这样的游戏没有办法让莎夏提起半点兴趣……生化危机7虽然吓人，但是好玩啊！想到这里，莎夏更委屈了。
　　正好这个时候白秋明摸上了穿，搂住了莎夏。莎夏也就很自然的缩进了白秋明的怀中，搂住了白秋明的脖子。
　　“秋明，我后悔了，可以退出么？”
　　“退出什么？”
　　“这款游戏？”
　　“怎么了么？”白秋明知道莎夏一直很喜欢玩游戏，现在居然要退出sao！sao知道可不是什么渣作！而是真正令世界震动的大作啊！
　　现在莎夏居然不想玩要退出，白秋明怎么也想不到……
　　见白秋明有些不解，莎夏便给白秋明好好解释了一下为什么她想要退出游戏。
　　得知莎夏的不满之后，白秋明苦笑不得的抚摸着莎夏的金发。
　　“早知道这样就不带你进来了，让你在外面好好玩……”
　　“不要！虽然不喜欢这个游戏但是我还是要进来！”莎夏的语气很坚定，让白秋明都有些不理解，明明讨厌这个游戏，却又一定要进入，这样矛盾的情况居然会出现在这个前罗马正教歼灭白书的战斗成员的身上。
　　稍微让白秋明有些吃惊……

第两百六十七章！卖房
　　??“莎夏，既然你不喜欢这个游戏，又为什么一定要进来呢？”
　　莎夏将头埋在白秋明胸口，小声道:“我不想和你分开，你去哪了我就去哪里，我是你的专属修女。就算你不要我了我也要跟着你！”
　　听了莎夏的话，白秋明说不感动是假的，心疼的抱住了莎夏，看着莎夏的黄绿色的眼睛道。
　　“莎夏你放心，无论如何我都不会放弃你的！只要我还活着，你就永远是我的修女！”
　　“嗯！”
　　一夜过去，白秋明抱住已经换好衣服的莎夏来到了厨房。本来白秋明是准备自己动手下厨的，不过莎夏见他起床了，也说要帮忙，换号衣服洗漱了一下便由白秋明抱到了厨房之中。
　　不过说是帮忙，其实也只是将做好的菜端到客厅罢了，毕竟这是游戏，不管是什么食材只需要用刀轻轻碰一碰，就处理好了。完全不需要白秋明费神。
　　虽然很方便，但是白秋明一点也体会不到做菜的乐趣，他完美扎实的刀功完全没有用处……而且火候也不需要白秋明来掌控，可以说白秋明的作用就是拿出食材罢了，其他全部由系统来处理。虽然这顿饭做出来是色香味俱全，可是白秋明就是很不爽。
　　将所有菜准备好之后，白秋明便让莎夏去叫醒穆秋秋她们下来吃饭。而白秋明则一个人走出了别墅，回到了之前的小屋。
　　看着眼前的小屋，白秋明也是感慨万千，这小屋白秋明本来是准备用来当作和西莉卡的爱巢。结果后来亚丝娜和阿尔戈的加入打乱了白秋明原本的计划，然后又因为穆秋秋她们的事情，现在这个小屋可以说是彻底荒废了。毕竟这个小屋就那么大，也住不下那么多人。
　　可是白秋明花了那么大的价钱买来了这栋小屋，就这样废弃了确实有些浪费了。白秋明觉得他得想个办法把这个小屋给卖出去，再不济也得租出去！不然就这样放在这里生灰实在是不太好。
　　想了想，白秋明给艾基尔发了条消息，让艾基尔帮忙散发一下房屋出租的消息。
　　最后，白秋明走进小屋，坐在了他最常坐的沙发上，看着天花板默默的发呆。
　　现在已经是第二个世界了，他的实力也越来越强，虽然没有表现出来，可是白秋明自己知道，他已经有些膨胀了。至于13数……很遗憾白秋明并没有。
　　除了一些变态的过分的世界外，白秋明已经什么世界都不放在眼里了！毫不夸张的说，白秋明几乎已经不怕任何魔法了。现在的他在矢量控制和精神力的加成下，魔抗已经达到了一个高峰。至于翻车？不存在的！
　　能让白秋明翻车的世界，现在已经太少了……原本刺激的穿越现在突然变得索然无味起来，白秋明觉得，他现在穿越世界除了主要任务陪穆秋秋玩外，几乎就只剩下找可爱的妹子了。
　　虽说这并没有什么不好，可是却也失去了穿越的乐趣。那种一步一步向上爬，然后无敌的那种快感，白秋明只能体验到无敌的快感。可是因为失去哦过程，这无敌的快感却也让白秋明觉得来的并没有那么的强烈。
　　取而代之的是淡淡的失落感，已经接近无敌了啊～白秋明已经不知道他的最终目标应该是什么了……以前想着穿越就是自己成为主神！主宰万界！
　　可是现在主神成了他的女朋友……这个想法也可以说是凉了。收集美少女和自己喜欢的角色……emmmm……白秋明想了想穆秋秋她们，估计是没那个可能性。能开后宫就不错了，还收集美少女，算了吧……白秋明还不想被柴刀。
　　正在思考着人生哲学，人为什么而活时，白秋明接到了艾基尔的短信。
　　“卖家找到了，来我的铺子里。买家已经在等你了，没空的话我就先推掉，让她们之后再来。”
　　白秋明看了看时间，距离他给艾基尔发想要卖房或者将房子租出去的消息一共才过去了不到半个小时。居然就找到了买家！白秋明不得不佩服艾基尔的办事效率！
　　“稍等片刻，马上到。”
　　白秋明先是给穆秋秋发了个消息，说明了一下情况，不然话也不说的就消失了还得了？怕不是以为出现了什么意外。不过想想之前做好早饭之后他就溜了，什么都没有说，好像也不太妙。现在也只能亡羊补牢了……
　　发过短信后，白秋明便来到了艾基尔的小店上，见到了他的买家。由于白秋明萝莉控的特性，白秋明第一眼就看到了那个可爱的小萝莉身上。
　　长到快要到脚踝处的白发，红色的双瞳以及精致的脸蛋。穿着和西莉卡差不多样式的护甲，腰间别着一把短剑，看起来有些弱气。而且似乎很久没有睡好了，眼睛周围有些黑眼圈，让白秋明看得有些心疼。
　　不过光看着容貌，要不是现在是在刀剑神域的世界之中，白秋明都要觉得这个是不是铃科百合子的mèimèi或者远房亲戚什么。
　　白发小萝莉被白秋明盯了一阵子后，似乎有些害羞，红着脸躲在了一个人的身后。
　　由于看不到小萝莉了，白秋明只好将目光放在了挡住小萝莉的那个人的身上。
　　黑色的大衣，黑色的长裤，黑色的里衣。一身黑！老嫖客！咳咳……开个玩笑话。
　　看完了打扮，白秋明才将目光放在黑衣人的脸上。清秀的脸颊，看起来有些憔悴。酒红色的短发，看起来也有些乱糟糟的，不知道多久没有打理过了。眼睛周围的黑眼圈已经可以和我爱罗那家伙比一比了，看起来一脸的仙气，估计是一个修仙大佬。
　　虽然看起来有些中性，但是凭借白秋明多年的经验还是能够看得出来，眼前的人是一个妹子！而且年龄大概在十六到十八岁之间！
　　这样的组合显然有些奇怪，毕竟由两个人，而且是两个妹子组成的队伍，在现在已经不多见了。甚至于根本没有了……毕竟现在的sao，已经越来越危险了……
　　就在白秋明发呆的时候，一道有些悦耳的声音将白秋明弄懵了。
　　“蠢货！看够了没！”

第两百六十八章！空和白？
　　??惊了！进入sao这么久了！白秋明就基本上没有被人骂过！上一个骂他的现在坟头的草怕是已经有一丈高！
　　正当白秋明想要还口，一边被白秋明无视了许久的艾基尔终于看不下去了。非常做作的咳了两下，将白秋明和两名少女的注意力吸引了过去。
　　见白秋明和两名少女见目光放在了他的身上，艾基尔终于松了口气。他可不希望这三个人在他的小店中打起来。不然那个后果绝对是毁灭级的！他才刚刚拿到这个店面，还不想就直接废了！
　　显然，艾基尔是认识这两个人的，不然也不能在半个小时内就找到买家。
　　“让我介绍下，这位是卖家，太白，也就是sao中的幻影剑客！”
　　闻言，白秋明很是满意的点了点头，然后挑衅的看向了那个红发的少女。想要看看这个少女知道他的名头之后的表现！
　　结果红发少女只是翻了个白眼，然后就没有反应了。
　　见气氛有些尴尬，艾基尔便继续介绍的起来。
　　“这边是买家，红发的是空，白发的是白。也是实力不错的一线玩家，只是并不怎么出名，很少有人知道她们的存在。”
　　本来以为买家只是普通玩家的白秋明，在听到她们的id之后，直接傻眼了！
　　红发的叫什么？空！白发的叫什么？白！这不是游戏人生中主角的名字么？！
　　但是这里是刀剑神域啊！游戏人生的主角怎么会在这里！而且白秋明越看两女越像游戏人生中的空白！
　　特别是白！如果将白的影响换成三次元，这简直一模一样！
　　至于红发的女人……有铃科百合子这个活生的的前例在哪里放着，空自然也不是没有可能娘化。
　　可是这里是刀剑神域的世界啊！怎么会出现空白呢？！穆秋秋也没有给他说过乱入的情况啊！这tmd就很尴尬了……白秋明不能完全确认此空白是不是彼空白，有些不知道该怎么面对她们两个。
　　还好艾基尔见白秋明愣住了，以为白秋明走神了。急忙开口，想要将白秋明的思绪拉回来，也正好帮白秋明解围了。
　　“秋明，你们好好商量下房子的事情吧。”
　　艾基尔说罢便转身走进了小店的内部，留下了白秋明和空白兄妹……姐妹在小店外部对视着。
　　因为不能确认空白姐妹的身份，白秋明也不敢在那么放肆，小心翼翼的问道:“那个……你们是准备买房还是租房？”
　　白秋明突然的态度转变让空楞了下，不过也没想太多，而且她也确实现在十分需要一个住的地方。
　　“我们要买！”
　　“那你们准备用多少钱买？”白秋明没有说价格，而是直接让空白姐妹来说。第一，白秋明觉得如果真的是空白姐妹，那么她们应该是有足够的钱来买房子的。第二，便是这样也能顺便看清空白姐妹的价格底线是多少。白秋明可不会因为对方是妹子就降价，那种人是傻子！
　　不过白秋明没有想到的是，空居然拍了拍他的肩膀。
　　“我们钱不多！”
　　“……”好吧，白秋明懂了，这对姐妹果然不是游戏人生中的空白，怎么想空白都是不可能缺钱用的存在，而且还是在游戏之中，就更不可能了！
　　既然认定了不是真正空白，白秋明也就没有那个心思伺候了。
　　“没钱就算了吧，再见……不！再也不见！”
　　说罢白秋明转身就准备走，不过空提前一步跑到了白秋明的面前拦住了他。
　　“朋友别这样嘛，虽然我的钱肯定不够买房子，但是我们刻意做一笔交易嘛～对不对？”
　　“交易？”
　　“对对对！交易！”空见白秋明似乎有了些兴趣，立刻兴奋了起来，似乎已经看到了她未来的房子。
　　“你想要做什么交易？”白秋明很好奇，空能够拿出什么来和他进行交易。如果不是足够好的东西，可是不够弥补那么多的钱的。
　　只见空神秘的笑了笑，道:“我们确实钱不够，但是我们有能力！”
　　白秋明挑了挑眉毛，觉得事情可能有趣起来了。
　　“怎么说？”
　　“我们来玩一个游戏，我们赢了，就去掉剩下的钱！我们输了，我们加入你的团队，免费做事！而你要做的只是给我们tígòng一个住的地方罢了！”
　　白秋明摸了摸一巴，看着空的笑脸，也笑了起来。就在空以为白秋明答应了的时候，白秋明的你句话将空打懵了。
　　“你很聪明，可惜我拒绝！”
　　“为什么？”空感觉有些不可思议，在她的设想中并不存在被拒绝这一说。
　　见空一脸震惊的模样，白秋明不免觉得有些好笑。
　　“你的提议在某些人眼中确实不错，如果赢了就会得到两个免费劳力，可是最终赚到的确依旧是你们。如果我真的赢了你们，你们加入了我的团队，免费做事。那么你们不会有经济收入，如果要替换装备维修装备之类的事情肯定是我花钱。而且最关键的是，你们的目的从一开始就是为了有个住的地方。你的提案中，不管输赢，你们都会有一个不错的住处，而且都是占了便宜的。”
　　“额……”空的表情有些尴尬，挠了挠头，没有说话。不过已经拉着白的手，朝着门外走去，看来是放弃了。
　　看着白的黑眼圈，白秋明突然有些不忍。就在空白即将离开艾基尔的小店时，白秋明出声叫住了空白。
　　“等一下！”
　　“怎么了？还有什么事么？”空的样子有些滑稽，不敢正视白秋明，估计是阴谋被揭穿以后得尴尬吧。
　　“我突然改变主意了，我同意你的提议，我们来一场游戏吧。”
　　“这什么？”虽然白秋明改变主意对空来说是好事，但是却也让空警惕了起来。这种没有好处的事情没有谁会做，除非是有所企图。
　　她们姐妹俩的身上，除了装备值钱外，剩下的便只有这一身皮囊了……
　　一个买的起房子的人，对于他们装备的钱自然是不会在意的，那么剩下的……估计也就是她们的容貌了……

第两百六十九章！游戏开始！
　　??“不好意思，我不打算继续游戏了，我的目的被揭穿了我也没有面在这里继续待着了。那么……”
　　“别急！”白秋明在空还没有说完之前便打断了空，虽然这样不太礼貌，不过要是让空把话说完，白秋明不知道他还有没有机会将空白姐妹留下继续她们的游戏。
　　“我对你们没有恶意，只是突然觉得有趣了起来，我很好奇，如果我之前答应了你的提议，你会玩什么游戏？况且，我也不想看着白和你一起受苦。”
　　“和姐姐在一起不苦！”空都还没有说话，白就已经迫不及待的为自家姐姐辩解了起来。那副认真的样子倒是把白秋明萌的不要不要的。空也感动的直接抱住白，不断磨蹭着白的脸。
　　“果然还是我的mèimèi最好了！”
　　“姐姐不要！”
　　白秋明看着这对打闹的姐妹，心情稍微有些不错。当然，主要还是看白那个小萝莉，虽然空也很漂亮，但是白秋明作为一个萝莉控，自然不能违背了他的信仰！
　　片刻之后，空白姐妹终于亲热完了。
　　“那么，让我们来开始游戏吧！”
　　“什么游戏？”
　　“国际象棋！你不是不会国际象棋吧？”
　　“呵呵，有点意思。”白秋明没有想到空居然想要用国际象棋来决定胜负，白秋明虽然对国际不太精通，但是白秋明完全可以依靠他变态的大脑，玩个国际象棋还是小意思的。
　　三人要进行游戏自然也不可能在艾基尔的小店门口进行，选来选去最后还是选在了白秋明的小屋之中。反正不管是赢是输最后空白姐妹最后都会入住小屋之中，到时候白秋明也懒得跑了，直接到地方解决所有问题最好。
　　小屋的客厅中，白秋明和空相对在沙发上，中间的桌子上摆着一盘国际象棋。
　　“你先请。”
　　“自然。”
　　白秋明作为白棋，自然是先走，一开始白秋明也没有太纠结该怎么走，很随意的让一枚士兵前进了一步。
　　空见状笑了笑，和白秋明一样选择了挺兵，然后示意白秋明继续。白坐在空的身旁，只是静静的看着白秋明和空下棋，也不说话，这样白秋明也不清楚这对空白姐妹到底是不是游戏人生中的空白。
　　没办法，白秋明只能和空继续下，在前二十局中，两人几乎一直相安无事，只是一人少了一个兵罢了。毕竟开局需要尽快出动或部署自己的子力，抢占中心和战略要点，形成有利的兵阵和子力协同，争夺子力huódòng的空间和主动权。
　　随后转入中局，白秋明和空的棋子开始明显减少，气氛也开始有些紧张。空也渐渐发现她的对手，幻影剑客太白，实力很强！他们相互勾心斗角，一局中要进行数次的心理博弈。
　　空也不得不承认她开始有些吃力了，有时候走一步需要纠结五分钟，甚至更久。反观白秋明，虽然也有些纠结的样子，但是下棋的速度速度比她快，而且并不是乱下，每一步都能完美达成战略协同！
　　白秋明的实力已经超过了空的想象，一时间空居然有些不知道该怎么办。自家姐姐什么情况，作为mèimèi的白自然是清楚的，见空陷入了苦战，白起身坐在了空的怀中。
　　“姐，空白合并，才是空白！”
　　“是啊！”
　　见两人开始合力下棋，白秋明么没有说什么，只是默默的继续。心中也确认了这对空白姐妹，确实是游戏人生中的空白。只是空被娘化了而已……
　　由于白的加入，白秋明感觉局势越来越不可控，虽然在棋子的数量上他有两个兵的优势。可是白秋明清楚，他已经进入了绝对的劣势，在布局上他已经很危险了。各种战略位置已经被空白姐妹占据，形式越发不妙起来。
　　现在房子的问题已经无所谓了，白秋明现在只想要赢，可是能力上他已经比不上空白姐妹的合力了，这是不争的事实。白秋明自己也清楚，如果没有意外，这样下去，他必输无疑！
　　“等下！我要求暂停！”
　　“暂停？”
　　空和白傻了，这种情况居然还有暂停这一说，而且现在她们正是优势，下的正起劲，白秋明居然说完暂停？！
　　这就像一个男人和一个女人在一起，正在为爱鼓掌，刚刚鼓到一半，突然女方说中场休息！让男人停下！这简直无比的痛苦！
　　对此，白秋明还是得解释一下的，不然白秋明怕空白姐妹误会。
　　“你看，你们有两个人，而我只有一个人，所以为了公平，我觉得我也应该找一个帮手。这个得话，应该没有问题吧？”
　　闻言，空和白对视了一眼，也挑不出什么毛病，白秋明见她们一起下棋也没有什么，只是继续下棋。感觉情况不对后才想起他也应该找援助也没有什么问题……而且空白也觉得就算白秋明找到了帮手也不会是她们的对手！对！她们现在很膨胀！完全没有13数！
　　白秋明见空白并没有反对，便给穆秋秋发了个消息，让穆秋秋来一趟小屋，帮个小忙。
　　让穆秋秋帮忙可是白秋明仔细想过的，虽然食蜂操祈、御坂美琴、白井黑子她们大多都会国际象棋，而且没有一个弱的。但是白秋明觉得，就算她们再强，应该也强不过穆秋秋！
　　白秋明没有见过穆秋秋下国际象棋，但是白秋明对穆秋秋就是有着迷一样的信心！联想着穆秋秋在魔禁世界中的表现，白秋明完全不担心穆秋秋不会国际象棋。
　　穆秋秋她们的别墅离小屋不远，很快穆秋秋就来到了小屋。看了看现在屋内的情况，穆秋秋基本上就已经完全了解，很自觉的坐在了白秋明怀中。反正就算她不坐在白秋明的怀中白秋明也一定会将她抱在怀中，那还不如直接就坐在白秋明怀里，免得麻烦。
　　调整好位置后，穆秋秋看着空和白，笑了笑。
　　“撒～继续我们的游戏吧～”

第两百七十章！空白――败北！
　　??随着穆秋秋的加入，白秋明的压力顿时减少了许多。胜利的天平再次向着他们倾倒！
　　白秋明和穆秋秋的配合天衣无缝，气势越发高涨。但是白秋明好过了，空和白就不好过了。
　　一开始空和白见到白秋明的帮手也是一个小女孩，看起来和白差不多，最多大个一两岁。她们还不放在眼中，毕竟不是每个少女都是和白一样的天才少女！特别是空，白到底有多天才，她是最清楚的！所以自信不会有智商超过白的少女出现！
　　没有想到白秋明找来的帮手不仅和白的年龄差不多，智力还隐隐有比白高的意思。穆秋秋的加入直接导致她们陷入了苦战，再次变成了走一步就要想几分钟或者十多分钟的情况。弄的空和白苦不堪言……
　　时间不停地流逝，白秋明和穆秋秋在棋盘上不断的指挥着收下的士兵将士进攻。空和白在白秋明和穆秋秋的攻势下只能不断地防守，保留兵力，寻找能够反击的机会。
　　可是白秋明和穆秋秋强强联手，又怎么会留下会被人反击的空挡呢？穆秋秋和白秋明不断进攻着空和白，吞噬者空白姐妹手中的棋子。终于在一个多小时之后，空白姐妹宣布gg。
　　空白姐妹已经很强了，可惜白秋明这边有一个神！
　　“啊啊啊啊～为什么你们可以这么强啊！！”输掉游戏的空率先抱怨了起来，显然无法接受这个残酷的事实。
　　空怀里的白虽然没有说话，但是从白呆呆傻傻的看着棋盘上，只剩一个王的黑色方的样子。白秋明还是知道这次的失败，对空白姐妹来说，是很大的打击。
　　毕竟空白永不败北嘛～在游戏方面，空白可是从来没有输过的。现在在sao的世界中，突然输了一次！这种打击是巨大的。
　　白秋明知道，空和白从来没有想过有输掉游戏的可能性，在她们的心中，她们提出的条件便只有第一条！用她们为数不多的钱买下一栋价值不菲的小屋！
　　她们的想法很好，但是她们却输了，她们将要成为白秋明收下的免费劳动力。
　　至于空白姐妹会不会后悔……白秋明想了想，决定相信空白姐妹！她们有她们的骄傲，输了就是输了，虽然不甘，但是她们就是输了，她们也一定会履行她们的诺言！因为她们是空白！
　　事实也确实如此，空和白虽然因为输了很不爽，但是却也不会赖账。而且她们想要赢回来！输了没事，但是她们一定要赢回来！
　　“你们赢了，我们会履行赌约的。”空的样子有些难过，看来还没有从失败中缓过来。
　　“也不用这样，赌约也就算了，你们直接加入我的团队吧！”
　　其实对于这个赌约，白秋明并不是很在意，不管是输还是赢，只要确认这对空白姐妹就是游戏人生中的空白，那么白秋明的首要目标就是将空白忽悠进他的团队之中。这倒不是白秋明看上了空和白，只是看上了空白在游戏之中的实力罢了！虽然白秋明还没有见过空白的实力如何，但是想来应该是不会太差。如果有了空白的加盟，白秋明觉得他的任务进度应该会快上不少！白秋明最怕的就是桐人和茅场晶彦会发生剧情。
　　虽然看起来桐人和茅场晶彦已经没有任何关联，茅场晶彦的手上也没有任何能够威胁桐人的把柄。但是经历了魔禁世界之后，白秋明有些害怕刀剑神域的世界中会不会也有什么世界意志之类的东西，发现事情不对，修正一下。让桐人和茅场晶彦的剧情回到正轨上。那白秋明就尴尬了，任务完不成，虽然没有惩罚，但是拿不到奖励就很亏……对于白秋明来说，基本上现在的任务都是在送奖励，没有一点难度！只要想，完全可以拿到任务奖励！只是需要一些时间罢了……
　　所以，空白姐妹的加入，对于白秋明来说很重要！加上空白姐妹两人她们的团队就有十多个接近二十人了。在sao中已经可以说是一个中等规模的队伍了！而且他们每个人都是一线玩家，实力不容小觑！他们攻略**简直不要太轻松！
　　现在，白秋明便期待的看着空和白，等待着她们的答复。
　　这个时候空也很纠结，她自然知道白秋明的名号，也知道白秋明的实力，对于白秋明这样的一个大佬。空其实是很想和白秋明打一架，看看谁厉害的！
　　不过一直没有机会，找不到白秋明人，结果这次想买个房子，找个住的地方，就遇到白秋明了……不得不说缘！妙不可言！
　　虽然很想和白秋明较量一下，但是买房子的事情比较重要，空也暂时将较量的心放在了一边。反正已经找到人了，买完房子之后再较量也不迟。
　　但是钱又有些不够，空知道房子的价位，她的钱仅仅够一个房间……虽然不知道白秋明的房子怎么样，但是幻影剑客太白的房子，又能差到哪里呢？空便生了一些占便宜的心思，企图用游戏的方式买下白秋明的小屋。结果老司机翻车了……
　　一开始单独对战白秋明，空虽然身处下风，但是还能应对。可是在穆秋秋加入之后，她和白就是进入了近乎被碾压的情况！完全没有还手之力！
　　现在想想，虽然之前白秋明和穆秋秋下棋时一直都只是步步紧逼，一副“我要弄你！只是机会有点不好找罢了！”的态度，让空和白产生了人生三大错觉之一的我能反杀！
　　现在空回想起来都有些难受，一直被人掌控在手中不说，还没有丝毫的察觉。
　　空现在也有些后悔，早知道穆秋秋她们这么强，她宁愿和白秋明单独下棋，那样好歹还有胜算！可是加上穆秋秋，她们的胜率直接掉到了两层。几乎就是稳输了……
　　现在面对是否加入白秋明团队的抉择，空也有些纠结。她其实无所谓，加入白秋明的队伍后，还有白秋明和穆秋秋这两个游戏高手，她也不会感到无聊。主要是她的mèimèi白……白可不一定会愿意加入别人的团队……

第两百七十一章！新成员
　　??思考了一会后，空向白秋明说道:“我可以和我妹妹商量下么？”
　　“自然！”
　　闻言，空带着白走出了小屋，在屋外商量了起来。而在小屋内，白秋明有些兴奋了起来！空能和白商量一样，那就是已经有了加入的心思！而根据游戏人生里的情况来看，白虽然很聪明，但是在大事上，基本上是听空的。所以关于这件事，白秋明觉得稳了！
　　“秋明，你还没给我说事情的情况呢？还有赌约是什么？”这时穆秋秋见空和白已经出去了，也就问出了一直想问的问题。
　　白秋明这才想起来之前还没来得及告诉穆秋秋是怎么回事，便给穆秋秋讲了讲来龙去脉。
　　得知了情况的穆秋秋有些惊讶的看了眼空白，似乎对于空白的乱入也有些惊讶。穆秋秋在刚刚到小屋的时候，看到白和空的时候就觉得很像游戏人生中的白和空。可是因为这是刀剑神域的世界，她也没有立刻确认，她虽然是主神，可是现在能力被封印了，不然世界无法承受她的力量。
　　不要说游玩世界了，整个世界都直接被撑爆了，玩都不用玩了。穆秋秋可不想看到那样的情况出现！自己玩爆自己管理的世界，穆秋秋还没有病。
　　但是也因为这个原因，穆秋秋的能力几乎全部失效，有什么事情就需要依靠那个诡异的系统来解决。穆秋秋本人已经失去了作为主神的能力，变成了强一点的超能力者。
　　所以穆秋秋管理的世界发生了什么，她也不清楚。系统又没有那个能力查看情况……面对乱入的空白姐妹，白秋明和穆秋秋都有些懵逼。
　　没有经验能怎么办？
　　“我们先走一步看一步吧，如果有什么意外的话，我们就先退出这个世界，解决一下问题。”思考片刻后。穆秋秋给出了方案，也是目前的最佳方案了。
　　白秋明闻言点了点头，赞同道:“目前也只能这样了，希望不会出现什么意外吧。”
　　穆秋秋和白秋明商量完之后，空和白也已经决定好了是否加入白秋明的队伍，走进了屋内。
　　空径直走到了白秋明的面前，笑着伸出了手:“团长！以后我的挑战可不要拒绝啊！”
　　闻言，白秋明心中一喜，事情成了！空和白这两个游戏天才加入了他的队伍！完美！
　　这样想着，白秋明伸出了手，握住了空白皙的手掌。
　　“没问题，请多多指教！”
　　当白秋明和穆秋秋带着空和白回到别墅，准备为她们介绍一下团队成员的时候。
　　出现了一些小小的问题，白秋明忘记了白有对人的社交恐惧症！
　　看着缩在空怀中瑟瑟发抖的白，白秋明有些心疼，这么可爱的小萝莉，童年居然那样的悲惨！等到通关了游戏之后，白秋明思考着是不是用超级速度穿越回去解决一下这个问题……
　　不过那也是以后了，现在的当务之急是先解决眼前的问题，让白能够正常起来，不然以后得boss攻略就不用进行了。要去也不能够带上白……但是这样却又让白和空分开了，这样白一样的会害怕起来，连带的空也会如此。这相当于一下废了两个成员！
　　可是关于社交恐惧症，白秋明唯一知道的就是从源头开始解决！回到白还没有社交恐惧症的时候，解决问题！
　　可是现在在游戏之中，白秋明也没有任何办法……眼看着好不容易忽悠进来的两个成员变成了这幅模样，白秋明也是有苦说不出。
　　只能先让食蜂操祈、亚丝娜她们回房间去，等到这里问题解决了在出来。
　　虽然很好奇是什么情况，但是看着白瑟瑟发抖的身影，西莉卡等人还是老实的回到了房间之中。
　　见众人已经离开，客厅中只剩下了白秋明和穆秋秋后，白才重新恢复了正常。
　　四人坐在沙发上一直都没有说话，毕竟白的问题太严重了……如果不回到源头的话，根本就解决了不了！
　　而且作为主角的白，自然知道因为她的问题而产生了一些不必要的麻烦。小声的说道:“对不起，给你们添麻烦了……”
　　白秋明顺手摸了摸白的小脑袋，安慰道:“没事的，这并不是你的错，虽然我不知道为什么会这样，但是我相信你会好起来的。”
　　“嗯……”
　　经过一段时间的安慰，白终于暂时恢复了原状，和空一起躲在了别墅的空房间中。不敢出来，白秋明时不时就要去确认下白和空的情况，免得出现什么意外。
　　白秋明将白和空的情况和铃科百合子等人说明了之后，众女对于欺负白和空的那些人，气愤到了极点！
　　可是她们也没有太好的办法来帮助她们，如果这不是游戏之中，她们有太多的办法。
　　无论是食蜂操祈的能力心理掌控，还是穆秋秋的催眠，又或者是白秋明的超级舒服。都能够有效的帮助空和白，让她们从阴影中走出来。
　　一个游戏和现实的区别，就将穆秋秋、白秋明这些强人给难住了……
　　这个时候白秋明突然想起来，外界的那些御坂妹妹们不知道怎么样了，如果这个时候御坂妹妹们能够成功的将刀剑神域的系统黑掉就好了……这样她们就能成为刀剑神域的新g！可以偷偷的退出游戏，然后去改变空和白的童年，让空和白变得和正常人一样。
　　又或者让食蜂操祈和穆秋秋给空白来一个心理治疗！也是一个不错的办法！
　　可惜现在不能联系妹妹们，不然白秋明还真想问问妹妹们进度如何。毕竟在进入游戏时，白秋明可是和8912号妹妹说过关于黑刀剑神域系统的事情。
　　万事要做两手准备，要是他们在游戏中出现了困难，还有游戏外的妹妹们接应！稳得不行！
　　可惜现在这么久都还没有消息，想来是还没有成功，不过怎么说都已经有一年的时间了，怎么说都应该有不小的进展了。
　　或许就在明天，亦或者不就之后，妹妹们就能成功的黑入刀剑神域，成为新的g！

第两百七十二章！
　　??思考了一会后，空向白秋明说道:“我可以和我mèimèi商量下么？”
　　“自然！”
　　闻言，空带着白走出了小屋，在屋外商量了起来。而在小屋内，白秋明有些兴奋了起来！空能和白商量一样，那就是已经有了加入的心思！而根据游戏人生里的情况来看，白虽然很聪明，但是在大事上，基本上是听空的。所以关于这件事，白秋明觉得稳了！
　　“秋明，你还没给我说事情的情况呢？还有赌约是什么？”这时穆秋秋见空和白已经出去了，也就问出了一直想问的问题。
　　白秋明这才想起来之前还没来得及告诉穆秋秋是怎么回事，便给穆秋秋讲了讲来龙去脉。
　　得知了情况的穆秋秋有些惊讶的看了眼空白，似乎对于空白的乱入也有些惊讶。穆秋秋在刚刚到小屋的时候，看到白和空的时候就觉得很像游戏人生中的白和空。可是因为这是刀剑神域的世界，她也没有立刻确认，她虽然是主神，可是现在能力被封印了，不然世界无法承受她的力量。
　　不要说游玩世界了，整个世界都直接被撑爆了，玩都不用玩了。穆秋秋可不想看到那样的情况出现！自己玩爆自己管理的世界，穆秋秋还没有病。
　　但是也因为这个原因，穆秋秋的能力几乎全部失效，有什么事情就需要依靠那个诡异的系统来解决。穆秋秋本人已经失去了作为主神的能力，变成了强一点的超能力者。
　　所以穆秋秋管理的世界发生了什么，她也不清楚。系统又没有那个能力查看情况……面对乱入的空白姐妹，白秋明和穆秋秋都有些懵逼。
　　没有经验能怎么办？
　　“我们先走一步看一步吧，如果有什么意外的话，我们就先退出这个世界，解决一下问题。”思考片刻后。穆秋秋给出了方案，也是目前的最佳方案了。
　　白秋明闻言点了点头，赞同道:“目前也只能这样了，希望不会出现什么意外吧。”
　　穆秋秋和白秋明商量完之后，空和白也已经决定好了是否加入白秋明的队伍，走进了屋内。
　　空径直走到了白秋明的面前，笑着伸出了手:“团长！以后我的挑战可不要拒绝啊！”
　　闻言，白秋明心中一喜，事情成了！空和白这两个游戏天才加入了他的队伍！完美！
　　这样想着，白秋明伸出了手，握住了空白皙的手掌。
　　“没问题，请多多指教！”
　　当白秋明和穆秋秋带着空和白回到别墅，准备为她们介绍一下团队成员的时候。
　　出现了一些小小的问题，白秋明忘记了白有对人的社交恐惧症！
　　看着缩在空怀中瑟瑟发抖的白，白秋明有些心疼，这么可爱的小萝莉，童年居然那样的悲惨！等到通关了游戏之后，白秋明思考着是不是用超级速度穿越回去解决一下这个问题……
　　不过那也是以后了，现在的当务之急是先解决眼前的问题，让白能够正常起来，不然以后得**攻略就不用进行了。要去也不能够带上白……但是这样却又让白和空分开了，这样白一样的会害怕起来，连带的空也会如此。这相当于一下废了两个成员！
　　可是关于社交恐惧症，白秋明唯一知道的就是从源头开始解决！回到白还没有社交恐惧症的时候，解决问题！
　　可是现在在游戏之中，白秋明也没有任何办法……眼看着好不容易忽悠进来的两个成员变成了这幅模样，白秋明也是有苦说不出。
　　只能先让食蜂操祈、亚丝娜她们回房间去，等到这里问题解决了在出来。
　　虽然很好奇是什么情况，但是看着白瑟瑟发抖的身影，西莉卡等人还是老实的回到了房间之中。
　　见众人已经离开，客厅中只剩下了白秋明和穆秋秋后，白才重新恢复了正常。
　　四人坐在沙发上一直都没有说话，毕竟白的问题太严重了……如果不回到源头的话，根本就解决了不了！
　　而且作为主角的白，自然知道因为她的问题而产生了一些不必要的麻烦。小声的说道:“对不起，给你们添麻烦了……”
　　白秋明顺手摸了摸白的小脑袋，安慰道:“没事的，这并不是你的错，虽然我不知道为什么会这样，但是我相信你会好起来的。”
　　“嗯……”
　　经过一段时间的安慰，白终于暂时恢复了原状，和空一起躲在了别墅的空房间中。不敢出来，白秋明时不时就要去确认下白和空的情况，免得出现什么意外。
　　白秋明将白和空的情况和铃科百合子等人说明了之后，众女对于欺负白和空的那些人，气愤到了极点！
　　可是她们也没有太好的办法来帮助她们，如果这不是游戏之中，她们有太多的办法。
　　无论是食蜂操祈的能力心理掌控，还是穆秋秋的催眠，又或者是白秋明的超级舒服。都能够有效的帮助空和白，让她们从阴影中走出来。
　　一个游戏和现实的区别，就将穆秋秋、白秋明这些强人给难住了……
　　这个时候白秋明突然想起来，外界的那些御坂mèimèi们不知道怎么样了，如果这个时候御坂mèimèi们能够成功的将刀剑神域的系统黑掉就好了……这样她们就能成为刀剑神域的新gm！可以偷偷的退出游戏，然后去改变空和白的童年，让空和白变得和正常人一样。
　　又或者让食蜂操祈和穆秋秋给空白来一个心理治疗！也是一个不错的办法！
　　可惜现在不能联系mèimèi们，不然白秋明还真想问问mèimèi们进度如何。毕竟在进入游戏时，白秋明可是和8912号mèimèi说过关于黑刀剑神域系统的事情。
　　万事要做两手准备，要是他们在游戏中出现了困难，还有游戏外的mèimèi们接应！稳得不行！
　　可惜现在这么久都还没有消息，想来是还没有成功，不过怎么说都已经有一年的时间了，怎么说都应该有不小的进展了。
　　或许就在明天，亦或者不就之后，mèimèi们就能成功的黑入刀剑神域，成为新的gm！

第两百七十三章！难受的茅场晶彦
　　??因为空和白的情况一直没有好转的情况，所以白秋明他们每次出去一线迷宫huódòng的时候，空和白都只能够单独行动。
　　好在空白姐妹的实力够强，白秋明也可以放心的让空白姐妹四处乱跑。反正能够打过他们的人不多，基本上可以说是没有。所以白秋明也没有任何担心的必要……
　　就这样相安无事的度过了美好的一个月时间。这段时间白秋明的团队和黑袍众合并的现在让整个sao都震惊了！而且最关键的是，黑袍众的成员居然全部都是漂亮的美少女！合并之后，两个团队一共十多个人，只有白秋明一个汉子！其他全是妹子！
　　这就很让广大男性同胞不爽了！特别是克莱因，在得知白秋明现在的团队中有十多位美少女，却只有白秋明一个男生之后，整个人都不好了……疯了一样找到了白秋明，希望白秋明能够给他介绍一两个！让他早日脱离单身！
　　如果团队中，白秋明有普通的女性朋友，他或许还真的就给克莱因介绍了！可是团队中的所有成员，几乎都是她的后宫团！除了白井黑子那个家伙……
　　所以回应克莱因的只能是白秋明手中的清雪！
　　其实白秋明也是有想过将白井黑子介绍给克莱因的，但是想到这样好像又不太好。克莱因也已经是老大叔了，老牛吃嫩草这种事情还是不太好的，而且离开这个世界的时候，白秋明也不可能带上克莱因，所以也只能作罢……
　　至于白秋明的其他朋友则纷纷表示了羡慕，然后恭喜了一下白秋明新团队的成立。
　　在所有人中，白秋明觉得桐人的表现最奇怪，所有人都认为穆秋秋她们只是同伴罢了。但是白秋明却认为桐人似乎是看出了一些东西，虽然不知道桐人怎么看出来的，但是桐人经常看着他露出诡异的微笑。好像觉醒了什么不得了的属性的样子！白秋明觉得，如果桐人真的觉醒了什么属性，那么百分之八十是后宫王属性……毕竟能够在他身上被发现的属性……真的不多了……
　　这一个月中，除了白秋明的团队和黑袍众合并这个大事件外，还有一个大事件是整个sao都在时刻关注的！
　　第五十一层的**房找到了！
　　这次不是由白秋明他们找到的，而是血盟骑士团的副团长迪卡带队找到的，传闻本来血盟骑士团的副团长迪卡是想带着血盟骑士团直接攻略的。
　　可是进入了**房间之后才发现，这个**强到爆炸！
　　**的本体是一个巨大的蓝色牛头人！双手拿着两柄板斧！背后还背着一面大盾！初步估计是拥有二段变身。
　　当时迪卡的带着血盟骑士团的人进行了尝试着的攻略，结果惊讶的发现**的皮太厚了！一刀砍下去，仅仅只能够砍掉**一丝的血量。而且这个**的攻击力出奇的高！
　　血盟骑士团的一名成员因为不小心，被**的板斧斧刃蹭了一下胸口，血量直接归零！退出了sao的舞台！
　　这下可是将迪卡吓的不轻，连忙带人退出了**房间！还有**的速度不快，不然迪卡他们估计就要交代在里面了。
　　想想也是，一个**，皮厚！攻击力高！要是速度还快！那就是真的不给活路了！茅场晶彦要的是一个自己的世界，不是专门为了shārén而出现的世界！
　　而从**房出来的迪卡等人，无奈的将**房的事情告诉了茅场晶彦。短暂的权衡了一番后，茅场晶彦大手一挥，决定召开攻略会议！没办法，他们血盟骑士团吃不下，在不使用gm权限的情况下，他也没有办法带着他的那群猪队友攻略**，不得以，茅场晶彦也只能召开攻略会议。
　　茅场晶彦其实挺无奈的，他不知道为什么，强大的玩家几乎都在白秋明的手上！如果他的队友和白秋明的队友一样，那么他也能发现一个**房就攻略一个**房！
　　而不是现在这样……必须召开攻略会议！让其它的团队来帮忙才能够攻略下**……
　　现在茅场晶彦最不想的就是白秋明的团队出现在攻略会议上，那么基本上就可以直接宣布**的归属了。
　　明明已经到嘴的肉，却不得不吐出来，然后分出去！茅场晶彦简直不要太难受！偏偏他还没有任何办法！毕竟实力不如人，而且这是公平竞争，谁打死**就归谁。
　　这是一直以来的规矩，谁也没有办法打破。
　　茅场晶彦很想用他的gm权限给血盟骑士团的众人加个buff或者升个级什么……可惜这样就违背了他所定下的规则。而且茅场晶彦也不屑于zuòbì，他一定要用自己的方式将血盟骑士团打造成最强的公会！
　　虽然现在茅场晶彦很忌惮白秋明他们会组建一个公会，但是根据他所掌握的消息，白秋明并没有打算建立一个公会。
　　这让茅场晶彦不由的松了口气……对于茅场晶彦来说，这个排名可谓是无比重要的。
　　自己做的游戏，却拿不到第一名，不得不说这很讽刺。
　　虽然并没有人知道他希兹克利夫就是茅场晶彦，也并没有人会说些什么，但是他自己的心中却会感觉很不爽。
　　于是便产生了要于白秋明争一争，看看谁才是sao最强者的想法。全心全意的投入到了血盟骑士团的建设之中！加强训练，加强物资投入。不过这都是后话了……
　　2024年，一月，原本是攻略第五十层的日子，现在变成五十一层。
　　所有将要参加攻略的人，都已经在第五十层的一处据点内。安静的听着茅场晶彦的安排……
　　“第五十一层的**是一个牛头人，身体为蓝色，双持双斧。背上背着一面大盾，应该是在第二形态时使用的。这个牛头人**的血量和护甲都很厚，迪卡全力一击也只是去掉了**一条hp的十分之一罢了！并且这个**的攻击力极强，我们的一名成员只是稍微的被斧刃蹭到了一下，便直接空血，永远的从sao和现实中退场了……”
　　最近有点卡文

第两百七十四章！开始攻略
　　??第五十一层的**房门前，众人严阵以待。调整着各自的状态，免得打**的时候发挥失常领了盒饭，永久性的退场了。
　　相比于众人的严肃，白秋明这边就好像是出来春游的一样，没有一个人是严肃的。每个都有说有笑，完全看不出他们即将要在死亡游戏之中面对战力恐怖的**。
　　连带着桐人、克莱因等人都玩闹了起来，将白秋明这边彻底变成了小朋友春游团队。
　　虽然对于其他人也有些影响，不过思考着他们并没有那个实力，想想还是严肃一点的好，免得松懈了。
　　“看样子大家都准备好了！那么我们出发吧！”
　　说罢，茅场晶彦推开了**房的大门，让整个**房，和牛头人**全都暴露在众人的是视线之下。
　　一开始众人都只是听茅场晶彦说过**的属性，但是却没有**的体型这类东西。
　　现在一看，**的攻击力防御力能不高么？估计怎么说都得有个五六米高的样子，浑身都是腱子肉。牛头人**的手指都已经比他们的大腿都粗了！并且这个牛头人**的身体上全是厚厚的毛发……也不知道砍到毛算不算伤害。
　　而白秋明这边也是饶有兴趣的看着这个牛头人，不知道这个**会不会和第五十层的蜥蜴人一样，是已经诞生出了智慧的**。如果是已经拥有了智慧的**，那就有趣了。白秋明可是很好奇有智慧的**的攻击方式是什么！
　　不过显然白秋明是想多，牛头人**发现居然有人敢入侵他的领土后，如同莽夫一般直接大叫着朝着众人发起了冲锋。不过由于这个**是力量型的，速度并不快，也给了众人很长的反应时间。
　　不过不知道从什么地方，跳出来了一队装备看起来还不错的小牛头人。让众人有些惊讶，这些小牛头人就像是凭空出现的一样，看来就是这个**的小弟了！
　　“一队顶上去防御好，二队解决小怪。速度型玩家纠缠上去，不要和**正面接触，偶尔蹭一下就好了！其他人员寻找机会攻击**！”
　　茅场晶彦在片刻之后迅速下达了指令，众人也默契的执行了起来。
　　毕竟这么多次的攻略了，众人已经不在是那些指挥都不会听的玩家了。
　　按照茅场晶彦的指挥，面对冲锋的**，一队人员拿着大盾顶了上去，组成了一道坚固的防线，防御最强的在前，次一点的顶在后面，一直排成了四排。这次攻略一共七十五人左右，有二十六人都在其中。
　　这一招在面对很多**时都无往不利！每次都能够将**给拦下来，让其他人尽情的攻击。这一招可以说是屡试不爽，每每都能成功的限制住**的行动！
　　不过这次出现了一些小小的意外，一队的成员没有顶住**的冲锋，直接被冲散开来，所有人血量下降了不少，最多的直接少了百分之五十，并且陷入了僵直中。
　　这一个变故让所有人都傻了，这倒防线有多坚固，大家都是知道的。只要是成团攻略，没有**能够突破这道防线，每次**都会被拦在这倒防线之后，抵挡住**一开始的冲锋。然后在散开，等到出现其他情况时，再组成防御，抵挡**。每次都是他们抵挡**最猛烈的攻击，才能让他们的攻略减少伤亡！而且一队虽然并没有为打**出过太多的力，但是他们用他们的身体，救下了不少人！大家早就将他们是为了保护伞，他们的英雄。
　　现在所有的一队成员全部到底，陷入僵直，而**的双斧就要朝着他们落下，众人心急如焚，可是已经来不及了。他们太相信一队了，众人都相信一队能够抗下来，事实也确实如此！一队没有一次没有抗下来！除了现在……以至于一队周边几乎都没有人……现在出现了意外，众人也只能干瞪眼。
　　就连茅场晶彦都傻了，这层的**他是知道的，确实是力量型的，但是也绝对不可能冲破一队的防线！这点他心里是有数的，所以才一直没有让其他人去辅助一队。
　　结果现在居然出现了意外，五十一层的**的攻击力居然这么强，一队所有人都冲散了不说，现在还面临着死亡的威胁。
　　茅场晶彦很想用他gm的权限将一队给保下来，因为这是因为他的失误才让一队陷入了这样的险境之中。不然一队的成员就这样稳定发展下去，绝对能够一直活到通关！
　　茅场晶彦的手已经划开了系统，准备将一队的人给救下来，他实在不忍心看着一队的人因为他的原因全灭！
　　不过就在茅场晶彦准备动用权限时，一到身影出现在了**的双斧之下。将**的挡了下来！
　　这人自然就是白秋明了，主角嘛，总是要在这种关键时刻登场的！不然怎么是主角嘛！
　　不过自这个时候白秋明也有些不好受，**的攻击力确实有些强的令人意外，白秋明只是抵挡，也扣掉了十分之一的hp！也只有这样的攻击力才能够冲过一队的防线。
　　“莱因哈特！快到带着你一队的成员撤了，不要在这留着，这个**强的有点过分了！”
　　没错，白秋明是认识一队队长的，说来惭愧，白秋明其实也是当时被莱因哈特救下的一份子。如果不是莱因哈特，白秋明估计就凉了。
　　所以这一次，无论是为了大义还是为了私情，白秋明都必须出手！
　　而莱因哈特闻言，立刻指挥起了一队人员的撤离，避免被留在了这里。白秋明的实力他清楚，所以倒是不担心白秋明出现意外。但是刚刚他们也是想得不会出现意外，结果差点直接退场。
　　所以一队虽然离开了，但是莱因哈特却没有走！他是一队中的最强者，也是目前整个sao中防御力最高的人。
　　刚刚的意外虽然他也掉血了，但是也只是十分之一左右，和白秋明相当，而且他相信以他的能力，还是能够帮到白秋明的。

第两百七十五章！苦战
　　??“秋明我们来配合，我来帮你抗伤害，你找好机会输出！”莱因哈特说罢，拿着他的大盾就和白秋明进行了切换，抗下了boss的第二次攻击。
　　因boss攻击的劲风在boss房间中呼啸着，白秋明根本听不到莱因哈特到底说了些什么，可是从莱因哈特抗下boss的攻击。白秋明也算是知道了莱因哈特在帮他，也没有多言，开始游走起来。配合着参加攻略的其他成员，不断地再boss身上增添着新的伤痕。
　　让boss痛苦不堪，就算牛头人boss的防御力极强，却也在白秋明等人的合力攻击之下血量直线下降。
　　但是越是这样，boss也越发危险起来，血量不断减少的boss不停怒吼着，攻击越来越狂暴。
　　也不知道是不是错觉，白秋明总觉得这个boss的速度也开始有些便快的意思，并且现在已经出现了退场的攻略组玩家。
　　那个人因为一个不小心，来不及躲避，被boss一脚踩中，本就不多的血量直接完全消失。成为了第一个退场的人……
　　退场的人不断地出现着，boss还有两条hp，攻略的众人就已经减少了五人。
　　相比以前大多数的攻略来说，这已经是很严重的伤亡了。而且boss二段变身之后，绝对只会更强！到了那个那个时候，死亡人数绝对还会增加。
　　就连白秋明他们都感觉有些压力，食蜂操祈白秋明已经让她去一旁划水了，现在食蜂操祈的实力已经有些跟不上了。
　　明明食蜂操祈也能够算的上是一个一线玩家，现在却有些自顾不暇。让白秋明有些惊讶，偷偷了看了几眼和莱因哈特系统抗坏的茅场晶彦，怀疑是不是茅场晶彦做了些什么？比如调高了boss的数据之类的。
　　但是想了想也没有想到茅场晶彦有什么理由这么做，摇了摇头继续和西莉卡她们配合了起来，对boss发动着攻击。
　　伴随着boss倒数第二条hp的消失，一阵血红色的雾气从boss的周身散发出来，覆盖了以boss本体为圆心近十米的范围。
　　并且这个红色的雾气只要碰到，超越开始缓慢的扣血。这让一直都在boss周边忙活的众人不得不离开boss的身旁，等待着雾气的消散。
　　而一旁茅场晶彦已经啥了，他可不记得第五十一层的boss还有这手操作！根据他的设计，现在boss应该扔掉左手的斧头，换上背上的大盾来作战。
　　这个红色的雾气真的让茅场晶彦一头雾水！联想到之前诞生出指挥的第五十boss，茅场晶彦有些怀疑这些boss是不是都出现了什么异变。
　　可是这个boss的变化有些太不科学了点，之前那个进化出了智慧，成为了人工智能还可以理解一下。但是这个boss攻击方式出现了改变就让茅场晶彦很费解了。
　　修改boss攻击方式，必须要直接修改sao的系统数据。但是要修改系统数据就必须进过他，偏偏他这边没有任何的异变！茅场晶彦有些开始怀疑是不是出现了什么意外……
　　而白秋明这边看着boss周身红色的雾气，有些头疼。
　　“这才五十一层，boss就那么难搞，等到了更高的层次，那还不是要上天？”
　　食蜂操祈有些难以接受，才攻略到一半，他们就已经有些吃不消了，到后面不知道是不是在应该用人命去填……
　　闻言，白秋明安慰起了食蜂操祈。
　　“放心吧操祈，我们会变的更强，不会出现这样的情况的。”
　　到目前为止，白秋明还能接受，这个boss的攻击力确实高，但是速度慢！根本就碰不到他！这个boss五分之一的血都是白秋明给削下去的。
　　反正不可能有没有弱点的boss出现，不然那就不得了了。估计茅场晶彦那个时候已经疯了，就是单纯的想看着他们死也说不定。
　　没过多久，红色的雾气消散了……露出了牛头人boss的身影。
　　只是现在的牛头人boss，似乎已经完全变了个样。
　　赤红的身体，赤红的眼瞳，身形暴涨到了十二米左右，身边还出现了一些类似骨刺一样的东西，背上的大盾已经放在了它的左手。并且在这个boss的身上居然出现了类似铠甲一样的东西！
　　这下白秋明是看的头皮发麻，这个boss的增强似乎有些太大了，有些大到不讲道理。
　　扭头看了看茅场晶彦，似乎并没有什么表情。白秋明很想冲到茅场晶彦的面前，用清雪比着他的喉咙，大声的质问他是不是想要搞事情？！
　　不过也没有那个美国时间了，发狂的boss已经开始攻击了。除了顶级玩家，没有人能够抗住boss的攻击，而在场的顶级玩家，也不过寥寥二十多人罢了。众人顿时陷入了苦战之中！
　　boss的单手斧被挥舞的虎虎生风，就算没有被手斧直接攻击到，也会被攻击时所产生的风所干扰，被吹的后退个一两步的样子。
　　白秋明手中的清雪不停地照顾着boss的身体，每每找到空隙，便会用尽全身的力气给boss来上这么一下。
　　现在这个boss已经能够给白秋明一些压力了，连带西莉卡、亚丝娜她们也是如此。
　　白秋明不得不加快进攻的脚步，拉着boss的仇恨，让boss的注意力主要集中在他的身上，而不是西莉卡她们。
　　现在食蜂操祈还有姬神秋沙的血量已经有些不健康了，白秋明不敢拖，也不敢赌。要是一个不小心出事了，那白秋明就该绝望了。
　　这个时候的白秋明已经用出了百分之两百的力气，全力攻击着boss，配合着茅场晶彦的神圣剑，打的倒是不慢就是了。
　　但是白秋明等人能够抗住，那些普通的攻略组玩家就不行了，就连boss攻击所造成的余波都能让他们掉点血，更不要说直面这个牛头人boss的攻击了。硬抗简直就是自寻死路！
　　虽然白秋明、茅场晶彦和莱因哈特一直尽力的拉着仇恨，让boss将注意力放在他们的身上，但是依旧会有人会被波及到。
　　现在的死亡人数，已经达到了令人震惊的十三人了！

第两百七十六章！怎么会有这么怂的BOSS
　　??在boss狂暴的攻击之下，白秋明等人压力逐渐增大，但还好能够应付的过来。
　　boss的手斧不停地朝众人挥舞着，白秋明等人便不停的抵挡着boss的攻击，为其他人创造攻击的条件。虽然其他的玩家攻击力没有白秋明他们高，但是除了白秋明他们也没有人抗的住boss的攻击。
　　如果不将boss的攻击挡下，只依靠闪躲，总会有人会出现失误。现在白秋明他们已经失去了近十个玩家了，已经不能够在出现死亡者了。
　　在boss进入第二阶段后不久白秋明等人就发现了这个问题，并迅速改变了作战计划！避免了更多人的死亡。
　　虽然因为这样boss血条下降的速度开始变得慢了起来，但是却暂时没有再出现人员死亡了。
　　打boss慢点就慢点吧，反正已经打了那么久了，再多打会也没什么。
　　心急吃不了热豆腐，反正boss总是会被攻略下来的，也不急这一时半会。一点时间而已，哪有人命重要！稳一手才是最好的选择！
　　boss的血量越少，便越发的狂暴。手斧挥舞的力度也不知道是什么情况，越来越大了。让在boss拉着仇恨的白秋明等人有些苦不堪言……
　　“砰！”
　　一声巨响之后，莱因哈特和他的大盾被一起打飞了出去。血量直接变成了红色，要是在被来一下就直接退场了。
　　好在白秋明及时拿着清雪迎上了准备乘胜追击的boss，接住了boss的手斧。让莱因哈特找到了一个机会脱离牛头人boss的攻击范围，躲到一旁去补血了。
　　而牛头人攻击所产生的巨大的冲击力也将白秋明直接击退了五步才稳住身形没有倒下！血量也差一点就早泛红了。
　　得理不饶人！boss在占据上风之后便不依不挠的继续用手斧砍向白秋明，虽然想加个血，但是看着已经快速接近到了boss身后的御坂美琴和亚丝娜两人，白秋明觉得这是个给boss来一记重击的机会！
　　再次用清雪和boss的手斧撞在了一起，硬抗boss攻击的白秋明直接将脚下的地面给踩裂了。
　　白秋明的血量也正式变红，而这个时候亚丝娜和御坂美琴的细剑和单手剑也准确的砍在了boss的背部。
　　随着两道破空声的响起，boss的血量来到了最后的三分之一。
　　只要在稍微努努力，第五十一层的boss就通关了！
　　这个时候没有人敢松懈，这个boss越战越勇的情况是所有人都知道的！现在boss的血这么少了众人就更不敢大意了！
　　血量少的像是白秋明这样的已经躲在了一旁恢复着hp，前线则由茅场晶彦和桐人等人支撑着。
　　躲在一旁回复着血量的白秋明看着牛头人boss，感觉稍微有些奇怪。这个boss的攻击方式好像再次发生了改变！原本用来横扫用的大盾不在挥舞，而是稳稳的放在boss的身前。
　　在有无法闪躲的攻击时，boss便会用大盾来地方，然后轻轻用力将攻击的人推开。不让大盾因为离它身体太远而被攻击到！如果有来自背后的攻击这个牛头人boss反手便将大盾背在身后！也不知道这么大的体型为什么动作还那么快。
　　这样下来boss攻击的频率虽然低了，可是桐人他们也根本无法在伤到boss。
　　本来也是想试试人海战术的，可是在发起冲锋时，boss的手斧便会对着玩家们不停横扫！或者用大盾不停挥舞着，正面根本就无法近boss的身！
　　这一顿操作弄的白秋明等人有些头疼，这个样子太麻烦了，现在他们不想在出现死亡者，但是如果一直这样稳着这boss的最后这点hp也一直打不掉！
　　现在整个局面也陷入了僵局，boss也不动手了，就问问的举着盾站在那里，时刻警惕着四周。并且还在慢慢的后退，逐渐的退到了墙角处。
　　身体微微蹲下，既保证了一会有足够的动力发起冲锋，又能够用大盾挡住尽可能多的身体。
　　这下白秋明等人就更头疼了，没法打了啊！一开始白秋明等人发现这个boss的动作之后，还想着阻止一下来着。
　　偏偏这个boss精的不行，原本白秋明等人意外是用来作装饰的牛尾突然扫动了起来。
　　一个想着偷袭牛头人boss的玩家一不小心被牛尾扫中，瞬间便被打飞了出去。撞在了boss房间的石壁上！
　　本来众人以为那个玩家已经凉了，不过却发现那个玩家不知道是运气好还是什么的，剩下了百分之五的血量。吓得那名玩家立刻躲到一旁嗑起了回复药水……
　　这下也没几个玩家敢去碰牛头人boss的屁股，免得退场。白秋明等人倒是有那个能力去偷袭，可是白秋明等人一旦分散，boss就摆出一副准备立刻冲锋陷阵的样子。
　　本来现在boss实力就强，必须要白秋明等人一起才能抗住，而且这样容错率也会高一些。一旦分散就容易出事……白秋明等人也就只有呆呆的看着boss一步步的退到墙角猥琐了起来。
　　现在白秋明等人打也不是，不打也不是。也没有一个突破口的出现，弄得所有人都很焦灼。
　　白秋明是真的想问问茅场晶彦到底是个什么意思？！可是这样的话不就变成了和原著中同样的剧情了么？只是揭穿茅场晶彦身份的人从桐人变成了白秋明罢了。
　　任务是通关sao的白秋明还是有些不想放弃这次的任务奖励，毕竟奖励是随机的，如果随机到什么好东西岂不是美滋滋？白秋明可是自认为是一个血统纯正的欧皇！对于抽奖这种事情还是有很大自信的！
　　所以白秋明现在不能揭穿茅场晶彦的身份，他还要任务奖励呢！
　　没办法，现在必须先要解决这个该死的牛头人boss，不然什么奖励全都免谈！一个第五十一层的boss都打成了这样，之后的boss还不知道会怎么样……
　　白秋明希望不要太过分……不然他就算是不要任何奖励，也要将茅场晶彦给教训一顿！让茅场晶彦知道该如何做人！
　　虽然白秋明还没有想到在游戏中教训茅场晶彦的办法就是了……

第两百七十七章！攻略进行时
　　?白秋明到现在都还认为是茅场晶彦在搞事情，却怎么也没有想到，茅场晶彦自己都已经傻了。
　　看着龟缩在墙角的boss，茅场晶彦有些无语。他可不记得他给第五十一层的boss设计过没血了就躲墙角！这种哪里是boss啊！茅场晶彦从来没有见过有那款游戏的boss是这么怂的……并且这个全身变色狂化的设定茅场晶彦也不记得有……总之目前发生的除了二段变身之外，一切都与他无关。茅场晶彦自己也有些懵逼，不知道sao……不！他的“世界”之中到底发生了些什么！
　　要不是现在白秋明等人都在这里，茅场晶彦真的很想调出系统看一看，仔细的检查一下系统到底发生了什么！
　　可惜现在人太多了，茅场晶彦也还不想这么快就暴露身份，也只得想办法先解决眼前的牛头人boss。其他的事情只能等到这个boss攻略之后在解决……但是现在茅场晶彦也想不到一个合理的解决方案，这个牛头人boss实在是太过猥！琐！就是躲在墙角不动！一副死守的样子！
　　没办法，茅场晶彦只能和众人一样在一旁补着状态，同时警惕的看着boss。以免boss突然发难，造成新的死亡者出现。
　　然而等所有人都回满hp加好状态之后，牛头人boss依旧只是待在墙角处，没有动作。
　　众人有些无语，心中对茅场晶彦的不满也愈发浓烈，克制点的只是表情上不太好看，直接点的就已经和身边的人说起了茅场晶彦的坏话，问候起了茅场晶彦的家人。
　　这让茅场晶彦的脸色有些难看，没有谁会喜欢被问候自己的家人，尤其是方面问候！这更让茅场晶彦不快。
　　但是他不仅没法暴露身份，还没有办法解释这个boss的问题不是他做的。他自己都不知道这个boss发生了什么才会变成这样！背上了这么一个黑锅茅场晶彦也很绝望啊！他又不是杀人狂，故意增加难度！
　　可是这些话茅场晶彦知道，就算他现身说出实情也没有人会相信他。

第两百七十八章！
　　??白秋明到现在都还认为是茅场晶彦在搞事情，却怎么也没有想到，茅场晶彦自己都已经傻了。
　　看着龟缩在墙角的boss，茅场晶彦有些无语。他可不记得他给第五十一层的boss设计过没血了就躲墙角！这种哪里是boss啊！茅场晶彦从来没有见过有那款游戏的boss是这么怂的……并且这个全身变色狂化的设定茅场晶彦也不记得有……总之目前发生的除了二段变身之外，一切都与他无关。茅场晶彦自己也有些懵逼，不知道sao……不！他的“世界”之中到底发生了些什么！
　　要不是现在白秋明等人都在这里，茅场晶彦真的很想调出系统看一看，仔细的检查一下系统到底发生了什么！
　　可惜现在人太多了，茅场晶彦也还不想这么快就暴露身份，也只得想办法先解决眼前的牛头人boss。其他的事情只能等到这个boss攻略之后在解决……但是现在茅场晶彦也想不到一个合理的解决方案，这个牛头人boss实在是太过猥！琐！就是躲在墙角不动！一副死守的样子！
　　没办法，茅场晶彦只能和众人一样在一旁补着状态，同时警惕的看着boss。以免boss突然发难，造成新的死亡者出现。
　　然而等所有人都回满hp加好状态之后，牛头人boss依旧只是待在墙角处，没有动作。
　　众人有些无语，心中对茅场晶彦的不满也愈发浓烈，克制点的只是表情上不太好看，直接点的就已经和身边的人说起了茅场晶彦的坏话，问候起了茅场晶彦的家人。
　　这让茅场晶彦的脸色有些难看，没有谁会喜欢被问候自己的家人，尤其是方面问候！这更让茅场晶彦不快。
　　但是他不仅没法暴露身份，还没有办法解释这个boss的问题不是他做的。他自己都不知道这个boss发生了什么才会变成这样！背上了这么一个黑锅茅场晶彦也很绝望啊！他又不是杀人狂，故意增加难度！
　　可是这些话茅场晶彦知道，就算他现身说出实情也没有人会相信他。这里可是他的“世界”！自己的世界中发生了什么，作为“神”的茅场晶彦又怎么可能会不知道。
　　所以在没有证据之前，茅场晶彦也只能是暂时背下这个黑锅，等着翻盘的时候！一波澄清自己！他可不想替别人背黑锅……
　　“诸君，现在情况非常不乐观，现在强攻一定会出现伤亡，但是如果我们现在放弃，那么便对不起死去的兄弟们！现在，我们需要做出抉择，是继续攻略boss，还是放弃？！”
　　茅场晶彦见情况陷入僵局，也不想在继续浪费时间了，他们必须尽快做出决定，他作为sao的“神”！必须尽快的搞清楚到底发生了什么！
　　不然或许之后的boss所出现的问题会更多。
　　到时候就不要说等白秋明他们攻略到100层挑战他了，估计连第七十五层都过不了。就除了娱乐玩家以外全都死在了boss的手上，要是普通野怪再出现一些问题，那么就光是攻略组玩家了，就连那些普通玩家也会全部死完也说不定。除非就一直待在城镇之中不出去……
　　如果变成了这样，sao也可以说是毁了。现在不管在场的众人是不是想继续攻略，他都得将这个boss给打下来！血盟骑士团可是死了四个人左右，这对于本来就不多的血盟骑士团来说已经是一次重大的打击了。
　　虽然死亡的战斗人员可以再招募，可是茅场晶彦也是人，相处了那么久怎么也有感情了。面对这个第五十一层的牛头人boss，茅场晶彦心中莫名的有了一丝的恨意。
　　不管是为什么让这个牛头人boss发生了异变，茅场晶彦发誓要查个水落石出！要是因为有人干扰……茅场晶彦一定会让他们付出代价！
　　在场的众人听了茅场晶彦的话，虽然表面茅场晶彦给出了继续攻略还是放弃攻略的两个选择。可是从茅场晶彦的表情来看，茅场晶彦没有一点想要放弃的意思。双手完全没有放下武器的意思，双目坚定的看着墙角的boss。
　　而血盟骑士团的众人自然也是紧跟着他们团长的脚步，一齐面对着牛头人boss。
　　在场的众人中，确实有不少的人心中萌生退役。这个牛头人boss确实有些bt的过分了，在恐怖的死亡数字面前，有些人心生退意也不是不能理解。
　　可是没有人带头退出，这些人也不想当这个出头鸟，这个时候退出略微有些掉面子。
　　所以也不得不强挺身躯，作出一副没有任何惧意的样子。
　　“今天这个boss干掉了我们那么多人！绝对不能让他们的努力白费！”
　　“对！今天我们一定要攻略掉这个boss！为我们死去的同伴报仇雪恨！”
　　“附议！”
　　虽然现在有些人外强中干，可是人心可用，也让茅场晶彦送了口气。要是真的走完了，他那点人还真不一定够这个boss打的……除非开个挂……
　　“既然如此，诸君！我们上吧！”
　　说罢，茅场晶彦便一马当先的冲向了墙角的牛头人boss。其身后的血盟骑士团众人也紧随其后，紧跟着茅场晶彦的脚步。再后面便是其他的玩家和白秋明等人，不紧不慢的跟在血盟骑士团的身后。
　　不过虽然是这样，跟在众人身后的白秋明还是发现这些参加攻略的玩家，大部分已经只是做做样子，跟着茅场晶彦的血盟骑士团发起冲锋罢了。
　　实际上并没有任何准备为了攻略而奉献出自己生命的意思，也就是在boss周围逛一逛，划划水做做样子罢了。
　　要不是知道茅场晶彦的真是身份，白秋明说不定都会为血盟骑士团担心一下下也说不定。
　　不过现在白秋明担心的是那些准备划水的玩家们，马上就要和龟缩在墙角的boss再次接触了，也不知道这个boss还会不会发生什么异变。虽然现在还存活着的玩家都已经补满了状态，但是就boss的攻击力来说，众人来一下平a都吃不住……

第两百七十九章！融合的世界
　　?“砰！”
　　茅场晶彦的剑刃结结实实的砍在了boss挡在身前的大盾上面，没有引起任何波澜，boss依旧稳稳的站在那里。
　　然后便是茅场晶彦身后的血盟骑士团和玩家们到了，各种武器开始朝着boss没有被大盾挡住的的各个部位招呼。
　　面对如此多的攻击，boss一时间也无法完全防御下来，不得已只能开始寻找机会脱离玩家们的包围圈。
　　玩家们虽然许多都在划水，不愿意和boss靠的太近。但是如果能给boss来上一刀一剑，消耗boss的血量，这些玩家也是不会介意的！
　　被围攻的boss带着最后三分之一的血量逃出了玩家们的包围圈，并且再次让血盟骑士团减员一人，让茅场晶彦难受到了极点。
　　这个牛头人boss不死，简直难消茅场晶彦心头之恨！手中的长剑不停招呼着boss的各处身体！
　　剧烈的疼痛让牛头人boss哀嚎不已，凄惨的叫声在boss房中回荡着。手中的大盾和手斧也开始毫无章法的挥舞起来，将攻略的玩家尽数逼退。
　　除了茅场晶彦……这次茅场晶彦是铁了心一定要弄死这个第五十一层的boss，找到一出boss的攻击空隙闪到了boss的脚下。
　　一剑刺入了boss的大腿，将boss仅剩的血量再次消减，随后牛头人boss便一脚踢在了茅场晶彦的盾牌上，将茅场晶彦直接踢飞了出去。
　　不过接下来，牛头人boss依旧要面对前仆后继的血盟骑士团和众多玩家。
　　现在boss的血线已经十不存一，只要在打几下，这个boss就死定了，现在所有人也都不怕了，在巨大的利益面前，一点小小的风险完全不是问题。

第两百八十章！换一个世界
　　?听了白秋明的话，穆秋秋歪着头想了想：“这并不是没有可能的，如果这两个世界真的融合，在游戏人生中的种族和神是真的有可能出现的。”
　　“咕”
　　白秋明不自觉的吞了口口水，感觉事情似乎有些不妙了。
　　“如果真的出现了，那岂不是我们要用游戏中的实力去面对那些种族和神？”
　　”理论上来说，如果他们出现在游戏之中，我们确实得用游戏中的能力去对付他们。“
　　闻言，白秋明心都凉了半截，想想游戏人生中的那些高端战力，白秋明觉得他们就这样上的话可以欢声笑语打gg了。白秋明也知道，因为六千前的战争，游戏人生的世界中不再允许使用武力，不管是什么事情！哪怕是杀父之仇！也只等够通过游戏来解决!
　　有游戏之神特图在上面看着，那些战力强悍的种族也老老实实的遵守着特图所定下的规则，不再使用武力，一切事情全部用游戏解决！俨然就是一副遵纪守法好公民的样子。可是那只是在游戏人生的世界之中，当那些大佬们换一个世界，特图的规则说不定也就管不了他们了想想原著中的天翼种吉普莉尔的战斗欲。要是能打，估计是那种绝对不会留手的!君不见吃了一发的精森精种，只是因为一个禁空，就吃了个大招。
　　这还只是排名第六的天翼种，天翼种的上面可还是有五个种族的啊！排名第一的神灵种还好，似乎死的就剩一个特图了，但是排名第二的幻想种、第三位精灵种、第四位龙精种还有排在第五位巨人种，这些在tv里可都是还不清楚的。白秋明没有看过游戏人生的小说，也不清楚这些种族是不是还有族人存活着。
　　最弱的人族都还有一个城池在，那些强大的种族，怎么想都不可能死绝吧！种族棋子可都是还存在着的！要是灭族了怕是棋子都没有了!而且既然写的是有十六个种族，那么必定都是有剧情的。

第两百八十一章！战争
　　?白秋明站在战场的附近，静静地观看着这场令人震撼的战争！神灵的怒火燃烧着大地，天翼种的天击，就像是不要钱一样到处乱扔。龙族的龙息覆盖了半个战场，一大片土地完全被龙息覆盖。剧烈的爆炸席卷着，弱小的种族不要说反抗了，就连逃跑……离开龙息的范围都做不到。
　　森精种和精灵种占据着一块地盘，不停释放着大型aoe魔法！不少的种族根本不想被森精种和精灵种的魔法碰到，迅速的躲开了。可是也有闪避不及时的存在，或者直接死亡，或者残废。
　　而在所有种族之中，巨人族，可以说是最凄惨的！
　　顾名思义，巨人！身形庞大，能够参加这场战争的至少也是三十米以上的体型。由于他们庞大的体型，精灵种的魔法几乎全大在了他们的身上。
　　好在他们的身体素质强悍，这样的魔法也只是让他们受了些伤罢了。但是却也让他们十分难受！长久下来他们也会扛不住，最后慢慢死亡的。
　　暴怒之下的巨人们疯了一般的攻击起来，虽然是无差别攻击，但是主要的攻击目标还是放在了精灵种的身上。其他的种族大多可以飞，打起来实在太麻烦。
　　但是精灵族不同，森精种和精灵中虽然能够通过魔法飞起来，但是也是能够攻击到了，而且森精种和精灵中体质一般较弱，只需要稳稳的来上一下，森精种和精灵中便必死无疑！
　　而这场战争的局外人――白秋明，看着这场大战，和只得四处躲藏的人族，白秋明能够感觉得到他的能力和都已经重新回到了他的身体，有些想要出手相助，却又感觉有些奇怪。
　　白秋明不清楚他现在到底是在做梦，还是真的穿越到了游戏人生的世界之中。白秋明很清楚的记得之前他还在刀剑神域的世界之中头疼着刀剑神域世界和游戏人生融合的事情。

第两百八十二章！出手
　　?发现空白姐妹已经不在房间中后，穆秋秋立刻使用了她作为主神的应该有的手段，查看了现在的游戏人生世界。确实发现了空白姐妹的踪迹！并且这个时候空白姐妹已经开始了剧情，遇见了想要抢劫她们的流氓！
　　但是穆秋秋找遍整个游戏人生的世界，顺带仔细检查了一下刀剑神域的世界，也没有发现白秋明的身影！简直不科学。穆秋秋实在想不通，除了这两个世界，白秋明还能去到哪里。
　　为了以防万一，穆秋秋通知系统将她所管理的世界全部探查了一遍，却依旧没有找到白秋明的影子。
　　这让穆秋秋有些生气！她作为主神，居然让自己喜……的代行者在眼皮子底下扔了！
　　这让身为主神的穆秋秋有些难堪！作为主神！一大片世界的掌管者！自己的代行者都扔了！穆秋秋不知道她这个主神做的是个什么鬼！
　　不过根据空白姐妹的情况来看，穆秋秋觉得白秋明应该也在游戏人生的世界之中，只是不知道为什么找不到。
　　现在只能去游戏人生的世界中慢慢找了，不过在此之前，穆秋秋也不会就自己一个人去。她虽然有些手段，但是一个人还是有些麻烦。穆秋秋觉得他需要找些帮手！
　　所以才出现了众女齐聚一堂的情况！穆秋秋见众女都已经坐好，并且一脸茫然的看着她，不知道她为什么一脸严肃的让她们一起集合起来。
　　不！不是全部，这个时候食蜂操祈已经猜到了一些东西，根据穆秋秋早上的情况，而且白秋明也很罕见的没有早起叫她们吃早餐，食蜂操祈估计白秋明出事了！
　　在穆秋秋简单的解释了一下之后，众女则陷入了沉思，思考着问题的严重性。
　　特别是亚丝娜、西莉卡和阿尔戈！听到什么异世界啊～穿越啊～之类的东西，已经完全傻了。

第两百八十三章！撤离
　　?然而，让所有人没有想到的是，一道白光闪过，白秋明身前的妖魔种停下了攻击的举动。随后妖魔种的身体缓缓滑动，上半身与下半身彻底分离，落在了地上，溅起了一片尘土。
　　在这片恐怖的战场之上，白秋明这边的表现并不能引起任何种族的注意，除了人族本身，没有任何种族在意一个小小的妖魔种。
　　战场上的人族，震惊的看着白秋明，不知道发生了什么。强大的妖魔种居然被腰斩了！所有人面面相觑，不敢相信他们看到的一切。
　　在这场战争中，他们所在的地方是最边缘的角落，许多弱小的种族都在这里。没有哪个排名靠后的种族敢靠近中心战场！因为中心战场是那些排名靠前的种族的战场，靠近那里，无疑就是自寻死路！
　　而排名第八的妖魔种，在这片边缘战场上，无疑就是最强大的存在！他们这些弱小的种族完全不是妖魔种的一合之敌！在这里，妖魔种不需要战斗，妖魔种需要做的就是屠杀这些弱小的种族。
　　而现在，在几乎这个没有高位种族的战场，这个强大的妖魔种居然被杀了！何其不可思议！
　　反应过来的人们迅速朝着白秋明等人靠拢，他们并不是知道白秋明的实力而准备让白秋明保护他们。他们并没有将妖魔种的死联系在白秋明的身上，只是当这个妖魔种倒霉被战争的余波给波及到了。
　　他们的目的，只是为了去接应还呆呆的站在那里的白秋明和他们的同伴罢了。
　　而被白秋明救下的人族，则是一脸懵逼的看着背对着他的白秋明，虽然他没有看清楚到底发生了什么，为什么妖魔种会突然被腰斩，但是他的心中有一个大胆的想法！
　　他估计，腰斩妖魔种的人，就是救下他的人！在妖魔种死亡之前，他亲眼看见了眼前的神秘人挥动了手臂。

第两百八十四章！小萝莉
　　?“爸爸！”
　　正在大叔不厌其烦的说教着白秋明时，一个蓝色瞳孔的可爱小姑娘裹在一张破旧的袍子中摇摇晃晃的跑了过来，因为废墟的地面破破烂烂的险些摔倒在地。白秋明身旁的大叔连忙迎了上去，半跪着小心的将小女孩抱在怀中。
　　“啊！尤娜！太好了你没事！”
　　看着怀中的小女孩，大叔的眼角似乎有眼泪流出，不过以白秋明的角度看的不是很清楚，白秋明也没有为了看清大叔是不是流泪而使用超级视力。
　　一番温存之后，大叔抱着尤娜重新坐回白秋明的身旁，看着一脸笑意的白秋明，有些不好意思的挠了挠头。
　　“不好意思啊，让小兄弟你见笑了。实在是看到女儿还活着有些太激动了！”
　　“没事，人之常情罢了。倒是大叔，下次一定要保护好你的女儿啊，这么小的一个姑娘……bababa”
　　看着这么可爱的小姑娘差点走掉了，白秋明也不自觉的说教起了大叔。
　　而大叔也是一脸歉意的看着怀中脏兮兮的尤娜，各种道歉。
　　“不许你说我爸爸！我爸爸是为了人类的胜利！我爸爸是英雄！我爸爸是为了救人才没有照顾到我的！”
　　就在白秋明对大叔说教的时候，让大叔和白秋明都没想到的是，尤娜居然从大叔的怀中挣脱了出来，直视着白秋明的眼睛，义愤填膺的向白秋明说道。
　　这边的动静，吸引了不少的目光，看到这种情况后又默默将头转了回去。在这样的情况下，与其关心这些东西，还不如想想该怎么活下去的好。

第两百八十五章！误会
　　?“嗦嘎～”
　　尤娜听了白秋明的话，放下了心来，加上一天长途跋涉的，尤娜也是累的不行，直接在白秋明的怀中睡了过去。
　　见尤娜睡了过去，白秋明本想将尤娜交给伊万大叔照顾，毕竟是伊万大叔的女儿。
　　不过伊万大叔只是摆了摆手。
　　“秋明，尤娜就让你抱着吧，把尤娜交给我动作太大了我怕把尤娜吵醒。”
　　闻言，白秋明点了点头没有说话，只是默默地紧紧了抱着尤娜的手。白秋明可以看出来伊万大叔现在的心情有些不太好，神情也有些忧郁，似乎实在苦恼着什么。白秋明也不好多说什么，不过估计是在为尤娜妈妈的事情而烦恼。
　　说实话，亲自进入到战场之中，白秋明能够体会到战争的威力。在白秋明的心中，伊万大叔既然没有找到尤娜的妈妈，那么很有可能已经死了。
　　一个普通的人类根本就不可能在那场战争中活下来！除非出现一个像是他一样拥有强大实力的人将尤娜的妈妈救下。不然……死亡便已是定局……
　　白秋明和伊万大叔默契的看着随着微风摇摆不定的火堆，沉默不语，就连呼吸的声音都低的可怕，就仿佛没有一样。寂静的夜晚，只是尤娜小小的呼吸声，让这夜多了些生气。
　　“秋明，我真的是一个英雄么？”不知过去了多久，伊万大叔低沉的声音响了起来。明明是在问白秋明，但是却又像是在问自己一样。
　　白秋明沉默了片刻，回答道:“是！伊万大叔你绝对是一个英雄！”
　　得到白秋明的肯定，似乎让伊万大叔心情好上了不少，嘴角也微微翘了起来。

第两百八十六章！英雄……么……
　　?坐在白秋明旁边嗯伊万大叔自然清楚白秋明的情况，虽然不知道白秋明想要做什么。但是白秋明想要抽手，结果看到怀中的尤娜，却放弃抽手改为摇了摇头这一举动可是被他看在眼里的。
　　对白秋明的好感也更多了，而且他对于白秋明所说的话也确实有些想法。
　　他连自己的家人都没有保护好，真的算得上英雄么？如果不是尤娜的运气好，或许他现在已经见不到他心爱的女儿了。
　　而且现在他心爱的妻子也都还生死未卜，如果他的妻子运气不够好，那么不仅是他失去了他心爱的妻子。他的女儿――尤娜，也会失去她深爱着的妈妈。
　　其实在伊万的心中已经给他的妻子判了死刑，在那种战场上走散。一个普通的人类，还是一名弱女子，怎么可能活的下来呢？只是伊万一直不愿意承认这个事情，在他的心中，一直存在着一丝侥幸，希望他的妻子能够活下来，好好的走到他的面前叫他老公。像是以前一样，拉着他和尤娜的手，脑补在集落的街道上……
　　心虚的看了一眼白秋明怀中已经熟睡的尤娜，不知道如果尤娜知道她的妈妈或许再也回不来了，再也不能笑着牵着她的手陪她之后，会是什么样的一副表情。
　　说实话，伊万不敢想，也不想去想。他不想看到尤娜失望的眼神，也不希望看到尤娜伤心的表情。
　　光是想想，伊万就觉得人生满是绝望，生活都失去了目标。这个时候伊万也开始反省，他将自己的妻子女儿放在一边，去帮助那些人真的没有问题么？
　　似乎是没有……他这么做所有人都会崇拜他，将他当作英雄！而且这确实也是正确的，在这个时期，没有人何人会觉得他的做法不对……除了白秋明这小子……
　　伊万心情复杂的看了眼抱着尤娜发呆的白秋明，听着白秋明嘴里还哼唱着不知名的歌曲。

第两百八十七章！害怕的利库
　　?不过白秋明也是有些先看了利库想要叫醒他的决心，轻轻摇不行！那就加重力度！利库不相信摇不醒白秋明！手上力度逐渐的大了起来。
　　至于白秋明怀中的小女孩会不会醒过来，利库已经想好了。如果白秋明怀中的小女孩醒了过来，也不需要太过担心，不过是一个小孩子罢了，好好的说一说，给点好处就可以了。
　　察觉到怀中的尤娜似乎有了些动静，白秋明有些生气了。睁开眼睛不满的盯着利库，沉声道:“够了！不要得寸进尺！”
　　利库见白秋明这幅模样，也知道之前白秋明一定实在装睡，不愿意见他。但是为了人类种的大义，他就算冒着白秋明不愉快，也要在这个难得的机会和白秋明聊一聊！
　　“不好意思打扰了您，但是我希望能够和您聊聊！”
　　就算知道白秋明拥有强大的实力，利库也是一副不卑不亢的样子，完全不害怕白秋明。
　　按照利库的想法，白秋明也是一个拥有正义与善良知心的人！就算因此白秋明会不开心，但是知道他的来意之后，也会放下心中的不愉快！按照他所设想的“路线”前进！
　　不过利库有一点想错了，白秋明愿意保护人类种没有错，这点就算利库不说白秋明都会做！但是当白秋明不喜欢一个人，别说听他说话了，就连见都不想见！
　　“我拒绝你的提议，你可以走了。”
　　说罢，白秋明继续闭目养神，似乎完全忘记了利库的存在，这让利库有些难受。
　　“怎么……这样……可是我想说的东西真的很重要，拜托你听我一言吧。”
　　不知道是因为目的没有达到还是被白秋明这样对待心情不好，利库的情绪不自觉的有些激动，声音也高看起来。
　　“唔姆……怎么了……”白秋明怀中的尤娜还是被吵醒了，揉着睡意朦胧的眼睛，有些委屈的说道。
　　“没事，尤娜继续休息吧。”说罢，白秋明身上的杀意向着利库覆盖过去，虽然白秋明没有杀过多少人。但是杀气多多少少还是有的，加上审判之眼中审判之力的加持。利库作为一个普通人完全无法承受白秋明的杀意！
　　一幕幕恐怖的画面浮现在利库的眼前，战火、硝烟、尸骨让利库陷入了无穷的恐惧之中。
　　这个时候的利库就像是陷入了幻境一样，无法自拔。

第两百八十八章！战争中的日常
　　?在白秋明走后不举，靠墙而睡的伊万大叔睁开了眼睛，心情复杂的看着白秋明和尤娜离开的方。
　　其实在利库来的时候他就已经醒了，只是他并没有说什么罢了，他想要看看白秋明和利库是什么情况，也想要看看白秋明到底是什么样的人。或者说看看白秋明是什么底细！就算白秋明在他看来是个好人，可是白秋明来历不明。或许会带来危险也说不定，如果能够借着这个机会摸一摸白秋明的底细，和他在一起的时候也会放心许多。
　　结果白秋明并没有任何与利库接触的意思，反而似乎对利库做了什么，明明只是看了利库一眼，却让利库失了神一副害怕的样子。他虽然不是被白秋明针对的人，但是却也能感觉到白秋明身上那股令人惧怕的感觉。
　　就算不知道利库到底怎么了，但是想来也不是很好受。同时伊万对于白秋明的身份也越来越好奇了！身为人类种的白秋明居然拥有非人的力量！在伊万的记忆中人类种才没有这种能力。
　　或者白秋明干脆就不是人类种！在游戏人生的大陆上，与人类种相似的种族可不少！只是完全和人类种一模一样的种族只有一个！种族序列第一位的神灵种！也只有神灵种还能在这样的战争期间保持一个乐观开朗的态度，并且白秋明身上的衣服，很有可能也就是神灵种独有的衣服。
　　如果这样想的话也就解释的通了！为什么白秋明会突然出现在战场之上，并且敢挡在妖魔种的前面，救下利库。因为白秋明是神灵种！他拥有凌驾于大陆之上的实力！能够被白秋明放在眼里的存在屈指可数！所以他才敢在这样的战场之上救人！
　　如果这样想的话，那个被腰斩的妖魔种很有可能也并不是像他们所想的那样是被战场的余波所波及才导致的死亡，而是被身为神灵种的白秋明给腰斩的！
　　伊万被他这个大胆的想法给吓了一跳，吓得立刻摇了摇头，似乎想要将这个想法甩出他的大脑。
　　一个神灵种和他们这些弱小的人类种混在一起什么的，怎么想都不可能。最为强大的神灵种怎么可能会愿意和他们这些生活艰难的人类种待在一起？说出去不要说人类种了，估计整个世界！全部十六个种族都不会相信神灵种愿意和人类种待在一起。
　　以伊万的阅历他不清楚白秋明的情况，虽然有些不放心，但是看着白秋明对尤娜的态度，伊万相信一个愿意对小孩子好的人绝对不会是坏人！而且他的直觉告诉他白秋明不会伤害他们！
　　反正伊万也知道自己就是个普通人，想破脑子也没有用，他只需要知道白秋明不是坏人就可以了。

第两百八十九章！失联的任务空间
　　?等到白秋明和尤娜回到集落的废墟之中后，白秋明等人走过的那片森林与愉快玩耍过的草原，在顷刻间化作了灰尘。只留下光秃秃的地表，完全看不出之前这里草木茂盛的样子。完全就是被战争祸害过的典型地段！
　　当这里所有的一切都化为“灰烬”，一道人影就静静地站在那焦黑的土地之上。
　　如果这个时候让白秋明来看，一定可以认出眼前的人就是六千年后的唯一神灵种！游戏之神――特图！
　　毕竟特图的样貌特征实在是有些明显，头上戴着一个大大的方格帽子，彩色的双眼中有着方块和黑桃的图案。而在特图的右脸之上，还有这那标志性的一个红桃！无一不向他们述说着他主人的身份乃是好贵的神灵种！
　　可惜白秋明早就已经离开了，不然估计又会头疼为什么特图会帮助他制造一个“世外桃源”！并且还让尤娜在这里面尽情撒欢。明明没有任何交集，特图却这么做，无疑于是在逼着白秋明这个阴谋论者不自觉的胡思乱想。
　　而且如果白秋明知道特图一直都在这里，并且一直看着他们。估计会真的被吓到吧，毕竟白秋明可是认真的检查过周围的情况的。却依旧没有发现特图的存在，也没有发现这些花草树木全部都是虚假的，都是特图临时创造出来的。
　　要知道白秋明可是动手抓住了一只那种类似萤火虫的虫子仔细检查的，居然没有发现这些虫子不过是特图的力量罢了。
　　如果白秋明知道这些，对白秋明来说无疑是一个巨大的打击，毕竟在得到穆秋秋所给予的力量之后，白秋明确实有些膨胀了起来。
　　虽然每天都在担心这里担心哪里，害怕这里出事害怕那里出事。不过实际上白秋明对于危险的感觉已经有些不在意了……
　　因为在潜意识之中，白秋明压根就不相信有人能够伤到他！这样的世界之中，白银时期的超人可是比那些真正的“神”强不知道多少！
　　如果白秋明知道这些情况，虽然对白秋明来说是一个不小的打击，但是同时也会让白秋明深刻的反思自己，怎么会这样膨胀起来？
　　是因为拥有了以前无法想象的力量？还是在情场上太过顺风顺水？所以带来了这种无意义的膨胀？
　　当然，这是在白秋明能够知道这些事情之后可能才会思考的事情，对于现在的白秋明来说，游戏人生的世界他无所畏惧！
　　而特图这边，对于白秋明可是充满了兴趣。

第两百九十章！系统出现
　　?等到白秋明和尤娜回到集落的废墟之中后，白秋明等人走过的那片森林与愉快玩耍过的草原，在顷刻间化作了灰尘。只留下光秃秃的地表，完全看不出之前这里草木茂盛的样子。完全就是被战争祸害过的典型地段！
　　当这里所有的一切都化为“灰烬”，一道人影就静静地站在那焦黑的土地之上。
　　如果这个时候让白秋明来看，一定可以认出眼前的人就是六千年后的唯一神灵种！游戏之神――特图！
　　毕竟特图的样貌特征实在是有些明显，头上戴着一个大大的方格帽子，彩色的双眼中有着方块和黑桃的图案。而在特图的右脸之上，还有这那标志性的一个红桃！无一不向他们述说着他主人的身份乃是好贵的神灵种！
　　可惜白秋明早就已经离开了，不然估计又会头疼为什么特图会帮助他制造一个“世外桃源”！并且还让尤娜在这里面尽情撒欢。明明没有任何交集，特图却这么做，无疑于是在逼着白秋明这个阴谋论者不自觉的胡思乱想。
　　而且如果白秋明知道特图一直都在这里，并且一直看着他们。估计会真的被吓到吧，毕竟白秋明可是认真的检查过周围的情况的。却依旧没有发现特图的存在，也没有发现这些花草树木全部都是虚假的，都是特图临时创造出来的。
　　要知道白秋明可是动手抓住了一只那种类似萤火虫的虫子仔细检查的，居然没有发现这些虫子不过是特图的力量罢了。
　　如果白秋明知道这些，对白秋明来说无疑是一个巨大的打击，毕竟在得到穆秋秋所给予的力量之后，白秋明确实有些膨胀了起来。
　　虽然每天都在担心这里担心哪里，害怕这里出事害怕那里出事。不过实际上白秋明对于危险的感觉已经有些不在意了……
　　因为在潜意识之中，白秋明压根就不相信有人能够伤到他！这样的世界之中，白银时期的超人可是比那些真正的“神”强不知道多少！
　　如果白秋明知道这些情况，虽然对白秋明来说是一个不小的打击，但是同时也会让白秋明深刻的反思自己，怎么会这样膨胀起来？
　　是因为拥有了以前无法想象的力量？还是在情场上太过顺风顺水？所以带来了这种无意义的膨胀？
　　当然，这是在白秋明能够知道这些事情之后可能才会思考的事情，对于现在的白秋明来说，游戏人生的世界他无所畏惧！
　　而特图这边，对于白秋明可是充满了兴趣。

第两百九十一章！战争
　　?最后，伊万大叔还是来到了白秋明选择的暂时居住地，不过是白秋明实在等不下去主动出去找的伊万大叔。不然要等伊万大叔自己找到这里，不知道需要何年何月去了。当然，白秋明是带上了尤娜一起去找的，不然白秋明还真不放心尤娜自己一个人待在帐篷里面。
　　“秋明，尤娜就拜托你了，我还有工作，先走了！”
　　“好的伊万大叔，放心吧。”
　　“爸爸再见！路上小心！”
　　得到了白秋明的保证和尤娜的道别，伊万大叔很是开心的上路了。
　　帐篷之中再次只剩下了白秋明和尤娜两人。
　　“尤娜酱今天想做些什么？”
　　虽然说白秋明一夜没睡，但是依旧精神，反正对于白秋明来说睡不睡并不是什么大事。就算连续一个月不睡都没什么大问题，照样精神！
　　闻言尤娜歪着头，吃着手指思考了起来。
　　在这样的时期之下，娱乐活动极度匮乏，几乎没有什么好玩的。而且在现在的情况下也没有谁还有心思想怎么玩，怎么活下去才是真的！
　　不过这显然和白秋明无关，看着思考中的尤娜酱，白秋明决定了，以后也要生一个个尤娜酱一样可爱的女儿！
　　不一会，尤娜迎兴奋的抓住了白秋明的裤脚道:“今天我想要出去玩！不是集落，出去外面！”
　　“好咧！”
　　说罢，白秋明将披风穿好，顺便把尤娜也裹得严严实实的，然后将尤娜一把抱了起来。

第两百九十二章！人类种的出路
　　?回到帐篷，尤娜无聊的坐在帐篷中，不知道该作为什么。白秋明看着也很头疼，他现在身上也没有什么可以用来玩的，除非把尤娜带进任务空间之中。
　　其实白秋明在知道任务空间还能开启后，并不是没有想过将尤娜和伊万大叔带进任务空间。但是白秋明知道，以伊万大叔的性格，绝对会劝他将所有的人类种都放入任务空间之中。
　　先不说任务空间之中已经有两万名妹妹存在了，以人类种本身就庞大的数量，怎么想都不可能能够放的下。
　　到时候说不定为了争夺进入任务空间的机会，人类种自己就先打一架了。
　　最关键的点在于白秋明不想让其他人进入任务空间之中，这是他的私人领地。只能让他的朋友亲人进入，白秋明不想将任务空间当作难民接受地。
　　不过从任务空间中带出一些东西当作资助还是可以的，而且白秋明本身就准备从任务空间中带一些东西给尤娜酱和伊万大叔，到时候将多余的东西分一些给其他人也不是不行。
　　现在白秋明也只能给尤娜讲故事了，虽然白秋明记得的童话故事不多，但是撑一天还是足够的。
　　这一天之中白秋明给尤娜讲了白雪公主、美人鱼、丑小鸭等经典的童话故事，让尤娜高兴了好一阵子。
　　可以说今天一天尤娜都过得很开心，白秋明见尤娜开心，心情也是不错的。除了吃饭的时间……对于白秋明来说，原本愉悦的吃饭时间变得异常痛苦。面对这口感其差味道也不好的东西，白秋明很想给这东西弄成渣！
　　可惜不行，虽然这并不好吃，也不知道是用什么原料做的。但是这个东西也是这个世界人类种努力为了生存而制作出来的，白秋明吃也就算了，如果还要浪费这些东西，那无疑是对这个世界劳动者的不尊重。

第两百九十三章！奇怪的特图
　　?思考好了人类种的出路，白秋明也来到了最重要的问题面前！任务空间中的妹妹们到底怎么样了！
　　这个问题对于白秋明来说重要程度可是压人类种出路好几头的啊！白秋明走出了帐篷，走出了集落，回到了地面上。在心中默念了一句“系统，打开任务空间”之后，一道熟悉的门出现在了白秋明的眼前，真是任务空间的通道。
　　看着通道记得那些桌椅，白秋明简直不要太感动！直接走了进去，在接待大厅的椅子上坐了下来。心中感慨万分，还是椅子舒服啊～
　　可是白秋明刚坐着没多久，突然感觉有些不对劲！接待大厅的楼下可是妹妹们买东西的街道来着，就算妹妹们并不会大声喧哗，说话声音也小。但是毕竟人数多啊！汇集在一起之后声音也不算小，加上白秋明的超级听力，怎么也不可能一点声音也没有吧！
　　白秋明急忙来到窗户边上，探出头去看向街道，却发现没有一个没有在街道上！就连那些店铺里都没有妹妹们在！
　　感觉出事了的白秋明立刻使用了超级视力开始检查着任务空间里的所有地方，可是却都没有发现妹妹们的踪迹！只留下空荡荡的建筑。
　　整个任务空间再次回到了妹妹们来之前的情况，没有任何生命，全是树木花草！
　　这下白秋明慌了，妹妹们居然不见了！而且还就是在任务空间里不见的！这还得了！？白秋明急的心都快跳出来了。
　　可是在任务空间之中却没有发现任何的线索，就连根毛都没有！
　　除去之前在刀剑神域世界中的那几名妹妹，任务空间之中一万多名人间蒸发！白秋明已经可以看到御坂美琴和铃科百合子的表情了！当真恐怖如斯！
　　白秋明可不想面对这样的御坂美琴和铃科百合子，而且现在的情况让白秋明也很着急啊！
　　怎么会莫名其妙妹妹们全都不在了呢！白秋明可是清楚的记得他没有打开过任务空间让妹妹们出来玩之类的。
　　现在系统也不在，白秋明也没法问系统知不知道些什么东西。反正白秋明现在是说不出话，不知道该怎么给御坂美琴她们交代了。
　　白秋明坐在椅子上，感觉脑袋都大了。不自觉的按了按太阳穴，缓解了一下头疼。
　　“谁？！”
　　本来头疼的白秋明却突然感觉到任务空间中进来人了？！讲道理，任务空间的通道就在白秋明的眼前！
　　可是白秋明居然没有用肉眼看到人或者是什么东西。

第两百九十四章！特图成神
　　?一阵鸡飞狗跳之后，白秋明终于推开了特图。
　　“你就坐在那里！不别动，有话好说！”
　　“嗨！”
　　坐在白秋明身旁的特图很乖的听从了白秋明的话，老老实实的坐在了白秋明的身旁，没有在做什么。
　　不过白秋明看特图左摇右晃的样子总觉得要是一个不注意估计特图还是会直接抱上来……
　　无奈的摇了摇头，白秋明朝特图问道:“好吧，特图你说说你刚刚怎么了？”
　　“刚刚我真的成为了神灵种哦！成为真真的游戏之神！”说些，特图有抱了上来，不过被白秋明用一直手顶住了脑袋罢了。
　　阻止特图抱他是一回事，不过却不算太重要，白秋明主要还是对特图的话有些不理解。什么叫真的成为了神灵种？成为了真真的游戏之神？难道之前特图不是神？
　　想着白秋明仔细打量了一下依旧被他用手顶住脑袋的特图，随后惊讶的发展特图的力量居然让他都有些无法探寻了！
　　“特图，你之前难道不是游戏之神么？”
　　白秋明暂时将特图力量的事情放在了一旁，现在特图之前是否是神的事情更加一点。白秋明感觉如果知道了特图之前的情况或许就能搞清楚游戏人生剧场版的剧情到底是什么！
　　闻言，特图也没有挣扎着想要继续抱白秋明，而是歪着头思考了一下，然后给出了答案。
　　“我最初的形象只是利库心中想象的最强的游戏玩家，并没有实际存在。我经常和幼年时的利库在被微暗的灯所照亮的狭窄的房间内进行着游戏，但这个时候我还未具备存在。一直被利库以为是独自一人。我是利库在脑中想象着的同龄的最强的游戏玩家，在利库的村庄被毁灭后，我和利库的世界也就此消失，自那以后很久我都没有出现。不过因为神哪怕没有真正的存在，只要是任何神只要有信仰就都会存在。所以我一直偷偷的待在利库的身边，知道我进入到秋明你的世界之中！”
　　说道这里特图明显兴奋了起来，很显然来到任务空间之后的变化让特图很开心！
　　虽然对特图的话有很多问题，但是白秋明也没有打算就这样打断特图。等特图讲完再问也没什么，反正时间还多，而且这里也没有会打扰他们，到时候慢慢来就好。
　　不知道为什么，白秋明突然很想让特图骂一骂他，一想到钉宫的声音，白秋明就控制不住自己啊！！！直接兴奋了起来！不过想想提出这种奇怪的要求之后也不知道会发生些什么，而且或许这会让游戏人生世界中未来的唯一神对他产生一些不好的印象，思考了片刻之后白秋明还是放弃了，安静的听起了特图的下一段话。

第两百九十五章！吃醋的尤娜
　　?经过白秋明的不懈努力，用他那三寸不烂之舌不停的劝说！特图终于决定一定要跟着白秋明了！
　　带着特图离开任务空间，看着和任务空间中两极分化眼中的游戏人生世界，白秋明和特图都不是很高兴。
　　这两个世界的区别实在是太大的，相比与死气沉沉的这个世界，显然还是白秋明生机勃勃的任务空间讨人喜欢一点……也不能说生机勃勃，但是至少绿意盎然，而且有不少精美的建筑。虽然不能说将游戏人生世界中所有的建筑比下去，但是大部分的建筑还是没问题的。
　　“秋明，我们现在去哪里？回到利库现在的集落？”说实话，进入过白秋明的任务空间之后，特图对这样死气沉沉的世界显然不太敢兴趣。
　　“嗯，我还不能离开那个集落，至少在我的目的达到之前不能。”
　　“目的？可是……”特图有些好奇，白秋明不是普通人，她知道白秋明拥有比神还要强大的实力！和弱小的无名种族在一起能怎么样？就连名字都没有的种族，能有什么前途！？
　　特图这点小心思白秋明还是看的出来的，而且特图都表现的这么明显了，白秋明怎么会还看不出来？白秋明伸出手用力的在特图的头上揉了揉，给特图的脑子都给弄皱了。
　　“你还小，不懂。人类种虽然弱小，却有着无穷的潜力，只要给他们一些时间，也是能够成为大种族的……大概……”
　　白秋明对于这个世界的人类也有些没有信心，毕竟这个世界的高端战力也是强的一批！如果人类没有办法获得足够强大的战斗力，那依旧只能是最弱的种族。
　　就算是到了特图统治的时代，也依旧是末位种族，就连最后的城池都险些失去。不能使用魔法的人类面对这些BT的种族实在是没有什么优势，大多数的时候只能任人宰割。
　　除非出了像是空白一样的人物，不然人类种的地盘只能慢慢被吞并，而没有任何办法。
　　像是史蒂芬妮的祖父，一生为了人类种的事业而奋斗，最后为空白战胜兽人族提供了不可忽视的贡献，说是最伟大的国王也不为过。
　　此前的国王不说都是昏君，但是也绝不优秀……
　　但是！白秋明相信在他的帮助下！人类种一定不会在这样下去！
　　看着突然攒齐拳头充满了斗志的白秋明，特图虽然无语，但是也没法反驳白秋明。

第两百九十六章！“痛苦”的白秋明
　　?小孩子通常是不记仇的，尤其是本来就没有什么仇的尤娜和特图，当尤娜和特图玩之后，两个人就跑到一旁去下国际象棋去了。
　　不过尤娜因为几乎没有玩过国际象棋，所以现在是特图在交尤娜，白秋明也在一旁指导。
　　这一来二去特图也发现白秋明的国际象棋技术不一般，就算不能和她相当，但是也绝对是一个不错的对手。
　　所以在教过尤娜之后，特图就让尤娜先在一旁旁观，自己则和白秋明下起了国际象棋。
　　“秋明你的技术很强啊～”
　　“哪里哪里，还是特图你比较强！这点还是要承认的～”
　　“就算如此秋明你也是人类中最强的人了！就算是利库都比不上你～”
　　“特图你过奖了过奖了～”
　　一人一神在不断的商业互吹之后，棋局也越来越激烈。
　　尤娜虽然看不太懂，但是也知道现在白秋明和特图的情况很紧张，所以也很乖的没有说话，只是静静地看着白秋明和特图下棋。
　　而白秋明这边经过初步的试探，已经大概的试探出了特图的技术大概在什么层次。
　　该说不愧是游戏之神么？这水平简直不要太强！白秋明感觉空白姐妹坐在这里和他下都要轻松点！真不知道空白在原著中是怎么下赢特图的……简直不科学……
　　没办法，硬实力比不过，白秋明只能依靠智取了！
　　曾经，伟大的深海守护者――F91孙一峰，使用聊天流，击败了数名强大的对手！英名永传！
　　现在，白秋明不得已之下，也只能祭出这一恐怖的杀招！
　　虽然白秋明很不想这样对特图，但是实在是没有办法，打不过啊！
　　于是在棋局越来越激烈时，白秋明便突然开始和特图聊起了天，开始转移起了特图的注意力。
　　“特图，你有喜欢吃的东西呢？”
　　“我没吃过什么东西。”
　　“特图，你有什么好奇的呢？”
　　“我对秋明你很好奇！”
　　“额……特图，你有什么喜欢的么？”
　　“我喜欢秋明你！”
　　“额……”
　　闻言，白秋明整个人都呆住了，总感觉气氛突然变得有些GAYGAY的……还好尤娜突然出声给白秋明解了围。

第两百九十七章！白秋明的野望
　　?“秋明哥哥你一定要回来啊！”
　　“秋明你加油咯～”
　　“嗯！放心吧你们两个。”
　　白秋明笑着摸了摸两个小家伙的头，走到伊万大叔的身旁，披好的披风和伊万大叔一起出发了。
　　从白秋明将特图带回集落已经有一个月的时间了，白秋明等人很顺利的入住了集落的石室。
　　虽然四个人住在一起略显拥挤，但是也不是住不下。白秋明和伊万大叔挤一挤，特图和尤娜挤一挤还是没有什么问题的。
　　而白秋明也成功的加入了探索小队，并和伊万大叔分配在了一起。这是白秋明和伊万大叔共同的要求，两人的关系好点，配和自然也要容易许多。
　　这段时间利库出乎白秋明意料的没有再找他，只是默默地和他姐姐一起做着他们该做的事情。
　　这段时间以来，这个集落对柯儿和利库的信任度可以说是越来越高，如果不是现在集落的领导人还活着，白秋明估计柯儿和利库就可以上位了。
　　该说不愧是主角姐弟么？确实有很强的能力，比起同时代的大多数人类来说，已经是天才中的天才了。
　　白秋明加入了探索小队，和这个集落的领导人多多少少也有些接触。
　　这个领导人对于柯儿和利库已经有了一定的防范之心！功高震主！可不是说着玩的！显然这个集落的领导人对柯儿和利库的举动没有任何信任可言。毕竟他们加入这个集落满打满算也不过才一个月罢了……
　　虽然白秋明清楚柯儿和利库只是想要为人类提供帮助罢了，他们的目标只是为了人类种最终的胜利。

第两百九十八章！地精？侏儒？
　　?当白秋明看到这些战斗机器人时，白秋明心中沉寂许久的高达梦再次复苏了！
　　遥想当年！白秋明做梦都在想！能够驾驶着巨大的高达畅游在宇宙之中！
　　可是在以前的世界中，白秋明看不到研发出高达的可能，虽然已经有了许多大型机器人的战斗比赛。但是这和白秋明心中的高达还是相去甚远……渐渐的，这个念想也就断了。
　　在魔禁的世界中时，白秋明醉心于任务与剧情，也没有考虑到这些东西。刀剑神域的世界中，白秋明连个游戏都出不去，更不要说高达了！
　　但是现在不一样了！虽然这个战斗机器人还很小，但是却有了一丝高达的雏形！
　　只要假以时日，高达绝不会只是梦！要是在加上妹妹们帮忙，研发速度绝对不会慢！
　　想到这里，白秋明不免有些激动，前进的速度也开始变快。直接就超过了伊万大叔，把伊万大叔给看呆了，还没有反应过来白秋明就冲进了看起来像是重要场所的高楼中。
　　本来想要叫白秋明“慢一点”“小心一点”的话也重新吞回了肚子中。白秋明人都不在了，说出来白秋明也听不见。
　　现在伊万大叔也只能希望白秋明不会遇到什么危险，遇到危险也能以他极快的速度逃走……不！是一定能逃走！
　　想着，伊万大叔也跟在白秋明后面不知道多远进入了高楼中。
　　第一层几乎被破坏殆尽，没有任何可以使用的东西或者道具。
　　找不到有用的东西，伊万大叔也只能往上层走。地精的楼梯台阶并不高，以伊万大叔的步子一步可以跨四五阶的样子。

第两百九十九章！地精密室
　　?“滴答，滴答。”
　　不知何时起，白秋明开始听见身边开始传来了水滴的声音，明明之前进来的时候还是没有的。
　　不过白秋明也没有多想，只当是哪里漏水罢了，依旧跨越着地精种的尸体，朝着大厅的最里面，一个门走去。
　　越靠近门，白秋明耳边的水滴声就越多。这个时候白秋明在怎么不在意也知道着并不是哪里漏水了！而且他的头上有什么东西在滴水！
　　这种情况让白秋明想了那些恐怖电影中的情况，男女主角的头上有些恐怖的怪兽，咧着嘴，口水止不住的滴落在滴。
　　想到这里，白秋明颤颤巍巍的抬起了头，然后便看到头上不知道多少双猩红的双眼……
　　“握艹！！！！！！！！”
　　听到白秋明的叫声，爬在天花板之上的怪物全都朝着白秋明跳了下来！
　　“滚！”
　　从突然的惊讶中缓了过来的白秋明直接一拳轰出！三分之二的怪物直接被白秋明轰碎。
　　而其它的怪物也被白秋明的拳风给震到了一旁，落在地上，警惕的看着白秋明不敢靠近。
　　深吸了几口气，白秋明看着这些造型奇丑，类似于生化危机中的丧尸犬的东西，白秋明是真的气不打一处来！
　　要不是觉得这些东西听不懂人话，白秋明真的很想问问这些东西不知道这样很吓人么！？白秋明最讨厌这种情节了！感觉就和在玩恐怖游戏一样！
　　尤其是这些怪物还这么丑！真不知道是那个种族弄出来的……要是让他知道，绝对会给他们一个深刻的教训！
　　花了些时间，将所有的怪物全都给解决，白秋明终于来到了门前。

第三百章！地精间谍！(滑稽)
　　看着这些带着死志发起冲锋的地精们，白秋明很想开口解释什么，但是地精们的攻击已经到了！白秋明只能先行闪避，找了个暂时安全的位置。
　　“等一下！我不是你们的敌人！等等！”
　　可惜，这些地精们还没有想要听他说话的意思，依旧只是冲锋。
　　火枪的子弹擦着白秋明的头发飞了过去，将白秋明的发丝烧焦了几根。
　　地精……或者说矮人，相比于地精，白秋明觉得这些地精更像是矮人！
　　这些矮人大锤巨斧挥舞的密不透风，封锁着白秋明的走位。
　　绕是白秋明并不想对这些矮人动手，也有些不爽了起来！
　　虽然白秋明对这些矮人没有什么杀意，但是却也要教训一下了！
　　白秋明没有使用超人的能力，那样这些地精根本承受不了！白秋明只是全力催动身体中lv4的电力。
　　整个地下大厅中顺利被跳跃的电弧所充满！所有的地精都在这蓝色的电弧中开始了属于他们的“舞蹈”！
　　当电流停下，那些地精全部摊倒在地，身上时不时闪着电弧，全身都处于麻痹的状态之下。只能躺在地上用他们的大眼睛看着白秋明，就连手指头都不能动一下。
　　而让白秋明意外的是，一个女性矮人居然还站着！只是脸色不太好看罢了……
　　这个女矮人身份似乎有些尊贵，在容貌上都只是比穆秋秋差一线，一米二左右的身高看起来莫名的萌！看起来挺年轻的，白秋明估计对方至少是个公主什么的。
　　白秋明迈开步子，跨过倒地的矮人，朝着那个女矮人走了过去。
　　见到这个情况，那些躺在地上的矮人更加激动了！
　　一个二个跟怎么了一样，疯狂的在地上挣扎了起来。更有甚者甚至蠕动着身子，像是一条蛆虫般移动到白秋明的脚前！直接一口咬在白秋明的小腿上……
　　其他的矮人见状也纷纷效仿，不管使用什么样的方法！就是要拦住白秋明的去路！所有的矮人，全都拼命的朝着白秋明这边靠拢！
　　可惜因为他们没有办法站起来，手也没有办法动，只能用一把，一下一下的把自己向前拉，不少的矮人下巴已经出血了。
　　“……”
　　白秋明沉默了，这些矮人是真的让白秋明觉得有些震撼。这种忠肝义胆的情况白秋明向来只在电视中看过，像是这样真正的亲眼所见还是第一次……
　　白秋明放弃了，放弃了靠近那个女矮人，而是就这样站着，苦笑着举起了双手，做出一副投降的样子。
　　这就就换成矮人们懵逼了……白秋明这幅样子好像并不是他们的敌人……不过这些矮人也没敢放下心来，谁知道这是不是疑兵之计呢。
　　所以这些矮人虽然没有继续咬白秋明了，但是却也没有放松警惕。
　　而那边的女矮人见到这个情况，也意识到了些什么。
　　“你……您真的是人类么？”女矮人的声音很好听，听上去很清脆，很干净。
　　“是的！”
　　“那么请问您为什么会来到这里？”
　　“我的的集落……”
　　在一阵交谈以后，不论是白秋明还是那个女矮人，都搞清楚了双方的情况！至少表面上是这样……
　　原本剑拔弩张的氛围一下缓解了许多，矮人们也从麻痹的状态恢复了过来。见白秋明没有危险了，便坐在地上，好奇的打量着白秋明。有伤的处理伤口，没有伤的说着悄悄话。
　　白秋明则和那名女矮人坐在中间。
　　“你们没有打算出去么？”
　　白秋明很好奇，一直待在这个大厅中显然不是回事，白秋明虽然看到了不远处有许多的食物。可是一个千人的队伍这些东西最多吃个两三个月罢了。
　　闻言，女矮人苦笑了一下，道:“我们也想要出去，可是外面的怪物我们根本无法解决。我们这个驻地只有一千三百人了，大部分还都是工匠和普通平民罢了。战斗人员只有寥寥两百人，大部分都已经在之前的战斗中牺牲了……”
　　说罢，女矮人的眼角有明显的泪珠滑落。在场的矮人大部分都看到了……一时间气氛变得沉重了起来，所有矮人都低下了头……
　　这下白秋明有些尴尬了，一不小心居然说道了人家的伤心事，支支吾吾的不知道该说些什么。
　　女矮人见状笑了笑，道:“这些都过去，请问下您是怎么通过密道？那些怪物已经都被您打败了么？”
　　白秋明表示肯定的点了点头，没有说什么。
　　但是女矮人直接就兴奋起来了。
　　“太好了，我们终于可以离开这里了！我的名字是艾莎曼！感谢您的帮助！”
　　听到艾莎曼的话，所有的矮人都高兴了起来，从一旁堆积食物的地方拿出了酒水，开始庆祝了起来。白秋明只能说他们的心真大，他的身份都还没搞清楚就开始嗨起来了。
　　白秋明只得扣了扣脸笑道。
　　“额……没事，这都是小事。我叫白秋明，你就直接叫我名字就好。”
　　“好的！秋明大人！再次谢谢您的帮助！”
　　“秋明大人，请参加我们的宴会吧！”艾莎曼期待的看着白秋明，希望白秋明能够答应。
　　这个参加宴会什么的，白秋明还是很喜欢的，不过这个是白秋明突然想起了一些事情。
　　“没问题，不过请稍等片刻，我先离开下。”
　　说罢，白秋明直接闪身离开了地下，回到了地上，用超级视力找到了在顶楼因为疲惫而摊倒在地的伊万大叔。而在伊万大叔的身旁，一个一人高的背包放在地上。看来是伊万大叔搜刮到的战利品……
　　看到白秋明居然从楼下上来，伊万大叔更是瞠目结舌。还不待伊万大叔说话，白秋明就直接扶起了伊万大叔，一手拿起了背包。
　　“来不及解释了！快上车！”
　　因为扶着伊万大叔，白秋明的速度也不快，但是伊万大叔也没有问什么。只是看白秋明准备扶他去哪里！
　　直到白秋明用了五十分钟将他带到了一个全是地精的大厅之中时，他才是真的傻眼了……
　　“秋明，你……难道是地精间谍！？”
　　白秋明:“……”
　　艾莎曼:“……”
　　一众地精:“……”

第三百零一章！日常想不出标题
　　伊万大叔的话让所有人都傻眼了，白秋明和艾莎曼好一顿解释才给伊万大叔说明白。
　　不过伊万大叔也只是一时间没有反应过来罢了，脑袋一热就说出了这种奇怪的话。
　　但是看到这么多的地精种，伊万大叔还是有些惊讶的。这还是他第一次和这么多的地精种见面，而且居然还和和气气的！
　　要知道他之前见到地精种的时候，他们人类种和地精种可是发生了一场激烈的大战！
　　双方的尸首堆满了整个战场！当然，最后的结果自然是人类种战败了……地精种的空中战艇还有战斗机器人对于人类种来说是一个极大的危害！而人类种，却没有什么太好的手段解决这些地精种的机械造物。最终等待人类种的也只能是失败……
　　伊万也只是在那场战斗中侥幸活下来罢了……虽然双方有过冲突，相互间都死过不少的人。但是伊万大叔对于这些地精也没有什么仇恨可言。
　　在这个时代，这些事情是没有办法的。为了自己的族人，必须要做一些违心的事情！
　　当时双方都处在一个战场中，并且发现了一处不错的藏身地。当时双方无论是那一族没有这个藏身之所，那么都很有可能在战场中全灭！就算不会被全灭，也会损失惨重。
　　对于两族来说，这都是不想看到的。为了自己的族人，这场战斗无法避免……
　　所以伊万大叔并不怨恨地精种，这是没有办法的。最关键是战斗中他也并没有什么损失……而且这一队地精也并不是之前的那一队地精。
　　所以在搞清楚事情的原委之后，伊万大叔很高兴的和这些地精聊了起来。
　　双方对于这个世界的高等种族来说都是任人宰割的弱者，双方还是有一些共同话题的。
　　而白秋明，则是和艾莎曼这个矮人公主讨论着他们这队矮人的未来去向。
　　“艾莎曼，现在你们准备去找你们的同族么？”
　　闻言艾莎曼摇了摇头，顿了一下说道:“虽然我很想去找我的同族，但是现在我没有办法联系到我的其他同族。光靠我们这些人，要坚持走到另一个驻地还是太难了……现在我们只能等到其他驻地的人发现我们这里出事了，等待他们的增援。”
　　“这样么……”
　　艾莎曼的想法确实是可行的，而且对于他们现在的情况而言绝对靠谱！
　　可是……有一个小小的问题……白秋明记得很清楚，在他来这里的时候……已经将这些矮人的所有门全部破坏了……也就是说这些矮人已经失去了防御系统。如果有敌人来了，那么这些矮人只能以肉身抵抗。
　　虽然白秋明对于那些怪物没有什么感觉，毕竟只是一拳的问题。不过既然艾莎曼他们没有选择离开，而是继续待在这个秘密基地之中。那么显然是解决不了那些怪物的……
　　“那个……艾莎曼……”白秋明挠了挠头发，感觉有些尴尬。
　　“怎么了？”艾莎曼看着支支吾吾的白秋明有些疑惑，不知道白秋明怎么了。
　　“额……那个我说了你别生气……”
　　听白秋明这么说，艾莎曼突然感觉有些不妙……
　　“额……其实也没什么……就是……就是……额……我进来的时候不小心把你们的门都破坏了……”
　　这种事情并不是什么值得称赞的事情，所以白秋明也说的很小声。不过除了艾莎曼以外，还是有不少的矮人听见了……
　　听到白秋明话的矮人皆是一副震惊的模样！白秋明不知道矮人大门的坚硬程度……但是他们是知道的啊！
　　要知道他的大门可是能够抵挡天翼种天击的好东西啊！要不是他们是大驻地，估计五扇门都做不出来！
　　他们本来是想将这种特殊材料用作战斗机器人上，或者说是战斗空艇上的。
　　可是想了想，这种东西虽然能够防御住天翼种的天击，但是他们的攻击力还是没有办法攻破他们的防御。而且这些数量也加固不了多少地方，大部分地方依旧只能使用普通材料。
　　所以与其放在攻击道具上，还不如当作秘密基地的门，没有人能够攻破！这样也能为他们留下希望！
　　可是！就是这样的东西，居然被白秋明这个人类种给破坏了！
　　确实，白秋明拥有强大的力量。那种电力，他们根本没有办法抵挡，在这种力量面前，他们只能抱头鼠窜。
　　可是这电也不可能达到天翼种天击的威力啊！如果这电比天翼种天击的威力还要强大！那么他们应该已经在这电击之下化为飞灰了才对！
　　白秋明也能看出这些矮人们的困惑，开口解释道:“我有一些特殊的办法可以破坏这些东西……”
　　“……”好吧，虽然有些不愿意相信，但是事实就摆在眼前。想想也是，如果没有他们的特殊方法，根本没有办法打开这个门，也不会来到这里了。
　　艾莎曼突然觉得头好痛，现在这个情况实在是有些尴尬。她已经想到了，如果到时候那些怪物又回来了，那么他们只能够面对死亡！
　　尤其是他们并不知道这种这种怪物到底是从哪里来。
　　这种怪物以前并没有出现过，估计是那个种族制造就来的武器。他们也是第一次遇见这种东西，没有任何战斗的经验。
　　所以在这个怪物出现并袭击了他们的驻地后，很快他们就被击败，只能不断地撤退。最后退到这个以前制作用来避难的秘密基地才没有继续损失同伴。
　　他们本想等到其他驻地的同伴到来帮忙，他们在外面已经做好了暗号，告诉他们的同伴这里有怪物，并且战斗力惊人。
　　不过他们没有想到的是，同伴没有等到，反而等来了白秋明？！在这种情况之下，先不管白秋明是怎么来的，他们想的制服了再说！可是没有想到白秋明的战斗力居然这么强！所有的族人在瞬间全都被电倒！
　　这还怎么玩嘛？！

第三百零二章！跨越种族的恋爱
　　伊万大叔的话让所有人都傻眼了，白秋明和艾莎曼好一顿解释才给伊万大叔说明白。
　　不过伊万大叔也只是一时间没有反应过来罢了，脑袋一热就说出了这种奇怪的话。
　　但是看到这么多的地精种，伊万大叔还是有些惊讶的。这还是他第一次和这么多的地精种见面，而且居然还和和气气的！
　　要知道他之前见到地精种的时候，他们人类种和地精种可是发生了一场激烈的大战！
　　双方的尸首堆满了整个战场！当然，最后的结果自然是人类种战败了……地精种的空中战艇还有战斗机器人对于人类种来说是一个极大的危害！而人类种，却没有什么太好的手段解决这些地精种的机械造物。最终等待人类种的也只能是失败……
　　伊万也只是在那场战斗中侥幸活下来罢了……虽然双方有过冲突，相互间都死过不少的人。但是伊万大叔对于这些地精也没有什么仇恨可言。
　　在这个时代，这些事情是没有办法的。为了自己的族人，必须要做一些违心的事情！
　　当时双方都处在一个战场中，并且发现了一处不错的藏身地。当时双方无论是那一族没有这个藏身之所，那么都很有可能在战场中全灭！就算不会被全灭，也会损失惨重。
　　对于两族来说，这都是不想看到的。为了自己的族人，这场战斗无法避免……
　　所以伊万大叔并不怨恨地精种，这是没有办法的。最关键是战斗中他也并没有什么损失……而且这一队地精也并不是之前的那一队地精。
　　所以在搞清楚事情的原委之后，伊万大叔很高兴的和这些地精聊了起来。
　　双方对于这个世界的高等种族来说都是任人宰割的弱者，双方还是有一些共同话题的。
　　而白秋明，则是和艾莎曼这个矮人公主讨论着他们这队矮人的未来去向。
　　“艾莎曼，现在你们准备去找你们的同族么？”
　　闻言艾莎曼摇了摇头，顿了一下说道:“虽然我很想去找我的同族，但是现在我没有办法联系到我的其他同族。光靠我们这些人，要坚持走到另一个驻地还是太难了……现在我们只能等到其他驻地的人发现我们这里出事了，等待他们的增援。”
　　“这样么……”
　　艾莎曼的想法确实是可行的，而且对于他们现在的情况而言绝对靠谱！
　　可是……有一个小小的问题……白秋明记得很清楚，在他来这里的时候……已经将这些矮人的所有门全部破坏了……也就是说这些矮人已经失去了防御系统。如果有敌人来了，那么这些矮人只能以肉身抵抗。
　　虽然白秋明对于那些怪物没有什么感觉，毕竟只是一拳的问题。不过既然艾莎曼他们没有选择离开，而是继续待在这个秘密基地之中。那么显然是解决不了那些怪物的……
　　“那个……艾莎曼……”白秋明挠了挠头发，感觉有些尴尬。
　　“怎么了？”艾莎曼看着支支吾吾的白秋明有些疑惑，不知道白秋明怎么了。
　　“额……那个我说了你别生气……”
　　听白秋明这么说，艾莎曼突然感觉有些不妙……
　　“额……其实也没什么……就是……就是……额……我进来的时候不小心把你们的门都破坏了……”
　　这种事情并不是什么值得称赞的事情，所以白秋明也说的很小声。不过除了艾莎曼以外，还是有不少的矮人听见了……
　　听到白秋明话的矮人皆是一副震惊的模样！白秋明不知道矮人大门的坚硬程度……但是他们是知道的啊！
　　要知道他的大门可是能够抵挡天翼种天击的好东西啊！要不是他们是大驻地，估计五扇门都做不出来！
　　他们本来是想将这种特殊材料用作战斗机器人上，或者说是战斗空艇上的。
　　可是想了想，这种东西虽然能够防御住天翼种的天击，但是他们的攻击力还是没有办法攻破他们的防御。而且这些数量也加固不了多少地方，大部分地方依旧只能使用普通材料。
　　所以与其放在攻击道具上，还不如当作秘密基地的门，没有人能够攻破！这样也能为他们留下希望！
　　可是！就是这样的东西，居然被白秋明这个人类种给破坏了！
　　确实，白秋明拥有强大的力量。那种电力，他们根本没有办法抵挡，在这种力量面前，他们只能抱头鼠窜。
　　可是这电也不可能达到天翼种天击的威力啊！如果这电比天翼种天击的威力还要强大！那么他们应该已经在这电击之下化为飞灰了才对！
　　白秋明也能看出这些矮人们的困惑，开口解释道:“我有一些特殊的办法可以破坏这些东西……”
　　“……”好吧，虽然有些不愿意相信，但是事实就摆在眼前。想想也是，如果没有他们的特殊方法，根本没有办法打开这个门，也不会来到这里了。
　　艾莎曼突然觉得头好痛，现在这个情况实在是有些尴尬。她已经想到了，如果到时候那些怪物又回来了，那么他们只能够面对死亡！
　　尤其是他们并不知道这种这种怪物到底是从哪里来。
　　这种怪物以前并没有出现过，估计是那个种族制造就来的武器。他们也是第一次遇见这种东西，没有任何战斗的经验。
　　所以在这个怪物出现并袭击了他们的驻地后，很快他们就被击败，只能不断地撤退。最后退到这个以前制作用来避难的秘密基地才没有继续损失同伴。
　　他们本想等到其他驻地的同伴到来帮忙，他们在外面已经做好了暗号，告诉他们的同伴这里有怪物，并且战斗力惊人。
　　不过他们没有想到的是，同伴没有等到，反而等来了白秋明？！在这种情况之下，先不管白秋明是怎么来的，他们想的制服了再说！可是没有想到白秋明的战斗力居然这么强！所有的族人在瞬间全都被电倒！
　　这还怎么玩嘛

第三百零三章！尤娜和她的“后妈”
　　“秋明，为什么尤娜最近不理我了呢？哎……”
　　伊万叹了口气，看着眼前的白秋明十分的不解，不知道到底是哪里出现了问题。他心爱的女儿尤娜居然完全不理他了！明明以前那么黏他的……伊万突然有些想哭，自己的女儿不爱他了……每每想到这里，伊万就感觉他要死了！
　　心里一委屈，伊万大叔的眼里顿时泛起了泪光。努力仰着头，不让眼泪掉下来。
　　白秋明很是无奈的拍了拍伊万大叔的肩膀，道:“伊万大叔，你是真不知道还是假不知道啊……”
　　抽泣……抽泣……
　　伊万大叔吸了吸鼻子说道:“秋……秋明，你说什……什么知不知道？”
　　“就是尤娜讨厌你的原因……”
　　“什么！秋明你知道尤娜讨厌我的原因？！”听到白秋明知道尤娜最近为什么对他爱理不理，伊万大叔瞬间就激动了起来。直接抓住了白秋明的肩膀，不停摇晃了起来。
　　白秋明被伊万大叔晃的头都大了，连忙按住伊万大叔，道:“伊万大叔，你不觉得最近和艾莎曼走的太近了么……”
　　白秋明这么说，伊万大叔顺利就明白白秋明的意思了！
　　顿时有些尴尬了起来，有些不好意思的看着白秋明，道:“这个……不是因为平日里独自一人……有些那个么……而且……而且艾莎曼小姐人是真的非常好！所以……所以……”
　　“所以伊万大叔你就和艾莎曼好上了？而且没有考虑过尤娜的感受？”
　　一开始伊万大叔闻言羞涩的点了点头，一副少女怀春的样子！把白秋明整个人都给看啥了……
　　然后当伊万大叔听到了白秋明后面的话，当场便呆住了。或许是最近的生活实在是过的有些太好了，伊万大叔确实忘记了尤娜刚刚失去了妈妈……
　　白秋明这边看着傻眼的伊万大叔，有些头疼，真的都不知道伊万大叔怎么可以这么傻！女儿都不要了！但是白秋明却不得不说，伊万大叔确实挺帅的，给人一种沧桑的感觉。如果说在这段时间的相处中艾莎曼看上了伊万大叔也并不是什么不可能的事情……但是白秋明真的很好奇，现在的情况下，这种异族通婚真的可行么……而且……只要有一天伊万大叔没有解决尤娜的问题，那么他们就一天不可能修成正果！
　　显然，伊万大叔也是想到了这一点，原本还有些红润的脸一下就白了起来。
　　“秋明……你觉得现在改怎么办……”白秋明能够看出来现在伊万大叔有些手足无措，一方是自己宝贝的不得了的女儿，一方是自己新的爱人。
　　无论是那一方，可以说都是无法割舍的存在！
　　现在伊万能够感觉到他的脑子里一团乱麻，什么都想不出来。
　　白秋明见这个情况，也不知道该说什么。
　　“伊万大叔，我还没结婚……”
　　“……”
　　闻言，伊万大叔也想了起来，他问的人也只是个十多岁的孩子。
　　就算白秋明再成熟可靠，那也只是个孩子罢了，依旧有许多他也无法解决的问题。
　　“秋明你好好休息吧，我去找找艾莎曼。”
　　说罢，伊万大叔也不得白秋明回话，径直离开了，留下白秋明一个人发呆。
　　这种事情白秋明也只能说有些眉目，但是真的没有什么太好的办法能够帮助伊万大叔。
　　儿女和后妈的关系长来都很成问题，关系和睦的虽然有，但是更多还是有大大小小的矛盾。
　　这几乎是无法避免的事情……白秋明现在只能希望伊万大叔能够完美的解决这个问题。
　　经过几个月的时间，白秋明以出色的成绩分到了一间石室，就在伊万大叔的石室旁边。
　　所以在伊万大叔走后，白秋明一个人也没有意思，便直接回到了石室之中，这个时候特图和尤娜还在下国际象棋。
　　尤娜和特图见白秋明回来了，“热情”的邀请起了白秋明一起下棋！白秋明还能怎么办呢，只好乖乖的坐在了黑棋的那一方，开始和尤娜特图下棋。
　　白秋明可是很清楚尤娜和特图的想法的，在他们三人的棋局中，白秋明是永远的输家，所以特图和尤娜最喜欢的事情就是叫上白秋明一起下棋。
　　特图下不赢，尤娜不能下赢，白秋明也是说不出话，每天都要被特图和尤娜疯狂折磨。
　　白秋明也不是没有尝试过拒绝，可是白秋明一拒绝，尤娜的眼中就包起来眼泪。
　　本身白秋明就是个看不得女孩子眼泪的人，这下也就更没有办法拒绝了。不得已也只能硬着头皮上。
　　而这样的做的结果也很明显，就是白秋明在一直输，从来都没有赢过！
　　几个月的时间，白秋明就没有赢过一局！每次白秋明不想玩了，特图就要出动她的秘密武器――委屈的尤娜！
　　当特图使用了“委屈的尤娜”时，对白秋明效果拔群！造成成吨的伤害，并且抗性降低，无法拒绝尤娜！
　　白秋明本来是想回来休息下的，没有到却又被拉着开始了国际象棋……
　　在三局连跪之后，白秋明悟了！国际象棋绝对不能再继续玩下去了！要是再这样下去白秋明觉得他一定会疯的！
　　所以，白秋明决定了！要多拿些娱乐的东西出来！单单只有一个国际象棋实在是太尴尬了。
　　说做就做！白秋明找了个借口暂时离开之后，便离开了集落，找了个隐蔽的地方。回到了任务空间之中弄出来了一盘象棋和一副扑克牌。
　　有了这个象棋和扑克牌白秋明觉得他应该不会在这样一直成为输家了！象棋用来让特图和尤娜两个人的时候玩，扑克就等到他在的时候一起斗地主！
　　本来白秋明是只想弄一副扑克牌就可以了的，但是想想，相比于国际象棋，还是华夏象棋好玩点！而且玩了那么久的国际象棋，白秋明也想换换口味。所以顺便就弄了一盘象棋出来……
　　当白秋明带着这两样东西满心欢喜的回到石室时，伊万大叔和艾莎曼跪坐在地上，而尤娜则坐在床边上闭着眼睛嘟着嘴，没有看伊万大叔和艾莎曼。
　　特图见白秋明回来了，便偷偷的拉着白秋明的手离开了石室。

第三百零四章！吻
　　?“秋明，你们人类的感情都是这么复杂的么？！”一出石室，特图就有些兴奋的抓着白秋明的手臂问道。
　　对此，白秋明也有些无语。
　　“虽然人类的感情确实很复杂，但是尤娜酱和伊万大叔艾莎曼的情况是特殊的。”
　　“是么～”特图看着石室的方向，咬着手指也不知道在想些什么。
　　在石室中还没有动静之前，白秋明和特图只能老老实实的待在外面。这毕竟是别人的家事，白秋明和特图加入其中也不太好。而且白秋明也不太想介入其中，这种事情还是要伊万大叔自己来解决的好。
　　不过白秋明和特图虽然都在门外，但是对于门内在说些什么却是一清二楚。
　　特图是神，虽然很弱，但是想要听听人类在说些什么还是没有问题的。
　　而白秋明的超级听力就更不用说了，只要白秋明想，那么整个游戏人生世界的声音都能听见。当然有个小小的前提，那就是不能有未知的东西隔绝他的能力……
　　现在白秋明和特图虽然表面上实在说话，不过实际上两人一直仔细的听着石室内的谈话。
　　说是谈话，不过是伊万大叔和艾莎曼一直在苦口婆心的和尤娜说罢了，至于尤娜则是一副不进油盐的样子！不管伊万大叔和艾莎曼说什么都不为所动，就是仰头闭眼嘟嘴。
　　十多分钟后，伊万大叔和艾莎曼垂头丧气的从石室中走了出来。伊万大叔给了白秋明一个眼神之后，便带着艾莎曼离开了。看样子失去矮人驻地寻找解决的方法了！
　　而在伊万大叔和艾莎曼离开后，白秋明突然低下了头，道:“特图，你刚刚……应该是在偷听吧……”
　　闻言，特图一下就不开心了！！神的事情，那能叫偷听么！
　　“我！游戏之神！为什么要偷听！偷听对我有什么好处？”
　　说这话的时候，特图将她的右手放在了他的心口上，说的是脸不红心不跳。

第三百零五章！要百合了(滑稽)
　　“！！！！！”不只是被吻住的空傻眼了，穆秋秋等人也傻眼了。
　　特别是穆秋秋，她不过是想要让食蜂操祈安慰安慰空而已！这直接就吻起来了是什么鬼！
　　这个吻持续的时间并不长，不过是短短的一两秒罢了。但是却也足够让人震惊了！她们可不知道食蜂操祈居然是个百合？！
　　食蜂操祈舔了舔嘴唇，笑道:“你们这么看着我干嘛？”
　　“操祈……你是百合？！”御坂美琴很不解啊！如果食蜂操祈是百合的话为什么要和她抢白秋明？单纯的好玩？
　　众人听到御坂美琴的话之后一齐点了点头，显然也是很好奇这个问题。
　　看着一脸好奇的御坂美琴等人，以及在一旁已经羞红了脸不敢抬头的空和懵逼了的白。
　　食蜂操祈轻笑了一下，道:“我这不是太想空了么～本来我和空就玩的挺好，结果空却突然失踪了！现在空找到了，我不是有些激动么～本来只是想亲一下空的，结果也不知道在想什么，就吻到了空。”
　　众人闻言点了点头，这个解释她们不是不能接受。平日里空白和食蜂操祈的关系确实不错，如果出现她自己所说的情况并不是不可能。
　　而随着误会解除，御坂美琴也松了口气。刚刚她可是非常担心食蜂操祈是个百合呢！
　　如果食蜂操祈是百合，那为什么要和她抢白秋明？联想到之前食蜂操祈一直和她作对。这不就小时候引起心上人注意的方法么！如果食蜂操祈真的是个百合，那么和她抢白秋明的意图就很明显了！那就是将白秋明抢到手，然后这种情况下御坂美琴自问不会在喜欢白秋明了。
　　这个时候是食蜂操祈将白秋明甩了，然后来到她的面前，告诉她，其实她早就看出了白秋明的真实面貌，做出这一切都是为了她什么的……
　　所以在看到食蜂操祈吻了空以后御坂美琴想到了一个非常可怕的可能性――食蜂操祈喜欢她！
　　好在现在误会澄清了，御坂美琴也松了口气。
　　而之前有些失落的空，在食蜂操祈这一手操作之后，心情也好了起来。让空知道了是有人在关心着她的！
　　虽然现在依旧很害羞就是了……
　　而在空旁边从头懵逼到尾的白，看着自家姐姐被人吻的一脸娇羞的模样，心中感觉有些奇怪。不知道自家姐姐是不是马上要觉醒成百合了……这种情况看着似乎确实有可能发生啊……
　　感觉自家姐姐突然要觉醒成为百合了，白却并没有什么感觉。似乎这样也并没有什么不好……在空白加入的这段时间里，白因为年龄的原因，和莎夏、雅妮丝、最后之作一样，都是很受宠的。
　　所以在白的心中，自家姐姐成为了百合，并且和食蜂操祈等人在一起了，也并不是什么坏事。
　　甚至白已经开始考虑起了撮合空与食蜂操祈的可能性！
　　虽然她没有办法离开空，但是根据现在的情况来看，她们应该会在一起很长一段时间都不会分开。
　　至少在找到白秋明之前不会……
　　说起来对于白秋明的失踪，白感觉有些难受。
　　白秋明是个什么人谁都知道，一个无可救药的萝莉控，平日里对她们中的这几个小萝莉就很好。这在从小没有朋友，还被人欺负的白心中留下了一个非常好的印象。
　　可是现在白秋明却失踪了，这让白有些不能接受，下定决心要找到白秋明！
　　白的这些心思没有任何人知道，现在穆秋秋等人见没有什么问题了便开始朝着人类最后的城市――艾尔齐亚进发。
　　回到白秋明这一边，尤娜与伊万大叔艾莎曼的关系越来越差，伊万大叔和艾莎曼也一直没有找到解决问题的办法。无论如何，尤娜就是没有办法接受艾莎曼当她的后妈。
　　“尤娜酱，你为什么不能接受艾莎曼当你的妈妈？”白秋明抱着刚刚和伊万大叔吵过架的尤娜，有些心疼的摸着尤娜的头发。
　　“尤娜只要自己的妈妈……”尤娜在白秋明的怀中没有抬头，只是回答着白秋明的问题，没有任何多余的动作。
　　现在白秋明看着尤娜和伊万大叔关系这么僵硬也很难受，毕竟这样对双方来说都不好。可是偏偏却又没有什么太好的办法，只好无奈的叹了口气，默默地抱着尤娜。
　　当尤娜睡着之后，白秋明来到了坐在地上独自下棋的特图对面，接手特图的棋局，和特图开始了对弈。
　　“特图，你有办法找到尤娜的妈妈么？”
　　白秋明不知道为什么，有个很多的地方都没有办法用超级视力看到，而且现在没有照片这种东西存在，也没有资源可以用来画画。白秋明就算能够看到尤娜妈妈的所在地，也认不出来……而且……白秋明认为尤娜妈妈的生还可能性实在是太小了……就连伊万大叔都放弃了……
　　所有末了，白秋明有加上了一句。
　　“就算是尤娜妈妈的尸体也行……”
　　白秋明想着尤娜妈妈的身上应该有什么能够识别的东西或者说什么信物才对，只要能让尤娜认出来就好。
　　虽然白秋明不想这样刺激尤娜，可是白秋明觉得尤娜也应该接受她妈妈离开了的事实……
　　虽然这或许有些残忍，到时在这个时代中，尤娜必须要能接受！不然等到再次发生什么战争或者这个集落被战争的余波波及到，那么依旧会死去不少人……
　　白秋明可以保证尤娜等人不受伤害，但是白秋明没有办法全部照顾到整个集落中的人。而其中自然也就包括了尤娜的朋友！如果他们出事了尤娜则必然会伤心……白秋明想要让尤娜能够坚强一些……
　　特图每天看着尤娜和伊万大叔的情况也是头疼，她也想要帮助尤娜和伊万大叔，可是却没有太好的办法。
　　至于白秋明说的找到尤娜妈妈在哪里，这显然也是不科学的。她本来就是游戏之神，并且她现在的实力也做不到找人这种事情……
　　就在白秋明和特图沉默着下着象棋的时候，一声巨响让白秋明和特图瞬间警惕了起来！

第三百零六章！逃亡！
　　“！！！！！”不只是被吻住的空傻眼了，穆秋秋等人也傻眼了。
　　特别是穆秋秋，她不过是想要让食蜂操祈安慰安慰空而已！这直接就吻起来了是什么鬼！
　　这个吻持续的时间并不长，不过是短短的一两秒罢了。但是却也足够让人震惊了！她们可不知道食蜂操祈居然是个百合？！
　　食蜂操祈舔了舔嘴唇，笑道:“你们这么看着我干嘛？”
　　“操祈……你是百合？！”御坂美琴很不解啊！如果食蜂操祈是百合的话为什么要和她抢白秋明？单纯的好玩？
　　众人听到御坂美琴的话之后一齐点了点头，显然也是很好奇这个问题。
　　看着一脸好奇的御坂美琴等人，以及在一旁已经羞红了脸不敢抬头的空和懵逼了的白。
　　食蜂操祈轻笑了一下，道:“我这不是太想空了么～本来我和空就玩的挺好，结果空却突然失踪了！现在空找到了，我不是有些激动么～本来只是想亲一下空的，结果也不知道在想什么，就吻到了空。”
　　众人闻言点了点头，这个解释她们不是不能接受。平日里空白和食蜂操祈的关系确实不错，如果出现她自己所说的情况并不是不可能。
　　而随着误会解除，御坂美琴也松了口气。刚刚她可是非常担心食蜂操祈是个百合呢！
　　如果食蜂操祈是百合，那为什么要和她抢白秋明？联想到之前食蜂操祈一直和她作对。这不就小时候引起心上人注意的方法么！如果食蜂操祈真的是个百合，那么和她抢白秋明的意图就很明显了！那就是将白秋明抢到手，然后这种情况下御坂美琴自问不会在喜欢白秋明了。
　　这个时候是食蜂操祈将白秋明甩了，然后来到她的面前，告诉她，其实她早就看出了白秋明的真实面貌，做出这一切都是为了她什么的……
　　所以在看到食蜂操祈吻了空以后御坂美琴想到了一个非常可怕的可能性――食蜂操祈喜欢她！
　　好在现在误会澄清了，御坂美琴也松了口气。
　　而之前有些失落的空，在食蜂操祈这一手操作之后，心情也好了起来。让空知道了是有人在关心着她的！
　　虽然现在依旧很害羞就是了……
　　而在空旁边从头懵逼到尾的白，看着自家姐姐被人吻的一脸娇羞的模样，心中感觉有些奇怪。不知道自家姐姐是不是马上要觉醒成百合了……这种情况看着似乎确实有可能发生啊……
　　感觉自家姐姐突然要觉醒成为百合了，白却并没有什么感觉。似乎这样也并没有什么不好……在空白加入的这段时间里，白因为年龄的原因，和莎夏、雅妮丝、最后之作一样，都是很受宠的。
　　所以在白的心中，自家姐姐成为了百合，并且和食蜂操祈等人在一起了，也并不是什么坏事。
　　甚至白已经开始考虑起了撮合空与食蜂操祈的可能性！
　　虽然她没有办法离开空，但是根据现在的情况来看，她们应该会在一起很长一段时间都不会分开。
　　至少在找到白秋明之前不会……
　　说起来对于白秋明的失踪，白感觉有些难受。
　　白秋明是个什么人谁都知道，一个无可救药的萝莉控，平日里对她们中的这几个小萝莉就很好。这在从小没有朋友，还被人欺负的白心中留下了一个非常好的印象。
　　可是现在白秋明却失踪了，这让白有些不能接受，下定决心要找到白秋明！
　　白的这些心思没有任何人知道，现在穆秋秋等人见没有什么问题了便开始朝着人类最后的城市――艾尔齐亚进发。
　　回到白秋明这一边，尤娜与伊万大叔艾莎曼的关系越来越差，伊万大叔和艾莎曼也一直没有找到解决问题的办法。无论如何，尤娜就是没有办法接受艾莎曼当她的后妈。
　　“尤娜酱，你为什么不能接受艾莎曼当你的妈妈？”白秋明抱着刚刚和伊万大叔吵过架的尤娜，有些心疼的摸着尤娜的头发。
　　“尤娜只要自己的妈妈……”尤娜在白秋明的怀中没有抬头，只是回答着白秋明的问题，没有任何多余的动作。
　　现在白秋明看着尤娜和伊万大叔关系这么僵硬也很难受，毕竟这样对双方来说都不好。可是偏偏却又没有什么太好的办法，只好无奈的叹了口气，默默地抱着尤娜。
　　当尤娜睡着之后，白秋明来到了坐在地上独自下棋的特图对面，接手特图的棋局，和特图开始了对弈。
　　“特图，你有办法找到尤娜的妈妈么？”
　　白秋明不知道为什么，有个很多的地方都没有办法用超级视力看到，而且现在没有照片这种东西存在，也没有资源可以用来画画。白秋明就算能够看到尤娜妈妈的所在地，也认不出来……而且……白秋明认为尤娜妈妈的生还可能性实在是太小了……就连伊万大叔都放弃了……
　　所有末了，白秋明有加上了一句。
　　“就算是尤娜妈妈的尸体也行……”
　　白秋明想着尤娜妈妈的身上应该有什么能够识别的东西或者说什么信物才对，只要能让尤娜认出来就好。
　　虽然白秋明不想这样刺激尤娜，可是白秋明觉得尤娜也应该接受她妈妈离开了的事实……
　　虽然这或许有些残忍，到时在这个时代中，尤娜必须要能接受！不然等到再次发生什么战争或者这个集落被战争的余波波及到，那么依旧会死去不少人……
　　白秋明可以保证尤娜等人不受伤害，但是白秋明没有办法全部照顾到整个集落中的人。而其中自然也就包括了尤娜的朋友！如果他们出事了尤娜则必然会伤心……白秋明想要让尤娜能够坚强一些……
　　特图每天看着尤娜和伊万大叔的情况也是头疼，她也想要帮助尤娜和伊万大叔，可是却没有太好的办法。
　　至于白秋明说的找到尤娜妈妈在哪里，这显然也是不科学的。她本来就是游戏之神，并且她现在的实力也做不到找人这种事情……
　　就在白秋明和特图沉默着下着象棋的时候，一声巨响让白秋明和特图瞬间警惕了起来

第三百零七章！机凯种大战龙精种
　　经过一天的行程，白秋明怀中的尤娜有些受不了了。虽然一天都没有动过，但是白秋明在跑的过程中，也没有办法避免抖动。
　　本身尤娜就是个小孩子，身体娇弱，这样一天下来也是很难受的。为了照顾尤娜，白秋明和特图选了一个较为隐蔽的山洞躲了起来。特图先留在洞中照顾尤娜，而白秋明则出去清理一下附近的危险，顺便确保周围不会有什么人存在。
　　白秋明在山洞中时，只看到附近五千米左右的地方只有两只妖魔种，并且有一只龙精种。白秋明只是去解决了那两只妖魔种，至于龙精种……白秋明暂时没有去管。
　　这种排名靠前的种族，白秋明有些害怕会有什么手段，可以让它的族人知道它的情况。像是什么这个龙精种死亡之后一堆的龙精种找上门来什么的，白秋明可不想看到这种局面……
　　要是没有直接秒掉所有来支援的龙精种，一发什么龙息之类的东西下来，要是让尤娜和特图被波及，白秋明后悔都来不及！
　　所以这种东西白秋明选择暂时不管，等这个龙精种在这里。只要这个龙精种不做死，白秋明就绝不会动手。
　　在清理过两个妖魔种之后，白秋明便回到了山洞中，开启了任务空间，将特图和已经睡着了的尤娜带了进去。
　　“啊～啊～还是这里面舒服～真不知道为什么要出现战争这个东西……”回到了任务空间中的特图心情简直不要太好！
　　在外面的世界待久了，特图感觉整个人都不好了！空气浑浊，环境不好！吃的也难吃！简直就不是人吃的东西！
　　经常吃着白秋明所拿出来的食物，特图对原本人类的食物根本提不起兴趣。
　　要让她吃那些食物，还不如要了她的命！一般吃饭的时候她都是选择直接藏起来，然后送给其他人。反正她是神，根本就不需要吃东西。她吃东西的主要目的还是吃着玩……
　　“走吧特图，我们去吃点东西。”将尤娜放在妹妹们住的屋子里，白秋明突然感觉有些饿了，看着特图看着妹妹们家中的零食有些馋嘴的样子。白秋明决定加个餐！
　　“好耶！走走走！”
　　一听到吃要东西，特图就一下兴奋了起来！在白秋明的身后不断推着白秋明。这段时间下来，特图也是知道了白秋明的手艺！就算不是白秋明亲自下厨，那味道也绝不会差。
　　路上，特图有些好奇的问道:“秋明，你就这样让尤娜进来没有问题么？”
　　闻言，白秋明反问道:“尤娜进来会有什么问题？”
　　“emmmmm……”特图歪着头想了想，道:“秋明你想啊～尤娜进来后看到这样的世界会不会变得不想出去？而且或许尤娜也会问你为什么不将他的爸爸也带进来之类的问题不是么？”
　　特图所说的问题白秋明并不是没有想过，只是让尤娜就这样直接在山洞中睡觉，白秋明有些于心不忍。
　　明明只是个小孩子，却要遭受这样的遭遇，这不是白秋明想要看到的……
　　“！？”白秋明突然感觉他好像有些奇怪，明明说好做英雄，居然会突然见死不救？！要知道任务就是拯救人类种！这……白秋明觉得他可能又受到了什么影响……
　　现在回去救人也已经晚了，该死的已经死的差不多了，白秋明也懒得想了。这样想下去太头疼了……不过白秋明被影响了一次就不会再被影响第二次！
　　由于心情不太好的原因，白秋明只是随便做了点吃的，将就一下就可以了。
　　不过就算是这样，特图也是吃的津津有味，而且不挑，什么都爱吃！白秋明发现他现在可能又要培养出一个吃货神了……
　　“死吧！虫子！”“轰！”
　　白秋明来不及吐槽这熟悉的台词，便被任务空间通道外的爆炸声吓了一跳。
　　“特图你在这里照顾好尤娜，我去去就回来！”
　　说罢白秋明直接冲出了任务空间，关闭了任务通道。
　　离开山洞之后，白秋明便看到当时看到的那个龙精种的方向这个时候出现了一片火光！似乎是龙息造成的。并且那边是不是就有爆炸声传来，其中夹杂着龙精种的怒吼。
　　虽然不知道发生了什么，但是现在白秋明很不愉快！
　　于是白秋明直接全速朝着战斗发生的地方跑了过去，五千米的距离，这次白秋明用了不到一秒。白秋明感觉只要再努力努力，达到超越时间的地步也就不远了！
　　而赶到战场的白秋明也算是知道发生了什么，十名没有穿衣服的少女正在围攻着这个全身红色，估计是条火龙的龙精种！
　　而这十名少女也不是普通的人类少女，背上有着一对机械翅膀，身上有些不少的机械部件，在腰臀的位置还有两根像是电缆一样的线。
　　根据预告片来看，这些少女应该就是女主角所在的种族――机凯种！
　　只见红色的巨龙猛的振翅直线飞上了天空，然后对着十名机凯种的少女吐出一道龙息。
　　虽然离的不算近，但是白秋明却依旧感觉到了一种炽热的感觉。显然温度有点高……
　　白秋明见到这个情况，不是很想管，毕竟和他关系不大。虽然就这样放过了这些打扰了他的罪魁祸首，但是也没有办法。
　　龙精种，白秋明不太想惹，不是惹不起，而是怕战斗波及到他现在所在意的人。白秋明现在找不到龙精种的驻地，没有办法去灭了龙精种，所以得罪龙精种什么的还是算了吧……
　　至于机凯族，虽然没有看过小说和电影，但是一些大体的设定白秋明还是知道的！惹了一个机凯种就相当于惹了四千名机凯种少女！而且机凯种在理论上是可以无限强大的种族。白秋明选择放弃！
　　虽然这队机凯种的妹子都是萝莉，但是为了尤娜和特图，还有现在还活着的人类种着想，白秋明选择离开。反正以他的速度谁也追不上！

第三百零八章！海帕杰顿
　　经过一天的行程，白秋明怀中的尤娜有些受不了了。虽然一天都没有动过，但是白秋明在跑的过程中，也没有办法避免抖动。
　　本身尤娜就是个小孩子，身体娇弱，这样一天下来也是很难受的。为了照顾尤娜，白秋明和特图选了一个较为隐蔽的山洞躲了起来。特图先留在洞中照顾尤娜，而白秋明则出去清理一下附近的危险，顺便确保周围不会有什么人存在。
　　白秋明在山洞中时，只看到附近五千米左右的地方只有两只妖魔种，并且有一只龙精种。白秋明只是去解决了那两只妖魔种，至于龙精种……白秋明暂时没有去管。
　　这种排名靠前的种族，白秋明有些害怕会有什么手段，可以让它的族人知道它的情况。像是什么这个龙精种死亡之后一堆的龙精种找上门来什么的，白秋明可不想看到这种局面……
　　要是没有直接秒掉所有来支援的龙精种，一发什么龙息之类的东西下来，要是让尤娜和特图被波及，白秋明后悔都来不及！
　　所以这种东西白秋明选择暂时不管，等这个龙精种在这里。只要这个龙精种不做死，白秋明就绝不会动手。
　　在清理过两个妖魔种之后，白秋明便回到了山洞中，开启了任务空间，将特图和已经睡着了的尤娜带了进去。
　　“啊～啊～还是这里面舒服～真不知道为什么要出现战争这个东西……”回到了任务空间中的特图心情简直不要太好！
　　在外面的世界待久了，特图感觉整个人都不好了！空气浑浊，环境不好！吃的也难吃！简直就不是人吃的东西！
　　经常吃着白秋明所拿出来的食物，特图对原本人类的食物根本提不起兴趣。
　　要让她吃那些食物，还不如要了她的命！一般吃饭的时候她都是选择直接藏起来，然后送给其他人。反正她是神，根本就不需要吃东西。她吃东西的主要目的还是吃着玩……
　　“走吧特图，我们去吃点东西。”将尤娜放在妹妹们住的屋子里，白秋明突然感觉有些饿了，看着特图看着妹妹们家中的零食有些馋嘴的样子。白秋明决定加个餐！
　　“好耶！走走走！”
　　一听到吃要东西，特图就一下兴奋了起来！在白秋明的身后不断推着白秋明。这段时间下来，特图也是知道了白秋明的手艺！就算不是白秋明亲自下厨，那味道也绝不会差。
　　路上，特图有些好奇的问道:“秋明，你就这样让尤娜进来没有问题么？”
　　闻言，白秋明反问道:“尤娜进来会有什么问题？”
　　“emmmmm……”特图歪着头想了想，道:“秋明你想啊～尤娜进来后看到这样的世界会不会变得不想出去？而且或许尤娜也会问你为什么不将他的爸爸也带进来之类的问题不是么？”
　　特图所说的问题白秋明并不是没有想过，只是让尤娜就这样直接在山洞中睡觉，白秋明有些于心不忍。
　　明明只是个小孩子，却要遭受这样的遭遇，这不是白秋明想要看到的……
　　“！？”白秋明突然感觉他好像有些奇怪，明明说好做英雄，居然会突然见死不救？！要知道任务就是拯救人类种！这……白秋明觉得他可能又受到了什么影响……
　　现在回去救人也已经晚了，该死的已经死的差不多了，白秋明也懒得想了。这样想下去太头疼了……不过白秋明被影响了一次就不会再被影响第二次！
　　由于心情不太好的原因，白秋明只是随便做了点吃的，将就一下就可以了。
　　不过就算是这样，特图也是吃的津津有味，而且不挑，什么都爱吃！白秋明发现他现在可能又要培养出一个吃货神了……
　　“死吧！虫子！”“轰！”
　　白秋明来不及吐槽这熟悉的台词，便被任务空间通道外的爆炸声吓了一跳。
　　“特图你在这里照顾好尤娜，我去去就回来！”
　　说罢白秋明直接冲出了任务空间，关闭了任务通道。
　　离开山洞之后，白秋明便看到当时看到的那个龙精种的方向这个时候出现了一片火光！似乎是龙息造成的。并且那边是不是就有爆炸声传来，其中夹杂着龙精种的怒吼。
　　虽然不知道发生了什么，但是现在白秋明很不愉快！
　　于是白秋明直接全速朝着战斗发生的地方跑了过去，五千米的距离，这次白秋明用了不到一秒。白秋明感觉只要再努力努力，达到超越时间的地步也就不远了！
　　而赶到战场的白秋明也算是知道发生了什么，十名没有穿衣服的少女正在围攻着这个全身红色，估计是条火龙的龙精种！
　　而这十名少女也不是普通的人类少女，背上有着一对机械翅膀，身上有些不少的机械部件，在腰臀的位置还有两根像是电缆一样的线。
　　根据预告片来看，这些少女应该就是女主角所在的种族――机凯种！
　　只见红色的巨龙猛的振翅直线飞上了天空，然后对着十名机凯种的少女吐出一道龙息。
　　虽然离的不算近，但是白秋明却依旧感觉到了一种炽热的感觉。显然温度有点高……
　　白秋明见到这个情况，不是很想管，毕竟和他关系不大。虽然就这样放过了这些打扰了他的罪魁祸首，但是也没有办法。
　　龙精种，白秋明不太想惹，不是惹不起，而是怕战斗波及到他现在所在意的人。白秋明现在找不到龙精种的驻地，没有办法去灭了龙精种，所以得罪龙精种什么的还是算了吧……
　　至于机凯族，虽然没有看过小说和电影，但是一些大体的设定白秋明还是知道的！惹了一个机凯种就相当于惹了四千名机凯种少女！而且机凯种在理论上是可以无限强大的种族。白秋明选择放弃！
　　虽然这队机凯种的妹子都是萝莉，但是为了尤娜和特图，还有现在还活着的人类种着想，白秋明选择离开。反正以他的速度谁也追不上

第三百零九章！赤身什么体
　　“怎么可能！你这只可恶的虫子居然没事？！”红龙库鲁惊讶的看着地面上的白秋明有些吃惊。它的绝招居然对一个人类种无效？！虽然之前的龙息被吸收了，但是那个是火焰啊！这个是没有形态的热能！怎么可能会对这个人类种没有用？！
　　不对……有用，库鲁已经看到了眼前人类种身上的衣服全部烧了起来，只是短短的顺利就烧光了，只留下了一把剑……现在这个人类种全身赤裸的拿着一把剑站在它的面前……库鲁有些委屈，不知道为什么它的攻击对这个人类种没用，明明它的绝招都用出来了。
　　现在库鲁也只能在坚持坚持，看看能不能让眼前的人类种烧起来。
　　而这个时候白秋明看着自己赤裸裸的身体，特别是某个部位，先是满意的点了点头，然后又摇了摇头。
　　之前白秋明试了试使用矢量控制，所以衣服没有被烧，可是时间一久他就有些坚持不住了。他的计算能力达到了极限，撑不住了。
　　LV.5级别的矢量控制，在这头红龙大招的面前居然也只能坚持不到一分钟的时间。看来这头红龙也不是什么无名之辈！
　　想了想，白秋明估计只要矢量控制的能力能够达到LV.6，或许那个时候这个红龙的大招他就吃的消了。
　　白秋明看了眼肩上的海帕杰顿头像，有些头疼。现在这头红龙开大了，而且这个大招还是光热能，没有型的……海帕杰顿的声音还在不断的重复着那段话。
　　白秋明听的也是头大，可是现在这头红龙并没有什么想要吐龙息的打算，一直保持着那个姿势，散发着惊人的热能。
　　对于白秋明来说，面子比什么都重要！现在他居然被烧成了颗体！怎么想都不太爽！
　　但是现在还有求于人，白秋明也不想和龙精种结仇。
　　“这位龙大哥，你先停下来我们好好商量一下事情怎么样？”白秋明尽量放低了姿态，只要能够觉醒海帕杰顿！什么都好说！
　　海帕杰顿的战斗力虽然在奥特曼里面没有太显著的表现。可是根据海帕的数据来看，海帕杰顿的战斗力还是很可观的！
　　整整七十米的身高！体重达到四万吨！这个体型可比眼前仅仅只有二十多米的大蜥蜴大多了！
　　根据杂志描述，比过去出现的杰顿的强大数倍！被圆古冠以”史上最强怪兽“，”宇宙最强生物“，”最强的敌人“等称号。被称为究极的杰顿和代表灭亡的邪神。完全变成了人形样貌的巨大昆虫外观，凸起状的手臂霸气侧漏。并拥有伸缩自如的翅膀和小尾巴！
　　而百特星人则寄宿在其头部的发光晶体中，一心同体般完全受百特星人的控制。比起幼虫时期身体变小了许多，但是战斗力和机动性却有飞跃的提升。能够从胸部的发光晶体中发射茧时期和幼虫时期就能够使用的黑暗火球，但是威力却大幅提升了！
　　能够使出用以防御对手攻击的”超级杰顿屏障“，拥有比初代杰顿屏障更高的防御力。并拥有比一般的空间移动和瞬间移动更加出色，且甚至足以留下残影的超速移动的瞬间移动”超级杰顿瞬移“。还有能够将对手的光线吸收的”超级杰顿吸收“，并强化后反击对手的波状光线ハイパ`ゼットンアブゾ`ブ等超能力！
　　拥有比初代更加炫酷华丽的技能和武器。黑暗火球也得到了大幅的增强，并且能够自由控制威力以及调控方向，也能像幼体时期一样将火球分散成好几个以提升命中率。吸收来的能量同样可以传递给黑暗火球令其威力提升。可以说是很恶心了！
　　另外，在使用瞬间移动时还能够制造另一个自己的拟态。背上的翅膀展开后能够提升自己的飞行速度，能够贴地以最高33马赫的速度飞行，实际高空飞行速度无法计测！这种飞行速度都比杀老师快了！
　　虽然依旧无法和白秋明他的移动速度相比，但是已经很快了！
　　之前从刚刚这个龙精种个那十名机凯种少女的飞行速度来看，这个世界的飞行移动速度并不快。
　　所以要是海帕杰顿觉醒！那在这个世界之中，除了神灵种！或许没有其他任何种族能够和海帕杰顿所匹敌！
　　所以这就是为什么白秋明现在还没有对这个红龙下手的原因，还有用，自然要等到利用完之后在说啦～
　　然后这个红龙似乎并没有什么和白秋明好好谈谈的想法，看都不看白秋明一眼。
　　“愚蠢的人类种！在库鲁大人的中慢慢的化为飞灰吧！！”
　　说罢，库鲁再次加大了热能的输出量！周围千米的大地都开始干裂，白秋明可以感觉到他的脚掌上传来了一种滚烫的感觉。有些像以前洗澡时不小心温度开高了的感觉……不过还能接受就是了。
　　在库鲁的心中，白秋明这是受不了它的温度才这样说的！只要它继续坚持！绝对可以让白秋明化为飞灰！
　　见状，白秋明有些无语，要是这样下去不知道还要多久才能让海帕杰顿觉醒！没办法，白秋明觉得他需要给这个不识趣的红龙一些教训才是。
　　“轰！”
　　白秋明一拳狠狠地砸在了开裂的大地之上，一个巨大的坑洞形成了！
　　直径大约五百米左右，深不见底！而白秋明这个时候已经从大坑中跳了出来，来到了坑洞的边缘。
　　“怎……怎么可能！我不信！我不信！你只是一个最弱小的人类种罢了！怎么可能有这样的实力！我不信！”
　　白秋明所展现除了的实力终于让库鲁慌了起来，一边乱叫着，一边全力释放热能。
　　可是白秋明依旧稳稳的站在那里，没有受到任何影响。
　　“如果你还不停下，那么下一圈，就会打在你的头上！”
　　白秋明的拳头扬了扬，一副准备出拳的样子。虽然因为赤身颗体的原因样子有些喜感，可是在库鲁的眼中，却异常的可怕！

第三百一十章！差点死了的库鲁
　　白秋明一拳的威力红龙库鲁是知道了，它也知道这样的力量不是它能够承受的住的！尤其是白秋明这个人类种居然免疫它引以为傲的龙息！
　　并且这个人类的速度也很快，在之前和机凯种的战斗中时，它便看到这个人类种以一种极快的速度穿梭在战场中，接收着它所有的龙息！
　　库鲁知道，面对这个原本应当是弱小代名词的人类种，它没有胜算……
　　但是！就算如此，它也不愿意臣服！它是种族序列排名第四的龙精种！它不能屈服！也不可能屈服！它是龙精种中的精英！它是龙精种的下一代王者！它――是红龙库鲁！
　　一道直径百米的龙息从库鲁的口中吐了出来，这热度比之前的还是高出一筹！这就是库鲁最后的杀手锏了！其中蕴含了库鲁的精血！可以说一道龙息是库鲁用生命喷出来的！
　　库鲁期望的看着这道龙息，希望它能将眼前渺小的人类烧成灰烬！
　　可惜……它让库鲁失望了，这道并没有任何意义，依旧被白秋明肩上的海帕杰顿头像吸收了！
　　这次，海帕杰顿不在重复那句话了。在白秋明肩上的海帕杰顿头像开始燃烧了起来！
　　一开始白秋明看到火在他的肩上烧了起来，还是有些慌的，不过脑海中的海帕杰顿给了白秋明一句话，让白秋明放下了心来。
　　“给我些时间，我马上就能出来了！”
　　知道是海帕杰顿出来的前兆之后，白秋明便将目光投向了红龙库鲁。
　　“大蜥蜴，你可真是不给我面子啊～”
　　白秋明不停的冷笑着，眼神逐渐冰冷。本来对于这种像是蜥蜴一样的东西居然敢自称为龙，白秋明就不是很认同！现在还不给面子！这就更不爽了！白秋明知道这是因为这个世界的人类种没有办法使用魔法，全是弱者的原因，但是白秋明就是不能接受！
　　反正海帕杰顿已经觉醒，白秋明已经不用估计这条大蜥蜴的态度了。虽然不会下杀手，但是白秋明绝对会让这头大蜥蜴知道什么叫残忍！
　　五分钟之后，库鲁无力的爬在地上，它头上的双角断了一根，现在变成了独角。它的双翼被狠狠地折断，虽然还能恢复，但是至少也要一年的时间调养才行。它强而有力的四肢也被打断了两条，现在无力的耷拉在地上。
　　最凄惨的是它的身体，它的身体现在几乎没有完好的地方，全身上下的鳞片少了百分之七十多。宝贵的龙血留了一地！
　　打了一顿库鲁白秋明的心情好了许多，很多不爽都释放了出去！简直愉快。唯一不足的或许就是现在还光着身子吧……不然妥妥就是屠龙英雄的形象！
　　感觉到海帕杰顿快要成型，白秋明转身准备离开，不过这个时候爬在地上的红龙库鲁却开口了。
　　“不要以为……咳咳！不要你为你打败了我我就会屈服！我是红龙库鲁！绝不屈服！你不要想从我的口中知道任何东西！”
　　这个时候的库鲁一双金色竖瞳中透露出不屈已经坚定，虽然高傲自大了一些，但是作为龙精种的一名成员确实是及格了。
　　“你就老老实实的趴着吧，别说话，你的伤都是皮外伤，死不了的。”
　　白秋明眯着眼睛打量了一下这个红龙库鲁，想着看能不能将这个龙精种当作坐骑。不过想想这个红龙库鲁的性格，也起没多大可能得了……
　　“我是不会告……你不问我话？！”
　　红龙库鲁瞪大了眼睛，看着白秋明有些震惊，打败它之后居然没有问话阶段！这显然是不科学的！
　　在这个时代中，掌握其他一族的情报越多，胜利的可能性就越大！所以只要有俘虏存在，就一定不会少了问话的环节，所以在发展白秋明居然没有对它严刑逼供时，库鲁才会那么震惊。
　　而白秋明也是有些不理解的看着眼睛红龙库鲁，道:“我一定要对你进行问话么？为什么？还是说你是受虐狂？”
　　虽然先在还不清楚眼前人类的目的到底是什么，但是显然他的目的不是为了龙精种而来。
　　“既然你不打算对我问话为什么要攻击我！？”
　　闻言，白秋明很奇怪的问道:“因为你攻击我了啊～而且你还想杀死我，为什么我不能攻击你？而且我似乎比你强吧？你打你需要理由么？我想打你就打你！”
　　说罢，白秋明就直接离开了，现在他需要回到任务空间中穿个衣服，顺便看看那五名机凯种少女的情况。而且马上海帕杰顿就要现身了！高达七十米的身高，如果就这样直接出现，绝对会引起多放注意！
　　所以白秋明需要让海帕杰顿在任务空间中现身！现在白秋明要做的就是离开红龙库鲁的视线范围，找个地方进入任务空间。或许刚刚的山洞就不错……
　　红龙库鲁这边，白秋明所说的话让库鲁无话可说，非常的憋屈却又没有办法。原本以为眼前的人有什么不可告人的目的，没想到只是这么单纯的理由！
　　一开始它认为白秋明在骗它，可是现在它连白秋明的影子都看不到了！
　　这就不由的库鲁相信了白秋明所说的话，毕竟没有那个会将已经没有反抗能力的任务目标扔在一旁就不管了……
　　“你打我，我就打你！我比你强！打你就不需要理由！”
　　这段话让红龙库鲁快要气炸了！它长这么大！什么时候受过这样的委屈！这是不可洗刷的屈辱！库鲁发誓，它会铭记一辈子！
　　同时，它要复仇！这个将它重伤的人类，它绝对不会就这样放过！它要吃掉这个人类！它已经记住了这个人类的模样！永远都不会忘！
　　不过现在，它需要好好养养伤。如同那个白秋明所说，它的伤都是皮外伤，没有什么严重的内伤。
　　可是它的关节几乎都断了，完全无法移动，翅膀也断了，没有办法飞行。
　　现在它身上唯一还好的地方估计就是尾巴了……现在它几乎没有任何战斗力，之前的机凯种随便来一个它就得死！好在现在周围的热能还没有消散，它还能安稳的养段时间伤。

第三百一十一章！留念
　　回到山洞之中，白秋明打开了任务空间，接待大厅出现在了白秋明的眼前。
　　而这个时候，那五名被救下的机凯种少女，正呆呆的坐在地上，和一旁蹲着正好奇的打量着机凯种少女的特图聊着天。
　　当看到任务空间的通道打开时，同时看向了空间通道。看到了白秋明赤身什么体的站在通道的另一边……
　　对于机凯种少女来说，男性的身体什么的，还是第一次见到。完全没有任何羞涩的情绪出现，反而兴致勃勃的打量着白秋明的身体！怎么说也是救命恩人的身体，不好好看看怎么行？！
　　机凯种少女就算了，最让白秋明不能接受的是特图那个家伙居然和机凯种少女们一样，死死的盯着看。
　　大家同是男生，不知道有什么好看的！要不是顾忌面子，白秋明真的很想问问特图是不是他没有？看自己的不好么？！
　　当然，这些话白秋明不会说，也不可能说就是了。而且现在的当务之急很显然是要找找一套衣服裤子穿。
　　在短暂的楞神之后，白秋明消失在了空间通道的入口。白秋明的速度之快，就连特图都无法捕捉到白秋明的身影。
　　“可惜了～这么有趣的场景要是能够记录下来该多有去……”特图看着已经没有白秋明身影的空间通道，想想要是留下了刚刚的场景，以后对白秋明来说绝对是妥妥的黑历史！
　　但是现在白秋明已经不在了，就算反应过来了想要记录也没机会了。
　　然而就在特图感到遗憾的时候，机凯种的少女们说话了。
　　“如果是刚刚的场景的话，我们已经记录下来了。”×5
　　“！！！！！”闻言特图瞬间激动起来了！这个是个好消息啊！剧情简直一波三折！
　　“真的么？能拿给我看看么？！”
　　五名机凯种少女相互看了看对方，同时点了点头。
　　然后这五名机凯种少女的眼中同时射出一道奇异的光线，投映出了五副一模一样的白秋明裸身图！
　　这下可就把特图看呆了，本来她以为只有一个的！没有想到这五名机凯种的少女都保存了白秋明光着身体的样子！
　　“好了好了，可以了，收起来吧。”特图话音刚落，白秋明便回到了接待大厅。与此同时，机凯种少女们也停止了投映，呆呆的看着白秋明。
　　遗憾的是，白秋明并没有看到投映出来的画面。只是发现特图刚刚的样子似乎很慌张，却不知道发生了什么。
　　毕竟白秋明也不是一直开着超级视力的，而且还是在自己的世界内。现在白秋明还有些害羞刚刚的事情，虽然好奇怎么了，但是却也没有开口。有些害怕，怕特图慌张的原因是因为刚刚出现的情况……
　　“你们没事吧？”现在最好的转移注意力的方法就是关心一下刚刚救回来的五名机凯种少女。
　　闻言，那五名机凯种少女一齐点了点头，却并没有说话。
　　虽然机凯种少女们没有说话，但是白秋明并不在意，既然这些机凯种没事那就更好了！
　　“没事的话你们要离开么？”
　　现在对白秋明来说，一点都不想面对着五名机凯种少女。虽然说知道这些机凯种的少女不会思考，是单纯的机械。可是模样却也是美少女！每每想到她们看到了自己的颗体，白秋明就会感觉有些尴尬……
　　那五名机凯种少女闻言相互之间对视了一下，其中一名机凯种少女说道:“身体受损，暂时无法远距离行动，判定无法离开。”
　　“……”好吧，白秋明还以为她们没事能够离开呢……不过想想之前那头红龙库鲁开大的时候，这些机凯种少女全身都开始冒烟燃烧，就算没事那顶多也是性命没事！重伤估计是跑不了了！
　　“那么现在你们准备怎么办？”白秋明现在一心想让这些机凯种的少女们离开！一点也不想看到她们！一看到她们就会想起那令人羞涩的场景！只是想想白秋明就想挖个洞钻进去！
　　现在白秋明估计这些机凯种少女是不会走了……至少在伤好之前不会了。
　　果然，之前那名说话的机凯种少女道:“我们准备在这里等到修复完成之后离开。”
　　“……好吧，你们高兴就好……”白秋明也不知道该说什么好，虽然因为有些害羞想要这些机凯种早些离开，可是也不可能赶人……赶机走吧！而且救人救到底，现在把这五名机凯种少女扔出去要是遇到了什么其他种族那绝对是九死无生！
　　而且作为一个萝莉控！虽然机凯种不是人类，但是人类的面容让白秋明也不想让她们就这样送死。
　　白秋明无奈的叹了口气，问道:“你们能动么？”
　　既然现在这些机凯种少女要留在这里，白秋明自然也不能就将她们扔在接待大厅之中，还是要找个地方让她们好好休息的。
　　机凯种少女们似乎检查了一下自己的身体，道:“机体受损，无法行动。”
　　“机体受损，无法行动。”
　　“机体受损，无法行动。”
　　“机体受损，无法行动。”
　　“机体受损，无法行动。”
　　这整齐划一的言语再次让白秋明确认了她们的身份――机凯种！而非人类。
　　没办法，白秋明只能用公主抱抱起了一名机凯种少女，跑走了，同时留下了一句话。
　　“特图，你先帮我照看一下她们，我马上就回来。”
　　“……”特图也有说不出话，虽然收获了一些有趣的东西，但是她现在好饿啊！说好吃东西的，结果这么久还没吃上！
　　特图算是看出来了，在白秋明安排好这些机凯种之前，她是不用想吃东西了……
　　没办法，特图只能陪着这些机凯种玩干瞪眼。白秋明的速度她已经知道了，现在她不太敢说之前那件事，怕被听到。
　　但是除了那件事之外她和这些机凯种也就没有什么共同语言了。她对这没有情感没办法思考的种族没有任何兴趣！

第三百一十二章！机凯种的可能性
　　“为什么救我们？”这个时候，被白秋明抱在怀中的机凯种少女提出了她的问题。在这个人人自危的时代，居然还救人？实在是让人有些不敢相信。
　　“为什么救你们？”白秋明闻言眨了眨眼，道:“想救就就救咯，哪有那么多为什么？救人可不需要什么理由。”
　　这话一出，白秋明立刻自恋了起来！白秋明本来还在感叹他为什么这么伟大，机凯种少女则是直接说道:“我们不是人，而是机凯种，虽然和你们人类很像，但是严格来说并不是同一种族。”
　　“……你看不懂气氛么？！”白秋明瞪了机凯种少女一眼，有些无语。这难道就真的是机器？一点都看不懂气氛！要是去参加什么聚会！妥妥的就是氛围破坏者！
　　对于白秋明的话，机凯种少女陷入了沉默之中。
　　一分钟之后，说道:“你的情绪有变化，你并不开心，是因为我看不懂气氛？气氛是什么？”
　　似乎是对白秋明所说的东西很疑惑，机凯种少女睁大着眼睛看着白秋明，眼神中透露着好奇，似乎在期待白秋明的解答一样。
　　“……”无言，机凯种少女的样子让白秋明想到了妹妹们，只不过是还没有浸泡过月亮井的妹妹们。
　　那个时候的妹妹们大多数也和这些机凯种相同，没有情感，大多数时候没有办法思考。
　　本来就对妹妹们喜爱有加的白秋明在机凯种少女的身上看到了妹妹们的影子。心中不免有些心疼起了机凯种……
　　白秋明无法想象无法思考是什么样的一种感觉，不过想来是不会太感受的。看了眼怀里的机凯种少女，白秋明决定带她去泡一泡月亮井！看一看月亮井水对这机凯种少女有没有用？
　　想着白秋明抱着机凯种少女调转了前进的方向，开始朝着庭院走去。
　　这个时候机凯种少女又说话了。
　　“感受到情感变化，似乎是同情……又或者是怜悯，数据不够，无法分析。”
　　“这个情感不是同情，也不是怜悯。”白秋明摇了摇头，否认了机凯种少女的话。
　　“那是什么？”
　　“心疼！”
　　“心疼？”
　　“对！心疼！”
　　机凯种的少女无法理解，心疼到底是一种什么样的心情。数据库中没有记录，她也从来没有见过。
　　机凯种少女拉了拉白秋明的衣服问道:“心疼是什么样的一众情感？”
　　白秋明想了想，回答道:“心疼，简单来说就是十分爱惜珍惜，因喜爱的东西或人受到损害而感到痛苦或难受。你可以理解么？”
　　白秋明有些期待的看着机凯种少女，很希望能从她的口中听到“能”这个字。如果这样那也就说明机凯种和妹妹们的的情况差不多，这样白秋明对于月亮井的信心也会强一些。
　　如果是不会……白秋明只能说事情或许会比较麻烦。
　　而且白秋明最让白秋明觉得麻烦的是，机凯种并非**，月亮井能不能治疗很成问题！
　　在魔兽争霸3中，月亮井的设定就是只能对肉身的单位使用，精灵族的那的攻城弩就没有办法享受月亮井的效果。
　　而机凯种同样是机械单位，月亮井能够生效的可能性可以说是小的可怜。白秋明几乎不抱什么希望……
　　“理解不能，数据库中没有心疼这一信息，不过现在有了。因为因喜爱的东西或人受到损害而感到痛苦或难受是么？”
　　“对！”白秋明不知道为什么还要在确认一遍，难道是害怕记录的时候记录错了么？白秋明是这样想的，不然也没啥可以解释的了。
　　然后机凯种少女的下一句话就把白秋明打懵了……
　　“也就是说你喜欢我？所以因为我受伤损坏而感到心疼？”
　　虽然很想吐槽这话说出来感觉很奇怪，但是确实是这样的也没错。所以白秋明还是点了点头，没有完全解释清楚，不然太麻烦了。
　　“差不多是这样的……”
　　之后机凯种少女便沉默了，一直都没有说话。
　　直到白秋明将机凯种少女带到了月亮井之前，白秋明才想起一个小小的问题。
　　“你们机凯种可以接触水么？”
　　闻言，机凯种少女抬起了头，道:“可以，普通的水对于我们来说并不是什么问题。”
　　得到答复之后白秋明便弯下了腰，将机凯种少女轻轻放进了月亮井之中。
　　月亮井的池子并不深，将机凯种少女放进去之后也不过是没过了机凯种少女的脖子。
　　这名机凯种少女很漂亮，容颜毫无瑕疵，可爱无比。如果是一名这样的人类女子在白秋明的眼前赤身什么体洗澡，白秋明能够保持不犯罪就已经很不错了！至于偷看什么的……主神代行者的事情怎么能说是偷窥呢～
　　不过眼前的人是机凯种，机械人。没有人类器官，在白秋明眼前，这名少女可以说是毫无吸引力。虽然看着很养眼，但是白秋明却也不会移不开眼睛。
　　“这是什么水，为什么能够修复我的身体？”
　　机凯种少女的话让白秋明从yy中回过神的同时有些惊喜！没有想到机凯种少女作为机械单位居然可以享受到月亮井的效果！简直是不可思议！
　　“你真的感觉身体被修复了？那你还有没有感觉到其他的什么变化？”
　　白秋明有些心急的凑到了机凯种少女的眼前，仔细的打量着机凯种少女，期待着她的变化。
　　让白秋明遗憾的是，机凯种少女似乎除了身体被修复了之外，并没有什么其他的变化了。并没有因为她的注视而产生什么感情，依旧是之前那副冷冰冰的样子。
　　检查过身体的机凯种少女，楞了一下后，也摇了摇头。彻底断了白秋明给机凯种所有人都治一治的想法！
　　看来月亮井虽然能够修复机凯种的身体，却不能让机凯种拥有感情，变得和人一样学会思考。
　　这让白秋明感到遗憾，不能帮助机凯种是一点，但是还有一点，便是不能让机凯种成为最强的种族！
　　要知道机凯种可是有着无限的可能性！可惜不会思考，不然实力在游戏人生的世界中绝对名列前茅！

第三百一十三章！实……实体娃娃？！
　　“你现在怎么样？”既然月亮井水起作用了，修复了机凯种少女的身体，那现在应该能走动了才对。白秋明虽然不介意抱着这些机凯种少女，但是一想到这些机凯种少女看到了他的**，那种感觉……还是很奇怪的……所以白秋明觉得这些机凯种少女能自己走最好，他就在前面带路完全不需要看她们。
　　“身体在修复，不过要走动还是需要一些时间休息。”
　　“……”
　　没办法，看来还是得继续“搬运工”的工作。又等了一会，等到月亮井水完全对机凯种少女没有了作用之后，白秋明将机凯种少女从月亮井中抱了出来。
　　机凯种少女身上带着的月亮井的井水井水理所当然的将白秋明现在穿在身上的白色t恤打湿，还好这个衣服被打湿之后并不会透明，不会再发生什么尴尬的事情。
　　说实话，白秋明有些不理解，明明是机械，居然对水免疫。简直不科学……
　　“你们不是机械么？为什么会对水免疫呢？而且我只知道这个井水可以治疗他人，但是不知道机械也可以被治疗……”
　　终于，白秋明还是忍不住问出了这个问题，机械免疫水就算了，只能说防水好！但是真的让白秋明惊讶的是居然这些机械居然可以享受到月亮井的治疗效果！这才是最奇怪的。
　　机凯种少女没有犹豫，直接给出了答案:“机械？为什么会怕水？”
　　“水会导电啊！你们不知道么？！”白秋明惊了，这是个什么情况？难道机凯种居然不知道水是导电的？！
　　这简直不科学，游戏人生的世界中有水有电，怎么可能不知道水能导电？
　　不过听到白秋明的话，机凯种少女倒是一脸嫌弃的看着白秋明，道:“我们当然知道水导电，但是我们身体又没有电！”
　　“这……怎么会？！你们作为机械……”
　　话还没有说话，白秋明便沉默了……他突然想起了一个事情，这里是游戏人生的世界，这里除了人类种之外。大部分种族依靠的都是魔力而不是电……很显然机凯种们也是如此……
　　好吧，白秋明也不知道该说是吃了文化的亏还是一时间没有反应过来。总之这个脸是丢出去了……还好只有一名机凯种少女知道。
　　虽然这名机凯种少女的眼神似乎并没有什么问题，但是白秋明总觉得他被鄙视了，而且很严重的那种。
　　但是没办法，这个没有办法反驳，白秋明只能老老实实抱着机凯种少女来到了妹妹们的宿舍。
　　现在妹妹们也不在，将机凯种少女安置在这里也是个不错的选择。而且妹妹们宿舍里也有不少的空房间，在之前白秋明为了给妹妹们弄住的地方，专门找了一大块地方，弄了个宿舍。
　　为了美观，白秋明还特意弄的很大，宿舍内各种风格的房间都有，结果就是宿舍的房间可以住下两万多人，除了近两万名妹妹还留下了不少的空房间！
　　白秋明随意将机凯种少女放于了一个房间，给机凯种少女盖好了被子。在路上白秋明已经弄出了一条毛巾给机凯种少女擦干了身上的水。虽然比较麻烦，但是白秋明还是凭借着麒麟臂做到了！
　　可惜在这个过程中机凯种少女似乎不是很喜欢的样子，虽然没有挣扎，但是也一直进行着眼神的抗议。
　　想想也并不意外，毕竟白秋明一手抱着机凯种少女一边给她擦拭身上的水。动作有些不太方便，力道也稍稍大了一些。或许一不小心弄疼了机凯种少女也说不定……
　　说起来，机凯种少女的皮肤就和人类一样，只是更加柔软，没有温度，感觉就像是死人的身体一样，冷飕飕的。但是却意外的舒服！
　　这种感觉让白秋明感觉他现在就像是照顾实体娃娃一样！只是这个实体娃娃还是活着的。
　　“我先去接你的同伴了，你就在这好好休息吧。”
　　说罢，白秋明便准备关门离开，这时机凯种少女的声音传来了。
　　“我叫朱比亚。”
　　闻言，白秋明回头看向坐在床上的黑发机凯种少女，笑道:“我的名字叫白秋明，记住咯，这可是你救命恩人的名字。”
　　接下来白秋明按照相同的步骤将剩下的机凯种少女全都安排好了住处，白秋明有些怀疑她们是不是有什么独特的联系方式，每个人都在白秋明将她们放在床上盖好被子之后告诉了白秋明名字。
　　绿色头发的机凯种少女叫做克洛迪雅，红发的机凯种少女叫做菲莉茜雅，紫发的机凯种少女叫做可洛迪雅，黄发的机凯种少女叫做德洛莉丝。
　　当一切完事之后，白秋明和一脸委屈的特图坐在大厅喝着茶吃着糕点，等休息会再去做饭。虽然白秋明身体上并没有任何的疲惫感，但是在白秋明的心中却是疲惫不堪。
　　品了口茶，看了眼发泄般咬着糕点的特图，白秋明的心情终于好了些。毕竟在白秋明的眼中，特图还是个小孩子，因为没有吃饭他想吃的发脾气也可以理解。而且这样还挺可爱的～果然这么可爱当然是男孩子了～
　　“秋明快去做饭好不好～我想要吃肉～”吃了些糕点，虽然味道不错，可是对于她来说，这些糕点远远没有肉来的好。
　　白秋明没办法，听着钉宫的声音开始变得有些飘了。
　　“好好好，你等会，我去给你做。”
　　“好呀好呀！！！”
　　听到白秋明同意，特图瞬间兴奋起来了，直接抱住了白秋明的手蹭了蹭！
　　虽然触感不错……但是特图是男孩子啊！虽然觉得特图是那种画女硬说男的情况！可是还是个男孩子啊！抱着手蹭什么的……想到这些白秋明不由打了个寒颤！
　　急忙将手从特图的怀中抽了出来，全速跑到了厨房之中，从冰箱里拿出了一些食材准备给特图做着吃。
　　而特图，则有些疑惑的看着白秋明离开的方向，不知道为什么本来好好的白秋明为什么会突然变了个样……
　　嘛～不管怎么样，之后有的吃就好，而且她相信以后得相处会更加的愉快～

第三百一十四章！海帕杰顿……娘？！
　　“你现在怎么样？”既然月亮井水起作用了，修复了机凯种少女的身体，那现在应该能走动了才对。白秋明虽然不介意抱着这些机凯种少女，但是一想到这些机凯种少女看到了他的裸体，那种感觉……还是很奇怪的……所以白秋明觉得这些机凯种少女能自己走最好，他就在前面带路完全不需要看她们。
　　“身体在修复，不过要走动还是需要一些时间休息。”
　　“……”
　　没办法，看来还是得继续“搬运工”的工作。又等了一会，等到月亮井水完全对机凯种少女没有了作用之后，白秋明将机凯种少女从月亮井中抱了出来。
　　机凯种少女身上带着的月亮井的井水井水理所当然的将白秋明现在穿在身上的白色T恤打湿，还好这个衣服被打湿之后并不会透明，不会再发生什么尴尬的事情。
　　说实话，白秋明有些不理解，明明是机械，居然对水免疫。简直不科学……
　　“你们不是机械么？为什么会对水免疫呢？而且我只知道这个井水可以治疗他人，但是不知道机械也可以被治疗……”
　　终于，白秋明还是忍不住问出了这个问题，机械免疫水就算了，只能说防水好！但是真的让白秋明惊讶的是居然这些机械居然可以享受到月亮井的治疗效果！这才是最奇怪的。
　　机凯种少女没有犹豫，直接给出了答案:“机械？为什么会怕水？”
　　“水会导电啊！你们不知道么？！”白秋明惊了，这是个什么情况？难道机凯种居然不知道水是导电的？！
　　这简直不科学，游戏人生的世界中有水有电，怎么可能不知道水能导电？
　　不过听到白秋明的话，机凯种少女倒是一脸嫌弃的看着白秋明，道:“我们当然知道水导电，但是我们身体又没有电！”
　　“这……怎么会？！你们作为机械……”
　　话还没有说话，白秋明便沉默了……他突然想起了一个事情，这里是游戏人生的世界，这里除了人类种之外。大部分种族依靠的都是魔力而不是电……很显然机凯种们也是如此……
　　好吧，白秋明也不知道该说是吃了文化的亏还是一时间没有反应过来。总之这个脸是丢出去了……还好只有一名机凯种少女知道。
　　虽然这名机凯种少女的眼神似乎并没有什么问题，但是白秋明总觉得他被鄙视了，而且很严重的那种。
　　但是没办法，这个没有办法反驳，白秋明只能老老实实抱着机凯种少女来到了妹妹们的宿舍。
　　现在妹妹们也不在，将机凯种少女安置在这里也是个不错的选择。而且妹妹们宿舍里也有不少的空房间，在之前白秋明为了给妹妹们弄住的地方，专门找了一大块地方，弄了个宿舍。
　　为了美观，白秋明还特意弄的很大，宿舍内各种风格的房间都有，结果就是宿舍的房间可以住下两万多人，除了近两万名妹妹还留下了不少的空房间！
　　白秋明随意将机凯种少女放于了一个房间，给机凯种少女盖好了被子。在路上白秋明已经弄出了一条毛巾给机凯种少女擦干了身上的水。虽然比较麻烦，但是白秋明还是凭借着麒麟臂做到了！
　　可惜在这个过程中机凯种少女似乎不是很喜欢的样子，虽然没有挣扎，但是也一直进行着眼神的抗议。
　　想想也并不意外，毕竟白秋明一手抱着机凯种少女一边给她擦拭身上的水。动作有些不太方便，力道也稍稍大了一些。或许一不小心弄疼了机凯种少女也说不定……
　　说起来，机凯种少女的皮肤就和人类一样，只是更加柔软，没有温度，感觉就像是死人的身体一样，冷飕飕的。但是却意外的舒服！
　　这种感觉让白秋明感觉他现在就像是照顾实体娃娃一样！只是这个实体娃娃还是活着的。
　　“我先去接你的同伴了，你就在这好好休息吧。”
　　说罢，白秋明便准备关门离开，这时机凯种少女的声音传来了。
　　“我叫朱比亚。”
　　闻言，白秋明回头看向坐在床上的黑发机凯种少女，笑道:“我的名字叫白秋明，记住咯，这可是你救命恩人的名字。”
　　接下来白秋明按照相同的步骤将剩下的机凯种少女全都安排好了住处，白秋明有些怀疑她们是不是有什么独特的联系方式，每个人都在白秋明将她们放在床上盖好被子之后告诉了白秋明名字。
　　绿色头发的机凯种少女叫做克洛迪雅，红发的机凯种少女叫做菲莉茜雅，紫发的机凯种少女叫做可洛迪雅，黄发的机凯种少女叫做德洛莉丝。
　　当一切完事之后，白秋明和一脸委屈的特图坐在大厅喝着茶吃着糕点，等休息会再去做饭。虽然白秋明身体上并没有任何的疲惫感，但是在白秋明的心中却是疲惫不堪。
　　品了口茶，看了眼发泄般咬着糕点的特图，白秋明的心情终于好了些。毕竟在白秋明的眼中，特图还是个小孩子，因为没有吃饭他想吃的发脾气也可以理解。而且这样还挺可爱的～果然这么可爱当然是男孩子了～
　　“秋明快去做饭好不好～我想要吃肉～”吃了些糕点，虽然味道不错，可是对于她来说，这些糕点远远没有肉来的好。
　　白秋明没办法，听着钉宫的声音开始变得有些飘了。
　　“好好好，你等会，我去给你做。”
　　“好呀好呀！！！”
　　听到白秋明同意，特图瞬间兴奋起来了，直接抱住了白秋明的手蹭了蹭！
　　虽然触感不错……但是特图是男孩子啊！虽然觉得特图是那种画女硬说男的情况！可是还是个男孩子啊！抱着手蹭什么的……想到这些白秋明不由打了个寒颤！
　　急忙将手从特图的怀中抽了出来，全速跑到了厨房之中，从冰箱里拿出了一些食材准备给特图做着吃。
　　而特图，则有些疑惑的看着白秋明离开的方向，不知道为什么本来好好的白秋明为什么会突然变了个样……
　　嘛～不管怎么样，之后有的吃就好，而且她相信以后得相处会更加的愉快

第三百一十五章！排斥
　　“终于到了……”
　　两天的时间，白秋明等人来到了他们的目的地，另一个集落。只不过现在白秋明等人原本三人的队伍多了六人。自然就是那五名机凯种少女和海帕杰顿娘了～
　　昨天晚上的时间已经让白秋明将海帕杰顿娘的情况给摸了个底朝天！尤其是白秋明最为在意的实力问题！
　　现在的海帕杰顿还不是完全体，处于一种被封印的状态，战斗力相当于海帕杰顿的幼年期。虽然不弱，但是遇到这个世界里的强者也会很头疼！那些体型十多二十米的龙精种，海帕杰顿打一个两个没有问题，多了就只有GG。
　　按海帕杰顿的话来说，只要等她完全体！那些莫名其妙的丑蜥蜴一巴掌就是一个！
　　而且这个世界之中能量丰富，给她点时间，她还能更强！
　　听到这里白秋明就开心了，当下便问海帕杰顿需要多少的时间。按白秋明的想法，一些时间可以接受啊。用一段时间换来海帕杰顿这个强大的助力，怎么想都不亏的好么！
　　然而，海帕杰顿给出的时间，让白秋明心态崩了……
　　白秋明只记得当时海帕杰顿娘吃着白秋明所做的饭食，满嘴塞满了食物，模糊不清的说道:“这个世界能量很丰富，唔！好吃！也不要太久，差不多给我个一两百年就够了吧……”
　　一两百年的时间……白秋明还不如自己去火力全开直接推平整个世界算了，这样还来的快一点！
　　一劳永逸，什么都解决了，就剩下人类种，任务结束，直接离开这个世界！简直美滋滋！
　　然而白秋明不能这么做，他是代行者，虽然大多数的主神都是各种让代行者窃取世界本源什么的。但是白秋明的主神不是这样！
　　他的任务是带着主神游玩世界！而不是毁灭世界！
　　要是将这个世界中的十六个种族直接灭的只剩下一个，等到穆秋秋来到这里也就没得什么玩了。失去了其他种族的要素，这个世界就变成了地球的中古时代了。而且现在这个世界都发展成这样了，还不如去地球玩的好！
　　而且白秋明需要海帕杰顿做的事情也只是在他离开的时候保护一下他所在意的人，但是为了这个目的等一两百年就太夸张了。
　　那样白秋明还不如将她们都放在任务空间之中，虽然无聊了些，但是胜在安全。
　　但是白秋明想要的是穆秋秋等人能够无需在意任何事物，尽情游玩各个世界！这才是白秋明所追求的！但是又不能对这个世界的基本造成什么不可恢复的伤害，这还是比较有难度的。
　　但是也并不是不能达成就是了，只要能够创建出一个足够强大的势力，没有人敢招惹，那么白秋明的目的也就达到了。
　　只是现在白秋明势单力薄，依靠人类种要做到还是有些难的，现在妹妹们也不在，白秋明不知道该找谁来组建这个势力。现在几乎没有谁能够帮助他做到这些事情……
　　白秋明现在迫切的需要人手！只有他一个人做什么都分身乏术！这个世界终究还是太大了，白秋明一个人根本忙不过来。想做的事太多了……
　　“走吧，我们该进去了……”
　　说罢，白秋明抱着尤娜带着众人走了进去。现在朱比亚五女都包裹在披风之中，只露出了脸的部分，也不怕进去集落之后被人发现朱比亚她们的身份。
　　发现了也只能算了，他们想要突围离开还是很简单的，几乎没有难度。白秋明唯一有些顾虑的便是该怎么解释他们为什么会和机凯种在一起……这个是比较麻烦的事情，一个不好估计人类就没有谁容的下他们了。
　　还有便是海帕杰顿的问题！这个可能说是非常重要了！海帕杰顿无法将她的角收起来！
　　这就很尴尬了……游戏人生世界中好像没有能够和海帕杰顿匹配的种族。或许能够在人类种面前装一下兽人种，但是这并没有什么暖用……白秋明等人的目的是在人类种中混迹，带着一个“兽人种”怎么都说不过去。
　　白秋明也和海帕杰顿提过，让她待在任务空间之中，毕竟现阶段他们必须在人类种中待着。所以带着海帕杰顿非常不方便……
　　这样的话白秋明也对朱比亚五女说过，白秋明想得就是她们暂时待在任务空间中养伤，等伤完全好了以后便离开。
　　然而不论是海帕杰顿和朱比亚五名机凯种少女都不愿意待在任务空间之中！明明任务空间里那么舒服的，白秋明不懂为什么她们都不愿意待在里面。
　　海帕杰顿的理由简单点。
　　“你是我的主人，自然是你在哪里我在哪里！”
　　这样的理由白秋明也没有什么可以反驳的，只能认了，任由海帕杰顿跟在他的身边。
　　至于五名机凯种少女的理由，可以说是让白秋明非常头疼了。
　　“我们要去观察人类种，是否都是你这样的！”
　　也不知道是不是错觉，白秋明总觉得这五名机凯种少女好像变得有些人情味了，也不知道是不是和他们接触多了的情况……
　　这次白秋明并没有联想到月亮井上去，毕竟想想机凯种们都是机械，没有心，没有大脑。无法思考，哪怕感觉有些人情味，那估计也是错觉，白秋明并没有在意这些。
　　当白秋明等人进入集落中后，一组二十人小队的机凯种出现在了集落之外的远方，她们并没有做什么，只是静静的观察着集落。
　　白秋明自然也是知道的，但是既然这些机凯种少女没有恶意，他也没有什么动手的打算。虽然不知道朱比亚她们用的什么方法通知了机凯种的大部队，但是既然没有选择动手，那么就没有恶意。白秋明也不想节外生枝……机凯种上上下下四千号人可不是看着玩的！
　　集落中，集落里的人，并不是更欢迎白秋明等人，甚至十分排斥！没有一点收留白秋明等人的意思……

第三百一十六章！麻烦
　　“终于到了……”
　　两天的时间，白秋明等人来到了他们的目的地，另一个集落。只不过现在白秋明等人原本三人的队伍多了六人。自然就是那五名机凯种少女和海帕杰顿娘了～
　　昨天晚上的时间已经让白秋明将海帕杰顿娘的情况给摸了个底朝天！尤其是白秋明最为在意的实力问题！
　　现在的海帕杰顿还不是完全体，处于一种被封印的状态，战斗力相当于海帕杰顿的幼年期。虽然不弱，但是遇到这个世界里的强者也会很头疼！那些体型十多二十米的龙精种，海帕杰顿打一个两个没有问题，多了就只有GG。
　　按海帕杰顿的话来说，只要等她完全体！那些莫名其妙的丑蜥蜴一巴掌就是一个！
　　而且这个世界之中能量丰富，给她点时间，她还能更强！
　　听到这里白秋明就开心了，当下便问海帕杰顿需要多少的时间。按白秋明的想法，一些时间可以接受啊。用一段时间换来海帕杰顿这个强大的助力，怎么想都不亏的好么！
　　然而，海帕杰顿给出的时间，让白秋明心态崩了……
　　白秋明只记得当时海帕杰顿娘吃着白秋明所做的饭食，满嘴塞满了食物，模糊不清的说道:“这个世界能量很丰富，唔！好吃！也不要太久，差不多给我个一两百年就够了吧……”
　　一两百年的时间……白秋明还不如自己去火力全开直接推平整个世界算了，这样还来的快一点！
　　一劳永逸，什么都解决了，就剩下人类种，任务结束，直接离开这个世界！简直美滋滋！
　　然而白秋明不能这么做，他是代行者，虽然大多数的主神都是各种让代行者窃取世界本源什么的。但是白秋明的主神不是这样！
　　他的任务是带着主神游玩世界！而不是毁灭世界！
　　要是将这个世界中的十六个种族直接灭的只剩下一个，等到穆秋秋来到这里也就没得什么玩了。失去了其他种族的要素，这个世界就变成了地球的中古时代了。而且现在这个世界都发展成这样了，还不如去地球玩的好！
　　而且白秋明需要海帕杰顿做的事情也只是在他离开的时候保护一下他所在意的人，但是为了这个目的等一两百年就太夸张了。
　　那样白秋明还不如将她们都放在任务空间之中，虽然无聊了些，但是胜在安全。
　　但是白秋明想要的是穆秋秋等人能够无需在意任何事物，尽情游玩各个世界！这才是白秋明所追求的！但是又不能对这个世界的基本造成什么不可恢复的伤害，这还是比较有难度的。
　　但是也并不是不能达成就是了，只要能够创建出一个足够强大的势力，没有人敢招惹，那么白秋明的目的也就达到了。
　　只是现在白秋明势单力薄，依靠人类种要做到还是有些难的，现在妹妹们也不在，白秋明不知道该找谁来组建这个势力。现在几乎没有谁能够帮助他做到这些事情……
　　白秋明现在迫切的需要人手！只有他一个人做什么都分身乏术！这个世界终究还是太大了，白秋明一个人根本忙不过来。想做的事太多了……
　　“走吧，我们该进去了……”
　　说罢，白秋明抱着尤娜带着众人走了进去。现在朱比亚五女都包裹在披风之中，只露出了脸的部分，也不怕进去集落之后被人发现朱比亚她们的身份。
　　发现了也只能算了，他们想要突围离开还是很简单的，几乎没有难度。白秋明唯一有些顾虑的便是该怎么解释他们为什么会和机凯种在一起……这个是比较麻烦的事情，一个不好估计人类就没有谁容的下他们了。
　　还有便是海帕杰顿的问题！这个可能说是非常重要了！海帕杰顿无法将她的角收起来！
　　这就很尴尬了……游戏人生世界中好像没有能够和海帕杰顿匹配的种族。或许能够在人类种面前装一下兽人种，但是这并没有什么暖用……白秋明等人的目的是在人类种中混迹，带着一个“兽人种”怎么都说不过去。
　　白秋明也和海帕杰顿提过，让她待在任务空间之中，毕竟现阶段他们必须在人类种中待着。所以带着海帕杰顿非常不方便……
　　这样的话白秋明也对朱比亚五女说过，白秋明想得就是她们暂时待在任务空间中养伤，等伤完全好了以后便离开。
　　然而不论是海帕杰顿和朱比亚五名机凯种少女都不愿意待在任务空间之中！明明任务空间里那么舒服的，白秋明不懂为什么她们都不愿意待在里面。
　　海帕杰顿的理由简单点。
　　“你是我的主人，自然是你在哪里我在哪里！”
　　这样的理由白秋明也没有什么可以反驳的，只能认了，任由海帕杰顿跟在他的身边。
　　至于五名机凯种少女的理由，可以说是让白秋明非常头疼了。
　　“我们要去观察人类种，是否都是你这样的！”
　　也不知道是不是错觉，白秋明总觉得这五名机凯种少女好像变得有些人情味了，也不知道是不是和他们接触多了的情况……
　　这次白秋明并没有联想到月亮井上去，毕竟想想机凯种们都是机械，没有心，没有大脑。无法思考，哪怕感觉有些人情味，那估计也是错觉，白秋明并没有在意这些。
　　当白秋明等人进入集落中后，一组二十人小队的机凯种出现在了集落之外的远方，她们并没有做什么，只是静静的观察着集落。
　　白秋明自然也是知道的，但是既然这些机凯种少女没有恶意，他也没有什么动手的打算。虽然不知道朱比亚她们用的什么方法通知了机凯种的大部队，但是既然没有选择动手，那么就没有恶意。白秋明也不想节外生枝……机凯种上上下下四千号人可不是看着玩的！
　　集落中，集落里的人，并不是更欢迎白秋明等人，甚至十分排斥！没有一点收留白秋明等人的意思

第三百一十七章！聪明的尤娜
　　“妈妈！”就在众人准备散去时，尤娜突然扑向了人群中的一名女子，冲入了那么女子的怀中。
　　而那名骨瘦如柴的女子，看到尤娜便是一愣，随后激动的抱住了扑到她怀中的尤娜。两人相拥而泣，激动不已。
　　阔别数月，母女再次相遇，怎么能不令人激动！
　　看到这幅情况，白秋明和特图商量了一下，短时间内尤娜和她的妈妈应该不会分开了，而且这么久过去了，想来会有许多的话想说。
　　而白秋明则准备和特图先会石室，然后去任务空间中玩一玩，随便吃个饭什么的再出来。
　　不过白秋明和特图刚准备走，尤娜便带着她的妈妈过来了。
　　“两位你们好，我是玛露妲，尤娜的妈妈，多谢两位对尤娜的照顾！”
　　说罢尤娜的妈妈玛露妲向着白秋明和特图弯下了腰，深深的露了个躬。
　　白秋明连忙扶住了这个已经骨瘦如柴的女人，这段时间丈夫女儿都不在身边，一个弱女子也不知道是依靠着什么支撑到了现在。而且这个女人还是尤娜的妈妈，不管怎么说，白秋明都应该表现出应有的尊重！
　　“阿姨你别这么说，这些都是应该的，在这种时代，大家都应该相互帮助！”
　　虽然因为集会已经完了，离开了不少的人，但是依旧有数十人在这里。听到白秋明的话之后，这些人并没有露出什么赞扬或者同意白秋明说法的表情。反而露出了十分嘲弄的表情，看起来白秋明的话对于他们来说反倒是有些像是一个笑话……这个样子就像是看到了一个天真到不行的少年。
　　他们都不是小年轻了，都已经在这世界活了几十年了，也只有那些傻子还有些这样的心态！大多数的人现在都只是想要自己能够活的更好点罢了，至于其他人的死活？谁会在意？
　　这些人走了……这里只剩下了白秋明、特图、尤娜、尤娜的玛露妲、利库和柯儿。
　　柯儿和利库对白秋明有些成见，但是对于白秋明的话却是认同的。因为他们就是被大多数人当成傻子的人……
　　对于柯儿和利库来说，如果在这种时代人类还不团结在一起，那离灭亡也就真的不远了……还在确实不止他们这么想，不少的人也是如此，就算有少数人自私自利，也有大部分看得清局势的人帮助他们。
　　本身对于白秋明已经失去了信心的利库现在又看见了拉拢白秋明的希望，现在他已经不奢求白秋明能够让他们变强，或者交给他们变强的方法。
　　只要白秋明能够就在他们的集落，在集落危难之际伸出援手就好！不过这次他记住了，他不会在心急了，既然白秋明留在了这里，那么机会就有的是！只要他耐心即可！
　　当白秋明和玛露妲客套完，玛露妲便带着尤娜回到她的石室里去了，白秋明则和特图一起去到了他们的石室。
　　这个集落环境很差，只是个暂住地罢了，这个集落的人依旧在寻找着一处能够让他们安稳生活的地方。所以也没有扩大这里，每件石室只有一张石床。一般每间石室住一到三人！白秋明和特图运气还不错，两人一间，没有第三人。
　　不过问题也就来了，白秋明得和特图一起睡！说实话，白秋明还没有和男生一起睡过，虽然特图并不像个男孩子，但是本质上还是个男孩子啊！今天集会的时候，白秋明可没有忽视利库和柯儿。
　　虽然柯儿没有什么反应，但是利库那和上次一样炽热的眼神白秋明想无视都难……
　　不管白秋明怎么想，都觉得利库估计又要来找他谈谈了。虽然不知道利库准备多久来，但是利库和他谈话之前，他和特图是没有办法睡任务空间了……不然等利库突然出现来找他，结果看到石室中出现了一道门，并且链接着另一个美丽的世界……那可不太好……
　　没有办法，一想到要和特图一起睡，白秋明总觉得很奇怪，最后白秋明还是选择了坐在一旁修炼的好，床就让给特图了。
　　晃眼间一个月过去了，不知道是不是白秋明想错了，利库迟迟没有找他，似乎早就放弃了。
　　不过只要有利库在，白秋明就不敢在睡觉或者修炼时打开任务空间。
　　这一个月中，集落多收了不少的人，每个石室居住的人数都开始增加……除了白秋明所在的石室。除了玛露妲将尤娜放了过来，就一直没有人被安排在白秋明这间石室中。
　　而玛露妲，也从尤娜的口中知道了她的老公，伊万大叔，尤娜的爸爸又找了一个妻子！
　　得知这个消息的第一时间，尤娜的玛露妲差点哭的晕死过去，好在白秋明等人好言相劝才让玛露妲冷静了下来。
　　白秋明告诉玛露妲，伊万大叔很爱你，只是以为你已经离开了，才会这样。
　　对于这种情况，白秋明不太懂，但是他也只能这么说了。令白秋明惊讶的是玛露妲居然接受了这个理由，并且还对白秋明说她才是大夫人！
　　这倒是把白秋明惊到了，没有想到看起来柔柔弱弱的玛露妲居然还有这样一面。
　　而这一个月中，最让白秋明高兴的就是尤娜了，关于任务空间的事情，尤娜并没有告诉任何人，就连她的妈妈玛露妲也是如此！
　　本来白秋明还有些担心尤娜小，嘴巴不牢靠，而且他也并没有和尤娜说过这个事情。可是当时尤娜已经暂时回到了玛露妲的身边，白秋明想叮嘱一下尤娜都没有机会！
　　然后当尤娜来到他们所在的石室找他们时，直接扑在白秋明怀中告诉白秋明关于任务空间的事情她谁都没有告诉！这是他们的秘密！并且问白秋明她是不是很乖？他没有同意就什么都没说！
　　白秋明不知道为什么尤娜会这么想，但是尤娜这么小就这么聪明，白秋明觉得尤娜长大之后或许又是一个利库或者空一样的角色也说不定！
　　就连特图都有些惊了！

第三百一十八章！新集落
　　当集落中的人数来到两千人，集落快要堆不下的时候，利库和他带领的搜索队伍终于带来了好消息！他们找到了一处更好并且更大的地方！并且十分安全！作为集落的所在地再好不过！
　　本来就被拥挤不堪的环境弄得不太愉快的众人立刻带上东西启程！前方一队搜索队套路，其他人护送队伍！经过几天的路途，众人终于来到了利库所找到的地方！
　　众人穿越了被大雪封锁的森林，来到了一座岩山的山脚！这里有一个隐秘的洞窟。
　　从外面看的话，这只是一个野兽的巢穴罢了。
　　白秋明直接使用超级视力看了进去，一个深邃的通道，穿过了通道之后，里面的空间开始宽敞起来。
　　里面是一个秘境！至少能够藏住将近两千人的秘境。
　　从洞窟深处涌出的泉水确保了饮水问题，在露天的空地上也有些一些牛羊之类的东西，如果圈养起来也就有了家畜，保证了一些食物的来源！
　　在两个出入口中，一个连接着海岸的入江口，可以采集盐和鱼。
　　相较于在外面遭遇了“什么”而完蛋的人类而言，这里姑且还算是一个安全的生活据点。
　　这个厚厚的岩石也只能够承受住最低限度的别的种族对战时的流弹。
　　总得来说这里很好！相比于之前白秋明如果，或者看到过的集落来说好了无数倍！
　　而且这个地方可以安置不少的陷阱，如果有外敌来犯，就算不能重伤敌人或者击杀敌人，也能够当作警报！拖延一下时间，给秘境内的人逃跑的机会！
　　并且这附近就是森林，虽然危险，但是却能够提供足够的木材来做许多事情。在此之前，木材可不是什么便宜的资源！
　　这样的地方出现，给了在场所有人类生的信心！所有人都坚信他们能够活下去了！无一例外！虽然他们不知道里面有什么，但是森林就在旁边，并且这个地方如此隐蔽，怎么看都是个好地方！
　　看到突然充满生机的众人，白秋明也算是感受到了环境的重要性。之前的集落弄的一堆人要死要活，什么资源都没有，大部分的人都处在绝望中。
　　和现在简直比不了……
　　进入洞窟，将洞窟内所有的事物都打探清楚的众人更加兴奋了！有了这么个地方！完全可以让他们好好发展！不会有任何的问题！
　　白秋明也不得不说这里确实是个好地方，利库的运气是真的好！而且在使用了超级视力仔细检查了附近之后，也没有发现什么潜在的危险。
　　一年的时间过去了，这个秘境已经被完全开发出来了，两千人安稳的生活在这里，资源充足！不必担心生活资源不够用！
　　有了足够舒适的环境，人们也越发的有干劲！唯一美中不足的便是搜索队死去了十人……
　　这件事情让所有人为止遗憾……没有办法，这是必然的，不可能避免的！想要有收获就必须有所付出！不可能躺着就可以了！
　　白秋明每次在搜索队出去的时候都用超级视力看着的，不管出现什么，白秋明都没有帮忙。白秋明并不想让这些人依赖上他！
　　所以白秋明没有提供武力上的帮助，而是在任务空间中的电脑里打印出了许多科技方面的物品。
　　主要是发电机技术！在这个世界中生存，如果没有电，那种情况不要太惨！最关键在于现在白白秋明的等人人生活在洞窟之中！如果没有电，失去了照明，洞窟中将一片黑暗，这个情况没有谁想要看到！
　　所以发电的设备尤为重要！在白秋明拿出发电机设计图纸时，利库真的是惊喜万分！如果这个图纸上的东西是真的，那么他们的电就可以取之不尽用之不竭了！
　　不过发电机需要油，可是他们的油却并不多，要支持许多的发电机显然是不科学的！这种发电机只能用在重要的部门中！
　　知道这个问题之后，白秋明有拿出了一个东西！风力发电机！
　　白秋明现在都还记得当时利库的表情！
　　“这个风力发电机是什么运作原理？”
　　当利库知道这个发电机使用的是风力以后，便彻底傻了，不敢相信的看着白秋明。
　　而白秋明则是一脸高深莫测的说道:“风力发电机，是将风能转换为机械能，机械能转换为电能的电力设备。广义地说，它是一种以太阳为热源，以大气为工作介质的热能利用发动机。风力发电利用的是自然能源。相对柴油发电要好的多。但是若应急来用的话，还是不如柴油发电机。风力发电不可视为备用电源，但是却可以长期利用！风力发电的原理，是利用风力带动风车叶片旋转，再透过增速机将旋转的速度提升，来促使发电机发电……”
　　当白秋明给利库解释完，利库完全陷入了狂喜！他们现在集落的位置在山脚，风力不足，可是山上不一样！山上几乎无时无刻不在吹风！
　　按白秋明所说，只要有风，那么他们便有电！使用发电机的燃料完全可以节约下来！做更多的事情！
　　不过他们还是需要留一些燃料，避免没有了风整个集落都没电的情况。
　　这个风力发电机对于利库来说不难，和地精种的相处中他们也得到了不少地精种的技术！弄些风力发电机完全不是问题！
　　唯一让利库有些顾虑的便是这个风力发电机的体型问题！这个东西实在太大了！很容易成为被其他种族攻击的目标！
　　这对于他们这些弱小人类种来说显然不太好，只要被发现，损失大部分的人是不可避免的！
　　利库还记得，当年集落的主导所告诉他的话！
　　“没错，我们不存在――不是和“不存在”一样，而正是要名副其实地“变成不存在”！”
　　于是利库说出了“变成不存在”的方法！
　　“我们不存在，不能存在，所以也不会被感知到――我们要成为“亡灵”！无人知晓的亡灵！”

第三百一十九章！利库的主角光环？
　　是的！“变成不存在”！“化身亡灵”！这是他们现在唯一的办法！人类太弱，没有办法参加战争，光是活下去就费尽了心机，哪里还有心思考虑战争。
　　大多数的种族都拥有弑神武器！他们也拥有能力参加战争。人类没有使用魔法的能力，有的只是肉身。不能使用魔法在这个世界上就如同废人一般……
　　所以在惊喜之后，到底用不用白秋明拿出来的风力发电机还是一个很重要的问题！
　　利库很纠结，他害怕，害怕集落中的人因为他的判断失误出现意外。特别是他的姐姐，他亲爱的姐姐无论如何都不能出事！他的姐姐是他的底线！
　　在做任何事之前，利库都会考虑一下这个事情会不会影响到他的姐姐，然后在决定做不做。
　　思考了许久，利库最终决定安装风力发电机，这个东西利大于弊！而且就算被发现也不过是风力发电机被发现罢了，他们还是很安全的。
　　于是岩山高层修建起了十多个风力发电机，集落几乎无时无刻都处于电力充足的情况！能做的事情也多了起来。
　　人们洗澡也不用一个月一个月的来了，几乎每天都可以洗到热水澡！集落的卫生情况直线上升！
　　对此，利库还是很感激白秋明的，没有白秋明拿出来的东西，集落也不可能一年来就发展成现在的样子！
　　不过，利库也一直有一个心结没有解开！那就是白秋明的战力问题！
　　现在虽然发展不错，但是却也在担心有其他种族发现他们的存在！
　　洞口和通道的陷阱只能够阻挡野兽，面对那些强大的！能够使用魔法的种族根本没有任何办法！每天都会担心他们会不会被发现什么的，发现又该怎么跑。
　　如果白秋明的战斗力足够强的话，那么他也就不用再这样提心吊胆的了。
　　可惜他却不太敢去问，生怕弄巧成拙！如果真的让白秋明对他们产生了什么不好的印象，让白秋明离开了这个集落，那么就得不偿失了！
　　所以整整一年，利库强忍着心中的好奇，一直没有过问白秋明关于战斗方面的问题。
　　而这，也让白秋明一直和特图住在一起，除了出去执勤探索根本不敢打开任务空间。
　　在任务空间中那些东西倒是简单，以白秋明的速度几秒钟的事情罢了，可是特图是想在任务空间之中睡觉！白秋明也不想在石室待着，虽然游戏人生世界修炼容易些，但是在任务空间之中也不错。
　　所以相比环境简陋的集落，白秋明更喜欢任务空间之中的现代建筑！游戏人生世界中的石室让白秋明觉得他现在就是山顶洞人！
　　虽然白秋明有心帮助人类种改善居住环境，可是就算现在改善了也没什么用，只要被战争所波及到，瞬间便会化为乌有！相当于没有改善！
　　关于这点才说也有些纠结！游戏人生世界的人类和地球相同，没有任何特殊的能力！想要超强那就只能依靠科技！
　　有句话说的好！富人靠科技！穷人靠变异！
　　游戏人生世界的人类只能依靠科技，可是他们却不富。白秋明或许会交给他们技术，但是却不会直接提供帮助。那样可不太好，如果产生了依赖性，对于这个集落的人来说都是致命的！要是他离开了，估计这些人的生活不会太好……
　　白秋明准备时不时拿一些地球上的科技交给利库他们，让他们慢慢发展！等到差不多的时候给利库他们一些武器的制造图纸之类的东西！
　　虽然不知道这个世界的种族防御力到底有多强，但是地球上的武器绝对是能够有作用的！
　　就像是那天的妖魔种一样，白秋明看得出，这样的怪物，绝对挡不住突击步枪的攻击！
　　至于怎么才打的死，那就是另一说了。大不了就多打些子弹就是！用子弹来堆白秋明还不行打不死！
　　实在不行就用RPG！没有什么是一发RPG解决不了的！大不了就两发！
　　至于那些排名高的种族，白秋明还真不信他们能够抵挡住核弹的攻击！只是能不能造出来还有些问题……
　　不过白秋明觉得过个几十年差不多应该可以吧……
　　以前祖国发展那么久是因为没有经验，现在白秋明都准备把东西都扔在利库他们的脸上，利库他们只需要动动手就好了。
　　白秋明相信这应该还是可以做到的，利库的决心也不是说着玩的！利库的智商据白秋明观察，多半是和空差不多，甚至一些方面更加出色！给他一些机会，只要人类自然不会出什么大事，甚至有可能咸鱼翻身也说不定，毕竟是主角！
　　如果有了地球的科技，白秋明觉得游戏人生的世界说不定都能被利库搞翻天。
　　不过这也是白秋明想要看到的！他的任务是拯救人类种！让人类种强大起来应该也能够完成任务才对！
　　白秋明已经把M416的设计图纸弄了出来，再过段时间白秋明就准备将这图纸交给利库。
　　有了矮人们的技术，许多精密的零件利库他们想要做出来并不难，只是需要废一些时间罢了。
　　这些时间利库耗的起！利库才十四岁罢了，都还没有成年！不过这样的年龄却担任起了集落主导者的责任，整个集落近两千人的生命都压在利库的肩上。让白秋明稍微有些同情……
　　在他这个年纪的时候，他还在初中和别人打架，给老院长惹是生非。在当时是典型的刺头，尤其是初一，被点名批评！
　　看看利库，独挑大梁！在这个残酷的世界之中，一人支撑两千人的集落！简直强无敌！
　　白秋明估计这就是主角光环吧～万事如意，心想事成！就没有什么能够难到利库的！就算是有什么他应付不了的困难出现，也绝对会有人出来帮住利库！
　　白秋明感觉他被带来这个时代，而不是利库掌控的时代，很有可能就是来帮助利库这个主角的！

第三百二十章！朱碧
　　是的！“变成不存在”！“化身亡灵”！这是他们现在唯一的办法！人类太弱，没有办法参加战争，光是活下去就费尽了心机，哪里还有心思考虑战争。
　　大多数的种族都拥有弑神武器！他们也拥有能力参加战争。人类没有使用魔法的能力，有的只是肉身。不能使用魔法在这个世界上就如同废人一般……
　　所以在惊喜之后，到底用不用白秋明拿出来的风力发电机还是一个很重要的问题！
　　利库很纠结，他害怕，害怕集落中的人因为他的判断失误出现意外。特别是他的姐姐，他亲爱的姐姐无论如何都不能出事！他的姐姐是他的底线！
　　在做任何事之前，利库都会考虑一下这个事情会不会影响到他的姐姐，然后在决定做不做。
　　思考了许久，利库最终决定安装风力发电机，这个东西利大于弊！而且就算被发现也不过是风力发电机被发现罢了，他们还是很安全的。
　　于是岩山高层修建起了十多个风力发电机，集落几乎无时无刻都处于电力充足的情况！能做的事情也多了起来。
　　人们洗澡也不用一个月一个月的来了，几乎每天都可以洗到热水澡！集落的卫生情况直线上升！
　　对此，利库还是很感激白秋明的，没有白秋明拿出来的东西，集落也不可能一年来就发展成现在的样子！
　　不过，利库也一直有一个心结没有解开！那就是白秋明的战力问题！
　　现在虽然发展不错，但是却也在担心有其他种族发现他们的存在！
　　洞口和通道的陷阱只能够阻挡野兽，面对那些强大的！能够使用魔法的种族根本没有任何办法！每天都会担心他们会不会被发现什么的，发现又该怎么跑。
　　如果白秋明的战斗力足够强的话，那么他也就不用再这样提心吊胆的了。
　　可惜他却不太敢去问，生怕弄巧成拙！如果真的让白秋明对他们产生了什么不好的印象，让白秋明离开了这个集落，那么就得不偿失了！
　　所以整整一年，利库强忍着心中的好奇，一直没有过问白秋明关于战斗方面的问题。
　　而这，也让白秋明一直和特图住在一起，除了出去执勤探索根本不敢打开任务空间。
　　在任务空间中那些东西倒是简单，以白秋明的速度几秒钟的事情罢了，可是特图是想在任务空间之中睡觉！白秋明也不想在石室待着，虽然游戏人生世界修炼容易些，但是在任务空间之中也不错。
　　所以相比环境简陋的集落，白秋明更喜欢任务空间之中的现代建筑！游戏人生世界中的石室让白秋明觉得他现在就是山顶洞人！
　　虽然白秋明有心帮助人类种改善居住环境，可是就算现在改善了也没什么用，只要被战争所波及到，瞬间便会化为乌有！相当于没有改善！
　　关于这点才说也有些纠结！游戏人生世界的人类和地球相同，没有任何特殊的能力！想要超强那就只能依靠科技！
　　有句话说的好！富人靠科技！穷人靠变异！
　　游戏人生世界的人类只能依靠科技，可是他们却不富。白秋明或许会交给他们技术，但是却不会直接提供帮助。那样可不太好，如果产生了依赖性，对于这个集落的人来说都是致命的！要是他离开了，估计这些人的生活不会太好……
　　白秋明准备时不时拿一些地球上的科技交给利库他们，让他们慢慢发展！等到差不多的时候给利库他们一些武器的制造图纸之类的东西！
　　虽然不知道这个世界的种族防御力到底有多强，但是地球上的武器绝对是能够有作用的！
　　就像是那天的妖魔种一样，白秋明看得出，这样的怪物，绝对挡不住突击步枪的攻击！
　　至于怎么才打的死，那就是另一说了。大不了就多打些子弹就是！用子弹来堆白秋明还不行打不死！
　　实在不行就用RPG！没有什么是一发RPG解决不了的！大不了就两发！
　　至于那些排名高的种族，白秋明还真不信他们能够抵挡住核弹的攻击！只是能不能造出来还有些问题……
　　不过白秋明觉得过个几十年差不多应该可以吧……
　　以前祖国发展那么久是因为没有经验，现在白秋明都准备把东西都扔在利库他们的脸上，利库他们只需要动动手就好了。
　　白秋明相信这应该还是可以做到的，利库的决心也不是说着玩的！利库的智商据白秋明观察，多半是和空差不多，甚至一些方面更加出色！给他一些机会，只要人类自然不会出什么大事，甚至有可能咸鱼翻身也说不定，毕竟是主角！
　　如果有了地球的科技，白秋明觉得游戏人生的世界说不定都能被利库搞翻天。
　　不过这也是白秋明想要看到的！他的任务是拯救人类种！让人类种强大起来应该也能够完成任务才对！
　　白秋明已经把M416的设计图纸弄了出来，再过段时间白秋明就准备将这图纸交给利库。
　　有了矮人们的技术，许多精密的零件利库他们想要做出来并不难，只是需要废一些时间罢了。
　　这些时间利库耗的起！利库才十四岁罢了，都还没有成年！不过这样的年龄却担任起了集落主导者的责任，整个集落近两千人的生命都压在利库的肩上。让白秋明稍微有些同情……
　　在他这个年纪的时候，他还在初中和别人打架，给老院长惹是生非。在当时是典型的刺头，尤其是初一，被点名批评！
　　看看利库，独挑大梁！在这个残酷的世界之中，一人支撑两千人的集落！简直强无敌！
　　白秋明估计这就是主角光环吧～万事如意，心想事成！就没有什么能够难到利库的！就算是有什么他应付不了的困难出现，也绝对会有人出来帮住利库！
　　白秋明感觉他被带来这个时代，而不是利库掌控的时代，很有可能就是来帮助利库这个主角的

第三百二十一章！搞我？
　　虽然机凯种少女并没有说话，但是却并不妨碍白秋明认出她的身份！
　　朱碧.多拉！游戏人生剧场版的女主角！黑发红瞳！出了头发的颜色之外，！其他的一些都与白几乎相同！一起走出去说是双胞胎姐妹都行！
　　朱碧的头上有些不可拆卸的零件，身体上也能够看到明显暴露出来的机械部分，以及身后如同尾巴一样的两条“电缆”。
　　那两条尾巴一样的“电缆”，之前的那五名机凯种少女身后也是有的，白秋明估计要不然就是那五名机凯种少女和朱碧是相同的分部。要不然这两条“电缆”就是“精灵回廊链接神灵”，这并不是不可能。
　　白秋明没有想到会在这里遇到朱碧，只是不管白秋明怎么叫，朱碧都没有什么反应。就好像看不到白秋明听不到白秋明说话一样。
　　这让白秋明有些奇怪，看朱碧的样子也并没有死机，身后的两条“电缆”不停地摆动着。
　　“……”
　　五分钟过去了，白秋明失去了耐心，准备离开了。虽然朱碧是女主角，但是白秋明并没有什么和利库抢的意思。
　　先不说白秋明和利库现在关系还行，表面兄弟。就单说白秋明根本没有看过剧场版，对朱碧也没有什么，所以白秋明也并不想和朱碧过多纠缠。
　　也没有什么好说的，白秋明转身就走，继续探索起了这个被摧毁的森精种都市。
　　然而让白秋明有些意外的是，朱碧就一直跟在他的身后。当然！也并不是光明正大的跟着，而是隐藏在一些废墟的后面，远远的跟着。
　　白秋明不知道朱碧想要做什么，也不怕她做什么，五名机凯种少女都不是对手的红龙库鲁，嗯被他按在地上打。一个朱碧，白秋明还并不放在心上。
　　就算是被偷袭！白秋明都有信心不会受伤并且反杀！这就是强者的自信！
　　可是当白秋明搜索要整个森精种都市，看着时间差不多了准备离开时。朱碧却一直跟着，并没有白秋明离开了森精种都市就不跟着的意思。
　　这就让白秋明很头疼了，白秋明虽然可以用超级速度瞬间甩开朱碧，但是白秋明也不知道朱碧有没有什么可以追踪他的方法。
　　如果被朱碧追踪到了集落之中，白秋明就很尴尬了。
　　虽然知道朱碧早晚会被利库带到集落之中，但是这个人至少不会是他……
　　所以白秋明果断的回过了头，看向了朱碧躲藏的方向。
　　“都跟了我这么久了，你到底想要跟到什么时候？”
　　然而这句话说出来之后，朱碧依旧待在白秋明身后的墙角处，并没有准备响应白秋明的意思。
　　这让白秋明感觉有些尴尬……
　　无声的叹了口气，白秋明瞬间消失来到了朱碧的身后拍了拍她的肩。
　　“！！！”
　　似乎是受到了惊吓，朱碧反应过来后没有丝毫犹豫直接跑开了。
　　接着，无数道锋利的真空刃划过了白秋明的周身。白秋明没有动手，因为白秋明感觉到杀意，而且这些攻击也并不会伤害到他。
　　不过虽然白秋明本体不会有什么问题，但是白秋明的披风却是保不住了，化为了碎片和黑灰飞舞在空中。
　　然后朱碧朝着白秋明发起了冲锋，因为二人距离并不远，所以只是瞬间，朱碧便来到了白秋明的面前。
　　双手用力的按住了白秋明的肩膀，似乎想要将白秋明按倒。可惜以白秋明的实力白秋明怎么可能会被朱碧推到呢～
　　反倒是白秋明反手便将朱碧推到了墙边，用右手撑着墙壁，壁咚了朱碧。
　　似乎没有预料到这样的发展，朱碧仰着头看着白秋明，没有什么反应。只是那双红瞳不断地打量着白秋明……
　　随后，朱碧动了！朱碧伸出手拉住了白秋明的衣领，却发现怎么也拉不动。然后便是翅膀，朱碧让自己浮了起来。让她自己与白秋明平行，然后准备吻白秋明，可惜失败了，白秋明用左手捂住了朱碧的嘴。
　　于是朱碧双手不停拉扯着白秋明的大手，同时不是发出“呜呜”的声音，意外的可爱。
　　要知道白秋明和白待在一起的时候，白可不会这样。不管白秋明再怎么抖弄白，白也是一副三无的样子。虽然白秋明对三无小萝莉也很喜欢，可是小萝莉什么的还是撒娇卖萌可爱些！
　　看着差不多了，白秋明松开了按在朱碧嘴上的手。
　　“说吧，你想干什么？”
　　白秋明很好奇，朱碧跟了这么久，总该有些目的吧？然而下一个白秋明就傻眼了……
　　“欧尼酱！我已经忍不住了，把我变成女人吧～”
　　“等等！你说什么？”
　　似乎是真的相信了白秋明没有听清的话，朱碧便用双手抱住了白秋明的脖子，双腿夹着白秋明腰，依旧面无表情的说道令人不敢相信的话。
　　“欧尼酱！我已经忍不住了，把我变成女人吧”～
　　“WTF？！！！”白秋明不敢相信的看着面无表情的朱碧，很难想象朱碧居然会说出这样的话。
　　不过一个三无萝莉说出这样的话，让白秋明感觉到了意外反差萌。
　　不对！现在该在意的不是这个！白秋明现在真的很好奇为什么朱碧会说出这种话，这简直不科学！这不是女主角么？
　　不科学归不科学，但是朱碧现在可还没有放弃吻白秋明的打算，不断地将嘴唇往白秋明的嘴上凑。
　　虽然很想知道朱碧为什么会这样，但是现在白秋明要做的还是阻止朱碧亲他……
　　白秋明目前还不打算破坏剧情，不然天知道会发生些什么！虽然白秋明本来就不知道剧情，但是也不想对剧情做出太大的更改。不然怕事情会麻烦许多！
　　一个三无小萝莉自投罗网，白秋明现在也只能往外面推。而且白秋明真的对朱碧没有太大的兴趣！
　　白和朱碧几乎一模一样，而且白秋明感觉白还要萌一些……虽然三无程度上应该是白赢了……
　　最关键的点在于……朱碧的外貌就和十岁的少女一样！白秋明怎么可能下得去手啊！

第三百二十二章！非我族类，其心必异！
　　见白秋明一直抗拒着不让她亲，朱碧也没有办法。同时也明白如果白秋明本人不愿意，她怎么都不可能亲上白秋明。
　　“对象的体温，脉搏，生殖器，均没有反应。”
　　最后，这是朱碧得出的结论。
　　“为什么不接受我？对本机没有感觉到性意义上的兴奋――是因为本机没有“魅力”么？”
　　白秋明真的是说不出话，不知道是不是错觉，眼前的朱碧就好像急着把自己推销出去一样……
　　“倒不是你没有魅力，在人类之中，你很漂亮，估计没有多少人能够比的过你。这是无可否认的！但是不管怎么说，看上去你都太小了……”
　　“根据调查，你应该对幼体没有抵抗力，为什么拒绝本机？是本机还不够小么？”
　　虽然不知道到底是怎么回事，但是现在白秋明真的非常想打死调查他的机凯种！谁说他喜欢萝莉了？他爱的是御姐好么！御姐啊！
　　“说清楚，我并不喜欢小孩子！”
　　“为什么？”朱碧看了看自己的身体，也不知道在想些什么。
　　白秋明无声的叹了口气，道:“都说你太小了，各种意义上来说你都太小了……”
　　“小？”
　　“对，不管是胸还是屁股……”
　　白秋明真的是服气，也不知道是不是近今天出门前没有看过黄历，居然遇到这种事情。
　　要是换在以前，白秋明或许还会高兴高兴，但是现在已经不会这样了。而且以前的白秋明就算是兴奋也是兴奋他这样的非洲人居然能够遇到这样的好事！
　　至于接受什么的，白秋明是绝不会同意的！御姐才是爱啊！
　　闻言，朱碧看了看她自己的身体，道:“幼体确实小了些，不过可以修改，所以在修改后请和本机生殖行为……”
　　朱碧还没说完，白秋明便赶忙出声道:“别了！放过我！不是这些问题，我们根本没有感情基础，而且你和我也不是同一种族，种族都不同怎么谈恋爱。”
　　“……人类的身体并不难仿制，可以……”
　　“别！求你放过我好不好！”
　　白秋明这次是真的服气了，一点话都说不出来。
　　“为何如此抗拒……”
　　问题似乎又回到了原点，白秋明真的不知道该说些什么好，无奈的叹了口气。
　　“我们换个话题，你到底想要什么，你直接说！”
　　“心是什么？”
　　朱碧这个问题不得不说把白秋明难住了……
　　心这种东西，白秋明也不太知道该怎么解释，这个问题感觉似乎有些困难……
　　白秋明记得他看过一篇文章，上面是这样说的:““人用头脑去思考，而非用心，却总说用心思考”，他说什么是“心”？这个问题啊，很多都把这心是当成什么呢？以为思维就是“心”，以为这个想事就是“心”。那什么是心呢？心分两种：一个妄心，一个真心。他说的用头脑思考、用心想想，这些都是一个问题，实际上都是假心，都不是真心。不管你考虑的问题多么正确，也不是真的。因为人头脑思维所产生的一切想法，这叫什么呢？这叫知见，这叫无明。”
　　前面白秋明还觉得有些道理，但是后面白秋明就听不懂了，简直复杂的不行。
　　现在朱碧问了这个问题，把白秋明头都弄大了。白秋明也开始思考这个问题，到底该如何解释。
　　朱碧这个时候也是面无表情的看着白秋明，等待着白秋明为她解答，完全不在意时间的流逝。
　　十多分钟过去了，白秋明才给出了他的答案！
　　“我的理解不多，我也搞不太清楚心是什么，所以我也只能给出一些个人的理解。在我的理解中，心，是人全部情感的承受者和接收者。当你遇到不开心的事，它要承受伤心；当你遇到开心的事，它要接收快乐；当你遇到悲伤的事，它要承受痛苦；当你遇到感动的事，它要接收幸福……除去了感情，心就死了。如果是一个死心，就什么也不用说了。你的这个问题太深奥，研究深沉了，就会变得复杂。心，简单就好，容易满足，容易快乐，就算遇到崩溃的事，也能马上整理好自己的情绪，往好的方向想，这样也能使自己活得轻松。”
　　这样的问题确实让白秋明心情复杂，回答完这个问题之后，也算是松了口气。不用再纠结于这个问题……
　　“在身边的话就能解析心么……”
　　好吧，这个问题出来了白秋明也知道他之前的解释算是白费了，朱碧并没有理解到心。
　　“心这种东西看不见，摸不着，能摸着的是人身体中肉心，而非心。心用语言难以形容，所以我也不清楚你跟在我是否就能理解心这种东西。”
　　“本机选择跟着你，方便解析心。”
　　朱碧虽然依旧是那副三无的样子，可是却让白秋明感觉朱碧意外的坚定。
　　“你是机凯种，你是没有办法跟着我的。”
　　“本机与人类相似，可以伪装。”
　　“那么我为什么要帮你？给我个理由。”
　　“……”
　　朱碧这下沉默了，似乎是在想着该给白秋明一个什么样的理由。
　　对白秋明来说，帮助朱碧解析心和伪装这种事情根本无关紧要，只是白秋明比较在意剧情罢了。肆意破坏剧情可不太好……
　　白秋明知道他现在是一个蝴蝶，白秋明不想搞出什么大事情，帮助人类种发展生息才是真的！当他完成了任务，这些破事也就与他无关了！
　　“为什么不能帮助本机。”似乎没有想到该给出一个什么样的理由，于是朱碧反问了白秋明一句。
　　这种问题对于白秋明来说很简单，白秋明没有任何犹豫便回答了朱碧。
　　“我帮助你是情分，不帮你是本分。我本就没有义务帮助你，对我而言，你是异种族！我们有一句话，非我族类，其心必异！所以……我为什么要帮你？”

第三百二十三章！因果不在
　　此言一出，朱碧彻底沉默了下来，呆呆的看着白秋明没有说话。白秋明绝情的话让朱碧不知道该说什么，并没有解决问题的方案。所以她沉默了，并且在思考这个问题该如何解决！她必须成功的解析心！
　　而白秋明，见到朱碧不说话了，估摸着朱碧应该已经知道跟在他身边没有什么希望了，便也不再理会朱碧，直接离开了。
　　白秋明不是利库，他不需要利用谁，他拥有足够的实力，虽然人手不足，但是没有心的机凯种还是让白秋明感觉有些奇怪。在白秋明的心中，机凯种给他的好久就是是机器人。不是自己制造的机器人，白秋明并不想借助机凯种的力量。
　　这种力量不仅不受控制，并且还可以持续增长，理论上并没有任何的上限！可以做到无限强。
　　虽然说白秋明并不相信机凯种能够达到他的层次，但是有个一部分也足够惊人了。
　　说不定能够一跃成为游戏人生世界中最强种族并非不可能！白秋明没有见过神，也没有打过，不过不管怎么想白秋明都不相信这些神能够有和他想匹配的实力！
　　要是这些神都能一个喷嚏摧毁太阳系，那白秋明就真的没有什么好说了，直接带着人溜了的好。
　　不然怕是全都要被留在那里……
　　而且，一个普通的星球根本撑不住那么强大的战力，如果那些神真的有那么强，哪里还会有这个星球。早就原地爆炸了好么！
　　白秋明虽然觉得这些机凯种要学到他身上的东西有点难，但是按照设定来看也并不是不可能的事情。所以白秋明并不是很想和机凯种接触，更别说帮忙解析心了。
　　不过白秋明也不讨厌机凯种就是了，只是不想因为他的存在而改变太多东西
　　回到了集落入口的白秋明看向了之前森精种都市的方向，寻找着朱碧的身影。
　　出乎白秋明意料之外的是，朱碧居然还跟着他，沿着之前他有过的路披着披风飞了过来，并没有因为他之前的那一番话而选择放弃。
　　白秋明不知道为什么朱碧会对解析心这种事情那么执着，但是就算他同意了帮助朱碧解析心，恐怕也解析不出来什么。
　　主要就在于白秋明自己也没有搞清楚心到底是什么，虽然身为人类的白秋明本来应该了解许多关于心的事情，但是却连白秋明自己都说不请楚“心”。
　　原本白秋明觉得，他活在这个世上，为的就是他的爱人与朋友，顺便思考思考哲学，研究一下人为什么要活着。现在居然发现还有一个心是什么？
　　白秋明很想直接告诉朱碧心就是在他左胸中跳动的身体奇怪，但是也知道答非所问！而且白秋明也不想做这样敷衍的回答！
　　要帮就好好帮！不帮就算了，也不必误导她人，这是没有必要的事情。这种行为太过恶劣，白秋明和朱碧无冤无仇，也不屑于去做这些事情。
　　但是现在朱碧现在依旧不愿意放弃，看样子再过个十多分钟也就可以到这里了。白秋明也只能在集落入口处等待朱碧的到来，这大概也算是他惹上的事情，怎么也要自己来解决的好。
　　片刻之后，包裹在破旧气氛之中的朱碧，到了。
　　“本机想要跟着你，解析心的存在。”
　　一段时间不见，朱碧似乎又坚定了不少，也不知道发生了什么。
　　“你为什么一定要跟着我呢？”白秋明稍微有些无奈，这种事情是实在是太麻烦了。和男女主角纠缠不清，就意味着数不清的麻烦，这显然是很头疼的事情。
　　“因为你是好人……”朱碧突然给白秋明发了个好人卡，让白秋明感觉怪怪的。
　　“好吧好吧，你要跟着就跟着吧。”
　　无奈，白秋明也只能让朱碧跟在他的身边。没办法，白秋明现在只有三个选择，第一就是让朱碧跟着！这是白秋明最不想选的，直接PASS！
　　第二！好言相劝，让朱碧自己离开！
　　第三！那就是武力威胁，不过看这个架势武力威胁并没有什么用，所以要使用武力就要杀死朱碧！要总不能“杀妹证道”吧？白秋明感觉还没有到那个地步，还不至于做到那一步。
　　好言相劝看朱碧的样子也不大可能会听，白秋明虽然无奈却也只能选择第一个，让朱碧跟着他。
　　“记住，你现在的名字叫做朱碧.多拉，你生性胆小，沉默寡言，是被战争所毁的集落的幸存者。别人问你的过去也被多说什么，不然你暴露了就很麻烦。还有你那种机械般的说话方式也别用了，一看就不是人类的说话的方式。”
　　当白秋明说完，朱碧对于其他的没有任何意见，只是在名字上，朱碧似乎并不是很喜欢。
　　“好吧……但是我的名字叫做&amp;amp;Uuml;c207Pr4f57t9！”
　　“……”满头黑线的白秋明真的不知道该说朱碧什么好，明明是去当类似间谍一样的角色，偏偏还不愿意改名字！而且这是什么名字！朱比亚她们的名字……
　　“好了，你的名字就叫朱碧.多拉了，要潜入人类种的集落，自然也要有一个人类种的名字才是，不然你进入告诉别人你叫&amp;amp;Uuml;c207Pr4f57t9，你不被发现才有鬼了，可没有谁会叫这样的名字。”
　　说罢白秋明也不愿意再多谈名字的事情，本来心情就不太好的白秋明，现在更不爽了。
　　整理了一下之前拿到的全息投影地图和地精种的设计图纸，加上之前的那个M416设计图纸，白秋明带着朱碧进入了集落，简直不能再顺利了，根本没有太多的阻拦，白秋明一解释就都信了。
　　利库看着白秋明身后藏着的可爱小女孩，不知道为什么心中一痛，感觉他似乎失去了什么似的。
　　不过看着白秋明拿出来的东西，瞬间便恢复了过来，也就没有在意了。专心研究起了白秋明拿出来的东西！
　　这些东西可是能够帮助人类种翻身农奴把歌唱的东西啊！
　　白秋明带着朱碧走了……朱碧和利库擦肩而过，却没有视线上的交集。利库看着手中的图纸，朱碧看着白秋明的背影。
　　至此，两人因果不在……

第三百二十四章！背负的遗志
　　将朱碧带到石室中，特图和尤娜正在下棋，海帕杰顿坐在一旁旁观。真正的做到了观棋不语真君子！虽然也不知道是看不懂还是真的观棋不语。
　　白秋明回来之后，老惯例，尤娜直接冲到了白秋明的怀中。然后歪着头一脸好奇的看着包裹在披风里的朱碧，不知道是不是在思考着白秋明又从哪里拐带了一个小萝莉回来。现在的尤娜已经不会像以前看到特图一样了，现在的尤娜已经开朗了许多，看朱碧的目光中也是好奇居多。
　　特图和海帕杰顿也饶有兴致的看着白秋明带回来的朱碧，她们两个都不是什么普通人，自然也能够看出朱碧与外面那些人类的不同。
　　看了那么久的人类，现在突然出现的朱碧，显然更加吸引她们！
　　特图是新生的神，见过的种族只有人类，其他种族虽然知道但是却没有见过。
　　而海帕杰顿，虽然见识不过不少的种族，但是在这个世界上还是第一次见到其他种族，一时间也有些好奇。外面的人类对于她来说太过于无聊，一点也没有白秋明有趣。
　　朱碧作为解析型的机凯种，自然也有独特的侦查手段，面对特图和海帕杰顿的打量，也毫不示弱的看了回去。
　　不过不看不知道，一看吓一跳！白秋明身边那个可爱的小女孩居然是神！虽然不知道是什么神，但是却散发着神的气息。
　　另一名黑发金瞳的少女居然头上有双角，并且眉心有一个菱形金色晶石的少女居然连她也不知道是什么种族，并且拥有强大的实力，初步估计能够和巨人种一争高下！
　　就好像并不存在与这个世界上一样！就算找遍了整个数据库，也没有找到与之相匹配的种族！这简直不科学！
　　她们机凯种虽然种族序列排名是第十名，可是那只是魔力适应性的排名，在实力方面她们并不会太弱！她们也拥有专用于战斗的型号！
　　拥有足够实力的她们，所拥有的情报也是顶尖的！现在居然找不到一个强大存在的种族！朱碧简直不敢相信！
　　白秋明是个人类，虽然实力强大，但是终究是一个人类。朱碧本以为白秋明救了朱比亚她们不过是心血来潮罢了，可是现在看来似乎并不是那样。白秋明好像并不介意身边纯在其他种族的样子，而且关系还相当之好！
　　这好像并不符合场景，现在的时代哪里还有能够和平相处的情况出现，几乎都是打的要死要活的。
　　这样的情况也让朱碧更加坚定了解析心的决心，朱碧相信，有了心，她们便能够进化！
　　感觉到气氛有些凝固，白秋明觉得他需要活跃一下气氛才行！
　　“好了，介绍下，她是朱碧，朱碧.多拉，是战争之中的幸存者。”
　　“朱碧，她们分别是尤娜、特图和海帕杰顿，你们好好认识一下吧，以后要好好相处哦～”
　　说罢，白秋明便离开了石室，本来白秋明还想再说些什么的，但是白秋明看到利库来了。
　　而且是拿着图纸来的，白秋明觉得他有必要出去一下，利库这个样子肯定是有事情。而石室内有尤娜在，有些谈话显然不适合尤娜来听……
　　石室内，朱碧和尤娜、特图、海帕杰顿一起玩着大眼瞪小眼，朱碧没有和其他的人类有过交流，也不知道该怎么交流。只能瞪眼……
　　尤娜则是有些怕生，没有说话。特图和海帕杰顿还沉迷着研究朱碧。一时间石室内安静的诡异……
　　这时白秋明正在和白秋明讲解M416图纸上的一些信息，还有告诉利库一些关于如何制作子弹的事情。
　　看着神情专注，一脸认真的研究着图纸的利库，白秋明不知道为什么，突然有种NTR的感觉！
　　本来白秋明想的是将朱碧带回来之后，让朱碧和利库重新走在一起。然而不知道为什么，游戏人生世界似乎对白秋明修改剧情的事情并不放在心上的样子。
　　之前白秋明看的很清楚，利库绝对看到朱碧了，也绝对发现朱碧的异常了！不然绝不可能露出那种诧异的神情来！
　　虽然藏的比较深，但是白秋明还是看见了！这就是视力好的优势了……
　　就和白秋明所想的一样，利库发现了朱碧的异样！那副模样绝对不可能是人类种的样子！而更像是异种机凯种的样子！
　　机凯种虽然和人类相似，但是却有着致命的缺陷！她们不会思考……也就是说她们没有灵性，通常神情呆滞，就如同朱碧一样！
　　虽然不能完全确认朱碧的身份，但是这幅模样也绝对和机凯种有关系。
　　这一点，利库可以确认！
　　但是利库却没有说什么，只是将关注点放在手中的图纸上。现在一个安分的机凯种没有图纸重要！
　　有了这些东西，以后他们面对机凯种，就算打不过也有了反抗的机会。
　　而且有白秋明在，利库知道白秋明心向人类，如果有危害到人类种的存在出现，他相信白秋明不会不管不顾！
　　再说朱碧是他带进来的！如果有什么问题，白秋明难辞其咎！
　　所以利库虽然不知为何心中一痛，但是却也没有管白秋明，也没有说什么。
　　比起这些无关紧要的事情，加速现在集落的发展才是重中之重！不知为何，利库总感觉大招将至，更多的战火将燃烧！他必须为人类种博得一线生机！他现在需要利用身边的一切可用资源！
　　不管是什么种族，不管什么实力！只要能够有用，他就会毫不犹豫的使用！这是他利库的觉悟！集落主导的觉悟！他背负了太多的遗志！他不能轻易认输！
　　他！要为人类！赢得胜利！同时……也为了柯儿……
　　白秋明觉得现在的情况挺有意思的，不管利库怎么了，白秋明确实在利库的身上感觉到了一种只有主角才能有的气势。除了主角，或许没有人能够拥有这种气势……
　　说起来白秋明很好奇，游戏人生剧场版的剧情到底是什么样的，现在……白秋明很想让利库给他看看～

第三百二十五章！生殖……行为
　　入夜，白秋明所在的石室中，白秋明正在纠结该如何入睡，现在没有多余的石室，所以朱碧暂时安排在了白秋明的石室中。
　　这个时间点尤娜已经回到了她妈妈的石室中休息了，剩下了白秋明、特图、朱碧和海帕杰顿一起大眼瞪小眼。
　　本来三个人住一间石室就有些拥挤，一般都是白秋明让特图和海帕杰顿一起睡，反正一个小孩子，和海帕杰顿睡也没什么。
　　而且海帕杰顿也不在意还经常将特图当作抱枕，既然海帕杰顿自己都不在意，白秋明也就无所谓了。
　　现在加了个朱碧，一张床根本睡不下三个人，所以白秋明也有些头疼。
　　他倒是不需要睡觉，找个地方坐下修炼就好，不过海帕杰顿和特图是需要睡觉的。
　　海帕杰顿虽然是宇宙怪兽，但是依旧算是生物。
　　特图是神，不需要休息，但是前提是有足够的实力。很遗憾现在特图虽然比刚刚“存在”时强了无数倍，但是依旧没有到达神应该有的实力，不休息还是会对特图的身体有很大的伤害。
　　不过白秋明对于特图的实力确实感到了震惊！明明每天就是和尤娜海帕杰顿下棋玩游戏，实力却一直在不停的增长！以前顶天了是个森精种，现在已经可以和之前白秋明所见到的龙精种红龙库鲁相媲美！
　　不过特图似乎并没有什么战斗经验，真的打起来估计还是红龙库鲁赢。
　　按理来说神应该是根据信仰来超强，信仰他的人越多，也就越强。可是特图完全没有出去传播信仰，也没有搞些什么事情来证明他的存在。
　　偏偏实力还越来越强，这种事情简直不科学！
　　不管怎么说，现在特图的实力还没有达标，没有办法不休息。
　　现在要不就只能让朱碧和特图挤一挤，要不就只能睡地上了。
　　“朱碧，你准备睡哪里？床有些小了，介意挤一挤么？”没办法，白秋明现在自能征求下朱碧本机的意见。
　　“睡？”
　　闻言朱碧一脸茫然的看着白秋明，不知道白秋明再说什么。
　　好吧，白秋明居然不知道机凯种不用睡觉，现在想想之前朱比亚她们白秋明虽然给她们安排了房间，但是却也不知道她们睡不睡觉的。
　　知道了朱碧不需要睡觉的白秋明解释道:“……睡觉一般指人类睡眠，是人类不可缺少的一种生理现象……”
　　“不可缺少么……”
　　也不知道在想些什么，朱碧点了点头，不说话了。
　　“啊～我先休息了……晚安！”说罢，特图率先上床休息了，紧接着海帕杰顿朝着白秋明点了点头，上床抱住了特图，顺便关上了灯，然后与特图一同睡去。
　　而白秋明也盘膝坐在地上，闭眼修炼了起来。
　　瞬间，整个房间安静了下来，只剩下朱碧一个人……一个机呆呆的坐在椅子上，不知道该干什么。有些不知所措的打量着石室周围的环境……
　　虽然关灯之后石室一片漆黑，不过对于机凯种的朱碧来说并不是什么大问题，关不关灯对于她来说并没有什么太大的区别。
　　无聊的朱碧查看着关于人类的资料，结合之前白秋明的话，朱碧得出了一个结论。
　　“只要靠近心！就可以解析心！”
　　于是朱碧走到了白秋明的面前，脱掉了用来掩饰身份的披风，双腿盘住了白秋明的腰，双手抱着白秋明的脖子，坐在了白秋明的身上。然后将脸贴在了白秋明的左胸胸膛之上！隔着衣服感受着白秋明的心跳与体温，尝试着解析这所谓心的存在。
　　不过似乎有些困难，朱碧不知道该如何解析，现在她所能感受到的不过是白秋明的体温和心跳罢了。
　　白秋明的体温渐渐传给了朱碧，让朱碧的脸颊渐渐热了起来。
　　双手不自觉的紧了紧……现在朱碧感觉很舒服，有一种奇妙的感觉。于是朱碧闭上了眼睛，静静地感受了起来。
　　随后白秋明睁开了眼睛，看着怀中什么都没有穿的朱碧。这个时候朱碧头上的零件在黑暗的石室中散发着微弱的红光，两条小尾巴也在身后动来动去。
　　说实话，之前朱碧走过来的时候白秋明就已经有所察觉了，只是没有从修炼中退出来罢了。然后当朱碧坐在他身上之后，白秋明本来也是可以阻止的，却没有阻止朱碧的行为。任由朱碧坐在了他的身上……
　　朱碧这样的行为可以说是送上门让白秋明吃豆腐，而且还不需要白秋明负责。
　　对于白秋明来说，朱碧就是一个抱枕，一个普通的抱枕，并不像是穆秋秋哪一种。
　　将穆秋秋等人当作抱枕是因为确认了关系，白秋明很爱她们。但是朱碧不一样，朱碧是机凯种，没有和人类相同的器官，只是和人类相似罢了。
　　不过机凯种的肌肤，却是异常的完美，没有一丝瑕疵。摸着手感简直不要太好。
　　“这是朱碧主动抱我的！不是我抱朱碧……”白秋明不断的在脑海中催眠着自己，为自己找了个正当的理由后，退出了修炼伸手抱住了朱碧。
　　果然，异常的舒服！
　　“睡眠不是人类必不可缺的么？为什么你不睡？”
　　不知何时，朱碧抬起了头，睁大着红瞳看着白秋明，等待着白秋明的解答。
　　至于白秋明抱住她的事情，朱碧没有任何反应，应该说也不可能有任何的反应。
　　“睡眠确实是必须，只不过也得因人而异，有些人就不需要，比如说我。”
　　怀中有了个抱枕，白秋明感觉心情好了不少，话也多了起来，开始和朱碧聊起了人类，顺便解答朱碧的一些问题。
　　反正也并不是什么难事，只需要花些时间就可以了。而朱碧也很认真的听着，不管白秋明说的是什么都记的十分认真！也不管白秋明说的到底有没有用……
　　这让白秋明的内心有了极大的满足感，就像是在交学生一样。
　　“朱碧，你还有什么问题么？”习惯性的伸出了手，想要摸一摸怀中之人的头，却突然想起怀中的人是朱碧，便又放了下去。
　　而朱碧也不在意这些，只是问道:“为什么不和本机进行生殖行为？”

第三百二十六章！关于小弟的研究
　　黑暗中，白秋明搂着朱碧的腰，稍微感觉有些尴尬。本来只是想解答一些关于人类的普通问题，却没有想到居然又是这个问题。白秋明本来还以为朱碧已经不会再问这个问题了……
　　“为什么一直揪着这个问题不放呢……”白秋明扶着额头有些无奈的问道。
　　对此，朱碧只是再次重复了一遍这个问题，然后死死的看着白秋明。
　　没办法，白秋明觉得今天要是不给个解释出来朱碧是不会罢休的。
　　“朱碧，第一，我们不同族！第二！我们没有感情基础！我不打没有感情的炮，我只会为爱鼓掌！第三，你和人类不同，你没有办法进行生殖行为知道么～”
　　“是么……”得到白秋明答案的朱碧突然沉默了，也不知道在想着些什么。
　　见朱碧沉默了，白秋明终于放下了心来，只要朱碧不在这个问题上过多的纠缠，问什么白秋明回答都行。
　　不过似乎在回答了那个问题之后，朱碧就彻底沉默了，没有在提出新的问题。
　　这下白秋明就彻底放心了，继续享受着朱碧柔软的身体。
　　“砰砰砰！”
　　轻轻的敲击声响起，白秋明还来不及将怀中的朱碧放下来，石室的门就被推开了。利库闪身进入了石室之中……
　　没办法，为了掩饰朱碧的身份，白秋明只能用一旁的披风遮在了怀中的朱碧，不让朱碧身上的零件露出来。
　　石室中虽然黑暗，但是带着特殊眼镜的利库还是看到了白秋明怀中坐着个人，因为白秋明是正对这门做的，所以利库看不到朱碧的脸，只知道有个人坐在白秋明的怀中。
　　已经不是纯情小男孩的利库看着这个情况，也知道现在他来的有些不是时候。
　　这次利库吸取了上次的教训，不再坚持，转身就走。反正他的事情虽然急，但是却也不是不能放一放。
　　离开时，很自觉的带上了门……
　　白秋明不知道该说些什么，只是觉得莫名的尴尬，就好像NTR被发现了一样……感觉有些迷……
　　就在这时，白秋明突然感觉有支冰冰凉凉的东西钻入了他的胸口，将白秋明吓了一跳，还以为是什么，仔细一看才发现是朱碧将她的手放到了他的衣服之中。
　　白秋明穿的衣服和外面的人类种差不多，都是普通的破旧衣服。因为资源不多，所以衣服的领口缝隙略大，并且有些类似于汉服。
　　所以朱碧的手很清晰的就伸了进去，不停地摸索着。
　　这就让白秋明很尴尬了，立刻将朱碧的手拿了出来，按住！
　　“朱碧你在干嘛？！”虽然有些吃惊，但是白秋明并没有忘记身边床上睡了两个人，所以说话的声音并不大。
　　“本机在探索人类的身体与本机有什么不同。”
　　朱碧依旧是一脸三无的述说着让白秋明觉得有些可怕的话语。
　　探索人体啊……感觉就和那些BT科学家一样。
　　“笨蛋！我说的身体构造不同是说你和女生的身体构造！不是男生！”
　　白秋明是真的服气，也不知道是他话没有说清楚，还是朱碧的理解有问题，反正现在白秋明有点绝望……
　　“你的身体有些变化，热量提升了，并且大多汇集在了一起，为什么？”嘴上说着，朱碧用手抓住了白秋明身体现在热量最高的地方。
　　“这是什么？”
　　“……”现在白秋明不想回答，也回答不了……白秋明没有想到朱碧居然抓住了他的二弟！虽然说隔着裤子，但是这简直令人绝望！
　　白秋明确实只是将朱碧当作活着的抱枕，但是至少朱碧伸手探索人体的时候却也让白秋明有了些感觉。
　　现在更是抓住了他的哪里，白秋明很想将朱碧的手拿下来，但是朱碧抓的很紧，虽然不痛，但是白秋明能够感觉到，如果强行将朱碧的手拿下来……他会受到重创！
　　白秋明不敢赌，只能轻轻的摸上朱碧的手，缓缓的将朱碧的手扒开。
　　“朱碧你还小，这些事情你不应该知道，快点……哦不，慢点放手，对，慢点。”
　　一阵提心吊胆之后，白秋明成功的拿开了朱碧的手，但是白秋明却依旧能够看到，朱碧的眼睛依然盯着哪里。
　　“我要看……”
　　“啥？”白秋明有点懵。
　　“我要看哪里，我要研究，我要解析。”
　　“不行，那个和心无关！”当白秋明反应过来朱碧要看什么后，之类将朱碧从身上拿了下来，放在了一旁的地上。
　　现在白秋明可不敢再将朱碧当作抱枕了，这种时候还不想作死。拿哪里当作小白鼠给人研究解析什么的实在是太可怕了……白秋明可是很爱惜自己身体的！
　　白秋明是怂了，但是朱碧却并不打算放过白秋明。
　　“根据数据库信息，哪里是进行生殖行为的重要地方，需要研究，或许能够解析心。”
　　似乎只要能够解析心，朱碧就很坚持，没有一点打算放弃的意思。
　　“不行！”虽然朱碧很坚定，但是白秋明同样坚定，那里是绝不可能被研究的！这是白秋明唯二的底线！
　　朱碧知道她和白秋明的差距，如果白秋明不愿意，那么她就没有办法研究。进过计算，朱碧没有任何办法战胜白秋明，只能选择放弃。重新走到了白秋明的身前，在白秋明警惕的目光中背对着白秋明坐在了白秋明的身上。
　　见状，白秋明也算是松了口气，不用担心小弟被研究了。
　　黑暗中，白秋明搂着朱碧的腰，稍微感觉有些尴尬。本来只是想解答一些关于人类的普通问题，却没有想到居然又是这个问题。白秋明本来还以为朱碧已经不会再问这个问题了……
　　“为什么一直揪着这个问题不放呢……”白秋明扶着额头有些无奈的问道。对此，朱碧只是再次重复了一遍这个问题，然后死死的看着白秋明。
　　没办法，白秋明觉得今天要是不给个解释出来朱碧是不会罢休的没办法，白秋明觉得今天要是不给个解释出来朱碧是不会罢休的

第三百二十七章！摊上事儿了……
　　一个月的时间，让朱碧摸清楚了人类种的情况，尤其是女生的情况，然后来到白秋明的面前说道:“我要回去……修改……身体……”
　　听到修改身体，白秋明还以为朱碧要替换身体中的一些零件，下意识的问道:“修改什么？”
　　“修改身体零件，加入子宫与XX以及……”
　　“停下！”
　　朱碧话音未落白秋明就已经直接捂住了朱碧的嘴，不让她再继续说下去。白秋明也不敢让朱碧继续说下去了，现在可不是在狭小的石室之中，而是在秘境大厅之中。
　　现在大厅中人虽然不多，但是却也有那么十来个人，就算都比较远，听到的可能性都不太大。但是白秋明慌啊！
　　其实对于白秋明来说朱碧身份被发现都没什么，这些都是小问题罢了。但是他被当做BT问题就大了啊！
　　自认一世英名的白秋明可不想被当做BT！想想那种看BT的眼神，白秋明就有些头大……
　　然后白秋明在众人奇怪的眼神中直接便将朱碧抗在了肩上，带回了石室之中！
　　白秋明觉得他需要好好的教育一下朱碧，让朱碧知道什么该说，什么不该说，不然这身份在大众眼前暴露是迟早的事情。白秋明还不想这么早就被当做是机凯种的间谍带走或者说被赶出集落中……
　　当然，要是这个集落现在可以自保，有一定的力量了，那白秋明就放心了。
　　这段时间中利库已经依靠图纸研发出了M416以及子弹，！虽说因为技术问题，M416会经常性的卡膛，但是总得来说还是算成功了！
　　测试过威力的利库等人可谓是欣喜若狂，地精种的空中战艇护甲都挡不住M416的射击！这让利库带领人类在这乱世活下去的信心无限的放大！
　　有了这样威力巨大的武器，他们终于不再是最弱的种族了！有了这个武器只要那些种族不出动弑神武器，那么他们就有机会！
　　现在利库让技术部加快了M416的生产，之前利库他们发现了一处被妖魔种占据的废弃地精都市，只要能够将哪里攻打下来，他们必定能够或许不少的技术。
　　说起来白秋明还没有告诉利库森精种都市的事情，白秋明估计森精种都市中或许有不少的好东西，怎么说都是排名靠前的种族！都市中没有些好东西真的说不过去！
　　而且白秋明这么久了都还一直没有接触过魔法，还是有些好奇这个世界的魔法该如何使用的。
　　虽然魔禁世界的魔法各种无解，大多数都是大型AOE，威力强大。但是白秋明还是比较喜欢游戏人生世界中的魔法，那些魔法阵看起来可是十分有感觉的。
　　魔禁世界的魔法大多数都没有特效，看起来一点也不酷，白秋明还是喜欢那种一扔就是个魔法阵的魔法！
　　回到石室，特图和海帕杰顿依旧下着棋，似乎怎么都不会腻的样子，白秋明也不知道下棋到底哪里吸引她们了。
　　看到白秋明扛着朱碧回来，特图和海帕杰顿也只是斜眼看了看，然后又继续下棋了。
　　对此白秋明已经习以为常了，将朱碧放在床上，便开始给朱碧讲解常识，那些话能说，那些话不能说。
　　“了解……”朱碧面无表情的点了点头，便是理解，这才让白秋明松了口气。
　　然而白秋明刚刚松了口气朱碧便继续说道:“那么我就……先走了……等我……修改身体回来……请和我进行生殖行为……”
　　“别！”
　　白秋明赶忙拉住了起身要离开的朱碧，将朱碧重新按在了床上。
　　“为什么别？如果不更改……便不能进行生殖行为……”
　　白秋明不知道朱碧为什么那么执着于进行生殖行为，但是白秋明可不想朱碧真的回去改造身体然后跑过来找他进行生殖行为。那样的场景想想都可怕……
　　想想要是真的对朱碧下手了，白秋明觉得他肯定会被穆秋秋等人给直接打死也说不定！
　　“朱碧，要进行生殖行为的前提是要有感情啊！我们一点感情都没有，怎么来？而且你是要解析心，不是解析生殖行为，所以不要那么执着于进行生殖行为！OK？”
　　见白秋明如此抗拒，朱碧也没有办法，只能点了点头同意了白秋明的话。
　　再三确认了朱碧不会在搞事之后，白秋明这才松了口气，将朱碧留在了石室中和一神一兽下棋，独自一人离开了集落。
　　这次白秋明的目的地是之前一处白秋明看不见的地方，整个游戏人生世界中，白秋明看不透的地方有五处！为了满足自身的好奇心，白秋明决定挨个去看一看！
　　反正白秋明觉得这个世界没有人能够留下他，便开始有些膨胀放肆了起来。
　　原本以人类脚程要一个月时间的路程，在白秋明这里不过是短短的几分钟。
　　来到了目的地，白秋明入眼便是无尽的森林，完全看不透。似乎这些树木有一些异常，能够阻挡任何的探索一般。又或者这里设有结界……
　　白秋明看不到，也不敢就这么直接进去，他来是探索，不是破坏。白秋明觉得他可能需要找找方法，确认有没有结界一类的东西。
　　这样的情况对于白秋明来说还是比较麻烦的，白秋明的能力除去超人的能力外便只有LV.4的电击使和LV.5的矢量控制，外加审判之眼。
　　这些能力中没有什么能够探查的能力，想不到太好的办法白秋明也只能选择使用最蠢的办法了……
　　从裤兜中摸出了一枚硬币的白秋明开始控制起身体中的电力，将其全部汇集在手中的硬币之上！用力将硬币弹向森林的上空！
　　一道橙色的光线夹杂着电弧划破了森林的上空，飞行了近两百米才渐渐散去！然后白秋明便听到了一声凄惨的女声叫道:“不管你是谁，我一定不会放过你的！你死定了！”
　　不管这片森林有没有结界之类的东西，白秋明都觉得他似乎摊上事了……

第三百二十八章！天翼种少女
　　在凄惨的叫声消失的时候，森林中瞬间发生了爆炸！
　　白秋明可以看透这片森林的一部分了，因为白秋明的前方出现了一个半径五百米的巨大坑洞……爆炸的余波将白秋明的披风吹的直接飞了起来。
　　无数的尘土朝着白秋明的身上砸了过来，被吹的飞起来的披风完全失去了作用，没有办法阻挡那么多的尘土。还好白秋明有矢量控制的能力，将这些尘土的矢量改变，飞了回去。
　　当尘土不在飞扬，白秋明也已经离开，直接闪身进入了森林之中。
　　本来没想弄出这么大动静的白秋明见到这个情况也知道估计没法善了，反正这个坑不是他弄的，有什么追杀的目标也绝不会是他，所以白秋明倒是放心的进入了森林之中。
　　而且相比于被追杀，白秋明觉得他的好奇心更重要，而且这种含怒下的攻击有这样的威力，白秋明觉得还是可以接受的。
　　这样的攻击之下森林中也没有什么反应，没有还击什么的。白秋明觉得森林中应该没有啥东西才对，或许他看不透的原因估计就是森林中有什么宝物或是森林中树木有什么怪异之处也说不定。
　　进入森林，白秋明感觉有些奇怪，他似乎陷入了某种结界之中。完全看不到任何活物，稍微感觉有些奇怪。
　　就连刚刚发动攻击的那个女人也不知道去哪里了，不知道是不是已经被灭了还是什么的。
　　反正白秋明在不停的深入着，但是却不断的循环，白秋明甚至特意在一棵树上做了个记号，然后在五分钟后便看到了那个记号……
　　“……”这下就尴尬了，白秋明还想不弄出什么大动作来着，这下被困住了，白秋明除了暴力破解，也没有其他办法了……
　　先是超电磁炮，一发发的超电磁炮不停破坏着周围的深林，但是却又在几分钟后恢复了原状。
　　超电磁炮不行，那么白秋明就只能来威力更强的热视线了。
　　说起来，白秋明还没有尝试过全力催动热视线来发动攻击，现在就有这个机会了。不过想想感觉有些危险，于是白秋明又降低了三几层威力。
　　强烈而刺眼的红光汇集在了白秋明的双眼之中，然后蓄积已久的热视线直接对着森林喷射了出来！带着无法阻挡嗯冲击力和恐怖的热量，热视线直直的轰击在了森林之中！
　　“嘭！”
　　又一次的爆炸！方圆百里直接被焚毁殆尽，形成了一朵小小的蘑菇云！只是和之前一样，森林再次在几分钟之内恢复如初。
　　这就让白秋明有些头疼了，似乎这个结界是无敌的一样。
　　想想之前那一片地方，白秋明感觉他好像抓住了重点！之前他能够看清着片森林的一部分，似乎并不是因为树木的原因，好像是个那个坑有关系来着。
　　白秋明觉得他有办法了，热视线和超电磁炮可以先排除，毕竟这东西没有办法对大地造成太大的破坏。
　　那么就只能用老办法了！白秋明捏紧了拳头，狠狠地照着地面来了一下！
　　地表龟裂，随后附近一两千米的大地都开始崩塌，知道出现了一个约莫百米深的大坑出现，才停止。
　　这下问题解决了，树木没有重新恢复，就算想恢复白秋明觉得也没有什么办法，毕竟大地都没了，还怎么恢复。
　　满意的点了点头，白秋明离开了这里。
　　等到白秋明走后，一个脑袋从泥土中探了出来，满脸的泥泞，就连原本柔顺的绿色发丝都变得有些杂乱。
　　从尖锐的耳朵来看，这个脑袋的主人应该是森精种没错了，而且还是个美丽的森精种少女！
　　“我的天……这个人是谁？”
　　意识到问题严重性的森精种少女急忙离开了现场，朝着白秋明相反的方向走去。
　　这里发生的事情白秋明并不知道，白秋明也没有仔细探查过那里，毕竟能够在他这一拳中活下来的人不多了……
　　越加的深入，白秋明也越来越头疼，除了之前的两处被破坏的地方，白秋明依旧看不透森林。总不能直接全部破坏了吧……
　　白秋明现在非常的烦，果然老爹说的很好，只有魔法，才能打败魔法！
　　完全不会魔法的白秋明在结界面前头疼不已，虽然可以怕坏却并非白秋明的本意。
　　没办法，白秋明也只能暂时离开，毕竟进不去，白秋明也只能等到有办法解决这个结界之后再来这里了。
　　离开的路上，白秋明发现了一些意外的东西，一名天翼种少女倒在地上！
　　白秋明先是使用超级视力看向了天翼种少女，发现这名天翼种少女只有一边的翅膀，并且翅膀似乎是光线编制出来的一样。
　　另一边似乎被什么东西给打断了，断面上还有些烧焦的痕迹。
　　白秋明觉得……他可能找到受害者了……
　　来到天翼种少女的身边将天翼种少女轻轻的扶了起来，发现并没有生命危险后白秋明仔细的打量起了这名天翼种少女。
　　翡翠色头发，头上长有单角，蓝金色异色瞳，腰部衍生出一对对称的仿佛由光线编织而成的翅膀，头上的光环花纹也比吉普莉尔更为复杂，是由数个复杂的魔法阵和几何图形组成的光环。
　　八翼议会的议长，天翼种的，幻想种阿邦特・赫伊姆之全权代理。可以和战神阿尔特修曾经的使徒----幻想种阿邦特・赫伊姆进行对话。在大战时期便是同一阵营。友好地称呼其为“阿邦君”。
　　翡翠色头发，头上长有单角，蓝金色异色瞳，腰部衍生出一对对称的仿佛由光线编织而成的翅膀，头上的光环花纹也比吉普莉尔更为复杂，是由数个复杂的魔法阵和几何图形组成的光环。
　　第一个被制造出来的天翼种，已经超过二万六千岁。
　　经常露出天使般完美的笑容以此掩饰自己的内心。
　　自称所有天翼种的姐姐，受到天翼种的爱戴和敬重，并被她们衷心地称呼

第三百二十九章！利库膨胀了？
　　白秋明并不是很相信救人一命胜造七级浮屠这句话，尤其是救的对象还不是人的情况下，白秋明就更加不相信了。
　　不过问题是他搞出来的，怎么说还是要负起责任来，肇事逃逸这种事情可不太好。
　　看了看周围似乎并没有什么别的种族存在，白秋明抱起了昏迷不醒的天翼种少女离开了这里，远离了已经被破坏大半的森林。
　　怀中抱着个天翼种的少女，白秋明也不敢直接回到集落去，天知道天翼种这个好战的种族如果醒来会做些什么事情。
　　要是让这个天翼种少女在集落中来一发天击什么的，白秋明真的是哭都来不及。
　　白秋明也不知道为什么，就是对一些山洞之类的地方情有独钟，感觉这样的地方比较安全。所以将天翼种少女带到了一处离森林较远的山洞之中，顺便捡了点木头，用热视线点燃生了个火，从任务空间中弄了个铁壶出来烧了个水泡了杯茶。
　　然后端着茶杯坐在山洞的入口处，遥望着远处的森林与飞舞的黑灰，默默地品着手中的茶。
　　虽说白秋明其实并不会品茶这种高端技巧，不多装装13还是可以有的！
　　时间缓缓流逝，白秋明估计他喝了快一个小时的茶之后，那名断掉一边翅膀的天翼种少女醒了过来，茫然的看着山洞的顶部，随后慢慢移动着视角，观察着周围的情况。
　　在目光落在白秋明身上的时候，瞳孔瞬间收缩，然后又恢复了正常。
　　然后慢慢的支起了身子，坐了起来，看了看自己的断翅，开始使用起了魔法治疗起来。
　　完全不在意白秋明还在山洞的入口处坐着喝茶，也完全没有理会白秋明的意思。
　　这种情况白秋明并不是没有想到，对方毕竟是高高在上的天翼种，而他不过是个最弱小的人类罢了。就算有救命之恩，不动手的就在很好了，感谢什么的，完全不存在～
　　对于天翼种少女的冷淡白秋明心中已经有了点数，也不至于因为天翼种少女的态度不好就不愉快什么。
　　救下这名天翼种少女也不过是因为白秋明心中有愧罢了，不然就直接扔在哪里了，反正和他没什么关系，死了也无所谓……
　　又是几杯茶的时间过去了，天翼种少女也种族养好了伤，似乎可以移动了。不过翅膀还没有长出来，估计要好好养一段时间了。
　　稍微活动了一下有些僵硬的身体，天翼种少女站起来，走到白秋明的身边。
　　当然并没有看白秋明，只是打量了一些周围的环境，似乎在确认现在所在地的方位。
　　片刻之后便朝着之前人森林的方向走去，直到消失在白秋明的视线之中，天翼种少女除了刚刚苏醒，一直都没有看过白秋明一眼。
　　白秋明有些好奇，为什么明明伤还没有好完，却还要执意前往森林之中。讲道理难道不应该是等到伤好再去解决问题么？
　　还是说又去打架了？白秋明这很有可能，天翼种战斗种族也不是说着玩的。
　　好奇的白秋明一直使用超级视力看着天翼种少女，看看她到底能够搞出些什么事情来。
　　一路上天翼种少女一直觉得似乎有什么人窥视着她，可是却根本无法找到被窥视的痕迹，周围也没有魔法阵的存在，她也只能当做错觉不再理会。
　　虽然已经不能飞行，可是天翼种的脚程还是不可小觑的，只用了二十分钟的时间便重新回到了森林的前方。
　　看着眼前一片狼藉，有着两个巨大坑洞的森林。阿兹莉尔有些懵逼，她记得很清楚，在昏迷之前她是使用了一次天击，绝不可能有两个坑洞！就是真的是她记错了使用了两次天击，也绝对不会造成这样巨大的坑洞！
　　眼前一个半径五百米左右的坑洞和一个半径一千米的坑洞！阿兹莉尔在怎么自打也不可能自大到她的天击能够有这么大的威力！
　　这样的威力也仅仅是比她的主人战神逊色一些罢了！一瞬间，她想到了之前救她的那个人类，那个最弱的种族！
　　但是很快的便否认了，最弱的种族是不可能有这样的实力的！无法使用魔法再怎么也不可能造成如此大的破坏！
　　那么其他的嫌疑人就是那些其他的神了……但是一个神为什么要破坏这里让阿兹莉尔很是疑惑，完全没有头绪。
　　不过阿兹莉尔并也没有想太多，光想是得不出答案的！想要得到答案就必须去寻找！
　　她的主人是战神！这个世界上最强大的神！没有神能够战胜他！正所谓打狗也要看主人！阿兹莉尔毫不犹豫的走进了森林，探寻她所需要的真相！
　　当天翼种少女进入森林的深处之后，白秋明也就没有办法在看了，超级视力再次被隔绝开来。
　　没有什么事可做的白秋明呆呆的坐在山洞的入口，不知道该敢些什么好。
　　在这个世界上的任务是拯救人类种，现在在利库的带领和白秋明的帮助下，人类种已经逐步走上了正轨。已经不再是最弱的种族！
　　只要假以时日，白秋明觉得在利库的带领下说不定人类的种族实力会达到前五也说不定。
　　所以现在白秋明几乎不需要管人类种，隔一段时间就给利库一份科研资料就好了，让利库慢慢的运行。
　　这个世界虽然科技不发达，但是却有着魔法的存在！拥有许多神器的物品，在发展上并不逊色于地球。
　　白秋明估计按照这个速度，估计过个一两年就可以发展到地球的程度了！
　　当然，前提是资源足够，并且不会被其他种族攻击，全力发展才行！
　　这种可能性倒不是没有，前提就是利库不会引起那些大佬们的注意。
　　不过白秋明看最近利库似乎有些膨胀了，准备弄出五十把M416带上五百发子弹去一个被妖魔种占领的都市清理妖魔种，然后在那座都市中寻找资源。
　　白秋明倒不是觉得这样不好，只是觉得这样会不会太快了，才五十把枪五百发子弹就准备崭露锋芒了。
　　感觉这样似乎有些不符合利库的性格……

第三百三十章！超电磁炮的威力
　　“嘣！！！！！”
　　森林又炸了……白秋明觉得这片森林要是会说话，绝对就是MMP这三个字脱口而出！
　　一天之内被炸了三次，换成谁都不会好受！特别是一次伤害比一次强！
　　之前或许只是普通被狗咬了一口，这样打个药还能接受，但是接下来白秋明这一下就像是狮子一样！一口下去差点要命！
　　而在这种要死不活的情况下，之前那条该死的狗又凑了过来在这片森林的身上狠狠的咬了一口！
　　于是，这片森林这下真的快死了……白秋明的超级视力已经可以看到一半的森林了！估计再加油加油，就可以全部看完了！
　　爆炸之后那名天翼种少女的身影再次出现在了白秋明的眼中，一副狼狈不堪的模样。
　　原本只是断了一边的翅膀，现在不仅另一边的翅膀上面满是尘土，脸上也全是鲜血。身上原本完好无损的衣服现在也变得破破烂烂的，样子可谓是十分凄惨了。
　　而天翼种少女的敌人也不是很好过，看到这些人的尖耳朵，白秋明估计这些敌人多半都是森精种！在白秋明能够看到的范围内，至少已经死去了五名森精种！。
　　而剩下的十多个森精种身上也大多带着伤，甚至有的森精种已经断胳膊断腿了！好不狼狈！
　　看着双方蠕动的嘴唇，白秋明好奇的开启了超级听力，偷听起了双方的谈话。
　　“阿兹莉尔你不要太过分了！我们也不是好惹的！”
　　说话的是森精种势力中的一个男性森精种，肤白貌美，看起来和妹子一样，白秋明觉得这些男性森精种放到地球去出伪娘绝对大火！
　　“你们这些可恶的家伙！要不是你们先动手会这么喵？！”
　　阿兹莉尔的神情有些狰狞，看起来对于这些森精种的仇恨已经达到了巅峰。
　　这让看着好戏的白秋明稍微有些愧疚，毕竟事情是他搞出来的。
　　“明明是你释放了天击，不然我们会动手？”
　　森精种那边也显得很激动，他们现在失去了五名族人，这可是血仇啊！不管如何，他们不准备善了！今天必须有一边被留在这里！只是现在他们需要一些时间恢复一下，最初的天翼种实力确实强大。本身带伤的情况下都能和他们打成这样！
　　而阿兹莉尔现在也抱着和森精种同样的想法，之前的战斗消耗有些大了，伤势也有些过重！她必须好好休息一下！那么要拖延时间聊天流自然是最好的选择！
　　“呵！明明是你们先将我的一边羽翼打断，我才会出手喵！不知羞耻喵！”
　　“我们没有先……”那名男性森精种话还没说完，他身后的一名女性森精种悄悄的拉了拉男性森精种的衣袖道:“林克，估计是她触发陷阱了……”
　　“……”闻言，林克有些尴尬，之前还信誓旦旦的说不是他们先动的手，现在就打脸了……
　　阿兹莉尔也听到了两人的对话，嘲讽道:“还真是不知廉耻的种族喵～”
　　本来感觉有些理亏的林克瞬间就不爽了！大声呵道:“要不是你随意闯入森林会这样？！”
　　“这片森林写你们森精种的名字了喵？”
　　“这片森林是我们森精种的驻地难道不是常识？”
　　“你们……”
　　为了恢复体力，双方展开了一场骂战！白秋明听着有些无趣，这些需要都太低级了，还是我大华夏的键盘侠厉害！
　　差不多骂了有个五分钟左右，双方又打了起来！森精种再次减员，而阿兹莉尔也险象环生！总感觉只要森精种的魔法碰到阿兹莉尔一下阿兹莉尔就凉了……
　　不过还好，天翼种的支援来了！十名天翼种少女火速支援阿兹莉尔，见面直接扔天击！
　　不过天翼种的增援来了森精种自然也不会慢，并且来的人数更多，至少百人。
　　但是整体实力强却也只是恰好相当，并没有出现因为人数而出现的碾压局面。
　　双方互相在森林之中扔着各种威力巨大的魔法，将这片森林彻底破坏。原本茂密的森林已经不见踪影，只留下坑坑洼洼的地表！其中白秋明留下买个最大！也让白秋明自豪了好一会！
　　这样的战斗一直持续了一个小时，双方各有伤亡！尤其是森精种们，原本一百多人现在只剩下了三十多人。
　　而那十名支援的天翼种少女也陨落了四名，还有两名重伤，战力十不存一，可以说已经废了……
　　这样的的损失对于双方来说都是惨重的！
　　不管是阿兹莉尔还是林克，现在都已经无力再战了，现在他们只想找到一个机会撤离战场！
　　要是再继续下去，估会直接引发种族大招也说不定！
　　加之本身天翼种就是好战种族，如果发生了种族战争说不定正和这些天翼种的意呢！
　　不过他们两个打不动了，增援他们的人还能继续啊！
　　于是魔法继续到处飞，看起来是真的要不死不休的样子。
　　看了那么久的好戏，白秋明只想说两个字！
　　“好戏！”
　　对！好戏！白秋明不得不说看到很过瘾，比以前看的大片好多了！
　　虽然没有什么剧情，但是看着过瘾啊！
　　这种效果果然不是电影能比的！毕竟一个是真的一个是假的！
　　不过看到这个时候白秋明是真的觉得估计要差不多了，双方几乎没有可以再战的人员了！大多数都陷入了重伤之中！
　　白秋明估计一会森精种带人离开都要带个二十多人离开，十多个重伤带着二十多个三十个的快要瘫痪的森精种。
　　三名还能动的天翼种带着还活着的天翼种离开，这样的局面几乎已成定局！
　　已经打成这样了，白秋明真不觉得还要继续打下去。毕竟留得青山在不怕没柴烧！只要活下来，之后还能报仇，现在直接拼了还不一定拼的死……
　　果然，随便扔了几个魔法之后森精种借着沙尘的掩护先一步带着人和尸体离开了战场。
　　简单森精种离开，天翼种少女们却一点也高兴不起来，她们几乎力量用尽，都快变成了小孩模样了。
　　现在她们也只能等待其他天翼种的资源了……
　　战斗结束，白秋明自然也溜了，离开山洞之前，白秋明还不由感慨了一下超电磁炮的威力，不愧是炮姐的绝招之一！打鸟一流！

第三百三十一章！森精种图书馆
　　回到集落的白秋明第一时间找到了正在指挥生产M416的利库，白秋明觉得关于森精种都市的事情可以和利库说一说。
　　毕竟白秋明想要了解魔法，但是人类种无法使用魔法，也没有与魔法相关的书籍。
　　现在找到了一个森精种的废弃都市，白秋明却看不懂森精种的语言，就连那些是与魔法有关书籍都不知道。
　　这就非常的尴尬了……好在白秋明知道利库精通多种语言，简直是奇才！感觉十分有外交天赋！
　　“利库，现在有空么？”
　　白秋明径直走到了利库的身旁，拍了拍他的肩膀。
　　抬头发现来人是白秋明，利库道:“怎么了？有新的图纸么？”
　　利库知道，一般白秋明没有什么大事都不会找他。最主要的是有什么事白秋明向来都是自己解决的，根本用不上他们。
　　那个地精战斗空艇的坠落地点他已经找了个机会去看了，一片狼藉的现场，他心中已经有数。而看到变成肉酱的妖魔中，利库也确认了白秋明那天在战场上就是他斩杀的妖魔种！而不是什么所谓的战争余波！
　　虽然两个妖魔种的死法不同，一个是被直接腰斩，另一个则是被打成了肉酱。
　　两种相当极端的死法，一般不会有人认为一名剑客会用这样的手段，但是利库还是能够肯定动手的人一定是白秋明！
　　至于原因，也很简单，那天他交给白秋明任务后白秋明便直接出门了。那个时候利库看的很清楚，白秋明身上并没有带之前的那把剑！
　　之前利库也想过是不是有其他的种族去解决了这个妖魔种，不过也被利库否认了。
　　之前他出任务的时候这只妖魔种都还在，过了就好就交给了白秋明任务。
　　就算真的是其他种族，利库也想不出那个终于是依靠物理攻击的。而且还直接将妖魔种打成了肉酱，这么没有美感的事情一般没有那个高级种族会这样。
　　唯一拥有暴力美学的巨人种要是动手也不可能只有这么小的动静，估计整个地精空中战艇都会被打没！
　　而同样有条件的龙精种面对这些丑陋的妖魔种根本就不屑于用肉身攻击，因为他们觉得这样会弄脏他们的爪子。一般面对比他们弱的敌人，向来都是一口龙息就喷了过去！
　　那种场面这个地精的空中战艇估计也就直接没了，和巨人种出手是一样的情况。
　　其他种族或许也能做到，但是动静绝对不会太小，并且一定会和妖魔种展开战斗！而不是像这样一点战斗痕迹都没有，一看就是这个妖魔种直接被秒杀。
　　能够秒杀妖魔种而几乎没有动静的种族几乎没有，大多数种族都需要经历一番战斗！
　　而白秋明除外，白秋明是人类种，不过拥有强大的力量！还能掌控雷电！
　　这一点他还是听那些地精种说的，要不是他和那些地精种关系不错还真打听不到。
　　一个人的身上拥有高超的剑术、强大的力量和掌控雷电的力量！
　　这简直不像是人类，更像是一个神！一名强大的神！
　　可惜翻遍整个记忆，利库也找不到符合条件的神。也不得不接受了白秋明强大却依旧是人类的事实……
　　“我发现了一个废弃森精种的都市，我觉得我们应该去看一看，那里面还有许多的书籍。”
　　听白秋明这么一说，利库就来劲了！
　　现在他除了发展集落，寻找其他落难的人类外，最喜欢做的事情就是看书了！
　　学好物理化！走遍天下都不怕！
　　看着白秋明带给他的物理化学书，利库感觉受益匪浅！书上的东西尤其适合他们！
　　不过利库也没有忘记魔法！魔法才是这个世界的主旋律！
　　虽然他们不能使用魔法，但是这并不妨碍他们研究各种魔法，俗话说得好！知己知彼方能百战百胜！
　　利库虽然也不知道这句话尤娜是从哪里听到的，但是却也觉得十分钟有道理，一直铭记于心！
　　“森精种都市在哪里？”
　　“很近，明天就可以出发。”
　　“行！”
　　第二天，白秋明看着全服武装的利库也有些无语，背着两把M416，还带着两百发子弹，小腿绑着匕首。带着防毒面具裹着披风……感觉和哪里来的特种部队一样。
　　“怎么了？我们该出发了。”
　　利库看着表情奇怪的白秋明，不知怎么了。
　　白秋明的嘴角抽动了两下，本来想说那里没有什么危险，就算有也有他在，不会有事的。
　　但是话到嘴边又被白秋明咽了下去，白秋明觉得还是在利库面前隐藏力量的好。
　　“没事，走吧。”
　　说罢，便先一步用正常的速度离开了集落，利库紧随其后。
　　白秋明一直都觉得在利库的面前隐藏的很好，除了刚来到这个世界的时候在利库的面前动了剑，便没有再出过手。
　　殊不知利库早就了解了许多……就连这次利库带着的这两把M416，也只是利库用来自己防身的，完全没有分白秋明一把的意思。
　　差不多跑了几个小时的时候，白秋明再次来到了这座废弃的森精种都市。不过这次多了个人……利库。
　　“你说有很多书的地方在哪里，快带我去！”
　　“好好好～走吧。”
　　一来到森精种都市，利库就表现的很激动，也不知道这样一个被打废了的都市有什么可激动的。就算有不少的书也不至于这样吧……
　　要是利库知道现在白秋明现在的想法，估计背在背上的两把M416直接就开火了！白秋明没有经历过他的经历，又怎么会知道这些书的重要！
　　这些书上的知识在关键的时候可是有可能会救命的！又怎么能够不激动！
　　不过就算知道了白秋明的想法，利库估计也只会给白秋明留下一句知己知彼方能百战百胜！
　　这种能够在白秋明面前13的机会可不多……
　　来到了类似图书馆一样的地方，利库立刻就检查起了图书馆的完整性！
　　还好受损不是严重，大多数的书籍都是完整的。

第三百三十二章！两个特图
　　来到了森精种图书馆之后，白秋明和利库在这里呆了三天，一直泡在图书馆中，畅游在知识的海洋里！
　　才怪啊！白秋明整整在图书馆里呆坐了三天！他又看不懂森精种语言！这些森精种的书对利库来说只是普通的书，对他来说就是天书！
　　什么都看不懂！利库还不帮他翻译！
　　就好像书上有魔法一样，利库直接陷了进去！白秋明叫他也只是答个一两句，然后就不说话了！要不是看利库没有什么异常，而且正常吃东西，白秋明真的以为利库中招了！
　　没办法，利库沉迷书籍，白秋明总不能打利库一顿让他清醒吧。
　　在这里的第一天，白秋明还能逛一逛这个森精种都市，看看有没有什么有趣的东西。
　　但是就算白秋明特意放慢了速度，也只用了一天时间就逛完了。
　　倒不是这个森精种都市小，毕竟是个被战争破坏了的都市，也没有办法。
　　但是白秋明就真的无聊了啊！一点事情都没有……白秋明不是没有想过直接回集落或者出去玩玩。但是回集落柯儿一定会逮着他说，白秋明了不想面对失去利库的柯儿。
　　至于去其他地方玩，白秋明怕他一走利库就被袭击了……白秋明也不可能一直用超级视力看着这个森精种的都市……
　　所以最后白秋明只能无所事事的坐在图书馆和利库做伴，每天看着那宛如天书一样的书籍，勉强打发着时间。等待着时间的流逝……
　　第五天，白秋明从睡梦中醒来，利库依旧在看着森精种的书，在利库的身旁，已经垒起了一座书山。
　　这几天利库一直都只休息四到五个小时，然后继续起来看书！就连去上厕所都要拿着书！
　　白秋明都不知道利库是怎么做到的，每天累的和什么一样，没有闹钟，没有还能那么准时的起床！
　　要是白秋明以前有这个技能，也就不会挂那么多课了……
　　现在在利库的身上，就算白秋明不特意去看利库，都能发现利库现在的状态不好，整个人的身上散发着萎靡的气息。
　　感觉随时都能直接归西一样！不过想想也是，每天除了睡觉之外无时无刻不在看书，用脑过度。每天又只睡四五个小时，完全没有休息好。白秋明可不想带个死人回到集落去……白秋明直接走到了利库的身旁抢走了利库手中的书。
　　“好了，你该休息下了。”
　　被白秋明抢走了书的利库也没有说什么，他虽然沉迷但是还没有疯。他知道他现在的身体到底怎么样了，没有任何犹豫，利库直接趴在了桌子上睡着了。
　　反正利库知道有白秋明在，一般的种族是伤不了他的，而那些大种族也没有谁会来到这里。所以利库谁的很安心，没有任何顾虑。
　　完全不管一旁脸黑的和非洲人一样的白秋明……白秋明很无奈啊，利库完全就是把他当成了一个保姆！而且还是无偿的那种！这都算了！关键在于白秋明还不得不接受！
　　给利库披上了衣服，白秋明无聊的瘫坐在图书馆的椅子上，看着天花板发呆。
　　来到游戏人生的世界那么久了，也不知道穆秋秋那边怎么样了，是不是也过去了两年，不知道有没有担心他……
　　这么久没有见过穆秋秋他们了，白秋明思念如潮水，无法平静下来。
　　最让白秋明在意的便是莎夏……莎夏是唯一一个和他发生了关系的妹子，并且听珈百璃说，莎夏一定会怀孕！
　　虽然周期很长，但是如果过去了两年，现在莎夏的小肚子现在已经有起伏了吧。
　　白秋明向来对莎夏关照有加，这些穆秋秋等人都是知道的，也没有任何醋意。而是和白秋明一样，对莎夏特别上心，生怕莎夏出现什么意外。
　　特别是铃科百合子，对莎夏就像是亲妹妹一样，对莎夏比对白秋明都好。搞得白秋明差点就吃醋了……
　　对于铃科百合子能够照顾好莎夏的事情，其实白秋明挺吃惊的。毕竟看铃科百合子的经历，没有任何一点培养了她照顾人的能力……杀人还差不多……
　　白秋明怀疑铃科百合子似乎是照顾最后之作照顾出经验来了，要不然真的没有解释的方法。
　　在森精种的图书馆外，一个小孩子大小的人影漂浮在空中，看不起面容，浑身皆是黑暗。这道人影看着森精种图书馆中睡着的利库和回忆中的白秋明。嘴角不自觉的上扬了起来……
　　然后另一个人影出现在了那道人影身旁，不过这个人影大一些，像是一个成年人。
　　“小鬼，你真的不打算插手？他这是在修改历史啊～”
　　闻言，小的人影笑了。
　　“嘿嘿～为什么要插手，修改历史不好么？为什么执着于原来的剧情？”
　　高大的人影闻言愣了愣，随后幽幽的说道:“历史改变了，你也会改变的啊～或许，你就不在是你了……”
　　小的人影没有立刻接话，而是深深的看了眼睡着的利库。
　　“没关系，只要利库不会过的那么苦就好了……”
　　“特图，你这个小鬼怎么对利库那么上心了？察觉的历史出现偏差，穿越回来居然不是修正历史，而是查看利库是否有危险。”
　　高大的人影看不懂特图，早知道或许历史改变之后她也会不复存在，难道她就不怕么？那样相当于死亡啊！越强的人越害怕死亡，这几乎是通病。
　　“没有利库和朱碧就不会有我，所以只要能够帮到利库，我并不介意付出自己的生命！就像是现在的我一样，我相信在白秋明出现意外的时候，她也会这么做的！”
　　特图的语气很是坚定，看起来对现在的她充满了信心！
　　“你可真是倔强……现在的特图喜欢白秋明，而且性别是女的，你可不是……难道你也喜欢利库？”
　　这次特图没有接话，只是沉默。高大黑影似乎看到了特图的脸上红了，嘴角不自觉的抽动了两下……
　　“那我就先走了……”
　　“穆武大叔再见……”
　　说罢，高大的黑影消失不见，只留下特图依旧看着睡着的利库……

第三百三十三章！惩罚
　　一个月之后，白秋明和利库回到了集落之中。
　　白秋明和利库走进集落的入口，便看到了站在入口处的柯儿。双眼出现了深深的黑眼圈，整个人都消瘦了不好。
　　“利库！”
　　当柯儿看到白秋明和利库之后，双眼一红，直接就泪奔到了利库的怀中，将利库紧紧的抱住。
　　“你这个笨蛋弟弟…………怎么可以……怎么可以一句话不给姐姐不说就消失一个月呢！”
　　自知理亏的利库尴尬的笑了笑，反手抱住了有些泣不成声的柯儿道:“我知道了，这次是我不好，下次绝对不会了！而且这次我收获了不好好东西呀～”
　　“那些东西怎么样都行！只要你没事就好！”
　　这句话柯儿几乎是咆哮着说出来的，没有抽泣，十分连贯。
　　然后利库十分溺宠的笑了笑，摸着柯儿的头笑道:“好好好～我这不是平安回来了么？没事的～”
　　就算站在一旁的白秋明是傻子，也能够闻出他们身上满满的酸臭味！
　　本来就傻乎乎的在森精图书馆待了一个月的白秋明可不想看他们在这里腻歪，打了个招呼便离开了，也不管利库和柯儿有没有听到。
　　不管怎么说，白秋明的心中还是有些小不愉快的！被利库和柯儿直接秀了一脸，他却没有任何办法，毕竟我是个孤儿……都没有人关心他……
　　回到石室之中，白秋明看到特图、尤娜和海帕杰顿黑着完全坐在床上下棋。
　　这让白秋明的心中燃起了一些希望！期望特图她们并不是不关心他，只是在石室中等着而已！
　　“特图，你们是多久没有好好休息了？我这不是安全回来了了么～你们快点休息吧！”
　　就在白秋明期待的等着特图等人的回答时，特图、尤娜和海帕杰顿三人完全没有看白秋明一样，相视着点了点头。
　　然后便听特图道:“听秋明这么一说感觉是有些累了，我不知道我们玩了多久，好久没有玩的这么开心了。不过我们确实该休息了，晚安～”
　　说罢，特图直接躺在了床上睡了过去，然后就是尤娜。尤娜没有特图高，小短腿，上床都是海帕杰顿帮忙抱上去的！看的才说也眼角直抽……
　　而海帕杰顿也没有看白秋明一样，跟着尤娜和特图就爬上了床，然后将两人抱在怀中，睡了过去。
　　此情此景，让白秋明觉得他似乎并遗弃了……垂头丧气的离开了石室，在集落中乱转。来到大厅之后便看到了在集落中树下的朱碧……
　　似乎感觉到了白秋明的到来，朱碧转过身看着白秋明道:“欢迎回家～”
　　虽然朱碧依旧三无，没有任何表情，但是却让本来并没有什么感觉的白秋明真的感动到了。
　　鼻子抽了抽，猛的抱住了朱碧。
　　“我回来了……”
　　朱碧有些惊讶，她没记错的话白秋明对她虽然很好但是更亲密的接触却一直没有，但是因为刚刚那一句话居然让白秋明有了大的转变！这让朱碧感觉有些不可思议，同时不由感叹语言的魅力。
　　白秋明抱的很用力，一般妹子估计现在都喊疼了！不过朱碧可是天翼种！这种程度的拥抱一点感觉都没有，只能让她感觉到白秋明的体温与心跳罢了。
　　而在石室内，特图笑眯眯的看着睡眼朦胧的尤娜和海帕杰顿笑道:“惩罚大作战大成功！”
　　虽然特图想让自己变得很激动的样子，不过很显然失败了，许多天没有休息好，已经耗尽了她的力气。
　　而回答特图的也只是尤娜和海帕杰顿有气无力的回答！现在她们已经到极限了，必须快点休息了。
　　怀中抱着尤娜，海帕杰顿打了个哈欠道:“啊～～真是的……这个主人一点也不让人放心，这么久没有睡好必须得休息了，尤娜都已经睡着了。特图你虽然实力不错，但是还是得注意下身体……”
　　说罢，海帕杰顿也实在是坚持不住了，一头倒在床上睡着了，再起不能。
　　本来特图还想分享下她现在的心情来着，不过看这个情况估计是不可能了。而且她也差不多了……
　　现在海帕杰顿和尤娜已经睡去，特图感觉她好像被传染了睡意了一样，瞬间就累的遭不住了。
　　“啊～”
　　伸了个懒腰的特图慢悠悠的爬上了床，自觉的抱住了海帕杰顿。
　　说起来海帕杰顿其实并不高，不过是一米六的样子，光看样貌也妥妥的是一个小萝莉。但是比起只有一米四五的特图和一米三的尤娜来说，就显得很高了。
　　海帕杰顿也自觉的带入了姐姐的角色！当特图和尤娜当作妹妹来照顾。
　　三人关系一度很好，要不是长相不同，没有相似之处，估计真的要认为她们是三姐妹了。
　　等到白秋明和朱碧回到石室，三人已经睡熟。白秋明很是熟练的给三人脱掉了了鞋子，并且将被子盖好了。
　　朱碧看着眨了眨眼，不是很理解这样的的行为，虽然海帕杰顿她们也经常会这样，但是这段时间她却依旧不了解这些东西到底是为什么。
　　朱碧感觉或许这些会和心有关，但是她却不懂。
　　想起朱比亚她们的情况，朱碧觉得她或许也应该去泡一泡那个什么泉水。
　　明明是普通的泉水，却让朱比亚她们变得很奇怪，变得不像是机凯种……反而像是人类。
　　连结体不知道朱比亚她们身上发生了什么，就连朱比亚她们自己都不知道发生了什么。
　　唯一有印象的便是去到白秋明的空间之中，浸泡了一种泉水。但是根据解析的答案来看却只是普通的泉水罢了……
　　如果不能在白秋明身上获得“心”……那么朱碧便准备让白秋明带她也去泡一泡那个泉水看看。
　　白秋明无法读心，也不知道朱碧到底在计算些什么，不过现在看着特图、尤娜和海帕杰顿却不由的觉得有些好笑！
　　她们居然认为以她们的演技可以骗过他，果然还是太天真了……

第三百三十四章！战神
　　特图的什么惩罚大作战白秋明其实是知道的，只是没有说出来罢了，并且一直陪同这特图她们表演。
　　虽然这个事情是瞒着他的，但是白秋明却听到了她们的谈话。
　　之前在森精种的图书馆中，白秋明一直保护着利库，没有离开。但是却也一直使用着超级视力和超级听力监视着集落的情况。
　　在白秋明和利库离开集落的一个多月中，白秋明就没有断过，一直看着集落。反正也没有什么事情不是，正好保护下集落的人们。
　　集落的一举一动全都在白秋明的掌握之中，所以特图她们到底管不管用自己，白秋明心里还是有些数的……
　　尤其是在最后他们就快要回去集落的时候，白秋明偷听到了特图她们的计划，准备好好套路他一波。
　　听分这些东西的时候，白秋明很是欣慰的笑了！果然没有白疼她们！
　　所以白秋明也没有揭穿，而是陪着特图她们上演了一出好戏。
　　就算特图她们的演技堪忧让白秋明很想笑，但是白秋明也坚持忍住笑意，陪着她们完成了表演。
　　不过真正让白秋明意外的还是朱碧……特图她们的计划并没有告诉朱碧。倒不是说排斥朱碧，只是因为朱碧在他不在的时间中一直在集落中游荡。
　　观看着集落中的形形色色，试图解析“心”的存在……
　　朱碧可以说是很笨了～不会说话，不知道该怎么与其他人交流，那就只能看。看其他人是怎么做的，每天就是去看。那副笨笨的模样差点把远在森精种都市的白秋明给笑到了！
　　不过白秋明不得不说，方法是笨了些，但是却十分的有用！虽然朱碧自己没有察觉，但是白秋明却能看出来朱碧现在已经有些发展出感情的意思了。就好像解析出了喜怒哀乐一样……
　　所以在白秋明装作郁闷的离开了石室后，准备去看看朱碧笨笨的模样是，朱碧那句话才让白秋明感动到了！
　　不花是因为朱碧说的这句话让白秋明感觉到了温暖，更是因为他终于不用看着朱碧笨笨的样子憋笑了……虽然很可爱就是了……
　　白秋明不知道原剧情，不知道为什么朱碧会这么想要解析“心”，但是这确实是一件好事。
　　机凯种没有“心”，在白秋明看来也很简单就是没有感情，就很像伊甸园的故事一样。
　　现在的朱碧就是还没有触碰禁忌罢了……
　　一开始白秋明是看着朱碧有些白一样的脸，才会帮助朱碧。不过现在看来朱碧蠢萌蠢萌的也挺可爱哒～
　　这倒是挺出乎白秋明意料的。
　　白秋明还以为他绝对不会对除了刚大木之外的任何机器人动感情来着！以前白秋明还只当是因为朱碧有些白的脸，现在看来朱碧确实很有魅力！就是傻乎乎的～和白成了两个极端！
　　白秋明一直期待着，他将朱碧带给白见面时的场景，估计会很有趣吧！
　　现在想想朱碧的目的是解析“心”，那么在原剧情中，白秋明觉得故事应该也是围绕着这个点来的！只要抓住了这个点，白秋明觉得大事可成！
　　按照一般剧情来看，朱碧最后一定是获得了感情！成功的解析了“心”！中间也一定经历了许多艰难险阻！
　　不过现在朱碧找的目标是白秋明，宇宙级别的强者。这些都是小问题！
　　现在白秋明对朱碧放开后，便彻底放开了心中的感情，完全将朱碧当作了抱枕！
　　机凯种冰冰凉凉有滑嫩的皮肤让白秋明感觉欲罢不能！果然什么都比不上抱枕！
　　与此同时的天翼种驻地，之前白秋明救下的天翼种少女阿兹莉尔已经治好了翅膀，现在正半跪在一个巨大黑影的面前。
　　那人的身体隐藏在黑暗之中，只能看出十分的高大。
　　“主人，任务完成，那一队巨人种已经全部击杀。”
　　“做的很好阿兹莉尔，不愧是第一位天翼种！”
　　“主人赞扬了！”
　　黑影的表扬看起来！让阿兹莉尔十分受用，整个人激动的不能自己！
　　借着隐藏在黑暗中的人也不知道是在和阿兹莉尔说话还是在自言自语。
　　“真是奇怪，为什么看不透了呢？利库？到底发生了什么，真是奇怪的事情……有趣……第三者……局外人……破局者……唯一神么……”
　　片刻的沉默之后，那人却是突然大笑了起来。
　　“哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我等了多久了～终于要来了！一个能够杀死我的人！一个能让我全力而战的人！来吧！快来吧！我――战神！世界最强之神！等着你！快来吧！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　不管这位战神知道了什么，但是无疑他兴奋了起来！也不管他的话会对仍然半跪在他下方的阿兹莉尔什么表情，他兴奋了起来！
　　同时，一股强烈的战意在一瞬间席卷了整个大陆，让所有人！所有种族为止颤抖！
　　这便是战神之威！无可阻挡！无可违逆！他便是最强！
　　“哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我等了多久了～终于要来了！一个能够杀死我的人！一个能让我全力而战的人！来吧！快来吧！我――战神！世界最强之神！等着你！快来吧！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　不管这位战神知道了什么，但是无疑他兴奋了起来！也不管他的话会对仍然半跪在他下方的阿兹莉尔什么表情，他兴奋了起来！
　　同时，一股强烈的战意在一瞬间席卷了整个大陆，让所有人！所有种族为止颤抖！
　　这便是战神之威！无可阻挡！无可违逆！他便是最强！
　　“哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我等了多久了～终于要来了！一个能够杀死我的人！一个能让我全力而战的人！来吧！快来吧！我――战神！世界最强之神！等着你！快来吧！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　不管这位战神知道了什么，但是无疑他兴奋了起来！也不管他的话会对仍然半跪在他下方的阿兹莉尔什么表情，他兴奋了起来！
　　同时，一股强烈的战意在一瞬间席卷了整个大陆，让所有人！所有种族为止颤抖！
　　这便是战神之威！无可阻挡！无可违逆！他便是最强！

第三百三十五章！人类的灾难
　　离开天翼种大厅的阿兹莉尔低着头，朝着前方走去。
　　现在的她没有方向，走到哪里算哪里，她现在需要思考的是她伟大的主人所说的话……
　　一个能够弑神的强者，潜伏在人类种之中，并且将在未来杀死她的主人！其他怎么样都可以！唯有这一点，阿兹莉尔绝不允许！
　　既然那人会在未来杀死她的主人，那么她就要在现在解决掉那个人！阿兹莉尔不相信集合整个天翼种的力量，会杀不了一个人！
　　虽然不知道那名人类种在哪里，但是没关系，她可以一点点的找。只要找到人类的驻地，不管那人在不在，全部击杀！
　　最弱的种族，不可能有任何反抗的能力，如果能反击，那么必然就是她主人所说的藏着那个强者的集落！
　　虽然阿兹莉尔不知道为什么能够弑神的强者，居然会出现在最弱的种族之中，但是这并不妨碍她的天击！
　　阿兹莉尔知道她主人的性格，独孤求败，渴望着对手。既然现在没有去寻找那个人，自然是因为那个人还没有成长，不然她的主人绝对已经迫不及待的冲出去找那个能够和他匹敌甚至击杀他的了。
　　既然还未成长起来，那么在她的天击之下，不会有任何存活的可能性！
　　然而阿兹莉尔不知道的是，她的主人没有去找那人，并不是因为那人还没有成长起来，只是单纯的找不到罢了。
　　白秋明和战神的实力差距可不小，白秋明是宇宙级别的，而战神不过是这个星球上的最强者罢了。
　　放到DC宇宙也最多是个战神阿瑞斯一样的角色。
　　在DC宇宙中，战神阿瑞斯如何能够与白银时期的超人匹敌，不过就是一拳的事情罢了。
　　如果战神真的找到白秋明准备打一架，那么白秋明只能说那场面，估计就是一拳超人中的光头大魔王对战宇宙霸主！
　　没有任何意外，就算战神全力战斗，也无法击败白秋明。
　　这是境界上的差距，就算白秋明的战斗经验不够丰富，但是依靠本身的实力也足够碾压战神了。也就是一力降十会！
　　在这个世界上没有任何种族能够击杀白秋明，就算是全部十六个种族联合起来也是一样。
　　如果抓住白秋明的空挡，也顶多重伤白秋明。
　　而且白秋明是主神的代行者，本身受到主神的庇护，一般是无法探寻到白秋明的。
　　所以战神也只是知道多出了一个局外人，拥有击杀他的能力。但是对白秋明到底拥有怎样的能力，姓名，现在的所在地一概不知道。
　　而阿兹莉尔当听到她的主神将在未来被击杀，热血直接涌上了大脑。
　　也没有心情去思考为什么她的主人只知道有个藏在最弱种族的人，在未来能够杀死他……
　　离开大厅的阿兹莉尔，迅速的召集起了所有的天翼种。包括最后的天翼种――吉普莉尔！
　　“姐姐大人怎么了？”
　　“发生什么事了么？居然将所有人都召集了起来。”
　　“估计不会是小事……”
　　“好了，安静一下！”阿兹莉尔叫停吵闹的天翼种们，沉声道:“今天我一个很重要的事情要说一下！我们的主人！伟大的战神！预测到了未来最弱的种族之中会出现一个能够杀死他的人！我们必须杜绝这种情况的出现！姐妹你们说该怎么办？！”
　　事关她们的主人，所有天翼种都严肃了起来，俏脸紧绷。齐声道:“战！”
　　“很好！”阿兹莉尔见到天翼种们这么的有觉悟，也不准备多说些什么了。
　　“去吧！十人一队！去找到那些最弱的种族！灭了他们！”
　　“是！”
　　话音刚落，所以天翼种瞬间全部飞走。除了吉普莉尔……
　　“姐姐，真的要去找到那个人将他杀了么？”
　　熟知战神性格的并非阿兹莉尔一人，吉普莉尔同样如此。
　　战神绝对不会放过这个有能力与他一战的对手！就算要去找，也绝对是战神本人亲自动身去找那人！如果现在没有去，那么绝对是那人还没有完全成长起来。
　　绝不会让她们去找，并且将那人直接击杀！这一点吉普莉尔深信不疑！
　　“自然，我们不能放任能够威胁到主人的存在继续活着！”
　　阿兹莉尔的语气很坚定！
　　阿兹莉尔是第一个天翼种，最初跟随战神的天翼种！对战神十分的忠诚，也有很深的感情。让她放任威胁继续活着显然是不可能的！
　　“可是姐姐，我们这么做主人真的不会生气么？早知道主人渴望一个能够与他一战的对手已经很久了……如果让主人知道你擅自行动……”
　　吉普莉尔话还没有说完，阿兹莉尔就直接打断了她。
　　“吉普莉尔！如果我们不这么做主人或许会有生命危险！主人亲口对我说有能够威胁到他的存在，能够杀死他！这就说明主人或许在未来也打不过他！所以我们要将威胁扼杀在摇篮之中！而且，威胁本就应该扼杀于摇篮之中才对！”
　　闻言，吉普莉尔沉默了……她是最后的天翼种，对战神虽然也有忠诚在，但是却并不高，没有她姐姐阿兹莉尔那么夸张。
　　不过吉普莉尔也不得不说，阿兹莉尔说的很有道理，如果有威胁，那么自然要扼杀在摇篮中。放任成长是个什么鬼？
　　其实吉普莉尔觉得，如果主人死了，那么换一个就是。但是现在她在战神的手下，那么自然也要尽心尽力的为战神做事才对！于是吉普莉尔认同了阿兹莉尔的话，并且和阿兹莉尔组成了两人队，准备出发寻找最弱的种族，并且灭了他们！
　　于此，最初的天翼种与最后的天翼种组队了……
　　大陆上的人所有人类都不知道，一场灾难即将到来……一场灭顶之灾！由大陆上实力排名靠前的天翼种所谋划出来的灾难！
　　这个时候所有人都还在艰苦的过着日子，等待这近乎永恒之战的结束！
　　遗憾的是……或许……他们等不到了……

第三百三十六章！反猎杀！
　　天翼种的全面出击，瞒不过那些高级种族的。没有种族知道天翼种的目标是那个种族，但是想来不会等级太低。
　　要知道最初的天翼种阿兹莉尔可是经常性的带着人到处狩猎高级种族，像是龙精种和巨人种，便是阿兹莉尔的首要猎杀目标！
　　在天翼种全员出动的消息出来后，龙精种和巨人种人人自危，原本喜欢单独行动的龙精种们和巨人种们纷纷找到了同伴团结在了一起，免得被狩猎。
　　然而一段时间之后，这些神经紧张的种族们发现天翼种并没有对他们这些高等种族发动攻击，而是在清理这个世界上最弱的种族！
　　这就让他们很看不懂了，清理这个最弱的种族有什么用？几乎没有战斗力！而且也没有弑神武器，战争之中只能被毁灭。
　　这个最弱的种族能够活到现在，完全是因为他们没有动手。毕竟只是战争的余波他们都受不了，更不要说是直接对他们发动攻击了。
　　应该说他们都没有对这个种族发动攻击的欲望！特别是他们这些高等种族，就算站在那里让这个最弱的种族打，他们都没有办法能够破他们的防。
　　虽然不知道为什么天翼种会对这个最弱的种族下手，但是这对于他们来说无疑是最好的情况。
　　他们虽然不怕天翼种但是却也不想真的个天翼种开战！天翼种是弑神种族，实力强大。和天翼种开战无疑会损失惨重！他们高等种族的人数本就不多，要是再死一死，差不多就要没了！
　　这是他们这些高等种族绝对不想看到的！
　　虽然很庆幸这些天翼种不想和他们开战，但是天翼种这样的行为会让那些低等种族人人自危！说不定最后还会联合起来对抗天翼种！
　　天翼种虽强，但是却并非无敌，还是有很多办法能够解决她们的！
　　如果真的出现低等种族联合的情况，他们这些高等种族不介意帮助一下那些低等种族，消减一下天翼种的力量！
　　不过唯一的顾虑便是天翼种的创造者――战神阿尔忒修！
　　毫无疑问，战神阿尔忒修是最为强大的神！如果战神阿尔忒修出手，他们也很难阻挡！
　　他们高等种族都有自知之明，知道他们的战斗力如何，除非完全结盟，不然不可能有战胜战神阿尔忒修的机会！
　　甚至就算他们真的联合起来，胜率也非常的低，顶天有个五成。
　　这也是为什么战争一直没有终结的原因，没有人有能力去终结。
　　除非所有的神全部死亡，战神成为唯一神，这样战争就能结束了！
　　不过这不可能，没有任何神会束手就擒，而且他们手下的种族也不会允许这样的事情发生，自然会全力阻止！
　　如此，战争就只能不停地持续，无法停止。
　　这么久的战争，早就没有种族想要继续了，但是现在的阶段不是你死就是我亡，几乎没有选择。
　　必须出现一个唯一神才行……
　　但是不管那一方的神成为了唯一神，对其他种族来说都不是个好消息。甚至会让一些种族奋起反击！
　　目前为止，没有能让所有种族都认同的神出现！各自都有自己的信仰……
　　不管这些高等种族怎么想，现在的人类种是真的过得水声火热！被弑神种族天翼种追杀，完全没有出路。
　　就算得到消息提前离开，也根本无法逃离。他们根本逃不过天翼种的追杀，只能任由天翼种屠杀。
　　好在天翼种动手的三天后，在人类种损失了万人之后，天翼种们就开始碰壁了。
　　天翼种小队经常受到不明种族的攻击，或者说见到那个袭击者的天翼种少女都死了，自然也没有办法辨识来者的身份。
　　于是天翼种们开始聚集起来，形成更大的队伍，以防被袭击。
　　然而事实证明着并没有什么用，天翼种的部队依旧在不断减员，短短的五天就损失数百名族人！
　　这样的损失可谓是前所未有的，所有天翼种都不敢相信居然会出现这样的事情。
　　就连那些隔岸观火的高等种族都惊呆了，开始查找袭击者的身份和种族。可惜却并没有任何的消息，就好像袭击者是凭空冒出来的一样！
　　而这名袭击者，也就是白秋明！
　　在天翼种发动攻击的第一天白秋明就知道了，只是没有反应过来这些天翼种是准备对所有人类种发动攻击，只是以为天翼种们被那些集落的人给冒犯了。
　　白秋明还犯不着为了已经被灭了的集落对天翼种出手暴露身份，这种事情白秋明才不会做。
　　然而等到了第二天，天翼种们依旧在袭击着人类种，这下白秋明懂了，这些天翼种要准备灭了人类种！
　　这下白秋明就坐不住了！虽然不知道是为什么，但是你们要灭了人类种就有问题了！
　　白秋明出手了，奔波在世界的各个角落，将那些天翼种小队一个一个击杀！
　　这些天翼种都是萌妹子，但是这样的行为却让白秋明看不到任何萌点！
　　而且对于敌人，白秋明了不喜欢留情！
　　这些天翼种要搞事情，白秋明自然早陪她们玩玩！开始各种狩猎天翼种！瞬间，猎人与猎物的身份调换！
　　天翼种战力强这一点白秋明是知道的，但是却不妨碍白秋明一拳一个小朋友。
　　有几个天翼种小队看到白秋明突然现身并且一拳秒杀了她们的一名同伴之后，第一反应就是撤离！而且对于敌人，白秋明了不喜欢留情！
　　这些天翼种要搞事情，白秋明自然早陪她们玩玩！开始各种狩猎天翼种！瞬间，猎人与猎物的身份调换！
　　天翼种战力强这一点白秋明是知道的，但是却不妨碍白秋明一拳一个小朋友。
　　有几个天翼种小队看到白秋明突然现身并且一拳秒杀了她们的一名同伴之后，第一反应就是撤离！而且对于敌人，白秋明了不喜欢留情！
　　这些天翼种要搞事情，白秋明自然早陪她们玩玩！开始各种狩猎天翼种！瞬间，猎人与猎物的身份调换！
　　天翼种战力强这一点白秋明是知道的，但是却不妨碍白秋明一拳一个小朋友。
　　有几个天翼种小队看到白秋明突然现身并且一拳秒杀了她们的一名同伴之后，第一反应就是撤离！

第三百三十七章！走到哪哪出事
　　数百名天翼种少女死在了白秋明的手中，白秋明也并没有任何负罪感或是什么愧疚的感情。
　　本身就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！
　　天翼种都开始进行种族大灭绝了，白秋明自然也不可能在留情。见到天翼种就动手，绝不留情。哪怕是吉普莉尔也是一样……
　　吉普莉尔是最后的天翼种，白秋明是知道的，虽然不知道现在吉普莉尔出来没有，但是如果吉普莉尔也加入了这场战斗之中，那么白秋明也一样因为吉普莉尔是原剧情人物而手下留情。
　　不过是以后少一个比较重要的配角罢了，白秋明觉得他这样发展下去，应该可以赔空一个其他种族当作助手。
　　白秋明觉得龙精种就不错，战力强大，脑子看起来不怎么好使，应该很容易拐骗来着。
　　就算难一些，白秋明也相信能够找到办法的！像是什么金银珠宝什么的，小说里不都这么写么？实在不行打就是了，白秋明相信武力还是会起到一定作用的！
　　打到臣服这种事情并不是不可能，不过就是在忠臣方面的事情需要思考下。该怎么让其对空百分百的忠诚！这点很重要……
　　嘛～船到桥头自然直，这种事情之后再考虑也不迟，而且白秋明现在还没有解决吉普莉尔，也不必想那么多。
　　现在天翼种因为行动受挫现在已经停止了猎杀人类种的行为，开始聚集在了一起。
　　虽然最多也就五十人，但是依旧是不可小觑的力量……对游戏人生世界来说。
　　天翼种有所收敛，白秋明也不着急着继续出手，而是先返回了集落之中。将全体天翼种出动围剿人类的事情告诉了利库……
　　“砰！”
　　“这不可能！为什么天翼种会对我们下手！我们不过是最弱的种族罢了！这不科学！”
　　接到消息的利库不敢相信的拍坏了他眼前的木桌，站起来死死的看着白秋明。
　　在利库的心中，觉得白秋明的消息很有可能就是假的！
　　白秋明默然，没有说话，只是看着瞪大了眼睛的利库。反正他消息已经带到了，利库信不信就是他自己的事情了。
　　片刻之后，利库身子一软无力的瘫坐在椅子上，提不起一点力气。
　　天翼种的大名，利库怎么可能没有听说过！
　　能够弑杀神明的种族，其中每一个成员都是数一数二的强者。面对他们人类种，天翼种只需要出动一人，便能轻而易举的碾压。如果所有的人类聚集在一起，那么一人灭族并不是不可能的事情……
　　而天翼种们全体出动……这已经不是九死一生的问题了，而是他们根本没有活路，不管怎么样，只要没有意外，他们都死定了……
　　利库不想知道事情的起因是什么，因为知道也没用了，天翼种全体猎杀人类种已经成了事实。就算知道了起因也改变不了什么……而且利库也不觉得他能够知道事情的起因，估计还没有到那些天翼种的面前就已经被灭了吧。又从哪里得到消息……
　　白秋明见利库的模样，好心提醒到:“现在天翼种的行动受阻，暂时没有办法继续行动了。”
　　“真的么？！”利库一下便来了精神，整个人都从椅子上跳了起来。利库丝毫没有怀疑白秋明的话，继续道:“现在我们要继续发展！顺便召集更多的同伴！”
　　说罢，利库便转身准备立刻离开。
　　“等下。”
　　白秋明叫住了利库，从怀中将早就已经准备好了的各种武器图纸拿了出来，其中甚至包括导弹核弹的制造方法！
　　看到这些东西利库的眼中几乎都要放光了！在这个时候有了这些东西，简直是雪中送炭！
　　只要有足够的时间，他们甚至可以成为猎人！虽然不清楚天翼种到底发生了什么，停止了行动，但是这确实是他们唯一的机会了！
　　拿到图纸利库便直接离开了，开始着手接下来的计划！
　　利库离开后白秋明并没有选择回到石室之中，而是再次离开了集落，去到了另一处看不透的地方。
　　白秋明对于这些看不透的地方可是好奇的紧，一直想找个机会继续探索。
　　现在天翼种们消停了，白秋明也就空了出来，有时间出去玩了。
　　这次的地方是一处地下，方圆千里的土地小面似乎藏着什么秘密。就像是之前艾莎曼她们的驻地一样，地下有一个秘密空间。
　　白秋明本想先找找，看看能不能找到入口之类的地方，不过还不等白秋明探索。
　　一阵阵的巨响便传到了白秋明的耳中，朝着声音传来的方向看去，一个百米高的巨人整朝着这里走来。
　　虽不知是路过还是什么，但是白秋明开始选择了暂时离开了这里，在千米之外的山上坐了下来，用超级实力观察了起来。
　　只见巨人走到了白秋明看不透的土地之前，仰天咆哮了起来。
　　随后举起拳头一拳狠狠的打在地面之上！顿时！一个两三百米百米的坑洞出现了！
　　让白秋明有些诧异的是，这地下确实别有洞天，当巨人中将地面打出了一个大洞之后，露出了地下的一个建筑的一角。
　　白秋明看不透那个建筑，一想到他看不到的范围，估计下面的建筑至少能够藏个几千人！
　　见到建筑的一角，巨人种更加的愤怒了，扬起了拳头，准备进行下一击。
　　不过还没有落下来，巨人中的身上便开始发生剧烈的爆炸！
　　白秋明仔细一看才发现是地面上不知道什么时候出现了击败个拿着武器的矮人，不停的朝着巨人种开火。
　　其中不乏许多大口径的武器，并且地面上不知道什么时候打开了一些通道，从中飞出了不少地精空中战艇、战斗机器人和坦克一样的东西。
　　这种像是坦克一样的东西白秋明见过一次，还是在集落之中见到。不知道利库从哪里就捡回来了一个这种坦克一样的东西，可惜已经坏了，本来可以修好的。
　　可是在利库发现这样的东西根本挡不住白秋明拿出来的M416，便彻底放弃了。没想到白秋明又在这里看到了……

第三百三十八章！巨人VS矮人
　　随着矮人们的全军出动，白秋明也拿出了爆米花与可乐！这样的场面可不常见！
　　之前天翼种打森精种白秋明就没有看到，这次矮人打巨人！白秋明又怎么会错过！
　　居然身高百米，而矮人们最高的才一米五，整整百倍的差距！而看着这样的巨人，白秋明也终于知道进击的巨人中人类面对巨人时的感觉了。
　　在白秋明这些强者的眼中，身高没有任何意义！没有实力，根本就上不了台面！
　　本来白秋明的目的是探索这里有些什么，现在知道了，这里就是矮人们的地下基地。白秋明的好奇心就得到了满足！现在白秋明要好好满足一下他想要看电影的心情了！
　　离开地球几乎有几年了，白秋明也有几年没有看过电影了。尤其是漫威和DC的电影，白秋明可是很喜欢的！
　　可惜或许再也看不到了……如果有机会白秋明发誓他要看完所有的漫威DC电影！
　　抛开这些，白秋明再次观看起了巨人大战矮人。
　　巨人的攻击迟缓，但是威力确实很强。那些矮人就算是逃离了巨人几十米大的拳头，也逃不过那拳头所携带的拳风！直接被吹飞了出去，重重的摔在了地上，不知死活。
　　几拳下来，矮人们的损失些惨重。十多架空中战艇被击毁了五架，那种类似坦克的战车也被摧毁了十多台，剩下二十多台还在不停的输出。
　　矮人虽然损失惨重，但是巨人也不好受，全身满血。看起来模样好不凄惨，虽然看起来全是皮外伤，但是白秋明很清楚的看到巨人体内也不大好受。受到了攻击的波及有些内出血！
　　从利库的口中，白秋明知道了一些关于矮人的事情！矮人们不强，不是弑神种族，但是却拥有着弑神武器！手中的武器也是可以威胁到高等种族的武器。
　　不过这些武器白秋明一个都看不上眼，这些东西感觉和地球热武器时代刚刚开始一样，一点都没有感觉。
　　白秋明还不如在任务空间中弄点rpg出来玩玩！
　　战斗继续着，空艇与坦克轰鸣的炮火不停轰击着巨人的身体。坦克打下半身，空艇打上半身。
　　也算是分配合理了……
　　巨人不停挥动着手掌，试图驱逐这些在他身上不停绕圈的地精空中战艇。
　　可惜收效甚微，巨人的速度对于地精空中战艇来说实在有些慢了。每一次都只能勉强用挥动手臂而带来的劲风让地精空中战艇被风吹飞。
　　一开始白秋明还以为这些地精空中战艇会坠毁，不过这些地精空中战艇的上面却突然浮现出了几个魔法阵，稳定住了不受控制的地精空中战艇！
　　矮人们的大部分损失都在地面，巨人每一次的踢脚和挥手一样，都会带着劲风。并且还多了一样致命的东西！那就是地面的碎石！
　　这个矮人们的驻地上面没有任何树木，不然估计这些矮人损失还要更严重一些。
　　矮人们就算躲过了巨人的踢脚，在劲风之中稳定住了身影，大部分也都会被碎石砸中而因此殒命！
　　大部分的损失都是因为间接伤害造成的，而并非是被巨人直接攻击！
　　让白秋明很奇怪的是，不知道为什么，这个巨人一直不使用魔法，明明魔法适应度排在第五。
　　但是打到现在，却没有使用一个魔法，白秋明也看不懂是为什么。感觉有些莫名其妙……明明优势在于对魔法的适应性强，能够用处各种强大的魔法，但是不用就很奇怪了……
　　矮人们的驻地上五十米已经被巨人流出的血液给淹没了，形成了一个小小的红色湖泊。
　　这样的出血量不可谓不大！但是考虑到巨人的停下来说，这估计也只是流了一点滴血而已。远远达不到致命的程度！
　　要想让这个巨人流血致死，按照这个速度来看，白秋明觉得起码要让
　　这个巨人流个几个小时才能成功。
　　但是现在矮人们已经快要不行了，地面部队几乎全灭，这还只是打了一个小时！只有一些远处的枪手还在苟延残喘，不过估计很快也会死在巨人的攻击之下。
　　目前打击巨人的主要手段就在矮人们的空中单位上了，但是伤害却也有限。要想致命还是很难的一个事情……
　　又过去了一个小时，地面部队彻底全灭，无一生还者，只有空中战艇还在顽固的抵抗着。但是形势也不容乐观！
　　现在地面没有能够骚扰巨人的办法了，巨人能够全力对付空艇！
　　原本还游刃有余的空艇处境一下变得惊险刺激了起来！
　　随着矮人们的全军出动，白秋明也拿出了爆米花与可乐！这样的场面可不常见！
　　之前天翼种打森精种白秋明就没有看到，这次矮人打巨人！白秋明又怎么会错过！
　　居然身高百米，而矮人们最高的才一米五，整整百倍的差距！而看着这样的巨人，白秋明也终于知道进击的巨人中人类面对巨人时的感觉了。
　　在白秋明这些强者的眼中，身高没有任何意义！没有实力，根本就上不了台面！
　　本来白秋明的目的是探索这里有些什么，现在知道了，这里就是矮人们的地下基地。白秋明的好奇心就得到了满足！现在白秋明要好好满足一下他想要看电影的心情了！
　　离开地球几乎有几年了，白秋明也有几年没有看过电影了。尤其是漫威和DC的电影，白秋明可是很喜欢的！
　　随着矮人们的全军出动，白秋明也拿出了爆米花与可乐！这样的场面可不常见！
　　之前天翼种打森精种白秋明就没有看到，这次矮人打巨人！白秋明又怎么会错过！
　　居然身高百米，而矮人们最高的才一米五，整整百倍的差距！而看着这样的巨人，白秋明也终于知道进击的巨人中人类面对巨人时的感觉了。
　　在白秋明这些强者的眼中，身高没有任何意义！没有实力，根本就上不了台面！
　　本来白秋明的目的是探索这里有些什么，现在知道了，这里就是矮人们的地下基地。白秋明的好奇心就得到了满足！现在白秋明要好好满足一下他想要看电影的心情了！
　　离开地球几乎有几年了，白秋明也有几年没有看过电影了。尤其是漫威和DC的电影，白秋明可是很喜欢的！

第三百三十九章！姐妹
　　矮人驻地无一生还者，前来复仇的巨人也在完成复仇之后选择了自杀，陨落于此。
　　这样的局面再一次让白秋明认识到了战争的残酷，只有伤痛……白秋明不知道巨人的儿子和妻子是不是袭击了这个驻地，才导致的被矮人们反杀。
　　但是从目前的情况来看，这名男性巨人绝对是受害者无疑。当然，白秋明也只是说男性巨人是这次事件的受害者，至于其他的，白秋明也就不知道了。
　　白秋明很不喜欢家人丧失这样的情况出现，可以说是十分讨厌了。
　　虽然种族并不相同，但是白秋明也十分的同情男性巨人。白秋明不知道丧妻丧子是什么滋味，也不想知道，就连想象也不愿意。
　　看到这样的景象，白秋明坚定了帮助利库终结战争的想法。虽然路途遥远，但是白秋明相信这不过是早晚的问题！
　　有了他的帮助，加上利库的头脑，终结战争几乎是板上钉钉的事情！白秋明承认很多时候他的脑子没有利库好用，大部分时候都依靠着穆秋秋给他开的外挂。
　　失去了外挂，他几乎便是一个普通……应该说就是一介凡人。
　　没有了外挂白秋明也的只能当一个普通人，甚至比不上这个世界中的大多数人……
　　就算有了外挂，白秋明在本质上并没有和以前太大的区别，顶多就是聪明了点，杀人不会怂了之类的。
　　真的要和那些个主角去比的话，白秋明并没有太大的信心在智商上比过那些主角……
　　所以白秋明需要利库的帮助，反正都是相同的目的，白秋明相信利库是不会拒绝的。
　　拍了拍裤子上的灰尘，白秋明站起身子伸了个懒腰，准备开溜。
　　这时，一个人影落在了白秋明的面前……
　　头顶有这一个不停旋转的几何图形光环，背有双翼，如梦幻般的美丽少女，有着宛若彩虹一般的流泻长发。琥珀色的双瞳好奇的打量着白秋明，但是身体却没有任何好奇的意思。
　　手微微抬起，一个魔法阵浮现在少女的手上！白秋明认识这个魔法阵，之前他见过……天翼种魔法……天击！
　　白秋明同样也认识这名天翼种少女，上半身只有一条小背心包裹住了双峰，柔嫩的腰肢残酷在空气之中。一只腿被紫色过膝丝袜包裹着，另一只腿上一只普通的袜子，刚刚包裹住少女的脚踝。并且在露出来的大腿上有着像是纹身一样的图案，少女的手臂和小背心的右边也有相同的图案。
　　而这样的穿着打扮和样貌，白秋明也只见过一名天翼种少女拥有，最后的天翼种――吉普莉尔！
　　白秋明觉得他是时候帮空物色一下新的帮手了……
　　吉普莉尔的天击刚准备发射，一只手握住了吉普莉尔的手，制止了吉普莉尔的行为。
　　吉普莉尔歪着头看着来人，有些疑惑不解。
　　“姐姐？”
　　来人正是所有天翼种的姐姐，最初的天翼种――阿兹莉尔！
　　听到吉普莉尔的话，阿兹莉尔并没有理会吉普莉尔，而是直接拉着吉普莉尔飞走了。
　　见状，白秋明松开了握紧的拳头，光速摸了一波头。
　　刚刚那名天翼种少女他也认识，就是他上次用超电磁炮打中的那名少女。没有想到居然救下的还是吉普莉尔的姐姐，这也是白秋明万万没有想到的。
　　不由感慨这个世界是真的有些小……
　　天空中，阿兹莉尔和吉普莉尔并肩飞行在空中，空气被一种无形的力量分开到了吉普莉尔和阿兹莉尔的身旁，让两人不受空气的阻力，也让两人的头发不会被大风吹乱。
　　路上，吉普莉尔疑惑的问道:“姐姐，你为什么要阻止我杀了那个人类？”
　　“你在那个距离使用天击同时会伤到你自己。”
　　阿兹莉尔说出了一个完全不可能成立的理由，让吉普莉尔更是疑惑不已。
　　“姐姐，你知道我是用的天击是弱化版，不可能伤到我，顶多将那名人类抹杀。就算我使用的完全版的天击，也只会洞穿那个人类的身体，朝着后面飞去。”
　　“……”阿兹莉尔没有什么，只是默默的飞行着。
　　吉普莉尔更感觉其中有不可告人的秘密，她想要知道到底怎么了。
　　“姐姐，就算我不使用天击，我也可以用其他的魔法杀点他，但是姐姐你却拉着我离开了！为什么？姐姐你不是要让这个最弱的种族全灭么？为什么要放过那名人类？”
　　看吉普莉尔的样子势必要打破砂锅问到底，阿兹莉尔没有办法，只得开口道:“还记得我断掉翅膀差点死的那一次么？就是他救了我……”
　　“就是他？怎么可能？姐姐你上次可没有说过救你的是最弱种族的人！”吉普莉尔记得很清楚，她的姐姐上次和森精种打了起来，一个没有办法使用魔法的人类怎么可能在那么多的森精种手中救到人！这一点也不科学！
　　“我也不知道是不是他救的我，但是当我醒来，他就坐在山洞的洞口，背对着我喝着茶，没有一点的戒心。就好像没有认出我的身份一样，在我离开的时候都没有说过一句话，只是笑着目送我离开……”
　　说起来阿兹莉尔的心情也有些复杂，她还从来没有被救过，向来她都是胜利者！就算受伤也不会是多重的上，断翅膀还是第一次！失去一边的精灵回廊，使用魔法变得有些困难，如果不是支援的天翼种，她一定会在寻仇的路上死去。
　　不过如果没有支援，她也就不会去报仇了……
　　阿兹莉尔的话让吉普莉尔不知道该说什么好，想说估计是其他种族救的人，但是却想不出一个愿意救她们天翼种的种族。
　　唯一和他们关系不错的幻想种阿邦君现在也不在，当时如果是阿邦君救了阿兹莉尔，那么不可能离开，并且交给一个最弱的种族成员看护，绝对会保护阿兹莉尔直到最后！
　　所以种种的证据和迹象都让吉普莉尔不得不相信救了阿兹莉尔的是那个人类……

第三百四十章！遇袭
　　吉普莉尔想到的这些，阿兹莉尔自然也能想到。在她的心中，当时能够救她的只有三个情况。
　　第一！就是她的主人战神出手！
　　第二！就是她的好友幻想种阿邦君出手！
　　第三！便是她的妹妹们出手了！
　　可是无论是以上那种情况，都不可能将她留在山洞之中，由一个人类照顾。
　　除此之外便没有会对她伸出援手的对象了，其他的种族看到她们天翼种几乎都会做出同样的选择――杀了她们！
　　尤其是一个陷入昏迷的天翼种，那些种族更加不会犹豫！
　　所以阿兹莉尔能想到的也只有可能是那个最弱的种族救下了她，虽然不知道是怎么做到的，但是只有可能是那个最弱的种族救了她。
　　阿兹莉尔真的不敢相信，但是却又不得不信……
　　阿兹莉尔和吉普莉尔保持这沉默，来到了天翼种们的集合地点。
　　这里是一处废土，或者说是一处曾经的最弱种族驻地……不过现在已经被她们解决了。所有存在过的痕迹，皆在天击落下的顺间化为了飞灰。
　　“姐姐大人！”数千名天翼种少女们一口同声的叫着她们敬爱的姐姐，可见阿兹莉尔在天翼种中的人气之高！
　　见此，阿兹莉尔只是点了点头，便严肃的说道:“先给我说下情况吧。”
　　她们损失了百名姐妹，是前所未有的损失，现在必须要解决这个问题！找到袭击者的种族，报仇雪恨！
　　闻言，天翼种少女中出来了一个类似代表发言人一样的少女，恭敬的对阿兹莉尔说道:“姐姐大人，我们没有关于那名袭击者的信息，就连他找什么样都不知道……所有见过他的姐妹……都死了……”
　　再一次听到这个现在，阿兹莉尔还是忍不住的心痛。她们天翼种总共就几千人，而且现在她们的主人已经不再制造天翼种，她们的人口数也就停留在了几千人。可以说是死一个少一个！现在直接少了百人，怎么能让阿兹莉尔接受！
　　不过现在情况不明，也不知道袭击者是什么种族的，有多少人，有太多不确定的因素。
　　经过深思熟虑，阿兹莉尔决定先暂时放一放找到那个藏在最弱种族之中的弑神之人。不然她们出动时有这样一个威胁在，实在是太危险了。
　　“先回驻地！”
　　下达命令之后，天翼种们出发一起朝着驻地赶，并且再次路过了之前偶遇白秋明的地方，阿兹莉尔和吉普莉尔特意多看了哪里一眼。
　　没有想到这时却出现了意外……
　　“小心！”阿兹莉尔突然大声叫道！
　　火焰、水、光、黑暗、铁、风、木等属性所组成数百道攻击从空中朝着天翼种的阵营中飞了进去！
　　虽然因为阿兹莉尔的提醒，躲避还算及时，但是也让近十名天翼种少女就此陨落！
　　阿兹莉尔抬头看去，近千只巨龙飞了出来！于此同时，阿兹莉尔还看见了龙背之上的森精种，因为视野关系看不太清，但是数量绝对不会少于千人。并且还有远处包围过来的巨人种们，数量至少也有七百！
　　阿兹莉尔当机立断的发号施令！
　　“吉普莉尔带着两千人离开，剩下一队二队三队和四队一千人和我断后！”
　　这种情况，没有任何犹豫，吉普莉尔带着一二三四队之外的其他天翼种们头也不回的离开了。
　　阿兹莉尔没有任何犹豫，带着剩下的一千名天翼种不退反攻，冲上天空迎上了天空中的龙精种和龙精种背上的森精种们。
　　阿兹莉尔不知道为什么这些龙精种能够避开她们的感知，但是现在已经没有想这些的必要了，她今天必定会死在这里……
　　一上来，天翼种们就释放了天击，击落了几十头龙精种，近百的森精种，并且让不少龙精种受伤。
　　但是这却并没有太大的作用，还有几百头龙精种和几千的森精种，加上地面的巨人种，她们几乎没有希望。
　　天翼种的攻击显然激怒了龙精种和森精种们，无数的魔法与龙息开始还击，地面上的巨人种也开始使用一些魔法攻击。
　　一场大战就此展开！所有在附近的种族不敢停留，全部离开，生怕走晚了会被波及。
　　天翼种的天击没有办法很频繁的使用，现在她们也只能使用一些普通的魔法作为攻击手段。
　　本身天翼种个体对于龙精种和巨人种这两个种族的个体来说就弱了不止一筹，一般天翼种需要成群结队的才能够狩猎龙精种和巨人种。
　　现在面对超出她们数量的龙精种和巨人种，一般的种族应该已经陷入绝望。
　　然后天翼种是什么种族！战斗种族！非但没有绝望！反而战意高昂！对着袭击者们全力攻击！
　　袭击者们也知道这一定会是一场杀敌一千自损八百的战斗，同样全力还击着天翼种。
　　短短的一个小时，龙精种陨落六百余！森精种近乎全灭！巨人种也损失了三百多族人！这还是因为巨人种没有办法飞，对天翼种威胁不大，所以没有被天翼种少女们特殊照顾的原因！
　　而这个时候，天翼种少女们也不太好受，原本有一千人，现在只剩下百人不到。并且各个重伤，已经无法在坚持多久了！
　　剩下的天翼种少女们将满身鲜血的阿兹莉尔围在中间，保护着他们敬爱的姐姐！
　　“天翼种，你们如果没有让那两千多天翼种离开，你们说不定就赢了。”
　　说话的是龙精种中一头红龙，如果白秋明在这里一定认得出来这是库鲁！
　　被天翼种少女们保护在中间的阿兹莉尔，舔了舔嘴唇边不知是自己还是敌人的血，道:“呵，你们如果不是知道她们实力不够，还会来自己我们么？”
　　阿兹莉尔留下的都是最先诞生的天翼种们，实力强劲！而那些新生的姐妹，实力还有些不够，对这些龙精种和巨人种来说几乎够不成威胁，顶多打一下骚扰。
　　而且阿兹莉尔一眼就看出龙精种和巨人种出动了种族种近乎三分之二的精锐，这次是势必想要将她们灭族！可惜失败了！
　　红龙库鲁见没有成功的让阿兹莉尔将那些逃走的天翼种叫回来，也不在多言，便准备招呼巨人种们继续攻击，灭了这些天翼种！

第三百四十一章！再救
　　“出事了，所有人回去！”
　　说话的是一个身高百米的巨人，身着盔甲，样貌与人类相似。在这次行动中是身高最高的巨人，看起来在巨人种中的地位也不低。
　　在这次行动中是巨人种的领导者，战斗中所发挥的战力不俗，在巨人种之中，算是战绩惊人的了。
　　这个时候也不知道发生了什么，突然脸色大变！白秋明听不懂他们在说些什么，但是从他们匆忙离开的身影中还是能看出他们现在有什么急事。
　　于是，战场上只剩下了龙精种和天翼种。双方飞在空中相互对峙，不知道为什么一直没有动手。
　　现在场面上龙精种还有一百多人，天翼种百人不到，并且全部重伤！龙精种虽然也是尽数负伤，但是绝对没有天翼种少女们严重。
　　现在只要直接A过去，龙精种怎么都赢了！飞龙骑脸你们说怎么输？
　　但是这些龙精种就是像被施了魔法一样，和天翼种一起大眼瞪小眼，也不知道是为什么。
　　倒不是说白秋明很期待天翼种少女们战败，只是觉得这样的局势不管是哪一方都应该果断一点，已经到了不死不休的局面了还想怎么样？战场局势瞬息万变，有优势就早点解决，一直浪什么？要是出现什么问题不就凉了？
　　然而不管红龙库鲁有没有想到这些，时间已经来不及了。
　　天翼种少女们似乎恢复了体力，开始冲锋……
　　鲜血飘散在了空中，几十多名天翼种少女满身鲜血的冲到了龙精种们的面前！然后……自爆了……
　　“轰！！！！！！”
　　刺眼的爆炸光芒照耀了大地，恐怖的冲击力让方圆千里的大地化为了齑粉！比红龙库鲁的绝招还要炙热的热能传播了出来，大地也开始燃烧！白秋明全力使用矢量控制也没有能坚持一秒，比之前面对红龙库鲁时还要不堪。
　　瞬间，白秋明的衣物化为了灰烬，然后爆炸便将远在千里之外的白秋明笼罩了。
　　数十名天翼种少女的自爆，也可以说是数十吧弑神兵器的自爆，让所有人为之震颤！尤其是隐藏在附近的观战者，无论实力强弱，无论是何种族，几乎没有例外，全部化为了天空中黑灰的一部分。
　　当爆炸平息了下来，战场附近的所有事物，全部消失不见，只留下一个深度两三百米的大坑。
　　而天翼种们，也只剩下了不知道怎么活下来的阿兹莉尔，昏迷在了坑洞的底部，不知生死。龙精种也近乎全军覆没，只剩下了一个重伤之中的红龙库鲁……
　　上一次白秋明虽然将红龙库鲁打的很凄惨，但是终归是皮肉伤，但是这一次，红龙库鲁能够感受到它的身体器官严重受损，现在估计连它妈妈都认不出它了。
　　要不是它有独特的保命手段，今天它估计也要交代在这里。
　　红龙库鲁颤颤巍巍的支撑起了身子，慢慢走向了坑洞中昏迷重伤的阿兹莉尔。现在它已经没有办法使用魔法或者龙息了，伤实在是太重了，但是它不想放弃这个能够杀死天翼种头号人物的机会。
　　现在它的四肢能够让它行动已经很不错了，至于攻击，只能算了。
　　于是红龙库鲁亮出了口中的獠牙，虽然它并不喜欢这么做，但是这几乎是唯一的攻击手段了。
　　可是当红龙库鲁刚刚走到第一位天翼种阿兹莉尔的身旁时，它闻到了一种熟悉的味道……那个味道让它无法忘记，那个味道嗯主人几乎是它的梦魇！
　　红龙库鲁记的很清楚，那是那天暴打了它一顿的那个人身上的味道！并且这个味道很新鲜，还十分浓烈，显然他们直接才接触过没多久！
　　这下红龙库鲁犹豫了起来，不知道该不该下手杀死阿兹莉尔，如果眼前的天翼种和那个“怪物”有关系，那么它是动手呢，还是不动手呢？这是一个非常严重的问题。
　　它杀掉眼前的天翼种，战神如果出手那么自然由他们的神来阻止。但是如果是由“那个怪物”出手就很尴尬了，除非对方是神！
　　但是它并没有发现对方拥有神髓，也就是说对方不是神，他需要自己解决！
　　它可不想再一次面对那样的怪物……
　　但是如果就这样放过了阿兹莉尔，红龙库鲁又觉得有些不甘心，都已经做到这个地步了，居然还要放心头大患一条生路！这简直就是不可能的事情！
　　于是红龙库鲁一边在心中唾骂突然离开的巨人种们，一边张开了龙口，准备结束掉阿兹莉尔的生命……
　　然后它闻到了，那个“怪物”的味道，它可以判断出这次是正主来了！味道浓郁到它的鼻孔发痒。
　　这下红龙库鲁没辙了，杀了阿兹莉尔然后将它自己的命搭上，这次交易可不划算……没办法，红龙库鲁看了眼坑洞中躺着的阿兹莉尔，拖着自己残破的身体离开了……
　　然后，便是白秋明来到了现场。站在白秋明已经在任务空间中换好了衣服，不然光着身子还是感觉很奇怪的。
　　一来到坑洞，白秋明便看到了浑身是血的阿兹莉尔，狼狈的躺在坑洞中昏迷着。
　　这倒是让白秋明有些小意外，本来白秋明都是以为在这爆炸之中，全部死完了的，超级实力都没用。只是好奇来看看情况怎么样子……没有想法阿兹莉尔居然还活着。
　　之前阿兹莉尔断了一边翅膀，现在干脆两边一起断了，头上的光环也变得若影若现，显然情况很不妙。
　　白秋明弯腰将阿兹莉尔抱在了怀中，带着阿兹莉尔离开了战场，准备找个地方让阿兹莉尔泡一泡月亮井水。
　　而在白秋明带着阿兹莉尔离开十五分钟之后，一个身影有八个普通人类大小，背有八翼的男子来到了这里。而在男子的身边，则跟着之前离开战场的吉普莉尔。
　　“自爆了么？真没想到龙精种、巨人种和森精种居然有这样的胆量。好！很好！吉普莉尔，回去带着剩下的天翼种们好好修炼，然后给阿兹莉尔她们报仇！”

第三百四十二章！巨人种遇袭
　　等到战神和吉普莉尔离开之后，便是其他种族来到了战场，收集着信息。
　　当然，这些白秋明通通不知道，现在白秋明正在某个山洞中准备把阿兹莉尔放入装满月亮井水的木桶之中。
　　这个木桶也是由白秋明从任务空间之中弄出来的，本来白秋明也是想将阿兹莉尔放到任务空间之中的，不过想了想还是算了，天翼种也不是傻子，等到阿兹莉尔醒来不知道会有些什么麻烦事。
　　所以白秋明选择弄点月亮井水出来，再找个东西装起来让阿兹莉尔泡。
　　白秋明还是第一次让天翼种泡月亮井水，不知道效果如何，不过想想机凯种都能有效果，这天翼种应该就更没有什么问题。
　　于是白秋明再次生火泡了一壶茶，坐在洞口喝茶发呆。
　　此时巨人种所在驻地内，正在进行着激烈的战斗！一群群像是狗一样，但是却有背生骨刺，模样狰狞的怪物正在袭击这巨人们！白秋明要是在这里估计就能认出来这是之前那两次所遇到的怪物！
　　“该死这些家伙哪里来的！”巨人们一边怒吼战斗，一边寻找着这些该死的怪物的来处。
　　终于，一个巨人找到了！
　　“在这，这里有一个空间通道！”
　　于是巨人们兵分两路，大部分的巨人清理驻地之中的怪物，一百名左右的巨人去解决那个不停输送着怪物的空间通道！
　　之前围剿天翼种的百米级别巨人也就去解决空间通道的队伍之中，虽然满身的伤痕，但是这并不能阻挡他保护家园保护族人的决心！
　　在那名发现了空间通道的巨人带领下，巨人们来到了空间通道……
　　此时，通道中还源源不断地朝外跑出许多的怪物，就想这些东西无穷无尽一样。
　　这些怪物虽然攻击力强，但是它们袭击的可是巨人种！
　　在巨人们的奋起攻击之下，很快的，战线便被压缩在了空间通道之前。
　　几十多名巨人顶在前面，后面十多名巨人则在他们的身后酝酿着强大的空间魔法，然后一齐射入了空间通道之中！
　　魔法在空间通道之中爆炸！将还没有离开空间通道的怪物全部炸成了碎肉块，同时也让空间通道被摧毁。
　　剩下的一些怪物则就简单了许多，巨人们三下五除二便解决了怪物们。
　　“终于解决了……”
　　“这些该死的东西太烦了，一看就是没有智慧的东西！”
　　“要是让我知道是谁制造了一些东西，我就敲爆他的头！”
　　“先别说这些了，快去统计伤亡！”
　　这次的袭击虽然损失并不算严重，但是却打了他们个措手不及！这个空间通道不知是怎么一回事，居然开在他们的结界之内，让他们没有发现！一些小巨人因此殒命。
　　被伤害了孩子，巨人们愤怒无比，却又无处发泄！因为他们已经摧毁了空间通道，也就没有办法通过空间通道过去复仇了！这对于巨人们来说确实是很可惜的事情。
　　主要是因为他们驻地内的怪物还没有解决干净，害怕孩子再次出现损失，只能关闭空间通道。
　　不好只要他们留着这个空间通道，等到之后再用魔法扩张到他们的大小，那个时候他们绝对会让这些怪物和他们的主人付出代价！
　　而此时的龙精种驻地内，红龙库鲁正满身是伤的爬在他们龙族的大殿之内，一些木属性和水属性的龙正在为他疗伤。
　　大雕的最深处，匍匐着五头老龙，等到红龙库鲁的伤好的差不多了，其中一头红龙问道:“库鲁，你说说怎么回事，为什么你会受这么重的伤？你们那样的阵容已经可以去挑战神了！为什么还会变成这样？！”
　　这头老红龙的语气有些不善，似乎是在兴师问罪，将库鲁吓得缩了缩它高贵的龙头。
　　“好了，库鲁别怕，他这老东西就这个脾气你又不是不知道，好好说说吧，发生了什么？”
　　说话的是一头浑身墨绿的绿龙，当库鲁听到这头绿龙的话之后，小心翼翼的看了眼老红龙。在看到老红龙有些不满的“哼”了一声，便转过头去之后，瞬间放松了下来。
　　“克林大人，事情是这样的balabalabalabalabalabalabala……然后balabalabalabalabala……最后balabalabalabala……事情就是这样了，克林大人。”
　　“也就是说，本来你们稳赢的，巨人种们却突然离开了？然后天翼种们开始自爆，所以才会这样？”绿龙克林显得有些奇怪，巨人们可不会背弃约定，这不符合他们巨人种的性格。
　　“是的克林大人，如果那些巨人们不走的话！我们绝对可以不用造成这么大的损失！克林大人明鉴，我没有任何隐瞒……”
　　说这句话的时候库鲁还是有些心虚的，放过了最初的天翼种阿兹莉尔这件事他可不敢说，特别是放过阿兹莉尔的原因是因为害怕一个人……公认的最弱种族！
　　库鲁已经可以想象到，如果他说出来，一定会成为整个大陆的笑柄，没有任何种族会相信他……
　　“原来是这样！给老子联系一下巨人种那边！这样坑我孙子！想要开战么？！”
　　听了红龙库鲁的解释，之前那头老红龙瞬间就不满意了！要是巨人种那边不给个说法，他马上就准备带人去开战！
　　“好了，库哈，不要激动，我还是很相信巨人种的，他们不会背弃约定的。我想应该是有什么原因才对……”
　　老绿龙克林好言相劝着库哈，并不断地给其他三龙使眼色。
　　其余三龙会意，连忙开口道:“对啊，老库哈，巨人们的性格你还不知道，就和你这个臭脾气一样，认死理！你觉得他们在答应了我们以后会不遵守约定么？”
　　“是呀，库哈，你想想，答应我们的是谁？盖亚问会反悔？”
　　“老库哈你怕不是真的老糊涂了！”
　　“……”
　　几条老龙轮流劝着心疼自己孙子的库哈，好不容易才将库哈安抚了下来。
　　“哼！先弄清楚怎么回事！我可不会让我的孙子白白伤的这么重！”
　　“这是自然，现在就联系一下巨人种那边吧……”
　　“库鲁也是我们的孙子，怎么会让它白白受伤呢？”
　　几条老龙你一言我一语的说着，让爬在地板上可怜兮兮的库鲁心中十分感动。
　　不过它那个性格又不好意思说，只是默默的将这些东西记在了心中。

第三百四十三章！盖亚
　　“歪？盖亚？你们那边怎么回事啊？怎么进行到一半人跑了？你知不知道就因为这样！我们出动的精锐就只有库鲁回来了！还是重伤，你们怎么也要给出一个交代吧！”
　　库哈对着一个地面上一个不断闪烁的晶石十分不满的抱怨着，其他四龙则是无奈的看着库哈，不过也没有阻拦。这库鲁被伤成这样，巨人种是一定要背一些锅的。
　　可是晶石闪烁了半天，却都听不到有声音穿出来。
　　“歪？这东西不会坏了吧？”
　　库哈用爪子夹起了地面上的晶石，有些不确定的打量着。
　　一旁的黑龙眨了眨眼睛，肯定的说道:“这东西绝对没有坏，如果坏了它就不会像这样闪了。只有可能是盖亚没有理你……”
　　“这不可能！”黑龙话音刚落，库哈就激动的否认了黑龙的话。
　　“巴蒂弗你还不知道我和盖亚的关系么，他绝对不可能不理我！不行！我要去一趟巨人种驻地！”
　　库哈说起风就是雨，也不等其他四龙的反应，直接震翅离开了大殿，朝着巨人种的驻地飞去。
　　其余四龙无奈的对视了一下，苦笑着跟着库哈飞离了大殿。
　　趴在地上接受治疗的库鲁见这个情况，也跟着飞出了大殿。经过一段时间的治疗，他的身体已经没有什么大问题了。而且现在他们去的是巨人种的驻地，他们两家的关系可是一向很好的。
　　而其他在龙精种驻地的龙精种见到最强也是资格最老的五头龙飞出了驻地，身后跟着之前重伤回来的库鲁，还以为库哈几个老爷子带人去寻仇了。
　　商议了几秒钟之后，超过半数的龙精种们便也腾空而起，跟在了库鲁的身后。准备为五名长老和库鲁压阵！
　　五名长老的速度他们跟不上，但是跟在库鲁的身后还是没有问题的。
　　库鲁见状也没有阻止那些龙精种的动作，而是选择就这样让他们跟着。
　　之前的行动肯定让战神十分不爽，要是发现他们的行踪带上那两千天翼种来围追堵截就不好了。
　　到时候就算那两千天翼种上不了台面，也能够造成足够的麻烦。
　　而且他家老头子虽然不说，但是库鲁可是知道的，龙神……可能出了些意外……
　　看着身后一千多的龙精种，库鲁觉得哪怕有人来搞他们也不怕了。
　　不过这个时候龙岛的防御力也只有三分之一了，这一点让库鲁也有些担心，要是被抄了老家，就十分尴尬了。
　　不过龙岛的隐蔽让库鲁又稍微放心了些，除了巨人种，目前还没有什么种族知道他们驻地的所在地！这也让库鲁放心了些……
　　飞在前面的库哈看着越来越近的巨人种驻地，心中突然有些不安……太多盖亚几千年的好友，虽然在这乱世，却也不曾敌对，两家交好。
　　他们之间的通讯，从来没有不接或者不理这一说，几乎是晶石不离身的。现在出现这样的情况，库哈唯一能够想到的就是盖亚哪里出了什么事。
　　而离巨人种的越近，库哈所闻到的血腥味也就越浓，这更让库哈有些心慌，就连飞行都开始不自觉的全力飞行，并且没有摇摇晃晃的。
　　“冷静点库哈！”这时，一头体型庞大的黄色巨龙来到了库哈的身旁，这头黄色巨龙身上棱角分明，体型几乎是库哈的两倍，看起来有一种不动如山的感觉。
　　库哈看了一眼来龙，深吸了一口气。
　　“洛克老大，我这也是担心嘛……”
　　随着血腥味的愈发浓烈，库哈也越来越心急。
　　“我知道，不过你想想，盖亚他们种族那么强，怎么可能出事，安心一点！”
　　“是……”
　　经过一个小时的全力飞行，龙精种中最巅峰的五龙来到了巨人种的驻地。瞬间就被眼前的一幕震惊了！
　　“这到底是怎么一回事！”
　　“这不可能！”
　　“他们可是巨人种啊！”
　　“……”
　　这个时候巨人种的结界已经消失，巨人种的驻地就这样暴露在五龙的眼前。
　　此时的巨人种入口处，数以千计的怪物倒在地上，看样子已经死透了。
　　五龙连忙往巨人种驻地的内部飞了进去，更多的怪物尸体出现在了他们的眼前。
　　虽然感觉有些不妙，但是目前为止，还没有看到巨人种的尸体，要不就是还没有出现伤亡，要么就是大战已经结束，巨人种们收起了族人的尸体。
　　反正不管是哪一种，都是极好的……不过还有一种可能，只是库哈他们都不愿意去想……那就是巨人种们战败，所有的尸体都被带走了……
　　这个可能性很小，巨人种的身体实在是太大了，并不好搬运。
　　来到了巨人种的大殿，库哈他们种族见到了巨人们。
　　巨人们看到飞来的五头龙并没有做出过多的反应，在行了个礼之后便继续着手中的事情。
　　来到巨人种的大殿，库哈种族见到了他的老朋友盖亚。
　　身高五百米，身体由巨石组成，并且长满了植被，有些像山岭巨人。不过似乎是经历了一场大战，身体坑坑洼洼的，现在正坐在大殿之中休息。
　　见到库哈五龙到来，想要站起身来迎接，结果身上的石头一直掉，没办法只好坐着。
　　“库哈？！克林？洛克老大？！巴蒂弗？！迪斯？！没想到你们居然来了，稀客啊，有什么事么？”
　　见到巨人种们这个情况，库哈五龙已经不在意库鲁的事情了，毕竟巨人种驻地遇到了袭击，事态危急，也没有办法。
　　只是库哈五龙有些好奇，以盖亚的实力怎么会伤得这么重，以盖亚的防御力来说简直不科学！
　　要知道盖亚虽然攻击力不强，但是防御力可是他们用龙精种的绝招，能够弑神的攻击才能盖亚重轻伤！
　　在整个大陆之上都没有敢说能够稳赢盖亚的存在，就连战神都不能！
　　“盖亚，发生了什么？你怎么受这么重的伤？”
　　见老朋友受伤，库哈有些担心，直接飞到了盖亚的肩膀上，询问盖亚受伤的原因。其他四龙也有些好奇的看着盖亚，等待盖亚的解答。

第三百四十四章！战神的忧郁
　　见老朋友们问起，盖亚叹了口气，慢慢说道:“哎，我也不知道怎么回事，突然冒出一堆的怪物袭击我们，也就是外面那些东西，你们应该也看到了。”
　　“这些东西能够伤到你？我不信！”性子急的库哈直接打断了盖亚的话，盖亚也不生气，呵呵一笑继续说道:“是啊，这些东西那些小娃都能轻易的队伍，就是数量多了一点，毕竟麻烦，后来还是诺提带人去找到了这些怪物出来的空间通道，摧毁了那个空间通道。但是不知道又出现了空间通道！这一次可就麻烦多了，出现了一些身高几十米的怪物，有些像是牛，但是嘴上生长着两个巨大的鄂，头还有点大，身上和之前的那些怪物一样都是骨刺。咬合力十足！我亲眼看着那些怪物用他们的下颚将我的孩子们咬成了双节！”
　　“居然还有这样的东西……”一直安静听着盖亚说话的洛克突然感叹了一下。
　　“这样的怪物我了不记得我们这里有，而且也绝对伤不到你，所以也别说那些了，直接说是什么伤到你了！我们去报仇！之前我发现了龙岛里偷偷更了一千多个孩子出来，到时候我们一去去报仇！”
　　“对！报仇！”洛克的话一下就让库哈激动了起来，在盖亚身上跳着脚！嘴里还喷着火！看样子势要让那些伤到盖亚的家伙付出代价！
　　盖亚笑了笑之后，突然便严肃了起来。
　　“伤到我的那个家伙很小，怎么说呢，就和人类一样大小，像是天翼种一样，背上有翅膀。不过那个翅膀上面并没有羽毛，而是八只像利刃一样的东西。她只要朝我身上一挥，我便会受伤，十分的锋利！”
　　“这么强！？怎么可能？！那不是无敌了？”
　　库哈有些不敢相信，盖亚被会被打伤，那还怎么玩？这攻击力碰到他们估计就是秒杀吧。
　　“也不全是，她攻击力虽然很强，但是她的的防御力很弱，之前只是被我的拳风刮到便似乎有些受伤的样子。”
　　“这样还好……”库哈可不想遇到那种无敌的敌人，那简直太绝望了。
　　借着盖亚继续说道:“这些都是其次，关键起来她可以控制心灵！”
　　“什么？”
　　“这……”
　　“emmmmmm”
　　“不好相信……”
　　“麻烦了……”
　　五龙皆是一副头疼的模样，如果说那人有控制心灵的能力，那么岂不是说他们或许会对曾经的朋友或者说是对自己的孩子们下手！这绝对不能忍！
　　“是啊，我亲眼看着利夫那孩子被控制，然后拿起手中的武器朝着拉玛打去……然后在挣脱控制的一瞬间利夫自杀了……”
　　五龙没有说话，他们能够感受到盖亚心中的怒火。
　　“之后我就让孩子们离开了，我去对付那个怪物，孩子们解决她带来的其他怪物。她很强，但是也很脆弱，如果她很怕我的攻击。之后我一发魔弹命中了她，让她重伤离开了！她离开的时候还关闭了空间通道，让我无法追击。对了，那些怪物似乎也听她的指挥……”
　　虽然盖亚的描述很简单，但是五龙都知道这个过程有多多艰难，看看盖亚身上的伤就知道了。
　　“现在马卡洛夫和卡西万正在带着孩子们检查驻地内还有没有其他的怪物，我伤得比较重就留在了大殿休息。”
　　盖亚的话让五龙面面相觑，他们都感觉到了事情的麻烦。
　　“现在我们该怎么办？”库哈知道自己脑子笨，所以只能问洛克，洛克虽然是土系的，但是却异常的聪明。
　　与此同时，盖亚和其他三龙也看向了洛克。
　　洛克陷入了沉思，他不知道对方的大概实力，不过能够破开盖亚的防御也不会太弱。但是她的防御却异常的脆弱，与她的攻击力不符。
　　盖亚攻击力不强，他喷口龙息威力都比盖亚全力攻击强不少。对方能够控制那些怪物，那么应该就是主脑一样的角色了。
　　现在他们只需要搞清楚对方的兵力到底如何就可以，洛克可不相信对方就只有两个兵种。毕竟按照盖亚的描述和外面的尸体来看，对方似乎只有地面部队，只要他们飞在空中就是稳赢的局面。
　　那样的种族不可能发展到现在！洛克判定对方必然有空中单位！可是对方实力到底如何就很很成问题，必须去看一看才行……
　　“我们需要先去确认对方的实力才能定下计划！盖亚，你们还能打开那个空间通道么？或者说找到那个空间通道的气息？”
　　盖亚想了想之前的情况，回答道:“如果会空间魔法的人数够多，我想应该没有问题。”
　　“那我们走吧，我们的孩子们也到了。”
　　说罢，洛克带着四龙气势汹汹的朝着大殿外走去！
　　“额……那个……我伤还没好……”
　　“……”×5
　　天翼种驻地中，战神看着两千天翼种少女心情有些复杂，他没有想到居然会出现这样的事情，三个种族联合起来搞事情！还都是大种族！
　　可惜他现在没有什么办法，不能去报仇。
　　在找到那个能够杀死他的人类之前，他都不能动手。只有等到那个人杀死了他，让战争解决，唯一神出现，才行……
　　不过，那个时候就不是他亲自报仇了，只能让着些天翼们动手了。
　　虽然是自己创造的种族，但是战神却对天翼种少女们没有多大的信心，那三族的联合，两千天翼种们绝不可能获胜。这是想都不用想的事情……
　　虽然他只是将这些天翼种少女们当作工具，但是这也是他自己创造出来的，说没有感情是假的。这些天翼种少女就像是他的女儿一样，却一次死了一千人。现在他都快要气疯了！却还只能保持冷静！
　　想到不久后的大战，战神觉得他必须做点什么了，不然这些天翼种少女们绝对会迷失……
　　隐藏了自己的存在，战神离开了天翼种的驻地……没有任何天翼种少女知道她们的神离开了，现在她们只想成长起来为姐姐们报仇！

第三百四十五章！来自阿兹莉尔的福利
　　“我死了？”
　　阿兹莉尔缓缓睁开了眼睛，好奇的看着周围的环境，似乎想要知道她现在是否身在地狱，又或是天堂。周围比较昏暗，光线并不好，好像是在山洞的深处。
　　感觉身体有些凉凉的阿兹莉尔低头检查起了自己的身体，发现自己正浑身赤裸的被放在一个木桶之中。
　　看起来再次被人救了起来，身上的伤已经好的差不多了，翅膀也长了出来，几乎恢复到了满状态。
　　木桶的旁边烧着一壶水，她之前战斗之后满是血污泥土和破洞的衣服也放在一旁。
　　如此熟悉的场景让阿兹莉尔有些无语，不知道等会会不会又在山洞的入口处看到一个喝着茶的人类……
　　阿兹莉尔缓缓漂浮了起来，离开了木桶？阿兹莉尔并没有去穿衣服，她也是女孩子，要让她穿上满是血污泥土和破洞的衣服还不如不穿来的好。
　　跟着微弱的亮光，阿兹莉尔漂浮在空中慢慢的摸索着，在拐过两个小弯道之后，山洞的入口出现在了阿兹莉尔的眼前。
　　依旧是一个身着披风的人坐在洞口，喝着茶，看着远方的天空。阿兹莉尔看向了那个方向，出了黑灰和废土，没有任何能够入目的东西。
　　这样的景色，阿兹莉尔不知道有什么好看的。
　　赤裸的身躯，阿兹莉尔漂浮到白秋明的身旁停下了，这次她没有直接离开。
　　“你又救了我一次？”
　　“嗯。”白秋明感觉挺奇怪的，阿兹莉尔居然和他说话了。
　　得到了白秋明肯定的回答，阿兹莉尔手中亮起了魔法阵――天击！并且对准了白秋明的头！
　　“为什么？我应该是你的救命恩人吧？还是两次？”
　　魔法阵的光亮让白秋明知道了现在阿兹莉尔的举动。白秋明没记错的话，上次吉普莉尔似乎是想动手来着，却被阿兹莉尔阻止了，这次救了阿兹莉尔却不知道为什么阿兹莉尔又要动手了。
　　“上次或许你可以救我，但是这一次我被龙精种、巨人种和森精种包围，森精种被灭，巨人种离开，剩下龙精种。我们这边剩下的人选择了自爆，龙精种没有防备之下虽然会损失惨重，但是绝对不会全灭！你如果真的只是普通人类种绝不可能从龙精种的手中将我救下来！”
　　白秋明耸了耸肩，没有否认他非普通人类的事实。
　　“我似乎也没有说过我只是普通的人类种，但是我怎么说也是你的救命恩人，至于这样么？而且之前我去救你的时候你的身边确实空无一物。”
　　说罢，白秋明转过头去想要看看阿兹莉尔现在的表情，没想到却是看到了赤身裸体的阿兹莉尔。
　　连忙又将头转了回去，装作无事的喝起了茶。
　　“你救我的目的是什么？”阿兹莉尔似乎并不介意白秋明看到了她的身体，只是冷冷的问着话。
　　“相逢即是缘，有难帮一手。再说了，救人一命胜造七级浮屠，你……”
　　“我不是人，我是天翼种……”
　　“……”
　　本想着晓之以情动之以理的和阿兹莉尔好好谈谈的白秋明，突然就被阿兹莉尔这句话打懵了……
　　“emmm……这只是一句比喻罢了……你只需要理解它的意思就是……”
　　“我不是弱智，不需要你给我解释！你们人类种的语言是大陆上最简单的！”
　　“……我们还是说说我到底有什么目的吧……”
　　白秋明严重怀疑他这是被针对了，和这个阿兹莉尔简直没有办法聊天！
　　“你不是想要解释自己没有目的么？怎么现在承认了？那你说吧！”
　　“……”
　　白秋明他现在有点累……心累……白秋明不想说话了……然后白秋明便看到一旁的魔法阵所散发出来的光芒没有，反而出来了阿兹莉尔有些结巴的话语。
　　“那个……把……把你的衣服脱下来……拜托……”
　　白秋明本想转过头去看看到底发生了什么，结果一只手撑在了他的脸上。
　　“别！别转过来……”
　　这个时候的阿兹莉尔似乎从刚刚的强势大总攻变成了一个绝世小受，受气爆棚。
　　既然现在阿兹莉尔没有打算动手了，白秋明也不想在纠缠那些话题，将披风脱了下来，交给了阿兹莉尔。
　　这个披风并不是之前的披风，那个已经被毁了，白秋明的这个披风是模仿刺客信条里的刺客服弄出来的。
　　虽然不知道阿兹莉尔喜不喜欢，反正白秋明是很喜欢的。
　　不过现在阿兹莉尔也没有选择的余地，就算不喜欢也只能将就穿上。
　　耳边一阵穿衣的声音，让白秋明忍不住总想要看两眼，但是白秋明估计看两眼之后就是一个天击，几乎不用想。
　　至于之前看到了为什么没有攻击，白秋明哪里知道，只能当那个时候阿兹莉尔在意的白秋明是否有目的的事情。
　　现在不知道为什么，突然就相信了他，不打算攻击了。
　　反正这些都不重要，白秋明只知道不管怎么样阿兹莉尔都没有办法对他造成威胁，这就足够了。
　　就算阿兹莉尔带着至前离开的两千天翼种来，白秋明也不过是需要一些时间罢了。
　　穿个披风并不需要多少时间，在搞清楚披风怎么穿之后，阿兹莉尔只用了一秒就套了上去。
　　还好白秋明的披风足够大，阿兹莉尔的翅膀收一收还是能够罩住的，不然披风卡在了翅膀哪里下不去就很尴尬了。
　　“那个……我有些饿了，有吃的么？”
　　阿兹莉尔的声音很小，就像是再说什么见不得人的事情一样。
　　闻言，白秋明愣了下，说起来他一直以为天翼种不需要吃东西来。记得看动漫的时候吉普莉尔好像也没有直接描述吃饭的画面来着。
　　不过想想也是，要是还有吃饭的画面，并且吃个半天，估计就成了美食番。
　　白秋明摸了摸口袋，找出了一天士力架。说起来白秋明并不是很喜欢这个东西，但是尤娜却很喜欢，于是白秋明也养成了每天在口袋中放一条士力架的习惯。在尤娜想吃的时候就给尤娜一条，没想到这还排上用场了。

第三百四十六章！收留
　　以前白秋明给尤娜吃士力架的时候都是会拆掉包装再那个尤娜吃，避免出现一些不必要的麻烦。
　　不过既然现在是阿兹莉尔，白秋明也就没有什么顾虑了。直接将手中的士力架扔给了阿兹莉尔，让阿兹莉尔吃。
　　“这是什么喵？”
　　阿兹莉尔看着手中的士力架，显得有些好奇，她还是第一次见到这样的食物，感觉有些新鲜。
　　“士力架！横扫饥饿活力无限！”
　　本来白秋明想好好解释一下的，不知道为什么，这句话脱口而出……想来应该是广告看多了……
　　“哦～这么厉害的么喵？”听到横扫饥饿活力无限这个词之后，阿兹莉尔看向手中士力架的眼神显然变得有些不一样，整张小脸都严肃了起来。
　　缓缓的举起了士力架，瞄准了其中一端狠狠地咬了下去！就好像这是她的仇人一样！把白秋明都惊到了！
　　然后白秋明感觉他好像……似乎……大概……可能……是忘了什么……
　　“握艹！大姐你还没有剥掉包装啊！快吐出来！”
　　“不要！这是神物！能够横扫饥饿？让人活力无限！”
　　“现在你就是人了？！不对！那句话就是广告！横扫饥饿有可能，活力无限就算了！快点吐出来！包装不能吃呀！！！！”
　　片刻之后，白秋明看着手中消失了一节的包装袋和一旁正捧着自己脸颊津津有味嚼着士力架的阿兹莉尔，白秋明感觉自己的心更累了。
　　“这个东西味道是挺好，也让我有些活力了，但是饥饿没有横扫啊，我还是饿喵……”
　　将口中的士力架吐了下去，阿兹莉尔可怜兮兮的来到的白秋明身旁，小心翼翼的拉着白秋明的衣袖，就像是讨食的小猫一样，可爱异常！
　　本来想说已经没有的白秋明心中一软，叹了口气。
　　“你在这等我一下……”
　　“嗯嗯。”
　　说罢，白秋明离开了山洞，先是来到一个山洞看不到的地方，然后加速！跑到了一万米开外的地方，检查过周围没有任何种族，也没有什么看不透的地方后。白秋明放心的打开了任务空间，弄了几十条士力架用袋子装着。回到了之前的地方，慢慢走回了山洞。
　　“拿去吃吧……”
　　白秋明将整袋士力架都放在了阿兹莉尔的面前，只留下了一袋准备等会回去的时候给尤娜吃。
　　阿兹莉尔看到整整一大袋的士力架，立刻拿起来大吃特吃起来！这些东西和她以前吃的好吃多了，现在感觉她以前吃的就和最弱种族吃的一样！
　　因为白秋明特别嘱咐过，不要吃外面那层包装，阿兹莉尔虽然有些不解，但还是老老实实的将包装剥开了。
　　在阿兹莉尔这里，这个东西虽然不好吃，没有什么味道，但却并不是不能吃。本来她还想问问白秋明为什么不能吃，和白秋明探讨一下这个问题的。可是看到这么多好吃的，一下又将这些东西全都抛之脑后！有什么事吃完再说也不迟，反正人就在哪里也不会跑！
　　而在白秋明的眼中，阿兹莉尔就像是一个才进城的还一样，傻乎乎的！没有什么见识……一个士力架就吃的这么开心了，要是吃到其他的还得了？
　　反正白秋明是觉得杏仁味的德芙味道不错，至少比士力架好多了。
　　之前白秋明也尝试过给尤娜特图等人安利德芙，结果都不是很感兴趣，尤娜依旧喜欢吃士力架……
　　这让白秋明有了有挫败感，他最喜欢的杏仁味德芙居然比不上士力架！不得不说有些伤心……对此，白秋明也只能说每个人口味不同来安慰自己“受伤”的心灵……
　　白秋明坐在山洞入口慢悠悠的喝着茶，看着这个破败的世界，心中满是感慨，仿佛老了一样，开始提前老年咸鱼生活了。
　　一旁的阿兹莉尔则不停的吃吃吃！要是腻着了噎着了，就把白秋明的茶杯拿过去猛灌一口！看的白秋明直翻白眼！
　　怎么说也是淘宝一百多的龙井！真的是不会喝茶！慢慢喝又不会死！
　　白秋明感觉他就像是在带女儿一样……心情莫名复杂……
　　等到阿兹莉尔吃好，就漂浮在空中伸了个懒腰，美好的身段就直接残酷在白秋明的眼前也一点不在意。
　　“现在确实是横扫饥饿活力无限了喵！”
　　闻言白秋明朝着阿兹莉尔翻了个白眼，吃了这么多士力架还饿就有鬼了！
　　至于活力无限……白秋明是真的很佩服阿兹莉尔一点都感觉不到腻！这东西白秋明吃个两三根就感觉腻的要死！这吃了几十条还活力无限的白秋明是真的服气。
　　“你也吃的差不多了，看你的样子你的伤应该也好完了吧，那就溜了吧。”
　　说着白秋明起身将茶水倒掉，准备进洞收烧水的水壶。
　　白秋明本想的是阿兹莉尔这次虽然因为怀疑多逗留了一会，但是应该还是会回去，不过是因为吃到了士力架延长了回去的时间罢了。
　　现在士力架也吃完了，伤也好了，估摸着阿兹莉尔应该也要溜了才是。
　　怎么想阿兹莉尔看着白秋明眨巴眨巴了灵性十足的眼睛。
　　“你不打算收留我么？我现在可是已经无家可归了喵……”
　　“……你会天翼种哪里去呀……天翼种又没有灭族，你怎么会无家可归？我书读的少，你不要骗我！”
　　白秋明感觉现在石室里住着四个人已经很勉强了！要是在收留一个阿兹莉尔就真的住不下了！
　　见白秋明似乎并不想收留她，阿兹莉尔的一双美瞳中包裹起了泪水。
　　“人家任务失败，已经回不去了喵……”
　　白秋明很想吐槽阿兹莉尔这说哭就哭的功力，但是觉得阿兹莉尔好像并不是在说谎的样子，又有些犹豫。
　　按照天翼种在这个世界上的仇恨值，白秋明估计要是将阿兹莉尔扔在这里不管，一旦被发现，那么势必就是群起而攻之。到时候估计也就死定了……想想之前阿兹莉尔很聪明的没有问他那么多的士力架从哪里来，估计带回去问题应该也不会太大吧……大概……
　　“好吧好吧，俗话说的好，救人就到底，你既然没地方去，那就暂时跟着我吧。”
　　“好耶喵！”

第三百四十七章！利库与柯儿
　　人类种其中一个集落中，利库表情怪异的看着白秋明和白秋明身后包裹在披风里的阿兹莉尔。
　　虽然不知道阿兹莉尔到底是什么种族，但是单凭没有着地的脚来看，利库可以判定不会是人类种就是了。
　　“……秋明……你这是？准备开后宫？”
　　就遇到白秋明的这段时间里，利库感觉白秋明的桃花运不是一般的好！海帕杰顿、朱碧，现在又多了个女人。
　　而且样貌也丝毫不必海帕杰顿和朱碧差！甚至还要略胜朱碧一筹！感觉和海帕杰顿相当……面对这样的情况利库觉得他有些心累，想想他都要二十了，居然还是一个处男……
　　“开个毛的后宫！”听到利库的话，白秋明没好气的白了利库一眼。
　　“她是阿兹莉尔，战争中的幸存者，就这样，我先回石室了。顺便说下，我那个石室我估计会扩建一下。”
　　说罢，白秋明朝着集落中走去，阿兹莉尔则是很有礼貌的对着利库点头笑了笑之后跟在了白秋明的后面。
　　并且还有模有样的装作走路的样子！要不是那白皙的玉足上没有一点的尘土，利库都要信了！
　　机凯种没有感情，像是之前对着他笑这种情况根本就不可能出现，所以阿兹莉尔是机凯种的事情利库否认了。
　　那么还有能够飞的种族并且模样和人类相似的也就不多了，吸血种、森精种、妖精种、精灵种、天翼种以及兽人种中一些特殊的兽人。
　　吸血种不太可能和人类友好相处，因此排除。森精种、妖精种和精灵种并看不起他们这些最弱的种族，所以也可以排除了。兽人种和人类种有仇，一般见面就是死战！所以也就可以排除了阿兹莉尔是兽人的可能性……
　　那么就只剩下一种可能，那就是――弑神种族！天翼种！
　　只是虽然猜测阿兹莉尔是一名天翼种，但是天翼种是战神的下属，又怎么会跟在白秋明的身边呢？这是这个问题……
　　如果如同他所猜测的那样，阿兹莉尔是天翼种，那么利库有些担心会不会引起战神的注意。最后导致天翼种们的到来……虽然现在他们的发展已经步入正轨，但是面对战神和天翼种这样的庞然大物，他们还差了很多！
　　按照白秋明给出的图纸来看，利库觉得他们之前要弄出核弹才能够拥有弑神能力！
　　核弹也可以说就是他们人类种的弑神武器了！
　　现在核弹已经是处于秘密开发阶段段了，他们面对的难题主要是核燃料与核弹发射井的制造问题。
　　燃料虽然他们也很稀缺，但是有了武力之后，他们随时可以去抢以前发现的燃料生产地。
　　“利库，你在这里干嘛？”
　　闻言，利库看向声音传来的地方，柯儿穿着不知道缝补过多少次的衣服找到了他。
　　“柯儿你怎么来了这里了？”这里是集落的入口，如果不是之前回来的时候遇上了白秋明，利库也不会在这里。
　　“当然是来找我亲爱的弟弟啦～”柯儿笑眯眯的抱住了利库，少女柔软的身体让利库有些心猿意马，特别是利库的身上散发着一种莫名的香气！
　　明明没有什么条件洗澡，柯儿的身上却也没有任何任何污秽。明明每天都在做着工作，身上也没有什么那种汗臭味，反而是有一种说不出是什么味道的香气！每次闻到这个味道利库总会觉得心情愉快。
　　“好啦～我又不是小孩子，柯儿你不用那么担心的。”
　　看着怀中的柯儿，利库稍微有些无奈，柯儿就一直把他当作是小孩子一样照顾，明明他已经要二十岁了……
　　“利库永远都是小孩子！还有下次记得叫姐姐！”
　　轻轻的敲了下利库的脑袋，表达了自己的不满，柯儿拉着利库的手缓缓进入了集落之中。
　　利库走在柯儿的身后，呆呆的看着柯儿的背影，感觉有些奇妙。柯儿的长发在利库的鼻子前扫着，让利库感觉有点想打喷嚏。
　　这种想打喷嚏却打不出来的感觉简直难受的不行！利库不由的加快了速度，快步走到了柯儿的身旁，和柯儿并肩前行。瞬间享受着柯儿身上的清香～一直和一群大老爷们待在一起，闻着难以忍受的汗臭味，利库可不喜欢。
　　“利库和柯儿耶～”
　　“是啊～好久没有看他们走在一起了～”
　　“对呀对呀，还真是郎才女貌呢～”
　　“这要是让那些小伙子看到了估计心都要碎了～”
　　“哈哈哈是呀是呀～”
　　大厅闲逛的几位妇女看到利库和柯儿牵手走在一起，不由八卦了起来。以为她们说话的声音很小，但是利库和柯儿却听的一清二楚！
　　但是利库和柯儿虽然羞红了脸却没有一个人出言反驳，给人一种默认了的感觉。
　　害羞的柯儿紧了紧拉着利库的手，加快了速度，离开了大厅。
　　感觉到柯儿握紧了的手，利库如同回应一般回握住了柯儿的手。
　　看了看柯儿的衣服，利库觉得他需要在白秋明哪里弄点好衣服给柯儿了。
　　柯儿已经太久没有穿过新衣服，利库记得很清楚，现在柯儿身上的衣服已经穿了两年了。
　　利库经常看到尤娜、海帕杰顿、特图和朱碧都穿着新衣服，虽然不知道白秋明是从哪里找来的那么多新衣服，但是想来白秋明应该还能多弄一些新衣服。
　　讲道理，利库觉得白秋明的智力是不是有些问题，在他身边的人几乎都穿着新衣服！大家都不是弱智，几乎都能看出问题！偏偏白秋明自己还穿着旧衣服……整个集落几乎都知道了白秋明有办法弄到新衣服，并且还很好看。
　　而白秋明还以为自己隐藏的很好一样，都不敢穿旧衣服……这让的智力让利库直呼无法接受！
　　当柯儿带着利库回到石室之后，一些路过的男生只能看着石室们咬牙切齿！要是现在利库敢出来，绝对会被围殴一顿没跑了。
　　柯儿几乎是集落中所有男性的梦中情人，肤白貌美，身有清香！如何不让人喜欢！

第三百四十八章！柯儿和海帕杰顿
　　石室内，利库和柯儿坐在铺满稻草的床上，气氛有些微妙。柯儿的眼神有些飘忽，不敢直视利库的眼睛，这在以前几乎是不可能的事情！
　　而利库也不停地摸着头，就和头上有跳蚤一样！
　　“利库……”柯儿的说话的声音很低，脸也红红的。
　　“怎么了？”听着柯儿的声音好像有些不对，利库低下头看了过去，这时的柯儿羞红了脸，让利库看到了一个和以前都不一样的柯儿。
　　“利库，你说我们能够坚持到战争结束么？”柯儿说些与战争相关的话，脸却绯红一片。
　　一说到战争，利库便会不自觉的严肃起来！这次也不例外！听到柯儿的问题，利库的表情严肃了起来，对柯儿毫无保留的说道:“根据我们目前所掌控的资源来看，我们绝对可以坚持到战争结束！有了秋明提供的那些图纸，我们也是拥有弑神可能性的种族了！只要我们按部就班，在发展成型之前都不要引人注目！一定可以坚持到战争结束！”认真述说的利库没有看到，坐在他身旁的柯儿现在正专注的看着他的脸，就像是发现了爱情的少女一般！而一旁的利库依旧在述说着他的计划！
　　“目前我已经联系上了伊万大叔，现在伊万大叔所在的地精种驻地很乐意与我们合作！在拥有弑神武器的地精种保护下，我们就有办法平安的度过发展阶段！柯儿你放心！我一定会保护好你的！如果有谁想要伤害你！那么……他们必须从我的尸体上跨过去！”
　　“嗯，利库我相信你。”
　　听着利库就像是表白一样的话语，柯儿脸上的红晕又浓了几分，感觉就像是快要流血了一样。也不知道是那根筋抽了，柯儿突然站了起来，走到了利库的面前，在利库疑惑不已的要眼神中亲了一下利库的脸颊！
　　当利库反应过来之后，他已经在柯儿石室的门外了。
　　不自觉的伸出手摸了摸有些湿润的脸颊，感受着柯儿嘴唇的余温。利库感觉他突然充满了干净！一身的力气根本就用不完！
　　现在就想要冲出去和那些种族大战三百回合！展现自己的力量！
　　但是利库也知道这不过是错觉罢了，只是感觉有些微妙。
　　面对这种情况，他决定去找白秋明！
　　而在石室内，柯儿背靠着门抱膝坐在地上。要是以前柯儿是绝对不会这样的，毕竟会弄脏衣服。
　　但是现在柯儿已经没有心情想那些了，柯儿能够感觉到她的大脑内现在一片混乱，就像是一团刚刚被搅拌过的浆糊一样！
　　这时，柯儿的脑海中又浮现出了那天在海边的景象。
　　一直以来她都因为各种理由一直充当着利库的姐姐，但是每每想到利库以后会找到喜欢的人，会离开她时，便心痛不已。
　　她不知道该怎么办，又不知道该向谁述说，只能无助的坐在集落另一个出口的海边，看着茫茫的大海不知如何是好。
　　这个时候，特图、尤娜、朱碧在海帕杰顿的带领下来到海边玩，放松一下。虽然可以下棋，但是每天待在石室之中实在是有些太过沉闷了。
　　柯儿看到尤娜、特图和朱碧在海边愉快的玩耍时，不由的有些羡慕，要是她也能够像这些小孩子一样无忧无虑就好了。
　　“怎么了？”海帕杰顿顶着披风来到了柯儿的身旁坐了下来，两人虽然不是什么之交，但是朋友还是可以称得上的。
　　在利库和白秋明失踪的那一个月，两人的关系倒是有了一个不错的发展。
　　“没什么……只是有些迷茫罢了……”柯儿本不想说，但是放在心中却又觉得有些难受，还是准备向海帕杰顿吐露心声……和她聊一聊……
　　“柯儿你在迷茫什么？现在集落的生活已经很好了，发展也在进行，只需要一些时间，我们便也能成为强大的种族！”
　　“我……在迷茫……利库的事情……”
　　“利库？”海帕杰顿记得利库，小心思很多，每次说话都藏着不少的东西，海帕杰顿并不是很喜欢他。
　　“是啊……利库……我好像……喜欢上利库了……”柯儿将头埋在膝盖里，不敢看海帕杰顿，因为她和利库是姐弟关系！这个集落里的人都知道，这样的恋爱是禁忌的……柯儿不知道该如何是好……
　　见到柯儿难过的样子，海帕杰顿心里也有些不舒服，柯儿是她为数不多的朋友之一，她不想要看到柯儿的这幅模样，心中对利库有些埋怨的同时开口安慰道:“喜欢就要去追！不要永远只知道被动的等待，要是错过了就什么都晚了！柯儿你也知道利库那家伙每天想的就是如何活下去！哪里有时间谈情说爱！不过现在不一样了，现在集落的发展已经提上日程了，已经不需要再多操心。利库也有了时间去寻找他的所爱！怎么说利库也是个大小伙子！谈情说爱几乎是必须的，利库不可能永远单身下去。”
　　“可是……可是我和利库是姐弟啊……”
　　“柯儿，你要直面自己的内心……”
　　想着海帕杰顿说完之后她的反驳，以及海帕杰顿的最后一句话，柯儿更加坚定了！
　　她明白了自己的心意，她喜欢利库！喜欢利库认真工作的模样！喜欢利库认真学习的模样！喜欢利库嬉笑打闹的模样！喜欢利库的一切！
　　石室内，利库和柯儿坐在铺满稻草的床上，气氛有些微妙。柯儿的眼神有些飘忽，不敢直视利库的眼睛，这在以前几乎是不可能的事情！
　　而利库也不停地摸着头，就和头上有跳蚤一样！
　　“利库……”柯儿的说话的声音很低，脸也红红的。
　　石室内，利库和柯儿坐在铺满稻草的床上，气氛有些微妙。柯儿的眼神有些飘忽，不敢直视利库的眼睛，这在以前几乎是不可能的事情！
　　而利库也不停地摸着头，就和头上有跳蚤一样！
　　“利库……”柯儿的说话的声音很低，脸也红红的。

第三百四十九章！种族！宇宙怪兽！
　　时间回到十分钟之前，当白秋明带着阿兹莉尔回到石室的时候，尤娜正和海帕杰顿下着象棋，特图观战。朱碧则是坐在一旁不知道在干什么，眼睛也没有看棋局，只是默默的不说话。
　　要不是白秋明知道朱碧作为机凯种是不能思考的，估计会以为朱碧是不是遇到什么难题无法解决而陷入沉思。
　　“咳咳……咳咳！”
　　虽然觉得打断别人下棋有些不好，但是白秋明还是强行咳嗽了一波，将房间内一人一神一机一兽的注意力吸引了过来。
　　“额……介绍下，她是阿兹莉尔，天翼种。”
　　当白秋明说出了阿兹莉尔的身份时，显然勾起了特图和朱碧的注意力。
　　特图和朱碧可是对所有种族都有兴趣的，只是没什么机会见罢了。
　　而海帕杰顿则感觉有些无所谓，什么种族都一样，能不能好好相处才是真的！海帕杰顿能够感觉到阿兹莉尔身上强大的力量以及那种令人诧异的杀气！估计也不是个好相处的角色……
　　不过阿兹莉尔要是有什么动作，海帕杰顿也有足够的信心能够将阿兹莉尔镇压下来！她实力不完全，但也不是开玩笑的！
　　尤娜的想法就简单很多了，只是关心阿兹莉尔会不会成为她的新玩伴罢了～尤娜现在的朋友虽然不多，但是也不少，但是尤娜也并不满足，她想要所有人都成为她的好朋友！
　　对此白秋明也很无语，这样以后说不定会被人欺负。白秋明和海帕杰顿、特图有意教导一下尤娜，但是现在尤娜还小，不懂人心险恶，估计还得等一段时间才行。
　　阿兹莉尔也知道她想要和白秋明待在一起必须听白秋明的话，入乡随俗，遵守人类种的规矩。没有任何犹豫，阿兹莉尔笑道:“你们好！我叫阿兹莉尔！以后请多多指教！”
　　阿兹莉尔的好态度无疑让海帕杰顿和白秋明放心了很多。
　　加之本身阿兹莉尔也是一名美少女，给人不错的印象，几人很快就玩到了一起……应该说除了朱碧……
　　一如往常，朱碧来到白秋明怀中坐着之后便再没有任何动静，就像是死机了一样……这样的情况白秋明可以说已经习惯了，虽然朱碧有些改变，但是没有心、无法思考、没有感情依旧是致命的硬伤。
　　白秋明想过很多的办法，可是目前为止还是没有什么完美的解决方案。
　　其实白秋明想要将朱碧的身体完全转变成人类，这些只要依靠魔禁世界中的科技就可以了。但是现在妹妹们莫名失踪，白秋明没有学过那些东西，只能先放着。而且机凯种没有大脑，白秋明不知道转变成人类之后朱碧还会不会是朱碧……这也是白秋明头疼的一个点。
　　然后……利库便来了。
　　“秋明，你看我是不是恋爱了。”
　　看出现在利库的状态有些飘忽，白秋明将朱碧抱在怀中，将他自己坐的小板凳让给了利库。
　　“我不知道你现在是不是恋爱了，但是你现在飘了是真的……”
　　说实话，白秋明真的没有想到利库居然会找到他来问这个问题，简直有毒。但是从利库的情况上来看，似乎确实是恋爱了！
　　以前的利库绝对不会这样，不论做什么，从头冷静到尾精打细算……现在的利库看起来就像是和大傻子一样……
　　几分钟后，利库稍微冷静了一点，坐在小凳子上不停地扭动，就像是屁股上有痔疮一样。
　　“别扭了，说说吧，你怎么了？居然这幅样子？”白秋明抱着朱碧坐在床上，有些无语。
　　尤娜、特图、阿兹莉尔和海帕杰顿也坐在白秋明的旁边饶有兴趣的看着眼前的利库，期待着利库的发言。
　　扭捏了一会，利库才害羞的说道:“那个……其实也没有什么……就是……我被柯儿亲了一下……”
　　“哦～”×6
　　“然后呢？你就这样了？”白秋明虽然不知道利库是不是恋爱了，但是柯儿喜欢利库看来是没跑了。
　　“嗯……我心跳的有点快，我也没有经历过，只能来找你了，感觉你经验应该很丰富才对……”
　　虽然某种意义上利库说的没有错，但是白秋明不知道为什么就是有点不爽……
　　“看你这个样子，应该是对柯儿也有好感吧。”
　　“我也不知道……”问到这个问题，利库显得也有些迷茫。确实，利库只是个纯情小处男，一直为了集落的事情尽心尽力，感情方面还真没有什么经验。
　　“你是不是想一直待在柯儿的身旁，和柯儿聊天散步吃饭游玩？”
　　沉默了片刻，利库点了点头。
　　“那你就是恋爱没跑了。”
　　“原来这就是恋爱么？”自言自语着，利库离开了石室。
　　这样虎头蛇尾的结局让白秋明有些说不出话，而且尤娜这个小家伙还在这里，利库也不看看情况，要是尤娜早恋了怎么办……
　　见尤娜好像没有什么异常，白秋明摇了摇头，带着尤娜、朱碧去找特图下棋去了。
　　而海帕杰顿暗地里有些吃惊，没有想到柯儿真的下手这么快，本来海帕杰顿还以为以柯儿的性格还要一段时间才能想通来着。
　　然后便开始观察起了阿兹莉尔，柯儿和利库的事情和她关系不大，但是阿兹莉尔不一样！阿兹莉尔会和他们住在一起，要是阿兹莉尔突然暴起可不是开玩笑的。
　　阿兹莉尔也发现了海帕杰顿在观察她，并没有什么不满，而是看着海帕杰顿笑了起来！
　　“你好，重新自我介绍下，我是阿兹莉尔，天翼种！”
　　说着阿兹莉尔伸出了手，放在了海帕杰顿的身前。
　　海帕杰顿自然也能够理解阿兹莉尔的意思，笑着握了上去。
　　“你好！我是海帕杰顿！种族是宇宙怪兽！”
　　“？？？？”
　　前面还好，但是听到种族的时候，阿兹莉尔不由冒出了满头的问号，没有搞懂着宇宙怪兽是个什么情况……
　　见状海帕杰顿笑了笑，解释道:“你不用那么在意我的种族，在这个世界上我也不知道我属于什么种族，毕竟……我并非这个世界的种族！”

第三百五十章！送给柯儿的衣服
　　说罢海帕杰顿便将阿兹莉尔放在了一遍，找到了正在下棋的白秋明等人玩了起来。
　　而阿兹莉尔还呆呆的愣在原地，海帕杰顿的话信息量有些大，让阿兹莉尔一时间有些没有反应过来。
　　不是这个世界？
　　这句话很好理解，但是却有着让人难以置信！阿兹莉尔无法相信这句话，却又不得不相信……没办法，她没有办法找到与海帕杰顿相匹配的种族，并且她感觉不到海帕杰顿身体中的魔力。就像是那些最弱种族的人一样，不能使用魔法。
　　但是阿兹莉尔却在海帕杰顿的身上感觉到了威胁，就像是面对战神阿尔特休的时候一样！阿兹莉尔没有信心能够和海帕杰顿战斗。
　　这样的角色不可能默默无闻，以前更是听都没有听过，这简直不科学！所以也由不得阿兹莉尔不相信……
　　在这间石室之中，阿兹莉尔能看出一个神！特图正在和白秋明下棋，检查到了神髓，是游戏之神。不过因为信仰并不多的原因，实力并不是太强，和其他的神比起来还是有一定差距的。
　　而在白秋明怀中的女孩则是机凯种，除了天翼种之外的另一个弑神种族！因为机凯种无限的可能，阿兹莉尔也看不出来名为朱碧的实力到底有多强！
　　然后便是最后一名小女孩，是正在的人类，纯正的最弱种族，没有任何特殊之处！
　　白秋明实力不明，看不出来，不过能够在龙精种手中救下她，实力也绝对不会差。
　　这样的阵容已经拥有很强的实力了，就算是去挑战一些较弱的种族也已经错错有余了。
　　之前阿兹莉尔就一直觉得，白秋明或许就是战神所说在未来能够杀死他的人也说不定，现在看来应该百分百就是了……
　　如果战神落单，这样的阵容，战神也绝对死定了！
　　阿兹莉尔没有加入白秋明等人一起下棋，只是在哪里漂浮着，思考着她现在到底该如何是好。
　　她本应该杀死白秋明，杀死这个集落中的所有人！但是白秋明救了她两次，她也不是无情无义的人，对于是否动手杀了白秋明也多了些犹豫……而且白秋明还能拿出好吃的东西给她……
　　想不出结果，阿兹莉尔选择先暂时观察一下，看看情况再做决定！
　　次日，白秋明给阿兹莉尔弄了一套衣服，毕竟也不能让阿兹莉尔一直裹着披风，里面什么都不穿！白秋明又不是什么BT！
　　白秋明也没有给阿兹莉尔特意弄什么衣服，只是复制了一份之前阿兹莉尔所穿的衣服罢了。挑衣服太费神，还不如就直接以前的。
　　但是当利库找到白秋明，让白秋明给柯儿一套新衣服的时候，白秋明也不得不费费心神给柯儿好好挑选一件衣服。
　　先不说柯儿和自家海帕杰顿、特图、朱碧、尤娜她们的关系很好，单论柯儿对尤娜她们的照顾，白秋明就不得不给柯儿好好挑选！
　　其实这个只是给柯儿选衣服其实还好，白秋明觉得还行，问题不大。关键就在于利库还要觉得好看才行！
　　想了很久，白秋明总是觉得不适合。白秋明是个宅，知道的衣服大多都是与宅文化相关的，但是放到这个世界就有些不适合。
　　毕竟外面充满了黑灰，不能太暴露，甚至要包裹的严实一点才好。
　　本来白秋明还想的是给柯儿以后史蒂芬妮的那一套，但是考虑到黑灰的原因又只能算了。
　　最后想来想去，白秋明最后弄了条运动服一套！有帽子的那种……
　　白秋明有些无奈，本来想弄些好看的，结果因为环境因素不得不放弃。
　　虽然这个衣服白秋明自己不是很满意，但是白秋明相信！长得漂亮的人穿什么都好看！
　　于是有些不安的将衣服交给了利库……上衣黑白双色，裤子纯白小脚裤，利库虽然感觉有些奇怪，这个衣服的样式。
　　但是介于是白秋明拿出来的，还是选择了让柯儿试一试。
　　反正利库觉得就算这个不好看，他还可以再让白秋明给。这么久下来利库也发现了白秋明对朋友还是很大方的。就算是他这个半表面兄弟……
　　“砰砰！”
　　“柯儿！你在么？”
　　说罢海帕杰顿便将阿兹莉尔放在了一遍，找到了正在下棋的白秋明等人玩了起来。
　　而阿兹莉尔还呆呆的愣在原地，海帕杰顿的话信息量有些大，让阿兹莉尔一时间有些没有反应过来。
　　不是这个世界？
　　这句话很好理解，但是却有着让人难以置信！阿兹莉尔无法相信这句话，却又不得不相信……没办法，她没有办法找到与海帕杰顿相匹配的种族，并且她感觉不到海帕杰顿身体中的魔力。就像是那些最弱种族的人一样，不能使用魔法。
　　但是阿兹莉尔却在海帕杰顿的身上感觉到了威胁，就像是面对战神阿尔特休的时候一样！阿兹莉尔没有信心能够和海帕杰顿战斗。
　　这样的角色不可能默默无闻，以前更是听都没有听过，这简直不科学！所以也由不得阿兹莉尔不相信……
　　在这间石室之中，阿兹莉尔能看出一个神！特图正在和白秋明下棋，检查到了神髓，是游戏之神。不过因为信仰并不多的原因，实力并不是太强，和其他的神比起来还是有一定差距的。说罢海帕杰顿便将阿兹莉尔放在了一遍，找到了正在下棋的白秋明等人玩了起来。
　　而阿兹莉尔还呆呆的愣在原地，海帕杰顿的话信息量有些大，让阿兹莉尔一时间有些没有反应过来。
　　不是这个世界？
　　这句话很好理解，但是却有着让人难以置信！阿兹莉尔无法相信这句话，却又不得不相信……没办法，她没有办法找到与海帕杰顿相匹配的种族，并且她感觉不到海帕杰顿身体中的魔力。就像是那些最弱种族的人一样，不能使用魔法。
　　但是阿兹莉尔却在海帕杰顿的身上感觉到了威胁，就像是面对战神阿尔特休的时候一样！阿兹莉尔没有信心能够和海帕杰顿战斗。
　　这样的角色不可能默默无闻，以前更是听都没有听过，这简直不科学！所以也由不得阿兹莉尔不相信……
　　在这间石室之中，阿兹莉尔能看出一个神！特图正在和白秋明下棋，检查到了神髓，是游戏之神。不过因为信仰并不多的原因，实力并不是太强，和其他的神比起来还是有一定差距的。

第三百五十一章！我不是你们主人了
　　身着黑白运动服的柯儿羞涩的低着头来到了利库的面前，别有一番风情的柯儿一下就看傻了利库，让利库呆滞在原地。
　　“利库……怎么样？好看么？”
　　“啊……好看好看！也就只有柯儿你才能穿好这套衣服了！而且……”
　　反应过来的利库连忙开口夸奖起了柯儿，避免送分题变成了送命题。
　　得到答复的柯儿心情也是十分不错，笑道:“利库你喜欢就好！”
　　回到白秋明这边，将衣服交给了利库的白秋明正配着阿兹莉尔熟悉集落之中的环境。毕竟阿兹莉尔要在这里生活，怎么说也要搞清楚这里的情况才行。
　　当阿兹莉尔得知集落发电方式时，瞬间就露出了好奇的模样。
　　“我对那个风力发电机有点感兴趣喵，我们去看看吧喵！”
　　“可以，走吧。”
　　白秋明心想反正也不是什么重要的东西，带阿兹莉尔去看看也不是什么大问题。
　　风力发电机在集落外的山上，山中野兽成群，一般去检查风力发电机的人类种会带上M416防身，或者直接开战车出去，不过以白秋明和阿兹莉尔的实力也没有那个必要。
　　来到山顶部分，十多根巨大的风车出现在阿兹莉尔的眼前。
　　“你们做的东西还挺有趣的嘛～谁想出来的喵？”
　　“那当然是我啦！”
　　天翼种不一般不是用电能，大多数都是使用魔法，但是也不得不佩服想出风力发电机的人。
　　而白秋明自然厚颜无耻的将发明风力发电机的功劳套在自己的头上，反正这个世界之中也没有谁知道风力发电机到底是谁发明的，白秋明自然能够包揽在自己的身上。
　　而且就算白秋明说出来发明的人是斯蒂文.索耶发明的，阿兹莉尔也找不到人在哪里。
　　阿兹莉尔眼球一转，笑道:“没有想到你居然这么厉害喵～”
　　“那是！”白秋明虽然感觉阿兹莉尔的语气有些奇怪，但是也不是很在意。完全不知道阿兹莉尔已经联想到了发明人或许不是这个世界的人了……
　　“走吧，看完就回去吧。”
　　“好哒喵！”
　　外面环境一点也不好，空气也不新鲜，白秋明可不喜欢在外面多呆。带着阿兹莉尔看完风力发电机便准备回集落之中，下下棋什么的。
　　然而，一道巨大的身影出现在了白秋明和阿兹莉尔的眼前。
　　岩石般魁梧的肌肉，接近三米的身形，留着又黑又硬又长的胡子！身后有些紧紧贴在身上的十八片羽翼，锐利的眼神中散发着金色的光辉！实力较弱的人看到这双眼睛便会感觉到痛苦！
　　当阿兹莉尔见到来人，直接收起了双翼，跪了下去。
　　“主人！”
　　虽然白秋明并不知道来人的身份，不过能够让阿兹莉尔叫做主人的也就只有游戏人生世界中最强的神！战神阿尔特修了！
　　白秋明没有开口，战神出现在这里肯定是有理由的，无论哪个理由是什么，白秋明都可以不用开口。反正最后阿尔特修也会说……
　　只是因为阿尔特修的身高，让白秋明不得不抬头看着阿尔特修！这种感觉让白秋明总感觉有些不爽！
　　“阿兹莉尔，没有想到你还活着。”
　　“是的喵！”
　　在战神阿尔特修的面前，阿兹莉尔不敢太过多言。
　　之后阿尔特修也就不在看阿兹莉尔了，完全不在意阿兹莉尔的样子，而是把目光放在了白秋明的身上。
　　“你就是局外人……第三者啊……另一个能够弑杀我的存在。要是以前我或许还会陪你玩玩，不过现在不会了，我找到了更好玩的东西！哈哈哈哈哈哈！”
　　说着阿尔特修大笑了起来，似乎是想到了什么有趣的东西。
　　闻言白秋明和阿兹莉尔还以为阿尔特修打算动手！白秋明倒是无所谓，阿兹莉尔则开始纠结起来了，一方是她的造物主，一边是救命恩人，不知该如何抉择。
　　然而阿尔特修并没有动手的意思，只是扭头对阿兹莉尔说道:“阿兹莉尔，我以后就不再是你们的主人了，你们爱去哪里就去哪里吧。”
　　此言一处，阿兹莉尔立刻紧张起来了！连忙问道:“主人为什么喵？我们做错了什么喵？”
　　“以后天翼种就交给你了，我走了。”
　　阿尔特修没有回答阿兹莉尔的问题，只是交代了一下，便离开了。
　　失去主人的阿兹莉尔就像是失去了主心骨一样，跪在地上不知所措，呆呆的看着战神消失的地方。没有起身，就跪在哪里……
　　白秋明也没有说话，虽然现在是个好机会，能够刷一刷好感，同时还有机会将那些天翼种全部收入囊中。
　　只是这种趁虚而入的事情在这种情况下白秋明并不打算做……陪着阿兹莉尔在山上呆了两个小时，阿兹莉尔该死没有起来，白秋明感觉有些奇怪。
　　就算对阿兹莉尔的打击很大，但是也应该不至于这样才对。
　　“阿兹莉尔？阿兹莉尔？”
　　白秋明连叫了两次阿兹莉尔，均没有得到回应，白秋明便蹲在了阿兹莉尔的面前，这时才发现阿兹莉尔已经陷入了一种失神的状态！双目无神，就像是没去了灵魂一样！让白秋明惊了个呆！
　　现在让阿兹莉尔继续跪在这里也不是办法，白秋明便将阿兹莉尔抱了起来，准备带回集落之中。
　　这么大的动作，阿兹莉尔依旧没有任何反应……白秋明都觉得阿尔特修是不是做了什么。
　　白秋明用超级速度瞬间回到了石室之中，没有让任何人发现。除了石室内的几人……
　　“怎么了？”海帕杰顿首先发现了阿兹莉尔的异常，毕竟现在海帕杰顿的实力最强，对周围的感觉也更强！
　　“我现在也不清楚……”
　　白秋明将阿兹莉尔放在石室的床上，将阿兹莉尔的鞋子和披风都脱掉放在一旁，看着失去神色的阿兹莉尔，有些头疼。
　　白秋明完全没有经历过这种情况，也不知道现在该如何处理了……

第三百五十二！Char星球
　　当白秋明这边因为阿兹莉尔的事情头疼不已的时候，战神已经来到了巨人种的驻地。
　　这个时候整个大陆除了人类种、幻想种、机凯种、海栖种和天翼种以外，几乎都来到这里！组成了一个多种族联合部队！
　　神灵种大部分出动！
　　精灵种出动两千人！
　　龙精种出动一千五百人！
　　巨人种出动一千人！
　　森精种出动三千人！
　　妖魔种出动五千人！
　　妖精种出动三千人！
　　地精种出动三千人！战斗机器人一百！空中战艇一百！地精战车三百！
　　吸血种出动两千人！
　　月咏种出动两千人！
　　兽人种出动五千人！
　　整个露西亚大陆联合部队一共两万四千之多！并且这还只是一部分罢了，各个准备前往异世界的种族都留有不少的族人防守！
　　没有管这些，战神阿尔特修直接找到了库哈和盖亚等各族大佬！
　　“好了！我们可以出发了！异世界啊！真是有趣啊！希望有强者出现！”
　　“这可不是游戏！你最好小心些！之前我们的前锋全灭，没有音讯！那个世界绝对不简单。”
　　库哈没好气的警告着阿尔特修，完全不在意阿尔特修战神的身份！
　　闻言阿尔特修也不生气，依旧在笑。
　　“我知道！快点出发吧！”
　　“你的天翼种呢？”
　　没有看到天翼种的出现，盖亚有些奇怪。他们出发异世界，天翼种绝对是一大战力，可是却偏偏没有一个天翼种出现，这让盖亚很不解。甚至可以说是不满！他们所有种族都出了人，偏偏天翼种没有！
　　除了最弱的种族外！所有种族都出动了不少的人，要是等到他们离开后，还剩下两千人的天翼种绝对是一大威胁！
　　想到这点，在场所有种族的大佬都有些不满起来。
　　阿尔特修自然也知道盖亚和现在所有人的想法，也不在笑，严肃的解释道:“之前你们巨人种、龙精种和森精种对我们进行了围杀，让天翼种损失惨重，剩下两千人都不成熟！你们在害怕什么？而且没有了我，你们还觉得天翼种能做出什么么？”
　　闻言，盖亚和身边的另外两个熔岩巨人相识了一眼，点了点头。龙精种的五名老龙也相视点了点头，其他种族的大佬也是一样，没有了什么顾虑。
　　准备出发时，盖亚沉声道:“那我们出发吧，先说一下！你们要小心，那些怪物不简单！”
　　“嗯！”
　　得到回答的盖亚向着各种族的空间魔法师们点了点头，那些魔法师们接到了指令，开始施展空间魔法！
　　这个高数百米，宽一千米的空间通道出现了！
　　这个空间通道漆黑一片，看不到尽头！
　　随着空间通道的出现，各种族的部队开始前进！
　　随着部队的不断前进！一个满是熔岩的星球出现在了众人的面前！并且一同出现的还有众多的怪物！
　　模样似狗或是蟑螂，还有一些虫子几乎全身绿色，背上背着这个巨大的绿色圆球！
　　周围数不清的怪物至少不会少于五十万！而露西亚大陆的联军则只是两万四千五百人！但是却没有任何种族露出害怕或者恐惧的神情！反而异常的兴奋！
　　尤其是战神！这些怪物虽然实力不强，但是数量众多，而且阿尔特修可以清楚的感觉到这个世界绝对不止这些一点的怪物！并且其中不乏强大的气息！有了这么多的对手战神怎么能够不开心？
　　而巨人种们看到这些熟悉的怪物则是怒从心中起！管他三七二十一！直接开怼！
　　有了巨人种的带头，各个种族开始各显神通！每一次魔法都能造成大片的伤亡！
　　只是短短的半个小时，五十多万的怪物全部被消灭！而代价不过是各个种族损失了十多人罢了！
　　盖亚也差不多了解了！这个种族唯一有实力的不多，但是数量很多！蚂蚁多了也能咬死大象！
　　但是在他们的魔法面前，这些怪物不堪一击！各种族志气高涨！有了绝对的信心能够拿下这个异世界！
　　只是一些种族的大佬有了些疑惑，这样的世界拿下又有什么用呢？几乎没有任何意义！
　　但是现在还没有探索完，他们也无法下定论，只能先暂时将这个疑问放在心中。开始在空间通道附近安营扎寨！
　　殊不知等待他们的，是将近一百亿的虫族！
　　在露西亚大陆上，不知为什么，战争消失了，整个大陆没有了战火！
　　一开始利库还以为是大战前的安宁，可是一个月过去了，依旧没有战争的出现，让利库意识到了问题。
　　在不耽误集落发展的情况下，开始在大陆上不停寻找着情况！
　　可是所到之处所有的种族都不在关注他，也不在意他是做什么，都很快的跑开了！
　　然后利库发现这些前进的方向居然都会在最后相遇！
　　就像是两个原本朝着相反方向走的人，突然开始对这走！最后终究会遇到一起！
　　不管发生了什么，利库暂时不敢去探寻，而是回到了集落全力发展！他有预感有什么大事要发生了！当然，这些都是后话了。
　　来到白秋明这边，已经照顾了阿兹莉尔一个月的白秋明正在给阿兹莉尔洗澡，本来白秋明还不愿意的，但是一个月过去了也就习惯了。
　　原本白秋明还是想让海帕杰顿等人帮忙的……
　　想了想只能作罢，海帕杰顿打架还行，还算会照顾人……但是让海帕杰顿帮人洗澡，照顾阿兹莉尔的生活……就不用想了。
　　特图、尤娜、朱碧直接就忽略了！
　　柯儿本来也是一个不错的选择，但是阿兹莉尔身份特殊，不能暴露，也只能算了。
　　最后这个任何还是落在了白秋明的头上……
　　一开始白秋明帮阿兹莉尔洗澡时还会觉得有些上火！但是经过一个月的锻炼，白秋明觉得他已经可以和柳下惠比一比了！
　　正在给阿兹莉尔搽拭身体的白秋明突然感觉阿兹莉尔身体一僵，抬头一看阿兹莉尔正张大了嘴巴一脸诧异的看着他……
　　白秋明知道……出事了……
　　“啊啊！！！！！！”

第三百五十三章！琦玉
　　石室内，白秋明顶着脸上的掌印，坐在床上生闷气。阿兹莉尔就在白秋明身边揉肩膀捶腿什么的，讨白秋明开心。
　　在阿兹莉尔一声尖叫之后，直接给了白秋明一耳光！白秋明的内心怎么一个委屈了的！顿时感觉整个人都不好了！
　　虽然他帮阿兹莉尔洗澡有占便宜的嫌疑！事实上白秋明也确实要占了阿兹莉尔不少的便宜，吃豆腐吃了个爽！
　　但是白秋明的主要目的还是照顾阿兹莉尔啊！如果不是为了照顾阿兹莉尔又怎么会出现这样的情况！
　　之后阿兹莉尔也从尤娜、特图、海帕杰顿的口中知道了事情的始末！
　　于是便有了刚刚那一幕，阿兹莉尔一直试图讨好生气不快的白秋明。
　　“秋明不要气了好不好，我给你揉肩膀嘛～来～捶捶腿～再按摩一下～”
　　而一旁的尤娜、特图、海帕杰顿和朱碧则看着热闹，等待着剧情的发展。
　　享受着身后少女的按摩，白秋明爽的一B！其实白秋明虽然委屈，但是
　　根本就没有生气！但是在思考之后，白秋明觉得假装生气绝对比慌乱的解释来的好！
　　这不，还享受到了弑神种族天翼种的按摩！
　　而且白秋明居然看到了朱碧嘴角微微翘起！这简直不可思议！白秋明很想知道朱碧这到底是不是在笑，但是问朱碧肯定是没用的，毕竟朱碧自己都不知道她现在的情况什么……
　　本就没有生气的白秋明没有撑多久便装模作样的原谅了阿兹莉尔，让阿兹莉尔长舒了一口气。她还真怕白秋明就这样不理她了，那时候就十分尴尬了。
　　白秋明的问题解决了，阿兹莉尔就准备去解决天翼种的问题了！她失神了一个月！战神离开了一个月！天翼种绝对出问题了！她必须回去！
　　得知了阿兹莉尔要准备回天翼种驻地，白秋明有点想跟着去，幻想种阿邦君白秋明还是有点兴趣，感觉莫名的有趣。
　　可惜当白秋明将他的想法告诉阿兹莉尔之后阿兹莉尔拒绝了白秋明的提议！
　　“这是我们天翼种的事情！我会处理好的！”
　　说罢，便裹着白秋明给她的披风独自离开了集落之中。
　　而随着阿兹莉尔的离开，一个冰冷声音在白秋明的脑中想起。
　　“任务完成，奖励发放至主神之处！空间通道即将打开，请于空间通道打开之时离开！”
　　白秋明记得很清楚，这是系统的声音，而系统居然说任务完成了，这让白秋明有些懵。明明人类种还面临着如此巨大的危机，为什么会说任务完成了？
　　然而系统并没有给白秋明思考的时间，随着白秋明的耳边响起一声“timestop”！一个无形的力量覆盖了整个游戏人生大陆，整个世界的时间都被停止了！
　　除了白秋明……还有一脸茫然的朱碧……
　　“空间时间停止，世界停止运动，无法联系到连接体，无法感知到魔力……”
　　朱碧依旧在探查着到底发生了什么，一个黑色的空间通道却在这时出现在了石室之中。
　　一股强大的吸力从空间通道之中穿了出来！将还没来得及反应的白秋明和朱碧吸入其中！
　　等到空间通道关闭，整个世界外没有任何可以行动的人！包括在未来时间线之中的穆秋秋等人！
　　而在Char星球之上的露西亚大陆联军还在不断地进攻着那些怪物们！一个月的时间，让联军死亡数达到了两千！但是也消灭了近千万的怪物！
　　同时也让各种族大佬意识到了一个问题！这个星期上的怪物实在太大了！要想进攻下来，必须整个露西亚大陆联合起来才行！可是不知道为什么，他们却回不去露西亚大陆了，只能死守战线！
　　回到白秋明这边，被吸入空间通道的白秋明和朱碧被带到了一个新的世界！一个现代的世界！
　　白秋明和朱碧的落脚点在一处山林之中，湛蓝的天空！茂密的森林！以及远方的都市！让朱碧有些不敢相信她的眼睛！
　　“我们这是……来到了什么地方？魔法元素如此浓郁！”
　　朱碧使用着探测魔法检查着周围的情况，第一时间收集着信息。
　　同时，白秋明也在使用超级视力观察着这个世界！看看他们这到底是来到了什么地方！
　　当超级视力刚刚看出去不远，白秋明便看到了……一个……光头！
　　“！”
　　白披风！黄制服！红色橡胶手套！以及标志的死鱼眼！无一不向白秋明诉说着来人的身份――地球最强！琦玉！
　　而这个光头还在朝着他们的方位不断地接近着！白秋明甚至能够感觉到升腾的战意！
　　这一场大战几乎在所难免！于是白秋明打开了任务空间的通道，对着朱碧说道:“朱碧你先进去，过段时间让你出来！”
　　白秋明没有时间交代更多，因为琦玉本身离他们现在所在的位置就近，速度也很快，白秋明估计还有个一两分钟琦玉就会到达这里！白秋明要先做下准备！调整刚刚从空间通道出来的身体！
　　好在朱碧对白秋明的信任度也是百分百的！二说不说直接进入了任务空间之中。
　　看着朱碧进入任务空间，白秋明关闭了进入任务空间的通道，开始调整肌肉状态！
　　一分钟之后，琦玉到了！
　　一阵强风将白秋明周围的树木吹的七倒八歪，白秋明终于看到了真人的琦玉老师！
　　就和动漫之中没有区别，只是更加的真实了。
　　看到白秋明的第一眼，白秋明可以看到琦玉老师眼中的失望……
　　“一个人最好不要在野外带着，很容易遇到坏人的！”
　　说罢，琦玉老师转身摆了摆手便准备离开。
　　既然来到了这个有趣的世界，白秋明又怎么会就这样让琦玉老师离开！白秋明可是很好奇琦玉老师真实实力么啊！
　　一道猩红的热视线喷薄而出！击中了琦玉老师的背！将琦玉老师狠狠地推了出去！
　　直到飞行了近三百米撞到了一块巨石才停了下来！不过也发生了剧烈的爆炸！周围百米的树木都化为了灰烬！还有不少的树木在燃烧着！
　　爆炸的灰尘将琦玉老师的所在所笼罩，不过白秋明还是可以用超级视力看到琦玉老师正拍了拍身上的灰……毫发无损的站了起来……
　　虽然琦玉老师好像本来就没有发可以损的……

第三百五十四章！战！
　　??当尘埃散尽，琦玉老师正将他已经被热视线烧出一个大洞的白披风抱在身前心疼的看着。
　　“这下怎么办啊……已经没有钱了啊……”
　　说些琦玉老师还摸了摸背上同样有一个大洞的制服，琦玉可以看到他的钱长上了翅膀，一张张的飞走！
　　终于……琦玉老师将目光放到了一直面色如常的白秋明身上。
　　“你这家伙……是坏人么？”
　　白秋明可以很明显的看到琦玉老师的样子依旧是那副死咸鱼的样子，并没有任何认真的意思。
　　“你不是一直渴望和强者战斗么？现在怎么不动手？”
　　白秋明记得他这样的攻击水平之前都可以被判为龙级，不管怎么说琦玉老师现在都应该动手了才对，却依旧在哪里站着……
　　听到白秋明的话，琦玉老师挠了挠没有头发的后脑勺，无奈的说道:“哎，你不会懂的……所以你是怪人么？刚刚的攻击是什么？”
　　“我是怪人！”
　　随着这句话出口，琦玉老师终于有了动作……琦玉老师缓缓的站直了身体……白秋明本以为琦玉老师准备攻击了，没有想到琦玉老师却突然开口道:“好了别玩了，快点回去吧，你也老大不小了！不要拿些你的玩具乱玩了！你的玩具可是很危险的！”
　　“……为什么你不觉得我是怪人？”白秋明决定要想问问为什么……
　　琦玉老师翻了个白眼，道:“你这个样子怎么看都不像怪人好不好！快点走吧，看你也没有作恶的情况下。”
　　“……”好吧，白秋明算是懂了，琦玉老师分别坏人的方法就是看样子……
　　索性白秋明也懒得多费口舌了，反正他起来打架的！摇了摇头朝着琦玉老师冲了过去！
　　相距百米的范围，白秋明的全速只需要零点几秒的时间便足够接近琦玉老师！
　　然后一拳轰出！一道长百米的沟壑出现在了琦玉老师的身后！
　　这一拳没有中，白秋明的拳头从琦玉老师的左耳便蹭了过去。这一拳白秋明故意打空的，白秋明希望堂堂正正的和琦玉老师打上一架！而不是偷袭！
　　这一拳之后，琦玉老师的眼神终于变了……他不知道他的身后现在情况如何，但是他可以感觉到这一拳和他的普通拳威力相当！眼前之人――是个强者！
　　琦玉老师终于想起了，那些年的热血！以及现在！渴望战斗的心！那种战斗的高昂感！他想要战斗！一场酣畅淋漓的战斗！能够让他尽兴的战斗！
　　“终于等到了……强者！”
　　“是啊，我来了，与你一战！”
　　白秋明和琦玉相对而立！白秋明面色平静，琦玉老师则有些激动。
　　渴望一名强者实在太久了，今天琦玉老师终于如愿以偿！等来了他所渴望的强者！
　　“开始吧！”x2
　　伴随着还未落下的话音，白秋明和琦玉右拳重重的碰撞在了一起！
　　这时，以白秋明和琦玉老师为中心，周围直径五千米的大地残破不堪！靠近白秋明和琦玉老师的所有的一切！全都被推了开来！
　　就像是火影中佩恩发动终极神罗天征一样！
　　而这一切，还仅仅只是白秋明和琦玉老师双方的试探罢了！
　　这一拳的试探下来，双方大抵知道了双方的实力！
　　于是真正的战斗――开始了！
　　白秋明率先将右拳收回，用超级速度来到了琦玉老师的身后，瞄准了之前被热视线烧出来的破洞，一拳打出！这不在是试探！而是白秋明百分之五十的力量！
　　要知道白银时代的超人力量可以拖动几颗星球！就算只有百分之五十，也足够强大！
　　不曾想到琦玉老师居然跟得上白秋明的速度，迅速转身！再次对拳接下了白秋明的拳头！
　　这次双方对撞所产生的余波甚至波及到了万米之外的城市！那里……是c
　　市！
　　城市被波及，所有大楼玻璃被震碎，一些偷工减料的楼房倒塌！汽车被震飞！
　　一时间！c市损失惨重！
　　不过这些白秋明和琦玉都不知道，就算知道也不会管！现在两人正在兴头上！尽情的战斗是两人的愿望！
　　至于伤及无辜……算了吧……
　　两人的战斗还在继续，没有任何的花哨！就是不停地对拳！每一拳的力度都在增强！白秋明的力量输出来到了百分之八十！琦玉也用处了全力一拳！
　　两人打的旗鼓相当！殊不知整个c市包括他们身下范围庞大的森林，已经消失的无隐无踪！
　　一个千米的深坑之中，白秋明和琦玉老师衣衫褴褛的站在里面。
　　白秋明随意擦去口边的血液，看了眼已经打的血肉模糊的右手，心中依旧战意昂然！白秋明知道琦玉老师实力很强！但是也绝对没有想到琦玉老师会强到这样！
　　单论力量，已经可以和白银时代的超人相媲美！这简直不科学！但是也让白秋明更加兴奋了起来！今天他要打个痛快！他还能继续！
　　这个时候琦玉老师的状态和白秋明也差不多，上半身的制服早就已经消失，嘴角同样有血液！拳头同样血肉模糊！
　　琦玉现在无比的兴奋！多久了！他已经多久没有全力动手了！自从秃顶以来，多久没有受伤过了！
　　果然今天他来对了！
　　“让我们继续吧！”
　　“好！”
　　两人气势飙升，准备继续动手。
　　现在两人正在状态，怎么会轻易停手！
　　琦玉老师也知道，对方的速度很快，可是却除了第一拳之外并没有在使用过！琦玉可不会天真的认为白秋明的速度只能使用一次。
　　琦玉不知道白秋明为什么会选择对拳，但是他却不觉得有什么，这样的战斗方式他也很爽！那种疼痛感！那种拳头碰撞的感觉！让琦玉无法自拔！这才是他想要的战斗！拳拳到肉！
　　其实这倒是琦玉误会白秋明了，白秋明也是想更加尽情的战斗，只是害怕琦玉老师跟不上他的速度才会选择对拳罢了！
　　但是这并不妨碍白秋明打的很爽！白秋明要的只是一次能够释放全力的机会罢了！现在――有了！

第三百五十五章！C市……
　　而在白秋明和琦玉老师战斗的远方，C市！现在已经一片混乱，整个C市伤亡惨重，整个城市一片混乱，英雄协会之中也是手忙脚乱！这样的灾害程度绝对达到了龙级！甚至是――神！
　　这样的情况史无前例！所有S级英雄全部集合，准备前往C市解决问题。森林之中的异变居然能够影响到整个C市，这样的情况以前从来没有出现过。
　　英雄协会的卫星居然无法探查到森林之中的情况，包括C市在内的大部分区域已经损失严重，英雄协会高层被搞得焦头烂额。虽然他们还没有接到消息，但是很显然的是，现在的C市摇摇欲坠，必须尽快行动，不然整个C市就要灭了！
　　“我在C市附近有一处基地，我先派机器人过去看看。”说话的是金属骑士的一个机器人，这个机器人是金属骑士专门用来参加会议的。他可是有很多事情的，怎么也不会浪费时间专门跑到A市的英雄协会总部参加会议，这样实在是太麻烦太浪费时间了。
　　说罢，这个机器人便再没有声音了，默默的起身离开了。
　　现在会议室之中还剩下四人，排名第十四的背心尊者！排名第五的童帝！排名第三的银色獠牙！以及排名第二的战栗的龙卷！
　　“快点准备飞机！这样的事情只有本小姐才能解决！”
　　全身散发着绿光，一个萝莉体型，绿色卷短发的龙卷漂浮在空中叉着腰，十分不满的对英雄协会的高层抱怨着。
　　白秋明如果在这里，一定会好奇龙卷到底有没有穿**！这个问题在看到一拳超人的动漫的时候白秋明就已经好奇到不行了！
　　这简直是二次元世界未解之谜之一！作者也不给出个答案，弄得白秋明心里痒痒的！
　　英雄协会的一名高层擦了擦头顶的汗，苦笑着对龙卷说道:“龙卷小姐，飞机我们已经在准备了，请不要着急！马上就好了！”
　　“就不能再快点么！真是的！”这样的速度显然不能让着急不已的龙卷所满意，但是现在着急也没有用，她飞行的速度没有飞机快。欲速则不达这个道理龙卷还是清楚的！没有办法，龙卷也只能漂浮在空中干着急。
　　而在会议室中的其他三人，背心尊者！童帝！以及银色獠牙！则还在沉默着……他们知道C市在通信断开之前的情况，那种毁天灭地的感觉让他们有些生不起干劲……
　　他们的心中都有些数，什么样的战斗他们能够参加，什么样的战斗不能参加他们是清楚的。
　　尤其是背心尊者和银色獠牙！他们两个和童帝不一样，童帝是依靠智力的，一般不用战斗，只需要动脑子就可以了！
　　他们不一样！他们有战斗的经验！他们知道这样的灾害已经超出了他们的能力范围。他们也是有心无力……
　　这样等级的战斗能够参加的S级英雄只有僵尸男、金属骑士、战栗的龙卷和KING！
　　僵尸男实力不够，但是他是不死的，所以什么样等级的战斗都无所谓！
　　金属骑士本人从不到场，一直以来都是依靠着手中的无人战斗机器人。就算这样等级的战斗他没有什么作用，但是参与还是可以的。
　　真正有着强大战力的只有战栗的龙卷和KING两人罢了，如果这次的灾害真的那么严重，那么也只有这两人能够参与。
　　当然，银色獠牙邦古和背心尊者并没有忘记排名第一的爆破！可是现在爆破行踪不明，不管是谁都找不到爆破在哪里！
　　多少年了爆破一直不知所踪，让英雄协会费劲了精力寻找，可惜一直没有收获……
　　终于，龙卷的飞机准备好了。
　　“龙卷小姐飞机准备就绪，请尽快登机前往C市解决灾害！”
　　“终于来了！”听到飞机准备就绪的龙卷直接离开了会议室，前往了停机坪！
　　会议室内的S级英雄只剩下三人！在离开会议室之前，那名英雄协会的高层向着背心尊者和银色獠牙邦古问道:“背心尊者先生，邦古先生，你们不去么？”
　　银色獠牙邦古与背心尊者对视一眼，皆看到了对方眼中的无奈。但是他们是英雄，心中都有那种正义感！
　　他们是英雄，他们必须要战斗！因为他们是英雄！
　　两人起身，离开了会议室，准备登上飞机去C市看一看到底发生了什么，是否能尽到一点绵薄之力！
　　而那名英雄协会的高层也跟在两人的身后离开了会议室，这时，会议室中也真正意义上的只剩下了一人……
　　童帝看着手中的平板，有些无奈，他没有什么战斗力，也不像是金属骑士那样手中有着那么多的战斗机器人。在灾害的面前，他只能选择旁观，顶多提供下技术上的帮助……
　　这个时候的C市已经快要被夷为平地！哪怕在C市的英雄们全力疏散，也只救下了一半多的人。
　　至于其他的人，也只能选择自求多福了……他们已经在第一时间通报了灾害等级为龙，那个时候就已经开始疏散人群，可惜还是太慢了……
　　恐怖的冲击波让平民们寸步难行，移动困难。
　　只有英雄们稍微好一点，虽然有些艰难，但是依靠着还不错的身体素质，只是勉强能够移动罢了。
　　有不少自命不凡的英雄尝试着前往森林之中，解决这一次的灾害，可惜在路上的时候便被冲击波给吹飞，无法靠近森林半步！
　　而那些稍微有点实力的A级英雄们，顶天了也只是走到了森林的边缘，无法再前进一步！甚至有承受不住冲击力七窍流血的英雄出现！
　　这样的情况在C市的普通民众之中也有出现，他们可没有英雄们的实力，直接七窍流血而亡！
　　尤其是体质本就弱小的小孩子们，更是无法承受，几乎C市之中大部分的小孩都已经死亡，所有家长哀声一片，泪流满面！
　　很多无法承受打击的家长选择了死亡，离开了地下避难所，站在大街之上直面冲击波……最后倒在了地上……停止了呼吸

第三百五十六章！结束
　　“咳咳……告诉我你的名字！”琦玉老师咳出了一口血，看着身前受了内伤的白秋明，问起了白秋明的姓名。
　　他们之间嗯战斗要结束了，双方虽然都还没有打到精疲力尽，但是却也是几乎用上了全部的力气！整个森林都已经消失了，只留下残破的大地！
　　“我叫白秋明！请多多指教！”
　　“白秋明么……我叫琦玉！多多指教！”
　　说话期间白秋明也没有闲着检查了一下身体的伤势，发现并没有什么大问题，大多是皮外伤，唯一严重点的就是有些小小的内伤。
　　估计是之前对拳的时候被伤到了，按理来说他的身体是不会被伤到的，毕竟可以防御太阳核心的防御力怎么也不可能弱！
　　而且琦玉老师的实力确实让白秋明有些惊讶！这样的实力要是发展成助力，那绝对是一个强大的帮手！
　　琦玉老师渴望战斗！全力的战斗！知道了琦玉老师的渴望，白秋明觉得要拐骗琦玉老师简单了很多！
　　“来吧！最后一击！”
　　白秋明朝着琦玉老师摆起了架势，准备最后一击定胜负！
　　他们战斗了太久，战斗的动静也太大了！白秋明已经看到了英雄协会派人来了，他们现在需要早点解决问题。
　　而且现在波及的无辜者实在有些多了，整整一个城市都几近消亡。
　　白秋明在兴头上确实不在意这些普通人的伤亡，但是却也有一些良心，并没有太过丧心病狂。
　　这些事情白秋明没有告诉琦玉老师，如果让琦玉知道了这些事情，绝对不会选择继续战斗！
　　思考了一会，琦玉觉得也差不多了，现在已经打了十多分钟了，他也多少冷静下来了。
　　他们两人战斗的动静太大了，不知道了波及到了多少，不能再继续下去！而且以后也还有机会，琦玉也不着急！
　　“好！最后一击！”
　　最后一击，琦玉也不打算划水！既然是最后一击，自然要华丽的收场！
　　白秋明和琦玉在废土之中严肃的对视着，已经受伤的右手已经举了起来。准备着这最后的一击！
　　与此同时，英雄协会的飞机也顺利的飞进了C市，将龙卷、背心尊者和银色獠牙给放了下来。
　　飞机上的英雄协会高层需要解决C市的残局，而且他们也不敢在继续前进了。飞机上的人除了龙卷、背心尊者和银色獠牙，其他全部都是普通人。
　　如果出现什么意外，那么问题就很严重了……飞机上的英雄协会高层并不多，但是也需要足够的保护才是。
　　“龙卷小姐、背心尊者和邦古先生！剩下的，就交给你们了！”那名英雄协会的高层在说话这话之后，便回到了飞机之上，准备飞去C市的英雄协会分部，只是飞机刚刚起飞，那种冲击波便再次传来！
　　并且这一次的冲击波绝对比之前的还要商量的多！龙卷、背心尊者和银色獠牙可以感觉的到着冲击波的威力！远处的大地都被这股冲击**着前进！
　　但是面对这样的情况，银色獠牙和背心尊者却并没有什么好的方法，这样的情况只能交给龙卷，也只有龙卷才能解决这种情况！
　　而龙卷也并没有让银色獠牙邦古和背心尊者以及飞机上的英雄协会高层失望！
　　一道由念力组成的念力之墙挡在了他们之前！将冲击波和被推出来的大地都拒之门外！
　　而在念力之墙的旁边，大楼轰趴倒塌！整个C市全都被平推！只留下一片废墟！再也看不到C市的痕迹……
　　龙卷虽然将这一次的冲击波防御了下来，并且也保护了邦古、背心尊者和飞机上的英雄协会成员。但是龙卷自身的消耗也不小，这一下就消耗了龙卷三分之一的念力。
　　这自然也就是白秋明和琦玉最后一击所造成的战斗余波！
　　这最后一击，白秋明可是铆足了力气！全力而为之！能够拖动几颗星球的力量全力爆发了出来！如果这一击没有琦玉老师的全力一击抵挡，而是让白秋明这一集打在地球之上，恐怕现在地球已经不复存在了……
　　这一击下来，白秋明不知为何陷入了昏迷之中，这按照白秋明的防御力来说，是根本不可能的事情！
　　但是偏偏就发生了，白秋明根本就没有
　　“咳咳……告诉我你的名字！”琦玉老师咳出了一口血，看着身前受了内伤的白秋明，问起了白秋明的姓名。
　　他们之间嗯战斗要结束了，双方虽然都还没有打到精疲力尽，但是却也是几乎用上了全部的力气！整个森林都已经消失了，只留下残破的大地！
　　“我叫白秋明！请多多指教！”
　　“白秋明么……我叫琦玉！多多指教！”
　　说话期间白秋明也没有闲着检查了一下身体的伤势，发现并没有什么大问题，大多是皮外伤，唯一严重点的就是有些小小的内伤。
　　估计是之前对拳的时候被伤到了，按理来说他的身体是不会被伤到的，毕竟可以防御太阳核心的防御力怎么也不可能弱！
　　而且琦玉老师的实力确实让白秋明有些惊讶！这样的实力要是发展成助力，那绝对是一个强大的帮手！
　　琦玉老师渴望战斗！全力的战斗！知道了琦玉老师的渴望，白秋明觉得要拐骗琦玉老师简单了很多！
　　“来吧！最后一击！”
　　白秋明朝着琦玉老师摆起了架势，准备最后一击定胜负！
　　他们战斗了太久，战斗的动静也太大了！白秋明已经看到了英雄协会派人来了，他们现在需要早点解决问题。
　　而且现在波及的无辜者实在有些多了，整整一个城市都几近消亡。
　　白秋明在兴头上确实不在意这些普通人的伤亡，但是却也有一些良心，并没有太过丧心病狂。“咳咳……告诉我你的名字！”琦玉老师咳出了一口血，看着身前受了内伤的白秋明，问起了白秋明的姓名。
　　他们之间嗯战斗要结束了，双方虽然都还没有打到精疲力尽，但是却也是几乎用上了全部的力气！整个森林都已经消失了，只留下残破的大地！
　　“我叫白秋明！请多多指教！”
　　“白秋明么……我叫琦玉！多多指教！”
　　说话期间白秋明也没有闲着检查了一下身体的伤势，发现并没有什么大问题，大多是皮外伤，唯一严重点的就是有些小小的内伤。
　　估计是之前对拳的时候被伤到了，按理来说他的身体是不会被伤到的，毕竟可以防御太阳核心的防御力怎么也不可能弱！
　　而且琦玉老师的实力确实让白秋明有些惊讶！这样的实力要是发展成助力，那绝对是一个强大的帮手！
　　琦玉老师渴望战斗！全力的战斗！知道了琦玉老师的渴望，白秋明觉得要拐骗琦玉老师简单了很多！
　　“来吧！最后一击！”
　　白秋明朝着琦玉老师摆起了架势，准备最后一击定胜负！
　　他们战斗了太久，战斗的动静也太大了！白秋明已经看到了英雄协会派人来了，他们现在需要早点解决问题。
　　而且现在波及的无辜者实在有些多了，整整一个城市都几近消亡。
　　白秋明在兴头上确实不在意这些普通人的伤亡，但是却也有一些良心，并没有太过丧心病狂。

第三百五十七章！倒霉的背心尊者
　　在坑洞边缘的龙卷、背心尊者和邦古不停对视着，交换着意见。
　　“我觉得应该去看看，对方没有什么肌肉，或许只是个普通人。”
　　背心尊者看着白秋明相比于他而言瘦弱的身躯，觉得白秋明应该不会是那个弄出龙级灾害的元凶。他也不是很相信一个人类能够做到这样的地步！如果真的有这样强大的人类不应该默默无闻才对……
　　“八嘎！要是对方和我一样拥有超能力呢！你怎么不考虑下这个问题！”
　　龙卷则是有些担心，如果对方和她一样拥有超能力，那么也就有可能会是这次灾害的创造者！虽然龙卷并不相信有比她强大的超能力者存在就是了。
　　只是在这样的灾害中心，居然还有个活人什么的，实在是有些匪夷所思！
　　邦古习武多年，性格成稳，虽然对于眼前的男子有些警惕，但是和被背心尊者相同，邦古也不相信一个人类能够有这么强大！而且他居然还一直不知道！
　　至于说超能力……邦古对于龙卷的超能力有一定的了解，也承认龙卷的实力强大。而且邦古也见过不少超级能力者，但是能够达到龙卷这种程度超能力者除了龙卷绝无仅有！
　　所以在邦古的心中也倾向于眼前大坑中的男子或许是一个受害者，而不是造成灾害的犯人。
　　“我们先下去看看情况吧，我确实不相信一个人类能够有这样的能力，而且现在这个人陷入昏迷，也没有威胁，就算醒来有三名S级英雄在，也翻不起什么风浪。”
　　说罢邦古便率先跳入了大坑之中，在大坑的外壁上滑了起来。背心尊者也有样学样的跟在邦古的身后滑了下去……
　　“哼！”
　　龙卷看到两人的举动有些不满的轻哼了一声，这两人就是不相信她的判断！虽然在心中她也不觉得眼前昏迷的男子有如此的实力就是了……
　　没有办法，邦古和背心尊者已经快要到大坑底部了，龙卷也没有办法继续在上面待着。只能选择飞下去和邦古和背心尊者汇合，等会要是真的有什么危险也可以有个照应。
　　三人来到已经深度昏迷的白秋明面前，仔细打量着白秋明，皮肤白皙，手中没有明显的老茧。不过有清晰的人鱼线，黄金比例，看起来也是经常锻炼的，但是却并不像是能够引起龙级灾害的存在。
　　而且现在这名男子嘴角有血迹，估计是受了内伤，而且似乎还不轻，不然也不会陷入昏迷并且其右拳之上也是血肉模糊，看起来倒像是他以前刚开始练习武功的模样。不过根据情况来看，或许是经历了一场战斗也说不定……只是邦古自己也无法相信这个猜测……
　　而且邦古看眼前的男子面相很嫩，顶天也不过是二十来岁，如此年轻又怎么可能拥有龙级的实力！要知道龙卷现在二十八岁要造成之前的破坏也是不大可能的……
　　似乎感觉到了什么，龙卷看了一眼邦古，将邦古吓了一跳！他不了擅长应付“大小姐”！
　　有些心虚嗯急忙转移话题道:“两位怎么看，我觉得此人应该是受害者，并不像是引发灾害或者制造了这场的人。”
　　虽然龙卷感觉有些小奇怪，但是也没有多想，只是突然感觉邦古让她有些不爽罢了，估计是错觉罢了。
　　龙卷本想发表下意见，不料背心尊者率先开口了。
　　“我觉得也是这样，这样没有肌肉的少年怎么可能引起那样的灾害，所以应该只是受害者。”
　　说着背心尊者还点了点头，似乎是在赞同自己的想法。
　　邦古有些无语，一个满脑子肌肉的笨蛋，危害等级又不是看肌肉就能看出来的……不过这也只能心里想想罢了。毕竟同事一场，也不能不给对方面子。
　　但是龙卷就没有那些顾虑了，直言道:“你这个满脑子肌肉的笨蛋也就只知道看肌肉了！
　　”
　　闻言背心尊者有些不爽，他已经被龙卷毒舌了多次，怎么可能不生气！
　　挥舞起砂锅大的拳头便向着龙卷打去！当然这一击之中并没有蕴含杀意，只是因为生气而攻击罢了。
　　见状，邦古本想出手制止，但是在看到龙卷身上泛起绿光之后，邦古知道……晚了……
　　“轰！”
　　深坑之中，一个人形的坑洞出现在了地面之上，而背心尊者这个时候已经不见了踪影。
　　“这……”
　　邦古有些无语，不知道该说些什么。
　　龙卷看了眼邦古，开口道:“安心吧，我还不会丧心病狂的出手击杀同伴，他没有危险，只是被我推下去了而已，上来比较麻烦。”
　　给邦古解释过情况之后，龙卷重新将注意力放在了眼前男子的身上，继续打量起了白秋明。
　　而邦古在听过龙卷的解释之后倒是放心了不少，也没有在这件事上过多的纠结。现在重要的是灾害的问题，眼前的男子必须有一个妥善的处理方式。
　　“我们还是先将这个人带回去吧，相信英雄协会会安排好的。”
　　确实，与其在这里纠结眼前男子该如何处理，浪费时间，还不如交给英雄协会，让英雄协会来判断来头疼！
　　“那么走吧。”
　　说罢龙卷一句话不说便直接飞走了，留下无奈的邦古和刚刚从坑洞中爬出来狼狈不堪的背心尊者。
　　看了眼拍打着身上尘土的背心尊者，邦古心生一计！
　　“这个人就交给你了，要把他带回英雄协会啊，老头子我想起来有点事也先走了。我在C市等你……”
　　“哎？等等！邦……古……”
　　背心尊者看着邦古消失的方向，心中有些无语，明明什么事都没有还说有事！真当他傻么……
　　现在龙卷和邦古都走了，深坑之中便只剩下了背心尊者和还在昏迷之中白秋明。低头看了看白秋明，背心尊者很是无奈，他并不想当一个搬运工。奈何现在只剩下了他，就算他不想当也必须当……
　　无奈的将地上还在昏迷中的男人抗了起来，背心尊者离开了深坑大步走向了前C市的方向……

第三百五十八章！演戏
　　“握艹……发生了什么？”白秋明迷迷糊糊的睁开了双眼，看着白色的天花板，不知道身在何处，用超级视力看了看周围的环境以后才发现他现在在一所医院之中。白秋明感觉他似乎是睡了很久，脑袋有些隐隐作痛。
　　现在白秋明唯一记得的便是在和琦玉老师战斗的最后一击中，一种奇怪的能量瞬间穿过了他的身体，然后他就什么都不知道了。
　　白秋明想过他或者会在这最后一击中受伤，但是晕过去什么的还是有些太假了。
　　可是说非常不科学了……白秋明可不记得琦玉老师有这样的能力。
　　揉了揉太阳穴，缓解了一下有些不适的脑袋，白秋明撑起了身子，开始打量起了周围的环境。
　　一个小小的房间，一个电视机正对着他，床边有一个柜子，上面有一个遥控板，然后房间之中便什么都没有了。
　　白秋明看向了窗外，一座繁华的都市映入白秋明的眼帘，这样的都市让白秋明又想起了学园都市……也不知道当麻、茵蒂克丝、神裂他们过的怎么样了。
　　“你醒了？”
　　随着房间门被打开的声音，一个穿着黑色西装的男人走了进来，身边还跟着两个警卫，看样子似乎来头不小。
　　黑子男子也不管白秋明欢不欢迎他，也不介意白秋明没有回答他的问题。继续问道:
　　“你叫什么名字？”
　　“我？我叫白秋明……”
　　“你还记得之前的事么？”
　　“之前？”
　　“是的，在C市在森林之中的事情。”
　　虽然不知道现在是怎么回事，但是白秋明可是知道整个C市都已经毁掉了，他也不会傻乎乎的承认他就是造成这次灾难的源头。而且就算他承认了对方会不会信还两说……
　　白秋明装出一副努力回想的样子回答道:“之前在森林中……森林……我……我记得我在实验我的……我的……对！我的超能力！”
　　听到这里，黑子男子一下紧张了起来，而在黑子男子身后的两个警卫也摸上了别在腰间的手枪。
　　这样的行为自然瞒不过白秋明的眼睛，只是白秋明也没有做什么。
　　继续装作努力回忆的样子说道:“之后我好像听到了一些动静……对！一些动静……然后我有些好奇的寻着声音传来的方向去看到底怎么了。然后我看到了两个男人在森林之中……”
　　“两个男人？什么样的男人？”虽然白秋明的嫌疑还没有洗脱，不过根据白秋明的话来看，那两个男子才是造成灾难的人。
　　白秋明并没有因为黑子男人的催促而加快速度，依旧不疾不徐的说道:“一个光头……和……一个帅气的男人！对！一个帅气的男人！”
　　“你可以描述出他们的面容么？”
　　“不好意思，这个恐怕不行，我当时记得很远，看不太清。”
　　“那你怎么知道其中一个男人很帅……”黑衣男子显然不是很相信白秋明的这段说辞，漏洞确实有些多。
　　然而白秋明只是一句话便将黑子男子的口给堵住了……
　　“第六感！”
　　“……”
　　黑衣男子有些无语，第六感算什么？虽然他很想反驳这个第六感，但想想还是算了，毕竟虽然他不相信第六感，但是这个世界上相信第六感的也不少。还是后来的剧情比较重要……
　　见黑子男子似乎没有什么疑问了之后，白秋明继续说道:“之后两人好像就吵起来了，然后便开始动手……”
　　说到这里，白秋明特意露出了恐惧的表情，颤抖着说道:“他们两个……就像是怪物一样……不！他们就是怪物！真正的怪物！太可怕了！啊！！！！！”
　　说着白秋明便抱着脑袋“恐惧”的叫了起来，黑衣男子叫白秋明情绪不对，急忙上前按住了白秋明肩膀！
　　“喂！小子！振作一点！不要害怕！现在没有谁可以伤害你！冷静！”
　　五分钟之后，白秋明终于在黑衣男子的“安慰”下冷静了下来。
　　只是依旧颤抖的身体表明了白秋明现在依旧不平静，只是强行压制住了而已。
　　“继续吧，我想知道之后发生了什么。”见白秋明状态不稳定，黑衣男子说话的语气也柔和了许多，同时吩咐身后的一名男子去给白秋明买瓶水。
　　白秋明深吸了一口气，缓缓的说道:“当时我离他们很远，差不多有几百米远的样子，我本以为这只是单纯的打架罢了，于是转身就准备离开……但是我还是太天真了……”说着白秋明身体抖动的频率开始加快。
　　“我还没有走出一步，我变被冲击波给推飞了出去……要不是撞在了一颗大树之上，我估计还要在飞一百多米才会停下……当我起身寻找到底是什么原因的时候，才发现居然是那两个人战斗的余波！”
　　黑衣男子越听眉头越是紧皱，从目前白秋明所说的话来看，和这次灾害刚开始发生的时候一模一样！
　　“当时两人身边所有的事物都被吹飞了！大地都龟裂了！然后两人便开始不停地攻击！战斗的余波也越来越强！整个森林都快要被掀飞了！要不是我用手死死的抓住了大地，现在已经不知道去哪里了……之后我在那两人战斗的余波中不停承受着冲击……然后我就什么都不知道了……”
　　“好的，谢谢你的帮助，你就在这里好好休息吧。”
　　说着，黑衣男子将警卫买回来的水放在了白秋明的柜台上，带着两名警卫离开了白秋明的房间。
　　等到白秋明用超级视力看着三人离开了医院之后，终于忍不住笑出了声！
　　白秋明从小就有一身好演技，依靠着过人的演技白秋明可是骗过不少人！可惜笑点太低了，很容易笑场……
　　之前黑衣男子问话的时候，白秋明都是拼了一条老命才忍了下来！不然早就笑场了！
　　“演技又进步了，我是真的强！”
　　就在白秋明靠在床上看着窗外的风景自我陶醉时，一个让白秋明有些意外的人到了……

第三百五十九章！超能力选择
　　白秋明所在的房间门再次打开，一个浑身冒着绿光的小萝莉飞了进来，绿色的卷发，黑色开衩长衫，不是龙卷又是谁。
　　对于这样的人物白秋明自然很是熟悉，毕竟龙卷几乎就是一拳世界地球上的排名第二或者说排名第三的人类强者！
　　而且龙卷这标准的傲娇性格也挺吸引白秋明的……钉宫理惠天下第一！
　　虽说能够见到小龙卷对白秋明来说是一件挺开心的事情，可是白秋明也清楚，他这才刚刚到一拳超人的世界之中，和小龙卷绝对没有任何的交集！那么对于小龙卷来找他的事情，就很耐人寻味了。白秋明可不相信小龙卷是被他帅气的容颜所吸引才来到这里……
　　结合之前的黑衣男子，白秋明估计小龙卷的到来估计也和之前的事情有关。毕竟之前闹的那么大，而在战场居然昏迷着一个人，怎么都得好好调查一下不是。
　　“哼！你终于醒了！”
　　小龙卷双手抱在胸前，居高临下的看着白秋明，表情就像白秋明欠了他几千万不还一样难看。
　　要不是因为看过动漫，知道小龙卷就是这样的性格，虽然傲字居多，但是依旧有娇在其中。所以白秋明还算是能够接受，不然白秋明觉得以他的性格现在已经一拳打过去了。
　　“居然是英雄协会S级英雄排名第二的战栗的龙卷！哇！我居然看到战栗的龙卷真人了！好棒啊！龙卷小姐可以给我一个签名么！”
　　说着，白秋明开始翻起了床头柜，似乎是在找有没有纸笔。白秋明这样的举动让龙卷有些懵……小龙卷怎么也没有想到她们救回来的人居然会是她的粉丝……
　　说起来这还是她第一次遇见粉丝，以前她做任务的时候一般都是做完就走，绝不停留！
　　而且她的任务一般都是十分危险的！周围一般也不会有活人存在！不然很容易受到波及！
　　并且她也并不会在普通人面前露面，所以虽然知道有她的粉丝存在，但是真真的见到还是第一次。
　　想到之前那种态度，也不知道会不会在她的粉丝心中留下坏的印象。再看白秋明翻找纸笔的行为，龙卷不在漂浮在空中，而是选择坐在之前黑衣男子坐的位子上。
　　“签名一会再说的，我有点事情想问问你。”
　　闻言，白秋明拍着胸脯大声说道:“什么事什么事？龙卷小姐放心！我一定知无不言！”
　　白秋明的这幅作态让龙卷不知道该如何处理，只能装出一副镇定的模样，开始询问起白秋明问题。
　　“听说你有超能力？你的超能力是什么？”
　　“唉？！我的超能力？”
　　白秋明有点懵逼，没有想到小龙卷居然是为了他超能力的事情而来，而非是之前C市森林中的事情。这一点白秋明着实有些没有想到，毕竟相比于这次灾害的事情，白秋明的超能力反而并不是那么重要。
　　小龙卷见白秋明呆坐在医院的病床之上，久久没有回答她的问题。小龙卷眉头一皱，想要开口吹促一下！但是想到眼前的男子是她的粉丝，便重新组织了一下语言。
　　“emmmm……你怎么了？为什么不说话？”
　　“哦哦～不好意思，刚刚走神了，我还以为龙卷小姐你也是来问我森林之中的事情的。没有想到居然是问我的超能力，一时间有些呆住了。”
　　白秋明这个解释小龙卷并没有觉得有什么问题，毕竟她也知道之前有英雄协会的人来问话。而且她也是从那个英雄协会人员上传的资料中才知道了眼前的男子有超能力！这才好奇的过来看看，没想到对方居然还是她的粉丝。
　　“没事，你说说看你的超能力吧，我有些好奇。”
　　“没问题龙卷小姐！”
　　就像是即将在心上人面前表演的暗恋者一样，白秋明表现的很是兴奋！直接掀开了被子，穿着病患服站在了窗前，准备开始他的表演。
　　而小龙卷也是十分好奇的看着站在窗前的白秋明，期待着白秋明的超能力！她虽然见过许多的超能力者，但是基本上都是如同她妹妹一样，没有多少实力的超能力者！
　　其实地狱的吹雪在人类之中实力已经可以说是很强了，奈何龙卷实在太过强大！简直就是被超能力所宠爱的孩子……
　　这边小龙卷期待着白秋明的超能力能够展现出足够的实力，站在窗边的白秋明也在纠结着该展现出哪一样超能力才好！
　　现在白秋明可以当做超能力展现出来的有已经在不知不觉中突破到LV.5的矢量控制和电击使、精神力。超人的热视线、超级呼吸和超级速度。至于其他的就不在白秋明的考虑范围之内了，白秋明还是准备展现一些具备强大攻击力的能力来当做他的超能力。
　　怎么说来到一拳超人的世界也要当个英雄吧，既然要当英雄自然要做最强的英雄！白秋明可不想在C级或者B级英雄之中徘徊！
　　那么选择什么样的能力就很值得深思了，一开始白秋明是想用热视力来当做他的超能力的，只是虽然热视力具有不错的攻击力，但是白秋明就算全力爆发热视力也不可能和波罗斯一战！所以可以排除了……
　　然后就是超级呼吸！这个能力倒是不错，但是却不能让白秋明享受战斗的快感，所以几乎也就可以排除了。
　　超级速度倒是不错，只是白秋明并不是很想用超级速度来当做超能力，所以也就排除了。
　　剩下的就只有精神力、炮姐的电击使和铃科百合子的矢量控制了！
　　精神力不错，和小龙卷的念力差不多效果，只是白秋明可不认为他的精神力有小龙卷那么强！虽然在游戏人生的世界之中精神力的等级已经来到了高级……但是却也没有办法拖动陨石来攻击……
　　几乎同样的能力比别人弱！这就让白秋明很不愉快了……所以精神力也就可以直接PASS了！
　　最后便只剩下了电击使和矢量控制了……

第三百六十章！掌控雷电
　　炮姐的电击使的能力绝对不可能有铃科百合子的矢量控制强！毕竟铃科百合子的矢量控制可以操控能量方向，只要经过皮肤碰触，就可以自由操纵动能、热能、电能等所有能量的方向，甚至可以反射一切物理攻击！只要不超过计算量，那么就是无敌的。
　　只是矢量控制有一个巨大的缺点！这一个缺点让白秋明在是否选择矢量控制当做超能力上很是纠结！
　　而这个巨大的缺点！便是不够帅！对！不够帅！
　　矢量控制可以操控一切的能量方向！甚至之前铃科百合子可以反射白秋明的精神力！
　　但是这些反射都是无形的，顶多在操控下身边事物的方向罢了……这些怎么可能有掌控雷电来的帅！
　　炮姐掌控雷电的模样简直帅炸好么！想想那些掌控雷电的人！艾尼路！杨教授！雷神等等！那个不是帅炸！
　　而且使用电的招式白秋明可是知道非常多的，像是雷切千鸟麒麟什么的！
　　白秋明觉得如果帅一些，也能够更快的吸收粉丝！这个世界！就是他白秋明扬名立万的世界！
　　这样想着，一阵强大的电流开始在白秋明的周身！甚至于整个房间之中跳跃着！而医院的电能开始变得不稳定，电灯也一闪一闪的。
　　在白秋明病房之中的小龙卷见状不得不构建出超能力护盾，避免受伤！
　　这样的情况只持续了两秒钟便停止了下来，医院的电力系统再次恢复正常。小龙卷也关闭了超能力护盾，有些吃惊的看着白秋明。
　　她可以感觉到白秋明超能力的强大，雷电自古以来都是强大的代名词。在刚刚的接触中，她用超能力所构成的护盾被飞快的破坏着，要不是她全力构建护盾，说不定现在她已经被电了。
　　“怎么样龙卷小姐！我的超能力如何！”
　　白秋明很是“兴奋”的凑到了他的“偶像”战栗的龙卷身前，有些激动的说道。
　　看着身前的男子，小龙卷嘴角抽了抽，有些无语。
　　短暂的尴尬之后，小龙卷傲娇的说道:“哼……你的超能力还不行！比我弱太多了！你还需要多练习！”
　　“这是当然！我觉得会好好练习！然后成为S级英雄的！”
　　“你想要当英雄？”
　　“对呀！”
　　龙卷本来以为眼前的男子并不想当英雄的，毕竟一般人有这么强的超能力早就报名成为英雄了。怎么会待在森林之中……
　　“额……你叫什么名字？”
　　这时龙卷才想起来，她来之前，并没有在意眼前男子的资料，根本不知道他的名字，要不是听到他有超能力怎么会过来。
　　闻言白秋明装作愣了一下，然后“欣喜”
　　道:“啊！？我！我叫白秋明！龙卷小姐居然问我名字了！我好兴奋啊！”
　　看着白秋明的傻样，龙卷不知道为什么，心情莫名的不错，嘴角不自觉的翘了起来，就连龙卷自己也没有发现。
　　“你先好好养伤吧，我先离开了。”
　　“嗯嗯！”
　　说罢，龙卷推开门走了出去，然后在关上门的瞬间再次飞了起来，离开了医院。朝着英雄协会飞去……
　　龙卷离开了，白秋明也就不用再装下去了，咸鱼般的躺在床上打了个哈欠，准备好好的睡一觉。
　　在游戏人生的世界中待了一两年，简直是煎熬，没有手机没有电脑，就连电视都没有。虽然一直有尤娜等人陪着下棋，但是已经习惯了手机电脑的白秋明还是觉得有些无聊。
　　说起尤娜等人，白秋明有些不解，为什么时间被冻结会连海帕杰顿一起冻结而朱碧却没有事？讲道理海帕杰顿不是游戏人生世界的人，按理来说并不会被冻结才对，可是却被停止了时间。
　　而朱碧这个原本游戏人生世界中的人却没有被停止时间，而且还和他一起被强行送入了一拳超人的世界中。
　　现在白秋明心中呼唤系统也没有反应，任务也没有，穆秋秋那边也不知道是个什么情况，妹妹们失踪。这些事情弄的白秋明有些头大……
　　偏偏白秋明还没有一点办法……只能走一步算一步，而这也是最傻的办法。
　　问题实在太多，想起来太过麻烦，白秋明还想好好睡一觉呢！也不在多想，直接躺在了床上开始睡觉！
　　也不管他是才刚刚睡醒……
　　而离开医院的龙卷这个时候也回到了英雄协会的总部，见到了英雄协会的一名高层。
　　“龙卷小姐怎么样？白秋明的超能力是什么问到了么？”
　　本来英雄协会是准备之后派人去问的，只是在听到超能力之后龙卷突然来了兴趣，自告奋勇去解决这个问题。
　　英雄协会也乐的看到龙卷主动去做事，也就没有阻拦，交给了龙卷。虽然他们也阻止不了就是了……
　　“哼！”
　　龙卷居高临下白了一眼英雄协会的高层，哼了一声，没好气的说道:“那是当然！本小姐是谁？当然问到了！白秋明可是本小姐的粉丝！问个能力还不是手到擒来！”
　　早就习惯龙卷性格的英雄协会高层也不在意龙卷的态度，继续问道:“那么白秋明的能力是什么？实力如何？麻烦龙卷小姐称述一下，我们好记录。”
　　“白秋明的能力是掌控电，实力很强！至少比那些废物强多了！虽然和我比还差很多就是了！好了我走了！”
　　闻言，英雄协会高层笑道:“好的，龙卷小姐慢走。”
　　回答过英雄协会高层的问题，龙卷直接离开了英雄协会，回家去了。
　　等到龙卷离开，英雄协会高层的笑容逐渐消失，变得严肃了起来。
　　对着他身后的黑衣男子问道:“鲁道夫，你查到白秋明的信息了么？”
　　鲁道夫闻言答道:“不好意思先生，资料库中没有白秋明的资料，就好像这个人不存在一样。”
　　“是么……”
　　英雄协会高层沉默了，一个来历不明的强者，这可不好解决……能够让那个战栗的龙卷认可！至少也是S级的强者！要是这个白秋明是个危险人物就麻烦了……
　　“去让人去盯着那个白秋明，时不时接触一下，了解下白秋明的情况。”
　　“是！”

第三百六十一章！小龙卷的借口
　　接下来几天的时间里，白秋明不断地和英雄协会派来的人接触，回答着他们的问题。像是什么“你从哪里来？”“有没有打算成为英雄？”“对英雄协会有什么看法？”等等……
　　对于这些白秋明也全都一一答复了，并且编出了一个不错的故事。
　　“从小被老师捡到，在山中跟着老师学武，一呆就是二十五年！一直到之前的事件才下山，超能力是在五六岁的时候觉醒的。从那个时候开始老师便让他主要练习超能力！以后好成为对世界有用的人什么的……
　　”
　　这样的说辞英雄协会的人意外的没有什么意见，直接就相信了白秋明。也不知道是不是因为英雄协会急需高端战力的原因……反正对于白秋明来说这些都无所谓，花着英雄协会的钱住最好的医院！各种要求全部满足！
　　估计也是在龙卷知道了他的实力并且上报给英雄协会之后才会有的待遇，不然如果白秋明是个废人的话，能够让白秋明住个两三天估计也就差不多了。更不要说那些各种各样的要求了……
　　要知道白秋明只是这几天的时间就至少用了几万块钱，虽然对于英雄协会来说不过是九牛一毛罢了。但是也可以反应出来白秋明所享受的待遇有多好！
　　这也可以说是白秋明用自己能力换来的，所以白秋明也享受的心安理得。
　　现在英雄协会还没有向白秋明透露出招揽的意图，只是不断的问了一些小事，给白秋明最好的待遇。
　　白秋明很清楚这只是时候没到，等到英雄协会确认了他没有威胁，是可以用的人才之后，估计就会开始招揽白秋明了。
　　只是过程估计会需要很长的时间，毕竟白秋明突然出现，来历不明，按照白秋明现在所给出的年龄，整整二十五年的时间都是空白的。就连白秋明的生父母都找不到，根本没有能够证明白秋明没有威胁的存在。
　　一开始英雄协会的人也打算过去找找看白秋明的师傅，询问下白秋明师傅白秋明的情况。
　　只是在英雄协会高层问道这个问题的时候，白秋明也不可能变一个莫须有的老师出现。便告诉英雄协会的人他的老师在之前的森林之中，让他们去找。
　　现在谁不知道C市附近的森林连带着C市几乎都已经完全消失了，现在正在紧张的进行重建工作！说不定白秋明的老师早就已经死在了那场灾害之中，能够找到才有鬼了！
　　这样的说法让英雄协会的人无法反驳，只能认了。而白秋明也是算准了他们查不出东西才会这么说的，本来就不存在，加上他和琦玉老师战斗的影响，能够找到才有鬼了！
　　等到十多天之后，英雄协会的人几乎已经不来了，毕竟他们已经问的差不多了。不管白秋明说的是不是真的，至少他们也算是知道了不少与白秋明有关的资料！
　　根据白秋明自己所述说的信息来看，白秋明绝对是一个值得信任的三好市民！并且因为二十五年来就只和他的师傅接触，其他的大多都是通过电视看到的，十分的单纯。稍微引导就是一大助力！
　　至于还让谁去引导则成了一个巨大的问题，毕竟白秋明可是十分强大的超能力者！要是出现了问题，一般人肯定挡不住。要选择引导者必须要是在S级英雄之中挑选才行……但是选谁这个问题让英雄协会高层差点纠结疯！大家意见不一，各持己见，互不相让，搞得乌烟瘴气的……
　　这些白秋明自然不知道，白秋明可不会有事没事都关注着英雄协会，那简直是太浪费时间了。而且英雄协会的人不来，白秋明也乐的清闲，没有什么人打扰他。
　　而且一般在英雄协会的人离开之后，龙卷都会来和他聊上一会。
　　这倒是让白秋明有些受宠若惊，那可是龙卷啊！居然会主动找他聊天，简直有些不科学。
　　白秋明不知道的是，这个世界虽然超能力者并不止龙卷和吹雪两人，但是没有一个人能够达到龙卷的程度，在某种意义上，龙卷也是无比的寂寞。
　　这个时候突然冒出来一个超能力和她差不多的人，怎么能不让龙卷开心！就像是琦玉老师遇到他的时候一样！那种无敌的寂寞可不是普通人能够懂的……
　　只是和琦玉老师不同，龙卷渴望的并不是一场尽兴的战斗！而是渴望着能够有资格和她做朋友的人出现！
　　在这个世界之上，出了地狱的吹雪作为小龙卷的亲人，小龙卷几乎没有一个朋友。
　　虽然龙卷有心找朋友，可是那些弱者她可看不上眼……不……与其说是看不上眼，还不如说是那些人几乎都会害怕她才对……
　　小龙卷的力量也是她交朋友的障碍之一，其次就是小龙卷的性格了……可以说没有几个人能够接受的了小龙卷的性格，小龙卷的性格有时候太过别扭，而且还十分毒舌！一般人可受不了……
　　而白秋明就不一样了！实力强大，还是她的粉丝，对她也不惧怕，也不像那些人一样敬畏着她。
　　这样的态度让小龙卷感觉有些新鲜，有心和白秋明成为朋友，只是那傲娇的性格又让这话说不出口，只能每天找一些别扭的理由来见白秋明。
　　今天也是一样……
　　“白秋明，我来检查你的超能力练习的怎么样了！”
　　见到来人白秋明瞬间“兴奋”了起来，笑道:“龙卷小姐准备怎么检查？！”
　　把玩了一会绿色的卷发，小龙卷道:“emmmm……就看看你操控的怎么样了，你试试将电集中在手心试试？”
　　这样的理由白秋明已经听了几天了，白秋明在怎么傻都知道这不过是小龙卷的借口罢了，真实目的还是来找他。白秋明也不揭穿，不然以小龙卷的性格这短时间的好感绝对直接清零！
　　而且白秋明也想趁着这些机会练习一下技能，虽然已经私下练习了许多次了，但是给别人展示还是第一次来着！

第三百六十二章！可爱的小龙卷
　　白秋明神色凝重的伸出了右手，五指弯曲，形成一个爪子的模样。随后一颗由电组成的蓝色球体出现在了白秋明的手中，并发出“吱吱吱”的声音，像是百鸟齐鸣一般。
　　而这样的战术，也正是千鸟！不过是仿制版的，只是单纯的将雷电集中在手心罢了。毕竟白秋明又不会结印，体内也没有查克拉，怎么可能使用出真正的千鸟！
　　虽然如果去到了火影忍者的世界之中，白秋明不是没有机会学会，但是现在白秋明只能模仿。
　　不过就算白秋明只是很简单的模仿千鸟，所模仿出来的千鸟也不可小觑！
　　御坂美琴使用能力一般都是高压低流！而这样的攻击一般是无法对人造成什么伤害的！
　　怎么说呢？电击最终对人起作用的是通过人体的电流大小。人被电击的过程，可以用“全电路欧姆定律”来分析，高压小电流的设备，等效内电阻大，以1万伏，10毫安计算，内阻是1兆欧，作用于人体时，内阻和人体一起分担高电压，加在人体的电压就小多了，流过人体的电流小，所以人没有生命危险。
　　这也是御坂美琴那么强，却怎么也杀不死人的原因！御坂美琴心地还是太过柔软，根本没有办法对人下死手！
　　但是白秋明就不一样了！白秋明虽然不是什么杀人狂魔，心狠手辣，但是却也不是什么烂好人！该下手时白秋明绝对不会留情！
　　所以白秋明手中的电不仅高电压，电流也十分的高！一般普通人挨到就是非死即残！
　　而被白秋明集中在一起的电则更是恐怖！虽然不是真正的千鸟！但是在威力上，或许比真正的千鸟还要强！
　　在白秋明凝聚起“千鸟”的时候，龙卷便看出了其中的危险性！
　　之前白秋明给她展示的多半都是些小手段，像是电流外放电人什么的，和现在的招式完全没有任何可比性！
　　简单的来说白秋明现在的招式和他之前所展示的招式相比，就是让她和那些C级英雄相比较！
　　完全没有任何可比性！
　　在感受白秋明强大实力的同时又有些高兴，终于有一个能和她相提并论的超能力者了！想来白秋明应该不会害怕她的超能力才对！
　　但是想到之前那些人，小龙卷有有些害怕，害怕白秋明也会想之前那些人一样，在见识到她真正实力之后就变得害怕起她来……
　　一时间，小龙卷看向白秋明的目光变得有些复杂。而白秋明这时还沉浸手中的千鸟之中，并没有发现小龙卷的异常！不然白秋明可不会放过这个刷好感的机会！
　　“龙卷小姐你看怎么样？”
　　散去了手中的伪千鸟，白秋明朝着小龙卷问道，准备看看小龙卷是个什么看法。有没有什么好的意见之类的……
　　只是白秋明不知道为什么小龙卷并没有说话，双眼没有丝毫焦距，似乎是在思考着什么一样。
　　看到如此有趣的一幕，白秋明自然不会错过，拿出了拜托英雄协会购买的手机对着还在发呆的小龙卷快速的拍了一张照片！很庆幸并没有让小龙卷发现，小龙卷这时依旧没有任何反应。
　　白秋明并不贪心，有一张照片之后就差不多了，不用再冒着风险偷拍重复的照片，所以白秋明开始试图让小龙卷回过神来。
　　只是不知道为什么，小龙卷都没有任何反应，就像是听不到白秋明的话一样！这让白秋明有些无语，明明他自己很大声了……
　　没有办法了！为了叫醒小龙卷，白秋明决定了！他要上手！
　　对！上手！对着S级排名第二位的战栗的龙卷动手！
　　这可是一件十分危险的事情！一旦出现什么意外，那么整个医院都有可能不复存在！
　　所以在下手时白秋明极为小心，生怕有个好歹！
　　白秋明的手缓缓的靠近着思考中的小龙卷，颤抖着触碰在了小龙卷白嫩的脸颊上！
　　触碰到小龙卷脸颊的一瞬间，白秋明不自觉的吞了口口水，生怕下一刻整个医院瞬间消失！
　　可是小龙卷依旧没有什么反应，就像是丢了魂魄一样！
　　见到小龙卷这个样子，白秋明胆子开始变得大了起来，轻轻的捏起了小龙卷的脸颊肉！
　　并且再次拍了一张照片！
　　小龙卷的脸颊非常柔软，肉很嫩！白秋明甚至不敢用一点点力，生怕小龙卷的脸上会出现指印！
　　而这一下，小龙卷有反应了……
　　双眼中的神采渐渐地回来了，看着一脸尴尬手还没有来的急从她脸上收回去的白秋明……瞬间爆炸！
　　“你……你这个笨蛋在做什么啊！！！”
　　“对不起！”
　　片刻之后，突然多出一个黑眼圈的白秋明正讨好似的给背对着他坐在椅子上的小龙卷按摩着肩膀，解释着事情的起因和经过。
　　“小龙卷对不起嘛～不要生气啦好不好～我真不是故意的！这不是看你突然之间没有反应了嘛～而且怎么叫你也没有反应，没有办法才出此下策！小龙卷你就大人有大量原谅我这一次好不好啦～”
　　而回应白秋明的则是小龙卷不满的哼声！虽然这声之中夹杂着些许愉快。
　　小龙卷不满意，白秋明自然是继续道歉讨好，和之前阿兹莉尔的情况何其相似！只是白秋明现在是那个讨好的人……
　　经过十分钟的嘴炮加上按摩，小龙卷终于不生气了……不对，应该说是心情愉悦了起来。
　　“哼哼哼～本小姐大人有大量！这次我就姑且原谅你了！要是还有下次要你好看！”
　　说着小龙卷还对着白秋明挥了挥握紧的小拳头！
　　“感谢龙卷大小姐的原谅～”
　　见到小龙卷这样的动作，白秋明有些可惜他不会时间停止这样的招式，不然可以停止时间给小龙卷拍个照的，这么萌的样子怎么能不保存下来！
　　可惜现在白秋明还不敢光明正大的拍小龙卷……而小龙卷也反应过来她现在的举动对于她而言是何等的羞耻
　　！
　　“我走了！”
　　留下这句话之后，小龙卷飞似的离开了医院，留下白秋明躺在病床上偷笑！

第三百六十三章！鲁道夫无惨
　　等到半个月之后，一名英雄协会的高层，也就是第一次和白秋明说话的黑衣男子――鲁道夫！
　　再次找到了白秋明，向白秋明发起了邀请！
　　“白先生，我想你应该还记得我，自我介绍一下，我的名字是鲁道夫，英雄协会的一名普通工作人员！”
　　说起英雄协会，鲁道夫显得很是自豪，声音也不自觉的大了起来，看起来对英雄协会的归属感很好！
　　“你好，鲁道夫先生来找我有什么事情么？”虽然已经知道鲁道夫这次来不是邀请他加入英雄协会或者说是来询问他有没有加入英雄协会的想法。但是白秋明也没有直接点名，装傻对很多人来说都是好事……
　　“是这样的白先生！鉴于您的实力，所以在这里，我们英雄协会向您发出一份诚挚的邀请，希望您能够加入我们英雄协会！成为一名受人尊敬的英雄！将您的力量用在正轨之上……balabalabalabala”
　　白秋明估摸着来回说了有个十分钟的样子，鲁道夫终于停了下来，用期待的目光看着白秋明，希望白秋明能够加入英雄协会！
　　白秋明低着头，露出一副纠结的模样，似乎在苦恼着是否要加入英雄协会。这幅模样让鲁道夫看着有些着急，英雄协会高层可是下了死命令必须要成功拉拢到白秋明！见白秋明犹豫，他怎么能不着急！
　　而在英雄协会的总部会议室，透过鲁道夫身上微型摄像头观察者情况的英雄协会高层以及一些S级英雄们，则也有些各自的考量和方法。
　　英雄协会高层想要拉拢白秋明，让白秋明成为英雄。
　　毕竟以白秋明的超能力来看，如果成为了英雄！绝对是S级无疑！
　　S级英雄中，童帝和金属骑士则持反对态度！一个拥有二十五年空白期的人，怎么能够就这样的让其加入英雄协会！
　　邦古则和在场的大多数S级英雄一样选择中立。
　　背心尊者支持，在他眼中，有肌肉的都是好人……
　　而除了背心尊者之外，还有两名S级英雄支持白秋明成为英雄！那就是S级第二位战栗的龙卷和S级第十六位的性感囚犯！
　　龙卷支持是因为这十多天中对白秋明的感觉不错，看起来也并不是坏人的样子。
　　而性感囚犯的理由就和背心尊者差不多了……可爱的男孩子怎么都不可能是坏人！
　　见到白秋明犹豫，童帝和金属骑士松了口气，中立无所谓，龙卷、性感囚犯和背心尊者觉得有些可惜。
　　英雄协会的高层则是觉得就算这次没有成功也不能放弃！仅仅十六位S级实在太少了！
　　这个世界可是十分危险的，能多一个高端战力是一个！
　　病房中，白秋明感觉也差不多了，他本来只是装作犹豫罢了，答应太快不是很好，装一装至少让一些人放心。白秋明正准备答应鲁道夫的邀请时，鲁道夫突然说了一句话！
　　“只要加入英雄协会就可以每天看见龙卷小姐！”
　　白秋明:“……”
　　英雄协会总部众人:“……”
　　龙卷:“这个……这个笨蛋再说些什么啊！”
　　气氛瞬间变的有些尴尬了起来，尤其是英雄协会总部的会议室之中，众人看着有些脸红的龙卷，觉得里面可能有什么猫腻。
　　“真的么？那么我答应了！”
　　鲁道夫的话让白秋明有些无语，但是这确实也是一个可以成为他加入英雄协会的理由！
　　所以也就顺势答应了下来！
　　这下鲁道夫高兴了，任务完美完成，想来回去之后就会出任CEO！迎娶白富美！走上人生巅峰！
　　然而鲁道夫不知道的是，在英雄协会的总部，他已经被恼羞成怒的龙卷给盯上了！
　　在白秋明愉快答应的一瞬间，龙卷可以感觉到她周围那些英雄的眼神有些变了！有心想要解释一下白秋明是她的粉丝，但是总感觉那么不爽！她没有办法对白秋明发火！那么这些怒火便只能对着鲁道夫发了！
　　在场的所有人都帮不了鲁道夫，只能祝他好运了……
　　有些飘飘然的鲁道夫离开了，白秋明也估摸着这段时间可以出院了，到时候做做任务，找个好点的房子！最主要是到时候还得解决下朱碧的问题……
　　说起来朱碧已经在任务空间之中呆了十五天了，白秋明有些担心朱碧会不会无聊什么的……
　　鲁道夫满心欢喜的回到了英雄协会的总部，打开了会议室的大门，期待着能够得到他上司的表扬。
　　可惜表扬他没有听到，倒是听到了龙卷冷冷的声音。
　　“你好像很开心啊，觉得自己立功了么？很了不起？拉拢到一个S级英雄？”
　　听到声音的瞬间，鲁道夫知道……东窗事发了……看着周身泛着绿光，漂浮在空中一脸不愉快的龙卷，鲁道夫将目光移开，看向了他的上司。
　　鲁道夫的上司接触到鲁道夫目光的瞬间，移开了眼睛，拿出了一张报纸看了起来，也不在意报纸拿反了。
　　上司靠不住，鲁道夫只能讲目光投向了在场的其他人，包括哪些S级英雄。
　　无一例外，接触到他的目光以后，所有人都选择了无视……或者假装在做事情。
　　知道自己在劫难逃的鲁道夫看着龙卷，颤颤巍巍的说道:“下手可以……轻点么？”
　　“呵呵！”
　　听到这两个呵呵，鲁道夫绝望的闭上了双眼！
　　之后，一阵惨叫声在会议室中响了起来。
　　来到一拳超人世界的第十六天，白秋明顺利出院，加入了英雄协会，成为了新的S级英雄！排名第十七！位列最后一名！
　　这一点白秋明心里也有些数，他毕竟没有任何成绩，直接成为S级已经让很多人不爽了，排名再超过一些S级英雄那就更让人不爽了。
　　如果白秋明真的成为了排名靠前的S级英雄，那么给白秋明排名的英雄协会自然会受到舆论的冲击。这一点也是英雄协会不愿意看到的，所以只给了白秋明最后一名！其他全部看白秋明自己的成绩了……

第三百六十四章！“约会”
　　其实现在那些对白秋明不爽人怎么样都无所谓，白秋明也懒得管，现在他只想拿着英雄协会提前发给他的工资上街采购一番！然后找一个不错的住所！这才是关键！
　　反正白秋明已经将所有的事情交给了英雄协会，他现在只需要玩就可以了！
　　然而，白秋明只是刚刚从医院离开一会，就发现了一个很尴尬的事情……
　　他迷路了……
　　一时的兴奋让白秋明忘了他才来到一拳超人的世界没多久，而且一直都在医院里面待着，完全没有离开过。
　　虽然有用超级视力观察过A城市，但是却并没有仔细的记过路……
　　尴尬的站在街上，看着来往的人流和车辆。白秋明不准备用超级视力找路了，而是拿出了手机，打开了通讯录！看着手机中唯一的联系人，白秋明点击了拨号。
　　很快，电话就打通了……
　　“歪？小龙卷？”
　　“我哪里小啊！”
　　电话那头的人听到这个称呼瞬间爆炸！之前还没有注意，现在听到了自然不能忍！龙卷可不喜欢有人说她小……
　　没有在意小龙卷的不快，白秋明笑道:“麻麻～不要在意这些细节啦～小龙卷现在有空么？”
　　“没有！”
　　“现在我迷路了，想去找住的地方，我在医院出来直接几百米的地方等你哟～”
　　“不是说了吗！我没有……”
　　“嘟～嘟～嘟～”
　　小龙卷话还没有说完，白秋明便挂了电话！关于小龙卷这个称呼，白秋明是绝对不会改的，改了他就不会叫白秋明了！
　　在一栋别墅之中，小龙卷狠狠地将手中的手机扔在一旁，咬着牙，十分不爽！
　　“这个该死的家伙！太气人了！”
　　虽然嘴上这么说着，小龙卷还是飞出了别墅，朝着白秋明所在的地方飞去！
　　大概过了十分钟的样子，小龙卷便来到了白秋明的面前。
　　“哼！你这个笨蛋居然迷路了！还敢挂我的电话！”
　　发现落地之后需要仰望白秋明之后，小龙卷再次飞了起来，保持和白秋明平行。
　　听着小龙卷不满的抱怨，白秋明打了个哈哈。
　　“这不是刚刚下山么，找不到路不是很正常么？那么接下来就麻烦小龙卷啦～”
　　“哼！你干嘛找我！不能找英雄协会那些笨蛋帮忙么？！”
　　小龙卷虽然接受了白秋明的解释，但是还是有些不愉快，本来在家里美滋滋的，现在居然还要跑出来。
　　白秋明耸了耸肩回答道:“我这不是只有你一个朋友么～”
　　“朋……朋友！”似乎是戳到了小龙卷的G点，小龙卷的脸一下红了起来。
　　“你你你不是我的粉丝么？！”
　　“哈哈～现在我想要和你做朋友！”
　　“朋友什么的……我才不承认呢！”
　　说罢，小龙卷直接飞走了。
　　当然，并不是飞上了天，而是沿着街道飞着，并且速度很慢。白秋明很轻易就能够跟上！
　　“小龙卷等等我啊……”
　　说起来小龙卷还是白秋明遇到的第二个拥有傲娇属性的角色，第一个是御坂美琴，第二个就是小龙卷了。
　　白秋明可是很喜欢傲娇属性的妹子呢～虽然有些时候有些难接受，但是总得来说还是很萌了！
　　一个下午的时间很快就过去了，白秋明成功的找到了一个住所，是一栋别墅，靠山环水，风景秀丽，远离市区。最关键的是就在小龙卷别墅的旁边！
　　当然，以现在白秋明所拥有的钱是买不起的，不过小龙卷告诉白秋明S级英雄只要出示证明就可以分期付款。出示了证明之后，白秋明成功的买下了别墅，只是还款之路估计有些长。
　　不过这些都无所谓，只要能够住在小龙卷的旁边就不亏！
　　就算这个别墅价值百亿白秋明都要给他买下来！
　　说起来，白秋明倒是有些诧异小龙卷居然给他推荐了她家附近的别墅。当时知道这是在小龙卷家旁边的事情还是那个买房的中介告诉白秋明的，非常的小声，并没有让小龙卷听到。
　　不然估计这个中介的性命就堪忧了……
　　买过房子小龙卷就陪着白秋明逛着A市，熟悉着A市的一切，顺便购买一些日用品。
　　看起来就像是小情侣约会一样！白秋明可以感觉到他和小龙卷的关系越发不错，看起来是之前那句朋友起作用了。
　　特别是那个“我只有你这一个朋友”这一句，估计是引起小龙卷共鸣了也说不定！
　　然而事实也确实如此，小龙卷听到白秋明那句“我这不是只有你一个朋友么”的时候，虽然第一时间在意的是朋友两个字，但是之后没有那么害羞之后，对于白秋明这句话便起了共鸣。
　　严格来说她也没有朋友，只有一个妹妹……听到白秋明将她当作朋友，自然也是十分开心的。
　　和白秋明说话的时候态度也好上了不少！不过相对的，小龙卷傲娇的次数和脸红的次数则多了起来。
　　闹出了不少的笑话，让白秋明度过了来到一拳超人世界中最愉快的一个下午！
　　“小龙卷我们去吃饭吧！”
　　看了看时间，已经六点过了，白秋明觉得也差不多还去吃饭了，逛了一下午了，虽然身体并不累，但是精神上却是有些撑不住！
　　也不知道是不是白秋明的错觉，小龙卷听到吃饭两个字是眼睛都亮了起来！
　　其实现在那些对白秋明不爽人怎么样都无所谓，白秋明也懒得管，现在他只想拿着英雄协会提前发给他的工资上街采购一番！然后找一个不错的住所！这才是关键！
　　反正白秋明已经将所有的事情交给了英雄协会，他现在只需要玩就可以了！
　　然而，白秋明只是刚刚从医院离开一会，就发现了一个很尴尬的事情……
　　他迷路了……
　　一时的兴奋让白秋明忘了他才来到一拳超人的世界没多久，而且一直都在医院里面待着，完全没有离开过。
　　虽然有用超级视力观察过A城市，但是却并没有仔细的记过路……
　　尴尬的站在街上，看着来往的人流和车辆。白秋明不准备用超级视力找路了，而是拿出了手机，

第三百六十五章！不开心的朱碧
　　服务员秉承着顾客就是上帝的选择，不管客人做什么决定都不开口，客人选什么就是什么。只要客人满意就可以了！
　　所以在白秋明点完餐之后就直接离开了，等到服务员离开最后，小龙卷就可以发泄一下她的不满了！
　　“哈？！为什么要和我点一样的东西呀！你这个家伙！”
　　对于白秋明和她点相同菜品的行为，小龙卷十分不满意！虽然说白秋明选择和她相同的食物有些开心，但是这种开心的情绪不知为什么，让小龙卷感觉有些烦躁！
　　不自觉的就开始抱怨了起来，而抱怨以后又开始有些担心白秋明会不会不开心什么的……可以说是很矛盾了。
　　不过这对于白秋明来说并不是什么大问题，毕竟小龙卷的性格如此，白秋明也有数。
　　“没有办法嘛～我这还是第一次吃西餐，不知道什么好吃。看你那么熟练的样子，应该是吃过很多次了。而且我相信你的口味！”
　　说着白秋明给小龙卷竖了个大拇指，以示赞扬。
　　“谁要你相信啊！哼！”
　　虽然嘴上依旧嫌弃无比，但是白秋明还是可以看出来小龙卷并没有什么不满了。应该说本来就没有什么不满，只是突然傲娇罢了！
　　古人多说，秀色可餐！白秋明一直绝得就是这样的！毕竟后面还有一句古人诚不欺我！
　　看着小龙卷吃饭，白秋明感觉心都快被萌化了！每吃到一口喜欢的，小龙卷就会不自觉的眯着眼睛笑起来，配合着小龙卷本就可爱的脸，简直不要太萌！
　　于是很自然的摸出了手机，装作看东西，实则是拍照。这一套动作下来弄的白秋明提心吊胆的，生怕被发现了。
　　还好小龙卷沉迷美食难以自拔，没有发现白秋明的偷拍行为！
　　偷偷的将手机放回了裤包，白秋明可不敢继续拍了，作为资深的黑魂玩家，白秋明深知不管做什么都不能贪，不然很容易就出事了！
　　说起来还有些可惜，手机的拍照反应速度稍微有些慢了，不然白秋明还能拍到更多的照片。
　　以后有钱了，白秋明觉得他可以投资一些关于拍照的项目，尤其是拍照反应速度上，白秋明希望掉下去就可以瞬间完成拍照！这才是最好的！
　　只是在此之前……白秋明需要先把房钱给还清！
　　还好在大多数的物品上，白秋明可以在任务空间之中解决，能够节约下来一大笔费用！
　　而且买下的别墅中也配有一些基本的日用品。
　　解决了晚餐，白秋明用身上仅有的钱结了账，和小龙卷一起慢慢的散步回去……准确的说是白秋明在散步，小龙卷在飞……
　　“小龙卷你不喜欢走路么？”
　　忍不住心中的好奇，白秋明还是问了出来，基本上白秋明就没有看小龙卷落地过。
　　闻言小龙卷白了白秋明一样。
　　“怎么可能，我只是因为在外面罢了，外面太脏了我才会飞起来。”
　　“原来如此，还以为你不喜欢走路呢！”
　　“啊～我为什么要告诉你啊！”
　　“因为我们是朋友啊！”
　　“我可没有承认你这个朋友！”
　　两人吵吵闹闹的回到了郊区，白秋明的别墅相比于小龙卷的别墅来说，比较靠近都市，不过白秋明还是坚持将小龙卷送回了别墅之中。
　　这不仅是为了刷好感度，并且也是知道小龙卷家具体位置的一个好办法！
　　回到了自己的别墅之中，白秋明第一时间打开了任务空间，准备将朱碧带出来。
　　只是没有想到朱碧就在接待大厅之中站着，似乎哪里的都没有去的样子。
　　见到任务空间通道开启，以及还没有走进任务空间的白秋明，朱碧本来无神的双眼似乎是亮了起来，拥有了神采！
　　直接飞扑到了白秋明的怀中抱住了白秋明的腰，不肯松手！
　　摸了摸朱碧的头发，白秋明感觉有点心疼。
　　“不好意思，让你一个人那么久。”
　　朱碧没有说话，只是抱着白秋明腰的双手紧了紧。
　　白秋明双手用了用力，将朱碧横抱了起来。朱碧愣了愣，看了眼白秋明之后又搂住了白秋明的脖子，将头埋进了白秋明的胸口。
　　白秋明笑了笑，离开了任务空间之中，就抱着朱碧去到浴室，简单的调试了一下之后，和朱碧一起洗了个澡！
　　当然，心中有愧的白秋明可不会对朱碧做什么，只是简单的洗了个澡罢了。
　　白秋明很仔细的将朱碧身上的的每个零件都洗干净，就是朱碧一直抱着白秋明的脖子不愿意松手，比较麻烦。
　　折腾了很久，白秋明终于还是给朱碧洗干净了，脱衣服简单，穿衣服就有些麻烦了……索性白秋明也就懒得穿了，直接抱着朱碧上床睡觉了。
　　一直以来朱碧都是一个合格的“抱枕”！白秋明可是很喜欢抱着朱碧的感觉！也不知道是因为今天陪着小龙卷逛街太累了还是抱着朱碧太舒服了，冰冰凉凉的。
　　白秋明很快就睡了过去……
　　朱碧爬在才说的胸口，双瞳死死的看着白秋明，似乎害怕白秋明会突然消失一样。就连眼睛都不眨一下！虽然机凯种也并不需要眨眼就是了……
　　感受着白秋明的体温，朱碧抱的更紧了！要是换成普通人现在估计已经被朱碧勒醒了！
　　回想这十六天之中一个人待在一个陌生的空间之中，没有人聊天，周围安静的可怕。
　　那个时候朱碧很害怕，害怕白秋明不会再出现，她永远都只能待在那个空间之中。
　　她在朱比亚她们的资料中看到过，这个空间中有能够让她们出现变化的泉水。她其中一个任务，也是要解析这个泉水！
　　可是真正来到了这个空间之中后，朱碧却又不想去了……应该说是不敢去了……朱碧害怕错过白秋明来接她的时间，只能一直站在来的地方，期待着白秋明能够早点来接她！
　　她不想再一个人！她想和白秋明在一起！想要和尤娜她们在一起！
　　她绝对不要再一个人！

第三百六十六章！朱碧的问题
　　朱碧不知道为什么那天白秋明会让她进入那片空间之中，但是根据她的分析，白秋明绝对是遇到了一个十分麻烦的事情！
　　那一次是她第一次看到白秋明露出那样严肃的表情！从她跟着白秋明开始，白秋明几乎就一直都是笑眯眯的，从来没有那么严肃过！
　　既然露出了这样的表情，并且让她离开，没有让她参与，那么也就是白秋明觉得她的实力没有办法参与进去……
　　虽然这样说很不好听，但是确实，她就是一个累赘！本来她就不是战斗型，战斗能力不强，这也无可厚非。可是一想到遇到这种事情之后她就只能进入白秋明所拥有的空间之中躲着，没有办法帮忙，朱碧就很难受！
　　她知道这种情感，在白秋明一个月没有回来的那段时间里知道的，大家都是这个样子，她也能体会到一些。
　　她想要变强！她不想只能躲在白秋明的身后，她想要能够帮助白秋明！
　　可是她所不知道该怎么做，要是还在她们的世界或者她还可以改装自己，可惜她们离开了，这个办法行不通了。
　　在魔法方面，这个世界的魔法元素很弱，没有她们的世界浓度高。这一点也很成问题，她没有办法施展需要大量魔法的攻击。
　　朱碧突然感觉到有些迷茫，不知道该如何是好……
　　一夜过去，白秋明直接睡到了十点左右。
　　睁开双眼的白秋明第一眼看到的不是房间的天花板，而是朱碧猩红的双眼。
　　很显然，现在朱碧正坐在他的身上，双手撑着他的胸口。
　　朱碧的长发弄的白秋明鼻子有些痒痒的，感觉有些想要打喷嚏一样。
　　清晨的阳光照在朱碧的身上，显得那么漂亮。都让白秋明有些心动了……
　　说起心动……白秋明感觉他的小兄弟现在被压着了……
　　强行平复下来之后白秋明将朱碧从新抱在了怀中，将被子盖好，看着只露出了一个小脑袋的朱碧笑道:“还生气么？”
　　“生气？”闻言朱碧有些疑惑，她还不知道生气是什么样的一种情绪。
　　“之前你不想理我，不和我说话，那就是生气。”
　　经过白秋明的解释，朱碧似乎能够理解生气的意思了。
　　将下巴放在白秋明的胸口上，回答道:“不生气了，想要和秋明聊天……”
　　“朱碧想要聊些什么？”
　　白秋明看着朱碧有些茫然的样子，估计朱碧是有什么心事了，不然也不会这样。
　　心疼的同时也有些高兴，朱碧有心事了那么也就是有了基本的情感，有了“心”！这可是一个好现象！估计在等段时间就可以真正的解析“心”的存在！
　　“我……想要变强……”
　　“变强么……”
　　朱碧的这个问题不得不说让白秋明有些头疼了起来，机凯种的变强方式很简单，只需要解析其他种族的招式就可以了！
　　但是白秋明不确定朱碧能够解析他的能力，毕竟超能力和魔法不同，不需要使用魔法作为“原材料”！
　　不过还是得试一试，朱碧能够变强白秋明也能够放心一点。
　　“我们在休息会，之后我们试试能不能超强。”
　　“嗯……”
　　之后白秋明和朱碧谁都没有说话，相互抱着对方，感受着对方的存在！
　　差不多过了半个小时左右，白秋明感觉也差不多了，抱着朱碧打开了任务空间，和朱碧一起进入了任务空间之中。
　　白秋明能够感觉到怀中的朱碧在进入任务空间时明显的颤抖了一下，似乎很害怕进入任务空间一样……
　　白秋明没有开口安慰，只是紧了紧抱着朱碧的双手，用最直接的方式安慰着朱碧。
　　这样一来，朱碧也恢复了正常。
　　随后白秋明弄出了许多的女装，什么JK制服啊～洛丽塔什么的～随朱碧选择。
　　而白秋明则是穿上了一套很简单的衣服，白色的T恤，黑色的休闲裤，一双没有任何标志的白色鞋子。
　　考虑了一下之后，白秋明套了件白色的外套，简单的解决了穿衣的问题。照了照镜子，看着镜子里阳光帅气的脸庞白秋明很满意的点了点头。
　　看向朱碧的时候朱碧已经穿上了一件可爱的洛丽塔！
　　虽然背上因为翅膀的原因有些鼓鼓的，但还是很萌了！朱碧呆呆的看着白秋明。
　　这种呆萌呆萌的样子简直把白秋明萌的不要不要的！抱起来就对着朱碧的脸颊亲了一口！
　　然后突然发现了一个比较严重的问题……朱碧的里面是真空的！这才想起只给朱碧弄衣服了，忘记了内衣这一回事！
　　在内衣方面，白秋明并没有让朱碧选择，直接就是蓝白**加可爱的小抹胸！
　　毕竟朱碧这样的体型这样搭配才可爱嘛！
　　解决了穿衣的问题，那么白秋明就需要解决一样钱的问题了！
　　可惜钱都是有编号和验证的，白秋明没有办法从任务空间之中弄出钱拿到一拳超人的世界之中使用……这一点让白秋明感觉有心可惜。
　　不然不要说一栋别墅，白秋明直接把这片区域所有的别墅都买下来！
　　还不是美滋滋。
　　本来白秋明是想出去看看有没有怪人的，可是现在出去还不能带上朱碧，毕竟朱碧的身份问题还没有解决！而且白秋明不知道该怎么处理朱碧身上的机械零件！这是比较麻烦的一件事，出去很多地方都去不了！
　　可惜钱都是有编号和验证的，白秋明没有办法从任务空间之中弄出钱拿到一拳超人的世界之中使用……这一点让白秋明感觉有心可惜。
　　不然不要说一栋别墅，白秋明直接把这片区域所有的别墅都买下来！
　　还不是美滋滋。
　　本来白秋明是想出去看看有没有怪人的，可是现在出去还不能带上朱碧，毕竟朱碧的身份问题还没有解决！而且白秋明不知道该怎么处理朱碧身上的机械零件！这是比较麻烦的一件事，出去很多地方都去不了！可惜钱都是有编号和验证的，白秋明没有办法从任务空间之中弄出钱拿到一拳超人的世界之中使用……这一点让白秋明感觉有心可惜。
　　不然不要说一栋别墅，白秋明直接把这片区域所有的别墅都买下来！
　　还不是美滋滋。
　　本来白秋明是想出去看看有没有怪人的，可是现在出去还不能带上朱碧，毕竟朱碧的身份问题还没有解决！而且白秋明不知道该怎么处理朱碧身上的机械零件！这是比较麻烦的一件事，出去很多地方都去不了！

第三百六十七章！英雄是什么
　　“开始了。”
　　说着，白秋明双眼开始便红，热视线准备就绪，随时可以喷薄而出！
　　“这个样子就可以解析还是需要完全释放出来完整的攻击？”
　　“完全释放！”
　　闻言，一道红光从白秋明的眼中射了出来！所到之处，一片火海！
　　这要是在外面，估计要引起一场森林大火，还好这是在任务空间之中，白秋明意念一动便直接修复了被损坏的地方。
　　“解析的了么？”
　　“……”
　　朱碧没有说话，似乎解析的事情上遇到麻烦了，也不知道现在怎么样。不过这方面白秋明没有办法给朱碧帮助，只能靠朱碧自己。
　　等了一段时间之后，朱碧还是没有什么动静，白秋明也不敢动朱碧，只能坐在地上等……
　　这次白秋明可不敢再把朱碧一个人扔在任务空间之中，看着朱碧那副样子白秋明自己也不好受。那样的情况，白秋明可不想看到第二次……
　　差不多一个小时之后，朱碧回神了。
　　“解析完成，可以使用。”
　　“真的么？试试看怎么样？”
　　听到解析完成，白秋明有些小开心，既然热视线可以解析，那么他身上的其他能力应该也可以解析！如果朱碧能够将他身上的能力全部解析，就算是威力不能达到他的程度，那也很强了！
　　作为一个中范围攻击能力来说还是很不错的。
　　“这个能力叫什么？”
　　“热视线！
　　“……”
　　听到白秋明说出刚刚招式的名字，朱碧明显愣了一下。沉默了一会……
　　“伪典.热视线……”一道红光同样从朱碧的眼中射出，只是威力和白秋明的热视线似乎有些不一样，看起来差不多，都是所到之处，全都被燃烧殆尽！但是白秋明可以感觉到他的热视线温度明显比朱碧的热视线温度高！
　　“朱碧，威力还能增强么？”
　　“有点难……魔力不足……”
　　朱碧这一说白秋明也想了起来，这里不是游戏人生的世界，和游戏人生的世界相比，一拳超人的世界没有那么多的魔力能够使用。
　　这一点白秋明也是从他缓慢增长的精神力看出来的……搞得才说的都不想修炼了，比起刚刚修炼的那段时间，现在修炼起来实在是太慢了！白秋明几乎都感受不到实力的增长！这种情况让白秋明感觉有些不愉快，但是也没有办法，实力越强，增长越慢这是常识，白秋明也只能认了。
　　“那我们还要继续么？”
　　歪着头沉思了一会，朱碧对白秋明点了点头。
　　接下来白秋明和朱碧继续解析了超级呼吸和真正的落雷！白秋明其实还想多展示一些东西给朱碧解析的，但是一时间却找不到什么好给朱碧解析的能力……
　　而且就这着两个技能，朱碧都解析了很久，一个技能一两个小时，两个技能下来已经下午了……
　　朱碧倒是不用吃饭，但是白秋明得吃啊！等到朱碧解析完成，白秋明就迫不及待的弄出了许多的食材做了顿饭。
　　可能是太久没有好好吃一顿了，或许是饿到了的原因，又或者是因为本来就做的好，白秋明吃的很香！
　　一旁的朱碧则是一直看着白秋明，也不做什么其他的事情……
　　白秋明看着觉得得给朱碧找点事情做了……不然一直这样无所事事也不是个办法……
　　打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的！做生意又不会做……
　　走远……
　　既然来到了一拳超人的世界，又拥有着强大的实力，怎么可以不做英雄！
　　至于反派……还是算了吧……距离刚开始搞事情就被琦玉老师一拳打死了……
　　至于朱碧的身份，白秋明也想好！就是他的师妹了！死亡被C市的灾害所波及，生死不明！师妹依靠着独特的手段找到了他！
　　这不是一个很好的解释么！
　　就是朱碧身上的机械零件比较麻烦……但是想要琦玉未来的徒弟杰诺斯！和现在S级英雄中的金属骑士和驱动骑士，解释说朱碧还小的时候被做过人体实验改造过！应该就没有问题了！
　　想到这里，白秋明不得不为他的机智所鼓掌！
　　不过这个事情也不能太着急，他刚刚加入英雄协会成为英雄就冒出来一个同样没有任何身份信息的师妹，总会有些多疑的人觉得白秋明和朱碧有问题。
　　按照白秋明的想法，他必须要在英雄协会和普通的群众之中有一定的声望，让英雄协会的人觉得他可以信任才行！
　　不过这件事，白秋明首先还得事先征求下朱碧的意见才行，白秋明可不会逼着朱碧去做她不喜欢的事情，那不是他的风格！
　　“朱碧，你想要当英雄么？”
　　“英雄？”
　　显然，朱碧对于英雄这个词还有些疑惑。
　　“什么是英雄？一般看来，英雄是这样的几种人：所谓英雄者，敢为人之所不敢为，敢当人之所不敢当。所谓英雄者，挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾。所谓英雄者，坚强刚毅，屡败屡战。肩扛正义，救黎民于水火，解百姓于倒悬。如此之人，方可称为英雄！而这样的人也是极为少见的！”
　　“能做到这样的话……就是英雄么？”
　　朱碧虽然有些不明所以，但是大致的意思还是懂的，这样的人在她们的世界中也同样存在，只是她从来没有见过罢了……
　　但是许多其他种族之中经常有人被称作是英雄就是了。
　　至于是不是要当这样的人……朱碧并不是很清楚，她只是想帮助白秋明罢了。如果白秋明希望她成为所谓的英雄！那么她会为此而努力！
　　“秋明……你希望我成为英雄么？”
　　摸了摸朱碧的头发，白秋明回答道:“我不希望你成为我所说的英雄……而是成为自己的英雄！”
　　“自己的英雄？”朱碧感觉今天获得的知识量稍微有些大，应该更新一下知识库了。
　　“对啊，自己的英雄！”
　　白秋明并没有解释什么是自己的英雄，因为他也不知道……但是，白秋明有一句话可以说！
　　“只要你一直坚持自己的本心！你就是自己的英雄！”

第三百六十八章！挑战
　　“是么……坚持自己的本心……”朱碧不知道什么是本心，她还没有解析成功心的存在。但是这么久了，她也懂得了这些话的意思。
　　坚持本心，那么便是坚持最初的的想法！而她的想法便是帮助白秋明，至于其他的……已经不重要了……
　　什么任务，都不需要在理会了……
　　和白秋明在一起的时间里让她知道了什么叫做开心！虽然她很难表达出来，但是和白秋明他们一起的时间是她最喜欢的时间！
　　“我懂了！”
　　“那你想要去当英雄么？哦！对了！在这个世界中去当英雄还能够挣钱！成为人见人爱的存在！这里的英雄相当于一个工作！”
　　白秋明觉得应该给朱碧将清楚，免得朱碧为了保护和她毫不相干的人付出了生命！那真的就太尴尬了！
　　“嗯，我要去！”朱碧点了点头，十分坚定的对白秋明说道！
　　“既然这样那么我果断时间就带你去注册成为英雄！这段时间你先在家里……”见朱碧脸色似乎有些变化，白秋明连忙解释道:“我只是偶尔出去一下！朱碧你可以理解为我出去工作！就像是之前在集落之中，我得出去探索一样的！”
　　这么一番解释下来，朱碧算是放心了，变回了常态，白秋明也才敢继续说下去。
　　“我们才来到这个世界，还没有站稳，很多人都不相信我，所以还需要一点时间。在这个世界之上，我从小被师傅带上了山，练功学武！结果在十岁觉醒了超能力！一直到不久前才下山！这是我得身份！朱碧你就是我的师妹，小时候家中出现意外，家破人亡，被带走进行了人体实验，之后被师傅救了出来，带回了山上！现在十二岁，因为之前C市的灾害下山！BALABALABALA……
　　差不多就这样了，朱碧你记住了么？”
　　闻言，朱碧点了点头，回答道:“嗯，记住了！”
　　“记住就好，以后不管谁问你关于你身份的问题你都这么说！”交代过这些比较重要的事情之后，白秋明便出门了。
　　虽然说一个月不工作英雄协会才会有意见，甚至可能会按照规矩来。但是白秋明现在初来乍到！怎么也得勤奋一些，做做样子给英雄协会的人看！早点解决信任度的问题，也好早点让朱碧成为英雄！能够离开那栋小小的别墅，出去好好玩玩，看看风景什么的！不然天天待在别墅里，和之前在游戏人生世界里一样，多没有意思！
　　来到A市的城区，白秋明再次陷入了迷茫……A市说大不大，说小不小……但是因为这里是英雄协会的总部，随意A市的英雄数量也是很多的！要想找到机会当英雄还是比较难的……
　　目前白秋明没有暴露出超级速度，不能跑的太快，顶多假装用电刺激一下身体假装加个速什么的……只是这种方法白秋明也不知道是不是真的，白秋明也不想试，就当他是因为电流加速最好！反正其他人也不知道！
　　有了快速支援的方法之后，该做的就是寻找灾害了！
　　不过用超级视力看了一圈，白秋明都没有发现A市有什么异常情况的出现……想想也是，A市那么多的英雄，没有多少傻子愿意在A市搞事情！那几乎跑不掉……
　　没办法，现在没有事做，看了看时间才三点，白秋明也只能找个咖啡店坐着，点个咖啡玩手机，等到有什么情况出现的时候再说。如果等到六点还没有什么情况出现，那么白秋明也只能自认倒霉，老老实实的回家陪朱碧。
　　皇天不负有心人！说的就是这种情况！白秋明刚刚拿出手机打开在医院时无聊用来打发时间的游戏玩了没多久，一个巨大的机器人从天而降！落在了白秋明所选咖啡店的外面！
　　“你就是新的S级英雄么？来吧！今天我要打败你！”说着，机器人掏出了身后的巨剑指着坐在店里的白秋明。
　　一开始见到机器人的普通群众听到有S级英雄在，也不跑了，就等着看热闹！
　　而且他们对于新的S级英雄也是很感兴趣，没有绰号！没有照片！只是说新增一位，在S级英雄排行的末尾处放了个黑色的头像！让所有关注S级英雄的人都好奇不已！
　　现在被这个巨大的机器人一指，众人才发现这个新的S级英雄居然只是一个看起来不过十多二十的小伙子，虽然看起来挺帅的，但是帅有个毛用！没有实力一样死！一时间有些怀疑起了白秋明的实力。不自觉的后退了一些，免得被波及……
　　而坐在店里的白秋明就有些不爽了！他没有任何信息公布，怎么可能有人知道他是谁！现在居然有个机器人直接找到了他，扬言要挑战他，白秋明估计这要不是英雄协会的试探就是金属骑士的试探……反正都差不多……
　　正好白秋明需要证明自己，为下面让朱碧也成为英雄而铺路，所以一个机器人而已！来的正是时候！
　　收起了手机，白秋明缓缓的走出了咖啡店。
　　“你要挑战我？”
　　“对！”
　　虽然知道这个机器人不可能有琦玉老师那么强，但是也确实弱的有些过分了！白秋明感觉这个东西来发很随意的热视线就GG了……
　　不过这样也好，这个机器人看起来挺强的，有点小帅！
　　一招秒了它估计能够收获不少的赞扬吧……
　　不过在此之前，容白秋明装个B先！
　　“挑战我你还不够格……你太弱了！”
　　似乎刺激到了这个机器人，机器人怒吼道:“放屁！我击败过许多的A级英雄！根据数据来看S级英雄我也可以一战！你这个不知道靠什么进入什么级的人才是！有什么资格与我一战！要不是……”
　　似乎说到了什么禁忌一样，机器人不在言语，只是抬了抬手中的剑，意思很明显。
　　见状，白秋明笑了起来。
　　“是么，我就让你看看，我凭什么……成为S级！”
　　随着白秋明话音落下！随手打了个响指！一道蓝色的雷电便猛然落在了这个机器人的身上！
　　“BOOM！”
　　瞬间爆炸！帅！

第三百六十九章！果然皮的很
　　瞬间秒杀了前来挑战的机器人，白秋明很是自信的笑了笑，为了让围观的群众知道这是他做的，打响指的手中闪过一丝丝的电流！无比的装逼！
　　挑战白秋明的巨大机器人炸了，炸成了一块块的机械零件……剧烈的爆炸波及了街道上的一些店面，包括白秋明之前选择的咖啡店……虽然并不是很严重，但是确实造成了一些损失。
　　围观的群众心情非常好！又出现了一个帅气而强大的S级英雄！那么他们的安全也就更有保障了！特别是这个新的S级英雄能力居然是操控雷电！简直帅爆！
　　不少录了像的人兴奋的将这段视频上传到了网上，这段视频说不定可以为他们博得不少的关注度！
　　默默关注着这一切的英雄协会也是十分兴奋，这可是又一强大的战力！说不定还能弥补上爆破的空缺！
　　不过几家欢喜几家愁，围观群众和英雄协会的人见识到了白秋明强大的战斗力高兴了，但是因为机器人爆炸而出现了损失的店主就很难受了！
　　本来就是小本经营，现在出现了这样的事情实在是太伤了！尤其是咖啡店店主，看着消失了一半多人的店，心情十分复杂……店铺被砸先不说，居然还有人跑单！
　　咖啡店老板没有办法记住刚刚点了东西的每一个人，但是他可以记住那个造成这一切的罪魁祸首！新的S级英雄！
　　在白秋明享受装逼与所带来的快感和周围群众仰慕的目光时，一个不和谐的声音出来了。
　　“英雄就可以不用付钱了么？”
　　闻言，白秋明和围观群众都看了过去，想要看看这个说话的人是谁。
　　一个有些猥琐的大叔映入了众人的眼中，胡子没有剃干净，还有些黑点，光头，有些胖，看起来就不像个好人。
　　“不付钱？我怎么会不付钱？”
　　白秋明不知道来人的身份，所以倒是有些奇怪，他是在什么地方没有付钱还是什么的。
　　见白秋明和那些路人不明所以，咖啡店老板才想起来他没有介绍他的身份。
　　“我叫皮德恒，是咖啡店的老板！他没有给钱就离开了我的咖啡店！”
　　这么一解释下来，白秋明就懂了，只是看这个咖啡店老板的眼神有这变了，先不说那个莫名其妙的名字，就这个智商，咖啡店居然还没有倒闭……
　　“谁说我不给钱？我只是解决下怪人罢了。在场的人可都是看到了的，我只是在喝咖啡罢了，突然跑出来个怪人要挑战我，我才离开的。”
　　“对啊！”
　　“你这个老板什么意思！”
　　围观的群众见状也是纷纷出声帮助白秋明，不管怎么样，帮强者总是没有错的！
　　白秋明感觉这个咖啡店老板的目的应该不是这么简单的，应该还有别的目的才对。不然这个智商就真的有点难以接受了……
　　果然，听到白秋明这么说，咖啡店老板眼中精光一闪接着说道:“不好意思！这一点是我误会了！我道歉！”
　　说着，咖啡店老板给白秋明鞠了个躬。就在白秋明有些奇怪这个人皮德恒到底想要做什么的时候，皮德恒站直了身子，对着在场所有人大声的说道:“之前我怀疑你不给钱是我错了，那么因为你的原因让大家的店造成了损失，是不是也应该道歉赔偿！”
　　皮德恒说的是一脸正气，不知道的估计会以为他是哪里来的英雄呢！
　　听到皮德恒的话，店面有损失的店家老板纷纷站了出来！有了出头鸟，他们可不怕了！
　　“对对！我们需要赔偿！”
　　“是啊……我只是小本经营啊……这损失我受不起啊！”
　　“……”
　　差不多有四五家店面的老板站到了皮德恒的身旁，一脸的气愤！看起来今天势必要让白秋明赔钱了。
　　而白秋明了解了事情的原委之后确实也觉得他可能没有处理好，光想着装逼了，忘记了这周围的店面。
　　“这点是我疏忽了，你们需要多少钱？”
　　白秋明这样的态度让几个老板更高兴了！钱谁也不会嫌多啊！
　　皮德恒率先开口，道:“我要的不多，店面费，重新装修的钱，加上之前那些跑单的人，一共一百万！”
　　其他的老板也纷纷发现，加起来一共有三百万的样子！白秋明现在可拿不出这么多的钱，而且就算能够拿出来白秋明也不会给！这明显就是狮子大开口！
　　“你们的损失应该值不了这么多吧！”
　　闻言，几个老板激动了，你一言我一语的，好像受了天大的委屈一样。
　　这个时候白秋明又有些烦了，法治社会也有不好，遇到这种人渣有些麻烦。
　　“你们等等，我打个电话。”
　　听到白秋明要打电话，几个老板还以为白秋明要拿钱或者借钱了。
　　然而等到电话接通，白秋明开口的时候，皮德恒感觉不对了。
　　“歪？英雄协会？我这点有点事……”
　　“握艹！”
　　这下皮德恒和几个老板被吓到了！本来他们本意是看到是新的英雄想要坑坑钱的！许多新的英雄在赔偿的事情上并不知道，一般他们这么说都会掏钱，他们也靠着这种办法偶尔赚赚外快！没有想到这次的对象不按套路出牌！
　　这要是让他说出来还得了！皮德恒急忙冲上去准备抢白秋明的手机，嘴里还嚷着:“你这个人怎么不讲理，居然想要用权势来欺压我们！”
　　其他几个店老板也是着急，跟着皮德恒就往白秋明的方面冲！
　　见状，白秋明就很不愉快了，他可没有惯着陌生人的习惯，特别是这种用心不良的人。
　　白秋明轻轻抬起左手，一道电流瞬间链接了皮德恒几人的身体，将他们电倒在地，全身麻痹。
　　“喂？喂？”
　　听到手机中传来的声音，白秋明用了点时间解释了一下之后，英雄协会方面表示了解，承诺之后派人处理之后。
　　白秋明走到皮德恒身边，笑着看着他，
　　“果然和你名字一样，皮的很！”
　　说罢，白秋明和围观的群众打了个招呼后便离开了。

第三百七十章！想吃饭么
　　解决了问题之后白秋明径直准备回别墅了，每天解决一个问题就差不多了，做做样子就OK，太勤快就没有必要了。除非是英雄协会那边给的任务……
　　“我回来了。”不知道是什么原因，白秋明回家之后也喜欢说一句我回来了。仔细想想，或许是喜欢上了那种有人迎接的感觉吧……
　　只是这一次却没有任何动静，朱碧并没有出来迎接他，一开始白秋明还以为朱碧没有听到，可是进入客厅还没有看到朱碧，白秋明就感觉有些不对了！
　　打开超级视力，找遍了整个别墅白秋明都没有看到朱碧的身影！这下白秋明有些着急了！
　　这人生地不熟的，朱碧要是出了什么事白秋明绝对要疯！
　　马上就准备搜索全球！不找到朱碧誓不罢休。
　　然后……门开了……朱碧回来了，看到朱碧的瞬间，白秋明直接冲过去将朱碧抱在了怀中。关上门，带着往客厅走。
　　“朱碧你去哪里了？吓死我了！我差点疯了！”
　　看着白秋明这么关心她，朱碧也不知道怎么了，总觉得机体有些发热。
　　“我本来在家里看电视的，但是秋明你走后不久，龙卷姐姐就来了，然后我就和龙卷姐姐去她那里玩了。”
　　“小龙卷？”
　　白秋明没有想到小龙卷居然会来找他，稍微有些吃惊，不过这也无所谓了，只要朱碧没事就好了。
　　“走吧朱碧，我们去玩会然后吃饭！”
　　“可是……”
　　“怎么了？”
　　正准备带着朱碧回房间的白秋明听到朱碧的话有些不解，难道说小龙卷给朱碧灌输了什么不好的东西，让朱碧嫌弃他了？
　　如果真的这样，白秋明可是准备和小龙卷好好理论理论，到底是个怎么一回事。
　　然后便听朱碧面无表情的说道:“龙卷姐姐还在外面……”
　　“外面……”
　　白秋明想到一个非常可怕的可能性……
　　“朱碧，你的意思是……刚刚是小龙卷送你回来的？”
　　闻言朱碧很用力的点了点头！
　　这下白秋明有些发愁了，按照小龙卷的性格，这件事绝对不可能善了……白秋明还在纠结要不要给小龙卷开门的时候，小龙卷已经打开了通往后院的门，来到了客厅。
　　见小龙卷黑着个脸，白秋明有些尴尬的笑了起来:“啊～小龙卷早啊！”
　　“呵！”
　　小龙卷轻笑了下来，没有说话，只是看看白秋明。而白秋明怀中的朱碧也仰着头看着白秋明，瞬间，白秋明感觉亚历山大……整个人都不好了……
　　“那个……小龙卷你来的正好，麻烦你陪朱碧玩一玩，我去给你们做饭怎么样……”
　　闻言小龙卷看了看白秋明怀中的朱碧，神色缓和了许多，点了点头。
　　见状白秋明连忙把朱碧放了下来，一溜烟跑到了厨房之中躲起来做饭了。
　　朱碧刚落地就跑到小龙卷的跟前，面无表情的说道:“龙卷姐姐，我们来下棋吧……”
　　“嗯。”
　　说着，两个体型差不多的小萝莉手拉手去了白秋明留给朱碧的房间之中。
　　不过因为朱碧似乎并没有要独自睡觉的打算，所以整个房间都是新的，没有动过。
　　朱碧拿出了一盒国际象棋，和小龙卷玩了起来。
　　在厨房之中的白秋明则是有些头疼，想来小龙卷应该是知道了朱碧的情况，也不知道会怎么想。
　　而且白秋明有一点很好奇，朱碧是怎么和小龙卷搭上线的……白秋明记得他有教过朱碧不要给陌生人开门的啊……
　　想到之前小龙卷直接从后院中的门进来，白秋明感觉他似乎知道了什么……这里别墅的戒备还是很森严的，经常有安保人员巡逻，并且每栋别墅的围墙都有一定的高度。一般人是没有办法翻越的，除了飞……
　　白秋明觉得他需要弄些什么防御措施了……小龙卷倒是无所谓，两人关系还不错，飞过来也没有什么问题。但是如果是敌人就不同了！要是被他的敌人这里，还不向今天一样机器人一堆一堆的来！
　　虽然不会有什么威胁，倒是很烦啊！这种麻烦的事情是白秋明最讨厌的！能够避免最好就避免！
　　只是弄防御措施该怎么做就有些麻烦了，白秋明没有太好的办法布置防御措施，他获得的能力就没有是能够当作阵法来用的！这就让白秋明有些头疼了，之后只能问问朱碧，有没有什么好的魔法能够用的，如果有就布置一个，这样白秋明也能够放心一些。
　　“朱碧小龙卷吃饭了！”
　　叫了一声之后白秋明便开始端菜，摆放碗筷。
　　因为朱碧是不吃饭的，所以白秋明只准备了两双碗筷。
　　其实每次吃饭的时候白秋明都很不爽！朱碧不能吃！每次吃饭的时候朱碧都只能在一边看着，这种情况的出现让白秋明很是头疼，但是又没有办法。
　　朱碧和小龙卷上桌了。
　　“你的厨艺怎么样啊？别是黑暗料理吧！”
　　看着一桌子色香俱全的菜，小龙卷有些不敢相信这是白秋明做出来的！虽然中餐小龙卷吃的很少，但是她是知道的，很多菜做起来还是有些麻烦的，没有想到白秋明居然做的这么好。
　　“放心吃吧！”
　　说着白秋明先动了筷子，吃了起来，给小龙卷做了个表率，也好让小龙卷放心一些。
　　“哼！”
　　习惯性的哼了一声之后，小龙卷也终于动起了筷子，开始吃饭。
　　白秋明没有想到小龙卷那么喜欢吃西餐，筷子还用的那么好，这倒是挺意外。
　　而……朱碧……则是坐在白秋明的身旁，呆呆的看着桌子上的饭菜，没有说话。
　　吃是多么重要的一件事！朱碧居然不能吃！显然小龙卷也发现了这个问题，结合她今天得到的信息，哪怕是再好吃的饭菜，小龙卷也觉得有些索然无味起来。
　　感觉就像是在嚼蜡一样……
　　于是小龙卷放下了碗筷，呼了口气，看向了朱碧。
　　“朱碧，你想吃饭么？”
　　和平时不同，这个时候的小龙卷表情十分认真！

第三百七十一章！刚田武
　　吃饭这个词对朱碧来说并不陌生，她是机凯种，不需要吃饭。以前也没有吃饭这个概念，不过在遇到白秋明之后，她已经看着白秋明他们吃了一年多的饭了。
　　一开始的时候确实也有些许好奇，食物到底是什么味道，吃起来是什么感觉……但是时间一长她也就不是那么好奇了，只是对于白秋明他们吃饭时为何会露出喜悦的情绪而感到疑惑。疑惑为什么食物能够带来这样的情绪……
　　只是每次解析下来能够得到的信息都只是食物的组成，与“心”和情绪没有任何关系。
　　所以这件事也就被她抛之脑后，不再怎么关注了，而是将重点放在了个集落中人与人之间的交往之上，多和尤娜等人聊聊天什么的。
　　毕竟在那个时候，她的主要目的还是解析“心”，将“心”的信息上传给连接体，其他所有一切的事情都得放在一边去！
　　不过现在不同了，现在她没有了连接体的束缚，已经不需要再想链接体的事情，只需要跟着自己的想法走就可以了！
　　现在小龙卷旧事重提，朱碧看着满桌的饭菜，陷入了沉思。
　　吃不吃饭对于她来说其实并没有什么，她不好奇食物的味道，她只想知道为什么食物能够给白秋明等人带来不一样的情绪。
　　想着，朱碧抬头看了看白秋明，似乎是想要征求白秋明的意见。
　　“不用看我，你高兴就好！”
　　“高兴就好……么……”
　　闻言朱碧愣了愣，接着嘴角拉出略显僵硬的笑容。
　　“我想吃东西！”
　　闻言，小龙卷会心一笑。
　　“我之后让去找一些人帮忙问一下有没有解决的办法，放心吧朱碧，我会让你重新吃上饭的！”
　　对于小龙卷来说，朱碧虽然只是才认识不到一天的“人”，但是小龙卷却已经将朱碧当作了朋友！小龙卷可以看出来朱碧几乎没有任何心机可言，单纯的可以。了解了朱碧的“身世”之后，小龙卷的同情心便不可抑制的泛滥了起来……
　　没有情感，没有心，不能感受到人所能拥有的感情，这是多么痛苦的一件事。
　　她是英雄，也是朱碧的朋友！所以她要帮助她！
　　而白秋明看到朱碧居然露出了一个不怎么明显的笑容，心中更是高兴，如果照这样慢慢发展下去，朱碧拥有感情，拥有心那就是早晚得事情！
　　吃过晚餐，小龙卷便直接离开了，说是准备回去联系人了，白秋明则在收拾过碗筷之后抱着朱碧坐在沙发上看电视。
　　“朱碧，你能够布置结界一类的东西么？稍微强一点的结界，能够抵挡敌人并且反击的那种。”
　　“结界么……”
　　一分钟之后，朱碧给出了答案。
　　“有，只要留下印记就可以分辨敌我，避免出现误伤的情况。”
　　闻言白秋明有些高兴，只要有了这样的结界，那些机器人就没有办法骚扰他了！
　　“现在可以布置么？？”
　　“嗯！”
　　“那就交给你了！”
　　白秋明这边在布置结界，免得被入侵。而在金属骑士那边，还在看着今天的数据发呆。
　　“直接秒杀么？控制雷电……”
　　金属骑士作为老牌的S级英雄，但是却并没有任何想要履行英雄职责的意思，他只在意他的实验。
　　而这个新的S级英雄存在让他感觉到了威胁！他的机器人如果被白秋明干扰，很容易出现问题。对于一个科学家来说不得不防！
　　所以今天他才会派出一个战斗机器人去实验白秋明的实力，看看白秋明的能力到底有多强！
　　但是他也不能太过分，毕竟现在英雄协会对于白秋明还是很上心的，希望白秋明能够达到战栗的龙卷的水平！
　　所以这个机器人也只是一个虎级下游的机器人，用来测试也刚刚合适。至于鬼级的机器人……他也不多，拿来测试稍微有些奢侈了，所以现在阶段用虎级的机器人来测试他就觉得差不多了。
　　等到虎级水准的机器人不够之后，在使用鬼级的机器人也不迟。
　　不过从今天的情况来看，恐怕可以直接跳过虎级了，直接派遣鬼的机器人去测试白秋明的实力。
　　要知道哪怕这只是一个虎级的机器人，那也能够和一些A级英雄相媲美了，只是因为大范围破坏力不够，所以只能是虎级！
　　就是这样一个实力强悍的机器人，居然被白秋明一招秒杀！并且看样子还十分轻松的样子！初步判断实力至少已经达到了鬼级上游！甚至是龙级！
　　如果是这个样子，那么他就需要考虑下是不是该用什么办法除掉白秋明。实力强大的电系超能力者，这可不是他想要看到的！
　　不过再次之前他还需要测试一下，他并不是没有绝缘的机器人，等到过段时间，如果那些绝缘的机器人能够免疫白秋明的攻击，那么也就不用冒着惹火英雄协会的危险动手了。
　　而且从他收集的数据来看，白秋明似乎很缺钱，他还可以尝试一下用金钱来拉拢一下……
　　来到英雄协会这里，一群高层正在因为白秋明称号的事情吵的不可开交！
　　“都说了！雷神不好么！简单易懂还霸气！”
　　“雷神？你还活在什么年代？远古么？来点有新意的不好么！”
　　“你们吵的没完了么？！用狂雷行不行！？”
　　“不行！”×2
　　被反驳的人先是一愣，然后也加入了争吵的队列之中去。
　　刚田武……也就是鲁道夫的上司，看着吵闹成一团的英雄协会高层，突然有些担心起了英雄协会的未来……一个名称而已！有那么难么？
　　只是当他也开始想名称的时候，突然发现似乎……确实……有点难……
　　这倒不是他想不到合适的称号……只是大多数的称号都已经被其他的英雄取了。就连之前的那个狂雷刚田武都记得好像之前有一个C级英雄用了……
　　这就有些尴尬了！
　　一个名称居然难倒了英雄协会，这穿出去还得了！
　　其实公布白秋明成为新的S级英雄没有公布任何信息的时候，就是因为没有想好成称号……没有想到过了一天，并且白秋明已经解决了一个怪人都还没有想好……

第三百七十二章！再见琦玉
　　就在英雄协会高层头疼不已，考虑是不是让白秋明自己来想的时候，一阵敲门声响了起来。
　　“咚咚咚！”
　　“进！”
　　随即门被推了开来，鲁道夫走了进来，径直走到了刚田武的身旁，看也不看还在争论的高层大佬！
　　“刚田先生，今天下午白秋明的事情在网上引起了很大的反响，很多人都在官网上留言询问白秋明的信息，问我们不公布信息是不是故意藏着什么的。虽然这并没有什么，但是这样官网的服务器可能会撑不住……”
　　“撑不住？不可能！”刚田武有些不敢相信，他们英雄协会的服务器是最好的！怎么可能会崩溃！这一点都不科学！
　　“但是这是事实……”鲁道夫也有些无奈，不知道为什么。下午服务器就突然开始出现问题，要不是后勤人员全力工作，服务器绝对崩了。
　　刚田武感觉有些头疼，双手按摩了一下太阳穴，希望能够借此来减轻一下头疼。
　　鲁道夫无所事事的站在刚田武的背后，感觉有些无聊，只有刚田武下班了他才下班了。
　　于是偷偷的拿出了手机，准备看今天还没有看完了动画，毕竟才看到精彩部分，结果因为有事情需要汇报没有看完，鲁道夫心里痒痒，便想偷偷拿出来看看。怎想耳机没有插好，刚刚点击播放，一个声音就响彻了整个会议室！
　　“破道の四！白雷！”
　　瞬间，整个会议室都安静了下来，鲁道夫原本就有些黝黑的脸都出现了明显的红晕，整个人都不好了！
　　之前被龙卷修理了一顿，现在都才刚刚缓过来，没有想到现在又要面临可能到来的开除……鲁道夫真想直接从会议室砸窗跳楼！可惜英雄协会总部的建造材料有些特殊，他砸不坏……
　　“鲁道夫，你在放一个刚刚那个东西。”
　　刚田武的声音有些低，鲁道夫真的觉得他要玩完了，但是上司的话又不能不停，只能又重新放了一下刚刚的片段。
　　“破道の四！白雷！”
　　“对！就是这个了！”
　　刚刚放完，刚田武便兴奋了起来。
　　“什么这个？”英雄协会的高层和鲁道夫还有些懵，不知道刚田武突然发什么疯！
　　刚田武见周围人眼神有些奇怪，连忙解释道:“就是白秋明的称号啊！破道の四！白雷！”
　　“这一点都不霸气啊……”
　　“对啊对啊！”
　　一些高层表示有些不满意，不过也确实，一个强大的S级英雄，称号有些软弱无力算什么！必须要有震撼人心的能力！
　　警犬侠除外……
　　“没有事，我们可以改啊！”
　　刚田武这么一说，众人的心思就开始活跃了起来，什么称号都出来了。
　　又是一番争论之后，鲁道夫提出了他的想法。
　　“那个……叫做破晓的白雷怎么样？”
　　将几名大佬都转头看向了他，鲁道夫的心情是十分的紧张！本来这种事情是轮不到他插嘴的，但是在关于称号的方面，其实他有很多的想法，毕竟到了他这个年龄还在看动漫的人……还是有些中二的……
　　看了看拘谨的鲁道夫，几名大佬相互对视了一会，用眼神交换着意见。然后一齐点了点头！
　　“好！就用这个了！”
　　“这个确实不错……还能接受！”
　　“干的不错！鲁道夫！”
　　“终于可以结束这个话题回家了！”
　　听到众多大佬的话，鲁道夫觉得他马上就可以升职加薪，出任CEO，迎娶白富美！走上人生巅峰了！
　　十分钟之后，白秋明的信息出现在了英雄协会的官网之上！
　　破晓的白雷！白秋明！S级！
　　并且附上了一张白秋明在解决机器人时打响指的照片，可谓是完美！
　　当然，在发布之前，英雄协会也没有忘记通知正主白秋明，没有白秋明同意，他们也不会这样擅自发布信息！
　　翌日，白秋明大清早就怕了起来，准备去找琦玉老师，问一问当时的情况到底是怎么一回事，为什么他会晕倒在哪里，琦玉老师他又去哪里了？这些问题白秋明可是十分想要知道答案的。
　　将朱碧交给小龙卷之后，白秋明出发了！
　　虽然速度不能太快，但是白秋明依然以每秒一百米的速度前进！这可比坐车快多了！白秋明也不想坐在车上慢腾腾的过去。
　　那样会花费太多的时间，白秋明可不喜欢浪费时间这种事情。
　　当然，在跑的时候，白秋明效仿着火影忍者中雷影的雷铠，将雷电覆盖在身上，做出用雷电刺激身体的样子。不然白秋明怕一些人会起疑心也说不定……
　　琦玉所在的城市离A市也不算太远，白秋明没有花太长的时间便来到了琦玉所在的城市。
　　按照剧情来看，琦玉所在的应该是无人区，里面藏着不少的怪人。说不定还能遇到几个刷一下战绩！
　　不过再去琦玉家的路上，白秋明特意去超市买了很多的食材，拿了不少优惠券，准备一会拿给琦玉当作是礼物。也算是赔礼道歉的东西……
　　毕竟是他拉着琦玉闹出了这么大的乱子，整个C市都被推平了！虽然也有一个巴掌拍不响的道理，但是白秋明还是有些过意不去。
　　提着食材，白秋明很快便来到了琦玉老师的家楼下，这个时候琦玉才刚刚起床不久，正躺着看电视。
　　“咚咚咚！”
　　“请问琦玉在家么？”
　　听到有人在叫，琦玉挠了挠已经没有了头发的脑袋，有些疑惑。
　　这个时间点还有谁会来找他，他也没有什么朋友来着……
　　想着，琦玉突然想到了一个可能！或许……来的是他的粉丝也说不定！没有想到他也有出名的一天！
　　有些期待的琦玉打开了房门，便看到了提着大包小包一脸笑意的白秋明。
　　琦玉怎么也不可能忘记这张脸，就是和他一战，导致了C市的损失，虽然强行让自己不去想，但是却也忍不住的愧疚。
　　但是他也并没有怪白秋明，那个时候他也很是兴奋，没有控制自己，所以……他也有错……
　　“不请我进去坐坐？”
　　“哦哦～里面请……”

第三百七十三章！老办法解决
　　在琦玉的房间之内，白秋明和琦玉都没有先说话，气氛稍微有些凝重。
　　白秋明心中对琦玉有愧，道歉这种事情虽然白秋明并不抗拒，但是却也有些难以开口。尤其是问题这么严重的情况下，白秋明不知道该如何开口才好。
　　而琦玉也差不多是这样，感觉到有强者出现脑子一热，想也没想后果就过去想要找人战斗！虽然一开始看走了眼，没有认出眼前之人是强者，但是后来确实是找回了战斗的感觉，拥有一个势均力敌的对手那种感觉是非常不错的！
　　要是见到什么都一拳秒杀，那又有什么意思，没有任何意思。而且不知道为什么，他能感觉到自己失去了很多的东西……很多……
　　“那个……”
　　“那个……”
　　“你先说！”
　　“你先说！”
　　两人对视了一眼后，有些无奈的叹了口气。
　　“关于那件事情我很抱歉，我没有想到我们两个战斗的余波会造成这样的灾害……”
　　惊人的默契之后白秋明开口了，毕竟本来琦玉老师都打算走了的，结果他一个热视线将琦玉老师给打了回来，这才造成了这样的后果！这件事情上，白秋明的锅可以说占了六成左右。
　　“没有的事！”
　　听到白秋明的话琦玉老师急忙摆起了手，十分认真的说道:“其实应该怪我的！如果不是我感受到了强大的气息想要较量较量，也不会出现这样的事情！归根究底还是我的问题！你不用自责！”
　　“不不不！怎么可以这样说！本来你都已经打算离开了，可是却又被我拉了回来！说到底还是我的问题！”
　　“可是……”
　　两人争论无果之后，对视了一眼，选择了责任对半分！一人一半，这样对两人都好！
　　解决了这个问题以后，白秋明开始进入正题！结识琦玉老师，并搞清楚当时发生了什么！
　　“说了这么久都忘了自我介绍了，我叫白秋明，你叫我秋明就好，以后多多关照！”白秋明笑着伸出了右手，准备和琦玉老师握个手。
　　琦玉自己也不会说不给面子什么的，而且他对于白秋明这个能够和他一战的人类也是十分的感兴趣！将C市的灾害先选择性忘记，劲量让自己看起来正常一些。
　　握住了白秋明伸出来的右手，笑道:“你好秋明，叫琦玉！以后请多多关照了！”
　　“那是自然！”
　　一番寒暄之后，琦玉老师开始问起了白秋明来意，他这点眼力还是有的，白秋明的少来这绝对不止结交他这一件事。虽然他也知道白秋明结交他的心是认真的，但是他也清楚的知道在白秋明的心中还有更重要的事情！
　　毕竟白秋明的烦恼都快写在脸上了！
　　“秋明，你这次来找我还有什么事么？”
　　被琦玉这么一提，白秋明不由的苦笑了一下，他没有想到他居然会暴露。看来这件事已经让他的心有些乱了，不然白秋明很有信心将这件事隐藏在心中！
　　不过这是白秋明想多了，他其实隐藏的很好，只是眼前的人是琦玉才会暴露罢了……
　　“实不相瞒，琦玉，这次我来的主要目的其实是询问下你还记不记得我们最后一拳时发生了什么。”
　　“你不记得？”琦玉有些奇怪，这种事情按理说不可能忘记才对！他能够感觉到白秋明和他相同，渴望着战斗！那么之前他们两个的事情就更不可能忘了！
　　白秋明叹了口气，幽幽的说道:“我只能记得我们两个挥出了那最后一拳，然后我就什么都不记得了，之后我在医院里醒来了，后来我才知道我晕倒在了我们战斗的地方……”
　　听完了白秋明的话，琦玉立刻感觉到了不对劲的地方！他还记得，那个时候他被打飞了出去！差点飞到Q市去！
　　那个时候他还以为是白秋明的全力一击比他强，但是现在看来或许就不是这样了……
　　攻击之后晕倒又很多种可能，脱力、重伤、使用了秘术等等！
　　不过这些基本都是不可能出现的！他和白秋明是出于切磋的兴致，虽说最后是全力出手，但那也不过是力量上的全力罢了！是也不可能会脱力，他们两人都还有不少余力！
　　重伤也不可能！他和白秋明的伤势顶多有些轻伤！而且大多数还是皮肉伤，根本就不足为道！这样的伤就算是重伤了，那么他早就死在了和坏人战斗的时候！
　　再说秘术的可能性……他和白秋明又不是生气仇敌，怎么可能用出什么有副作用以死相搏的秘术呢？
　　他被打飞，白秋明当场昏迷，他琦玉就算再傻都知道绝对有什么问题！不然绝不可能会出现这样的状态！
　　当下严肃了起来！
　　“你有什么想法么？”
　　这由不得琦玉不严肃，这可是能让他飞出去，能够让白秋明昏迷的角色，如果不认点课不行！
　　见琦玉老师严肃了起来，白秋明虽然很想严肃的说事，可惜他并没有任何头绪，只得叹了口气，无奈的说道:“我本来就是记不到到底发生了什么才会来找你的，想看看能不能从你这里得到一些线索。”
　　得知白秋明也没有头绪，琦玉也有些头疼起来。
　　无敌的生活太久了，他都已经忘记了上一次需要用到脑子的战斗是多久了……在他面前，没有任何怪人能够撑的住一拳，他完全不需要思考怎么做，只需要一拳打上去就好了……
　　这样的日子下来，琦玉感觉他的脑子是不是都退化了……
　　“秋明你觉得该怎么办？”
　　现在琦玉也只能将希望放在白秋明的身上，毕竟看白秋明的样子是没有什么问题的。
　　智力可以接受！
　　闻言白秋明低头沉思了一下，思考了一下该如何处理这个事情。
　　按照目前的情况来看唯一有能力动他和琦玉的也只有这个世界的意志了，不过由于和世界意志接触过少，白秋明也不太清楚该如何解决这个问题。
　　只能按照老办法来办了……
　　在琦玉期待的目光中，白秋明说话了！
　　“我们……走一步！看一步！”
　　“……”

第三百七十四章！第二个机器人
　　“说起来这些东西你拿着！”不管琦玉老师那满头的黑线，白秋明将那几个大袋子拿了出来了，都是白秋明采购的食物，里面不乏一些好东西，都是十分有营养的东西！
　　白秋明可是知道琦玉老师过得十分辛苦的事情，毕竟琦玉老师不是英雄协会的英雄，当英雄根本就没有收入！
　　不然按照琦玉老师的战绩，现在都不知道存了多少钱了……
　　琦玉接过袋子，看着里面的东西吞了吞口水，不得不说，这些东西都是他十分需要，他现在太穷了。
　　可是他现在受之有愧啊！而且这些东西的价值太高了，如果换成钱够他用个一年左右了！
　　琦玉刚想推迟，白秋明便说道:“这个是我作为朋友给你的见面礼！你可不能不收！”
　　白秋明这么说琦玉就感觉能够接受了，反正是朋友送他的，为什么不收呢。
　　“好吧，马上就要中午了，我给你下厨吧！让你试试我的手艺！
　　”
　　“等……”
　　说罢，不等白秋明拒绝琦玉就已经跑到了厨房里，拿出了一些白秋明带来的食材开始做饭，剩下的全部放到冰箱之中慢慢吃。
　　当然，琦玉也没有因为这些东西变成了他的而吝啬，这些事情完全不存在的！而且白秋明可是他第一个朋友啊！怎么能不好好的招待！
　　在客厅之中的白秋明有些头疼起来，他不知道琦玉老师的厨艺怎么样子，毕竟在这些方面动漫里没有展现太多。而且琦玉老师以前过的多很拮据，会做多少菜都还是个问题。
　　在动漫里，有了杰诺斯这个弟子之后，琦玉可是都没有在下过厨了呀！全部由杰诺斯代劳！虽然这是杰诺斯主动的，但是却也让白秋明有了些怀疑，琦玉做菜到底怎么样……
　　纠结的时间总是漫长的，差不多过去了二十分钟之后，琦玉端着饭菜出来了。这二十分钟里白秋明度日如年！白秋明可是很挑剔饭食的，不然也不会亲自去学习厨艺了。
　　琦玉做的是日式料理，看样子还是不错的，似乎能够接受。
　　“来吧，尝尝我的手艺！”
　　说着琦玉便开始吃了起来，一点也不在意白秋明都还没有动筷子，看来是真的将白秋明当作朋友了。
　　见琦玉吃的很香，白秋明伸出筷子，夹起一块牛肉放进嘴里。
　　片刻以后，白秋明眼睛亮了亮！这水平不差呀！虽然还没有他的好，但是比很多什么大厨都好了不知道多少倍！
　　“好吃！琦玉你的手艺很好啊！”
　　“那是！我可是练过的！”
　　“哈哈哈！可以可以！”
　　午餐过后，白秋明提议他们出去看看有没有怪人出现，去执行一下正义！
　　这个提议琦玉很喜欢，虽然他并不觉得有什么怪人能够在他们两个任何一个人的攻击下幸存。但是和朋友出去就不一样了，看似是去解决灾害，但是实际上他们是出去玩罢了！
　　琦玉所在的无人区人很少，是坏人出没的频繁地区，就和警犬侠镇守的Q市一样。不过这两个城市也是最安全的城市之一。警犬侠实力不明，但是就凭他和琦玉老师那十分相似的面容，白秋明就可以断定警犬侠不简单！就是不知道那身服装之下是不是和琦玉一样也是光头……
　　而琦玉所在的城市就不用说了，有琦玉在，谁敢在这里放肆等待那个坏人的只有一个无敌的拳头！
　　所有怪人都只有一个下场！那就是死！绝无例外！
　　而这次白秋明和琦玉一起出发扫荡，更是和一群“羊”之中闯入了两头狼一样！管你是什么级别的坏人，出来就是死！
　　不过就和之前一样，白秋明和琦玉都还没有找到坏人，一个机器人从天而降！
　　这个机器人和上次那个小了许多，和普通的人类差不多，不过看起来也似乎更强了一些。
　　“目标发现！消灭S级第十七位！破晓的白雷！白秋明！攻击开始！”
　　机械音结束，机器人的攻击开始了，各种武器对着白秋明就开始扫射。随后一张由铁砂组成的铁砂之墙立刻挡在了白秋明和琦玉前面，将所有的攻击都拒之墙外！没有任何攻击能够穿透这面铁砂之墙！就连激光都不行！
　　白秋明可是对着些铁砂动了些手脚的！在让这些铁砂坚不可摧！当然，只是没有遇到达到铁砂之墙承受极限的攻击罢了。不然早就塌了！
　　“这是怎么回事啊？为什么会攻击你？这个机器人也算是怪人么？”
　　躲在铁砂之墙后面的琦玉有些好奇的问着白秋明，这也是他第一次见到这种纯机器人成为了怪人，而不是机械变成了怪人。
　　现在白秋明也不知道到底是谁派来的机器人，也不好回答。只能先谎称这也是怪人，然后一发电扔了过去！
　　只是让白秋明有些意外的是，这个机器人没有没有爆炸，只是有些冒烟，依旧在继续的战斗！还从身体中拿出了一把细剑，挥舞着砍向白秋明！
　　然后被白秋明一发超电磁炮给轰掉了……
　　“这……这是啥？”
　　看到超电磁炮琦玉有些吃惊，这东西的威力可不小，就是攻击距离近了些，要是能在远点可就无敌了！
　　而且……而且还十分的帅气！
　　琦玉有些小羡慕，他就没有这种帅气的攻击方式！他唯一的攻击方式就是拳头……
　　只是让白秋明有些意外的是，这个机器人没有没有爆炸，只是有些冒烟，依旧在继续的战斗！还从身体中拿出了一把细剑，挥舞着砍向白秋明！
　　然后被白秋明一发超电磁炮给轰掉了……
　　“这……这是啥？”
　　看到超电磁炮琦玉有些吃惊，这东西的威力可不小，就是攻击距离近了些，要是能在远点可就无敌了！
　　而且……而且还十分的帅气！
　　琦玉有些小羡慕，他就没有这种帅气的攻击方式！他唯一的攻击方式就是拳头……只是让白秋明有些意外的是，这个机器人没有没有爆炸，只是有些冒烟，依旧在继续的战斗！还从身体中拿出了一把细剑，挥舞着砍向白秋明！
　　然后被白秋明一发超电磁炮给轰掉了……
　　“这……这是啥？”
　　看到超电磁炮琦玉有些吃惊，这东西的威力可不小，就是攻击距离近了些，要是能在远点可就无敌了！
　　而且……而且还十分的帅气！
　　琦玉有些小羡慕，他就没有这种帅气的攻击方式！他唯一的攻击方式就是拳头……

第三百七十五章！想要成为S级的琦玉
　　一个下午的时间，白秋明和琦玉一共清理了七名怪人，四个是琦玉解决的，三个是白秋明解决的。
　　当然，这个并没有算上白秋明解决的那个机器人。这些怪人之中，除了白秋明所遇到的那个机器人的实力有鬼级，其他的大多数都只是虎级的怪人，并没有什么可以撑排面的怪人出现。
　　这让白秋明有些失望，这些怪人白秋明可值不了多少钱……甚至才说也有些怀疑，那些强一些的怪人是不是都已经被琦玉给解决了……现在剩下的全都是菜的抠脚，琦玉看不上眼的怪人……
　　毕竟这本来就是琦玉所在的城市，先清空自己所在的城市肯定是没有错的，反正白秋明以后觉得他不会在来琦玉这边和警犬侠那边找怪人了……全都是菜鸡……
　　“琦玉，你还不是英雄吧。”
　　“我是啊！怎么不是？”
　　琦玉看着白秋明有些奇怪，明明他们都一起解决了那么多怪人了，为什么白秋明会说他不是英雄呢？
　　白秋明微微叹了口气，为琦玉解释道:“琦玉啊～你就不奇怪么？为什么你击败了那么多的怪人，却没有任何人认识你，你也并不出名么？”
　　听白秋明这么一说，琦玉终于感觉不对劲了。
　　他行侠仗义那么多年解决了多少的怪人！却没有人认识他！这确实十分奇怪……
　　“这是为什么？”
　　“因为你没有加入英雄协会……”
　　“英雄……协会？”
　　看到琦玉一脸懵逼的样子，白秋明觉得琦玉到底是多久没有网上冲浪了……居然连英雄协会都不知道……简直和山顶洞人一样。
　　感觉如果原著中不是杰诺斯出现，琦玉或许会默默地行侠仗义到死……一直做一个默默无闻的英雄！
　　白秋明也是真的佩服琦玉，一个人默默的做了那么久的英雄，执行着他的正义，这才是真的英雄！
　　不想向有些道貌岸然的家伙，加入英雄协会只为钱财权利与地位！
　　这个世界之中纯粹的英雄不多，琦玉老师算一个，或许最纯粹的就是琦玉老师了吧……白秋明都不敢说他是英雄，他不过是为了体验下当英雄的感觉罢了，真要说他是英雄也只是他的职业是英雄罢了。白秋明很清楚他的心性到底是什么，一道有什么威胁到了他所爱的人，就算眼前有几十万人面临危险，很有可能全部丧生白秋明也会第一时间调头离开。
　　“英雄协会，算是一个组织，balabalabalabala……”
　　给琦玉解释清楚之后，琦玉总算是搞懂了现在的情况！
　　“也就是说，如果我不加入英雄协会，那么我就不算数英雄？然后我做的那些事情击败的那些怪人全部由当时在场或者在附近的英雄领取了？”
　　看着马上就要变回最初漫画画风的琦玉老师，白秋明有些想笑。
　　“emmmm……确实。”
　　“嗦嘎……嗦嘎……”
　　琦玉似乎受到了十分沉重的打击，直接回到了原始画风！低着头看着地板默默的念叨着……
　　“琦玉你要加入英雄协会么？”
　　闻言琦玉没有第一时间回复，而是问道:“秋明你加入了英雄协会？”
　　“自然，当英雄也要吃饭的嘛～不然你真以为我是富二代啊！”
　　白秋明没有好气的白了一眼琦玉，现在白秋明也放开了，反正琦玉也不在意那些，本性就好。
　　得知白秋明也在英雄协会之后，琦玉点了点头。
　　“那好！我要加入英雄协会！”
　　这不仅是为了钱！更是因为他的朋友也在，比起一个人执行正义，琦玉更喜欢像今天下午这样两个组队去执行正义！虽然怪人的实力依旧很弱，但是有了朋友陪着，至少也不会那么无聊了。
　　“OK，我现在带你去！”
　　“现在？”
　　“跟我来！”
　　说着白秋明开始朝着A市跑了起来，琦玉见状也是立刻跟在白秋明的身后跑了起来！
　　其实这件事本来不需要那么急的，不过白秋明想要试试琦玉老师的速度如何，看看琦玉老师的速度到底有多快。
　　在动画里，琦玉老师虽然会能够跟上很快的速度，但是却似乎跑的不快，这让白秋明有些不可思议！明明那么强大，怎么可能跑的那么慢？简直有毒……
　　所以借着这个机会，白秋明想想试一试，看看琦玉老师的速度到底能够有多快！
　　白秋明的速度是每秒一百米，已经是很快了，但是白秋明也发现琦玉老师就面无表情的跟在他的身后。
　　“喂，秋明，我们现在去哪里啊？”
　　琦玉有些茫然，按照白秋明的说法他所在的城市应该有分部才对，为什么不去那边呢？
　　白秋明闻言一边缓缓的提取，一边开口回答道:“分部可没有总部好，而且我在总部认识人，给你测试的时候也方便一些！”
　　琦玉本就没有多少心机，加之白秋明是他的朋友，这么一番解释下来，琦玉也就相信了白秋明。开始全力跟着白秋明！
　　来的时候白秋明用了一两个小时的样子，回到A市白秋明仅仅用了半小时的时间！而且琦玉也没有丝毫落后，一直紧紧的跟着白秋明。
　　“好了要进城了，我们可以慢下来了。”
　　进城之后两人再跑这么快很容易出现问题，所以不得不慢下来，慢慢走到英雄协会的总部去。
　　因为最近的视频，白秋明在A市很火！很多人都已经认识了白秋明这个新的S级英雄。一路上不停地有路人用手机给白秋明拍照，而白秋明也很友好的挥手示意！这种情况琦玉还是第一次看到，
　　悄悄的给白秋明凑到了白秋明的耳边。
　　“秋明，你很出名么？居然有这么多人拍你！”
　　白秋明表情不变，给琦玉解释道:“我是英雄协会的S级英雄，而S级只有十七位，你说我有没有名？基本上只要是经常解决怪人的S级都有这个待遇。”
　　“原来如此！”
　　知道了S级可以成为名人之后，琦玉眼中散发出了精光，看来这个S级琦玉是势在必得了！

第三百七十六章！秃头披风侠
　　来到了A市的英雄协会总部，白秋明带着琦玉没有任何阻力就走了进去，没有任何人拦白秋明。所有人都知道这是可以和战栗的龙卷相提并论的超能力者，没有人敢小瞧。
　　整个英雄协会对于白秋明来说，除了一些特殊的地方，白秋明可以说是畅通无阻！现在他可是重点培养对象！虽然有很多人不满就是了……
　　毕竟白秋明这个S级来的过于轻松了一些，让不少人嫉妒了起来。
　　“刚田先生，可以帮我个忙么？”
　　没错，白秋明找到了鲁道夫的上司！刚田武！刚田武虽然和他没有什么交集，但是他也知道是刚田武作保让他成为了S级，不然估计还要麻烦一些。
　　刚田武摘下了眼睛，笑道:“秋明啊，你有什么事情？”
　　白秋明一把将身后的琦玉推了出来，给刚田武介绍了一下，并且隐晦的暗示了刚田武琦玉的实力不下于他的！
　　能够做到英雄协会的高层，显然不可能的傻子，自然能够听懂白秋明的话！给白秋明了一个感激的眼神之后，亲自带着琦玉去做了测试！
　　如同原著一样，所有的身体测试没有任何压力！全部都是最高级别！
　　把刚田武乐的合不拢嘴！然后便是笔试了……白秋明记得琦玉就是因为笔试出了问题才会变成C级英雄，白秋明有心帮助琦玉，但是在笔试上白秋明也没有办法。
　　要知道白秋明可是破格加入的英雄协会，直接S级！所以白秋明也不知道笔试到底是个什么情况，只能等着琦玉的笔试结束。
　　而且白秋明相信就算琦玉的笔试有些小问题，但是有强大的实力撑着，至少都是个A级！
　　不一会，刚田武拿着琦玉的卷子出来了，表情有些奇怪。
　　“秋明，他真的想要当英雄么？”
　　“刚田先生怎么了？”
　　白秋明见刚田武没有给他看琦玉卷子的意思也就没有要，而是等着看刚田武找他准备干什么。
　　“秋明，你告诉我，琦玉是个什么样的人？”
　　这个时候的刚田武表情很严肃，一种上位者的气势从刚田武身上散发了出来！虽然对白秋明没有什么用就是了……
　　白秋明装作沉思的想了想之后，回答道:“琦玉的话，是个英雄！真正意义上的英雄！虽然有些时候做事很不着调！但是无疑，他绝对是真正的英雄，在高级英雄之中，很少有人能够达到琦玉的程度！”
　　白秋明这话把刚田武震住了！虽然不是没有想过白秋明或许是为自己的朋友说好话，但是看着白秋明的表情，刚田武不得不相信这是真的……
　　“这样么……”
　　得到答案之后刚田武离开了，似乎是准备去给琦玉宣布等级。
　　片刻之后刚田武出来和白秋明打了个招呼便离开了，并且便是很感谢白秋明为他带来了这个人才。
　　但是有些让白秋明奇怪的是不知道为什琦玉却没有从笔试的场地之中出来，好奇的白秋明走进了房间之中，看到琦玉看着窗外，夕阳的光芒射在那颗光头之上差点闪到白秋明的眼睛。
　　“琦玉你怎么了？”
　　见白秋明坐在了他的身旁，琦玉一脸深沉的看着白秋明，问道:“秋明……我……我该怎么办？”
　　“什么怎么办？？？”
　　白秋明有些被琦玉搞懵了，什么东西该怎么办，都没有说清楚他怎么会知道！而且白秋明还真不知道琦玉有什么无法解决的问题，遇到什么不过一拳罢了！
　　“秋明……我想不到该用什么样的称号……但是我不想让其他人帮我取，我想自己取。”
　　说这话的时候琦玉一脸的严肃，弄的白秋明还以为出了什么大事一样。
　　翻了个白眼，白秋明没好气的说道:“这还不简单，结合你的形象不就好了？就叫秃头披风侠怎么样？帅气与霸气并存！强无敌！”
　　听到这个称号琦玉整个人都不好了，深沉也装不下去了……
　　“这是什么鬼称号啊！秋明你真的有好好帮我想么？而且这个称号哪里帅气和霸气了呀！秃头披风侠是个什么鬼啊！怎么可能要这样的称号！”
　　琦玉疯狂的向白秋明吐槽着，表达着他的不满。
　　“哈哈哈！开个玩笑嘛，马上要六点了。今天你就在我家吃饭吧。今天试了试你的手艺，你也试试我的！走走走！”
　　说着，便离开了房间。
　　琦玉满脸不愉快的跟在后面，嘴里不是嘟囔着秃头披风侠这个称号，整个人都不好了。
　　尤其是那个秃头，琦玉感觉要是说他秃头的那个要是怪人，现在估计已经成渣了……于是琦玉决定要愤怒为食量，吃穷白秋明！
　　来到白秋明住的别墅，琦玉对此了一下白秋明的房子和他的房子，瞬间感觉整个人都傻了。
　　白秋明没有做多久英雄都有这么多钱，那他到底是拱手送了多少钱出去……琦玉心中那个悔啊！
　　“我回来了！”
　　白秋明话音刚落，一个小小的身影便冲进了白秋明的怀中，仰头看着白秋明。
　　“欢迎回家。”
　　这个人自然也就是朱碧了，白秋明将朱碧抱了起来，给琦玉介绍道:“这个是朱碧，我的师妹。”
　　“朱碧，这是琦玉，我的一个朋友。”
　　两人打了个招呼算是认识了，白秋明便带着琦玉来到了客厅，小龙卷正一脸不爽的坐在沙发上，见到白秋明回来，立刻说道:“你这个家伙怎么这么晚才回来啊！快去做饭！本小姐都快饿死了！”“我回来了！”
　　白秋明话音刚落，一个小小的身影便冲进了白秋明的怀中，仰头看着白秋明。
　　“欢迎回家。”
　　这个人自然也就是朱碧了，白秋明将朱碧抱了起来，给琦玉介绍道:“这个是朱碧，我的师妹。”
　　“朱碧，这是琦玉，我的一个朋友。”
　　两人打了个招呼算是认识了，白秋明便带着琦玉来到了客厅，小龙卷正一脸不爽的坐在沙发上，见到白秋明回来，立刻说道:“你这个家伙怎么这么晚才回来啊！快去做饭！本小姐都快饿死了！”

第三百七十七章！小矛盾
　　小龙卷强大的念力用作在了琦玉的身上！当然，小龙卷也不可能真的对琦玉下死手，毕竟琦玉是白秋明的朋友，她只是准备把琦玉狠狠的教训一顿罢了！小龙卷已经可以看到琦玉被她狠狠的按在地上了！
　　可是不知为何，琦玉却没有任何反应！就连移动都没有出现！这简直不可能！
　　在小龙卷震惊之时，琦玉也很是不快！
　　“你这个恶毒的女人，居然这么诅咒我！你……人呢？”
　　琦玉说着说着面前的龙卷却突然不见了踪影，沙发上只剩下朱碧在看着电视，好像刚刚什么都没有发生一样。
　　一个大活人突然消失，琦玉感觉有些懵，不知道现在是个什么情况。而且这个人还是白秋明的朋友！这如何得了！
　　琦玉的表情立刻紧张了起来，脸上也有了一丝尴尬，不知道现在该如何是好。眼睛放在朱碧的身上都不敢离开，深怕朱碧也跟着消失了……
　　小龙卷当然不可能消失，只是被白秋明带到了厨房而已！琦玉没有看到只是因为没有在战斗状态罢了，没有认真起来的琦玉自然是看不到全速的白秋明。
　　就在小龙卷动用念力的时候白秋明就发现了，用超级听力和超级视力查看了一下情况后立刻就将小龙卷带到了厨房之中，生怕一会小龙卷会加大能力的使用！
　　白秋明倒是不担心琦玉会被伤到，白秋明担心的是他的房子啊！他的房贷都还没有还清呢！
　　而被白秋明带到房间之中的小龙卷还保持着懵逼的表情，看到那个讨厌的光头消失了之后才发现她已经不在客厅了。而是被白秋明抱在怀中，立刻就羞红了脸！
　　被白秋明抱在怀里什么的，对于小龙卷来说还是有些不能接受的！
　　还不待小龙卷说话，白秋明便先开口给小龙卷解释道:“小龙卷啊～你可不要在房子里用你的能力，我房子可是才买的！而且还是分期买的啊！”
　　“好吧……”
　　小龙卷也知道她之前有些问题，也不在说什么，只是还是有些好奇，为什么她的能力对琦玉没有用，这简直不科学！
　　白秋明也知道小龙卷心中或许会有所疑惑，所以便开口给小龙卷解释道:“琦玉的身体很特殊，你的超能力是没有办法对他起作用的，这个世界上也只有他一个人能够免疫你的超能力。”白秋明并没有透露琦玉的实力到底达到了什么地步，毕竟这有些不可思议，白秋明有些怕小龙卷不相信。
　　而小龙卷听了白秋明也没有多疑，除了这个理由也不可能有其他的可能性了！
　　琦玉的问题小龙卷清楚了，但是还有一个问题她需要解决！
　　绿光再次出现在了小龙卷的身上，可是……依旧没有任何反应……小龙卷又傻眼了……
　　“你不是说这个世界上只有他一个人能够免疫我的超能力么？！”
　　这一次，小龙卷将超能力用在了白秋明的身上，她可没有忘记她现在在白秋明的怀中！可是白秋明却也没有任何的反应！这让小龙卷有些怀疑起她的能力是不是失效了……
　　白秋明有些尴尬的挠了挠头，不好意思的笑道:“这个嘛……emmmmm例外例外～”
　　说罢白秋明将小龙卷放在了地上，小龙卷现在已经表示不满了白秋明自然不可能继续厚颜无耻的抱着小龙卷，不然好不容易刷的好感度没有了怎么办？
　　“哼！”
　　小龙卷没有再说什么，看了眼有什么菜之后，便离开了厨房。
　　然后来到客厅，看到盯着朱碧的琦玉，又忍不住开口嘲讽到:“你这个死秃子一直看着朱碧干什么？难不成是BT么？看来我要给秋明好好说说了！”
　　见到小龙卷没有消失，还出言嘲讽他，琦玉心中的惶恐消失了，一脸不爽的说道:“你这个小P孩，真的是毒舌，也不知道秋明怎么会让你来做客！早晚被秋明赶出去！”
　　“你！”
　　小龙卷有心反驳，但是却不知道该说什么，而且小龙卷心中也有些害怕，她会不会被白秋明讨厌，然后被白秋明赶出去！同时小龙卷开始反思起来她平时里对待白秋明的态度会不会太恶劣了……如果真的被白秋明赶出去了……她就失去了唯一的朋友……
　　一时间，小龙卷心情十分复杂，看着站在原地没有说话，只是紧紧的握着拳头。
　　琦玉见到这个样子，感觉到他似乎是说错话了。但是他也只是说出了实话罢了，小龙卷的性格确实不讨人喜欢。
　　当然，这只是针对不喜欢傲娇的人群与不了解小龙卷的人群而言，这其中并不包括白秋明。但是小龙卷不知道啊！于是小龙卷就纠结了……
　　“喂？喂？”
　　叫了两声之后，琦玉见小龙卷没有说话，也就不自讨没趣了，坐在沙发啥拿着白秋明放在桌上的零食吃了起来！反正白秋明是他的朋友，吃点也无所谓！
　　琦玉和小龙卷的事情自然也落在了朱碧的眼中，这样的情况在集落中也时常出现，似乎是吵架了。
　　琦玉虽然是第一次看到，但是朱碧知道这个人也是白秋明的朋友，如果白秋明的朋友之间发生了矛盾，想来白秋明应该也会很头疼。
　　朱碧扭头看向小龙卷，准备和小龙卷说些什么，却发现小龙卷不知道什么时候不在了。也没有在意，便看向了坐在她旁边两个人远的琦玉。
　　“琦玉……先生……”
　　“怎么了朱碧？”
　　发现白秋明的师妹朱碧在叫自己，琦玉一边吃着零食一边好奇的看着朱碧，不知道朱碧叫他有什么事情。
　　朱碧组织了一下语言之后，很是“严肃”的说道:“琦玉先生……龙卷姐姐其实只是不太擅长表达，按照秋明的话来说，就是傲娇！”
　　朱碧十分努力的让自己看上去显得严肃，但是在琦玉眼中朱碧依旧是面无表情的样子。
　　这个时候琦玉也看到了朱碧头上的零件，没有在意小龙卷的事情，而是开口问道:“朱碧，你头上的东西是什么？”
　　“那是……”

第三百七十八章！剧情开始
　　客厅中，琦玉询问起了朱碧的身世，朱碧也很老实的按照白秋明交代的给琦玉转述着。
　　而小龙卷，在听了琦玉的话之后，则是低着脑袋重新回到了厨房之中，看着还在做菜的白秋明，心情十分复杂。
　　“秋明……”
　　“小龙卷怎么了？”
　　见小龙卷又回到了厨房，而且还低着脑袋，似乎心情不好的样子。白秋明有些奇怪，按理来说应该没有什么事了才对。
　　小龙卷闻言身体颤了一下，低着头，握紧了拳头，有些结巴的说道:“我……我性格那么差……你会不会……讨厌……我？”
　　闻言白秋明愣了愣，然后立刻就笑了，伸出手摸了摸小龙卷的头道
　　:“小龙卷你那么可爱我怎么会讨厌你呢～”
　　“真的么？”
　　听到白秋明的话小龙卷有些高兴，但是她的性格又不让她这么做，所以表情有些别扭。
　　“当然是真的啦～我怎么可能讨厌小龙卷你嘛～快回客厅吧，菜好了，我马上把菜端过去。”
　　“我帮你！”
　　说罢，小龙卷立刻使用超能力包裹住白秋明所做的菜品，全部送到了客厅的餐桌之上。
　　见状白秋明笑了笑，和小龙卷一起回到了客厅之中。
　　这个时候琦玉也知道了朱的身世和情况，沉这脸，一脸的不快！
　　见到白秋明从厨房出来，立刻从沙发上站了起来。
　　“秋明！你有没有找到那个组织！？”
　　“组织？”
　　白秋明又懵了，做个饭的时间，怎么突然出来的那么多的事情。
　　见白秋明没有理解到他说的什么，琦玉提醒道:“就是给朱碧改造身体的那个组织！”
　　这么一说白秋明就懂了！看琦玉的表情想来是准备去灭了那个组织！但是白秋明从哪里去找一个组织给琦玉灭啊！白秋明倒是记得杰诺斯的敌人似乎就是一个强大的组织，白秋明想到解决的办法了！
　　佯装苦笑的白秋明摊了摊手，道:“琦玉，你也知道我的实力，如果我找到了买个组织，你觉得那个组织已经被我灭了！而且要知道我也才下山不久……一下山就出了那样的事情，所以对于那个组织我也是一头雾水……”
　　早就知道了朱碧情况的小龙卷也知道白秋明和琦玉再说什么，她知道这件事之后不是没有想过帮忙，只是还没有找到线索罢了。
　　现在看琦玉也算是有一个英雄的样子，对琦玉的印象也改善了不少！而且琦玉也算是间接的帮助了她一下！小龙卷暗中决定了，以后不叫琦玉光头了！
　　得知白秋明也不知道情况之后，琦玉并没有放在心上，他坚信他能够找到那个万恶的组织！
　　“秋明你放心，我也会帮忙的！”
　　“哈哈！好，这事我们一起来，现在先吃饭吧！”
　　白秋明说些便直接拉着小龙卷一起上桌吃饭了，生怕多说些什么就暴露了。至于为什么拉着小龙卷一起，那也不过是为了占占小龙卷便宜罢了。反正白秋明看小龙卷的样子应该也不会介意的！
　　白秋明手艺很好这件事小龙卷已经知道了，所以吃的很开心。
　　琦玉一开始还有些犹豫的，毕竟现在不乏一些看起来闻起来不错的饭菜，结果吃起来简直就是黑暗料理。
　　要不是看着白秋明和小龙卷都吃的很快，琦玉估计还能再多犹豫一会！
　　吃着，白秋明突然想了起来，他还不知道琦玉的考试成绩如何，现在正好在吃饭，谈话也方便。
　　“琦玉，你的等级定的是多少？”
　　“等级？”闻言琦玉先是一愣，然后才想起白秋明问的是他今天英雄协会考试所定的等级。
　　“我记得没有错的话我定的是S级第十八位！听刚田先生说我就在你的后面！现在我也是S级英雄了！”
　　说起来琦玉还挺高兴的，虽然琦玉并不是很在意这个等级到底如何，但是真的能够成为S级还是让琦玉很高兴的！想想那些路人对待白秋明的态度，琦玉就更开心了！之前知道朱碧情况的复杂心情也好了许多。
　　关于琦玉是S级英雄的事情，小龙卷还有些吃惊，这些事情她了不知道！不过想到琦玉能够免疫她的超能力，心里也就没有那么吃惊了！
　　晚餐之后，琦玉直接向白秋明道别了，他回去的路可不近，虽然他速度很快就是了。
　　小龙卷则就在了白秋明的别墅之中，和朱碧看起了电视。既然朱碧有小龙卷陪了，白秋明也就回到了房间之中，打开了英雄协会的官网，查看起了他自己的信息。
　　看看有没有涨粉丝什么的，或者说有没有什么求助留言之类的。
　　时间流转，一晃眼就是三个月！这三个月之中，白秋明和小龙卷增进着感情，每天和琦玉去到处逛逛，看看有没有什么怪人可以让他们解决的，顺便寻找着改造朱碧身体的组织！
　　而这段时间之中，朱碧也成为了一名英雄！和白秋明相同，也是一名S级英雄！
　　现在白秋明、琦玉、朱碧的排名在S级第13位、第15位和第16位。
　　三个月的时间还是太短，而且也没有神魔实力强大的怪人出现，所以白秋明三人的排名增长还是比较慢的。
　　而这一天，一个路人！出现了！这个巨人自然就是剧情刚开始被琦玉打爆的怪人了！这个时候白秋明也知道剧情开始了！
　　巨人既然出现了，那么波罗斯应该也不远了。
　　其实白秋明还是很好奇的，波罗斯的实力到底有多强，居然能够让琦玉用出认真的一拳！感觉应该也是一个可造之材，也不知道还能不能变得更强！
　　如果波罗斯还能够继续发展下去白秋明不介意让他跟着一起走！去见识一下更广袤的世界！和更强大的对手战斗！
　　如果不行……那还是被琦玉给捶死算了……白秋明可不会带着废人离开！
　　这段时间白秋明感觉他和小龙卷的感情已经十分不错了！怎么说都已经朋友以上恋人未满了！
　　这样的进展白秋明是十分满意的，膨胀的白秋明感觉自己已经可以开始追求小龙卷了！白秋明希望能够在波罗斯的剧情之前拿下小龙卷！这可是合法萝莉啊！白秋明怎么会放过！

第三百七十九章！败疫苗人
　　“喂？秋明？有怪人出现了！最低鬼级！现在你和朱碧快去，你和朱碧是离的最近的S级英雄！”
　　“知道了……”
　　挂断了电话之后，白秋明看着电视上的紫皮比克大魔王，却不是很想动。
　　这个怪人反正都会被琦玉解决的，也不知道去干嘛……而且白秋明还有些担心光靠电击使的能力能不能解决比克大魔王。毕竟那个比克可以飞，白秋明虽然速度挺快但是等到比克大魔王飞起来之后白秋明要想攻击还是有些麻烦的……
　　看着以及被破坏了许多的城市，白秋明叹了口气。
　　不在其位不谋其政，现在既然他是一名英雄，那么这些该做的事情还是得做一下的。
　　“朱碧你要去么？”
　　看着连续剧的朱碧摇了摇头没有说话，只是默默的看着剧。自从朱碧得知有剧这种东西之后没日没夜的看，尤其是韩剧，看的尤其开心。每天晚上白秋明都已经失去了他心爱的抱枕了！
　　没有办法，白秋明只能一个人去了。按照原剧情来看，现在闪电小子和微笑超人已经GG了，他必须快一点，避免更大的伤亡。
　　比克大魔王是龙级的存在，随手搓个球输出范围就是千米，能力绝对够强！特别是还有变身状态，变身之后能力更是夸张。白秋明估计地球上能够打过比克大魔王的英雄绝对一只手数的过来。
　　白秋明现在还不想暴露其他能力，但是如果琦玉支援太慢，白秋明估计也不得不动手解决比克大魔王。
　　白秋明距离比克大魔王肆虐的城市很近，以白秋明的速度只需要几分钟就能到。现在灾害在前，白秋明也没有太过掩饰，速度已经达到了音速。
　　暴露也就暴露了，反正救人先。说实话，白秋明选择藏拙的时候还真没有想过会为了就人而暴露。
　　几分钟的路程，白秋明抵达了现场，整个城市已经快要被破坏一半了。那个紫皮比克大魔王依旧在肆虐着，伤亡不断地增加着。
　　“喂，怪物，差不多了。”
　　来到比克大魔王大魔王身后的白秋明叫住了他，白秋明准备先看看电击使能力能不能对付比克大魔王，如果不行，琦玉也还没有支援，那么再做打算。
　　“你是什么人？”
　　对于一个能够无声无息出现在他身后的人，疫苗人还是抱着足够的警惕，来人绝对不会简单。
　　不过这也不能让他低头，人类必须全部灭绝！这是他的使命！
　　“……”
　　白秋明没有回答，他感觉自己有些啥，本来就是不死不休的程度了，还在废话什么。早点解决才是最好的！
　　疫苗人见白秋明没有说话，还以为白秋明怕了他，当下准备开口嘲笑一番，就像是之前嘲讽那些人类一样！
　　不料一道橙色的电光突然射向了他，疫苗人急忙闪避。不过因为一时的大意，右边的肩膀还是被白秋明的超电磁炮所命中，整个右手直接断掉！落在了地上化为了一滩恶心的液体！
　　这样的情况让在英雄协会之中观战的高层高兴不已！就算不能干掉那个怪人，但是只要能够拖住，不让那个坏人继续破坏，等到其他的英雄支援，也一定可以拿下那个怪人！
　　而已经断掉一臂的疫苗人却只是轻描淡写的看了眼空无一物的右臂，很淡定的说道:“你们人类果然还是那么可恶。”
　　随着疫苗人的身体开始抖动，一条新的手臂出现了！
　　这样的情况让白秋明感觉这个疫苗或许真的是从龙珠世界穿越过来的那美克星人也说不定！也懒得和这个疫苗人多说些什么，直接开打。
　　电流从白秋明的身上蹦发，冲向了淡定自如的疫苗人。
　　这一次疫苗人没有任何闪躲的意思，直接硬抗下了白秋明的电流。
　　倒是把白秋明吓到了，虽然这并不是最大威力的电流，倒是一般的鬼上级说不定都吃不下！没有想到疫苗人居然什么事情都没有就吃了下来。
　　“可笑！”
　　疫苗人大呵一声，右脚狠狠地踩在地面之上，以极快的速度冲向了白秋明，并挥出了他的右拳。
　　只是这样的速度对于白秋明来说慢的就和龟爬一般，没有任何威胁。很轻易的闪过了疫苗人的攻击！
　　一击不成，疫苗人再次搓出了一个能量球，扔向了白秋明。
　　这一次白秋明没有办法闪躲了，如果躲开了这次的攻击，那么在他身后的城市将会再次面临重创！
　　千鸟蓄力，白秋明直接迎上了能量球！将能量球拦截在空中！
　　恐怖的爆炸覆盖了数千米！疫苗人看着空中的爆炸，很不屑的笑了笑，扭头准备去解决这个城市中剩下的人类！
　　这时，一个声音从空中响起！
　　“烟大无伤这个道理你不懂么？”
　　疫苗人大惊，连忙扭头看去声音传来的方向！白秋明正举着一颗由雷电形成的球体袭向他！
　　疫苗人知道这个速度他没有办法闪躲，倒是他也绝不会就这样硬抗下这一击！疫苗人紧握双拳，将拳头对准了白秋明，两个黑色的能量球出现在了拳头之上。
　　“死吧！”
　　“千鸟！”
　　已经被重创的城市再次受到了严重的损害！整整万米被夷为平地！再也看不见人类文明的痕迹！
　　“怎么样了？快点给我弄清楚！还有那些英雄呢？！死哪里去了！？”
　　英雄协会之中，刚田武焦急的吩咐着手下的人，同时目不转睛的看着屏幕，希望白秋明能够平安。
　　在灰尘的包裹之中，疫苗人保持着攻击的姿势，只是不可思议的看着白秋明。
　　“为什么……会这样？”
　　贯穿了疫苗人身体的千鸟依旧在“叽叽叽”作响，雷电的光芒成为了灰尘中唯一的光亮。
　　听到疫苗人的话，衣衫褴褛的白秋明抬起了头，对着疫苗人笑道:“运气罢了！”
　　说着，手从疫苗人的身体中抽了出来，一个一拳大小的空洞出现在了疫苗人的心脏处。
　　伴随着白秋明的手抽了出来，疫苗人的身体也不受控制的倒在了地上……

第三百八十章！想不出标题
　　当烟尘散去，疫苗人躺在地上看着湛蓝的天空，感觉眼睛里好像是进沙子了，眼泪止不住的便流了下来。
　　“为什么？为什么会这样！明明我还没有变身！明明我是为了拯救地球而诞生！我是在环境污染的末路之中诞生的疫苗人啊！为什么我就这样败了？为什么！我不甘心！我还没有拯救地球啊！”
　　疫苗人伸出了双手，就像是要拥抱这美好的世界一般。
　　白秋明看着地上失去了心脏依旧顽强活着的疫苗人，心情其实也挺难受的。
　　人类到底有没有破坏环境，白秋明作为一个人类自然是知道的。不管疫苗人到底是不是从龙珠世界穿越过来的那美克星人！又或者真的像是他自己所说的那样，是在环境污染的末路之中诞生的疫苗人！白秋明都认可你的想法！
　　“你想要保护地球的想法我认可，人类也确实一直在污染环境，虽然有所改善，但是却还是有这样的情况出现。可惜你用错了拯救地球的方式，不然或许你会成功。”
　　闻言，疫苗人已经快要失去颜色的双眼有亮了些许，双手合十的放在胸口。
　　“没有想到一个人类居然会认可我的想法……这可真是不可思议。我还以为你会因为我对人类出手而恨我呢……”
　　“这个问题……我就不回答了，我只能告诉你现在人类也在很努力的改善生态环境！保护生态环境！不是所有人都在破坏！你可以放心，人类是绝不会伤害地球的！这点我可以肯定！”
　　“是吗？你可真是个不错的人类啊……”
　　说罢，疫苗人失去了生息，化作了液体……
　　英雄协会的人看到这样的情况兴奋不已！连忙解除了灾害警报！并且将白秋明和疫苗人战斗的录像发布在了英雄协会的官网，为白秋明造势！让更多的人见识到白秋明的实力，也好让那些普通人放心的交钱！
　　“问题已经被秋明你解决了么？”
　　“嗯！”
　　疫苗人刚刚死去，穿着制服的琦玉便赶到了现场，看着站在废墟上衣衫褴褛的白秋明，估摸着问题已经解决了。白秋明的实力他还是忍可的，这些怪人遇上白秋明绝对没有生还的可能性！
　　只是现在白秋明居然衣衫褴褛，像是经历了一场苦战一样，倒是让琦玉有些诧异。
　　其实现在的结果自已经算是很好的了，毕竟白秋明没有使用全力，只是使用了电击使的能力！
　　这次能够打败疫苗人，白秋明其实也钻了喝空子！那就是依靠着自身强大的防御力强吃疫苗人的攻击，然后在疫苗人觉得他已经死了的时候千鸟穿心！这才击败了疫苗人，不然估计还要麻烦许多。或许这个已经重创的城市或许还会在惨一些！一套衣服换半个城市，这笔账是不亏的！
　　“走吧琦玉，已经没有什么事了，我们也别在这傻站着了，看看有没有什么幸存者吧！”
　　“这不是英雄协会该做的事情么？”
　　琦玉擅长打人，救人什么的还是有些头疼。
　　闻言，白秋明扭头看向一脸不情愿的琦玉，严肃道:“现在救出来许多人的生还可能会大许多，晚救一秒说不定一条鲜活的生命就没了。而且你可是英雄！你不救人谁救？”
　　“好吧好吧！”琦玉举起双手，做出投降的姿势，开始和白秋明一起找起了幸存者！在英雄协会救援队到来之时，白秋明和琦玉一共救出了近百人！
　　在逃离危险的瞬间，所有人都对白秋明和琦玉感恩戴德！在这瞬间，琦玉飘了！
　　在和救援队交接之后，琦玉偷偷对白秋明说道:“感觉好好！！”
　　“感觉好就多救人吧。”
　　说罢白秋明加快了速度，白秋明可不想衣衫褴褛的走在路上被人围观。感觉就和猴子一样……白秋明也没有被人围观的习惯。就算是之前被人认出是s级英雄也溜的很快，没有停留。
　　这一次白秋明衣衫褴褛，就更不可能停留了！虽然害怕出事，不过依旧很快的回到了别墅之中。
　　至于琦玉……最近有些名声的他选择了慢悠悠的走到白秋明的别墅之中！至于他的称号……则是秃头披风侠！
　　先不说以琦玉的脑子想不到脑子的称号，这个称号不知道为什么，突然在网上兴起，几乎所有琦玉的粉丝全部都叫起了琦玉秃头披风侠！
　　琦玉无奈之下也只好接受……不过因为琦玉每次出现都是一拳秒杀怪人，所以还有许多的人叫着琦玉无敌的男人！
　　并且开始拿琦玉和其他许多的英雄想比较，看看琦玉到底有多强大！
　　一路上琦玉享受着许多人崇拜的目光，以及一些粉丝的签名合照要求，心情是十分的愉快！整个人都不知道飘到了哪里去！
　　而回到别墅的白秋明，则很快的洗了个澡并换上了一身和奇异博士衣服有些相似的衣服！不过衣服的整体为黑色，上面有一些金色的花纹。
　　现在这身衣服几乎是白秋明每次出动的时候的穿着，毕竟白秋明不想穿紧身衣，感觉有些奇怪。这样的衣服才更符合白秋明的审美！
　　白秋明换好衣服来到客厅之后，小龙卷已经坐在了沙发上，和朱碧一起看着电视。白秋明也很自然的坐在了沙发之上，等着琦玉的到来。
　　朱碧见到白秋明坐下，很主动的坐在了白秋明的怀中，用白秋明的双手抱着自己，似乎这样才能带给她安全感一般。
　　有这么主动的“抱枕”白秋明自然也是十分开心的，本来看不进去的电视剧也勉强能够陪朱碧看看了。朱碧见到白秋明坐下，很主动的坐在了白秋明的怀中，用白秋明的双手抱着自己，似乎这样才能带给她安全感一般。
　　有这么主动的“抱枕”白秋明自然也是十分开心的，本来看不进去的电视剧也勉强能够陪朱碧看看了。朱碧见到白秋明坐下，很主动的坐在了白秋明的怀中，用白秋明的双手抱着自己，似乎这样才能带给她安全感一般。
　　有这么主动的“抱枕”白秋明自然也是十分开心的，本来看不进去的电视剧也勉强能够陪朱碧看看了。

第三百八十一章！准备做点大事
　　“龙级……”
　　小龙卷作为S级排名第二的英雄！龙级的怪人自然是见过不少，而龙级，也是她的主要目标！底线就是鬼级，如果在低，小龙卷就真的没有一丝的兴趣。
　　现在听到白秋明吃下了一个龙级的怪人，虽然心里十分开心，但是嘴上却依旧说着相反的话:“哼！不过是一个龙级罢了！你可不要得意忘形！而且你居然抢了我一个怪人！”
　　说着，小龙卷别过了头，不在看白秋明，只留下一个后脑勺让白秋明看着。
　　白秋明笑着摸了摸小龙卷的头道:“如果小龙卷当时要是你在我肯定把那个怪人让给你！怎么可能会抢呢对不对～”
　　小龙卷没有阻止白秋明摸她的头，只是依旧有些不满的说道:“那你为什么不等到我来？”
　　“我这不是不知道你也要来么？英雄协会的说我和朱碧目前最近，让我们去解决，我就去解决咯～而且不早点解决的话估计损失会更大！虽然我很想将怪人让给你，但是也不能拿人命开玩笑吧～”
　　听到白秋明的解释，小龙卷说道:“哼！算你过关了！下次记得让给我！”
　　“好好好！”说着，白秋明摸小龙卷的头摸的更开心了。虽然小龙卷说的话听起来不太和谐，但是白秋明还是可以看出来，小龙卷现在的心情是很不错的，不然现在他现在应该已经在天上飞了……
　　说起来白秋明其实挺好奇的，小龙卷的能力到底能不能对他起作用，不过白秋明也没有受虐倾向！好奇归好奇，真的要试还是算了，免得到时候没事被小龙卷误会……那个时候就尴尬了……
　　等到白秋明和朱碧小龙卷看了差不多半集电视剧之后，琦玉终于到了。
　　“咚咚咚！秋明～我来了～开门啊～我好饿～”
　　白秋明给了小龙卷一个眼神，而小龙卷也给白秋明回了个白眼，然后门开了，琦玉走了进来。
　　一进门琦玉就直接坐在了一旁的单人沙发上，拿起小零食吃了起来。
　　“啊～感觉应付粉丝比打怪人还累……”
　　琦玉没有任何炫耀的意思，就是单纯的觉得和粉丝交流什么的太累了，和那些热情的粉丝交流起来太过头疼！琦玉以前很希望能够过上这样被人崇拜的生活，可是真正过上了之后琦玉发现还是以前好……
　　现在小龙卷和琦玉的关系有所缓和，所以也没有开口怼琦玉，不过也没有看琦玉。两人的关系顶天了就是认识！
　　不过小龙卷不开口白秋明可是有话要说！
　　“琦玉啊～你这是赖上我了么？”
　　白秋明有些无奈的看着坐在沙发上吃零食的琦玉，有些说不出话。倒不是白秋明不待见琦玉什么的，只是自从上次吃了白秋明做的饭之后不知道琦玉就赖上白秋明了。每天准时饭点蹭饭！不管什么天气！绝对准时到达！
　　白秋明想的是和小龙卷、朱碧一起吃饭啊！多了个电灯泡是什么鬼！关于这一点白秋明可是极为不爽的！他还要攻略小龙卷呢！
　　谁知琦玉摊在沙发上，露出了一副无奈的表情道:“谁让秋明你做的饭好吃呢？”
　　“所以这还怪我了是吧……”
　　对于琦玉的厚颜无耻白秋明也是服气，虽说原著中就可以看出来一些，但是没有想到这么严重！看来打开抑制器让琦玉损失了许多的东西……
　　没办法，白秋明去到厨房做饭了，现在暂时没有什么太好的办法，也只能这样了。白秋明可从来没有想过用他做的料理攻略男生……
　　客厅之中，白秋明一走，小龙卷就开始对着琦玉发难了。
　　“你这个怎么那么厚脸皮！每天都蹭吃蹭喝不会感觉难堪么？”
　　琦玉看都不看小龙卷，对于小龙卷怼他这种事情他已经习惯了，不过这并不代表他不会反怼回去。
　　“你好意思说我，你不也是每天在秋明家里蹭吃蹭喝么？！”
　　这句话就让小龙卷很不爽了，但是琦玉说的也是事实，她确实每天都在白秋明家蹭吃蹭喝，白秋明做的饭比外面一些大厨好吃多了！可惜只会华夏菜，不会西餐那些东西，不然就更好了……
　　小龙卷有心反驳一下琦玉，可是一时间却又没有太好的办法，一时间气的咬牙切齿，不再理会琦玉。扭头陪着朱碧看起了电视剧，这些电视剧是她推荐给朱碧的，自然不会像白秋明一样看着索然无味。
　　琦玉见小龙卷不说话了，心情也好了很多，反正他是很讨厌这个臭屁的小屁孩！也不知道白秋明是如何忍受下来这个性格的！
　　晚餐之后，琦玉没有任何停留，直接离开，毕竟蹭饭才是目的，蹭过饭之后也就没有必要停留了。至于玩……琦玉可不喜欢下棋……让他下棋还不如让他看新闻来的好。至于电视剧……就更算了……
　　而白秋明看着坐在沙发上目不转睛的看着电视剧的朱碧和小龙卷心情有些复杂……他可看不进去这些东西，让他看这些东西还不如看喜羊羊！也只有怀中的朱碧能够让白秋明的内心有那么一丝丝的慰藉！
　　来到一拳超人的世界那么久了，白秋明发现这里的娱乐有些不发达……emmmm也不能说是不发达，只是达不到白秋明想要的程度！现在世面上有的游戏白秋明已经不喜欢玩了，galgame也没有什么好玩的……
　　这让白秋明的日常生活有些无趣，除了当英雄，白秋明觉得他需要做些什么了！
　　白秋明想要扩展这个世界的电子游戏市场！
　　可是说起来容易做起来难，白秋明也没有任何的经验，对于这方面可谓是一头雾水。按现在的情况来看白秋明顶多当个投资人，其他方面白秋明没有任何办法。
　　这件事也只能放在一边，白秋明现在迫切的需要一个好玩的东西来挽救他的日常生活！天天看着那些狗血电视剧白秋明感觉他都要窒息了！
　　白秋明决定第二天去看看有没有什么可以做的！

第三百八十二章！孤儿院
　　翌日，白秋明按照心中所想寻找着可以做的事情，可惜失败了。这个世界大多想着如何活下去，都在开发着武器准备对付怪人！
　　没有办法，白秋明只能选择放弃，老老实实的当一个英雄！
　　正当才说也在大街上套着精神力游荡时，琦玉却突然给白秋明打了个电话。
　　“喂？秋明……现在你能来一下我家么？”
　　“怎么了？”
　　白秋明有些奇怪，琦玉可是很少给他打电话的。
　　不过琦玉并没有回答白秋明的问题:“你先过来吧……嘟嘟嘟……”
　　看着已经被挂断的手机，白秋明感觉似乎是出现了什么事情。立刻赶到了琦玉的家中！
　　琦玉家的房门没有上锁，似乎是琦玉特意为他留的门。
　　白秋明推开门走了进去，房间的灯没有开，电视也没有开。琦玉坐在桌子前低着头看着手中的信件默默无言！整个人身上散发着恐怖的杀气！这样的情况可不妙！白秋明不知道发生了什么才会让琦玉变成现在这个样子！
　　“琦玉，发生了什么？”
　　琦玉抬头看了眼白秋明，没有说话，只是将手中的信件拿给了白秋明。
　　白秋明接过了信件，看了起来。越看白秋明越愤怒！
　　信件的内容很简单，一个孤儿院的小女孩寄过来的，上面述说着她们孤儿院的种种！包括她们被孤儿院院长侵！犯！她们没有办法通知外面的人，即使有一次报警成功了，结果警察也是和院长一伙的！甚至还和院长一起欺负她们！甚至有些英雄也是如此……她们知道的英雄地址不多，现在秃头披风侠是她们最后的希望，每一次的寄信都是冒着生命危险寄的信！而且她们的存款不多，也没有办法再寄信了，这或许就是最后一封了……
　　一开始白秋明很愤怒！可是看完之后白秋明却又冷静了下来……能够寄信却不能求救？这个有些不科学……白秋明也有些犹豫该不该相信，看着信件结尾的地址白秋明将信件放在了桌子上沉默了……
　　“秋明，你怎么看？”
　　这是白秋明进屋以来琦玉的第一句话，显然这封信如果是真的，那么琦玉绝对没有办法忍受！应该说只要是个人就没有办法忍受！
　　“无论真假……我们都要去看看……以我们两个人的实力，不可能有什么能够威胁到我们！”
　　“嗯。”
　　说着，两人立刻行动了起来，全力赶往了Q市！警犬侠的城市！
　　如果这件事真的存在，那么警犬侠作为英雄协会的英雄很尽职！没有让坏人造成什么威胁，可是做人“英雄”，警犬侠确实失职了！他没有保护好那些可怜的孤儿们！
　　白秋明很庆幸他遇到了一个好院长！对他们很好！但是对于这种人渣白秋明的忍耐度是零！
　　来到了Q市，白秋明和琦玉直接找到了那个孤儿院，相视点了点头，便准备直接打进去！
　　这时，一个身影出现在白秋明和琦玉的身后。
　　全身套在白色的狗狗套装之中，只有一张和琦玉老师差不多的脸露了出来。
　　白秋明很礼貌的对警犬侠问道:“请问警犬侠来找我们有什么事情么？”
　　警犬侠先是打量了白秋明和琦玉一番，之后说道:“S级第十三位……破晓的白雷……白秋明和S级第十五位……秃头披风侠……琦玉。一个主要活动地点在A市，一个主要活动地点在Z市……虽然关系很好，但是为什么会突然一起行动？”
　　见警犬侠问道这个问题，白秋明拿出了信件交给了警犬侠。
　　警犬侠知道了事情的经过之后自然也明白了白秋明和琦玉的目的。
　　“这个事情应该交给警察……”
　　“信件里写的很清楚，警察或许是同伙。”
　　见警犬侠似乎有准备阻止他们的倾向，白秋明的语气也没有之前那么好了。本身就不熟，既然要发生冲突，那就没有什么好说的了。
　　警犬侠见白秋明态度不好，自然也知道白秋明和琦玉不打算放弃。
　　“我们复杂的事怪人，这些事情不归我们管。”
　　“你这不叫做英雄，只是在做些名为英雄的工作罢了。”
　　见不能善了，警犬侠动了，四肢齐动，以常人难以想象的速度接近了白秋明，一抓拍出。
　　这样的攻击对白秋明可没有任何威胁可言，白秋明很轻易的就接了下来。
　　“琦玉你先进去吧，我来挡住他，孩子们希望看到的是秃头披风侠。”
　　琦玉先是一愣，然后点了点头，将两个准备上前阻止的警卫打飞之后直接破坏了铁门走了进去。
　　琦玉虽然不知道为什么白秋明不确认事情的真伪直接就确认了，但是琦玉选择相信白秋明。
　　“你们这样英雄协会是会给予处罚的。”警犬侠不停地跳动的，从四面八方袭向白秋明。同时也想劝说白秋明收手，不过显然白秋明并不会同意就是了。
　　白秋明一边抵挡着警犬侠的攻击，一边严肃的说道:“既然孩子们的求助信来了，那么我们就不可能袖手旁观！这不是英雄所为！”
　　在赶来Q市的路上，白秋明就已经用超级视力和超级听力确认过了，虽然没有亲眼看到孤儿院院长做那个事情，但是辱骂毒打白秋明看到了，所以就算没有做那个天理不容的事情，也是一个该死的人渣！
　　白秋明和警犬侠在孤儿院的门口的战斗引起了周围不少人的围观，警犬侠是她们Q市的英雄，Q市的人自然不陌生！而白秋明作为A市最近风头正盛的英雄，他们自然也是知道的。
　　白秋明一边抵挡着警犬侠的攻击，一边严肃的说道:“既然孩子们的求助信来了，那么我们就不可能袖手旁观！这不是英雄所为！”
　　在赶来Q市的路上，白秋明就已经用超级视力和超级听力确认过了，虽然没有亲眼看到孤儿院院长做那个事情，但是辱骂毒打白秋明看到了，所以就算没有做那个天理不容的事情，也是一个该死的人渣！
　　白秋明和警犬侠在孤儿院的门口的战斗引起了周围不少人的围观，警犬侠是她们Q市的英雄，Q市的人自然不陌生！而白秋明作为A市最近风头正盛的英雄，他们自然也是知道的。

第三百八十三章！电疗！
　　孤儿院的院长见大门被破，十分慌乱的收起了那活，提起了裤子。十分不友好的对着琦玉说道:“你是什么人！不知道我是谁么？！快给我出去！”
　　暴怒中的琦玉可不吃那一套，径直走向了那个孤儿院长！一把抓住了他的衣领，将这个死胖子拖了出去！
　　路过之前带路的小孩子时琦玉对着那小孩笑道:“照顾好她。”
　　小孩有些木讷的点了点头，走了进去。
　　见状，琦玉拖着那孤儿院的院长继续走，虽然他现在很生气，不过却也很冷静，他是和白秋明一起来的，他们要一起决定这个家伙的生死！
　　孤儿院中的孩子们听见动静纷纷跑了出来，看到琦玉手中拖着的人不由都欢呼了起来。他们自己请来的人他们自然是认识，而且怎么想拖着一个人走都不可能是好友。
　　现在这个孤儿院院长将受到惩罚，这些受到了虐待的孩子们自然是高兴不已！
　　而在孤儿院的门口，警犬侠已经倒在了地上，如果不是胸口处微弱的起伏众人都以为他死了。
　　当然，白秋明也不可能真的杀死警犬侠，他们两人都是英雄，并没有深仇大恨，只是因为理念不合罢了。一个觉得应该让警察来解决，一个觉得应该自行解决。
　　所以白秋明也只是加大了电量，将警犬侠电翻罢了。
　　围观的众人见到警犬侠在白秋明的手中毫无还手之力，也是有些惊讶！警犬侠作为他们Q市的守护英雄，实力到底如何他们还是知道的，没有想到现在却躺在了地上。
　　解决完警犬侠，白秋明本来想着进入孤儿院想琦玉的，不过这个时候琦玉已经拉着还在不停挣扎谩骂的人渣出来了。在琦玉的身后还跟着几十个孤儿院收养的小孩子……
　　“就是他了么？”
　　“嗯！”
　　琦玉手中用力将孤儿院的院长扔到了他和白秋明的中间，一下让孤儿院院长摔的灰头土脸。
　　没有了琦玉的束缚，孤儿院的院长一下站了起来，指着琦玉骂道:“你这个杂种！我可是巴蒂斯！我的哥哥是A级英雄！你居然敢惹我？！我一定要让我的哥哥杀了你！”
　　而回答巴蒂斯的不过是一发来自白秋明的电流，将巴蒂斯电倒在地。
　　白秋明这边闹的这么大，甚至和警犬侠打了起来，英雄协会自然也不可能没有发现，两人S级英雄打架自然需要阻止，所以S级第三位银色獠牙邦古来了……正好邦古也在附近，正好被英雄协会派来调节关系。
　　“白小哥不要激动，有什么好好说。”
　　邦古走到了警犬侠的旁边，检查了一下警犬侠没有什么大碍之后松了口气，随后来到了白秋明的身前，准备劝说白秋明。
　　白秋明没有说话，只是将从警犬侠那里拿回来的信件交给了邦古看。
　　疑惑的邦古接过了信件，慢慢的看了起来。
　　他活了这么多年也不是白活的，早就看出来白秋明和警犬侠没有什么仇恨，不然现在警犬侠已经死了，所以现在他开始好奇起白秋明和警犬侠到底是为什么起了冲突。
　　当邦古看完白秋明拿出来的信件之后，拳头渐渐的握紧了起来！
　　对于邦古这样正义感爆棚的英雄来说，这样的人渣简直不了忍受。看着在地上抽搐的巴蒂斯，邦古的眼中渐渐升起了怒火！
　　“白小哥你们准备怎么处置这个人渣。”
　　邦古这句话不仅是问白秋明，也是问琦玉，问被巴蒂斯伤害的孩子们！
　　琦玉只是看着倒在地上抽搐的巴蒂斯没有说话，那些小孩也因为长期被巴蒂斯欺负，不敢说话。
　　白秋明想了想巴蒂斯做的事情，看着那些小孩中一个衣衫不整的小孩子，淡然的开口了。
　　“他的行为罪不容诛！我认为应该狠狠的折磨后杀了他！”
　　闻言邦古眉头皱了起来，白秋明这句话杀气太重了，如果不是白秋明想要杀的对象是一个人渣，邦古都会以为白秋明是一个坏事做尽的恶人！
　　从白秋明电击中缓过来的巴蒂斯刚好听到了白秋明话，立刻吓的不能自己，感受到白秋明的杀气之后更是小便失禁，湿了裤子！
　　不知是巴蒂斯的丑态还是白秋明的话激起了那些孩子们心中的仇恨，一些孩子带头喊了起来。
　　“杀了他！杀了他！杀了他！”
　　这样的情况更是让邦古头疼，这些孩子现在还这么小就变成了这个样子，也不知道以后会怎么样。就算这一次巴蒂斯不死，但是这些孩子也不会让巴蒂斯好受了。
　　白秋明见邦古没有说话，也没有再说什么。现在他要做的是当着那些孩子的面的狠狠的电一电巴蒂斯！
　　已经被吓的不能自己的巴蒂斯见白秋明身附电流的朝着他走来，更是害怕。不停地向着后面退去，可惜被琦玉一脚又踢到了白秋明的前面。
　　白秋明也不客气，直接开始电！每一次的电击都能让巴蒂斯痛苦不以，却又没有办法昏过去，只能痛苦的惨叫着。
　　已经苏醒的警犬侠看着这样的情况默默无言，一旁的邦古在通知英雄协会。
　　而围观的群众们不知道真相的看着白秋明的手段纷纷感觉到了害怕，不知道为什么会发生这样的事！而知道内情的人也好心的给那些不知情的人解释了一下！
　　得知真相的人们虽然感觉解气，可是心中的害怕却怎么也无法消除……
　　而孤儿院的孩子们看到巴蒂斯这副样子，也是十分开心，一直以来压外套他们头上的阴影终于没有了！
　　邦古这边也沟通完了英雄协会，放下了通讯器。
　　随后白秋明这边手机响了起来，是刚田武的电话，白秋明一边继续电着巴蒂斯，一边接通了电话。
　　“喂？刚田先生？请问有什么事情么？”
　　电话那头的刚田武发现电话接通之后立刻焦急的说道:“秋明！快停下！这件事我们英雄协会会解决的！”
　　刚田武的声音稍微近一些的人都能够听到，众人都很好奇白秋明现在到底会怎么做！

第三百八十四章！巴蒂斯死
　　没有听到白秋明说话，巴蒂斯的惨叫声不停，电话那头的刚田武更加慌张！
　　“秋明！如果你真的杀了那个人渣你是会受到惩罚的！”
　　“好好考虑一下，千万要冷静！我们英雄协会一定会妥善处理的！”
　　不管刚田武怎么说白秋明就是没有说话，而巴蒂斯的惨叫声也越来越小了。就算白秋明控制着电量不会让巴蒂斯出事，可是持续太久之后巴蒂斯依旧有些撑不住了。
　　刚田武还在不停说着，众人都想知道白秋明会如何选择，尤其是那些受伤的小孩，他们是最希望巴蒂斯死的，如果这次巴蒂斯不死，他们很有可能会遭到报复。不过遭不遭报复其实并没有什么，他们绝不会让巴蒂斯活下去！如果眼前的男子不杀巴蒂斯，他们的希望秃头披风侠也不杀，那么他们会自己动手！
　　一些孩子暗中达成了共识，拿出了一些武器，准备等待着结果。
　　其实白秋明也在考虑，他不是纯粹的英雄，但是他受不了这种事情，如果这次巴蒂斯不死，白秋明绝不会安心！
　　巴蒂斯身上的电流消失了，巴蒂斯躺在地上不停地喘息着，他已经失去了行动的能力。但是他还有意思，他觉得他已经安全了。看着白秋明的眼神中不由带上了一些得意，可是还没有高兴两秒，白秋明的手中便凝聚起了一个蓝色的电球，一阵阵的“鸟”叫声响了起来。
　　千鸟上的电流有些打在地面上抽出一个个黑点，很是骇人。巴蒂斯看到了白秋明眼中的杀意，他知道他恐怕是在劫难逃，不过他想要活下去，他还有好多事情没有做！他不想死！
　　“你……你……你怎么可以杀我？！你是英雄！英雄是不能伤害普通人的！你们存在的意义是打败怪人！不是我们人类！”
　　现场除了白秋明手中千鸟的声音就只剩下巴蒂斯不甘心的喊叫，随着白秋明的手渐渐地抬了起来，巴蒂斯的内心也越发的绝望。
　　就在白秋明的手落下的瞬间，邦古出手了！他自然知道白秋明这一招是击败之前那个怪人时所用的招式！威力不言而喻！
　　邦古有自知之明，不会去硬接白秋明的攻击，但是他可以用技巧来破解！
　　白秋明的攻击是直线，速度虽快速度并非不可破解！邦古来到了白秋明的身侧，轻轻一拉让白秋明的攻击打在了一旁的地面上，打出了一个拳头大小的洞！
　　而在将白秋明这一击破除之后，邦古后退了几步，双手背在了身后。
　　“白小哥，你的前途不可限量！甚至有可能成为s级第一位！如果在这里杀了这个人！你甚至可能被开除！为了这样的人不值得！”
　　邦古这话自然是危言耸听！英雄协会不可能放走白秋明这个潜力无限的s级，顶多降级处理。这样说只是希望白秋明好好想想再做决定！
　　“英雄协会会怎么处理？”
　　面对白秋明的问题，邦古思考了一下说道:“应该会终生监禁吧。”
　　在地上的巴蒂斯闻言立刻颤颤巍巍的伸出了手抓住了邦古的大腿，开口道:“求求你抓我吧。”
　　邦古没有理会巴蒂斯，而是直接将巴蒂斯踢开了。
　　“我并不想让他活那么久，还是死了好，一劳永逸。毕竟想着和这样的人生活在同一片天空之下，我就觉得恶心。邦古前辈的心意我心领了，但是这个巴蒂斯……今天我必杀！”
　　邦古见白秋明态度坚决，自然也知道今天如果不将白秋明拦住，巴蒂斯必死无疑。当下给警犬侠使了个眼色。警犬侠会意来到了白秋明的身后，邦古率先出手，一个流水碎岩拳袭向白秋明。
　　白秋明双手冒出了电光，没有避让直接迎了过去。而警犬侠见状也加入了战斗，从白秋明的背后发动攻击！
　　三人打作一团，而邦古为了不波及巴蒂斯，将白秋明引导向了一边。
　　三人同为英雄，不能下太重的手，所以三人都很克制，但是也是因为这样的克制，白秋明迟迟无法脱离邦古和警犬侠的包围。
　　当所有人都在看着白秋明三人战斗时，孤儿院的小孩中偷偷走出了一个小女孩，受众面拿着一个底部被削尖的牙刷，偷偷的朝着巴蒂斯走了过去。企图趁着这个时候将巴蒂斯杀死！
　　可惜她失败了，琦玉并没有看着白秋明等人，他将小女孩拦了下来，不待小女孩说话，琦玉便先开口说道:“你还小，不能杀人，先回去吧！交给我就好了……”
　　说着收了小女孩手中的牙刷，将小女孩推轻轻推回了孩子中。
　　而琦玉则走到了巴蒂斯的身边……躺在地上的巴蒂斯本以为他安全了，却没有想到又一个人影出现在了他的身旁。是那个将他拖了出来的那个光头！
　　巴蒂斯本能的想要逃，可惜白秋明的电流已经让他几乎无法行动，伸个手都是难事更不要说起身逃跑了。只能大声的呼救！希望有人能够救他。
　　结果很遗憾，并没有谁会为了他这个人渣站出来！
　　邦古和警犬侠倒是有些出手，不过不是为了救巴蒂斯，而是不希望琦玉受罚罢了。可惜白秋明并不让他们立刻！他们也只能看着巴蒂斯被琦玉提了起来。
　　看着巴蒂斯的脸，琦玉很冷静，将那根牙刷拿了出来，在巴蒂斯惊恐的表情之中将它送进了巴蒂斯的心脏！
　　鲜血流了出来，流到了琦玉的手上，随后琦玉将巴蒂斯扔在了地上。随着一阵抽搐，巴蒂斯彻底没有了呼吸……
　　那些孤儿院的孩子们看着巴蒂斯死了，纷纷喜极而泣！抱成一团哭了起来。
　　巴蒂斯死了，邦古和警犬侠也没有出手的理由了。警犬侠直接离开，邦古也是无奈的叹了口气，佝偻着背离开了现场。
　　现在巴蒂斯死了，白秋明和琦玉还有一个问题需要解决，那就是那些孤儿院的孩子们。
　　不过白秋明还来不及和琦玉商量，一个直升飞机来到了现场，依旧一身黑衣的鲁道夫从直升机中跳了下来。
　　“哎！你们两个啊～快和我走吧，那些孩子会有人来处理的，绝对不会亏待他们的！现在整个英雄协会因为你们的事情吵的不可开交，快走！”
　　有了鲁道夫的保证，白秋明上了直升机离开了，留下一群孩子看着直升机流泪。
　　“谢谢你们！”xn

第三百八十五章！关系进展
　　白秋明和琦玉被鲁道夫带到了英雄协会的总部，会议室中，一众大佬已经坐好。
　　见白秋明和琦玉到场，一名老人开口说道:“既然人到了，那么我们就开始吧。”
　　老人说完刚田武便站了起来，拿出了一张纸，开口道:“S级第13位破晓的白雷！白秋明！以及S级第十五位！秃头披风侠！琦玉！因balabalabalabalabala……所以给予以下处罚！”
　　“破晓的白雷白秋明！两个月工资！英雄排名降至S级最后一名！白秋明，你有意见么？”
　　“没有！”
　　白秋明可不是愣头青，自然也不会和英雄协会互相怼，而且也只是扣除两个月的工资加降排名罢了，这并不是大问题。
　　对于白秋明而言这根本就不是惩罚，不过是走走过场罢了。
　　不过接下来琦玉就很恼火了，琦玉杀死了一个普通人，这作为英雄来说是绝对不允许的！琦玉的处罚绝对会比他的要严重许多！虽然同样只是走走过场给普通群众一个交代，可是这个交代就有些严重了。
　　“秃头披风侠！琦玉！作为英雄！却杀死了一个普通人巴蒂斯！按照规矩应该除去英雄的身份关押进入大牢！”
　　闻言琦玉本来想要说些什么，不过只听刚田武话音一转，继续说道:“但是因为巴蒂斯行为恶劣，做出了许多天理不容的事情！所以经过讨论，秃头披风侠的惩罚如下！”
　　“一:扣除两个月工资！”
　　“二:英雄排名降至B级第12位！”
　　“好了就这样，大家散了吧！”
　　说罢，刚田武直接离开了会议室，连带着那些大佬也一起走了。
　　留下白秋明和琦玉面面相觑，巴蒂斯的事情其实白秋明和琦玉没有想到会闹那么大。不过这惩罚倒也还好，琦玉和白秋明都可以接受。确实也只是走走过场罢了，没有真正的有什么实质性的处罚。
　　工资虽然是挺多，但是绝对比不上白秋明和琦玉打怪人来的多！至于排名，以白秋明和琦玉的实力，只需要多动几次手就可以了！几乎不算什么惩罚！
　　既然问题已经解决，那些大佬们也都走了，那么白秋明和琦玉也该溜了！特别是琦玉，怪人杀的很多，可是这人还是第一次杀！哪怕杀的是人渣，但是难免有一些不舒服！所以现在急需回去休息休息。
　　不知道该做什么，白秋明也只能在A市的大街上逛一逛，看看有什么可以做的。
　　没有了任务，白秋明感觉都失去了目标，穆秋秋她们也不在，白秋明感觉有些头疼……
　　“我回来了！”
　　回到别墅，小龙卷和朱碧依旧在沙发上看着狗血电视剧，白秋明都不知道为什么能够看的那么入迷……明明这样的片段几乎每一部电视剧都有，偏偏小龙卷和朱碧还乐此不疲……
　　“秋明，你们出去干嘛了？”
　　小龙卷有些好奇，白秋明和琦玉一起行动的情况可不多见，除非是出去玩或者去吃饭……
　　白秋明微微叹了口气，将巴蒂斯的事情给小龙卷说了一遍，得知了事情经过的小龙卷一口银牙都快要咬碎了！
　　“怎么会有这样的人渣！”
　　“这样的人渣多了，只是很多都不知道罢了……”
　　白秋明是萝莉控，但是白秋明只是单纯的觉得萝莉可爱，而不是像那些禽兽一样！白秋明最讨厌的就是这样的人！毁了别人的一生。
　　见小龙卷还有些生气的样子，白秋明十分大胆的将小龙卷抱在了怀中，将朱碧放在了一旁安慰道。
　　“好了，别生气，巴蒂斯现在不是已经死了么～”
　　这可是白秋明第一次抱小龙卷，把白秋明激动的不要不要的！
　　而小龙卷似乎也没有任何反应似的，就任由白秋明抱着，气呼呼的看着电视剧。不过从小龙卷不停揉搓着长衫的手来看，现在小龙卷也并不是很平静！
　　朱碧看着白秋明和坐在她位置上的小龙卷，也不知道怎么了，总感觉机体有些奇怪。强行让自己扭过了头，不去看白秋明和小龙卷。
　　时间过的很快，转眼又是几个月过去了，白秋明重回S级第13位，并且名气也越来越大！
　　而琦玉，则闹出了许多有趣的事情，因为白秋明破坏了剧情的原因，地狱的吹雪和琦玉提前杠上了！大概也就是在手下了杰诺斯不久之后的事情，又将地狱的吹雪降服了！现在每天不管琦玉走到哪里，身边都会跟着杰诺斯和吹雪！
　　最近小龙卷不知道怎么了，来找白秋明和朱碧的时间少了起来，所以和琦玉杰诺斯他们错过了，没有遇见，不然按照吹雪和小龙卷的关系，想来应该会很有趣吧。
　　而朱碧，则在近期大放异彩！解决了英雄协会的许多问题，成为了S级第五位，顶替了童帝的位置！
　　不过虽然这样，可是也出现了一个小小的问题……童帝……看上朱碧了……明明只是一个小孩子！居然喜欢上了朱碧！只要朱碧出现就会想尽办法缠着朱碧！这简直让白秋明不爽到了极点！朱碧可是他的人！要不是童帝是S级英雄，同时也是小孩子，现在白秋明绝对给他人海里去喂鱼！
　　和往日一样和平的一天，白秋明抱着朱碧看着电视剧，小龙卷突然走了进来，一脸的不愉快！
　　“小龙卷你这是怎么了？谁欺负你了？”
　　小龙卷一屁股坐在白秋明的旁边，双手抱在胸前，嘟着嘴气鼓鼓的说道:“还不是我那个妹妹！完全不停我的话！说什么都不愿意和我回家！真是的！”
　　关于龙卷姐妹的问题，白秋明记得还是与能力有关的纠纷，姐姐不放心妹妹，却又不知道该如何表达，每次说出口的话都能把吹雪气的半死！所以两人一直以来关系都不太好，白秋明觉得有必要改善一下小龙卷和吹雪的关系！
　　虽然他和小龙卷还没有确认关系，不过白秋明觉得应该也不远了，有时候在正常情况下偷偷的拉拉手什么的小龙卷都不会生气了！这样的发展简直让白秋明激动万分！

第三百八十六章！琦玉和吹雪
　　晚饭时间，白秋明准备了几个小龙卷喜欢吃的菜，准备用食物让小龙卷开心一下。顺便问一问朱碧吃饭那件事进展如何了。
　　小龙卷可是专门找到了改造杰诺斯的那名科学家，询问解决的办法。可惜一时半会那名科学家也没有太好的办法，只能慢慢研究，有了成果第一时间通知小龙卷。
　　可是几个月过去了，却依旧没有什么好办法，毕竟将人改造成机械简单，但是要机械重新改造回人就变得很麻烦，甚至没有多少可能性……
　　刚刚将菜端上桌，白秋明便听到了“砰砰砰”的敲门声响起，还有琦玉宛如咸鱼一样的声音！
　　“喂！秋明！我来蹭饭了！”
　　白秋明如果没有记错的话，琦玉那边三个人和小龙卷都有些不对付来着……本来一个琦玉已经让小龙卷很不愉快了，在加上吹雪……得！这顿饭估计不用吃了！
　　打开门，果然除了琦玉还有吹雪和杰诺斯！
　　白秋明因为和琦玉的关系，所以和杰诺斯和吹雪关系都还不错，也不可能将他们三个拒之门外，有些无奈的叹了口气之后，也只能将三人放行……
　　琦玉三人一进客厅就看见了臭着脸的小龙卷，当时气氛就变得凝固了起来。琦玉还好，毕竟已经吵了那么多次，已经习惯了，也不在意，直接去厨房拿了一副碗筷便很自觉的开始吃饭。
　　但是吹雪就不一样了，她们两个的关系可不是吗那么简单的。
　　“姐姐……为什么你会在这里啊？！”
　　“这句话是我想问你的！为什么你会和这个死秃子混在一起啊！还有那边那个废铁！看什么看！？”
　　小龙卷一开口就直接将琦玉一方三人的火气给挑了起来，特别是杰诺斯，最看不得有人说他是废铁已经侮辱琦玉，身上已经开始散发出红光，显然是要开始冒火了！
　　“哼！”
　　小龙卷只是轻轻的哼了一声，杰诺斯便死死的趴在地上无法动弹，琦玉赶忙端着碗筷一边吃菜一边询问着杰诺斯有没有事……
　　等到碗中的菜吃完，琦玉身上立刻燃起了熊熊的“怒火”！
　　“吃我一招！”
　　说着，一拳朝着小龙卷挥去！当然，这一拳只是打着玩的，没有一点杀伤力，十分的普通。
　　不过白秋明还是很快的接了下来，现在这样发展下去决定出大事！白秋明可不想他们打起来，那时候事情就闹大了！
　　几个顶尖的S级打架，估计整个A市都能给直接拆掉！
　　杰诺斯再起不能，琦玉被白说了拦了下来，那么便只剩下地狱的吹雪一人。
　　小龙卷没好气的说道:“快点和我回家！和这个死秃子待在一起干什么！”
　　吹雪虽然能力比不上小龙卷，不过却意外的执着！
　　“我不要！我要和琦玉在一起！”
　　说罢，整个客厅都安静了下来，吹雪也感觉有哪里不对！想通之后也是羞红了脸，但是很神奇的是没有反驳！
　　这让白秋明有些惊，琦玉这个大傻子居然攻略成功了！虽然动漫里也成功了，但是好像没有那么快吧？
　　看着同样有些懵逼的琦玉，白秋明不得不说傻人有傻福！
　　而小龙卷在听到吹雪的话之后，立刻就炸了！一想到自己的妹妹居然会和那个讨厌的光头在一起，小龙卷就感觉心中就有一团火在烧！
　　身上立刻被一层绿色的光所包围！
　　见事情越来越严重，白秋明立刻对琦玉说道:“琦玉，我去给小龙卷做心理辅导，你们随意！”
　　说罢，白秋明便直接抱着小龙卷消失在了客厅之中！
　　当然，以白秋明的速度，客厅之中除了琦玉之外也没有人能够看到白秋明的动作！
　　房间之中，白秋明见小龙卷身上的绿光消失，也是松了口气。
　　“秋明，你说我哪里做错了？为什么我的妹妹不听我的？还要和那个死秃子在一起？我就那么讨厌么？”
　　说着，小龙卷眼角居然泛起了泪花，这简直有些不可思议，小龙卷居然要快了！？白秋明赶忙安抚道:“小龙卷你没有错！只是你表达关心的方式让吹雪不能接受罢了，你可以尝试着换一种表达方式，那会好很多。”
　　“真的么？”
　　白秋明抚去小龙卷眼角的泪花肯定的点了点头，看着小龙卷有些害羞的脸庞，心中有些悸动。两张将缓缓的接近着，最后慢慢靠在了一起……
　　而在客厅之中的琦玉、朱碧和吹雪，气氛也是有些尴尬。
　　朱碧看出了现在的局面，关掉了电视，用魔法将杰诺斯转移到了后花园去吹风，自己则回到了房间之中。
　　将整个客厅清空出来，只留下琦玉和吹雪两个人。
　　这下气氛更加尴尬了……
　　害羞的吹雪，都不知道自己为什么会说出那样的话来！现在如果有个洞她都会毫不犹豫的钻进去！
　　“那个……琦玉……你可别误会！我不是那个意思！”
　　吹雪说罢就开始偷偷的观察着琦玉的表情，却发现琦玉一直死死的盯着自己，连眨眼的意思都没有，吹雪就更害羞了！
　　想到自家姐姐还在房子，也不管什么害不害羞了，直接拉着琦玉的手离开了别墅！让人开车送他们回到了琦玉的房子中！
　　一路上，琦玉一直处于痴呆的状态，可是握着吹雪的手却并没有放开。
　　回到房间，琦玉看着羞红了脸的吹雪居然不自觉的咽了下口水！本能指引着琦玉不停的靠近着吹雪，而吹雪么不知道在想些什么，没有抗拒，只是害羞的低着头……
　　“吹雪……”
　　“……琦玉……”
　　在白秋明别墅的后院之中，杰诺斯恢复了神智，看着天空中的皓月，不知道现在是个什么情况……四肢也无法行动，整个机体都出现了问题！
　　“琦玉老师……到底发生了什么……”
　　在朱碧的房间之中，朱碧已经脱下了衣服，站在一面等身镜的前面，抚摸着自己的机体与机械零件，又想到了以前和白秋明刚见面的那段时间……
　　抱歉，最近有些没有思路，一拳世界应该不会停留太久，很快就会下一个世界！漆黑的子弹以前考虑过，可是想不到有什么可用的东西，暂时放弃了……

第三百八十七章！基诺斯博士
　　翌日，被窗外的阳光照醒的白秋明从床上坐了起来，看着身边的小龙卷不自觉的笑了笑。昨天晚上虽然没有做出那些事情，不过却也差不多了，至少关系是已经完全确认了！
　　其实白秋明倒是想做出一些出格的事情，可惜小龙卷太害羞了不乐意，白秋明也没有办法。总不能强迫吧？
　　看了看时间已经九点过了，白秋明去洗漱一番后作起了早餐，然后将迷迷糊糊的小龙卷抱到了厕所里。
　　“干嘛～～～”
　　“洗漱一下，已经九点过了，该起来吃早饭了！”
　　“emmmm……好吧～”小龙卷穿着白秋明的白衬衫开始洗漱了起来，白秋明很痛恨他为什么要把衣服买那么长！不然现在除了小龙卷的双腿应该可以看到更多的才对！虽然腿也很好，但是白秋明还是忍不住想要贪心一下……
　　吃饭时，也不知道是不是白秋明的错觉，总觉得朱碧看他和小龙卷的眼神十分奇怪……
　　“朱碧怎么了么？”
　　闻言朱碧摇了摇头，依旧面无表情的说道:“没什么……”
　　朱碧不说白秋明也没有办法，和小龙卷对视一眼后继续吃起了早餐。
　　吃过早餐小龙卷便又和朱碧一起缩在沙发上看起了电视剧，白秋明也负责去后花园浇浇花什么的。
　　结果刚打开后花园的门，就看到了杰诺斯就躺在后花园的地面死死的看着天空。
　　“额……那个……杰诺斯君……你为什么会在这里？”
　　不知是不是提起了杰诺斯的伤心事，隐隐约约之中白秋明居然感觉自己看到了杰诺斯的眼泪
　　！
　　“昨天晚上琦玉老师被地狱的吹雪带走了……没有带走我……琦玉老师似乎也忘记了我……”
　　白秋明闻言本想着安慰一下杰诺斯，不过突然想到一个很重要的事情！杰诺斯是被库斯诺博士改造成半机械人，小龙卷也是找的库斯诺博士帮忙，可是现在似乎依旧没有什么成果……因为朱碧没有心，没有大脑。所以这个问题对于库斯诺博士来说似乎有些麻烦……而且库斯诺博士还在研究朱碧没有大脑和心是如何还能有自己的意识的。
　　现在库斯诺博士一个人弄的很麻烦，没有头绪，但是白秋明突然想起了一个人！基诺斯！进化之家的创建者！他一直在研究关于人体进化之类的东西，说不定会有办法也说不定！
　　现在杰诺斯已经拜琦玉为师有一段时间了，也不知道进化之家现在情况如何了。
　　用超级视力查看了一番之后发现现在进化之家的大楼依旧还在，看起来基诺斯还没有下手！这倒是让白秋明挺开心的。
　　这样基诺斯的研究设备什么的都还在，做事也方便一些。
　　“小龙卷、朱碧我出去一下！很快回来。”
　　说罢，白秋明抓着杰诺斯去了琦玉所在的Z市，准备将杰诺斯扔给琦玉，不然一直放在他们家的后花园干嘛？当肥料么？
　　“喂琦玉！我把杰诺斯给你送回来了！”
　　推开琦玉的房门，琦玉和吹雪正一上一下的在被子之中看着他和杰诺斯，衣物散落一地。白秋明也不是傻子，怎么都知道来的时间错了。
　　“我把杰诺斯给你们放外面了。”
　　说罢关上门就跑，这种事情被撞破，白秋明觉得现在琦玉和吹雪的心情应该是很差了……
　　事实也正是如此，吹雪因为白秋明上门害羞到爆炸。
　　“睡觉了！”
　　对此，琦玉只能说:“MMP的白秋明！！！”
　　这个时候白秋明已经来到了进化之家，因为知道上面那个建筑并没有什么用处，所以也就没有理会，直接进去找到了地下室的入口，不像原著中杰诺斯一样直接破坏殆尽！
　　进化之家中的怪人大多数都是鬼级，龙级只有蚊女和独角仙阿修罗两个，狮王大猩猩自然是对白秋明没有任何威胁的，一发高强度的电击全倒！
　　然后，一群的基诺斯博士出现在了白秋明的面前。
　　“你是S级破晓的白雷？！为什么出现在这里？！”
　　“进化之家应该没有招惹你才对！”
　　“他为什么可以控制电流我们可是好奇很久了！现在将他抓住研究不好么！”
　　“我们怎么抓？狮王已经败了！”
　　“我们……我们还有独角仙阿修罗！”
　　“可是……那是……”
　　“不要管了，快去！！”
　　白秋明就站在地下通道之中看着基诺斯博士们的表演，白秋明其实挺想笑的，居然想要抓住他当作实验对象。
　　“停下吧。”
　　白秋明右脚轻踏，一道电流从白秋明的右脚发出，覆盖了整个地下通道！白秋明还需要他们做事，所以这些基诺斯博士只是因为电流麻痹瘫倒在地无法动弹而已，并没有什么大问题。
　　“我并不是来找你们麻烦的，我只是需要一点小小的帮助。”
　　知道白秋明有求于他们之后，有一些基诺斯博士们不知道是不是梁静茹给了他们一些勇气，居然向白秋明提出了要求。
　　“要我们帮助可以！但是相对的你要给我们研究！”
　　“对！就……”
　　这名基诺斯博士话还没有说完，便看到之前那个提出要求的基诺斯博士被突然出现的电流给电成了焦炭！散发出难闻的臭味！
　　“听好，我是需要你们的帮助，但是这并不意外着我要听你们的。我确实是在用东西和你们换取一次帮助！不过我用来交换的东西是你们的命！”
　　事情到了这个地步，基诺斯博士们自然不可能就这样束手就擒！他们还有最后的王牌！独角仙阿修罗！只要独角仙阿修罗出来，他们还有机会翻盘！
　　拥有超级视力的白秋明自然知道基诺斯博士的克隆体已经去释放独角仙阿修罗了，虽然有能力阻止，不过白秋明也懒得阻止了。只要击溃独角仙阿修罗，那么基诺斯博士们自然也会绝望，放弃反抗！意识到有些东西是无法超越的！这是等级之间的压制！
　　不过说起来基诺斯博士确实是个人才，居然可以意识到有限制器的存在，而且很清楚的判断出了为了突破限制器，琦玉永久的失去了头发！

第三百八十八章！独角仙阿修罗
　　几分钟之后，独角仙阿修罗杀光了释放他的克隆体基诺斯博士，朝着白秋明这边走了过来。
　　如果说白秋明和琦玉有什么区别的话，那么两人的区别就在于第一眼的所看到的景象之上！
　　那些拥有强大实力的人，看到琦玉的第一时间大多数都会认为琦玉不过是一个秃头的普通男人罢了。
　　而白秋明则不一样，白秋明和琦玉不同，白秋明身上有太多的东西，白秋明可不会琦玉那么高级的“隐蔽”技能！
　　所以在独角仙阿修罗来到现场，看到白秋明的一瞬间，便感觉自己看到了死神一般？！原本嗜血暴怒的大脑居然冷静了下来……
　　“你这家伙，是什么人？”
　　“？！”×N
　　在场的基诺斯博士们感觉有些不可思议！独角仙阿修罗居然会这样好好说话？！简直不可思议！甚至是完全无法发生的事情才对！
　　和基诺斯博士们不同，白秋明则觉得有些好笑，独角仙阿修罗的被动技能是真的好用！
　　白秋明没有开打之前和别人说话的习惯，尤其是一个被确定为死人的人！
　　一发热视线越过了基诺斯博士们，直直的打在了独角仙阿修罗的身上，将独角仙阿修罗从来的路又送了回去！
　　热视线的热度堪比太阳表面，冲击力和陨石坠落相差无几！以前白秋明的热视线大多作用于一些强者，大多数时候都看不出什么效果，就像是对琦玉用一样！除了衣服外，没有任何损伤！这夸张的防御把白秋明都吓到了。
　　但是独角仙阿修罗不一样，独角仙阿修罗不过是一个龙级的怪人罢了，虽然很强，但是面对热视线却不是怎么够看。
　　吃了一发热视线的独角仙阿修罗直接在胸口处被打出了一个大洞！散发着一股股的肉香味，要不是白秋明才吃过饭不久，说不定现在都饿了。
　　“你！你这家伙！”
　　还没有死的独角仙阿修罗站了起来，恨恨的看着白秋明，一副要把白秋明给生吞活剥的样子。
　　基诺斯博士们也是傻眼了，他们的最强作品居然被打伤了！？胸口直接出现了一个大洞！而且白秋明不是电能控制么？这眼中射出的红光又是什么？威力居然这么大！他们隔着一定的距离都感觉到了那恐怖的温度！
　　基诺斯博士们脑子中浮现出了许多的问题，可惜来不及思考，独角仙阿修罗的一声大喊吸引了他们的注意力！
　　“阿修罗模式！”
　　开启阿修罗模式的独角仙阿修罗体型膨胀了起来，狭小的通道根本就容不下独角仙阿修罗！也不知道基诺斯博士们用了什么办法，居然把独角仙阿修罗转移走了，当然白秋明也不例外！全部转移到了剧情中琦玉秒杀独角仙阿修罗的地方。到了地方白秋明都还有些懵逼，白秋明可是记得他什么感觉都没有就被转移走了，用超级视力打量了一番以后才发现这里面居然有机关，而且机关的控制就在大楼之中……
　　这下白秋明似乎知道了为什么在原剧情中为什么基诺斯博士只能让琦玉他们自己走进去了。
　　“开启阿修罗模式的我可是一周才能停下来，希望你小子能够抗揍一点吧！死吧！”
　　独角仙阿修罗动了！基诺斯博士们根本看不清楚独角仙阿修罗的行动轨迹，就算是使用高科技器械也是一样！
　　基诺斯博士们有些害怕，早知道他们也是在战场里面啊！等到白秋明死了之后就轮到他们了啊！
　　不少基诺斯博士腿开始打颤，不敢想象一会的场景！
　　“看来我们都要死在这里了……”
　　“是啊……”
　　“本体，应该还有克隆体在外面吧？”
　　基诺斯博士推了推眼镜，平静的点了点头。只要有克隆体在外面，他们还活着！他们的实验就还能继续进行下去！而且去除了白秋明这个敌人他也算是死而无憾的！唯一可惜的是他没有研究过白秋明白秋明就在死在这里的。
　　还没有等基诺斯博士本体感慨完，在场的所有基诺斯博士便都瞪大了眼睛！惊讶的看着中心的白秋明和独角仙阿修罗！
　　白秋明居然挡住了独角仙阿修罗的攻击！而且就只是很普通的伸出了一只手！就挡住了独角仙阿修罗！
　　除了基诺斯博士们，最震惊的还是独角仙阿修罗自己，他很清楚自己的力量到底有多强！
　　在看到白秋明只是伸出了一只手是，他还当白秋明是放弃反抗了！可是在拳头触碰到白秋明手掌的时候，他却惊讶的发现白秋明的手他根本打不动！他自信满满的一拳居然被白秋明一只手挡了下来！
　　“这不可能！”
　　已经退到了墙角的独角仙阿修罗恐慌的看着白秋明，冷汗从独角仙阿修罗的脸上滑落！
　　“为什么不可能，不过是你太弱了而已。”
　　本就不相信眼前一切的独角仙阿修罗闻言更是控制不住自己！加上阿修罗模式的影响，也不管三七二十一再次朝着白秋明冲去！准备将白秋明击杀！白秋明居然挡住了独角仙阿修罗的攻击！而且就只是很普通的伸出了一只手！就挡住了独角仙阿修罗！
　　除了基诺斯博士们，最震惊的还是独角仙阿修罗自己，他很清楚自己的力量到底有多强！
　　在看到白秋明只是伸出了一只手是，他还当白秋明是放弃反抗了！可是在拳头触碰到白秋明手掌的时候，他却惊讶的发现白秋明的手他根本打不动！他自信满满的一拳居然被白秋明一只手挡了下来！
　　“这不可能！”
　　已经退到了墙角的独角仙阿修罗恐慌的看着白秋明，冷汗从独角仙阿修罗的脸上滑落！
　　“为什么不可能，不过是你太弱了而已。”
　　本就不相信眼前一切的独角仙阿修罗闻言更是控制不住自己！加上阿修罗模式的影响，也不管三七二十一再次朝着白秋明冲去！准备将白秋明击杀！白秋明居然挡住了独角仙阿修罗的攻击！而且就只是很普通的伸出了一只手！就挡住了独角仙阿修罗！
　　除了基诺斯博士们，最震惊的还是独角仙阿修罗自己，他很清楚自己的力量到底有多强！
　　在看到白秋明只是伸出了一只手是，他还当白秋明是放弃反抗了！可是在拳头触碰到白秋明手掌的时候，他却惊讶的发现白秋明的手他根本打不动！他自信满满的一拳居然被白秋明一只手挡了下来！
　　“这不可能！”
　　已经退到了墙角的独角仙阿修罗恐慌的看着白秋明，冷汗从独角仙阿修罗的脸上滑落！
　　“为什么不可能，不过是你太弱了而已。”
　　本就不相信眼前一切的独角仙阿修罗闻言更是控制不住自己！加上阿修罗模式的影响，也不管三七二十一再次朝着白秋明冲去！准备将白秋明击杀！

请假条
??????????Щ?????а???????????????????

第三百八十九章！基诺斯的潜力
　　“你的灵魂已经被受害者侵蚀，感受他们的痛苦吧……”
　　似走马灯一般回忆了一生罪恶的独角仙阿修罗死了，灵魂被地狱火烧成了灰烬，再也没有办法挣扎，躺在地面上就这样悄无声息的死去。
　　说实话白秋明还有些意外，看起来如此丧心病狂的独角仙阿修罗居然有忏悔之心！白秋明可是都做好了用其他办法解决独角仙阿修罗的准备，结果审判之眼居然有用……
　　不过这样也好，留了个全尸，死相不算太凄惨，不想原著中吃了琦玉的超市特卖拳！打成一块一块的！
　　解决了进化之家的最后手段，白秋明看向基诺斯博士的本体，问道:“基诺斯博士，你还有什么手段么？如果没有，我用你们的命和你们做交易是否可以成立？”
　　已经傻眼的基诺斯博士还能说什么，只能木讷的点了点头。
　　白秋明知道打一棒给一个甜枣的道理，但是面对这些疯狂的科学家白秋明并不觉得他们的条件是他能够接受的。
　　“既然基诺斯博士你同意了，那么我们找个地方好好谈一谈吧，这个地方显然并不适合谈话。”
　　已经稍微冷静下来的基诺斯推了推他的黑框眼镜，很平静的说道:“请和我来。”
　　说罢，便带着白秋明离开了地下，回到了大楼之中，一路来到了大楼的顶部，大楼的整个顶部都是基诺斯的办公室。
　　“装修挺有品味的，不愧是活了其七十年的人，不错不错。”
　　走在白秋明前面带路的基诺斯博士本体抖了抖，笑道:“多谢夸奖了。”
　　虽然白秋明并看不懂，反正这么说就对了。而且白秋明这么说最主要的目的是想看一看被道破身份的基诺斯会有什么有趣的反应，遗憾的是基诺斯只是抖了抖便恢复了和之前一样的平静之中。
　　“请坐！”
　　基诺斯见白秋明很安稳的坐下之后也算是松了口气，只要愿意坐下来好好谈就行，至少白秋明是真的需要他帮助，而不是来找麻烦了。
　　“那么请问白先生需要我做什么？”
　　“我需要基诺斯博士你帮我解决一下我的师妹……balabalabalabalabala……”
　　了解白秋明的的想法之后，基诺斯陷入了沉默……虽然他是研究人体的专家，可是他的能力也有限。他没有办法让一个没有心脏没有大脑的人转移身体并且拥有意识。这已经超过了他现在所拥有的能力，不过现在的形势对他而言可并不好……
　　“我需要一定时间的研究……”
　　“没问题，我可以等，那么再见！希望下次见面我不会杀了你以及你的克隆人。”
　　说罢白秋明便消失在了进化之家的大楼中，留下基诺斯看着办公室的桌面思考着对策。到底是帮助白秋明，还是找机会溜了，这是个很难的选择题。
　　如果留下来帮助白秋明解决问题，那么结果很有可能就是死亡，因为他没有百分百的把握解决问题。
　　但是逃跑也让基诺斯感觉有些不靠谱，他知道白秋明是英雄协会的S级英雄，并且有不少人扶持，如果想要找到他，虽然麻烦，但是却也不是不可以。
　　基诺斯这边纠结万分，白秋明却挺高兴的，至少有希望了不是，总比一直想不出任何办法来的好。
　　回到别墅的白秋明迫不及待的将这个消息告诉的朱碧和小龙卷，想要让她们也高兴一下。
　　不过小龙卷是高兴了，但是朱碧却并没有什么表情。
　　现在的朱碧除了机械的身体和依旧有些僵硬的面容，大部分已经和人差不多了。
　　虽然白秋明很不想承认狗血言情剧的作用但是不得不说，似乎还真的有那么一点用……
　　现在朱碧至少能够表达出微弱的情感变化，不像最开始那样三无了。以白秋明的观察能力，还是能够看出朱碧的表情。
　　但是现在看着朱碧的表情，白秋明很肯定朱碧并没有任何高兴的情绪出现，显得十分的平静。
　　“朱碧你怎么了？不开心？”
　　朱碧抬头看了看白秋明，摇了摇头。
　　“只是不知道为什秋明你们要对这件事这么上心……”
　　长时间的学习已经让朱碧可以十分流畅的使用各种人类的词汇，并且理解这些词语的意思。甚至就连华夏古文都没有任何问题！要是白秋明以前有这个能力做梦都笑醒了！
　　走远了，回到朱碧的问题上。白秋明很认真的对着朱碧说道:“朱碧，你可是我最重要的人！我怎么可能不将你的事情放在心上！”
　　小龙卷也是点了点头，将朱碧抱在了怀中。
　　“就是！放心吧，我们一定会解决朱碧你的问题！”
　　白秋明和小龙卷的心意让朱碧有些感动，虽然她并不知道这样的情绪从何而来。
　　“只要等到基诺斯博士研究出如何将你的灵魂转移到新的身体中，你就可以像是正常人一样生活了！”
　　“基诺斯博士？”
　　小龙卷有些好奇，这个基诺斯博士是谁，她好像并不知道还有这样一个人存在。一个她都不知道的人，她很好奇白秋明是从什么地方知道的。
　　“基诺斯？进化之家的创办者，一名天才科学家，现在已经七十岁了，不过依靠着人工进化技术返老还童，恢复到了青年时期。并且还克隆出了许多的自己，以防万一！是个十分不错的天才！可惜走上了邪路，制造出了许多实力强劲的怪人！”
　　“制造怪人？！”
　　听到怪人居然可以制造，小龙卷明显有些吃惊。这可不是机器人！居然可以制造！
　　“他能够控制那些怪人？”
　　这是现在小龙卷最想知道的，如果制造出来的怪人能够被基诺斯所控制，那么这个普通人类的危险等级将达到龙级！如果不能加以管制！他的危险等级甚至能够达到神级！
　　能让白秋明觉得实力不错的怪人，实力至少都是龙级，单个龙级怪人或许够不成什么威胁，但是如果数量上来了就说不定了！
　　看出了小龙卷的顾虑，白秋明笑了笑。
　　“放心吧，他手下的怪人只有些鬼级和鬼级以下的能够控制罢了，龙级他就无法控制了。”
　　白秋明的回答让小龙卷稍微放心了些，至于以后基诺斯能不能控制，那就不知道了……
　　不过白秋明觉得，如果不是被琦玉打击了信心，那么让基诺斯无节制的发展，还真有可能成为不逊色后期大蛇的怪人王也说不定！

第三百四十章！日常想不出章节名
　　见白秋明和小龙卷之间关于基诺斯的话题结束，朱碧突然想起来了一些事情来……关于她的身体……
　　虽然朱碧并不会思考，但是朱碧却也知道为了她的身体转移问题，白秋明和小龙卷费了很多的心思。
　　不过她也只是才知道他们是在转移身体方面下功夫……
　　“那个……秋明……龙卷姐姐……”
　　“朱碧怎么了？有怪人么？”
　　听见朱碧的声音，白秋明和小龙卷同时看向了朱碧的不知道朱碧怎么了。虽然朱碧在向着“人”的方向逐渐发展，可是一般来说话还是比较少的，除非是有什么事情，不然一般朱碧都是选择沉默。
　　而且一般朱碧说出来的事情都挺重要的，像是出现怪人什么的，一般也都是朱碧在通知。
　　白秋明没有一直开着超级视力的习惯，很多时候都是英雄协会通知白秋明才知道有坏人出现，不过那个时候已经有些晚了，已经出现了一些不必要的伤亡！
　　虽然知道解决坏人比较重要，可是白秋明并不想随时开着超级视力，那样太影响日常生活了。
　　无奈之下，白秋明只好找到朱碧来帮忙，设置了一个探查用的魔法结界！还好只是个比较简单的结界，不需要消耗太多的魔力和什么东西，不然要设置一个能够覆盖整个a市的结界对于朱碧来说还是有些太吃力了。
　　而因为朱碧的结界，白秋明和小龙卷也很及时的阻止了许多的灾害，将这些灾害直接扼杀在了摇篮之中，挽救了不少人的性命。
　　所以只要朱碧一开口，白秋明和小龙卷就会想是不是有怪人来了。
　　不过这一次白秋明和小龙卷猜错了，只见朱碧摇了摇头，轻声道:“我想说的是关于我的身体……”
　　“你的身体？”x2
　　白秋明和小龙卷齐齐看着朱碧，不知道朱碧想说什么。
　　“其实我只需要一个身体就可以了……一个健康的人类身体，其他的我自己就可以完成……”
　　“……”x2
　　白秋明和小龙卷有些傻眼了，没有想到他们想了那么久如何解决朱碧身体转移的问题，朱碧自己就可以完成！而且看朱碧说话的样子似乎并没有什么难度！很简单就可以完成！唯一的条件就是一具健康的人类身体！
　　这个时候白秋明突然开始为他的智商感到担忧……总感觉最近的智力无法接受……忘记了朱碧是游戏人生世界的人，而不是一拳超人的世界……
　　一拳超人的世界做不到的事情魔法可就不一定了！没有大脑与心脏在一拳超人的世界中根本无法活下来！
　　但是游戏人生世界就不一样了，游戏人生世界中有许多神奇的魔法！想想能让一个没有心脏和大脑的机械拥有生命，将意识转移到一具正常的身体之中还不容易么。
　　说到底还是白秋明太独断独行了，虽然一心为了朱碧好，想要一个人解决所有的问题！可是却从来考虑过朱碧自己能不能解决这个问题！
　　现在朱碧能够自己转移身体，那么白秋明只需要去基诺斯博士那里弄一具和朱碧一模一样的人类身体就可以了，其他的交给朱碧自己就ok了……
　　不过现在时间已经十一点过了，而且白秋明觉得制作出一个人类身体这种事情应该会需要一些时间，所以才说也的不着急。先去做了午饭，等到吃过午饭之后再去找基诺斯博士……
　　路过玉家的时候，白秋明没有敢去直接敲门，而是选择了用超级视力看一看。现在玉家里并没有人，杰诺斯也消失不见了。联想到杰诺斯的状态，也不知道是不是带着杰诺斯去找库斯诺博士修理去了。
　　可是想想昨天晚上玉和吹雪应该是为爱鼓掌了一晚上，怎么说现在都应该在睡觉吧？哪里来的精力带杰诺斯去找库斯诺博士修理？
　　嘛～这些事也与白秋明无关，太过八卦也不好，白秋明也懒得再去想。直接去进化之家找到了基诺斯！
　　本来基诺斯的本体正在办公室中通知克隆体们检查独角仙阿修罗的死因，到底是被怎么样杀死的。顺便帮那些受伤的怪人治疗一下，像是兽王、大猩猩什么的。
　　可是却突然发现离开了两三个小时的白秋明突然有出现在了他的面前！这样的情况可是把基诺斯吓的个够呛！
　　“你就不能打个招呼在进来么？这样突然出现很吓人的好不好！虽然我现在身体是年轻了，可是我依旧有一颗七十岁的心啊！很容易出事的好么！？”
　　自知逃不掉的基诺斯也放弃了，本就是心高气傲的天才科学家！什么时候受过这样的委屈！而且基诺斯也看出来白秋明并不会杀他！与其将不快和不满全都埋在心中，还不如痛痛快快的说出来！反正不会死！大不了挨顿打！
　　让基诺斯有些意外的是，他本来已经做好了挨打的准备，却并没有发现白秋明有动手的迹象，反而满脸笑容的坐在椅子上。
　　心中一喜，以为白秋明十分需要他，没有他事情就无法完成，原本已经认命的心再次活跃了起来。
　　不过接下来白秋明的话无异于一盆冷水，直接让基诺斯火热的心冷却了下来。
　　“我可是掌握着你小命的人！你就这样和我说话么？不怕死？说实话，要不是我现在心情不错，你已经死一具尸体了，连带着你的那些克隆人，包括你送出去避难的都已经死了。”
　　基诺斯闻言，豆大的冷汗从他的额头滑落，背上的衣物也已经被冷汗浸湿。不知为何，基诺斯感觉有些冷，不直觉的想要开一下空调暖和一下。
　　“基诺斯博士，你是聪明人，不然也不可能制造出龙级怪人。但是你也要知道，聪明人不止你一个，还有库斯诺博士，他也是一个不下于你的人才。哦～对了！还有金属骑士！相信你应该知道金属骑士吧？我相信以他的能力，要达到我的要求也不算难……而且我可是降低了需求，不需要你来帮忙转移，我给你一个身体数据，你制造出来就可以了。所以……你是想死呢？还是想活呢？”

第三百九十一章！
　　见白秋明和小龙卷之间关于基诺斯的话题结束，朱碧突然想起来了一些事情来……关于她的身体……
　　虽然朱碧并不会思考，但是朱碧却也知道为了她的身体转移问题，白秋明和小龙卷费了很多的心思。
　　不过她也只是才知道他们是在转移身体方面下功夫……
　　“那个……秋明……龙卷姐姐……”
　　“朱碧怎么了？有怪人么？”
　　听见朱碧的声音，白秋明和小龙卷同时看向了朱碧的不知道朱碧怎么了。虽然朱碧在向着“人”的方向逐渐发展，可是一般来说话还是比较少的，除非是有什么事情，不然一般朱碧都是选择沉默。
　　而且一般朱碧说出来的事情都挺重要的，像是出现怪人什么的，一般也都是朱碧在通知。
　　白秋明没有一直开着超级视力的习惯，很多时候都是英雄协会通知白秋明才知道有坏人出现，不过那个时候已经有些晚了，已经出现了一些不必要的伤亡！
　　虽然知道解决坏人比较重要，可是白秋明并不想随时开着超级视力，那样太影响日常生活了。
　　无奈之下，白秋明只好找到朱碧来帮忙，设置了一个探查用的魔法结界！还好只是个比较简单的结界，不需要消耗太多的魔力和什么东西，不然要设置一个能够覆盖整个a市的结界对于朱碧来说还是有些太吃力了。
　　而因为朱碧的结界，白秋明和小龙卷也很及时的阻止了许多的灾害，将这些灾害直接扼杀在了摇篮之中，挽救了不少人的性命。
　　所以只要朱碧一开口，白秋明和小龙卷就会想是不是有怪人来了。
　　不过这一次白秋明和小龙卷猜错了，只见朱碧摇了摇头，轻声道:“我想说的是关于我的身体……”
　　“你的身体？”x2
　　白秋明和小龙卷齐齐看着朱碧，不知道朱碧想说什么。
　　“其实我只需要一个身体就可以了……一个健康的人类身体，其他的我自己就可以完成……”
　　“……”x2
　　白秋明和小龙卷有些傻眼了，没有想到他们想了那么久如何解决朱碧身体转移的问题，朱碧自己就可以完成！而且看朱碧说话的样子似乎并没有什么难度！很简单就可以完成！唯一的条件就是一具健康的人类身体！
　　这个时候白秋明突然开始为他的智商感到担忧……总感觉最近的智力无法接受……忘记了朱碧是游戏人生世界的人，而不是一拳超人的世界……
　　一拳超人的世界做不到的事情魔法可就不一定了！没有大脑与心脏在一拳超人的世界中根本无法活下来！
　　但是游戏人生世界就不一样了，游戏人生世界中有许多神奇的魔法！想想能让一个没有心脏和大脑的机械拥有生命，将意识转移到一具正常的身体之中还不容易么。
　　说到底还是白秋明太独断独行了，虽然一心为了朱碧好，想要一个人解决所有的问题！可是却从来考虑过朱碧自己能不能解决这个问题！
　　现在朱碧能够自己转移身体，那么白秋明只需要去基诺斯博士那里弄一具和朱碧一模一样的人类身体就可以了，其他的交给朱碧自己就ok了……
　　不过现在时间已经十一点过了，而且白秋明觉得制作出一个人类身体这种事情应该会需要一些时间，所以才说也的不着急。先去做了午饭，等到吃过午饭之后再去找基诺斯博士……
　　路过琦玉家的时候，白秋明没有敢去直接敲门，而是选择了用超级视力看一看。现在琦玉家里并没有人，杰诺斯也消失不见了。联想到杰诺斯的状态，也不知道是不是带着杰诺斯去找库斯诺博士修理去了。
　　可是想想昨天晚上琦玉和吹雪应该是为爱鼓掌了一晚上，怎么说现在都应该在睡觉吧？哪里来的精力带杰诺斯去找库斯诺博士修理？
　　嘛～这些事也与白秋明无关，太过八卦也不好，白秋明也懒得再去想。直接去进化之家找到了基诺斯！
　　本来基诺斯的本体正在办公室中通知克隆体们检查独角仙阿修罗的死因，到底是被怎么样杀死的。顺便帮那些受伤的怪人治疗一下，像是兽王、大猩猩什么的。
　　可是却突然发现离开了两三个小时的白秋明突然有出现在了他的面前！这样的情况可是把基诺斯吓的个够呛！
　　“你就不能打个招呼在进来么？这样突然出现很吓人的好不好！虽然我现在身体是年轻了，可是我依旧有一颗七十岁的心啊！很容易出事的好么！？”
　　自知逃不掉的基诺斯也放弃了，本就是心高气傲的天才科学家！什么时候受过这样的委屈！而且基诺斯也看出来白秋明并不会杀他！与其将不快和不满全都埋在心中，还不如痛痛快快的说出来！反正不会死！大不了挨顿打！
　　让基诺斯有些意外的是，他本来已经做好了挨打的准备，却并没有发现白秋明有动手的迹象，反而满脸笑容的坐在椅子上。
　　心中一喜，以为白秋明十分需要他，没有他事情就无法完成，原本已经认命的心再次活跃了起来。
　　不过接下来白秋明的话无异于一盆冷水，直接让基诺斯火热的心冷却了下来。
　　“我可是掌握着你小命的人！你就这样和我说话么？不怕死？说实话，要不是我现在心情不错，你已经死一具尸体了，连带着你的那些克隆人，包括你送出去避难的都已经死了。”
　　基诺斯闻言，豆大的冷汗从他的额头滑落，背上的衣物也已经被冷汗浸湿。不知为何，基诺斯感觉有些冷，不直觉的想要开一下空调暖和一下。
　　“基诺斯博士，你是聪明人，不然也不可能制造出龙级怪人。但是你也要知道，聪明人不止你一个，还有库斯诺博士，他也是一个不下于你的人才。哦～对了！还有金属骑士！相信你应该知道金属骑士吧？我相信以他的能力，要达到我的要求也不算难……而且我可是降低了需求，不需要你来帮忙转移，我给你一个身体数据，你制造出来就可以了。所以……你是想死呢？还是想活呢？”

第三百九十二章！左拥右抱
　　不管怎么说，就现在的发展而言，白秋明和预想的发展相去甚远。这不禁让白秋明有些小失望……
　　略有些无奈的叹了口气，白秋明回到了别墅中，也不知道为什么，每次想到穆秋秋时都会不自觉的想到一些莫名奇妙的问题，变得杞人忧天，明明只需要活在当下就可以了……
　　将这些事情暂时抛之脑后，白秋明开始盘算起这段时间的打算。没有目标，混日子显然是极好的，一切交由琦玉解决。反正在这个世界上没有人是琦玉的对手，只要有琦玉在，这个世界便不会受到危害。
　　可是关于深海王灾害、陨石灾害、和波罗斯入侵地球所带来的灾害，这三个灾害是白秋明有些想要参与其中的！毕竟这三个灾害还挺有趣的，展现了人性的丑恶。还记得当时看到这个环节的时候白秋明都傻了，这样一部番里居然会出现与人性有关的剧情，确实挺让白秋明意外的。
　　所谓人类的劣根性，白秋明很讨厌，但是却又不得不承认这说的有道理，而且确实存在。虽然白秋明经常产生一些不好的想法呢？
　　所以，怼一怼这样的人也成了白秋明的乐趣之一！特别是看到这些劣根性明显的人吃瘪，白秋明想想就高兴！
　　不过现在琦玉不再是C级英雄，而是一名排名靠前的B级英雄，那么还会不会发生那些事情还犹未可知。
　　而且，比起这些还有一段时间的事情，白秋明更想试试看能不能“调！教”一下杰诺斯！
　　杰诺斯！又名杰大意！并且有一个非常响亮的称号――“百战不胜”！白秋明都不知道为什么每一次杰诺斯都会大意，哪怕是本来稳稳的局面也会因为杰诺斯的大意而直接葬送！简直就是一拳超人世界里的奇才！
　　按照白秋明的推测，杰诺斯的实力应该在鬼级上到龙级之间，或者未到龙级也说不定。不过如果库斯诺博士能够不断的为杰诺斯升级装备，说不定能够将杰诺斯的实力提升到龙级也说不定！如果不大意，对上许多较弱的龙级应该都是稳的！
　　基诺斯是个半机器人，像琦玉学习几乎是没有用的，只能不断更新装备来增强实力。这点白秋明帮不了，精神力什么的也没有办法让杰诺斯学习，不过白秋明可以让杰诺斯学会什么是“不大意”！在彻底解决敌人之前绝不停手！
　　白秋明倒是很想看看杰诺斯的上限在哪里，哪怕结果会让他失望也无所谓！白秋明在意的是那个“调！教”杰诺斯的过程！而且白秋明也还是有一定信心能够让杰大意不再大意的！更何况为了超强，杰诺斯的接受能力可是很强的！
　　一想到要“调！教”杰诺斯，白秋明还有一点小愉快！白秋明也并不担心杰诺斯不接受他的指导，反正琦玉也不愿意教，稍微给琦玉说一下就可以解决的问题罢了。
　　其实这也是无奈之举，白秋明并不想一天都用来修炼精神力，朱碧和小龙卷最近沉迷电视剧，就连出去解决怪人都特别懒，一般都是白秋明出手。
　　虽说抱着朱碧和小龙卷看电视感觉很不错，但是随着剧情的越来越狗血，白秋明已经开始走些遭不住了！车祸！癌症！治不好全来了！
　　现在因为白秋明活动频繁，A市的怪人出现率也是越来越小，那些有点智力实力较强的怪人已经不出来了，大多数都是狼级虎级这样的怪人！
　　这种等级的怪人白秋明随意一发电就没了，就连超电磁炮都用不上！解决这样的怪人也不会给白秋明带来太大的利益，还不如让给那些C级B级的英雄。
　　而且如果白秋明真的仗着朱碧的结界在，就大肆解决怪人，那么A市的英雄便失去了生存空间，到时候白秋明恐怕是会引起英雄们的公愤！
　　毕竟大部分的英雄们就靠着击杀怪人来赚钱生活混日子！不是每个英雄都有一份稳定的收入。所以白秋明太过勤了也算是在抢夺那些低级英雄的生存资源！那些英雄愿意才有鬼了……
　　最近这段时间白秋明决定要去找点事情做做，至于做些什么，目前白秋明除了想到“调，教，调，教”杰诺斯外，还真的想不到有什么太好的事情做。
　　其实白秋明也不是没有想过和小龙卷约会看看，体验下情侣的生活。只是想到小龙卷害羞的性格，这事情估计悬……
　　尤其是要想在大庭广众之下牵着小龙卷的手，估计会直接被小龙卷给用超能力给扔飞吧。白秋明觉得如果小龙卷和吹雪的性格换一换，或许会好一些，不过那就不是小龙卷了……
　　“秋明快来陪我们看电视！”
　　小龙卷的呼声将白秋明给拉回了现实之中，电视屏幕上播放着白秋明已经看了快要几十集的狗血电视剧，本来白秋明想要拒绝，可是看着朱碧和小龙卷可怜兮兮的眼神，白秋明心都软了……哪里还说得出拒绝的话语。
　　“好好好！一起看一起看。”
　　坐在沙发上的白秋明幻想着是否能够左拥右抱，一会看看坐在他左边的朱碧，一会看看坐在右边的小龙卷，心情莫名膨胀。手也开始有些不老实起来，将手环在了两女的腰上。
　　一开始白秋明还有些怕小龙卷发现，不过这显然是白秋明想多了，小龙卷一害羞起来连电视剧都看的迷迷糊糊的！根本没有办法注意到白秋明的左手还抱着朱碧！只能佯装镇定的看着电视剧，这幅模样不由让白秋明玩心大起。
　　抱着小龙卷腰的手开始时不时的挠个一两下，让小龙卷的身子时不时的抖两下，想要骂白秋明却又不敢开口，生怕被朱碧发现！
　　小龙卷自己也不知道她在害羞什么，明明朱碧是白秋明的师妹，本来应该没有什么好害羞的，却偏偏不敢看朱碧现在是不是发现了什么……
　　不过却也应为这害羞的性格让白秋明有机会左拥右抱，简直不要太愉快！

第三百九十三章！吹雪和龙卷
　　只是这样的场景并没有持续多久，不过一集电视剧的时间，白秋明左拥右抱的美好时光便遭到了无情的破坏！
　　“秋明！快开门！”
　　琦玉的声音非常不和时宜的想了起来，让白秋明的脑门上凸出了一个“#”的符号，才愉快了多久就被破坏了？！白秋明很不愉快，可惜没有办法，只能认了。
　　收回抱着朱碧和小龙卷的手后，向着小龙卷点了点头，让小龙卷打开了房门，把琦玉放进来。
　　房门打开的瞬间，白秋明便发现琦玉牵着吹雪的手带着杰诺斯大摇大摆的走进来，也不知道目的是什么。
　　“琦玉，你怎么跑到我这里来了？现在可不是饭点～”
　　询问琦玉来意的白秋明没有忘记打趣一下琦玉，看看琦玉会不会露出不好意思的表情。
　　然后结果让白秋明很失望，琦玉不仅没有露出不好意思的表情，反而还笑了起来。
　　“哈哈哈！秋明我这次来可是来嘲笑你的！”
　　“嘲笑我？wtf”琦玉的话不仅让白秋明十分不解，在场的众人也是有些傻眼，不知道琦玉能够从什么方面嘲笑白秋明。
　　琦玉嘿嘿一笑，猛的将吹雪搂在了怀中。看着吹雪害羞的低下了头，笑道:“秋明，我可是有女朋友的人了！和你这样的单身狗不同了！哈哈哈！”
　　在和白秋明的接触中，琦玉可是学到了不少新奇的需要，单身狗也是其中之一。琦玉记得很清楚，他可是被白秋明用单身狗这个词嘲笑过的！当时虽然反驳白秋明也是单身狗没有资格说这句话，可是却总感觉不愉快。
　　现在他有了女朋友！还是远近闻名的大美女！自然要在白秋明的面前炫耀一番！
　　可是琦玉却并没有看到白秋明有什么羡慕或者说吃瘪的表情，依旧那副云淡风轻的样子，好像什么都不放在眼里一样。
　　“琦玉，谁告诉你我是单身狗了？”
　　“唉？！”
　　琦玉有些惊，虽然他没有和白秋明整天待在一起，但是也差不多清楚白秋明的作息以及生活中的许多事情！他可没有发现白秋明有找女朋友的迹象啊！怎么会不是单身狗狗呢？
　　“这不可能！你什么时候找的女朋友？我怎么不知道！”琦玉摇着头否定着白秋明有女朋友这一件事。
　　见琦玉不相信，白秋明也只能笑了笑，将小龙卷抱在了怀中。
　　“小龙卷就是我女朋友啊～”
　　“你这个家伙！！”
　　被白秋明当着自己妹妹的面抱在了怀中，小龙卷害羞了起来，开始不停地挣扎起来。可惜小龙卷只是一个“法师”，身体素质很弱，“法师”又怎么可能能够挣脱白秋明的怀抱！
　　当琦玉和吹雪得知白秋明的女朋友居然是小龙卷的时候，两人都不自觉的懵逼了。
　　“这怎么可能！”×2
　　也不知道是不是琦玉和吹雪成为男女朋友之后默契大幅提高，居然异口同声的叫了出来。
　　见状白秋明很无奈的看着两人。
　　“你们不信我也没有办法，不过这就是事实，小龙卷确实是我的女朋友～”
　　这下两人说不出话了，气氛突然沉默了起来。
　　吹雪可是很清楚自己姐姐的性格！简直难以忍受！现在居然有一个男人忍受了下来？！成功的攻略的自家姐姐！这简直不科学！
　　虽然自家姐姐已经到了被人的怀里，可是吹雪却还是想要开口确认下事情的真实性，毕竟自家姐姐能够找到男朋友实在是有些不科学。
　　不过有人比她先开口质问白秋明和小龙卷的关系，那自然就是琦玉了！要说白秋明和小龙卷是男女朋友，琦玉第一个不相信！
　　“这不可能，这死小孩明明就是个小孩子！怎么能是你的女朋友！？难道……难道你也像那个巴蒂斯一样？！是个BT！？居然喜欢小孩子？！”
　　还不等白秋明开口解释，白秋明怀中的小龙卷就已经气到生活不能自理了。
　　“你这个死秃子！谁是小孩子！我今年已经马上三十岁了！三十岁了！！！给我记清楚啊！我可是吹雪的姐姐！我才不承认你这个妹夫！死秃子！！！”
　　说着小龙卷就想将桌子上的被子扔向琦玉，还好白秋明及时的拉住了小龙卷才制止了小龙卷的动作。
　　其实这么久下来，白秋明发现小龙卷其实很可爱很善良，只是不善表达罢了。这也是白秋明真正喜欢上小龙卷的原因之一！如果不是琦玉说到了小龙卷的痛处，小龙卷也不会这个样子！
　　毕竟自己的模样不知道为什么一直都是小孩子的样子，没有办法再长大，而自己的妹妹却发展成了成熟的大美女！小龙卷可是气的不轻！
　　平时白秋明都不敢说的事情居然被琦玉说了出来，小龙卷不生气才奇怪了！
　　而听到小龙卷的话，琦玉整个人都吓傻了！
　　“纳尼？！”
　　琦玉一脸震惊的看着小龙卷和吹雪，在两人的身上不停切换！似乎在确认着两人的身份。
　　“那个……吹雪……她……真的不是你妹妹？”
　　闻言吹雪很是无奈的点了点头。
　　“龙卷确实是我的姐姐……”
　　虽然被这个事实所震惊，不过琦玉却也长舒了一口气。
　　“还好吹雪你不像这个死小鬼一样。”
　　气氛再次凝固，随后小龙卷的身上开始冒出了绿光，整个别墅都被小龙卷的超能力所覆盖。
　　见状白秋明连忙安抚起了小龙卷，房子的钱才还清没有多久，现在如果被破坏一空白秋明还是会心疼的。
　　吹雪听见琦玉的话不知道为什么心情突然好了很多，她的身材确实是唯一胜过姐姐的地方。不过……也只有这一点了……
　　“姐姐！琦玉是我喜欢的人！我不会让你伤害他的！”
　　不知道哪里来的勇气，吹雪居然也开始催动起了超能力，似乎是准备个小龙卷战斗到底的样子！
　　本来都快被白秋明安抚下来的小龙卷见到吹雪居然为了那个死秃子而和她对峙！更是快要气疯了，能力再次疯狂涌动了起来！

第三百九十四章！想不出名字
　　白秋明是万万没有想到，现在居然会变成这个样子，俨然就算是一部狗血的家庭电视剧。现在突然开始有些后悔为什么没有好好的陪朱碧小龙卷好好看电视了，说不定有用呢？
　　吹雪和小龙卷对峙，琦玉也傻眼了，他可没有想到事情会发展成这样！不过吹雪的态度也让琦玉十分感动！琦玉还是可以分清楚吹雪和小龙卷谁的实力强大的。
　　虽然小龙卷的能力对他没有用，可是和吹雪对比起来，这可是强大了无数倍啊！而且小龙卷还是吹雪的姐姐，为了他居然愿意和自己姐姐对立！琦玉觉得自己找到了属于自己的幸福！
　　不过这种情况可不能持续下去，这样对谁都不好！琦玉也感觉自己有些问题，居然不知道龙卷居然是吹雪的妹妹！
　　不然事情或许也不会到这个地步……没有办法，琦玉给白秋明使了几个眼色，让白秋明出手帮忙。
　　但是白秋明虽然明白了琦玉的意思，却也不知道该怎么劝。感觉现在怎么说都不对，不管说谁都里外不是人。
　　一旁的朱碧见到这个情况，眼中闪过几道亮光，显然对这件事十分感兴趣！看了这么久的电视剧，真正见到这样的场景还是第一次！
　　杰诺斯则不知道什么时候已经离开了客厅，不知道跑到什么地方去了，看起来并不打算参与进来。
　　“吹雪，你真的要为了这个死秃子和我翻脸？！”
　　小龙卷表情十分不好看，黑的都快变成非洲了……这还是白秋明第一次见小龙卷这样。
　　闻言吹雪愣了一下，随后坚定了起来:“琦玉是我喜欢的人！我不会让你伤害他的！”
　　这句话一出，白秋明和琦玉本以为形势将变得更加严重，却发现小龙卷收起了超能力，恢复了正常的状态。
　　“既然你认定了这个死秃子我也没有办法，不过我可不会承认他是我的妹夫！”
　　吹雪闻言大喜过望，自己姐姐的性格她还是有一定的了解，既然这么说了那么肯定是同意了，不然说什么也不可能收起超能力的！当然，后面那句不承认妹夫也是真的，不过这无所谓，只要同意她和琦玉的交往就可以。
　　“谢谢姐姐～”
　　说着，吹雪也收起了超能力笑了起来。听到吹雪久违的叫出了姐姐，小龙卷也笑了起来。
　　就这样，姐姐与妹妹之间的战斗结束了，白秋明的房子也安全了。
　　不过这样的情况还是让白秋明有些懵逼，这么简单就解决了么？和他想象的稍微有些不一样……
　　和吹雪之间的事情解决了，小龙卷便看向了琦玉，当然！并没有给琦玉什么好脸色就是了。
　　“死秃子，我可还没有认同你成为我妹妹的丈夫！不过照顾好我的妹妹！不然我杀了你！”
　　小龙卷的话虽然有些不好听，不过琦玉还是挺高兴的，毕竟这也算是同意他们的关系的了。
　　至于以后，琦玉想象也白秋明的关系在，让白秋明稍微吹一吹枕边风，应该也就稳了。
　　因为琦玉和吹雪还有事情，要去吹雪组，所以也没有多停留，问题解决之后便直接离开了。
　　白秋明的别墅中再次恢复了平静。
　　“秋明，我这次做对了么？”
　　“什么做对了么？”
　　白秋明没有搞懂，从情况上来看难道不是皆大欢喜么？为什么会这么问？
　　“我不知道我这么做对不对，我不喜欢那个死秃子，可是吹雪喜欢……我不想她伤心……”
　　说着，小龙卷神情有些低落，看起来心情十分复杂。
　　见小龙卷这个样子，白秋明使用了摸头杀，安慰道:“安心吧，没事的，这次小龙卷你可没有做错什么哦。而且这还挺正常的，毕竟你是姐姐，要为妹妹的幸福着想！”
　　“是么？”
　　“当然！”白秋明十分肯定的说道:“吹雪肯定也会明白你这是在关心她的！毕竟她可是你的妹妹啊！”
　　事实也确实如此，吹雪自然明白自己姐姐是在关心她，所以才会这幅模样，就如同以前一样！
　　不过本来已经做好对抗到底的打算了，却发展龙卷却收手了！这可是第一次被认同！吹雪也十分高兴！
　　要知道吹雪引以为傲的吹雪组可是被小龙卷评为了“B级同好会”！从小到大，吹雪便没有被小龙卷认同过几次，一直觉得吹雪还太弱了。
　　所以这一次的认同除了让吹雪开心不已外，还惊讶的发现自家姐姐居然发生了改变！
　　“是那个男人么？”
　　吹雪自然想到的是白秋明，自家姐姐的男朋友！除了白秋明以外，吹雪是真的想不到还有谁能够让自家姐姐发生这么大的变化。
　　说起来她居然还不知道自己家男朋友的身份，就像小龙卷在意吹雪一样，其实吹雪也一直在意龙卷，虽然一直活在自卑之中，和小龙卷关系并不好。
　　但是不管怎么说，小龙卷都是吹雪的姐姐啊！是吹雪唯一的亲人，又怎么可能不关心！
　　本来吹雪想要派人去调查一下白秋明的，可是突然想起琦玉似乎和白秋明认识的样子。而且关系还十分的好！
　　“琦玉，这么久了我除了知道姐姐男朋友叫白秋明以外对他还一无所知，你不觉得应该告诉我一些么？”
　　闻言琦玉才想起来他还没有怎么给吹雪介绍过白秋明，以前还以为吹雪知道，毕竟白秋明那么有名，不过现在看来似乎并不是那样的。
　　“吹雪，我给你说……balabalabalabalabala……”
　　一番解释之后吹雪有些惊了，没有想到白秋明居然也会是S级英雄！
　　她还以为以琦玉B级的等级认识的也是B级的英雄，顶天了也是A级，没有想到居然认识S级英雄！
　　不过这也让吹雪松了口气，她的姐姐果然不是那种只看样貌的人！如果白秋明真的是B级，又怎么可能能够攻略她傲气的姐姐！
　　那么另外一个问题来了，琦玉怎么认识白秋明的？这一点同样让吹雪十分好奇。
　　说到这个问题，琦玉十分不好意思的挠了挠光秃秃的脑袋。
　　“那个……我本来也是S级的，不过犯错掉下来了……”

第三百九十五章！白秋明的想法
　　“……”吹雪有些无语，能够从S级掉到B级，这到底是做了什么？不过既然琦玉是从S级掉到B级的，那么也就解释的通为什么琦玉认识白秋明了。
　　一想到她之前居然想要保护琦玉，吹雪就有些害羞，之前还以为琦玉虽然会能够免疫她的超能力，可是并没有多强呢……没有想到居然是和姐姐一样的S级！
　　准备和琦玉一起上车离开的吹雪突然看到一个吹雪组的成员一路小跑了过来，来到她的跟前后十分恭敬的拿出了一副资料。
　　“大姐！你要的资料找到了！”
　　“好的，辛苦你了。”
　　吹雪接过手下递来的一份资料后，吹雪便带着琦玉上了她的豪华轿车，并拿起了资料看了起来。
　　“这啥？”
　　一旁的琦玉有些好奇，凑到了吹雪的身旁和吹雪一起看了起来。没有想到居然是白秋明和他的资料！
　　“哎？吹雪你看这些干嘛？”
　　琦玉有些懵，这算是被调查了么？
　　听琦玉问起，吹雪笑了笑，抱住了琦玉的手臂。
　　“我怎么说也要了解一下自己的男人和他朋友的信息吧？要知道你可一直没有告诉过我之前你是S级英雄～”
　　听着吹雪略带撒娇的语气，琦玉变得有些飘飘然起来。而且这么久以来确实没有告诉吹雪什么关于他的事情……
　　只是琦玉忘记了他和吹雪其实也只是昨天确认的关系，之前的关系可并没有多好来着……
　　看完资料的吹雪第一次觉得她似乎有些太过关注B级的事情了，对于B级以上的英雄了解太少了。之前知道B级多出来一个英雄的时候，直接就去找人了，也没有想到琦玉居然是从上面掉下来的！结果倒好，直接把自己搭进去了！
　　不过吹雪倒是并不后悔就是了……看了看身边的光头，不知道为什么，总觉得这颗光头充满了魅力！或许这就是情人眼里出西施吧～
　　“琦玉～你这个秃头披风侠是什么啊～哈哈哈！为什么会起这么LOW的称号啊！”
　　说起来吹雪都差点忘了，之前知道琦玉的称号是秃头披风侠的时候她都不想去找琦玉加入“吹雪组”！感觉有些太掉价了！
　　不过想着在B级排名里还挺靠前的，也就将之抛在脑后。而且不过是一个B级，称号不太好也正常。奇葩的称号可不止这么一个！
　　不过现在想到琦玉作为S级居然用的是秃头披风侠，吹雪就不自觉的想要笑！完全搞不懂怎么会出现这样的称号！
　　听吹雪说到这个称号，琦玉也是一脸的无奈。
　　“我这不也是没办法么……本来就想不出什么好的名字，不知道为什么网络上突然开始叫我秃头披风侠，想想也没有其他什么好的了，也就只能将就一下了……”
　　想想这个称号还是白秋明第一个说出来的，琦玉十分怀疑是不是白秋明将这个称号传出去的！不过很遗憾没有证据……也就只能算了……
　　吹雪和琦玉在车内嬉笑了一阵后琦玉突然愣住了……
　　“我为什么……感觉好像少了什么？”
　　闻言吹雪也感觉好像确实有什么东西忘记了，可是却又想不起来什么忘了……于是便开始回想是不是为什么忘记了。
　　不过没有想多久，琦玉便大手一挥。
　　“啊～好麻烦，不想了！老婆我们晚上吃什么？”
　　“老～公～想吃什么我们就吃什么！”
　　“嘿嘿！那我要吃你！”
　　“讨厌～”
　　轿车渐渐地向着Z市开去，琦玉则沉浸在温柔乡之中难以自拔。
　　殊不知某个被遗忘的半机器人还苦苦的跟在汽车的后面……
　　陨石事件、深海王事件以及波罗斯事件，这都是白秋明想要经历的事件，前两个白秋明只是想要帮一手琦玉和自行车骑士，波罗斯则是白秋明想要看一看，这个世界除了琦玉这个规则外的怪物，这个世界的最强到底有多强？这是白秋明比较好奇的问题。
　　不过白秋明记得不是很清楚波罗斯来的时间是多久，不过估计还要一段时间……
　　白秋明在看动漫的时候就很讨厌那个背心家族的傻子，还有深海王那次说话的傻子。白秋明觉得他可以给那些人一些小小的教训……
　　在白秋明还没有穿越，看到一拳超人第七集时，先是感觉燃到爆炸，可是怎么也没有想到会出现后面的事情……
　　在拯救了整个Z市之后却遇上嫉妒琦玉的背心男，背心男煽动群众，居然把造成的破坏都归罪于琦玉身上，说琦玉没成功阻止陨石就是不对的，群众也大声指责琦玉。当时白秋明看到这里感觉整个人都要气炸了！琦玉明明保护了这个城市，却得不到应有的感激，是不是好人不能当？
　　白秋明是真的想不到，那些民众居然认为琦玉做错了，面对那么大的陨石，能够活下来就不错了，居然还在想着钱财和工作？！简直可笑？！
　　不过现在琦玉有过成为S级英雄的情况，哪怕现在还没有回去，但是琦玉成为过S级英雄并且有S级实力是事实。白秋明倒是有些担心因为这一点那个背心男或许不会出来了也说不定。
　　算算时间，第七集也快要到了，估计要不了多久就要来了，白秋明需要想知道解决问题的办法！是一开始就直接不让那个背心男开口，还是与那个背心男争辩？这都是个不小的问题。
　　而且先不说背心男的戏，在琦玉解决陨石的时候似乎就已经有不少的人认为琦玉没有成功的挡下陨石就是错的了，背心男的话顶多是导火线罢了。这么想想白秋明都想将琦玉拦下来不让琦玉去救人了……
　　可惜不行，他们是英雄，而且琦玉一定不会同意不去支援。那种规模的陨石有能力阻止的人不多。如果琦玉和白秋明不出手，那么也就是朱碧和小龙卷，以及那个排名第一的爆破有可能阻止那颗陨石了……
　　只是爆破行踪不明，陨石来临的时候以小龙卷和朱碧的速度是肯定没有办法在那么点时间里从A市感到Z市的。白秋明也不知道陨石来临的准确时间，除非白秋明带着小龙卷和朱碧搬家……
　　不过这显然不可能，所以……这事估计无法避免了……

第三百九十六章！我！基诺斯！天才科学家！
　　“喂？白秋明？我是基诺斯，麻烦来进化之家接收一下你的东西。”
　　“好，我……嘟嘟嘟……”
　　还不等白秋明说完，基诺斯十分果断的挂断了电话，似乎并不想和白秋明多说一句话！哪怕一个字都不愿意！
　　白秋明放下电话也有些无奈，似乎是得罪的太狠了。不过也没有关系，只要给朱碧准备的身体到手了就好，其他的也就无所谓了。
　　和小龙卷和朱碧交代了一下之后，白秋明便朝着进化之家赶去。白秋明也没有想到进化之家效率还挺高的，不过是十多天的时间就解决了这个问题！这点让白秋明挺开心，能够让朱碧拥有一具正常的人类身体白秋明可是想了很久了的！
　　先不说“为爱鼓掌”！白秋明一想到能够让朱碧吃他做的饭菜就已经很开心了！而且有了心与大脑，朱碧也就能够思考了，对于朱碧想要解析“心”也方便了许多。
　　进化之家中，基诺斯看着远处极速接近的电光，知道白秋明要来了。
　　让克隆人将准备好的身体拿了出来，等到白秋明来到进化之家后直接打开超级视力，来到了放着朱碧身体的基诺斯办公室之中。
　　看着保存在特殊仪器之中的身体，白秋明满意的点了点头！仪器中的身体几乎与朱碧现在的模样没有区别，简直堪称完美！
　　仔细检查了这具身体没有被动手脚并且十分健康之后，白秋明笑了。
　　“感谢基诺斯博士的帮助，如果不是你，我还真不知道该找谁好！”
　　基诺斯博士推了推眼镜，很平淡的说道:“不用谢，只要你不杀我我就满意了。提醒你一下，这具身体因为是人造的，哪怕和人类一样并没有区别，但是却不会成长。”
　　“这是没事！放心基诺斯博士，我还是很守信用的！”
　　说罢白秋明将保存着朱碧身体的仪器提了起来，准备离开进化之家。不过在离开之前，白秋明突然想起来一件事情。
　　“基诺斯博士，是你亲手制造的这具身体么？”
　　虽然不知道为什么白秋明这么问，但是基诺斯博士还是很老实的回答了白秋明的问题，免得白秋明突然杀了他。
　　“没有，这种事情不需要我动手，我的克隆人就够了，之后就一直放在营养箱里。一直到刚刚克隆人告诉我现在身体完全稳定之后就通知你来拿了……如果你不放心我可以亲自来！”
　　“哦～没事，这就好！这就好！”
　　说着白秋明轻轻跺脚，电流瞬间席卷了整个进化之家！电击系统瘫痪！所有电脑完全破坏失去恢复的可能性，并且将除了基诺斯博士本体外的克隆体全部击杀！
　　“你……你做了什么？！”
　　基诺斯不知道白秋明干了什么，但是看着白秋明用脚发出了电流，并且电也断了，也知道不会是什么好事！
　　白秋明没有回答基诺斯的话，只是回头笑道:“基诺斯博士，你应该庆幸你没有亲自实验。不然我可就得食言了……”
　　看着皱着眉头没有说话的基诺斯，白秋明也不想给基诺斯解释原因，只是继续说道:“基诺斯博士，我想你重要的东西应该都在你的大脑之中，所以这栋建筑中的东西除了你应该都不需要了～今天的损失你可以发给我，我一定会照价赔偿，再见！”
　　说罢，白秋明便真正的离开了进化之家，留下了基诺斯一个人呆呆的站在办公室中苦苦思考着为什么会发生这样的事！
　　不过这还不是最主要的！他必须检查损失！想着，基诺斯博士急忙离开办公室，开始了检查起进化之家的损失！
　　进化之家很大，他一个人自然检查不出来，所以需要克隆人的帮助，可是在找克隆人帮忙的时候却惊讶的发现他留在进化之家的克隆人居然全灭了？！
　　跑遍了整个进化之家，基诺斯没有找到除了他以外的任何活物！
　　联想到白秋明之前问他的问题，有没有亲自参加身体的制造，以及他回答之后白秋明的反应……基诺斯好像想到了事情的关键点……
　　对！就是那具身体！问题就出在身体上！因为制造身体必然会看完那具身体，不然根本没有办法制造。白秋明也知道这一点，所以才会在走的时候问那个问题并且将所有的克隆人都杀死！而且将电脑监控全部销毁！
　　只是基诺斯有些不解，为什么白秋明要杀死所有的克隆人，而不是询问他参加制造的有哪些人。基诺斯甚至有些怀疑白秋明是不是别有目的！
　　然而这只是基诺斯想多了……白秋明只是懒得找罢了……
　　不管怎么说，只有这个可能性最大，不然基诺斯也想不出有什么理由能够让白秋明下手了……同时基诺斯又有些庆幸没有亲自动手。
　　作为心高气傲的科学家，这么简单的事情他也完全没有必要亲自动手，只需要交给克隆人就可以了……没有想到这种心态居然救了自己一命！基诺斯一时间也是有些感慨……
　　知道这个基地已经废了以后基诺斯默默的回到了地下，看看还有没有什么可以带走的东西，遗憾的却是并没有。整个进化之家全都废了……
　　好在就如同白秋明所说的那样，他重要的东西都在大脑之中！
　　没有办法，基诺斯准备先暂时离开，重新寻找一个地方当作基地。
　　只是刚刚推开秘密通道的入口，一个光头和一个机器人就这样看着他。气氛一时间有些凝固了……
　　基诺斯当然认识眼前的两个人，这可是他下令去抓的研究对象啊！没有想到这两人不是被抓回来的，而是自己主动上门了。
　　要是以前，他一定会释放独角仙阿修罗！哪怕自己身死！
　　可惜独角仙阿修罗已经被白秋明击杀，他已经没有任何底牌了，现在被受害者找上门来他又能怎么样呢？
　　整个进化之家只剩下他了……
　　“我！基诺斯！天才科学家！投降……”

第三百九十七章！换身体
　　琦玉这边抓住了刚刚离开地下实验室的基诺斯，而白秋明则已经带着朱碧的新身体已经回到了别墅之中。
　　当然，白秋明在离开进化之家后便将朱碧的身体放在了任务空间之中，总不能提着装着朱碧身体的仪器在大街上跑吧！虽然基本上没有人能够看得见，不过白秋明总感觉有些奇怪……
　　在来到别墅门口之后，白秋明先是从任务空间之中将朱碧的身体拿了出来，才开门进的屋。现在白秋明感觉还不是时候告诉小龙卷他的事情，至少等到波罗斯的事情之后再说。
　　等到那个时候，小龙卷对外星人的事情估计也有一定的接受能力了，他和小龙卷的感情估计也要更牢靠一些！
　　“朱碧，你的快递！”
　　白秋明提着仪器来到了客厅之中，小心翼翼的将仪器放在了地上。
　　这个是朱碧和小龙卷也为了过来，透过仪器上的小窗看着这一具新的身体！小龙卷只是看个热闹，并且有些好奇朱碧准备如何转移罢了。
　　而朱碧则是真的十分期待这一具新的身体！有了这个身体她就可以和普通人一样了！虽然她的种族是机凯种，但是她希望能够成为人类！这样才能和白秋明一样，才能“为爱鼓掌”！
　　在白秋明不知道的时候，她可是恶补了许多知识的！
　　趴在仪器上，看着仪器中与她无异的身体，朱碧的嘴脸渐渐地弯了起来。
　　见朱碧笑了起来，白秋明和小龙卷对视了眼，心情了变得有些愉悦～
　　“朱碧你转移身体需要做什么准备么？”
　　片刻之后，朱碧给出了答案。
　　“我在房间里面就可以了，只需要没有人打扰我就可以了！”
　　说罢，小手一挥便消失在了客厅之中，看起来已经通过魔法移动到了房间之中。就像是刚刚拿到新玩具的小孩一样迫不及待！
　　“每次看朱碧的能力都感觉像是魔法一样！”
　　小龙卷虽然知道朱碧的能力有些玄幻，但是现在看着还是感觉有些不可思议！
　　其实白秋明有告诉过小龙卷朱碧的魔法其实是魔法！而不是超能力！可是小龙卷却不相信……白秋明也试过让朱碧来证明一下！让小龙卷看一看朱碧施法时的魔法阵！
　　可是不知道为什么，在小龙卷面前使用魔法的时候，却突然发现魔法阵不见了！就好像被什么东西屏蔽了一样，白秋明和朱碧都看不见。
　　那个时候小龙卷还以为白秋明和朱碧合起伙来骗她，直接伸出小手给白秋明的腰间软肉来了一下。
　　虽然白秋明并没有任何感觉，不过还是装出了一副痛的要死的样子，以此来换取小龙卷的开心。
　　之后白秋明和朱碧实验了很多次，这个世界几乎没有人能够看的见朱碧的魔法阵！包括了琦玉！这也就让白秋明想通了为什么朱碧有时候出手解决怪人的时候释放大型魔法，一辆货车大小的魔法阵出现居然没有人联想到魔法上面！
　　白秋明也是万万没有想到这个世界上居然还屏蔽了魔法，让人看不到魔法阵。
　　不过现在一个问题来了，朱碧换了身体还可以使用魔法么？白秋明感觉悬……毕竟在游戏人生的世界中，人类种没有“精灵回廊”，也就无法使用魔法。
　　现在朱碧将机凯种的身体换成了人类的身体，不知道是不是也就代表着朱碧现在也无法使用魔法了。
　　毕竟这两个世界之中的人类身体其实并没有什么区别，至少白秋明目前见过的是没有什么区别。
　　如果朱碧不能使用魔法了，也不知道会怎么样……不过白秋明到时候便必须想个能够让朱碧拥有自保能力的办法！
　　不然这次都不需要吉普莉尔用天击了，直接一个普通小魔法朱碧就没有了……这样的情况白秋明可不想看到！
　　只是该用什么办法让朱碧重新拥有一定的实力就很成问题了，白秋明目前可没有什么好手段让朱碧拥有能力。除非回到学园都市之中，白秋明去找亚雷斯塔看能不能给朱碧开发个能力什么的。
　　不过这些现在还只是想法，还要等到朱碧换好身体之后看能不能使用魔法才考虑的事情。
　　因为不知道朱碧换身体需要多久，而且不能被打扰，所以白秋明也就抱着小龙卷看起了电视。
　　白秋明看着怀中有些害羞的小龙卷，将头轻轻的放在小龙卷的肩上。
　　“小龙卷，要不要搬过来和我一起住呀～反正我们两个都确认关系了对不对～”
　　闻言小龙卷顿时慌乱了起来，脸红的都快要滴出血来了。
　　“同……同居什么的……还太早……太早了吧……”
　　嗅着小龙卷发间的清香，白秋明笑道:“很早么？我们不是已经那么熟了么？而且该做的，可是基本上都做了呀～”
　　白秋明不说还好，一提到这事，小龙卷感觉整个人都不好了！
　　“你！你这个家伙！下牛！”
　　“哪有小心我告你诽谤～”
　　“可恶！”
　　小龙卷这样近乎撒娇一样的态度让白秋明十分享受，这可是大名鼎鼎的战栗的龙卷啊！现在居然像个小女孩一样缩在他的怀中撒娇！简直想都不敢想！
　　白秋明和小龙卷在客厅的沙发上打情骂俏，朱碧则在房间中将她的身！体从仪器中转移到了床上。开始进行起了转移！
　　朱碧脱光了衣服，躺在了那具身体的旁边，缓缓的闭上了眼睛。
　　随后一个紫色的魔法阵出现在了朱碧的上方，将朱碧和那具身体一起笼罩了进去。然后紫色的光芒覆盖了整个房间！
　　白秋明虽然有所感觉，不过并没有说什么，也没有紧张，白秋明相信朱碧能够完美的转移！所以也就继续和小龙卷打情骂俏了起来。
　　时间慢慢过去，仿佛就在一瞬间，房间里的紫光渐渐的开始消失了起来，最后全部回到了那个紫色的魔法阵之中！
　　当紫光完全消失，魔法阵缓缓缩小了起来，印在了朱碧机凯种的身体之上，随后缓缓消失不见……
　　而朱碧人类的身体，却是突然坐了起来。低着头看了看自己人类的身体，又看了看旁边一动不动的机凯种身体。朱碧终于明白了什么是开心！
　　感谢各位的票

第三百九十八章！被遮挡的魔法阵
　　也顾不得收拾之前的身体，习惯了一下现在的身体之后朱碧直接推开了房门，下了楼，从背后抱住了白秋明！也不在意白秋明的的怀中还有一个小龙卷。
　　被抱住的白秋明先是愣了一下，感觉到手臂上传来的微热的体温后，白秋明笑了起来。
　　“哈哈！看来是成功了呀，来，快给我抱抱！”
　　说着白秋明便转过了身子，将朱碧抱在了沙发上……
　　“朱碧，你为什么没有穿衣服……”
　　白秋明看着朱碧赤裸裸的身子有些懵逼了……白秋明可是记得朱碧已经有穿衣服的习惯了呀！
　　小龙卷听到白秋明的话之后也立刻看向了朱碧，发现朱碧还真的没有穿衣服！直接拿起一个抱枕拍在了白秋明的脸上，将白秋明直勾勾看着朱碧的眼睛遮住！
　　“不许看！”
　　白秋明也不是傻子，自然知道小龙卷的意思，也不可能作死的把抱枕拿下来，只能死死的将抱枕按在脸上。
　　“朱碧和我来！”
　　然后白秋明的耳边便传来了哒哒哒的脚步声，随后渐渐地消失。
　　这下白秋明才敢将脸上的抱枕拿下来，如果白秋明敢当着小龙卷的面将抱枕拿下来，估计会死的很惨……
　　不过虽然只看了几眼，但是朱碧的身体还是被白秋明牢牢的记住了……虽然之前朱碧机凯种的身体抱着也很舒服，不过有些地方还是有些硬，并且还有些零件是无法拆除的！并且全身冰冰凉凉的！虽然很舒服，但是给白秋明的感觉就像是抱着冰块一样……
　　现在就不一样了！和人类一样的身体，白秋明感觉脑子里有些东西断掉了。浑身燥热的呀！
　　不过很快也就平静了下来，这种事情可不能想，朱碧刚刚有了新身体，就出了那种事情那不是说给朱碧换个身体他就盼着为爱鼓掌么！
　　虽然白秋明确实有这个意思……不过这不是主要的啊！白秋明最主要的目的还是帮助朱碧解析“心”和让朱碧能够像是人一样生活啊！这才是白秋明所关心的！
　　白秋明决定了，最近这段时间里，不管朱碧怎么诱！惑他！都要保持一颗坚定的心，绝不对黑恶势力低头！
　　而且朱碧那个体型白秋明也需要一定时间来适应下……就像是小龙卷一样，需要一定的时间适应适应才行……
　　十多分钟之后，小龙卷带着朱碧下来了，小龙卷将白秋明拿给朱碧的哥特萝莉服装给朱碧穿上了，黑色的小丝袜看的白秋明打脑阔！
　　说起服装，白秋明看了看朱碧旁边的小龙卷，突然想起了一个很严重的问题！小龙了的衣服到底飞在空中肯定会走光！白秋明已经知道了小龙卷的衣服线稿是会穿**的！但是就算是只看到**白秋明也是很不愉快的呀！哪怕小龙卷飞在高空之中没有人能够看的见也不行！就像御坂美琴那样！
　　白秋明觉得他需要找个时间和小龙卷谈一谈了，不过肯定不是现在，现在的主角是朱碧！
　　将朱碧拉到怀中，白秋明看着朱碧的眼瞳问道:“朱碧，新的身体感觉怎么样？”
　　朱碧在白秋明的怀中抬了抬手臂，踢了腿后道:“嗯！很好！不过没有精灵回廊有些麻烦！”
　　这幅模样差点把白秋明萌出鼻血来！
　　不过关于没有“精灵回廊”这一点但是不让白秋明感到意外，毕竟游戏人生的人类身体本来就没有精灵回廊，所以一拳超人的世界中人类体内没有精灵回廊也是在意料之中。
　　倒是小龙卷坐在一旁有些懵，没有听懂白秋明和朱碧再说什么。不过小龙卷深知不懂就问才是好孩子！
　　“精灵回廊是什么？”
　　还没等白秋明想好该如何回答，朱碧便已经很简单明了的回答道:“精灵回廊是使用魔力的渠道。”
　　“……”虽然还是无法想象魔法这种东西，但是小龙卷却渐渐地开始有些相信了。毕竟如果这个东西真的不存在，白秋明和朱碧不可能一直提！这是没有意义的行为！
　　而且白秋明和朱碧也不可能在这件事上一直骗她！
　　“真的……有魔法么？”
　　“当然！！”见小龙卷有相信魔法存在的意思，白秋明疯狂的点着脑袋。
　　“之前我和朱碧不是想给你证明魔法的存在么！可是不知道为什么你却看不见魔法阵！然后就连我们两个也都看不见魔法阵了！魔法阵就像是被谁遮住了一样！我和朱碧也没有搞懂到底发生了什么……当然，我和朱碧还是可以感觉到魔法阵的存在！”
　　听着白秋明的解释。朱碧很是配合的点着脑袋，而且听到白秋明所说的问题，朱碧的眉头也皱了起来。不在是从资料库中寻找答案，而是开始思考了起来。为什么会这样！？
　　思考的感觉是朱碧从来没有体验过的！只是短短的三分钟！朱碧就彻底爱上了这种思考的感觉！
　　而小龙卷也陷入了沉思之中，虽然白秋明和朱碧所说的话超出了她的理解范围，但是她相信白秋明和朱碧不会骗她！只是这件事太过匪疑所思了！一时间，小龙卷则不知道该怎么想这件事情！
　　白秋明看到小龙卷陷入了沉思，心情一下好了不少，如果小龙卷能够相信魔法的错呀，那么在之后接受穿越世界的事情也会容易许多！
　　不过等到那个时候，白秋明就需要为他编出的理由付出代价了！骗了小龙卷，以小龙卷的性格，可不会太好解决……虽然这个谎言是必须的……
　　只是比起这个问题，魔法阵为什么会被遮挡才是白秋明需要了解的！魔法阵被莫名其妙的遮挡可不是一件简单的事情！
　　这个世界上能够遮挡魔法阵的存在据白秋明的了解，应该并不存在才对！老爹有一句话说的好，只有魔法才能打败魔法！
　　那么既然这个世界上不存在魔法，又有谁能够遮挡魔法阵让这个世界上的人不发现呢？这是个很严肃的问题！

第三百九十九章！你的系统以上线
　　就在白秋明苦思冥想之际，突然脑海中突然传出叮咚一声响。白秋明万分熟悉的机械合成音响了起来，“您的系统以上线，有什么疑惑可以通过系统解决！”
　　这突然传来的系统音把白秋明吓了一跳，毕竟已经那么久没有听到系统的声音了，过了这么久之后突然出现，而且还是毫无征兆的出现在脑海之中！是个人都会被吓到！
　　不过白秋明也只是身体不自然的抖了抖罢了，很快的便调整了过来，没有让小龙卷和朱碧发现什么异常。
　　“我想要知道为什么朱碧的魔法阵会被屏蔽，一拳超人世界里的人根本看不到。”
　　一上来白秋明便直入主题，本来也不熟，白秋明也不会和这个系统叙叙旧什么的。早点问完问题解决目前的问题就可以了，其他的暂时不需要管。
　　只是一分钟过去了，系统却没有反应，就像再次消失或者死机了一样，搞得白秋明有些烦。
　　不过这种事情不能着急，而且白秋明不知道答案，整个一拳超人世界中能够回答白秋明问题的也就只有系统了。没有办法，白秋明必须等系统解答，所以不管发生什么，白秋明都只能等着系统给反应！
　　只是随着这个等待的时间不短增加，白秋明也越来越不耐烦了起来！十分钟、二十分钟、三十分钟、一个小时！系统依旧没有任何的反应，不管白秋明怎么叫都是一样！
　　要不是还有小龙卷和朱碧在和他说话，白秋明感觉都要发火！
　　这个样子实在是不太爽！一直等着偏偏却没有任何的反应！
　　一个半小时之后，系统的声音终于重新响了起来。
　　“因为这个世界不想让人们知道魔法的存在……”
　　“就这样？”
　　“是的。”
　　得到了答案了白秋明感觉有些不可思议，这么感觉的事情居然想了那么久都没有想到……应该说其实是白秋明想的有些太过复杂了一些……
　　在这个事情上，白秋明虽然不大相信系统，却也明白这种小事情上系统没有骗他的必要……所以这个回答应该并没有任何问题。
　　这个问题也就可以暂时的抛之脑后，开始询问一些关于来到这个世界的任务是什么，或者是需要做到些什么。
　　“我想要知道我的任务是什么。”
　　“活到一拳超人第一季结束。”
　　闻言，白秋明再次呆滞了起来。只是活到第一季结束的话对于白秋明来说简直没有任何问题！
　　一拳超人第一季中最强的大BOSS波罗斯面对琦玉的攻击可以说是几乎毫无抵抗能力！而与琦玉相当的白秋明，自然也是毫无压力！
　　除非白秋明去作死！当然，在这个世界中，白秋明除了和琦玉拼命！那么都不能算是作死。
　　这样的一个任务就像是之前一样，免费送奖励，而白秋明甚至可以什么都可以不用做！这样的任务才是白秋明最喜欢的！
　　“任务奖励是什么？可以提前说么？”
　　一直以来的任务奖励都还算是不错的，所以白秋明也很是期待这次的任务奖励是什么。只是每次都要等到任务完成之后才能知道，现在白秋明也想看看系统能不能透露一些什么。
　　只是接下来系统的话让白秋明感觉心态崩了……
　　“这次的任务没有奖励。”
　　“没有奖励还算是任务？！这动力都没有怎么做任务？！”
　　白秋明十分不解，任务奖励都没有了还发什么任务？有毒么？这没有奖励那里来的动力啊！
　　只听系统不疾不徐的在白秋明的脑中说道:“本来就没有任务，只是你问了所以象征性的发一个罢了，现在不过是在蓄积穿越世界的能量罢了！等到波罗斯事件之后也就差不多了。而且代行者本身的实力在这个世界上毫无威胁可言，并没有什么太好的任务可以发布。”
　　“……”白秋明不得不说系统说的有道理，在一拳超人世界确实不会有太好的任务。他就是单纯的想要捡一个任务奖励罢了！可是现在任务发布了，却没有奖励，白秋明还是有些不甘心！
　　可是现在穆秋秋不在这里，这个系统又不可能听命于他，白秋明也只能认了。没有经历就没有吧……
　　“秋秋她们现在在哪里？”
　　“游戏人生世界之中。”
　　“御坂妹妹们呢？”
　　“游戏人生世界之中。”
　　“都在游戏人生世界里？”
　　“是的！”
　　系统的回答让白秋明思考了起来，明明应该已经完结了的游戏人生世界为什么还会有戏份。
　　按理说在任务完成之后应该都离开游戏人生世界才对，可是穆秋秋她们却留在了哪里！这显然有些不科学。
　　“为什么她们会留在游戏人生世界里？”
　　白秋明的这个问题让系统沉默了起来，没有第一时间给白秋明回答。
　　不过因为有了第一次的等待，所以这一次白秋明心里也有了些准备。对系统的耐心稍微多了点，不至于等个十多分钟就开始不耐烦。
　　而且马上就快要到吃晚饭的时间了，这可是朱碧第一次吃人类的食物！白秋明可是下定决心要拿出最好的水准来做菜！
　　“朱碧小龙卷你们两个先玩着，我去做个饭。”
　　闻言朱碧很平静的点了点头，没有说话，就像是对吃饭不感兴趣一样！不过眼中的喜色还是暴露了朱碧的心情。
　　对于现在的朱碧来说，只要是吃的，那么都是新鲜的，她都想要尝试一番！
　　而且这可是白秋明亲手做的，只要有这么一点，那么久值得她期待了。
　　小龙卷听到白秋明要去做饭时，则直接将愉悦表现在了脸上。
　　“我要吃咕噜肉！糖醋排骨！糖醋里脊！青……”
　　“好了好了！”
　　小龙卷话还没说完，白秋明便十分无奈的打断了小龙卷。
　　“那么多菜你吃的完么真是……咕噜肉糖醋排骨我记住了，但是我还是会做点其他的。”
　　说罢白秋明便做饭去了，虽然小龙卷见白秋明只做她想吃的两道菜，不过这也很让让她开心。
　　“朱碧今天晚上我们有口福了！”
　　“嗯～”

第四百章！龙珠
　　因为这是朱碧第一次吃饭，所以除了餐具使用并不是那么熟练外，吃的也很慢。每一道才朱碧都会慢慢的品尝，感受每一道菜品所带来的体验！
　　朱碧吃饭的同时，白秋明也很仔细的观察着朱碧的表情，看朱碧吃到菜时是什么样的表现。或许是因为新身体还不熟练的原因，朱碧的表情十分僵硬，和使用机凯种身体时一样。倒是让白秋明憋了许久的笑意！
　　吃饭的过程中朱碧的表情虽然略显僵硬，不过白秋明还是可以分辨出是喜欢还是讨厌，好在朱碧尝试过所有菜品之后并没有出现不喜欢的表情。大多数的表情都是开心愉快的，其余也顶多是面无表情，这让白秋明挺开心的。
　　而在白秋明的观察之中，朱碧吃的最开心的便是咕噜肉、糖醋排骨、还有一些味道偏甜的菜。看起来喜欢甜食是女人的天性！
　　朱碧喜欢的口味和小龙卷没有什么冲突，白秋明也是松了口气。一开始白秋明想得如果朱碧和小龙卷的口味不匹配，那每次吃饭的时候就给她们做多一点口味不同的菜。
　　虽然白秋明知道这样吃不完或许会很浪费，可是白秋明还是想要这样子做，哪怕浪费些也要让朱碧和小龙卷吃开心。
　　吃过晚饭，朱碧和小龙卷瘫倒在沙发上消食，白秋明则在厨房中洗碗。而这个时候，系统也终于回复白秋明之前的问题了！
　　“问题无法回答……”
　　“what？！！！！我等了那么久等了个无法回答？为什么？”
　　系统的回答差点让白秋明将手里还在洗的碗给打翻在地！白秋明等了那么久，结果却得到这个答案，显然不能让白秋明满意！
　　白秋明脑中的系统音依旧没有任何波动，淡淡的回答道:“因为无法回答，所以无法回答。”
　　“……”
　　白秋明有句MMP不知当讲不当讲！
　　真的气的一P，等了这么久却没有一个结果这种事情怎么能让白秋明接受的了！
　　不过也没有办法，虽然白秋明还有一些问题，现在也不适合和这个系统翻脸。
　　“那有没有办法让朱碧拥有精灵回廊，以人类的身体。”
　　回答白秋明的又是沉默，强压下心中的不快，白秋明继续洗着碗，等待着答复。
　　这一次白秋明等待的时间并不久，只是十分钟，还在白秋明的接受范围之内。
　　“可以，不过需要等到返回游戏人生世界中之后让天翼种帮忙！”
　　“机凯种不行？”
　　“是的。”
　　“为什么机凯种不行？而且一定要天翼种么？”
　　“……是的！”
　　“理由呢？”
　　“无法回答。”
　　“MMP！”
　　“请不要说脏话，这样跟不礼貌。”
　　“……”
　　没有得到答案，白秋明也的没有什么好办法，只能对等回到游戏人生世界之后再说了。这个时候白秋明庆幸起了他认识阿兹莉尔，不然或许要麻烦许多，估计只能用武力威胁了。
　　现在白秋明的问题也问的差不多，现在只剩下最后一个了。这个问题不是什么大问题，所以白秋明也的没有着急着问，而是放在了最后。
　　“下一个世界在哪里，不要给我说这个问题也无法回答！”
　　然后回答白秋明的又变成了沉默，系统又没有了声音。
　　这样的情况白秋明也是一点办法没有，一点话都说不出口。
　　洗过碗之后便陪小龙卷和朱碧看电视了，虽然电视不好看，不过看着小龙卷和朱碧，至少白秋明的心情能够好上不少。这是白秋明十分欣慰的一个点。
　　看了差不多半集电视剧左右，系统回话了。
　　“下个世界为龙珠。”
　　“龙珠那个时间线？”
　　“无法回答。”
　　“哎……”
　　对于这个回答，白秋明已经不生气，已经习惯了。
　　这个问题之后白秋明也就没有什么问题要问了，也就不在和系统说话。自己开始思考起来去到龙珠世界之后该怎么搞……
　　龙珠在弗利沙之后的战力有些崩了，各种人物的战斗力十分不科学！尤其是龙珠后期的部分，战力崩坏更是恐怖！
　　各种各样的大BOSS都出来了！如果是去到龙珠的前面的时间线还好说，要是到了力量大会就有些麻烦了。力量大会出场的人物实力白秋明有些不好估计，像是什么托破之类的正义战队，简直有问题，什么挂都在开！
　　就算白秋明有白银时期超人的实力，心里都有心没有底！白秋明可没有足够的把握能够在力量大会上胜出。那里面的变态太多了……
　　这样的的情况让白秋明有些烦，明明穿越世界的目的是让穆秋秋能够更好的在各个世界中游玩，可是现在穆秋秋明明不在，却也要穿越世界！
　　白秋明总感觉是不是这个系统在搞事情！但是却又没有证据！也不可能不穿越，毕竟一直待在这个世界中也是不可能的事情……
　　白秋明记得他的穿越是可以带着人一起离开的，所以白秋明有在考虑，要不要将琦玉带着一起穿越去龙珠的世界之中！
　　以琦玉的实力来看，绝对能够提供很大的帮助！这样如果白秋明穿越到了龙珠世界的力量大会时间线也有一些把握能够活下来！如果穿越在龙珠世界的前期那自然就更好了，白秋明和琦玉还可以学习一下“气”与舞空术！
　　这样也能够弥补白秋明和琦玉不会飞的情况，以琦玉的实力来看，绝对能够提供很大的帮助！这样如果白秋明穿越到了龙珠世界的力量大会时间线也有一些把握能够活下来！如果穿越在龙珠世界的前期那自然就更好了，白秋明和琦玉还可以学习一下“气”与舞空术！
　　以琦玉的实力来看，绝对能够提供很大的帮助！这样如果白秋明穿越到了龙珠世界的力量大会时间线也有一些把握能够活下来！如果穿越在龙珠世界的前期那自然就更好了，白秋明和琦玉还可以学习一下“气”与舞空术！
　　以琦玉的实力来看，绝对能够提供很大的帮助！这样如果白秋明穿越到了龙珠世界的力量大会时间线也有一些把握能够活下来！如果穿越在龙珠世界的前期那自然就更好了，白秋明和琦玉还可以学习一下“气”与舞空术！

第四百零一章！即将到来的陨石
　　时间流逝，如白驹过隙，只是眨眼之间，便过去了两周。不得不感叹时间的流逝之快……
　　清晨的阳光撒在白秋明的别墅中，缓缓的爬上了白秋明的床铺，照在了白秋明和小龙卷的身上。
　　刺眼的阳光让白秋明缓缓的睁开了眼睛，解锁枕边的手机，看了看时间。发现已经九点过了，白秋明伸了个懒腰便爬了起来。
　　扭头看着小龙卷精致如瓷娃娃般的容颜，白秋明的嘴角不自觉的带上了些许弧度。
　　虽然一开始小龙卷表示对于同居这种事情很抗拒，不过在知道吹雪和琦玉同居之后，居然忍住了害羞，主动找到了白秋明表示愿意同居！这可把白秋明给乐坏了！为此还特意请琦玉吃了许多顿饭。
　　俯下身子在小龙卷柔软的双唇上轻轻点了一下后，便起床洗漱了……
　　今天可是第七集陨石灾害来临的日子，白秋明需要做一些小小的准备，等英雄协会通知疏散人群之前先通知一下琦玉。让琦玉做好准备，到时候早点赶到现场去。
　　而白秋明……则准备去找个机会拦截金属骑士！
　　白秋明记得原剧情中，金属骑士因为这次的事件得到了不少的好处。对于金属骑士派来的数十个机器人，白秋明自然要给予一些回报！不然还真当他是Hallokitty么！
　　洗漱之后白秋明并没有第一时间去做早餐，而是进到了朱碧的房间之中。
　　距离朱碧转移到新的身体之后已经过去了两周的时间，进过了两周的时间，朱碧也差不多熟悉了新身体的使用！在生活习惯和情感表达上已经可以做到和人类无异！
　　而且朱碧表现出来的学习能力堪称恐怖，两个星期的时间从头开始学习人类的知识，特别是物理化！听小龙卷说现在朱碧已经有大学教授的水平了！
　　这样的的速度简直就是开挂了！把白秋明羡慕的要死！还好他有超级大脑，虽然比不上朱碧，但是也还不错了。
　　不过最让白秋明意外还是朱碧身体上的问题，白秋明本以为失去了精灵回廊无法使用魔法，那么朱碧应该也就没有办法当英雄了，只能从英雄中除名。
　　没有想到朱碧居然能够在两个身体之中随意切换！需要出击动手的时候就可以直接切换到机凯种的身体之中！搞得白秋明还以为朱碧可以用人类的身体使用魔法了……
　　结果一问才知道只是设置了一个小小的魔法，才能做到随意切换身体，想要用人类的身体依旧任重道远！
　　推开朱碧房间的木门，看着像是小猫一样缩成一团裹在被子里的朱碧，本来就愉快的心情变得更加愉快了！
　　本来朱碧就十分可爱！至少虽然因为无法表达情感，没有表情，有一点点减分，不过对于白秋明来说并不是什么大问题！三无萝莉也是可爱的啊！
　　现在朱碧拥有了人类的身体，各样的情绪都可以很自然的表达，或许是之前机凯种时内置的一些人格影响到了朱碧，朱碧现在的性格偏向于喜欢撒娇的……妹妹？
　　最重要的是朱碧现在能够在三无和妹妹系中自由的切换！这可是好事啊！
　　只是机凯种无法思考，虽然朱碧有意识，但是不能思考确实太过难受了，朱碧并不喜欢使用机凯种的身体。除了要去解决怪人，绝对不会使用机凯种的身体。
　　每天机凯种的身体便放在之前装身体的仪器之中，安置在朱碧房间的角落。
　　白秋明蹑手蹑脚的走到朱碧的床边，弯下腰轻轻的掀开了朱碧的被子。
　　拿出了手机，给穿着粉红色小睡衣的朱碧拍了几张照片，保存了起来。
　　每天早上白秋明都会来检查一次朱碧的身体，避免出现什么情况。
　　这个时候被打扰睡眠的朱碧抖了抖身子也醒了过来，似乎是被冷醒的。
　　朱碧迷迷糊糊的睁开双眼，见白秋明正目不转睛的看着她，坐起来抱住了白秋明的脖子，直接将双唇印在了白秋明的嘴上。
　　并且伸出了舌头和白秋明的舌头交缠在了一起，面对这么主动的朱碧，白秋明自然不可能不做出任何的回应。当下便激烈的回应起了朱碧！
　　两人整整吻了十分钟，要不是白秋明将朱碧面色潮红，快要喘不过气了，白秋明还能继续下去。和白秋明分开后的朱碧双唇微张，贪婪的呼吸着空气。两人的唇间拉出了一条银色的水线，如果现在将朱碧房间的窗帘拉开，让阳光照在这条水线之上，或许会很有趣吧。
　　“好了，我去做饭了，快去洗漱吧，一会做你最喜欢的荷包蛋！”
　　“嗯！”
　　闻言朱碧很快的跳下了床，跑到了卫生间之中。
　　而白秋明也悠哉悠哉的做起了早饭，并且回味着和朱碧接吻的感觉。
　　感觉到那一丝丝的甜味，白秋明估计朱碧又在晚上偷吃糖了，而且估计还不少！估计能够在朱碧房间角落中的垃圾桶里找到不少的包装袋。
　　虽然白秋明并不介意朱碧吃糖，可是朱碧的糖分摄入量有些过于恐怖了一些，之前白秋明特意问过基诺斯，这具身体摄入了大量的糖分之后会不会有什么影响。
　　基诺斯的回答是大量的糖分摄入并不会有什么太大的影响，不过一段时间之内累计太多的话还是不行，需要休息一段时间。
　　所以现在白秋明一般都是限制了朱碧的糖，每天给一定的数量，白秋明有计算过，只要省着点吃，吃一天是没有什么问题的。
　　可是在朱碧的口下，这些糖两集电视剧就没有了！本来这没有什么，吃完了就没有了，不过没有糖吃的朱碧就有些情绪低落了。一开始还能克制，不过后来朱碧就会开始想各种办法找糖吃！
　　这就让白秋明有些头疼了，不得已只能将糖藏起来，不过朱碧总是能够找到……白秋明严重怀疑朱碧用了魔法！
　　每次白秋明都想教训朱碧，可是却又下不去手！就算是口头批评白秋明都舍不得……搞得白秋明十分头大，最后还是小龙卷让白秋明分时段的给朱碧糖，而不是将一天的量一次给朱碧！这样才缓解一下朱碧吃糖量太大的情况，虽然还是会偷吃，可是已经比以前好了许多！

第四百零二章！无题
　　将蛋下锅开煮，白秋明便回到了自己的房间，开始叫小龙卷。
　　“小龙卷，起来吃饭了～有豆沙包哦～”
　　听到有吃的，本来还有些迷糊的小龙卷瞬间精神了起来了！
　　“真的吗？”
　　“自然，我什么时候骗过你～”
　　得知有自己最爱的豆沙包，小龙卷便着急着想要起床洗漱，不过却发现白秋明挡着她起床的位置，不让她起床。
　　“起床之前该做什么呢～”
　　白秋明似笑非笑的看着小龙卷，等待着小龙卷的下一步动作。
　　坐在床上的小龙卷看着一脸贱样的白秋明，顿时羞红了脸，哼哼了两声后便很自觉的撑死身子和白秋明亲了起来。
　　这一次白秋明没有敢亲太久，虽然很不舍，不过厨房里还有菜，只是短短的几十秒，白秋明便和小龙卷分开了。
　　“你居嘴里怎么甜甜的？”
　　和白秋明分开的小龙卷回味着嘴里的味道有些好奇，她可是知道白秋明并不怎么喜欢吃糖，吃也是巧克力杏仁味和纯黑巧克力。不过显然白秋明的嘴里并没有巧克力味
　　！
　　白秋明擦了擦额头的冷汗，笑着解释道:“今天早上有些饿了，吃了个糖垫了垫肚子。”
　　“哦！”
　　得到答案的小龙卷也不在纠结，与其纠结这个问题，还是早点洗漱的好，马上就要早饭了，她可不想错过吃豆沙包的最佳时间！
　　见小龙卷进入洗手间，白秋明松了口气，没有想到这个糖味差点暴露了。
　　不过能够得到小龙卷的早安吻倒是并不亏，白秋明可是废了很大的力气才让小龙卷同意早安吻这个事情！
　　一开始小龙卷每次早安吻都要弄很久，羞的都抬不起头。毕竟每次都是白秋明主动，现在换小龙卷主动还是有些害羞的。
　　只是看今天早上的情况，除了想要吃豆沙包心情有些急切以外，小龙卷估计也是习惯的差不多了。
　　尝到甜头的白秋明思考着要不要每天早上也去找朱碧要早安吻……想了想绝对可以有，也就这么愉快的定下了！
　　随口叮嘱小龙卷动作快点之后，白秋明便回到了厨房，将早餐摆桌，然后等着小龙卷和朱碧来吃。
　　因为这次有两人都喜欢吃的东西，所以速度倒是挺快的，只是五分钟左右便都先后来到了餐桌之上。
　　当然，是朱碧先小龙卷后，毕竟白秋明是先叫醒的朱碧。
　　虽然白秋明一开始并没有准备叫醒朱碧的打算，只是准备检查一下朱碧的身体罢了。谁知道这次朱碧醒了，不过倒是意外收获了一些小福利！
　　早餐之后，白秋明直接去了Z市，找了个咖啡厅坐着玩起了手机，时不时的用超级视力观察着Z市的上空，计算着陨石到来的时间。
　　白秋明并不急着现在就去告诉琦玉陨石的事情，现在琦玉还在和吹雪睡觉，去打扰别人也不好。
　　反正陨石估计还有几个小时，白秋明倒是不急，甚至可以考虑回去给朱碧和小龙卷做个午饭。不过前提是在吃午饭的时候琦玉和吹雪还在睡觉……
　　说起来现在都已经十点半过要十一点了，琦玉和吹雪居然还在睡觉，也不知道昨天晚上“为爱鼓掌”到了多晚。
　　而且白秋明很好奇，明明现在琦玉也有钱了，还有了吹雪这个小富婆女朋友，为什么坚持不换房子，坚持住在以前的小房间之中。这点是白秋明想不通的……明明可以住更舒服的地方……
　　想不通白秋明也就懒得想了，反正对于白秋明来说这些都与他无换。
　　玩着手机喝着咖啡，中午十二点到了，琦玉还没有起来的意思，而陨石白秋明估计也还有一段时间。付钱并且给咖啡店老板签了名之后，白秋明便回到了别墅之中，给小龙卷和朱碧做起了饭。
　　这个是向来不进厨房的小龙卷却破天荒的进入了厨房之中，让白秋明诧异了好一会。
　　“怎么了小龙卷？”
　　“英雄协会通知今天下午会有陨石坠落在Z市！这个规模我要阻止也有些麻烦……”
　　说着，小龙卷贝齿用力咬着下嘴唇，一副不甘心的样子，看的白秋明心疼不已！虽然不知道为什么英雄协会没有通知他，也管不了手里的菜了，连忙上前捏起小龙卷的脸颊，避免小龙卷把嘴唇咬破。
　　“安心吧，天塌了有我们顶着，你就安心的待在家里吧，我和琦玉会解决的！”
　　白秋明的话虽然起到了安慰作用，可是小龙卷却并不觉得白秋明和琦玉能够阻止陨石。
　　“秋明……别去！”
　　听到小龙卷担心的话语，白秋明笑容更盛！一边揉捏着小龙卷的脸颊，一边笑道:“放心吧，我绝不会有事的！一个陨石而已，我和琦玉的实力绝对不回我有问题的！”
　　见小龙卷虽然没有说话却依旧皱着眉头的样子，显然还并没有完全放心，白秋明继续补充道:“小龙卷你也知道我的速度！就算我和琦玉无法解决，但是是一定可以跑掉的！”
　　白秋明这么一说小龙卷也总算是稍微放下了心来。
　　“emmmm……好吧……那你要小心，有什么问题立刻跑！”
　　“好好！我的大小姐！我还没得到你呢～怎么甘心这样死去！放心吧！去和朱碧看电视吧，我继续做菜。”
　　被白秋明的话弄的羞涩不已的小龙卷点了点头，离开了厨房。
　　午餐之后，白秋明再次回到了Z市之中，琦玉这个时候也起来了，正和吹雪吃着午餐。杰诺斯则不知道去了哪里，不过根据原剧情来看，今天杰诺斯失去升级身体了，所以现在不在，在陨石来临的时候应该可以赶回来。
　　“哟～琦玉！”
　　白秋明虽然没有琦玉家门的钥匙，但是这并不妨碍白秋明走阳台！
　　突然出现的白秋明显然把正在和吹雪你侬我侬的琦玉吓了一跳，口中的饭菜差点喷了出来。
　　“秋明你就不能走门么？！这样很吓人的啊！”
　　“今天情况不同嘛，我是来通知你陨石来了的。超大的哟～”
　　“纳尼？！陨石！？”
　　虽然对琦玉而言陨石没有威胁，不过还是把琦玉惊到了。而一旁的吹雪也是别吓的筷子都掉在了地上！
　　随后立刻慌乱了起来！
　　“那我们要快走了，陨石我们挡不住的！”
　　显然吹雪误会了白秋明的意思，以为白秋明是来通知她们逃跑的。
　　不过知道白秋明实力的琦玉可就不这么认为了，他知道白秋明绝对不是来通知他逃跑的，不然一个电话就可以了，何必跑一趟呢？
　　“我们要怎么解决这个陨石？”
　　“what!”
　　听到琦玉的话，正在收拾东西的吹雪直接呆滞在了原地，傻傻的看着琦玉，大脑直接陷入了死机状态！
　　而白秋明则是笑的很开心！
　　“直接锤爆它！”
　　闻言，吹雪晕了过去……

第四百零三章！降临z市的陨石
　　琦玉见到吹雪居然陷入了昏迷，立刻急了起来，抱起想要吹雪就想去医院。
　　不过白秋明拦住了琦玉。
　　“琦玉，你别担心，吹雪没有危险，只是一下承受不了我们要阻止陨石的事情罢了。你将吹雪就在这里吧，不用多久就会醒来的，我们应该准备准备等陨石到来。”
　　琦玉虽然很相信白秋明，可是看着晕倒的吹雪，心里却止不住的担心，生怕吹雪出什么事情。
　　不过也倒是不急着带吹雪去医院了，而是将收起来的被子重新拿了出来，将吹雪小心翼翼的放了上去。
　　看着琦玉的动作白秋明也是有些无语，什么时候那个琦玉老师变成了这个样子，果然爱情能够改变人么？
　　不过这样倒也挺好的，原著里琦玉老师总是一副咸鱼的样子，很少有个正经，现在有个女人能够管住琦玉也是不错的。
　　“好了琦玉，我们聊聊陨石的事情吧，不久陨石就要来了，我们应该好好商量下如何解决才是。这次的陨石很大，除了我们两个外，基本上没有S级英雄能够解决。”
　　正在照顾着吹雪的琦玉看都没有看白秋明，只是盯着吹雪的俏脸，帮吹雪抚平了皱起的眉头。对于白秋明的话并没有太在意，很是随意的说道。
　　“一个陨石而已，我觉得我们要解决一个陨石并不成什么问题。”
　　闻言白秋明答到:“不是我们，是你！”
　　“嗯？为啥？”
　　白秋明的话让琦玉皱起了眉头，不知道为什么白秋明选择不参与这件事。
　　两人这么久的朋友了，就像白秋明很了解琦玉一样，琦玉对于白秋明也是十分的了解。
　　以白秋明的性格这种事情一定不会错过才对，而且白秋明也一定不会让陨石落在Z市之中，琦玉相信白秋明！因为白秋明和他一样，都是英雄！
　　所以现在白秋明表示不参加，琦玉才回来觉得有些诧异。
　　看出了琦玉的疑惑，白秋明很有耐心的给琦玉解释道:“琦玉，这次我是真的不能出手，你也知道，我现在所展现出来的能力只有雷电的操控，其他的东西就没有了。如果我要去迎接陨石，那么我的能力绝对无法解决这个陨石！如果没有琦玉你的存在，那么我绝对会出手将陨石给解决了！不过嘛～既然有琦玉你在！那么就没有必要了！
　　”
　　“我现在因为一些原因暂时不想暴露我的其他能力，所以这一次你是主力！而且我还得暗防一些小人……”
　　对于白秋明的解释虽然琦玉有很多地方没有懂，不过大致意思已经了解了。像是什么如果没有他一定会出手解决这一点琦玉也是深信不疑！
　　只是后面的暗防小人，这一点琦玉就是有些疑惑了……小人？哪里来的小人？他们拯救个Z市还有小人？不过既然白秋明说了要暗防小人，那么肯定是知道些什么的意思。
　　只是白秋明没有说小人是谁，那么就是不想让他知道的意思，他也不会傻乎乎的去问为什么。反正白秋明不会害他，他也不在意这些东西。
　　他们是英雄，他们要做的事情是为了拯救普通人。在这一点上，他和白秋明一直做的很好！虽然也有为了钱的意思，不过他们确实是合格的英雄！
　　既然白秋明不参加，那么就由他来解决好了，这并不是什么大问题。
　　“陨石还有多久到？”
　　闻言白秋明开启了超级视力抬头看了看天空，发现陨石现在距离Z市已经只有一个小时了，不免有些吃惊。
　　白秋明记得之前看的时候明明还有两个多小时来着，现在却突然发现只剩下一个小时了，这有点不科学呀？！总不能这个陨石使用了什么空间跳跃技术吧？
　　不过疑惑归疑惑，白秋明还是很快的告诉了陨石的到达时间，差不多在两点过到三点半这个时间段。
　　“那还有些时间，我们要做什么准备？”
　　琦玉有些好奇，一开始白秋明找到他是就说要做些准备，琦玉一直很好奇到底是什么准备，不过一直没有什么机会开口问就是了。
　　闻言白秋明很是神秘的笑了笑。
　　“天机不可泄露，我现在去做我要做的事情，琦玉你要做的就是拦下那颗陨石！”
　　有些摸不着头脑的琦玉雕刻刀头，表示知道了。随后白秋明便消失在了琦玉家的阳台上，开始奔跑在Z市的各个地区道路！
　　而就在房间之中的琦玉也重新坐回了吹雪额的身边，安静的看着吹雪。现在吹雪陷入昏迷，琦玉根本就没有任何做其他事情的精神！要不是陨石的事情危害太大。而且目前只有他能解决，在吹雪醒来之前，他是绝对不会离开吹雪身边一步的！
　　Z市虽然怪人较多，但是有琦玉在，也是活的十分安全，几乎感受不到怪人的存在！托琦玉的福，整个Z市可以说是一拳世界中最安全的城市之一！
　　住在Z市的人们生活很是滋润，每天都是欢声笑语，无忧无虑，那些恐怖的怪人根本就无法威胁到他们！甚至在Z市怪人都可以列为保护动物的行列之中了！
　　今天如同往日一样，蔚蓝的天空中漂浮着朵朵白云，形状各异，倒是显得莫名可爱。
　　人们千篇一律的生活着，唯一的乐趣大概就是看英雄打怪人了吧。他们相信他们城市之中的英雄能够保护好他们！所以他们敢围观战斗！甚至还敢用的东西砸怪人。
　　一些人甚至渴望怪人的出现，说不定因为怪人还能放个假什么的！
　　白秋明行走在Z市之中，看着这些生活美好的人们，很期待在死亡降临时的表现！
　　虽然早就在动漫之中看过一次了，不过白秋明觉得动漫里的有些不够全面！绝对会有大小便失禁的存在！
　　看着天空之中已经出现了一个隐约可见的红色小点，白秋明估计英雄协会的通知应该也要来了。
　　白秋明可是十分期待接下来的剧情啊～背心男……可别不出来啊～

第四百零四章！Z市末日
　　琦玉见到吹雪居然陷入了昏迷，立刻急了起来，抱起想要吹雪就想去医院。
　　不过白秋明拦住了琦玉。
　　“琦玉，你别担心，吹雪没有危险，只是一下承受不了我们要阻止陨石的事情罢了。你将吹雪就在这里吧，不用多久就会醒来的，我们应该准备准备等陨石到来。”
　　琦玉虽然很相信白秋明，可是看着晕倒的吹雪，心里却止不住的担心，生怕吹雪出什么事情。
　　不过也倒是不急着带吹雪去医院了，而是将收起来的被子重新拿了出来，将吹雪小心翼翼的放了上去。
　　看着琦玉的动作白秋明也是有些无语，什么时候那个琦玉老师变成了这个样子，果然爱情能够改变人么？
　　不过这样倒也挺好的，原著里琦玉老师总是一副咸鱼的样子，很少有个正经，现在有个女人能够管住琦玉也是不错的。
　　“好了琦玉，我们聊聊陨石的事情吧，不久陨石就要来了，我们应该好好商量下如何解决才是。这次的陨石很大，除了我们两个外，基本上没有S级英雄能够解决。”
　　正在照顾着吹雪的琦玉看都没有看白秋明，只是盯着吹雪的俏脸，帮吹雪抚平了皱起的眉头。对于白秋明的话并没有太在意，很是随意的说道。
　　“一个陨石而已，我觉得我们要解决一个陨石并不成什么问题。”
　　闻言白秋明答到:“不是我们，是你！”
　　“嗯？为啥？”
　　白秋明的话让琦玉皱起了眉头，不知道为什么白秋明选择不参与这件事。
　　两人这么久的朋友了，就像白秋明很了解琦玉一样，琦玉对于白秋明也是十分的了解。
　　以白秋明的性格这种事情一定不会错过才对，而且白秋明也一定不会让陨石落在Z市之中，琦玉相信白秋明！因为白秋明和他一样，都是英雄！
　　所以现在白秋明表示不参加，琦玉才回来觉得有些诧异。
　　看出了琦玉的疑惑，白秋明很有耐心的给琦玉解释道:“琦玉，这次我是真的不能出手，你也知道，我现在所展现出来的能力只有雷电的操控，其他的东西就没有了。如果我要去迎接陨石，那么我的能力绝对无法解决这个陨石！如果没有琦玉你的存在，那么我绝对会出手将陨石给解决了！不过嘛～既然有琦玉你在！那么就没有必要了！
　　”
　　“我现在因为一些原因暂时不想暴露我的其他能力，所以这一次你是主力！而且我还得暗防一些小人……”
　　对于白秋明的解释虽然琦玉有很多地方没有懂，不过大致意思已经了解了。像是什么如果没有他一定会出手解决这一点琦玉也是深信不疑！
　　只是后面的暗防小人，这一点琦玉就是有些疑惑了……小人？哪里来的小人？他们拯救个Z市还有小人？不过既然白秋明说了要暗防小人，那么肯定是知道些什么的意思。
　　只是白秋明没有说小人是谁，那么就是不想让他知道的意思，他也不会傻乎乎的去问为什么。反正白秋明不会害他，他也不在意这些东西。
　　他们是英雄，他们要做的事情是为了拯救普通人。在这一点上，他和白秋明一直做的很好！虽然也有为了钱的意思，不过他们确实是合格的英雄！
　　既然白秋明不参加，那么就由他来解决好了，这并不是什么大问题。
　　“陨石还有多久到？”
　　闻言白秋明开启了超级视力抬头看了看天空，发现陨石现在距离Z市已经只有一个小时了，不免有些吃惊。
　　白秋明记得之前看的时候明明还有两个多小时来着，现在却突然发现只剩下一个小时了，这有点不科学呀？！总不能这个陨石使用了什么空间跳跃技术吧？
　　不过疑惑归疑惑，白秋明还是很快的告诉了陨石的到达时间，差不多在两点过到三点半这个时间段。
　　“那还有些时间，我们要做什么准备？”
　　琦玉有些好奇，一开始白秋明找到他是就说要做些准备，琦玉一直很好奇到底是什么准备，不过一直没有什么机会开口问就是了。
　　闻言白秋明很是神秘的笑了笑。
　　“天机不可泄露，我现在去做我要做的事情，琦玉你要做的就是拦下那颗陨石！”
　　有些摸不着头脑的琦玉雕刻刀头，表示知道了。随后白秋明便消失在了琦玉家的阳台上，开始奔跑在Z市的各个地区道路！
　　而就在房间之中的琦玉也重新坐回了吹雪额的身边，安静的看着吹雪。现在吹雪陷入昏迷，琦玉根本就没有任何做其他事情的精神！要不是陨石的事情危害太大。而且目前只有他能解决，在吹雪醒来之前，他是绝对不会离开吹雪身边一步的！
　　Z市虽然怪人较多，但是有琦玉在，也是活的十分安全，几乎感受不到怪人的存在！托琦玉的福，整个Z市可以说是一拳世界中最安全的城市之一！
　　住在Z市的人们生活很是滋润，每天都是欢声笑语，无忧无虑，那些恐怖的怪人根本就无法威胁到他们！甚至在Z市怪人都可以列为保护动物的行列之中了！
　　今天如同往日一样，蔚蓝的天空中漂浮着朵朵白云，形状各异，倒是显得莫名可爱。
　　人们千篇一律的生活着，唯一的乐趣大概就是看英雄打怪人了吧。他们相信他们城市之中的英雄能够保护好他们！所以他们敢围观战斗！甚至还敢用的东西砸怪人。
　　一些人甚至渴望怪人的出现，说不定因为怪人还能放个假什么的！
　　白秋明行走在Z市之中，看着这些生活美好的人们，很期待在死亡降临时的表现！
　　虽然早就在动漫之中看过一次了，不过白秋明觉得动漫里的有些不够全面！绝对会有大小便失禁的存在！
　　看着天空之中已经出现了一个隐约可见的红色小点，白秋明估计英雄协会的通知应该也要来了。
　　白秋明可是十分期待接下来的剧情啊～背心男……可别不出来啊

第四百零五！Z市居民人生大起大落
　　大楼顶端，白秋明、杰诺斯和邦古，仰头看着越来越近的陨石，心情也是复杂万分。
　　眼看着陨石越来越近，白秋明三人也都能感受到陨石坠落所带来的威能！估计不单单Z市，或许Z市周围的城市也会受到波及也说不定。
　　见杰诺斯已经装备好了他的新道具，白秋明觉得他应该先出手，然后再是杰诺斯，最后交给琦玉！
　　“杰诺斯！让我先来吧！”
　　说着，白秋明朝杰诺斯点了点头，走到了大楼的正中心！
　　杰诺斯见白秋明要先出手也没有意见，毕竟白秋明的排名比他靠前。而且白秋明和他也是好朋友，虽然白秋明和琦玉是朋友，而他又是琦玉的弟子。不过白秋明和琦玉都不在意那些，也就很自然的成为了朋友！
　　而且杰诺斯很好奇白秋明会用什么样的方式来迎接陨石，这个陨石一般的攻击可不会有用。于是也就先站到了邦古的旁边，将位子让给了白秋明。
　　见状白秋明嘿嘿一笑，用磁力将早就准备在大楼顶部的一块直径为五米的正方形铁块牵引到了手中。
　　这个铁块稍微有些重量，不过对于白秋明来说还是没有什么问题的。
　　说起来，白秋明拿着这个铁块还有些麻烦，必须将这个铁块举起来或者说放在地上，不让还真的不好拿。而现在白秋明便是将铁块举在头顶！
　　这东西白秋明还是白秋明意外发现的，也不知道谁那么无聊，弄了个这么个大东西出来，一点用没有，只能当废品卖了！要不是白秋明路过，还真的找不到这么大的铁块！
　　本来白秋明是想用海贼王里艾尼路的雷龙迎接陨石，虽然艾尼路的雷龙只有6000千万伏特……不过白秋明就不同了！白秋明全力之下可以让雷龙达到两亿伏特！
　　而两亿伏特也是白秋明接近全力才能达到的水平，就和艾尼路一样，最强就是两亿！
　　不过现在有了这个直径五米的正方形铁块，白秋明突然想换一种方式了，大不了再补上雷龙就是了。
　　一旁的邦古和杰诺斯在一旁安静的看着白秋明，等待着白秋明的攻击！
　　白秋明暴露出来的招式很少，一般都是电击之枪、落雷和千鸟这三种招式！毕竟这三种最简单，威力也大，一般没有能够抗住白秋明这三招的怪人。
　　所以白秋明也就一直没有使用新的招式，哪怕是超电磁炮都没有再用过！时隔这么久，白秋明都有些怀念起超电磁炮了！
　　电弧开始在白秋明的周身疯狂跳动，邦古和杰诺斯为了不被误伤，都只能退到了大楼的边缘。
　　不过白秋明没有注意到这些，不然或许还会收敛一些。
　　现在白秋明全心全意的准备用手中的大铁块使用超电磁炮！这么大的铁块，危力想来也是不错的！而且这也是白秋明第一次使用硬币外的东西当作炮弹！心中也有些小激动！
　　白秋明举着铁块的手轻轻用力抛了一下，将铁块扔起了十米左右。
　　而在铁块下方的白秋明迅速扎起了一个马步，看着缓缓下落的铁块，右拳紧握，收在肩膀处！拳头对准了铁块。
　　而白秋明周身散发出来的电流也全部消失不见，聚集在了白秋明的右拳之上！
　　铁块落下来了，在白秋明的超级视力中，缓缓的来到了白秋明的头顶。
　　没有任何花哨，白秋明一拳狠狠的打在了铁块的底部！在铁块的底部印上了一个拳印！
　　随后蓝色的电光爆发了出来，铁块也消失不见，化作一道橙色的流星直直的撞在了陨石之上！
　　巨大的陨石与白秋明的大型超电磁炮相碰撞，整个Z市的人都能听到两者碰撞时所产生的爆炸声！
　　不少人寻声看去，便可以看到一道橙光撞在陨石之上！见到这个情况Z市的众人眼中出现了名为希望的东西，他们希望陨石能够停下来！
　　可惜他们失望了，希望消失，绝望重新蔓延。
　　不过短短几秒中的时间，橙光消失，陨石继续下落，没有受到任何影响！
　　不过如果有白秋明的视力或者精密的仪器便可以看到陨石上出现了一个洞！一个数十米深的洞！
　　白秋明对于这个结果已经很满意了，本来超电磁炮就会产生高温，融化铁块！而陨石的表面也是温度极高的，在五米的铁块接触到陨石的时候，便只剩下两米不到，能深入十多米已经不错了。
　　一击不成白秋明并没有停下，雷电再次在白秋明的周身聚集了起来！并且迅速的形成了东方龙的形态！
　　这条雷龙就像是有自己的意识一般，对着天空中的陨石嘶吼着！可惜并没有龙吼声，而是传来了一阵阵的雷声。
　　因为陨石越来越近，白秋明也没有多少时间墨迹，一会杰诺斯还要攻击！
　　所以当这条雷龙完成，便瞬间腾空而起，直冲天际！
　　Z市本来绝望的市民们见突然之间出现了一条巨大的雷龙，朝着天空中的陨石冲了上去，不由的又燃起了一些微弱的希望！
　　在雷龙接触到陨石的那一刻，不骗人屏住了呼吸，期待着能够成功。
　　不过事实再次向Z市证明了他们是没有希望的，雷龙在接触到陨石是虽然缠绕了上去，可以却并没有对陨石造成什么影响，这情况都让白秋明感觉是不是技能没练好。
　　白秋明失败了……这是事实，于是白秋明退开了，让杰诺斯出手。而白秋明则站在了邦古的边上！
　　天空中的陨石依旧陨落着，雷龙还在上面缠绕着，看起来似乎让陨石变得威力更强了一些。
　　Z市的居民彻底绝望了，不要继续了，让陨石落下来吧！果断点结束算了！
　　不过杰诺斯知道这都是不存在的……他明白白秋明刚刚白秋明招式的威力，如果是他，估计接触了瞬间就会死亡！可能永远都救不回来了……
　　但是这样的威力却依旧没有对陨石造成什么样的影响，杰诺斯也有些绝望……不过他不能退，他的老师和朋友还生活在这座城市之中！而且还有那么多的普通市民！他必须拦下陨石！
　　下定决心的杰诺斯抬起了手臂，对准了天空中的陨石！
　　随后一道堪称恐怖火焰，喷像了天空！将附近整个天空，都烧成了火红色！

第四百零六章！背心男
　　大楼顶端，白秋明、杰诺斯和邦古，仰头看着越来越近的陨石，心情也是复杂万分。
　　眼看着陨石越来越近，白秋明三人也都能感受到陨石坠落所带来的威能！估计不单单Z市，或许Z市周围的城市也会受到波及也说不定。
　　见杰诺斯已经装备好了他的新道具，白秋明觉得他应该先出手，然后再是杰诺斯，最后交给琦玉！
　　“杰诺斯！让我先来吧！”
　　说着，白秋明朝杰诺斯点了点头，走到了大楼的正中心！
　　杰诺斯见白秋明要先出手也没有意见，毕竟白秋明的排名比他靠前。而且白秋明和他也是好朋友，虽然白秋明和琦玉是朋友，而他又是琦玉的弟子。不过白秋明和琦玉都不在意那些，也就很自然的成为了朋友！
　　而且杰诺斯很好奇白秋明会用什么样的方式来迎接陨石，这个陨石一般的攻击可不会有用。于是也就先站到了邦古的旁边，将位子让给了白秋明。
　　见状白秋明嘿嘿一笑，用磁力将早就准备在大楼顶部的一块直径为五米的正方形铁块牵引到了手中。
　　这个铁块稍微有些重量，不过对于白秋明来说还是没有什么问题的。
　　说起来，白秋明拿着这个铁块还有些麻烦，必须将这个铁块举起来或者说放在地上，不让还真的不好拿。而现在白秋明便是将铁块举在头顶！
　　这东西白秋明还是白秋明意外发现的，也不知道谁那么无聊，弄了个这么个大东西出来，一点用没有，只能当废品卖了！要不是白秋明路过，还真的找不到这么大的铁块！
　　本来白秋明是想用海贼王里艾尼路的雷龙迎接陨石，虽然艾尼路的雷龙只有6000千万伏特……不过白秋明就不同了！白秋明全力之下可以让雷龙达到两亿伏特！
　　而两亿伏特也是白秋明接近全力才能达到的水平，就和艾尼路一样，最强就是两亿！
　　不过现在有了这个直径五米的正方形铁块，白秋明突然想换一种方式了，大不了再补上雷龙就是了。
　　一旁的邦古和杰诺斯在一旁安静的看着白秋明，等待着白秋明的攻击！
　　白秋明暴露出来的招式很少，一般都是电击之枪、落雷和千鸟这三种招式！毕竟这三种最简单，威力也大，一般没有能够抗住白秋明这三招的怪人。
　　所以白秋明也就一直没有使用新的招式，哪怕是超电磁炮都没有再用过！时隔这么久，白秋明都有些怀念起超电磁炮了！
　　电弧开始在白秋明的周身疯狂跳动，邦古和杰诺斯为了不被误伤，都只能退到了大楼的边缘。
　　不过白秋明没有注意到这些，不然或许还会收敛一些。
　　现在白秋明全心全意的准备用手中的大铁块使用超电磁炮！这么大的铁块，危力想来也是不错的！而且这也是白秋明第一次使用硬币外的东西当作炮弹！心中也有些小激动！
　　白秋明举着铁块的手轻轻用力抛了一下，将铁块扔起了十米左右。
　　而在铁块下方的白秋明迅速扎起了一个马步，看着缓缓下落的铁块，右拳紧握，收在肩膀处！拳头对准了铁块。
　　而白秋明周身散发出来的电流也全部消失不见，聚集在了白秋明的右拳之上！
　　铁块落下来了，在白秋明的超级视力中，缓缓的来到了白秋明的头顶。
　　没有任何花哨，白秋明一拳狠狠的打在了铁块的底部！在铁块的底部印上了一个拳印！
　　随后蓝色的电光爆发了出来，铁块也消失不见，化作一道橙色的流星直直的撞在了陨石之上！
　　巨大的陨石与白秋明的大型超电磁炮相碰撞，整个Z市的人都能听到两者碰撞时所产生的爆炸声！
　　不少人寻声看去，便可以看到一道橙光撞在陨石之上！见到这个情况Z市的众人眼中出现了名为希望的东西，他们希望陨石能够停下来！
　　可惜他们失望了，希望消失，绝望重新蔓延。
　　不过短短几秒中的时间，橙光消失，陨石继续下落，没有受到任何影响！
　　不过如果有白秋明的视力或者精密的仪器便可以看到陨石上出现了一个洞！一个数十米深的洞！
　　白秋明对于这个结果已经很满意了，本来超电磁炮就会产生高温，融化铁块！而陨石的表面也是温度极高的，在五米的铁块接触到陨石的时候，便只剩下两米不到，能深入十多米已经不错了。
　　一击不成白秋明并没有停下，雷电再次在白秋明的周身聚集了起来！并且迅速的形成了东方龙的形态！
　　这条雷龙就像是有自己的意识一般，对着天空中的陨石嘶吼着！可惜并没有龙吼声，而是传来了一阵阵的雷声。
　　因为陨石越来越近，白秋明也没有多少时间墨迹，一会杰诺斯还要攻击！
　　所以当这条雷龙完成，便瞬间腾空而起，直冲天际！
　　Z市本来绝望的市民们见突然之间出现了一条巨大的雷龙，朝着天空中的陨石冲了上去，不由的又燃起了一些微弱的希望！
　　在雷龙接触到陨石的那一刻，不骗人屏住了呼吸，期待着能够成功。
　　不过事实再次向Z市证明了他们是没有希望的，雷龙在接触到陨石是虽然缠绕了上去，可以却并没有对陨石造成什么影响，这情况都让白秋明感觉是不是技能没练好。
　　白秋明失败了……这是事实，于是白秋明退开了，让杰诺斯出手。而白秋明则站在了邦古的边上。
　　天空中的陨石依旧陨落着，雷龙还在上面缠绕着，看起来似乎让陨石变得威力更强了一些。
　　不过杰诺斯知道这都是不存在的……他明白白秋明刚刚白秋明招式的威力，如果是他，估计接触了瞬间就会死亡！可能永远都救不回来了……
　　但是这样的威力却依旧没有对陨石造成什么样的影响，杰诺斯也有些绝望……不过他不能退，他的老师和朋友还生活在这座城市之中！而且还有那么多的普通市民！他必须拦下陨石！
　　下定决心的杰诺斯抬起了手臂，对准了天空中的陨石！
　　随后一道堪称恐怖火焰，喷像了天空！将附近整个天空，都烧成了火红色

第四百零七章！背心兄弟的嘴炮
　　琦玉出去散步了，杰诺斯可不敢放着琦玉一个在外面乱跑！倒不是担心琦玉遇到危险，而是因为现在Z市市民的态度可不太好……
　　琦玉不怎么上网，一般看电视就够了，最近倒是都出来一个和吹雪煲电话粥。一聊就是一两个小时，倒是真的进入热恋期了……所以对于最近的情报都是在电视上看到的……电视上的倒是没有什么，大多是官方报道。
　　可是网上就不一样了，网上的人鱼龙混杂，什么样的人都有，现在的琦玉已经被大部分Z市的人认为是间接毁灭Z市的人！如果这个时候琦玉在外面乱跑，难免会出现什么事情！
　　甚至被失去理智的人群围攻并非不可能的事情……
　　现在琦玉已经离开了一会了，杰诺斯知道现在想要把琦玉叫回来或许已经晚了，他只能跟上去了，避免发生一些不必要的麻烦！
　　出门时，杰诺斯突然想起了白秋明，这是他和琦玉共同的朋友，而且实力也不错，杰诺斯自认在白秋明手下坚持不了多久！
　　现在的情况略微有些麻烦，如果叫上白秋明，也多一份保障！
　　杰诺斯正想拿出手机给白秋明打个电话，白秋明便已经悄无声息的从阳台上走了进来。
　　“哟～杰诺斯！”
　　“秋明！你什么时候来的？！”
　　“刚刚呀～”
　　白秋明的突然出现把杰诺斯给吓了一跳，瞳孔不自觉的收缩了起来。
　　心里暗道:“为什么又大意了！这是第多少次了？！这还是秋明是我朋友，如果是我的敌人，我现在或者受伤了！”
　　虽然心里反思着，不过表面上杰诺斯还是很快的从惊讶中回过了神来。
　　“秋明你为什么不走门？”
　　闻言，白秋明摸了摸脑袋，有些无奈的说道:“我也不知道为什么，不过每次来琦玉这里几乎都是走的窗户，好像习惯了。”
　　满头黑线的杰诺斯不得不说白秋明这个理由很好很强大……
　　“对了！琦玉老师他……”
　　回过神来的杰诺斯迅速的将琦玉的事情告诉了白秋明，并且表示很担心琦玉的情况，要出去找。
　　听着杰诺斯焦急的话语，要不是知道杰诺斯没有女朋友，白秋明还以为杰诺斯的女朋友没了呢。
　　白秋明这个时候来就是准备介入这次的事件，白秋明可不是琦玉，白秋明上网时间虽然不多，但是网上的消息还是与时俱进的。现在Z市的评论白秋明也是知道的，琦玉成为了群众心中的Z市破坏者，被大多数人所厌恶。所以白秋明估计背心猛虎和那个背心黑洞估计还是会抓住这一点来搞琦玉也说不定。
　　现在白秋明所准备的拼图已经有了一半了，现在就差最后一部分了，虽然这最后一部分其实可有可无，虽然效果会差很多就是了。
　　不过如果能收集到这最后的一部分，白秋明自然也不会介意。
　　既然能够做的很好，那么为什么不做呢？
　　“行！我们走吧！”
　　听白秋明答应，杰诺斯十分心急的拉着白秋明出发了。
　　而此刻，琦玉已经偶遇了背心猛虎以及背心黑洞！
　　“就是你吗？！把这座城市摧毁的罪魁祸首！？”
　　背心黑洞全力叫喊出来的声音将不远处的Z市居民全部吸引了过来，摧毁城市的罪魁祸首……这个词实在是太有吸引力了～
　　而站在背心黑洞身旁的背心猛虎也是一脸敬佩的看着自己的哥哥，为自己哥哥的理智而鼓掌！
　　“难以置信！真是残酷的家伙！”
　　“看看这周围，难道你就没有一丝一毫的愧疚吗？！”
　　“你是不是觉得自己就了这些居民，心里洋洋得意啊！所以才会这么光明正大的跑出来？！”
　　一句句攻心之语从背心黑洞的口中吐了出来，吸引了一个个正在收拾物品的Z市居民！然而这个数量还不够，背心黑洞还在继续他的嘴炮。
　　“因为你的失败，你知不知道有多少人失去了家呀！”
　　“既然搞不好，那么最开始就不要去逞强啊！说不定别的英雄就完美的解决了呢？！”
　　“搞出这么大的悲剧！你还有脸当英雄么？！”
　　“看看这整个城市的惨状吧！这一切都是你造成的啊！！”
　　围观人群中一个面容憔悴，衣衫褴褛的中年人，听到背心黑洞的话之后，也不知道受了什么刺激，突然上前了一步。
　　“没……没错……都是你的错！”
　　听到这中年男子的话，背心黑洞心中大喜，说了这么多总算是有人上钩了！
　　“你听到了吗？！失去住处的人们绝望的呼喊！”
　　“你的草率行动！造成了多少的受害者！你有想过么？！”
　　路人:“没错！”
　　路人:“都是你的错！”
　　“你就没有想过责任么？！”
　　路人:“无情的家伙！”
　　“放弃……当英雄吧！！！！！”
　　随着背心黑洞的这最后一句话，整个琦玉所在的周围都开始呼喊了起来。
　　“放弃吧！放弃吧！放弃吧！放弃吧！”×20
　　“放弃吧！放弃吧！放弃吧！放弃吧！”×30
　　“放弃吧！放弃吧！放弃吧！放弃吧！”×40
　　随着人数的增多，声音越来越大，更远处的Z市居民也被吸引了过来，加入了无知的呼喊群体之中。
　　人数越来越多，背心黑洞也越来越兴奋，他已经想到了他出名的场景了！
　　“喂！？你刚刚再做什么奇怪的举动！难道你想像毁灭城市那样，对在场的人出手吗？！看不顺眼就全部杀掉吗！？休想得逞！我们背心兄弟绝对不会允许这样的事情发生！是英雄就来堂堂正正的决战！”
　　说着，背心兄弟跳下了废墟，来到了地面上，大步走向了琦玉。
　　这个时候，白秋明和杰诺斯已经赶到很久了……那么大的声音，怎么知道这里有问题。
　　来到这里的时刻，杰诺斯便看到了背心兄弟疯狂嘴炮琦玉，心中的怒火不自觉的燃烧了起来，看到背心兄弟居然想要动手，更是气不打一出来！
　　本想上去帮忙，不过被白秋明给拦住了。
　　“等下，看我的！”

第四百零八章！白秋明出手
　　“似猛虎般战斗的背心猛虎！”
　　“握力200公斤！能够捏碎一切事物的背心黑洞！”
　　“我们兄弟作为英雄！要将扭曲的你肃清！”
　　背心兄弟狂叫着便扑向了站在人群中央的琦玉，琦玉虽然很讨厌眼前的两人，但是却并没有打算杀了他们，只是准备教训一下二人。所以也只是很随意的挥了挥拳头罢了……
　　不过两者还没有接触，一道蓝色的闪电，落在的双方的中间！
　　在背心兄弟还不知道发生了什么的时候，琦玉已经将头扭过去，看向了白秋明。
　　“秋明？你怎么来了？”
　　闻言，白秋明没好气的看了琦玉一眼，道:“你还好意思问为什么？你不看好吹雪结果现在吹雪每天和小龙卷在一起，搞得我天天都闲着的！”
　　“嘿嘿～这我也是不想的嘛～”琦玉有些不好意思的挠了挠头，还想再说些什么，不过被白秋明打断了。
　　“你不是问我来做什么的么？”
　　琦玉闻言愣了一下，随后点了点头，现在Z市几乎已经报废了，怪人也没有了，来了也没有什么可以做的。
　　如果说是朋友的聚会，琦玉相信白秋明会给他打电话让他过去，而不是白秋明过来。
　　环视了周围还有些懵的围观群众和背心兄弟，白秋明的语气变了。并且从怀里摸出来一个小型摄像机！
　　“我今天就是来看看，Z市的幸存者们是多么的厚颜无耻的，没有想到还真看到了这么一出好戏呀～”
　　说着，白秋明看向了背心兄弟，继续道:“对了～还有你们两个背心家族的睿智，欲望表现的那么明显，难怪只能在B级！”
　　白秋明的话让一部分围观群众已经背心猛虎怒火攻心！
　　“你这家伙哪里来的呀！居然说我们厚颜无耻！滚！”
　　“看他和那个秃子聊的那么开心！果然是和那个秃子一伙的！”
　　“没错没错！”
　　围观群众的话让背心猛虎失去了理智，他现在只想出名！
　　“你这个家伙，看我们兄弟阻止你！”
　　狂吼着，背心猛虎已经扑向了白秋明，而背心黑洞已经来不及阻止！
　　看着扑来的背心猛虎，白秋明笑了笑，一发电击之枪打在背心猛虎的身上！将背心猛虎电倒在地！
　　这一发电击之枪的威力直接让背心猛虎陷入了休克！白秋明对于人渣可不会留手！
　　白秋明的这一手让背心黑洞确认的了眼前之人的身份！
　　“破晓的白雷……白秋明……现在的S级……第9位……”
　　随着背心黑洞颤颤巍巍的话语，周围的人也将白秋明认了出来。
　　见众人了解了自己的身份，白秋明笑的更开心了。
　　“是啊！我就是现在的S级第9位，破晓的白雷，白秋明！怎么？很意外？要知道三天前我可是也在呢～”
　　现在白秋明的身份明了，看着倒在地上不知死活的背心猛虎，背心黑洞有些怂了，可是拉弓没有回头箭！既然事情已经做了，那么就已经没有办法回头了，他必须赢！
　　“S……S级英雄……破晓的白雷！我本以为你也是个真正的英雄，为人类做贡献，可是却没有想到你居然和这样的人是一伙的！真是……太让人失望了！！！”
　　背心黑洞阴阳怪气的话再次让一些被白秋明身份吓到的人心思活跃了起来，不怕死的再次吵吵了起来。
　　“就是就是！没有想到S级英雄也是这个样子！”
　　“没有想到啊！和那个破坏者一起放弃当英雄吧！”
　　“放弃吧！放弃吧！放弃吧！”
　　×N
　　群众再次吵闹了起来，一时间，背心黑洞再次站到了上风！
　　一旁观看的杰诺斯本想帮忙，不过想到白秋明的话，又停下了脚步，而是看向了没有任何动作的琦玉！既然琦玉老师都选择了相信白秋明，他也应该如此。
　　而因为插手插手没有离开的邦古，也继续看了下去，他想要知道白秋明打算做什么。他能够看出白秋明身上的戾气，白秋明绝对杀过不少！
　　如果白秋明要将这些忘恩负义的人杀死，那么他作为英雄绝对会出手阻止！
　　不是为了救这些人，而是为了救白秋明！
　　这个时候，已经从路人变成了主角的白秋明开始翻看起了相机，想到了其中的一个片段，用投映技术直接播放了起来。
　　说起来如果没有这个投映技术，白秋明都打算等到之后插手的。
　　随着画面的播放，一个画面被放了出来，之间画面中一个身穿制服的眼镜女孩正看着天空中的陨石流泪，大声的哭喊着不想死！甚至被天空中的陨石吓的小便失禁！
　　而这个女生，现在也正好在现场！众人不由的将目光投向了那个女孩。
　　那个女孩看着画面中的自己，面色惨白不已，被放自己小便失禁的画面，换做谁都不好受。
　　“快点关掉呀！！！”
　　女孩从废墟上冲了下来！和背心猛虎一样扑向了白秋明。
　　这个女孩是个普通人，白秋明不会向对背心猛虎一样对她。
　　所以白秋明一个闪身来到了一个相对较高的废墟之上，俯视着在场的众人。
　　随后不疾不徐的放起了女孩大喊放弃的画面！
　　“哦～真是有趣呀～陨石来了怕的要死要活，甚至都小便失禁了！现在却对着救命恩人大吼大叫！真是忘恩负义呀～”
　　白秋明的话让本就面色惨白的女孩面色又白了几分。
　　“这是因为他让我失去了家！让我失去了我所有的财产！”
　　“呵！”
　　看着下面的女孩，白秋明笑的很开心。
　　“当时我也在场，我也参加了陨石的阻击！按你这么说我是也有责任的～”
　　听着白秋明的话，不知道是不是彻底的失了智，冲着白秋明大喊:“对！你也有责任！你要对城市负责！”
　　所谓当局者迷，旁观者清，杰诺斯和邦古已经多少知道了白秋明的办法了，不由有些敬佩白秋明居然想到了这些，早就做好了准备！
　　虽然白秋明就算告诉他们他是穿越者他们也不会信就是了……
　　就像是背心黑洞钓鱼普通居民一样，白秋明这边也上钩了！

第四百零九章！解决
　　“我也觉得，那么我欠你多少钱呢？”
　　“1000万！你欠我1000万！！”见白秋明似乎有赔钱的意思，女孩狮子大开口了起来，开始想着准备用这笔钱做些什么！
　　而听到女孩的话，白秋明笑的十分开心，扔出了一张银行卡。
　　“这张卡里有五千万，我可以都给你！”
　　闻言，女孩的眼睛都泛出了绿光，看着地上的银行卡立刻跑了过去，脸上也泛起了一丝潮红。
　　围观群众们看着女孩拿到好处了，也便的有些心热了起来，只有少数聪明人离开了现场。
　　不过途中，白秋明的一句话，让女孩呆立在了原地。
　　“只要你拿了银行卡，那么也就代表我不欠你什么。那么……就是你该还我债的时候了！”
　　女孩站在离银行卡三米的地上，看着上方的白秋明，不解道:“我欠你……什么？”
　　“你想呀，我们合力击破了陨石，那么我是不是救了你的命，现在我把欠你的还你了，那么你自然要把你欠我的还给我！把你的那条被我救下来的命！还给我！”
　　虽然现在白秋明在笑，而且笑的很阳光，很帅气，可是在场的众人却不由的感觉有一股凉气直冲天灵盖！一瞬间，纷纷清醒了过来！
　　尤其是那个眼镜女孩！
　　在听完白秋明的话之后，眼镜女孩伸向那张银行卡的手也停了下来，眼瞳微缩，似乎有些不敢相信这样的话是一个英雄说出来的。
　　白秋明的余光发现一些人似乎还有些蠢蠢欲动的样子，手中的雷电也距离了起来，继续对着眼睛女孩说道:“怎么不拿了？没事的，你死了你的家人也可以用！不过如果你的家人命也是我救的……那就只有收回来了！”
　　“你……你是英雄啊……”
　　眼镜女孩的声音有些小，要不是白秋明听力好，估计是听不见了。
　　“我是英雄，不过那是我的职业！我个人不是英雄，懂么？”
　　说着，白秋明也不管眼镜女孩还想说什么，继续道。
　　“快点选！要不要！不要浪费我的时间！”
　　白秋明的语气十分不耐烦，脸上的笑容也消失了，取而代之的时候一脸的阴沉，让人看上去就感觉不像是好人。
　　眼镜妹子似乎是被吓到了，浑身一抖低下了头，看着脚下的银行卡，也不知道想着什么。
　　而围观的人群也在等待着眼睛女孩的选择，他们想要知道白秋明到底会不会动手。
　　五分钟之后，似乎是贪念占了上风！眼镜女孩偷看了一眼白秋明，然后低下头颤颤巍巍的捡起了银行卡！
　　在抬头的瞬间，眼镜女孩看到了，一个耀眼的雷电落了下来，就像是阎王爷的催命符一般！直挺挺的朝着她劈了过来！
　　这样的情况显然是众人都没有想到的全部傻眼了，雷电的速度很快，邦古发现落雷时已经来不及了！只是一秒不到的时间，雷电降临在了眼镜女孩的头顶！
　　女孩张大了嘴巴似乎想要说什么，不过已经来不及了，雷电已经落了下来！
　　“我不要了！！！不要！！！”
　　女孩将想说的话完整的说了出来，雷电没有劈在女孩的身上。
　　这并不是白秋明收手了，白秋明可没有收手的打算，对于这样的人，白秋明想来都是恨不得全部死完的！
　　女孩发现自己没有事，小心翼翼的睁开了眼镜，发现一道身影正站在她的身旁！高举着戴着红色手套的手！一道黑烟正在空中慢慢飘着。
　　还不等眼镜女孩回过神来了，白秋明说话了。
　　“琦玉，你忘了他们都是一些忘恩负义的白眼狼了么？忘了之前他们是怎么说你的么？为什么救她？”
　　白秋明以为出手的会是邦古，或者是杰诺斯都有可能，不过琦玉还真没有想到，毕竟之前的情况可不太好。
　　琦玉没有解释，只是将眼镜女孩手中的银行卡拿在了手里，笑道:“我的制服都被你弄坏了，这钱就当赔我的了！走吧，我们回去吧！”
　　说罢，慢悠悠的朝着远处走去。一旁的杰诺斯见状连忙跟上了琦玉的步伐，走在琦玉的身后。
　　看着两人的背影，白秋明有些无奈的摇了摇头，没有想到这个情况之下琦玉还能保持这样的心态，该说不愧是琦玉老师么？
　　看也不看再次被吓的尿裤子的眼镜女孩，白秋明从废墟上跳了下来，慢慢跟上琦玉的步伐，一边走一边道:“我会将事情发到网上，你们都看看吧，说不定能够找到自己的身影呢？”
　　闻言，在场的众人瞬间变得面如死灰！显然他们也知道事情发出去之后他们的情况会变成什么样……
　　临走时白秋明突然想起了一个事情！
　　“对了，我以S级英雄的身份告诉你们，并没有英雄能够完美解决这次事件！”
　　话音刚落，一道电光闪过，白秋明消失不见！眼镜尖的人看到了，白秋明的身影出现在了琦玉的旁边，似乎在询问着什么一样。
　　不过他们也没有心情管了，现在他们在意的是该怎么处理视频的问题……至于坐在地上的眼镜女孩，则已经拖着颤抖的身体离开了……
　　而这个时候，背心黑洞看着倒在地上的弟弟，心里已经有些绝望了，得罪了S级英雄，他知道他基本上可以说是完了！只要来人调查他一下，他的那些事情就全都暴露了……
　　不谈这些已经看到未来的人，白秋明正很不解看着琦玉问道:“你出手干嘛呀？我的雷又不致命！还有，把银行卡还我！”
　　琦玉闻言又变成了那副咸鱼的样子，也不知道还生不生气。
　　“不要，这是赔我制服的钱！”
　　“那你告诉我为啥救那人？这样的人我可不觉得值得你救。”
　　“哎……”
　　琦玉意味深长的叹了口气，用你不懂的眼神看着白秋明，道:“这可是五千万啊……怎么能便宜了那些人！”
　　白秋明:“……”
　　杰诺斯:“……”
　　白秋明并没有觉得琦玉在骗他们，毕竟之前琦玉受到那样的待遇，心里怎么都有气。
　　不过白秋明不知道的是，琦玉心里想的，可并不是这样。
　　跟着两人身后的杰诺斯，则是感叹着两人之间的关系……不像是朋友……而是像兄弟一样……

第四百一十章！深海族
　　回到别墅和琦玉、杰诺斯、朱碧一起吃过晚饭之后，白秋明回到别墅将Z市陨石来临时的视频和陨石被破坏后的事情都发在了网上，并且是以一个路人的身份发的。并且附上了一章长篇大论！其中还有那些认为琦玉有错的Z市居民的帖子。
　　还请了许多的水军来帮忙！不过短短一个小时的时间，视频和文章就得到了大范围的转载！
　　所有城市的人都知道了Z市的情况，网络上的言论瞬间转向，对着Z市的人口诛笔伐！
　　白秋明也趁机火了一把，对于白秋明因为有的人喜欢，有的人讨厌，总之褒贬不一。但是却成功的让白秋明的热度升了上去！
　　而作为主人公的琦玉！也是成功火了起来，在白秋明的保证下，琦玉最大的攻击点城市破坏者这一点也不复存在！
　　琦玉当英雄以来的历史被热情的网友们挖了出来！这下琦玉的身份转正了！特别是在网友们知道琦玉杀了一个禽兽孤儿院院长以后，琦玉的粉丝团越发壮大！
　　甚至可以说超过了一些S级英雄，以一个A级英雄的身份！
　　而那些被网友们口诛笔伐的Z市居民们也是有苦说不出，本来就不全是认为琦玉有错，认为琦玉破坏了城市的人只是一部分罢了。
　　可是随着那些视频的曝光，整个Z市都被认为是那些忘恩负义的小人，所有的Z市居民都被骂了个够呛！
　　在这些帖子被传到国外之后，火烧的更旺了！不少国外的组织表示他们可以接受琦玉，只要琦玉过去，他们可以付出任何的代价！
　　而国外的网友也来到了这边发帖，希望琦玉能够去他们那边。
　　这下网友们不干了，和国外的网友对喷了起来。
　　外国网友没有怎么说，就是一句话！
　　“你们不要我们要！只要能活下来！哪怕失去所有钱财我们都不会在意！”
　　外国网友抓着这一点疯狂怼！
　　就在网友们要撑不住的时候，琦玉发表了声明，表示不会过去，这才结束了这场网络大战。
　　当然，这帖子不可能是琦玉发的，而是杰诺斯询问了琦玉意见之后和英雄协会发的，琦玉可不想管这些事情。
　　而在这次事件之后，琦玉的邮箱之中全是Z市居民的道歉信！其中还有许多都是希望琦玉能够删除视频的信件！
　　不过这些都被杰诺斯单独拿了出来，哪怕琦玉原谅了他们，杰诺斯可不会原谅，如果这次不是白秋明出手，还不知道事情会变成什么样子！
　　作为琦玉的弟子，杰诺斯自然是一心为自己的老师着想！
　　在白秋明的别墅之中，白秋明正抱着朱碧打着格斗游戏，朱碧用的是人类的身体，所以在操作上并不算太强。白秋明各种放水，才算是个朱碧打的有来有回！
　　而且在放水的同时，白秋明还在思考着之后深海王入侵的事情该怎么解决。
　　深海王什么的都是菜，白秋明没有思考对付深海王的意思，不过那个胖子白秋明就得好好的想想该怎么解决了。
　　那个胖子也是个那些Z市市民差不多恶心的存在！哪怕是被背心兄弟蛊惑，但是那样的言论也不是在被蛊惑之后才有的！
　　说起背心兄弟，在离开Z市之后，白秋明不仅联系了英雄协会，还找到了背心尊者，和背心尊者好好商议了一下这个事情的解决方法。
　　最后背心兄弟被逐出背心家族！并且在邦古的支持下，背心兄弟从英雄协会除名！并且因为英雄协会查到了一些不好的东西，背心兄弟直接被抓了起来，两人通通关五年！
　　这样的结果对于白秋明来说，觉得还挺解气的！
　　至于琦玉……琦玉压根就不在意这两个人……
　　这两个人是谁叫什么琦玉都已经忘记了！
　　“呐～秋明！你输了哦！”
　　看着画面中被一发IQ卡击败的角色，白秋明笑道:“是呀，朱碧越来越厉害了！我都快打不过了！”
　　“嘿嘿！”
　　得到白秋明夸奖的朱碧笑的很开心，白秋明看着朱碧被萌的不要不要的！
　　果然虽然三无萝莉也很好，不过还是活泼一点的才可爱呀！
　　“对了，朱碧，过段时间估计有一场战斗，你要去么？”
　　朱碧已经有一段时间没有活动过了，粉丝的数量虽然没有变化，不过增长也很好，虽然在S级英雄之中算是挺多的，但是和白秋明等人比还是有些少了点。
　　“任务么？”
　　朱碧一边打游戏一边思考着，很久都没有给出答案。
　　“怎么了？为什么这么纠结？”
　　闻言朱碧靠在白秋明的怀中懒洋洋的说道:“emmmmm……算了吧，我还是不去了，好麻烦，如果不是必要的我还是在家里面好了……吃糖打游戏看电视多好～嘻嘻～”
　　白秋明无奈的捏了捏朱碧的脸蛋，宠溺的说道:“朱碧不想去就不去吧，不过你这可是在朝着干物女的方向发展呀～小心我不喜欢你了！”
　　朱碧闻言嘿嘿一笑，道:“秋明你才不会不喜欢我呢！而且龙卷姐姐也是干物女，你怎什么不说她呀！”
　　“emmmm……”
　　朱碧的话让白秋明沉默了，确实出乎白秋明的意料，小龙卷居然是个干物女，而且还挺严重的！只要没有什么高级怪人是绝对不会离开家的！
　　白秋明也尝试过说小龙卷，不过很遗憾，被恼羞成怒的小龙卷给狠狠地咬了几口，并且被勒令不许上床！
　　这下白秋明也不敢说了，白秋明可还在为了成功“为爱鼓掌”而努力呢！这不上床还得了！
　　见白秋明吃瘪不说话了，朱碧笑嘻嘻的继续打起了游戏，趁白秋明“不注意”直接一套连招带走了白秋明的角色！
　　搞得白秋明好一阵“哀嚎”！
　　时间匆忙，又是一段时间过去了，深海族的先遣部队也终于来了！
　　一个大章鱼，可惜刚刚出现就被琦玉给一拳打爆了！剩下的半个身体还站在大街之上！算是死的比较好看的一个了。
　　看到这个新闻，白秋明心思也开始活跃了起来，开始思考着什么时候加入战场合适！

第四百一十一章！无题
　　在深海王事件之中，那个讨人厌的家伙实在琦玉用出“风和日丽拳”击杀了深海王之后才开口说的话，对着琦玉c级英雄的身份嘲讽着。现在琦玉已经是a级了，加上以前是s级，英雄协会一直在给琦玉大开方便之门！
　　可以说琦玉的晋升之路一直以来都十分的顺畅，没有任何的阻碍。基本上击败几个怪人就能提升几个名次！
　　根本就不像那些c级b级的英雄，辛苦了那么久，才能提升一两个名次。
　　而现在琦玉到达了a级，那么那个男的还会不会开口就成了一个问题，如果识相一点还好，白秋明也就不做什么了，但是如果说不识相！那么就怪不得白秋明了！
　　这样恶心的人，犯在白秋明的手上，那可是不会留情，忘死里整的啊！
　　现在深海族先遣部队已经到了，并且被琦玉顺手给打爆了，那么之后的深海王估计也不会远了。
　　朱碧不想去，小龙卷还没有问过，不过白秋明觉得小龙卷应该不会愿意跑那么远去解决灾害。近一点还好说，小龙卷顺手就给解决了，不然除非是灾害强大到了非她出手不可！那么肯定还是家里舒服……
　　放到以前，或许小龙卷还会积极一些，不过现在小龙卷正在和自家妹妹培养感情，暂时分身乏术！
　　如果白秋明去问龙卷去不去，那白秋明估计小龙卷会直接让他去解决！所以思考了一会之后，白秋明还是选择了不去问小龙卷。
　　这次的事情也让人不太舒服，让小龙卷和朱碧去了估计也是去受气，还不如在家里看电视打游戏呢。
　　一想到又要面对这些宛如傻子一样的人，白秋明的心情就不怎么愉快！很遗憾现在的社会是法制社会！而不是像是游戏人生世界的乱世……不然白秋明直接就一道雷劈下去！哪里还需要和这些傻子瞎bb！
　　白秋明不是没有想过不管这些事情，就按照原著的来就是。不过这个样子白秋明总会觉得心里不舒服！心里的念头不通达！心里就像是被什么东西给堵住了一样！
　　可以说是非常难受了……
　　这下没有办法，就算白秋明不想参与进去也不行了！与其让自己难受，为什么不让那个“小天才”难受呢？
　　而且这样对谁都有好处，不仅帮助了琦玉，还让自己心里舒服了，这样一个一石二鸟的事情，白秋明自然要做！
　　于是白秋明所需要思考的事情再次回到了原点！该什么时候加入战场！
　　这一点很重要！出现一点问题，或许白秋明都会失去改变剧情的机会！
　　可是如果等到最后在加入，白秋明却又感觉太晚了一些，这里不再是动漫里了，而是现实！和动漫之中或许会出现一些差别。
　　原著中深海王的事情没有死一个人！这点在白秋明看来有些不可思议！异族的入侵又怎么可能一个人都不死！
　　而且深海王的目的是要和人类争夺大地！那么一个人不杀是不可能的！他必须要杀人立威！一个人不杀什么的简直不存在！
　　特别是按照深海王的力量，一拳能够干翻一个a级英雄！那么在打倒a级英雄之后为什么不动手补刀呢？这也是一个问题……
　　白秋明不太相信作为大海中的王者不知道这个道理！不然他不可能活到这个时候！
　　明明那么强大的酸液攻击，却在整场战斗中使用了一次！这还是因为一个小女孩为杰诺斯加了个油！
　　而这随口的一口酸液直接让杰诺斯差点死亡！整个身体被腐蚀的只身下了机械骨架的大脑还是完好的！不然就直接打gg了。
　　白秋明不相信深海王不知道他那酸液的强大！可是却到死都只用了一次！也不知道实在深海里待久了，整个人……哦不！整条鱼都变傻个的原因！
　　这个原因倒不是不可能……不过白秋明觉得更多的可能性还是因为杰诺斯是重要的男配角！而在杰诺斯之前个深海王战斗的英雄都不值得深海王使用那种酸液，除了这一种可能性，白秋明还真的想不到别的了。
　　总不能是深海王的酸液也不多吧？这就很不科学了，作为一个堂堂深海王，能够作为杀手锏的能力，却没有多少吧？
　　就像是白秋明一样，虽然白秋明的能力大部分都是物理的能力，并没有很多其他的能力。可是每一个几乎都可以无限制的使用！
　　白秋明可是有着几乎无限体力的人，只要还没有死，白秋明就还能继续的打下去！
　　并且没有任何限制，想怎么打就怎么打！而且不像御坂美琴的能力一样，用一段时间居然还会中途断电！这简直是说不出话！
　　白秋明的电击使能力只要是人还没有死，电击便可以无限制的发动攻击！
　　这一点也是白秋明比较满意的一点，能够无限制发动攻击，就像是龙珠里的人造人一样！没有体力，能量无穷无尽！想怎么打怎么打！
　　要知道早些时候白秋明看着人造人的无线体力和无限能量可以羡慕了许久！
　　幻想着到了那个时候想怎么使用能量就怎么用能量！管他三七二十一！上去就是一顿爆发！
　　然后整场战斗之中全都处于爆发状态！反正也不会消耗能量，也不需要担心能量耗尽之后任人宰割！
　　现在白秋明得到了电击使能力之后居然真的能够做到无消耗！白秋明都搞不懂为什么他不会“停电”。毕竟知道他不会“停电”还是因为陨石来临的时候全力使用了一次电击使的能力，用出了两亿伏特的雷龙！
　　但是在哪之后，白秋明却发现他还能继续用电击使的能力，似乎并没有用多少电一样。而且白秋明感觉他的电力还能够更上一层楼！两亿伏特并不是他的顶端！
　　说不定还能在尝试一下更高的伏特！等到深海王的时候，估计可以试一试！
　　毕竟那天是雨天！使用电击使的能力更是要强上许多！
　　说起来，白秋明……似乎想到了……该如何针对那个傻子！

第四百一十二章！接连落败的英雄们
　　就在琦玉解决了深海族的先锋之后没过多久，J市的海岸边便冒出了许多丑陋的深海族！隐藏在大海之中，贪婪的看着海滩上的人类。
　　“他们将会成为我们的饲料！”
　　“人类之中也有一些强者存在，可不能大意了。”
　　“你别是怕了怕！哈哈哈！”
　　“别说了！动手吧！”
　　海面再次恢复了平静，只有一个个巨大的黑影在海面下快速的朝着沙滩前进着！
　　然而正在沙滩上愉快玩耍的J市居民们以及一些外地的游客并不知道，他们的生命即将消逝！
　　他们还在有些激动的的讨论着之前那个被击败的怪人，实力如何，以及击败怪人的那名英雄！到底是什么样的人！
　　因为和原剧情不同，Z市陨石事件被白秋明给解决了，所以虽然还是有一些不甘心的黑粉说琦玉的坏话，不过很快的就被更多的帖子的淹没了。
　　大部分的评论都还是在讨论着琦玉的实力以及琦玉的为人到底如何！
　　在实力方面！大多数的人猜测琦玉的实力至少也是S级前十位的！就算比不过地面最强的男人KING！那也绝对相差不远了！
　　因为琦玉曾经是S级英雄，所以对于琦玉的战斗力人们倒是没有怎么讨论，大多数讨论的话题还是琦玉的为人到底如何！
　　这一点是所有人关注的重点对象！毕竟在之前琦玉可是被背心黑洞污蔑成了一个影响恶劣的英雄！
　　虽然已经被证明了清白，可是在那一次事件之中，琦玉一直没有怎么说话，几乎都是白秋明在说话。
　　所以众人也有些好奇，琦玉的性格到底是怎么样的。
　　有人猜是不拘细节的强者，毕竟在公布的视频之中，琦玉面对背心兄弟以及那些Z市市民的刁难一直没有说什么。
　　所以这个猜测也获得了许多人的支持！
　　还有一些人猜测琦玉路过的英雄！走到哪里就帮助到哪里！毕竟现在在J市出现了他的身影！要知道Z市和J市还是距离很远的。
　　同样，这一点也受到了许多人的点赞！
　　还有一些千奇百怪的猜测出现在了论坛之中，吸引了不少的目光！
　　网络上的气氛很愉快，但是在现实世界中的J市，却陷入了一阵恐慌之中！
　　自称是深海族的怪人群体！登岸了！
　　这些深海族每一个都有虎级的实力！许多的A级英雄都不是对手！而且因为深海族的数量不少，所以在J市的现场，已经倒下了几位B级A级英雄！
　　就在J市的人们神色慌张，准备逃跑时，又一位A级英雄站了出来！
　　“A级！第11位！毒刺！登场！”
　　毒刺全身绑着绷带，手中那些名为“竹笋”的特殊武器，
　　一出场，毒刺便干净利落的解决了一个深海王！让本来想要逃跑的人们停下了脚步，看起了热闹！并且在一旁为毒刺加油助威！
　　这样的情况让毒刺十分受用！整个人感觉战斗力大增！提着“竹笋”便冲向了深海族之中！开始了混战！
　　虽然毒刺在白秋明的眼中并不强，可是毒刺却是白秋明认可的男人！哪怕打到头破血流！鼻青脸肿！体力也达到了极限，毒刺依旧没有选择退缩！
　　那个时候以毒刺的能力绝对能够逃掉，深海王没有来之前没有深海王能够留下他！不过毒刺选择了战斗下去！哪怕会有可能死亡，毒刺依旧战斗了下去，并且将除了深海王之外所有上岸了的深海王全部肃清！不得不说是一条好汉子！
　　虽然因为最后的膨胀被深海王一拳给秒了，但也很不错了。毕竟再次之前毒刺可是独自一人将其他的深海族全部击杀！
　　白秋明估计如果毒刺满状态，并且没有大意的话，或许还可以和没有变身时的深海王过上两招也说不定！
　　可惜了，如果不是因为白秋明准备插手最后的事情，所以哪怕白秋明已经到了J市，并且就在一旁观战，白秋明也不会出手。而是找了个隐蔽的地方观战！
　　除非毒刺有了生命危险，不然白秋明是不会动手的！
　　就像原著一样，解决了全部虾兵蟹将的毒刺膨胀了！站在深海族的尸体上高举着他的武器“竹笋”！
　　然后被一拳秒杀，就像是扔垃圾一样扔在了一旁……
　　之后也没有什么变动，闪电小子出手被秒，性感囚犯和深海王战斗了一小会之后也在欢声笑语之中打了GG！
　　说起来，在观看性感囚犯和深海王的战斗时，白秋明不止一次想要出手！
　　当然，出手的目的不是解决深海王！而是解决性感囚犯！先不提性感囚犯的犯罪感言！看到可爱的男孩子就会忍不住去“知男而上”什么的，但是那个可怕的天使变身！
　　光是看到性感囚犯的天使变身，白秋明就忍不住想要直接给性感囚犯来一个大招送他升天！
　　还好想着性感囚犯也是英雄，并且为人还不错，忍住了心中的杀意！不然性感囚犯现在已经是一具尸体了！
　　虽然白秋明在穿越前也没有少看与“哲学”有关的东西，并且每次都看的津津有味，可是这性感囚犯真的让白秋明不敢恭维……
　　看到性感囚犯白秋明就感觉有些反胃……
　　还好性感囚犯的剧情不多，很快就被深海王给结果了。
　　然后，就轮到音速的索尼克了！
　　说起来，这还是白秋明第一次看到索尼克！要不是知道索尼克有蛋蛋，白秋明真的会怀疑索尼克或许是个女孩子也说不定！精致的容颜甚至可以和吹雪比一比！真不知道索尼克一个男孩子是怎么长成这样的！
　　摇了摇头之后白秋明不再看索尼克，感觉到有雨水慢慢落下之后，白秋明将早就准备好了的伞撑了起来，站在高楼之上观看着索尼克和深海王的战斗。
　　虽然白秋明拥有超级视力，哪怕在A市，只要白秋明想，那么他也可以看到索尼克和深海王的战斗。不过比起在远处观战，白秋明还是喜欢站近一些，找一个高地，居高临下的观看战斗，不知道为什么，白秋明感觉这样很有感觉！

第四百一十三章！索尼克和深海王
　　“接下来就轮到你了！”
　　深海王在解决了性感囚犯之后，便将目光放在了音速的索尼克身上。
　　看着性感囚犯被打飞的音速的索尼克并没有任何情绪上的波动，很平静的问道:“你是什么人？”
　　“我？”
　　深海王愣了愣，随后便笑道:“我是深海族的首领，掌控这世间一切的人！”
　　“接下来，就麻烦你去死吧！”
　　说着，深海王的表情突然之间变得狰狞了起来，眼睛补满了血色，看起来丑陋无比。
　　对此，音速的索尼克很不屑的笑道:“真的可笑，你以为就凭你一个人就能够掌控这个世界么？真是可怜的家伙啊。如果不是你对我的态度这么嚣张的话，说不定我还会放你一条生路。虽然不是英雄，但是就让我来除掉你吧！”
　　“是么～”
　　也不再等索尼克回话，深海王直接一拳挥向了索尼克！不过被索尼克躲开了，深海王这一拳直接打在了地面上，锤出了一个小坑。
　　跳在空中的索尼克看着深海王，很不屑的说道:“太慢了！”
　　“风刃脚！”
　　索尼克转动身体，一脸劈在了深海王的脸上！
　　“深海王，你的动作已经被我看透了！”
　　回到地面的索尼克看着深海王表现的十分不屑，毕竟在他的眼中，深海王实在是太慢了。
　　这个时候，深海王的口中突然钻出来一条海鳗，直挺挺的咬向了索尼克！将索尼克的衣服给咬破了！
　　不过这并没有影响到索尼克什么，索尼克以极快的速度来到了深海王的身下，一掌将深海王的嘴给合上了！而从深海王空中出现的海鳗也被深海王自己的牙齿咬成了两半！
　　之后，深海王再次和索尼克纠缠在了一起，不过与其说是纠缠，倒不如说是索尼克单方面的戏耍！以索尼克的速度，深海王根本就跟不上！
　　哪怕深海王的攻击力在强，可是打不到又有什么用呢！
　　索尼克很轻易的就避开了深海王所有的攻击，并且趁着深海王攻击的间隙回赠了深海王一套连打！
　　而索尼克也趁着这个时候来到了一旁的楼顶之上。
　　“哈哈哈！和你们战斗正是太愉快！多亏了你们，才让我重新认识了自己的强大！果然我的招式是最快最强的！”
　　不过索尼克还没有得意两秒，深海王便突然跳了起来，一拳将索尼克落脚的房顶给击毁了。
　　深海王突然的加速，让索尼克发现情况有些不对。
　　再一次的落脚之后，索尼克还没有来得及思考发生了什么，深海王不知道膨胀了多少倍的身体出现了索尼克身后！
　　“来到地面上我的身体缩小了不少，多亏了这场雨让我恢复了一些精神！你的攻击根本就不痛不痒！”
　　深海王的话让索尼克有些不爽，双方再次交战在了一起！虽然深海王的速度超快了，力量也增强了，不过面对索尼克，速度还是有些不够！
　　只是随着下雨的时间慢慢增长，深海王的速度也在慢慢的变快。
　　索尼克也感觉到了问题所在，他现在没有装备，没有办法破深海王的防，这是比较麻烦的事情。
　　索尼克和深海王的战斗还在继续着，不过很快的，两人便停了下来。
　　音速的索尼克:“你是谁？”
　　深海王:“你又是什么人？”
　　索尼克和深海王站在不同的屋顶，一齐看向了另一栋大楼之上一身白衣黑裤打着伞的白秋明。
　　面对双方的质问，白秋明笑道:“我么？一个路过的英雄罢了。你们继续，不用管我！”
　　虽然白秋明这么说，可是不管是索尼克，还是深海王，都没有任何的动静，只是静静地看着白秋明。
　　他们能感觉到白秋明身上的巨大威胁！所以他们不敢出手，生怕做了螳螂或者是鹬蚌！
　　本来打的好好的两人现在也有些纠结，深海王没有讲索尼克杀死有些不爽，现在看着白秋明更加不爽，那副笑吟吟的样子让他十分火大！
　　倒是索尼克还理智许多，知道现在没有装备，实力有所衰弱，所以也没有说什么，直接一个闪身离开了现场，只留下一句话回放在白秋明和深海王的耳边。
　　“你们就在此地不要走动！等我回来就是你们的死期了！”
　　听到这句话白秋明很想问索尼克你是不是去买橘子的？不过索尼克已经走了。
　　现在就剩下了白秋明和深海王在两栋高楼上对视着。
　　性格不好的深海王首先沉不住气，看着白秋明道:“你也要和我打么？”
　　“不，你可以不用理我。”白秋明摇着头回答道。
　　这个回答让深海王有些奇怪，看着不远处的白秋明有些不解的问道:“你不是英雄么？为什么不来阻止我？”
　　“现在不是时候。”
　　白秋明依旧是那副笑吟吟的样子，看的深海王十分火大。
　　但是白秋明身上的气息让他又不敢轻举妄动，可是就这样离开他却也有些不甘心！一时间深海王纠结了起来。
　　“算了，小喽喽暂且放过！”
　　说罢，深海王的身影消失在了楼顶，白秋明知道他是去了灾害避难所那边，不过也没有阻拦。
　　现在杰诺斯已经到了，灾害避难所应该不会有任何伤亡出现。
　　白秋明只是打着伞慢悠悠的跟在深海王的身后，他还不需要这么快出场，现在还早呢，许多重要的角色都还没有登场呢～
　　想着，白秋明看向了琦玉的方向，这个时候的琦玉已经捡到了自行车骑士的手机，正在和英雄协会通话。
　　和原著不同的是，英雄协会这次倒没有犹豫琦玉的实力，劝阻琦玉不要去，而是一样琦玉能够快点到场，这次的灾害比他们想的严重许多。
　　英雄协会的话琦玉并没有在意，而是抬头向着一个方向看了过去，这个方向自然也就是白秋明的方向。
　　“秋明么？没有想到他已经到了，居然都不叫我一起，真是的～”
　　说着，琦玉有些不爽的将手机扔在地上，开始继续前进！

第四百一十四章！杰诺斯到场
　　而英雄协会也听到了琦玉的牢骚，知道白秋明也到了之后，突然就放松了下来。
　　现在J市之中，如果不算上已经战败了的性感囚犯，一共有四名S级英雄！
　　现在能战斗的还有S级魔鬼改造人―杰诺斯！S级秃头披风侠―琦玉！以及S级破晓的白雷―白秋明！
　　英雄协会对杰诺斯的实力有一定的了解，甚至可以说杰诺斯的全力他们都了解，可是对于琦玉和白秋明，他们并没有足够的了解。
　　琦玉能够一拳毁掉让众英雄束手无策的陨石，但是看琦玉的样子绝对还有余力，并没有使出全力！
　　而白秋明，根据邦古的描述，陨石来临的时候白秋明就像是来春游的一样，完全没有任何的紧张或者说是担心！就像不怕死一样！
　　并且面对那么大的陨石时，还能够笑的出来！肯定是有什么底牌！
　　要不然就是早就知道琦玉的实力能够解决陨石，所以不担心。
　　不管是哪一样，对于英雄协会来说，都是好事！
　　只要有一个人的实力能够解决这次的灾害就可以了！
　　所以在得知白秋明和琦玉都已经抵达现场的时候，英雄协会都松了口气，现在还没有人员伤亡的出现，之后想来也不会有了。
　　不过英雄协会依旧盯着附近的监控摄像头，他们想要知道白秋明和琦玉的实力到底如何！
　　回到J市，深海王已经来到了灾害避难所的外面，看着眼前巨大的建筑，深海王笑的很开心。
　　“人类的味道！很多人类的味道！从这里传来！”
　　一个跳跃，深海王直接从灾害避难所的顶部进入了灾害避难所！
　　“初次见面！永别了！”
　　深海王巨大的身型出现在了人们的面前！本就狰狞的面容在恐慌的人们眼中显得更加可怕。
　　就在深海王准备对人们出手时，一个人走了出来。
　　“等下！”
　　“嗯？”
　　深海王看着眼前的人，有些不解为什么他不逃，或者说他也是英雄。
　　在众人的注视之中，那人慢慢举起了双手:“我们投降！你有什么要求我们都会照做！所以请不要攻击我们！”
　　闻言，深海王笑了，笑的很开心。
　　“哈哈哈！我的要求？我的要求就是你们在等会叫的大声一些！让我更开心一些！”
　　油头侠听着深海王的话尿了……真正意义上的尿了……
　　他不知道该怎么办，他的策略没有作用！
　　就在油头侠绝望之时，一道声音传来。
　　“我们也来帮忙！”
　　两名英雄站在了油头侠的身旁，而后又是一道声音传了出来。
　　一个穿着西装的人慢慢走到了油头侠三人的面前。
　　“虽然是第三十八位最后一位，但是我好歹也是A级英雄！我来和他打！”
　　突然出现的英雄给了油头侠希望！有A级！有B级！油头侠有了些信心！
　　“我来倒数，数完之后我们便一起冲上去！”
　　四人站成了一条线，看着深海王严阵以待！
　　“3！”
　　“2！”
　　“啪嗒！”
　　四人齐齐的上前一步，准备好了起手式，等着最后一声的倒数。
　　“1！！！！”
　　话音刚落，四人便冲向了深海王！只是在下一个瞬间，四人便被瞬间打飞了出去！
　　只是和原著不同，他们并没有直接昏死过去，只是失去了行动能力。
　　“我现在很不愉快，所以你们就看着吧，看着你们要保护的人们死在我的手下！哈哈哈！”
　　说着，原本心情不怎么好的深海王笑了起来，因为他想到了这四人会是什么样的心情！因为他看到了三人在地上苦苦挣扎的样子！所以他……很开心！
　　“怎么安静了？没有英雄了么？那么准备受死吧！”
　　深海王高举利爪，准备朝着眼前的人群挥下！
　　不过遗憾的是他没有成功，一个声音打断了他。
　　“你就是深海族么？”
　　“嗯？”
　　深海王抬头看向了声音传来的放向，也就是那个被他破坏的大洞！这个时候，一个人正站在那里，居高临下的看着他。
　　而杰诺斯也没有在哪里多呆，直接跳在了人群的前面，将人群和深海王分开。
　　“你就是被新派来的英雄……”
　　“消灭你！”
　　杰诺斯可没有在战斗之前个敌人多废话的喜欢，机械手臂上火焰燃烧了起来！在深海王还没有反应过来的时候一拳打在深海王的脸上！并且催动手臂上的攻击，一发火焰喷射而出！
　　虽然比不上陨石时杰诺斯的火焰，但是也相去不远，想来新的装备已经完善。
　　一个几十米的洞口出现在了灾害避难所上，火焰蒸发了数百米的雨水，深海王消失不见。
　　杰诺斯慢慢转过身子，看着人群问道:“刚刚就是最后一个深海族么？”
　　不远处地上的四名英雄看着杰诺斯的身影，心情有些复杂！
　　而和战败英雄们复杂的心情相反，人们欢呼着，他们得救了！
　　只是还没有来得及欢呼两秒中，一个黑影出现在了杰诺斯的身后，一把拉住杰诺斯的右臂，并且一拳狠狠地打在杰诺斯的脸上！将杰诺斯打飞出去！
　　深海王将杰诺斯被扯下来的手臂扔在一旁，十分不愉快的说道:“我承认你打痛我了！一点点！”
　　杰诺斯倒在墙角，喃喃道:“又大意了这是第多少次了？”
　　撑着有些破损的身体，杰诺斯缓缓的站了起来。
　　“现在能逃出避难所的人！现在马上就走！我不见得能够打赢他！趁我和他交手时你们快走！”
　　听到杰诺斯的话，原本就害怕的人们瞬间开始四散逃跑。
　　而深海王看着这些逃跑的人们，大喊道:“一只也别想逃！”
　　说着，便冲向了人群！
　　而杰诺斯，很支撑着只剩一只手的身体和深海王交战了起来！
　　人们尽力逃跑着，可是却没有人记得为他们拖延时间的那四名英雄，他们被留在了地面上！
　　讨厌没有说话，只是躺在地上闭上了眼睛。
　　杰诺斯和深海王打的很快，战斗十分的激烈！
　　灾害避难所被不断地破坏着！人们则恐慌的逃窜着，没有人在乎他人的死亡……

第四百一十五章！正义的无证骑士
　　和杰诺斯的战斗中，深海王不小心露出了一个破绽，被杰诺斯一个庐山升龙霸将深海王打出了灾害避难所，随后一发火焰跟上！不过并没有对深海王造成太大的伤害。
　　深海王很快就恢复了过来，不过杰诺斯也没有指望着这能伤到深海王。
　　杰诺斯迅速来到了深海王的上方！
　　“雷光眼！”
　　“我的眼睛……”
　　一道刺眼的光芒从杰诺斯的眼中射了出来！让深海王暂时陷入了失明的状态之中！
　　不给深海王任何的恢复时间，杰诺斯右腿高高抬起，随后狠狠地劈在了深海王的头顶！
　　剧烈的冲击甚至让深海王的头颅被打进了身体之中！
　　杰诺斯知道他的身体撑不了多久，而且他已经看出来了，深海王的恢复很快，他现在能做的就是拖延时间，等琦玉的到来！
　　不敢浪费时间的杰诺斯见深海王陷在了灾害避难所的房顶上，肩部喷出了一道火焰，强大的冲击力让杰诺斯几乎在瞬间来到了深海王的面前。
　　“机关枪拳！”
　　杰诺斯仅存的左手快速挥动着，造成了一阵阵的残影！
　　深海王被杰诺斯再次打入了灾害避难所之中，不过杰诺斯的这一连串攻击似乎对于深海王并没有什么作用。
　　“你真是喜欢连打呢。”
　　落地的瞬间，深海王瞬间起身回击，重重的给杰诺斯来了一拳！
　　杰诺斯现在只有一天左臂，战斗力大大的消减，没有办法和深海王正常战斗。加上深海王力量较大，杰诺斯抵挡的十分艰难。
　　在逃窜的人群之中，一个抱着粉色兔子的小女孩见杰诺斯艰难的战斗着，大声叫道:“大哥哥加油呀！”
　　小女孩的加油声让深海王极度不爽！丑陋的面容扭曲着，从口中吐出了一团绿色的液体，冲着小女孩而去。
　　“吵死了！小鬼留给我乖乖融化吧！”
　　液体距离小女孩越来越近，看着那团液体，小女孩的脸色变了……
　　杰诺斯不知道深海王吐出来的是什么，不过肯定不是什么好东西，想也没想，杰诺斯立刻从深海王的拳下抽身离开，在液体接触到小女孩的时候扑在了小女孩的身前……
　　液体在杰诺斯的背上绽开，没有任何抵抗的可能性，杰诺斯在众人恐惧的目光中被溶解了……只剩下了身体的主要躯干……
　　因为这发溶解液，杰诺斯战斗力丧失，只能呆呆的伫立在原地，没有办法移动。
　　深海王没有闲着，粗壮的手臂直接抓在了杰诺斯的头上，用力朝着一旁的墙壁上甩了上去，砸出了一个坑洞。
　　随后便一蹦一跳的跑了过去，一拳打在杰诺斯的身上！
　　杰诺斯身后的墙壁瞬间被破坏，连带着杰诺斯一起飞了出去。
　　杰诺斯无力的倒在地面之上，雨滴不断落在杰诺斯的身上，显得格外凄惨。
　　“如果只有你一个人的话，这样的溶解液应该很容易就能够就能躲过去才去。可是你居然为了一个小女孩甘愿牺牲了自己，真是愚蠢。”
　　深海王有些不屑的瘪了瘪嘴，似乎有些看不起杰诺斯。
　　不过很快的，深海王又笑了起来。
　　“虽然你是个笨蛋，不过你能够伤到我，也算是值得表扬！不过我的伤口已经痊愈了！”
　　说着，深海王伸出两根手指拍了拍之前被杰诺斯打出来的伤口处。
　　见杰诺斯只能够在地上无力的挣扎，深海王也失去了兴趣。
　　“去死吧！”
　　说罢，便准备上前将杰诺斯结果！
　　不远处高楼上的白秋明看着杰诺斯的惨状，心中的火气稍微有些大！如果不是看着自行车骑士已经来了，白秋明估计现在已经忍不住出手了。
　　伴随着自行车快速前进划过水面的声音，自行车骑士到场了。
　　“正义号车击！”
　　墨绿色的购物自行车撞在了深海王的背上，除了让深海王背上的那一截红色披风有些抖动外，没有任何的作用。
　　不过却也成功的拉到了深海王的仇恨，放弃了结果杰诺斯的机会，深海王看向了身后的那个让他感觉到不快的人类身上。
　　“正义的自行车骑士！无证骑士在此！”
　　面对面前体型庞大的怪物，虽然无证骑士只是个C级英雄，却也并没有感到任何惧怕。
　　见深海王没有动作，无证骑士朝着深海王冲了过去，速度很慢，然后一拳打了出去。
　　没有碰到深海王的身体，反而被深海王抓住了手臂。
　　还没有尝试性的挣脱，深海王便已经抓住了无证骑士的手开始上下甩动了起来！
　　在深海王的力量面前，无证骑士就像是个布娃娃一样，被随意的甩动着，不停地撞击着地面。
　　就这样甩了几次之后，无证骑士的袖子断了，无证骑士被甩飞了出去。
　　深海王不喜欢弱者，所以也不在理会无证骑士，而是重新将目光放在了杰诺斯身上。
　　“抱歉，忘记给你最后一击了。”
　　不过还不等深海王有什么动作，无证骑士再次站了起来。
　　“正义攻击！”
　　无证骑士用出了全身的力气，紧紧抱住了深海王的腰。
　　看着眼前纠缠不休的弱者，深海王真的生气了！甚至气的都快变身了。
　　抱着深海王的腰，无证骑士无力的说道:“我知道我……”
　　“嗯？！！！”
　　话还没有说完，无证骑士便被深海王给一巴掌打飞了出去。
　　无证骑士一边挣扎着站了起来，一边大声的说道:“我知道我不受期待……C级英雄帮不上什么忙……咳咳！”
　　身体受到重创的无证骑士没有成功的站起来，而是再次的趴倒在地上。
　　“我比任何人都清楚！我没有办法上B级！我知道自己很没用！”
　　无证骑士深深的憋了一口气，强行让自己站了起来。
　　“这一点……我有自知之明！我打不赢你……这一点我比任何人都清楚！”
　　无证骑士的声音不断地增大的，最后直接吼了出来。
　　无证骑士声音中的不甘，没有谁听不出……
　　再次被雨水滋润的深海王转过了身子，不屑道:“你在那里念念碎什么？求我饶你一命么？”
　　无证骑士没有回答深海王的问题，只是重新面对着深海王摆好了架势，继续自话自说道:“但就算如此我也只能挺身而出！因为我是英雄啊！！不管能不能打过你！现在的我……必须在这里和你战斗啊！！！！！”
　　有修改

第四百一十六章！变故
　　无证骑士的话，无论是白秋明，还是倒在地上的杰诺斯，或者说是还在灾害避难所里的人们，以及那四个英雄，都听的清清楚楚。
　　“你在说些什么莫名其妙的话。”
　　作为深海族的王！深海王可不管无证骑士在说什么，对他而言，这都是弱者无关紧要的废话罢了。
　　但是对于人类来说无证骑士的话可以说是十分催人泪下了！这不是无证骑士为了博取眼球或者说出名的把戏。这只是无证骑士的心声罢了，一个弱者的心声。
　　灾害避难所的人们被无证骑士感动的无以复加！
　　一个躲在妈妈怀中的小孩子对着哭着鼻子对无证骑士大声道:“无证骑士加油！骑自行车的大哥哥！加油！把那个什么深海族干掉！加油！！！！”
　　一个小孩子哭喊着为无证骑士加油，一旁的人们见状也纷纷出言为无证骑士加起了油来。
　　“没错！加油啊！”
　　“不要放弃无证骑士！”
　　“干掉那个深海族！”
　　远处的白秋明闭上了眼睛……无证骑士听着人们的加油声已经开始最后的冲锋，白秋明不忍在看下去了。
　　伴随着无证骑士的咆哮声，无证骑士被打飞了出去，倒在雨水中无力再站起来了。
　　琦玉没有出现，没有将无证骑士接住，白秋明不知道为什么，不过，白秋明有些忍不出了。
　　深海王已经准备将无证骑士杀死了，灾害避难所中的人群中突然钻出一个人影，从灾害避难所中跳了出来。
　　是之前被深海王打倒的A级英雄――斯奈克！
　　这个时候的斯奈克一身紧致的西装已经变的破破烂烂，身体上疼痛难受。加上从数十米高的地方跳了下来，虽然斯奈克实力不错，不过也是一阵恍惚。
　　不过很快斯奈克便调整了过来，他知道，自己这个A级其实作用也不大，他很弱！
　　就像是无证骑士说的那样，其实他们大多数都不被期待着，真正有实力的英雄基本上都是S级，A级中有能力的不多。
　　但是就像是无证骑士所说，他是英雄！不管能不能打过眼前的怪物，他都是英雄！
　　这不是能不能打过的问题，而是身为因为的他，必须站在这里和深海族战斗！
　　虽然身体很累，但是斯奈克还是选择了跳出来，他知道或许他会死，但是他想通了。无证骑士的话让他回忆起了他最初到底是什么做英雄！
　　当年从华夏古国学习回来到底是抱着什么样的心情而加入的英雄协会！虽然他堕落了很长一段时间，不过没有关系，他现在已经想通了！
　　看着越来越近的深海王，他的心中没有了恐惧，只有了作为英雄最重要的东西！那颗愿意为了保护而奉献出生命的心！
　　“无证骑士！我来帮你！”
　　斯奈克义无反顾的冲向了深海王，没有犹豫！
　　然后，和无证骑士一样，被深海王一拳打飞了，出去……
　　“真是无趣～”
　　深海王已经不想玩这样的过家家游戏了，对于他来说，与其和这些弱者玩过家家，还不如了结了刚刚那个用火的强者来的愉快。
　　“别……别想！”
　　斯奈克是A级英雄，比普通人强了许多，所以他再次站了起来，虽然很艰难，哪怕双腿在不停的颤抖！他站了起来！
　　“A级……第三十八位……斯奈克！”
　　斯奈克的声音有些无力，哪怕用力嘶吼，也没有大多少。
　　“打不死就像是虫子一样烦死了！！！”
　　深海王再没有了耐心，脚上用力一踏地面！飞向了斯奈克！
　　砂锅大的拳头直直的朝着斯奈克打去，明知中了这拳必死无疑，但是斯奈克没有闪躲，他要用自己的生命，拖延时间，等待更强的英雄到来。
　　看着深海王的拳头越来越近，斯奈克回想起了他的一生……
　　“这就是……师傅说的走马灯么……对不起……”
　　“死吧！”
　　人们不忍的闭上了眼睛，不敢看即将发生的一幕。
　　不过斯奈克的惨叫声并没有出现，反而是深海王的声音响了起来。
　　“又来了……英雄……”
　　听到深海王的话，人们纷纷睁开了眼睛！战场之中，出现了一个打着伞的人，虽然看不到那人的脸，不过他们却可以看到那人正单手抱着一个人。
　　这个人同样看到脸，不过却能够从他的衣服上看出那人是斯奈克。
　　见斯奈克被救下，人们不由松了口气，不过同时又紧张了起来，不知道这个英雄能不能打过这个深海族！
　　灾害避难所中的人们看不到来人的脸，不过杰诺斯、无证骑士以及斯奈克可以。
　　杰诺斯:“秋明……”
　　斯奈克:“破晓的白雷……”
　　无证骑士:“……”
　　杰诺斯和白秋明是朋友，看到白秋明的脸之后，杰诺斯松了口气，他知道他们没事了，就算白秋明不能打过深海王，也能够拖到琦玉到来！
　　斯奈克则是因为之前关心排名的原因知道白秋明，现在白秋明能来，他自然是高兴的。
　　至于无证骑士，他现在已经没有力气说话了。
　　白秋明没有先和杰诺斯打招呼，而是看向了被他扶着的斯奈克。
　　“你没事吧？”
　　斯奈克咳了两下，摇了摇头。
　　“我没事，深海族就拜托你了！”
　　“放心！”
　　白秋明将斯奈克慢慢扶到了一块灾害避难所被破坏的墙体上边，让斯奈克靠坐在上面，并且将手中的伞也交给了斯奈克，给斯奈克避雨。
　　然后又慢慢走到了无证骑士的身旁，将无证骑士扶了起来，带到了斯奈克的旁边，让两人靠在一起。
　　然后才是杰诺斯，白秋明也不在意杰诺斯现在的样子，直接用公主抱抱了起来，毕竟现在杰诺斯的样子可不好扶。
　　“你可真惨啊～”
　　杰诺斯苦笑了一下，很无奈的说道:“你小心一些……”
　　“放心，我会为你报仇的！”
　　将杰诺斯放在斯奈克和无证骑士身旁时，斯奈克已经将伞放在了无证骑士的头上，为无证骑士挡雨。
　　“斯奈克，他们两个就交给你照顾了。”
　　闻言斯奈克没有说话，只是重重的点了点头！
　　就这样，白秋明当着深海王的面将三名伤员放在了一起。
　　因为白秋明将伞拿了下来，所以灾害避难所的人们也认出了这个前来支援的人。
　　“S级第九位破晓的白雷！白秋明！”
　　“我们有救了！”
　　“加油啊！”
　　“把这个狗屁深海族干掉！”
　　白秋明没有管灾害避难所的人们，只是很平静的看着深海王。
　　而深海王，也是同样的，没有说话，只是看着白秋明……

第四百一十七章！无限落雷
　　对于深海王来说，就算白秋明当着他的面跳舞他也不会轻举妄动。
　　因为白秋明身上若隐若现的威胁感让深海王不敢像之前那样放肆，深海王感觉白秋明身上的威胁感比之前他遇到的所有英雄的总和都要强！
　　另一方面，因为白秋明是一个强者，所以深海王的心情也愈发愉快了！他也能够允许白秋明在他的面前将同伴转移出战场！
　　虽然他知道白秋明很强，不过深海王也不觉得他会输，所以在白秋明和他对视时，深海王也没有说话，只是身上的气势在不断的攀升！准备先在气势上压白秋明一头！
　　而白秋明却并没有理会深海王，深海王的气势对于白秋明而言十分微弱，微弱到白秋明甚至没有一丝丝的感觉。
　　白秋明没有说话，单纯的只是因为担心一会使用能力的时候误伤到杰诺斯他们罢了。
　　在灾害避难所里那些人的眼中，白秋明现在就是在和深海王对峙，十分像电影中的敌不动，我不动！然后寻找对方破绽，等待时机一击毙命！
　　严格来说他们并没有猜错，不过也只对了一半，深海王在找白秋明的破绽，白秋明可没有找。
　　两分钟之后，深海王有些忍不住了！
　　“你这个家伙，准备站多久？！”
　　深海王想要的是战斗！和强者战斗，而不是干站着！虽然统治地面才是主要目的……
　　深海王的声音挺大的，对于白秋明这个听力不错的人来说无异于一道响雷，差点吓到白秋明。
　　“你这么着急着死么？”
　　被打断了思路的白秋明十分不愉快，应该说谁都不太喜欢被人打断思路，除非是重要的人！
　　加上本买白秋明就对深海王极度不爽，所以白秋明的态度也自然不会有多好。
　　见白秋明这个样子，深海王反而笑了起来。
　　“真是有趣啊！”
　　话说到一半的时候，深海王便已经动了！因为雨水的滋润，本来因为在灾害避难所中和杰诺斯战斗时变回了普通状态的深海王再次变身。
　　身形暴涨一倍，而速度和力量也成倍提升！
　　当深海王说到最后一个字时，深海王的拳头自己打在了白秋明之前站的地面上！将地面数十米打成了一个小坑。
　　而白秋明的人影却消失不见，没有人看到白秋明的移动，他们只知道白秋明在一瞬间来到了深海王的背后！
　　在深海王还没有反应过来的的时候，带着“吱吱”的声响，一发电击之枪射在了深海王的背上，将深海王打飞了出去！
　　雷电在深海王的身上游走，加上本来就是雨天，深海王的身上全是水，身体完全导电！深海王因为白秋明这一发电击之枪直接被打翻在了地上！
　　不过这样的情况下的只是持续了两秒左右罢了，虽然雨水会加强白秋明的攻击力，不过却也会让深海王的恢复速度变快！只要不是像琦玉那样一击致命，深海王就能够很快的恢复过来。
　　“不错嘛！我承认我被打疼了！不介绍下自己么？”
　　重新站起来的深海王看着白秋明的眼神警惕了许多，他也发现了白秋明能够控制雷电！虽然只是一次攻击，但是刚刚的电绝对是白秋明放出来的！
　　“S级第九位！破晓的白雷！白秋明！”
　　听到白秋明的话深海王更加肯定了他的想法，眼前的人绝对能够控制雷电！
　　这可不妙，雷电可是他的克星，虽然他是很怕，但是被雷电击中的感觉可不好受。深海王在海底经历了许多，知道他将要面对一场硬仗了！
　　心中那小小的不屑也被深海王收了起来，眼前的人类和其他的人类不同，他需要认真面对。
　　深海王谨慎了起来，不敢鲁莽出击了，不过白秋明敢！
　　“啪！”
　　白秋明打了一个响指，一道落雷瞬间落下，在即将击中深海王的那一刻被深海王躲了开来！白秋明愣了一下，他并没有想过深海王能够躲开！
　　落雷又称直击雷！直击雷从放电开始时，微弱发光的通道以10E7cm/s~10E8cm/s的平均速度跳跃式地向地面伸长，被称为先导放电通道。
　　先导放电期间，每次跳跃前进约50m，并停顿30ms～50ms。带电积云接近地面时，在地面凸出物之间的电场强度达到25kV/cm~30kV/cm时，即发生由带电积云向大地发展的跳跃式先导放电，持续时间约为5ms~10ms，平均速度为100km/s~1000km/s，当先导放电达到地面凸出物时，即发生从地面凸出物向积云发展的极明亮的主放电，其放电时间仅50ms~100ms，放电速度约为光速的1/5～1/3，即约为60000km/s~100000km/s。主放电向上发展，于云端即告结束。主放电结束继续有微弱的余光，持续时间约为30ms~150ms。
　　在这样的速度下深海王居然能够躲开，白秋明确实有些意外，不过白秋明可不会停手！
　　“啪！啪！啪！”
　　一道道响指的声音响起，代表了一道道恐怖的落雷！
　　深海王虽然能够抗住落雷，但是却也不会好受，所以能躲还是会躲，而且也没有多少人会傻到硬抗落雷！
　　“哦！！！！！”
　　深海王一边怪叫着一边以极快的速度躲避着白秋明落雷并且向着白秋明靠近！企图拉进和白秋明的距离！
　　先不说白秋明的速度本就快于深海王，现在深海王被落雷骚扰着，光是躲避落雷就已经很麻烦了！根本没有办法全速靠近白秋明！
　　白秋明响指不断，落雷也不停地下落着，在原本平坦的地面上打出一个个冒着白烟的坑洞！
　　“可恶！！！”
　　深海王现在感觉很憋屈，根本就没有办法靠近白秋明，每次靠近一点白秋明他就会突然消失出现在别处！到现在甚至都不躲了！直接在他们的中间降下落雷！如果他硬冲必定会被落雷击中！
　　虽然不是很怕落雷带来的伤害，但是看着那声势浩大的落雷，深海王总会下意识的躲避！这也让他失去了靠近白秋明的机会！
　　“你敢不敢和我正面战斗！”
　　气急败坏的深海王十分屈辱的一边躲着落雷一边对着白秋明喊出了这句话。
　　出乎深海王意料的事，白秋明的落雷居然停了！这让深海王有些惊讶！他没有想到这居然真的有用！他也不过是生气喊一喊而已！

第四百一十八章！深海王死
　　白秋明停止使用落雷，深海王自然是高兴的！他知道，这是白秋明的实力！白秋明使用它无可厚非，他就算死在了这落雷得到下面也是他自己的问题！
　　但是现在白秋明居然停止了使用落雷，深海王可高兴坏了，这样毫无反抗能力的死去他可不想！同时心里也暗暗的骂着白秋明和之前那个玩火的一样，是和笨蛋！
　　和深海王的心情相反，观战的人们看着白秋明的落雷居然停了下来！心里也有些着急！
　　之前白秋明不停的使用着落雷，逼的深海王到处乱跑！他们看在眼里真的是激动万分，感觉之前受的气全都发泄了出来！
　　可是就因为深海王的一句话，白秋明居然停止了这无往不利的攻击！这简直让众人无法接受！
　　但是他们也不知道该说什么，他们只是普通人，而白秋明是英雄，不管白秋明做什么样的决定，他们都管不了。
　　最主要的便是在之前Z市陨石事件里，白秋明居然真的敢对普通人下手！这让人们对于白秋明有些一丝惧怕，不敢出言反对白秋明的决定！
　　杰诺斯倒是想说什么，不过出于对白秋明的信任，又把到了嘴边的话吞了回去。
　　斯奈克见杰诺斯都没有什么意见，自然也没有说话，只是静静地看着事情的发展。
　　深海王看着没有动作的白秋明，也停了下来。
　　“你不应该停下攻击……”
　　深海王不是傻子，如果他有这样的能力，他一定会一直使用，只要能赢，怎么样都可以。
　　听到深海王的话，白秋明耸了耸肩。
　　“这样不是太无聊了么？”
　　白秋明没有明说为什么停下了落雷，但是深海王懂了！他了解白秋明的想法！所以他兴奋了起来！
　　“如果我赢了！我一定会饶你一命！”
　　说罢，深海王也不等白秋明回话，全速冲向了白秋明！
　　在众人的眼中，现在的深海王只剩下了一道残影！除了杰诺斯还能捕捉到深海王的动作在，没有人能够看到深海王的动作！
　　深海王动了白秋明自然也不可能闲着！深海王在这个世界上也是难得一见的强大怪人，拥有不错的实力！虽然让白秋明很不愉快就是了……
　　面对深海王，白秋明还是要拿出一些实力来的！当然，只是超能力，超人的能力就没有必要了，不然深海王不会有什么反抗能力！
　　手中蓄积起了雷电，伪千鸟再次出现！白秋明没有闪避，直挺挺的迎了上去！
　　深海王不傻，看到白秋明手中的雷电自然知道不能硬抗！不过他也不会错过这个能够打到白秋明的机会！
　　微微的调整了一下身体之后，深海王的拳头打在了白秋明的左肩上，白秋明限制了自己的实力没有躲过去。不过白秋明右手上的伪千鸟也落在了深海王的左肩！
　　没有任何阻碍！深海王的左臂直接被白秋明的伪千鸟给切了下来，落在了地上。
　　白秋明也因为深海王拳头所带来的冲击力后退了几步才稳住了身形！
　　深海王虽然被白秋明切下了左手，不过他没有任何犹豫和迟疑，又像是疯了一样发起了冲锋！
　　白秋明自然也不甘示弱，再次和深海王交战在了一起！手中的伪千鸟不停挥舞着！每一次都让深海王疲于躲避。
　　他已经失去了一只手臂，不能在失去另一只手了！
　　只剩一臂的深海王快速的挥舞着拳头，同时闪躲着白秋明的攻击，这个时候手长的优势就体现了出来！
　　白秋明身高一米七到一米八，而深海王的身高则在三米左右！手臂的长度也是白秋明手的两倍！
　　这样打起来白秋明几乎无法接近深海王，所以一般都是用以伤换伤的打法！
　　只是虽然白秋明限制了自己的实力，可是肉体的强度摆在那里，不管吃了深海王多少拳，白秋明都没有任何问题！
　　而反观深海王，在短短几分钟的战斗中，已经遍体鳞伤，虽然因为雨水的加持恢复速度很快！就连断掉的手臂也在逐渐恢复！但是恢复的速度却赶不上受伤的速度……
　　没过多久，深海王已经疲惫不堪了！
　　他知道他输了，他不可能活着回去了，因为他是入侵着，现在他处于重伤的状态！就算白秋明愿意放了他，但是肯定还有其他的英雄会对他动手。
　　他的死已经成了定局！
　　深海王站在白秋明的对面，佝偻着身体，大口的喘息粗气，断断续续的说道:“我输了……输得心服口服！我希望……能够死在你的手里！”
　　“好。”
　　这样的要求几乎可以说不是要求，白秋明虽然愿意和深海王战斗，而不是秒杀他，却也不会让深海王活着离开！
　　因为他伤害了他的朋友！所以深海王必须死！
　　不过对于深海王的实力白秋明还是肯定的！就像是独角仙阿修罗一样！如果不是碰到了琦玉，他们绝对是需要小龙卷那一等级来处理的强大的怪人！
　　“我会用我最强的攻击，来了结你！”
　　闻言，深海王笑了起来。
　　“哈哈……哈！这样……再好不过了！来吧！”
　　拖着已经残破不堪的身体，深海王再次冲向了白秋明！右手紧紧的握着，不过对于深海王的实力白秋明还是肯定的！就像是独角仙阿修罗一样！如果不是碰到了琦玉，他们绝对是需要小龙卷那一等级来处理的强大的怪人！
　　“我会用我最强的攻击，来了结你！”
　　闻言，深海王笑了起来。
　　“哈哈……哈！这样……再好不过了！来吧！”
　　拖着已经残破不堪的身体，深海王再次冲向了白秋明！右手紧紧的握着，不过对于深海王的实力白秋明还是肯定的！就像是独角仙阿修罗一样！如果不是碰到了琦玉，他们绝对是需要小龙卷那一等级来处理的强大的怪人！
　　“我会用我最强的攻击，来了结你！”
　　闻言，深海王笑了起来。
　　“哈哈……哈！这样……再好不过了！来吧！”
　　拖着已经残破不堪的身体，深海王再次冲向了白秋明！右手紧紧的握着，

第四百一十九章！交易
　　白秋明的落雷威力没有办法和琦玉的“风和日丽拳”相比，所以雨依旧下着，白秋明使用超级视力可以看见深海王的身体中还有生机，并且因为雨水的滋润在不断的恢复着。
　　这让白秋明感觉有些奇怪，深海王的身体大部分已经成为了焦炭，居然还活着！这生命力简直不要太强！
　　没有准备让深海王活下来的白秋明慢慢抬起了手，准备给深海王最后一击！
　　这时，一个令人十分不爽的声音响了起来。
　　“这个深海王也没有什么了不起嘛！这样就死了！”
　　这个台词白秋明很熟悉，就是那些十分欠打的家伙说出来的。白秋明看向了灾害避难所的方向，正好看到那个混蛋双手抱在胸前，斜视着他们。
　　口中不停地说着令人恶心的话语，哪怕身边的人不停地劝说，依旧不理会，只顾着自话自说。
　　看着杰诺斯、斯奈克和自行车骑士难堪的脸色，白秋明心中火气也有些旺了起来，甚至超过了对深海王的怒气！
　　白秋明有些奇怪，明明他并没有像是琦玉一样直接秒杀深海王，而是经历了一场战斗，为什么这个人还会跳出来。白秋明不是很理解，不过却也不想理解。
　　既然他开口恶心人了，那么白秋明自然也不会让他好过！本来想着亲自动手的白秋明看着地上的深海王，白秋明有了一些想法！
　　深深的看了眼还在发表感言的那个人，白秋明身上电光闪动，消失了。
　　灾害避难所的人见到白秋明消失，愣了一会，不过现在深海族看上去已经被解决的样子，所以人们也没有多想。
　　而那个男人看见白秋明消失，说的也更开心了！
　　“你们看吧，S级英雄已经离家了，完全不管其他的英雄，显然也是看不起那些废物！”
　　“明明没有实力还要逞强！真是没用！”
　　一边的一些路人实在是忍不住了，不由的说道:“他们可是用性命为我们拖延了时间啊！”
　　“就是！你这个人怎么这样？”
　　而那名男子依旧一脸的不在意！
　　“我们可是交了钱的！他们保护我们不是理所应该么？”
　　男子还想说着什么，一道蓝色的闪电突然出现在了他的面前，将他的眼睛闪的有些睁不开。而男子旁边的人们也有些睁不开眼睛，看不清发生了什么。
　　离蓝色电光最近的那名男子只感觉一阵巨力打在了他的背上，将他打的飞了起来。疼痛让他忍不住叫了出来！之后，他便感觉到脸上似乎碰到了水，还有不少的水落在他的身上。
　　结合环境来看，男子知道他被人踢出了灾害避难所！落在了外面！
　　当蓝色的电光散去，人们睁开眼睛之后，便发现那名之前说话的男子已经不在刚刚的位置上了。
　　取而代之的是之前和深海族战斗而重伤的三名英雄，魔鬼改造人杰诺斯、无证骑士和斯奈克！
　　而这个时候，在外面又传来了一声惨叫，人们不由自主的看了出去。见到之前那名讨人厌的男人正躺在地上，摸着后背在雨水中哀嚎。
　　之前击败了深海族的白秋明就站在那个男人的旁边，众人都知道这是惹白秋明生气了。
　　想到之前那个视频，人们突然开始有些担心起来！不是担心那个男人，而是担心白秋明会选择杀人！可是他们不敢阻止……
　　杰诺斯也挣扎着想要起来，身上剩下的机械零件疯狂运转！可惜他失败了。
　　无证骑士和斯奈克就更不用说了，他们的身体已经到极限了。
　　回到白秋明这边，看了眼已经有行动能力却还躺在地上的深海王，白秋明笑了。
　　“听说交了钱就要保护你？似乎你对于之前的那些英雄很不满？”
　　看着地上的男人，白秋明笑的很开心。
　　似乎感觉到了情况不对，男人的身体都在发抖。
　　“我……我交了钱本来就应该保护我！哪里有问题？！而且那些英雄那么弱！干嘛还要当英雄呀！要知道当时……”
　　白秋明很有耐心的听着男人不停地发泄着心中的不快，没有说话。
　　等到男人没有声音之后，白秋明才继续说道:“说完了么？”
　　没有等男人回话，白秋明将之前的那张银行卡拿了出来，扔在了男人的面前。
　　“卡里五千万，去打那个深海族！”
　　见男人似乎没有反应过来，白秋明不耐烦的重复了一遍刚刚的话。
　　这下男人反应过来了，看着面前的银行卡，和一旁躺着一动不动，还冒着烟的深海族。男人的贪婪之心开始蠢蠢欲动起来！
　　就像动漫之中一样，男人的心中也有两个小人开始吵架。
　　黑色小人:“去吧！去吧！只要打一下就有五千万啊！”
　　白色小人:“不行！万一那个深海族还没有死呢？”
　　黑色小人:“怎么可能还没有死，那么大的落雷！怎么可能还不死！”
　　白色小人:“不行，这太过危险了！”
　　黑色小人“闭嘴！”
　　黑色小人不耐烦的给了白色的小人一拳，直接将白色的小人给打没了。
　　已经被金钱蒙蔽了双眼的男人捡起了雨水中的银行卡，看着白秋明有些不敢相信的小声问道:“真的给我么？只要打一下？”
　　“自然！你既然觉得那个深海族弱，那么你就去试一试他的皮肤到底有多坚硬！”白秋明点了点头之后，便不再看男人，而是转身向着之前安置杰诺斯他们的地方走去。哪里有一把伞，白秋明是去拿伞的。
　　男子看着去拿伞的白秋明，心中更是开心不已！立刻爬了起来朝着深海王走去！心中盘算着:只要快点走过去就好！我不打！就站在旁边，装出刚收手的样子就可以了！
　　因为白秋明和男人说话的声音很小，所以除了之前男人抱怨英雄的那一部分外，没有人听到白秋明和男人的谈话内容。
　　看着分开的两人，虽然很庆幸白秋明没有动手杀那个男人，又有些可惜那个男人没有受到惩罚！一时间有些矛盾了起来。
　　不过看到那个男人走向了深海族，又不知道为什么，变得有些好奇起来。

第四百二十章！交易完成
　　离深海王越近，那个男人也就感觉越兴奋！因为他看到了深海族已经焦黑的身体，就连头都冒着白烟。
　　想到之前的攻击，男人根本不相信这个深海族能够活下来！对于这唾手可得的五千万，男人感觉今天是他的幸运日，只要装作打一下之后，这就是他的了！男人偷偷的看着一眼还在朝着伞走去的白秋明，准备等白秋明转身的时候做动作。
　　不料这个时候，深海王的手突然动了！全身漆黑冒着烟的深海王动了！直接一爪子将男人抓在了手里！
　　突如其来的变故让男人根本反应不过来，等到他反应过来的时候，已经被眼前的深海族抓了起来。
　　“啊！！救我啊！”
　　人们看着被抓起来的男人，也不知道该说什么好，居然走到了深海族哪里去，而且好死不死这个深海族还没有死！
　　“没想到我还活着吧？！”
　　深海王抓着那个男人站了起来，看着白秋明大笑了起来。
　　这个时候白秋明也是十分“惊讶”的转过了头，看向了深海王。
　　“你居然还活着？！快点放了他！”
　　“这可不行！我可是靠着他保命呢！再见了！下次我一定会打败你！”
　　说罢，深海王便抓着手中的那个男人直接想向着J市的海滩跑了过去。同时心中也有些疑惑，他在失去意识之前能够感觉到白秋明落雷的威力，按道理说就算在那样的攻击下没有死，但是也不可能恢复的这么快才对！
　　虽然不知道时间，不过看还没有停下的大雨，以及基本上没有变化的现场，深海王猜测时间并没有过多久。
　　这么短的时间内他居然恢复了过来，而且还能够自由行动了！除了身体表面上还没有好，几乎已经没有什么伤了。
　　这肯定和他自己的恢复能力无关，这一点深海王也知道！那么也就只有可能是谁帮了他！
　　可是他却想不出一个可能帮他的人……他一直待在海中，除了深海族，没有接触过其他的怪人。也并不认识其他人，深海王还真想不出来是谁帮了他。
　　看到了海滩的深海王有些兴奋了起来，只要到了海里，他就安全了。
　　“快点放开我了！英雄协会不会放过你的！”
　　听着手里“虫子”的声音，以及手中传来的湿润感，深海王没有说话，只是加快了速度。
　　在开到海边的瞬间，手中猛的用力！鲜血四溅，深海王绿色的皮肤有一半都变成了红色！
　　嫌弃的将尸体扔在沙滩上之后，深海王跳入了茫茫的大海之中！失去了踪影！
　　一个小时之后，白秋明回到了别墅之中。和朱碧打了招呼之后径直去到浴室中洗了个澡
　　，换了身干净的衣服。
　　在白秋明离开的时候，英雄协会的人已经到场，杰诺斯等受伤的英雄们交给了英雄协会，琦玉也尘埃落定之后来到了现场。知道事情已经解决之后，确认了杰诺斯没有什么大事后，和白秋明打了个招呼便也离开了。
　　不顾朱碧的小拳拳抗议，白秋明将电视频道调到了新闻上，看着播报J市的情况之中，有那个男人的死亡信息，白秋明便放心了。
　　白秋明自然在那个男人死的时候就已经知道了，确认新闻只是确保那些战败并且听到了那些话的英雄能够看到。
　　哪怕错过了新闻，也能够找到一些消息。
　　将遥控器还给了以及气成了包子脸的朱碧，白秋明看着从包里拿出来的小瓶子十分开心。
　　为什么深海王能够恢复的那么快？自然是因为白秋明的帮助！
　　在听到那个男人刺耳的话时，白秋明就已经有了些打算！
　　在离开现场的那一分钟里，白秋明很快的找到了一个小瓶子，然后找到一个没有摄像头也没有人的地方，打开了任务空间，在小瓶子里面装满了月亮井水！
　　然后有回到了现场，将月亮井水全部倒在深海王的身上！帮助深海王恢复身体！
　　如果没有月亮井水，深海王估计要在水中恢复个十多天的时间，才能够恢复！
　　白秋明并不担心他会有什么麻烦，先不说没有人听到他和那个男人的交易，就说在当时所有人的眼中，都是那个男人自己走到深海王的旁边，然后被当做人质抓走杀死的。
　　哪怕怀疑到他的头上，也没有任何证据。而且也没有谁会为了那个男人而和白秋明作对！
　　在确认那个男人死了之后，白秋明也就不在意这个事情了，如果深海王真的不知死活的回到了地面上，企图统治地面的话，白秋明不介意再动一次手！
　　应该说本来深海王再上岸就应该他来负责！毕竟是他让深海王跑了的，自然有些责任！
　　不过在短时间内，白秋明相信深海王是不会在上岸了。至少在离开一拳超人的世界之前，是不会再上岸了！
　　现在深海王估计认为白秋明最强的招式就是那五米的落雷了！在能够成功抵抗落雷之前，深海王是绝对不会上岸的！深海王又不傻！
　　在深海王之后，第一季唯一的大事件就是外星人！宇宙霸主波罗斯的入侵了！
　　之后白秋明就可以离开一拳超人的世界前往龙珠的世界了！虽然觉得龙珠的后期可能有些麻烦，但是白秋明还是有些兴奋！能够全力的战斗，对于现在的白秋明来说绝对是好事！
　　而白秋明还有些纠结，该不该带着琦玉一起走！这是个很严肃的问题！
　　要是有了琦玉，在龙珠世界他们两个只要不是遇到什么变态绝对横着走！关于这一点，白秋明觉得应该找个时间好好的和琦玉谈一谈。先看看琦玉的想法再说！
　　然后就是杰诺斯！白秋明已经决定了，一定要在离开之前好好的教导一下杰诺斯，让被人称作“不胜神话”的杰诺斯改变一下！在自己的BGM里被打败实在是有些丢人！
　　白秋明正抱着朱碧思考着问题，小龙卷突然从花园走了进来。
　　“我回来了！”

第四百二十一！万能月亮井
　　闻言朱碧和白秋明一齐看了过去，发现还居然是小龙卷进来了，稍微有些吃惊。
　　白秋明记得最近一段时间里，小龙卷一直都很忙，似乎是英雄协会那边有什么需要小龙卷帮忙的地方。
　　“欢迎回家。”
　　“龙卷姐姐！”
　　白秋明只是打了个招呼，毕竟已经那么熟了，其他也没有必要。
　　倒是朱碧这个小丫头显得有些激动，在看到小龙卷的瞬间，朱碧便直接光着玉足蹭蹭跳跳的跑过去抱住了小龙卷。
　　从朱碧拥有感情以及人类的感情开始，除了白秋明，和朱碧相处时间最长的就是小龙卷了。加上平时白秋明严格限制朱碧的零食，而小龙卷总会偷偷的给朱碧一些，现在朱碧十分亲小龙卷。
　　小龙卷也很开心的反手抱住了朱碧，两个个头差不多的女孩抱在了一起，让白秋明感觉有些迷。
　　也不知道受到了诅咒！在他身边的女孩大多数都是萝莉型的，漂亮的小姐姐就那么几个，这让白秋明有些受伤。明明最喜欢的是御姐来着……
　　等到朱碧和小龙卷叙完旧之后，拉着朱碧的手，小龙卷一下就摊在了沙发里，似乎很累的样子。
　　白秋明有些心疼的摸了摸小龙卷墨绿色的卷发，问道:“你最近去做什么了？这么累？”
　　闻言，小龙卷双手抱在胸前，不爽的说道:“还不是那些英雄协会的人！真是的！一点小事都要我去处理！烦死了！说什么我是目前的最强？明明一个普通S级就可以解决的事情！”
　　听了小龙卷的抱怨，白秋明估计小龙卷这是被英雄协会拉去处理鬼级的怪人了。虽然鬼级也有一定的实力，但是这些鬼级的怪人根本引不起小龙卷的兴趣，对小龙卷来说这是很浪费时间的一件事。
　　“嘛～没办法，虽然我家小龙卷那么厉害呢～”
　　小龙卷渴望被表扬的样子就差在脸上写两个字了，白秋明怎么会看不出来，就算没有看出来，白秋明相信强烈的求生欲也会救他一命！
　　“谁！谁是你家的！”
　　对于小龙卷教科书般的傲娇，白秋明已经见怪不怪了。
　　现在小龙卷回来正好让白秋明想起来，在不久之后的波罗斯入侵之中，小龙卷也是一个主力输出。
　　看着小龙卷的衣服，白秋明觉得这要谈一谈了！
　　以前小龙卷出的任务大多数时候附近已经没有人了，毕竟如果不是太麻烦的灾害也不会叫小龙卷动手。
　　但是之后的波罗斯入侵就不同了，S
　　级里就小龙卷和朱碧是女孩子，其他全是大老爷们！
　　朱碧的衣服没有什么问题，一般都是穿的挺严实的。所以朱碧的问题白秋明倒是不需要管，只要让小龙卷换一换衣服就好了。
　　至于什么时候谈？自然是晚上在床上……
　　白秋明陪着小龙卷和朱碧聊了一会之后，一位贵客不请自来！
　　“我来蹭饭了～”
　　“#！”
　　能说出这种话的在这个世界还能有谁？除了琦玉那个大光头外！找不到第二个了！
　　白秋明很好奇，琦玉为什么不去陪着吹雪，居然跑到他这里来蹭饭。
　　然后吹雪就在琦玉背后冒了个头出来。
　　“打扰了哟～”
　　果然是和琦玉待久了……都学坏了……哟是什么呀！原本高冷的吹雪变成了这样？！不得不说琦玉真是功不可没呀。
　　看着时间确实差不多了，白秋明也只能臭着脸去做饭。
　　倒不是白秋明不欢迎琦玉和吹雪，只是单纯的因为白秋明准备在饭桌上和小龙卷做一些亲密的交流，只有朱碧还好。现在琦玉和吹雪来了，一个是亲爱的妹妹，一个是拐走自家妹妹的死秃子。
　　这下白秋明要是想做什么亲密的举动就不可能，不然估计就不用上床了。
　　于是白秋明怒从心中起，恶向胆边生！
　　一个大胆的想法出现在了白秋明的脑中！蜀地料理！
　　琦玉和吹雪吃不得辣，因为吃的少。而朱碧和小龙卷不同，而白秋明的耳目渲染下，朱碧和小龙卷虽然也不算太能吃辣，但是比起琦玉和吹雪也是强上了许多。
　　白秋明决定要把琦玉和吹雪辣到不能自己！而且还只提供温水！没有牛奶什么的！让琦玉和吹雪好好高兴高兴！
　　这个想法一在心中升起，也就停不下来了！各种川菜就做了出来。
　　不过念在之前深海王入侵的时候，琦玉的不出现，给了他一点帮助上，白秋明还是心软的少加了那么……一颗辣椒！
　　想想琦玉没有出现在深海王的面前将深海王给秒杀，白秋明就感觉有些庆幸！
　　如果不是琦玉，一个简单的道理白秋明不知道还要想多久……
　　他是穿越者，拖出剧情之外的人物，为什么一定要跟着剧情走？就像现在，白秋明完全可以现在就去解决波罗斯！让波罗斯无法登陆地球！
　　这样事情不久解决了？什么麻烦都没有！
　　只是白秋明不想这么做罢了，波罗斯是一个真正的汉子，白秋明其实觉得他可以救一手波罗斯。
　　反正他不是这个世界的，只要没有错，做事完全可以全凭喜好！不喜欢的剧情就改了！看不惯的剧情人物直接弄死！哪怕是主角！除非干不过……
　　像波罗斯，渴望强大的对手，可惜遇上了琦玉。但是他在和琦玉的战斗中找到了琦玉一直想要找到的感觉，那种战斗的高昂感！那种全力战斗的热血！
　　白秋明挺喜欢波罗斯的，所以对于波罗斯的死白秋明稍微有些不喜欢，所以白秋明决定救波罗斯一手！
　　原著里波罗斯是能量耗尽，没有办法再恢复才死的！没有关系，白秋明有无所不能的月亮井！连朱碧那样的机凯种都能治！更不要说什么波罗斯这个外星人了！
　　月亮井水可是神器！什么都能治！目前为止，白秋明还没有遇到过有月亮井水治不了的东西！对于月亮井水，白秋明是有一定自信的！
　　晚饭好了，装作没有看到相互看不惯的琦玉和小龙卷，白秋明将饭菜摆好在了饭桌之上。
　　“快来吃饭了！”
　　这个时候的白秋明，笑的很开心！嗯！“笑”的很开心！

第四百二十二章！无题
　　所有人上桌，看着红红的一桌菜，琦玉和吹雪感觉有些不妙了。
　　“这啥……”
　　琦玉指着一盘几乎被辣椒覆盖了的菜，感觉说话都有些发抖，虽然闻着味道很香，并且口水止不住的流出来。但是身体的本能告诉琦玉，吃了这个估计要遭重！
　　白秋明看着琦玉的样子，很“疑惑”的问道:“这是辣子鸡呀？很好吃的！朱碧和小龙卷都很喜欢呢～”
　　这点上白秋明倒是没有说谎，朱碧和小龙卷确实喜欢吃辣子鸡，又辣又麻，鸡肉皮脆肉嫩！只要吃了第一块，就会感觉欲罢不能！除了那满满一盘子的辣椒有些劝退之外，就没有什么不好的了！
　　琦玉看着小龙卷懒得理他，直接开始吃了起来，虽然稍微放了心，但还是忍不住问道:“这个……真的不会辣么……”
　　白秋明露出了一个十分标准的笑容，道:“吃嘛！不辣！”
　　如果琦玉是白秋明那个世界上的人，听到这句话绝对会警惕起来。
　　要知道在华夏中，一直流传着一个梗！叫做四川人的骗局！叫做“不辣！吃嘛！”
　　然而这个观点是针对四川人而言，对于大部分的外地人，这简直就是地狱了！不少上当受骗的人在第二天菊花就遭受了疯狂的折磨！
　　可惜没有那么多的如果，琦玉不可能是白秋明那个世界的人，自然也不可能懂这个梗。
　　见白秋明这么说了，出于对白秋明的信任，琦玉和旁边同样有些心虚的吹雪对视了一眼后，小心翼翼的架起了一块最小的肉，大概只有一个指关节大小！是纯肉，没有骨头。
　　看着油光发亮的鸡肉，琦玉咽了下口水，眼睛一闭，将鸡肉塞到了嘴里！
　　瞬间，一种以麻为主，辣为辅的味道疯狂刺激着琦玉的口腔！
　　显然这样的辣度超过了琦玉的承受能力！张口吐出一道不科学的小火焰之后，琦玉大叫道:“好辣！！！水！水！！！”
　　强忍笑意的白秋明将早就准备好了的温水端给了琦玉，已经被辣傻了的琦玉端着杯子就是“敦！敦！敦！”三口将水和了下去！
　　然后却发现更辣了！但是琦玉也没有多想，以为只是后劲罢了。
　　像是哈巴狗一样喘着粗气的琦玉看了眼菜，又看了眼吃的正香的白秋明、朱碧和小龙卷。不知道该说什么好……
　　第一波最让人难以接受的辣感过去之后，看着桌上的菜，琦玉鬼使神差的又伸出筷子夹了一块辣子鸡，塞在了嘴里。然后又是一杯水！
　　就这样反复几次之后，辣子鸡都被琦玉给吃了三分之一了。
　　白秋明连忙提醒道:“琦玉你别只吃辣子鸡呀，还有那么多菜呢。要是你吃完了吹雪吃什么？”
　　听到白秋明的话，琦玉猛然想起来吹雪还没有吃，不过现在已经被辣到不想说话的琦玉没有说什么，只是开始进攻下一道菜。
　　一旁的吹雪看的是心情复杂，她吃不得辣，但是看琦玉吃的那么“开心”，自家姐姐和姐夫也没什么问题，包括“最小”的朱碧都吃的很开心之后。
　　吹雪终于也是挡不住扑鼻的菜香，和琦玉一样，选择了辣子鸡为第一道菜，吃了起来。
　　然后便陷入了和琦玉一样的循环之中！吃菜！喝水！吃菜！喝水！
　　当桌上的菜都被吃完之后，琦玉和吹雪已经无力的瘫在了沙发上，仰着脑袋直喘气！
　　小龙卷看着琦玉和吹雪的惨状，忍不住说道:“有这么辣么？我感觉比平时味道还要淡很多呀？”
　　一旁的朱碧闻言也是十分配合的点了点头，一边吃着糖一边很奇怪的看着沙发上的两条咸鱼。
　　小龙卷和朱碧浑然忘记了他们刚开始吃辣的时候差点被辣的便了个画风的事情！尤其是小龙卷，辣的直接喝了五百毫升的牛奶！才堪堪缓过来！
　　不过这样的事情已经被小龙卷和朱碧选择性的忘记了……
　　而沙发上的咸鱼两人众，听到朱碧和小龙卷的话，则开始反思起来是不是自己的问题。要是让在厨房洗碗的白秋明知道琦玉和吹雪的想法，估计要笑死在厨房。
　　白秋明很想告诉琦玉和吹雪！
　　“别多想，我就是在搞你们！”
　　当然，思考了后果之后，白秋明还是放弃了，这别墅对于白秋明来说，已经有了些感情，毕竟是辛辛苦苦还了房贷的！怎么说还是要爱惜一下！
　　要是让琦玉知道他就是专门搞事，估计这房子也不用要了。
　　由于白秋明今天做的菜有些多，本来就吃不得辣还坚持吃完了一部分菜的琦玉和吹雪缓了接近半个小时才缓过来。
　　在琦玉和吹雪离开时，白秋明一边挥手一边说道:“明天记得照顾你的菊花！”
　　心思纯洁的琦玉和吹雪没有反应过来白秋明是什么意思，在他们的印象中，他们可没有养菊花。
　　摸不着头脑两人组离开了，白秋明便按照惯例陪着小龙卷和朱碧看电视，在十一点的时候，白秋明把朱碧扔回了房间之中，朱碧好好休息！
　　然后又把小龙卷抱到了房间之中，一开始白秋明还是在和小龙卷说着衣服的事情。
　　听到白秋明关心她的衣服会不会走光，小龙卷显得有些害羞，不过很显然听进去了，并且同意了换衣服的意见！
　　白秋明要求不高，哪怕换成吹雪那样都行！不过以小龙卷的身材，估计是穿不出吹雪的效果了。而且小龙卷应该也不会穿个吹雪一样的衣服就是了……
　　衣服的问题解决了，白秋明的狼尾巴也露了出来，双手变得不安分了起来，开始在小龙卷的身上游走打野！
　　“你干嘛！”
　　“嘿嘿嘿～你说我要干嘛～”
　　意识到情况不对的小龙卷瞬间羞红了脸，两只小手不停拍打着白秋明。
　　“你这个hentai！”
　　“嘿嘿嘿～今天不管你说什么你都跑不掉了～今天我这个大灰狼就要吃了你这个小绵羊！”
　　“呀！”
　　人生四大美事！久旱逢甘霖！他乡遇故知！洞房花烛夜！金榜题名时！

第四百二十三章！日常
　　翌日清晨，感受这怀中滑嫩的身躯，白秋明不由的又有些心猿意马起来，昨天晚上白秋明可以高兴坏了！食而知味的白秋明如果考虑到小龙卷是第一次，白秋明估计不会刚刚一次就停下来！
　　不过白秋明现在也不急，让小龙卷好好休息休息，反正小龙卷也跑不了。
　　紧了紧怀中的小龙卷，白秋明呆呆的看看天花板很遗憾现在没有一支烟。不然白秋明还真想体验一下事后一支烟，赛过活神仙的感觉！
　　说起来这其实才算是白秋明真正意义上的脱离了童男之身！毕竟莎夏的那一次白秋明完全就没有意识，整个人活在梦里……什么感觉都没有，就和死人差不多，任由珈百璃摆布！让白秋明感觉自己好像是个受一样……
　　不过昨天晚上倒是让白秋明重新找回了自信，虽然只是一次，不过却依然欺负了小龙卷许久！
　　本来白秋明就有些好色，以前一直都忍着，现在吃掉了小龙卷，白秋明便开始想穆秋秋她们了……姬神秋沙……御坂美琴……铃科百合子……食蜂操祈甚至是芙兰达！
　　一想到这么多的妹子，白秋明就有些食指大动！期待着再次见面的那一天！
　　估计是被白秋明的动作吵醒了，小龙卷在白秋明的怀中不安分的动来动去。
　　本来早晨对于男性来说就是十分不一样的，这怀里在有个美少女动来动去。要不是白秋明想着小龙卷昨天晚上已经很累了，白秋明现在就要把小龙卷就地正法！
　　将怀中的小龙卷抱住，白秋明说道:“不要乱动！”
　　还在尝试着挣扎的小龙卷可不在意白秋明的话！
　　“哼！昨天晚上你可不是这样说的！大hentai！”
　　说着，小龙卷的身体便像是美女蛇一样扭动了起来，滑嫩的皮肤摩擦着白秋明的身体。
　　这次白秋明没有说话，只是伸手按开了手机。
　　“九点二十么？”
　　听到白秋明的话，小龙卷似乎感觉到有些不妙，顶着她小腹的东西突然变得可怕起来。
　　“你要干什么？”
　　“你说呢～”
　　“呀！别……唔！”
　　就这样，白秋明和小龙卷在房间之中做起了运动，锻炼起了身体！
　　一阵阵压抑的声音从白秋明的房间之中传了出来，让这个清晨都变得“春意盎然”了起来！
　　在朱碧的房间之中，这个时候的朱碧已经将身体换回了机凯种的身体，正爬在电脑面前看着有关交配的知识……
　　其实朱碧倒是想睡觉，可是昨天晚上的小龙卷因为第一次，并没有压抑自己的声音，虽然也有意识的降低音量，不过朱碧还是被吵到睡不着。
　　朱碧通宵过，很不喜欢那种通宵之后的感觉，所以如果要通宵的时候，朱碧一般都会选择用机凯种的身体！来避免过于疲惫的情况出现……
　　昨天被吵到睡不着之后，朱碧便一直思考着一些问题，感觉已经有些累了之后，便切换到机凯种的身体上，开始在网上查看一些资料。
　　当清晨再次听到小龙卷的声音之后，朱碧点了点头，下定了决心。
　　时间来到十二点，白秋明和小龙卷才缓缓的从房间里走出来。不过走的是白秋明，小龙卷已经被白秋明折腾的没有力气了，只是被白秋明抱着行动。
　　经过了一早上的运动，白秋明明显感觉他现在的状态好了许多！也更加的精神了！没有想到嘿嘿嘿还有这样的效果！
　　将累的没有力气的小龙卷放在沙发上，白秋明语气十分轻柔的问道:“小龙卷，中午想要吃着什么？”
　　也不知道是不是被折腾的太惨了，所以话悲愤为食量，小龙卷一口气报了一大堆的菜名！
　　当然，白秋明自然是拍着胸脯保证完成！毕竟折腾小龙卷可不会就这么几次，自然要好好照顾！
　　在做午饭之前白秋明并没有忘记去叫朱碧，白秋明很肯定朱碧昨天晚上绝对听到了！白秋明对于小龙卷昨天晚上的声音到底有多大是最清楚的！
　　这个别墅还不错，但是也只是普通的别墅，没有隔音设计，而且他的房间和朱碧的房间并没有隔多远！朱碧的房间就在对门！朱碧昨天晚上不可能没有听到。
　　白秋明很好奇小龙卷今天看到朱碧会是什么样子，想来应该很有趣吧。
　　推开朱碧房间的门，这个时候朱碧已经换回了人类的身体，正抱着电脑吃着糖看剧。
　　见白秋明进来，朱碧抛开电脑，抱住了白秋明的脖子，整个人都挂在了白秋明的身上。
　　“怎么了？”
　　白秋明有些奇怪，朱碧虽然很黏他，但是除了最开始的那段时间也不会这么激动的扑上来。
　　“我也要交配！”
　　朱碧看着白秋明的脸，语气十分的坚定！
　　“额……那个……朱碧，你现在还小……”
　　话刚出口，白秋明就感觉说错话了。
　　果不其然，朱碧没有给白秋明改口的机会，抢先说道:“我已经很大了，秋明你们加起来都没有我大！”
　　对此白秋明只能尴尬的笑了笑，有些敷衍的回答道:“不急不急，有机会再说……”
　　朱碧也没有逼白秋明，在白秋明的嘴上亲了下之后，跑去客厅了。
　　临走时和小龙卷一样也报出了许多的菜名，当然，白秋明不可能全做。
　　说实话，白秋明对朱碧没有意思那是假的，加上朱碧的容貌并不比谁差！白秋明心里也有些小激动，只是这样子像是被朱碧反推一样，让白秋明有些不爽！
　　白秋明想要主动一些！这才符合他的性格！
　　只是这个事情并不着急，现在对于白秋明和小龙卷来说正是蜜月期，两人关系正好，自然也不可能说会有太多分开的的时候。
　　至少在这个世界结束之前，白秋明感觉要吃点朱碧的可能性是比较小的。甚至说没有机会……
　　所以白秋明也希望波罗斯能快点到！早点离开这个世界！好快点到下一个白秋明期待已久的龙珠世界之中去！

第四百二十四章！恶魔果实
　　龙珠的世界，在后期可以说是有很多的问题，各种战斗力大爆发！简直让人莫不着头脑！战力体系早就崩溃了……
　　但是却不得不说，龙珠世界确实是拥有极高战斗力的世界之一！
　　已经想通了不准备受剧情束缚的白秋明已经想清楚了！如果有机会，他要弥补他的一个遗憾，并且和那些强者战斗！全力爆发一次！
　　时间一天天的过去，这段时间之中，白秋明偶然想起来自己似乎有一个恶魔果实，看着那奇怪的恶魔果实，白秋明有了一个大胆的想法！
　　这个恶魔果实对于白秋明来说并没有什么太大的作用，白秋明的实力根本就用不上恶魔果实！这个恶魔果实顶多就是锦上添花！
　　所以，白秋明决定将他雪中送炭！
　　这个世界高端战力太少了，仅仅只有那么几个S级，就像是杰诺斯所说，如果这个世界上有什么琦玉也无法击败的邪恶，那么这个世界早就灭了！
　　于是，白秋明决定了，虽然知道恶魔果实无法造出和琦玉相匹敌的角色，但是只要有琦玉的一部分能力，那么也就足够了。
　　那么这个恶魔果实该给谁，白秋明心中已经有了想法。
　　就在深海王时间过去没有几天的时候，白秋明找到了还在医院养伤的斯奈克！
　　对，A级第三十八位！斯奈克！而不是无证骑士！
　　虽然无证骑士给了白秋明很大的感动，而且无证骑士也是这个世界中为数不多的真英雄！
　　但是！白秋明没有选无证骑士！原因很简单，斯奈克使用的是蛇拳！与华夏有关的拳法！就这一点，让白秋明选上了斯奈克！
　　“斯奈克，你知道我为什么要找你么？”
　　站在医院的天台上，白秋明看着远处的风景，头也不回的问道在他身后的斯奈克。
　　站在白秋明身后不远处的斯奈克低着头沉思了一会，摇了摇头。
　　“我不知道。”
　　白秋明也不纠结这个话题，继续问道:“斯奈克，你说，你现在是英雄么？”
　　闻言，斯奈克抬起了头，说道:“不是。”
　　“为什么？”
　　斯迈克没有立刻回答，而是掏出包里的香烟，将其点燃，然后走到白秋明的旁边，和白秋明并排站着，美滋滋的抽了一口。
　　“呼……我以前有过英雄心，然后没了，现在我又有了英雄心，但是我却还不是英雄，因为我还没有彻底的将自己变成英雄。”
　　斯奈克的回答其实白秋明并没有怎么听懂，稍微有些搞不清楚斯奈克的意思，不过没有关系，自己态度上到尾了就可以了。
　　“你觉得自己弱么？”
　　白秋明的这个问题让斯奈克深深的吸了两口烟！
　　“弱……我的非常的弱……我的天赋不好……只学习到了师傅的皮毛，不然我现在应该也是一个S级英雄了吧。”
　　说着，斯奈克手中的烟都被捏的皱了起来。
　　“你想要超强么？”
　　没有任何犹豫，斯奈克点了点头！
　　于是白秋明将放在脚边的黑色口袋拿了起来，把恶魔果实拿了出来。
　　“吃了它，你就可以拥有力量！但是同样的，你会被大海诅咒！以后你都不能在靠近大海了，不然你的力量就会失去，甚至不如一个普通人！而且哪怕是普通的水也会对你有影响！”
　　说着，白秋明将手伸了出去，将恶魔果实摆在了斯奈克的面前。
　　没有任何犹豫，也没有任何怀疑，斯奈克结果了恶魔果实，狼吞虎咽的吃了起来。
　　白秋明可以很清楚的看到斯奈克奇怪且痛苦的表情，但是斯奈克依旧吃完了恶魔果实。这让白秋明本来想告诉斯奈克其实只用吃一口的事又吞回了肚子里。
　　“感觉一下有什么变化？”
　　白秋明也很好奇这是个什么果子，他虽然喜欢看海贼王，但是对恶魔果实还真的没有太注意，毕竟白秋明喜欢的是卡普这样的体术强者！
　　不管白秋明怎么想，斯奈克这边则已经闭上了眼睛开始仔细打量起自己的身体。
　　然后在白秋明的注视下，斯奈克的身体突然开始变成了点点的光芒，然后消失在白秋明的面前。不过很快的，又重新出现在了白秋明的面前。
　　这样标志性的元素能力想都不用想，白秋明就知道这一定是黄猿的光光果实！
　　这下斯奈克可是要彻底飞升了！有了光光果实，斯奈克的实力绝对能够成为这个世界上的顶尖之一！
　　见斯奈克有些兴奋，想要说些什么，白秋明挥手制止了斯奈克。
　　“你好好研究你的能力吧，希望以后你能成为一个真正的大英雄！”
　　这段话白秋明使用中文说的，在华夏学习过的斯奈克自然听的懂，当白秋明话音落下时，斯奈克的眼前已经没有白秋明的踪影了。
　　斯奈克自然知道白秋明已经离开了，不过斯奈克依旧对着白秋明之前站的位置抱了个拳！
　　“你放心吧！我一定不会辜负你的期望！我一定会成为一个真正的英雄！”
　　不在理会研究能力并且大放异彩的斯奈克，最近白秋明和小龙卷也越发亲密，白秋明甚至和小龙卷提出结婚，毕竟白秋明虽然有那么多的女朋友，但是真正有过关系的只有小龙卷！不过白秋明的提议被小龙卷“狠狠”的拒绝了。
　　按小龙卷的话来说就是现在结婚还太早了！不过根据小龙卷的性格来看，应该是害羞了……
　　反正白秋明是不着急的，等到小龙卷害羞完了就可以了。
　　只是这个想法才刚刚兴起两天，一个下午，英雄协会突然叫白秋明去开会。联想到上午的时候小龙卷去执行任务去了，下午就开会，白秋明觉得这应该是波罗斯来了……
　　“朱碧你去么？”
　　一如往常待在沙发上的朱碧看了看白秋明，然后点了点头，切换为机凯种的身体，牵上了白秋明的手。
　　在抵达A市英雄协会总部的时候，白秋明因为距离近，所以是最早到达现场的一批人。
　　会议室里完全没有人，白秋明便拉着朱碧找了个位置坐了下来，安静的等待着即将到来的波罗斯！

第四百二十五章！A市灭
　　没过多久，小龙卷便跟在白秋明后面来到了英雄协会。
　　“秋明你来的这么早么？”
　　小龙卷很自然的坐在了白秋明的右边，而朱碧则坐在白秋明的左边。
　　见小龙卷道了，白秋明偷偷摸了摸小龙了的手，看着有些脸红的小龙卷笑道:“毕竟我们的家近嘛～我和朱碧很快就能到。”
　　接下来就是白秋明、小龙卷和朱碧三人一起聊天，等待着其他的S级英雄。
　　虽然朱碧切换了身体，又变成了机凯种，不过却也不会像以前一样了，话也多了许多。就是那个表情依旧很僵硬就是了……
　　接下来的两个小时内，各个S级英雄陆续感到了现场，众英雄之中除了琦玉，白秋明最感兴趣的还是警犬侠！
　　毕竟除了警犬侠以外没有任何人的脸是和琦玉一样的！在一拳超人的世界之中，能够和琦玉拥有同种画风的脸，那么怎么都不可能简单！
　　不过现在警犬侠确实没有表现出什么太出彩的地方，也不知道后面会不会爆发出他的潜力来。不过白秋明看不到了，毕竟波罗斯之后他就要离开了。
　　然而问题也来了，白秋明还没有告诉小龙卷他的事情……白秋明本来一直都想说的，可是却没有找到那个开口坦白的机会，这件事也就一直拖到了现在。白秋明估计也就只有等到临走的时候说了……
　　随着S级英雄们齐聚，会议也即将开始了。
　　说起来在S级里面，白秋明倒是看到一个十分意外的人――斯奈克！凭借着近乎BUG的光光果实能力，斯奈克居然在这个时候达到了S级！排在性感囚犯之后，成为了排名末尾的S级！
　　虽然是最后一位，也足够让斯奈克开心了，能够成为S级，可是他的梦想！
　　在见到白秋明的时候，斯奈克便想走到白秋明面前来照顾，毕竟如果没有白秋明就没有现在的他。
　　不过斯奈克的动作却被白秋明给挥手制止了，现在可没有什么时候叙旧，毕竟斯奈克也是最后一批到A市英雄协会总部的人。
　　虽然白秋明不知道为什么斯奈克有光光果实还能来这么慢就是了……
　　待到琦玉和杰诺斯跟在斯奈克的后面来到现场坐好之后，这次负责解说的英雄协会成员西齐来了。
　　“我是负责解说这次事件的西奇！这次……balabalabalabalabala……皱婆婆可从来没有用过这样的词汇！所以，我希望在坐的诸位能够在未来的的半年来，做好战斗准备！”
　　在场的S级听完西奇的话倒是没有太在意，毕竟都十分相信自己的实力，不认为会有太大的问题。
　　而这个时候，琦玉则开口了。
　　“那个……既然说是在未来半年，那么也就是说可能是在今天或者明天，又或者后天了？”
　　琦玉这么一说，西奇也感觉是有这个可能性，一时间有些慌。
　　而非常合时宜的，这个时候英雄协会的总部发生了震动。
　　“不是吧？”
　　“来了？”
　　白秋明知道，这个是天空中来了，这只是一个引子罢了，接下来才是正戏。
　　说实话，白秋明十分怀疑琦玉是不是被黄旭东旭东老仙附体了……一口毒奶奶死了A市……
　　而且白秋明还没有不解，为什么波罗斯这么简单就入侵了地球，而英雄协会却没有任何察觉。这点原著没有解释，所以白秋明有些好奇，不知道什么样的科技让地球方面没有任何察觉。
　　到时候波罗斯和琦玉战斗时白秋明倒是可以去找找。看看能不能收为己用！尤其是那个让波罗斯的飞船浮空的宝石，白秋明可是又很大的兴趣。
　　第一时间查看A市情况的西奇看着灾害报告已经快要疯了！
　　“损害情况百分之九十九点九？！！！怎么可能？！只是一瞬间！A市居然就被毁了？！！！”
　　灾害既然来了，那么众英雄也不可能继续闲着了，而且这个时候琦玉已经直接从英雄协会的总部顶端钻了出去。
　　白秋明等人也就顺着这个破洞来到了英雄协会的顶部。
　　和原著不同，顶楼出多出了两个人，白秋明和朱碧。
　　“现在问题就是那个吧，浮在天空之中，根本没有机会下手，就算准备了飞行器，也会被一瞬间打下来。”
　　S级排名第五的天才少年童帝正在分析现在的局势，以及各种情报。
　　只穿着内裤的超合金黑光扭头看向刚刚爬上来的KING！十分尊敬的问道:“KING先生，我想听听S级最强战力的意见。”
　　而众人也十分配合的看向了KING，当然，各自抱着的心态是不同的，杰诺斯和童帝有些期待，而小龙卷则有些不爽，她才不承认什么KING是最强！朱碧不在意这些，看KING也只是因为白秋明看了过去。
　　白秋明倒是有些好奇，KING的运气为什么能够这么好？！哪怕是自认欧皇的白秋明也自愧不如！
　　可是打量了许久之后也没有发现有什么特别之处，只能说是世界的眷顾了。
　　听到超合金黑光的话，KING看了眼飞船，用低沉的声音说道:“我什么也做不到，停在那样的高空中我也没有攻击手段，现在神秘飞行物还没有动静，趁现在将金属骑士找来最好。”
　　众人闻言也是一惊，特别是小龙卷瞬间就不爽了！对白秋明和朱碧脾气好可不代表她会对其他人脾气好！
　　“这算什么呀！真是没有出息！这样也算是最强的男人么？已经有一个城市被毁灭了！还打算让对方领先一步么？难以置信！”
　　小龙卷不爽的抱怨时，超合金黑光也悄悄的在小龙卷的耳边说道:“小龙卷，惹恼KING先生可是会被杀掉的！”
　　见KING没有反应！小龙卷更不爽了，画风瞬间崩溃。
　　“算了！不需要我和秋明、朱碧也可以解决！”
　　因为白秋明和朱碧的存在，所以小龙卷倒是也没有说一个人解决。
　　这个时候，杰诺斯还是像原著一样自告奋勇道:“我也一起！”
　　这个时候的杰诺斯摆出了一个极度装13的姿势！酷酷的说道:“虽然不知道有没有用！我也试着从地面上攻击吧！”
　　然而小龙卷只是淡淡的看着杰诺斯，然后突然爆发！
　　“没有听到吗？我都说算了！”

第四百二十六章！宇宙第一念动力大师！
　　这下杰诺斯绷不住了，整张脸都变了，眼睛也成为了死鱼眼。
　　这个时候超合金黑光也跑到杰诺斯的旁边悄悄地说道:“冷静点杰诺斯君！我明白你的心情，但是惹恼了她的话会被杀掉的！”
　　白秋明不得不说，这个超合金黑光倒是挺逗的。
　　现在小龙卷和杰诺斯发生了矛盾，白秋明自然不可能看着。连忙圆起了场！
　　毕竟一边是朋友一边是老婆呀！
　　“嘛～好了好了，小龙卷你别气了，就让杰诺斯试试吧。陨石时杰诺斯的表现可是很好的！”
　　听到白秋明开口小龙卷态度才好很多，但是依旧没有给杰诺斯好脸色看。白秋明知道这是因为琦玉的原因，毕竟杰诺斯是琦玉的弟子，而小龙卷又和琦玉不对付，所以连带着杰诺斯也不爽上了。
　　看着已经破开了一个大洞的飞船，白秋明的心思也活跃了起来。
　　分别摸了摸小龙卷和朱碧的头后，白秋明笑道:“你们就在解决飞船吧，我先进去看一看。”
　　说罢，也不等小龙卷和朱碧说话，一阵电光闪过，白秋明已经失去了踪影。
　　小龙卷虽然有些不爽，到时在但就是撇了撇嘴而已。
　　“朱碧我们直接动手吧。”
　　使用着机凯种身体的朱碧没有说话，只是点了点头。小龙卷知道朱碧的这具身体情况，也没有在意。
　　绿色的能力包裹住了小小的身体，直接飞了起来。
　　朱碧也跟着小龙卷飞了起来，手中浮现出了没有任何人看的见的魔法阵，准备开始攻击！
　　说到飞，这个时候小龙卷已经换了一身衣服了，没有再穿以前的衣服，而是换成了一套由白秋明提供的有些中国风的衣服。不过也是短裙，为了保险还是加了安全裤来着。
　　当小龙卷和朱碧刚刚升空，飞船便准备礼物攻击，朱碧直接一道伪典.天击射了过去！将飞船的一部分给打炸了。
　　看着因为爆炸而出现的破洞，小龙卷也有些想要进去，他有些担心白秋明一个人孤立无援会不会出什么事！
　　但是她也知道，现在除了她和朱碧以外，就没有什么S级英雄有攻击能力了。
　　所以心里有些着急，超能力的使用也变得有些快了起来，朱碧虽然换了身体，但是依旧可以看出来小龙卷的状态不对。
　　“龙卷姐姐你去找秋明吧，我在外面就好了，我一个人足够了。”
　　为了让小龙卷放心，朱碧陆续扔出了几道威力巨大的魔法，将飞船的底部打出了许多的破口。
　　见朱碧战斗力这么强，小龙卷也就放心了，直接从破口出进入了飞船。
　　而在小龙卷离开之后，一个由光组成的人出现在了朱碧的旁边。正是获得了光光果实的斯奈克！
　　“朱碧小姐，我来帮你！”
　　本来斯奈克也想进去飞船内部的，不过因为看着战栗的龙卷飞了进去，外面只剩下了朱碧一个人，所以斯奈克也就放弃了进入飞船。
　　斯奈克知道朱碧和白秋明的关系很好，是师兄妹，自然也不能看到恩人的师妹孤军奋战！
　　朱碧淡淡的看了斯奈克一样，发现是一个猥琐的大叔，只是点了点头，然后继续的攻击着飞船。
　　手中的魔法像是不要魔力一样疯狂的倾泻！没有过多久，飞船底部已经变的有些破破烂烂的了。
　　见到朱碧这么强，斯奈克也不示弱，也用最近研究出来的各种能力开始攻击着飞船。
　　而进入了飞船内部的小龙卷没有找到遇到白秋明倒是找到了琦玉。
　　“你这个家伙怎么也在这里呀！”
　　“你管我！”
　　“可恶！”
　　琦玉没有里小龙卷，之前有人告诉了他该去哪里，他现在正在去的路上。
　　小龙卷见琦玉就这么跑了，虽然生气，但是却也跟上了琦玉，毕竟看琦玉的样子应该上来一段时间了，跟着琦玉才更有机会找到白秋明。
　　发现小龙卷的琦玉没有多说什么，只是继续前进着。然后来到了一个门前，想也没有想，直接破门而入！
　　房间之中，一个蓝色的八爪鱼正一脸惊讶的看着琦玉。
　　这个时候的古流岗修普也是不爽到了极点！身为宇宙第一的念力大师，居然被人爆了智力？！这怎么能忍！
　　“你居然敢在我们的飞船上如此放肆！我宇宙第一的念力大师古流岗修普绝对不会原谅你！受死吧！”
　　念力发动，被琦玉破坏的大门碎片全部飞向了琦玉。
　　不过还没有靠近琦玉就被另一股念力阻拦了下来！
　　“宇宙第一念力大师？什么东西？”
　　一脸不屑的小龙卷漂浮在空中，双手抱在胸前，看着古流岗修普眼中全是嫌弃。
　　见小龙卷出手了，琦玉也没有说什么，转身就走。他可是知道小龙卷和白秋明的关系，而且小龙卷还是吹雪的姐姐，琦玉可不想管她。
　　见到琦玉十分自觉的离开了，小龙卷也是满意的点了点头，然后再次看向了蓝色章鱼古流岗修普！
　　“喂！章鱼！你说你是宇宙第一念力大师？”
　　闻言古流岗修普自豪道:“当然！小小的人类，受死吧！我古流岗修普的超强念动力，可是连重力都能控制！知道黑洞么？在恐怖的重力面前连光都无法逃脱……”
　　古流岗修普看着眼前的小龙卷，突然有些懵了，眼前的人类身上居然冒出了和自己不相上下的念动力！这在古流岗修普的眼中显然有些不可思议！
　　地球不过是一个落后的星球罢了，古流岗修普一直都认为地球上有强者只是那个先知编出来骗自家老大波罗斯的！没有想到居然真的出现了。
　　一时间，古流岗修普居然起了爱才之心。
　　“没有想到这么落后的星球也有强者，要不考虑来我们船上？我敢保证你的待遇不会差！”
　　对此，小龙卷依旧只是不屑的撇了撇嘴。
　　“我只要这个宇宙第一！”
　　说着，小龙卷的超能力也全力发动！和古流岗修普的念动力对碰了起来！整个控制器中都被两人的战斗所波及，不少的战斗人员都当场暴毙！
　　既然小龙卷不同意，古流岗修普也没有办法，心中的爱才之心也收了起来。
　　“既然这样就怪不得我了……”

第四百二十七章！强力小龙卷
　　古流岗修普和小龙卷的情况被在飞船内的白秋明全都看在眼里，不过白秋明并没有理会。白秋明对小龙卷有信心，而且如果真有什么事情他也可以及时支援。
　　现在最重要的还是那个浮空石，这可是好东西！
　　不过这东西在波罗斯的王座之上，所以要想拿东西就只有两个选择，等琦玉和波罗斯打起来的时候收东西，不过那样意外太多，比较麻烦。白秋明又不知道这东西有没有什么禁忌，万一弄坏了怎么办？
　　然后便是第二种方法，就如同现在一样，在琦玉和波罗斯开战之前找到波罗斯！
　　“宇宙霸主波罗斯，你好呀～”
　　白秋明就像是在和多年不见的朋友打招呼一样，没有任何生分的感觉。
　　对此波罗斯倒是没有什么表示，也没有用在意为什么眼前的人会知道他。毕竟他是来寻找强者的，只要有强者，怎么都可以！
　　“你就是这个星球上的代表么？我能感觉到你的身上拥有很强的力量！”
　　一发现有强者，波罗斯便有些按耐不住心中的战意！当下便想出手！
　　白秋明见状连忙挥手打断了波罗斯的动作。
　　“不要着急，我是来做一个交易的！”
　　“交易？”
　　波罗斯的语气有些不解，不明白白秋明的意思。
　　白秋明摊开双手十分“无奈”的耸了耸肩。
　　“我知道作为宇宙霸主的你十分寂寞，因为你没有对手，所以波罗斯你是来我们这里寻找强者的。你想要畅快淋漓的战斗！热血的战斗！能够让你为之付出全力的战斗！”
　　闻言，波罗斯不可质疑的点了点头。
　　“是的，我是来寻找强者的，那么你要和我战斗么？”
　　“不不不！”
　　白秋明飞快的摇着头，对波罗斯解释道:“接下来就是交易的内容了，我想要你们飞船上的那颗宝石，就是你头上那颗。而作为交换，我会让这个星球上的最强者来和你一战！怎么样？考虑一下？”
　　显然最强者这个词对于波罗斯有着足够的吸引力，现在白秋明就只希望在琦玉赶来之前波罗斯能够答应。
　　看了看因为还没有找到人问路的琦玉，白秋明希望现在琦玉能够难一些。
　　片刻之后，波罗斯开口了。
　　“如果失去了这个宝石，那么我们的飞船便会坠落，我不能答应你。”
　　“作为宇宙霸主你会在意这船么？”
　　波罗斯的这个回答让白秋明有些意外，按理说波罗斯是为了能够和强者战斗而不惜代价的人，不应该这样呀？
　　闻言波罗斯摇了摇头。
　　“我不在意这船，但是如果失去了这船，我们也没有了离开的能力。”
　　“你还想活着回去？！额……”
　　听到波罗斯的话，白秋明一不小心说出了这句有些尴尬的话。
　　不过波罗斯也没有介意，反而来了兴趣。
　　“你看来对你们星球的最强者很有信心。”
　　白秋明微微一笑，道:“自然，就像你的手下不认为你会输一样，我也不认为我们这边的人会输。他绝对是一个值得你全力以赴的对手！在你们战斗时，这个东西也肯定撑不住，绝对会收到波及的。”
　　能够成为宇宙霸主的人自然不可能是傻子，而且白秋明也没有什么沿着藏着的意思。所以波罗斯自然能够听出来就算他眼前的人不去叫人，这个星球的最强者也会来找他。因为他是入侵者！
　　但是同样，就像白秋明说的那样，如果那人真的能够让他全力以赴！那么这颗宝石确实也没有办法承受住他们战斗的余波。
　　“可以，你拿去吧。”
　　虽然不知道为什么波罗斯突然同意了，但是白秋明还是很愉快的收走了那颗散发着紫光的宝石。
　　“请稍等片刻，人很快就到。”
　　离开波罗斯的所在的大厅之后，白秋明便直接将宝石扔进了任务空间之中。
　　而这个时候，已经失去了宝石的宇宙飞船也开始坠落！这倒是吓了朱碧和斯奈克一跳，这么大的飞船砸下来他们还是很危险的。而且飞船的下方还有几名S级英雄在战斗着！
　　“朱碧小姐，你先离开，我速度快，我去通知其他英雄注意躲避！”
　　既然飞船已经坠落，那么斯奈克也就没有了继续攻击飞船的必要了，现在去通知其他英雄这个消息比较重要。
　　朱碧微微点了点头后便飞里了飞船的下方，而斯奈克也化作了光消失不见，然后在下一刻，出现在了邦古他们那边，通知邦古他们飞船开始坠落，现在最好快点跑。
　　而在飞船内，正在指挥室进行着战斗的古流岗修普和小龙卷也发现了飞船的情况。
　　“怎么会？！为什么飞船开始坠落了？难道波罗斯大人……”
　　古流岗修普话没有说完，他不敢相信无敌的波罗斯大人居然出事了。
　　心急如焚的古流岗修普着急着去波罗斯的所在处查看情况，搞清楚到底发生了什么。
　　但是他的面前还有一个小龙卷没有解决，在解决小龙卷之前，他都没有任何机会离开会议室。
　　“可恶！念动流石波！”
　　无数的碎石在古流岗修普的控制下围绕着古流岗修普的身体飞速旋转了起来！随后一个个的小石块像是炮弹一样朝着小龙卷飞射而出！
　　要是换一个英雄在这样的攻击下都已经开始直接唱“凉凉”了，不过现在在古流岗修普面前的是小龙卷！
　　古流岗修普的这招确实有些不俗的威力，但是小龙卷也不是吃素的！
　　“不就是用能力扔石头么？说的好像谁不会一样！”
　　说着，小龙卷也像是古流岗修普一样控制起了身边的碎石，使用出了念动流石波！
　　同样飞射而出的小石块和古流岗修普的攻击碰撞在了一起，爆发出了剧烈的爆炸，一时间整个指挥室变得一片狼藉。
　　在双方念动流石波的碰撞之下，虽然碎石大多都已经被抵消，不过却还是有一些射向了古流岗修普和小龙卷。
　　在这招之下，两人都受到了不同程度的伤害，当然，古流岗修普的更严重一些！
　　“怎么可能！？为什么我的念动流石群会输给你的念动流石群！？为什么？！”
　　古流岗修普已经不记得今天自己说了多少的不可能了，他都快要麻木了。
　　之前的念力对拼之中，他消耗了太多，他已经没有攻击的能力了……他知道，他完了……
　　小龙卷没有给古流岗修普解释为什么，一发石子直接穿过了古流岗修普的头，将古流岗修普的头分成了两半！
　　“我古流岗修普居然倒在了这里……真是……”
　　看着渐渐倒下的无头蓝色章鱼，小龙卷松了口气，这场战斗看起来很轻松，不过其实她还是费了很多神。
　　“宇宙第一么？确实有些实力……不过以后……宇宙第一就是我了！”

第四百二十八章！波罗斯的战斗
　　而还待在飞船大厅之中的波罗斯感受这飞船的下落，心中很平静。同意让出浮空宝石对于他来说并没有什么，一块宝石罢了。他要的是和强者战斗。
　　如果他赢了，需要回去宇宙，也可以再去找那个人拿，反正手里握着能够破坏地球的能力，他倒是并不慌。
　　在波罗斯满心的期待之中，一个光头走进了大厅之中。
　　这个光头没可能是别人，只能是琦玉！
　　琦玉进入大厅的瞬间，波罗斯便感觉到了琦玉身上堪称恐怖的力量！
　　“你就是之前那个人所说的这个星球上的最强者么？”
　　“哈？”
　　琦玉看着一脸BOSS样的波罗斯心里还有些懵，本来他还在这艘庞大的飞船之中找外星人老大。结果飞船突然就开始坠落了，然后白秋明突然出现在他的面前，告诉了他外星人老大的所在，并且让他赶快去解决问题。
　　弄得琦玉一头雾水的来到了这里，看着外星人老大，琦玉有些说不出话。
　　不过波罗斯也没有让琦玉说话的意思，自话自说道:“这么强大的力量，除了你也没有可能是其他人了，只有你可能是这个星球上的代表！”
　　“你是来干嘛的？”
　　琦玉看着波罗斯，十分无语，不知道这个入侵了地球的外星人到底想要什么。
　　闻言，波罗斯从王座上站了起来，慢慢走下了阶梯，并且回答道:“我是暗物质海贼团的团长，宇宙的霸主波罗斯！至于我的目的……以前，有一个占卜师告诉我，在这个星球上，有我梦寐以求的强者！这是二十年前的事情，为了这个预言，我花了二十年，来到了这里！来吧，让我们战斗吧！”
　　没有在说什么，就在坠落的飞船上，波罗斯一拳挥向了琦玉，震耳的破空声响起，哪怕现在波罗斯还穿着限制实力的盔甲，实力也不容小觑！
　　只是这样的攻击却不可能对琦玉有任何威胁，琦玉随手一拳就将波罗斯击飞到了一旁的柱子上，将波罗斯用来限制自身实力嗯盔甲给打的粉碎！
　　“用来封印我强大实力的盔甲已经被击碎了。”
　　将被破坏的盔甲脱掉，波罗斯双手交叉在胸前，开始了变身！原本身体为淡蓝色嗯波罗斯瞬间变为了深蓝色，并且身体也膨胀了许多，甚至长出了一些尖刺。
　　没有其他的言语，波罗斯继续攻向了琦玉，连续的拳击，强者之间的战斗没有花里胡哨的动作，没一击都是有效的！整个大厅内部被两人的战斗疯狂破坏，战斗过程中琦玉一直没有怎么攻击，只是被动防御。
　　暂时不看琦玉和波罗斯，这个时候白秋明已经找到了小龙卷。
　　“小龙卷，快撤，一会会有大事情发生。”
　　虽然好奇怎么回事，但是没有犹豫，小龙卷直接准备离开这正在坠落的飞船。
　　根据时间以及飞船的高度来看，现在已经快要落地了，必须快点离开。但是小龙卷却发现白秋明似乎没有离开的意思。
　　“秋明你不是说有大事么？为什么还不走？”
　　闻言白秋明看着疑惑的小龙卷，摇了摇头。
　　“我要亲眼见证一个真正的男人，并且尝试救他，你先走吧，我会没事的。”
　　小龙卷对白秋明很信任，但是却依旧无法放下对白秋明的担心，听到白秋明这么说根本没有办法安心离开。
　　“不行！你不走我也不走！”
　　小龙卷的态度让白秋明有些感动，但是白秋明很清楚接下来的战斗不是小龙卷能够接触的。
　　“小龙卷听我的，这次你不能留下，一会的战斗你没有办法插手，走吧。”
　　白秋明平时一直嬉皮笑脸没个正形，这次突然认真了起来，小龙卷还有些不习惯。
　　她并不想走，但是她也相信白秋明的话，如果白秋明说的是真的，那么她留在这里也只能当一个累赘，所以哪怕在不舍，小龙卷还是离开了。并且在走时在白秋明嘴上狠狠的亲了一下，并且放了一些狠话！让白秋明苦笑不已……
　　等到小龙卷安全离开之后，白秋明重新将视线放回了还在战斗中的波罗斯和琦玉。
　　这个时候飞船已经落地，剧烈的冲击波及了整个飞船。
　　不过琦玉和波罗斯倒是没有受什么影响，依旧在战斗着。
　　如同原著一样，两人打出了飞船！波罗斯对着琦玉进行了一系列的攻击！并且产生了一个错觉――我赢了！
　　琦玉黑着脸看着波罗斯，道:“只是这样么？不打了么？战斗？”
　　久久没有使用过全力的波罗斯看着琦玉，心中早已消失的战意和热血重新回到了波罗斯的身上！
　　“不！还没有完！陨石爆发！”
　　波罗斯浑身被一股能量所笼罩！深蓝色的身体也变成了粉红色！白秋明可以感觉到波罗斯体内的能量强了许多……但是这还不够，距离琦玉……还是太远了……
　　开启陨石爆发的波罗斯再次和琦玉交战了起来，现在的波罗斯一拳的余波就能够让数百米甚至千米化为飞灰！
　　和原著不同，飞船没有在天空之中，也没有出现什么一船障目！琦玉和波罗斯的战斗所有人都看得清清楚楚！
　　所有人都被波罗斯和琦玉的战斗所震惊！小龙卷也理解了白秋明的意思，这样的战斗太过夸张，他们没有资格参与其中。他们只能祈祷琦玉能获胜！
　　波罗斯和琦玉的身影在飞船上飞快的穿梭着，原本巨大的飞船因为两人的战斗已经破烂不堪了，甚至已经没有太多完好的地方了！到处都是燃烧的火焰以及暗物质海贼团成员的尸体！
　　全力爆发的波罗斯将琦玉的身体像是沙包一样打来打去！所有人的心都被揪了起来，害怕琦玉失败！
　　只是杰诺斯和白秋明对琦玉有些绝对的信心，不担心琦玉会落败！
　　因为琦玉还没有动手，波罗斯一直持续着他的攻击，终于，震撼的登月膝击出现了！
　　琦玉被波罗斯的攻击直接打的不见了踪影！飞船上只剩下了波罗斯一人。
　　当除了白秋明以外的所有人都绝望了的时候，一个人影从空中径直落在了波罗斯的飞船上。
　　在波罗斯懵逼的神情中，琦玉很淡定的说道:“哦～我回来了！”
　　波罗斯的震惊只是一瞬间，在下一刻！波罗斯整个人便燃烧了起来！
　　“因为这个男人！我愿意全力以赴！”

第四百二十九章！月亮井水强无敌
　　没有任何的犹豫，哪怕是明知不敌，波罗斯也没有选择逃跑！而是再次冲向了琦玉！这是作为一个宇宙霸主的尊严！他不能逃跑！
　　为了眼前的这个男人！他愿意付出一切来战斗！
　　波罗斯不顾身体的情况，再次冲向了琦玉。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　以波罗斯用二十马赫的速度在琦玉的周围穿梭着，波罗斯会出的每一拳都用出了全力！毫无保留！
　　一直被动防御的琦玉也终于反击了，只是很普通的一拳，便将波罗斯给打飞了出去，并且那颗独眼瞬间充血！口中也吐出了不少的血液，看来已经受了不轻的内伤。
　　波罗斯捂着伤口，看着站在那里的琦玉，心中只有激动！
　　“没错！就是这样！这样的你才值得我去打……败……”
　　波罗斯话还没有说完，琦玉已经来到了波罗斯的身前。
　　“连续普通拳……”
　　琦玉的右手一拳一拳的打在波罗斯的身上，形成密不透风的拳影！在这样的攻击之下，波罗斯直接被琦玉打成了一团血肉！
　　波罗斯的强大可以说是有目共睹的！在场的S级英雄以及英雄协会的人员都不是瞎子，波罗斯到底有多么的强大他们一清二楚！而这样强大的波罗斯居然被打成了一团血肉！英雄协会觉得他们要对琦玉的等级重新判断了……
　　而斯奈克，看着飞船上的琦玉，感觉头皮有些发麻，这么恐怖的人物他居然袭击过……而且还没死……不得不说真的是上天保佑！
　　远处观战的小龙卷则有些不敢相信，一个吃辣会被辣到想死！看起来就和咸鱼一样的家伙居然这么强！？小龙卷感觉有些不真实……
　　不管英雄协会这边怎么想，琦玉这边的战斗还没有结束！
　　波罗斯的身体在被破坏的瞬间还原，并且爆发出了更强大的能量！并且身体也从粉白色开始朝着黑色转变！
　　“你要由我来打败！！！适当所有的能量！将你和这颗星球的表面一起夷为平地！”
　　巨大的能量开始以波罗斯为中心点扩散，所有触碰到的事物全都被融化了！本就已经残破不堪的飞船这下更是被破坏了大半，连带着飞船中的一些暗物质海贼团的成员都被波及而死亡！
　　看到这个情况的英雄协会也是惊了！这样的威力，他们不知道总部能不能抗的住呀！
　　这是，所有人的目光都放在了和波罗斯对立的琦玉身上，希望琦玉能够战胜波罗斯。只是这份希望，也并不大……
　　而已经来到飞船表面的白秋明在琦玉身后偏远的地方找了个地方就看着两人的战斗，并且开启了超级视力和超级听力。
　　如同原著一样，白秋明听到了那一声心跳声！以及已经身体完全变成了黑色的波罗斯！
　　“堵上了心跳的一击么……”
　　“崩星咆哮炮！！！！！”
　　金蓝相间的能量形成一道光束，冲向了琦玉！这是波罗斯全部的力量了……白秋明看到了，波罗斯已经没有能量的身体已经开始衰弱了。
　　虽然知道很不合时宜，但是白秋明不知道为什么，还是忍不住喊了出来:“加油呀波罗斯！如果连你这个宇宙霸主都逃跑了……那么还有谁来战斗！”
　　白秋明虽然是喊出来的，但是真正能够听到的也就只有琦玉和波罗斯两人罢了。
　　不过白秋明这话也没有任何的影响就是了……
　　“必杀系列――认真殴打！”
　　波罗斯全力释放的攻击直接被琦玉的拳头一分为二，从琦玉的身体两边飞了出去。哪怕自己被琦玉破坏，波罗斯的攻击依旧破坏了琦玉身后大半的飞船表面，天空也都被划破！
　　而吃下了琦玉认真殴打的波罗斯，这个时候身体已经枯萎……下半身已经消失，身体的上半身也变得焦黑，那颗独眼之中也失去了光芒。
　　“我输了……和预言一样……很棒的战斗……”
　　波罗斯无力的躺在地上，声音断断续续的，已经没有什么时间了……
　　琦玉背对着波罗斯，没有回头。
　　“是啊，很棒的战斗，你果然很强！”
　　片刻的沉默之后，波罗斯说话了……
　　“你说谎……这根本就不算战斗……果然预言不可靠……你太强了……”
　　看着波罗斯要差不多了，白秋明出现在了波罗斯的旁边。
　　“这场战斗满意么？”
　　闻言，波罗斯似嘲讽的说道:“满意？我还是太弱了……”
　　琦玉看着蹲在波罗斯旁边的白秋明，不解道:“秋明你怎么来了？”
　　不过白秋明没有理琦玉，而是继续问着波罗斯。
　　“要是再给你一次机会，你还会选择挑战琦玉么？”
　　这一次，波罗斯没有任何的犹豫，也没有其情绪。直接回答道:“当然！这是我所追求的！”
　　“不愧是宇宙霸主波罗斯！”
　　嘴上赞扬了一句波罗斯之后，白秋明继续道:“波罗斯，你知道么？预言是真的，确实有一场真正的战斗等着你！不过你找错人了。”
　　“什么？”
　　这个时候的波罗斯说话的声音越来越小，白秋明和琦玉几乎都要听不到了。
　　“你的预言是在二十年前，你来地球，花了整整二十年的时间，那个能够让你真正战斗的人……现在自己不在了……现在整个地球上，并没有能够让你真正战斗的人存在……”
　　说着，白秋明拿出一个装满了月亮井水的瓶子，倒在了波罗斯的身上，并且也让波罗斯喝了一些。
　　说实话，白秋明其实还是有些紧张的，如果没有效果就尴尬了。
　　不过还好，白秋明的担心并没有成为现实，波罗斯的身体以肉眼可见的程度恢复着，不过短短的一分钟，淡蓝色的波罗斯再次出现在了白秋明和琦玉的眼前。
　　“我这是？”
　　看着已经恢复如初的身体，波罗斯有些不解。不解有很多，他清楚自己的身体，那种伤势绝不是普通药物能够医治的！这种药物必然十分珍贵且稀有！
　　而另一个疑惑，便是不解为什么……要救他……

第四百三十章！结束
　　这一幕因为英雄协会的人躲避战斗的余波躲进了英雄协会的总部，所以没有看见，因为琦玉和波罗斯的战斗，目前所有通讯设备全部失效。
　　众人也不敢轻举妄动，只能躲在英雄协会的总部中，等过段时间再出去。
　　和小龙卷待在一旁的朱碧现在十分烦躁，她也不知道为什么现在的身体也能有这样的感觉，但是她就是很烦躁！
　　琦玉和波罗斯的战斗她看了，那样的战斗哪怕是她们世界的神都比不上！现在朱碧很担心白秋明，要不是小龙卷拉着，现在朱碧已经冲出了英雄协会总部。
　　而虽然说小龙卷拉住了朱碧，但是她的心中也和朱碧一样十分着急！她也很想出去看看情况，但是现在不行，她们还需要再等一等。
　　回到飞船上，不管波罗斯傻眼了，琦玉也傻眼了。
　　“秋明，你这是……”
　　琦玉有些没看懂，眼前的外星人是入侵者，为什么要救他。
　　这次白秋明没有理波罗斯，而是看向了琦玉。
　　“琦玉，如果你不遇到我，你觉得你能够痛快的战斗么？”
　　不需要更多的言语，琦玉已经懂了。
　　在遇到白秋明之前，他从来没有想过能够有人和他进行势均力敌的战斗！他只能一直寂寞下去……
　　就像这个宇宙霸主波罗斯一样……
　　琦玉可以理解波罗斯的心情，他也一直希望有个能和他战斗的人出现，如果他知道了有人能够与他一战，那么他也会像波罗斯一样，去找那个人。
　　而波罗斯听了白秋明，则是低下了头。
　　然后身上的能量再次浮现了出来，不过却并没有之前那样庞大，显然也是还没有恢复过来。
　　“我不需要同情！”
　　说着，波罗斯便扑向了白秋明。
　　白秋明没有回击，只是躲开了波罗斯的这一击，然后给波罗斯做了个手势，示意他停下。
　　“我不是同情你，我只是觉得在获得一场逞心如意的战斗之前，你不应该死去！不应该死在琦玉的手中！”
　　闻言，波罗斯停下了，没有再选择攻击了……从琦玉的话和白秋明的话中，波罗斯也知道了白秋明的实力也绝对不俗，是能够和琦玉一战的强者！
　　“除了你们两个，还有什么样的人能够和我一战？”
　　波罗斯走遍了整个宇宙，什么样的星球没有去过，除了这里，波罗斯还没有遇到过能够阻拦他的强者。甚至那些人都不需要他解除铠甲！
　　“这个星球在未来会有许多的强者出现，如果你愿意，你可以选择在这颗星球上等一等，如果不想等，你也可以选择和我离开。”
　　波罗斯还没有说话，琦玉便忍不住先开口了。
　　“离开？秋明你要去哪里？”
　　白秋明可是他的好朋友，琦玉突然听到白秋明要离开了，稍微有些接受不能。
　　“我要去一个强者如云的世界！一个能够让我们真正战斗的世界！”
　　白秋明的话让波罗斯和琦玉皆是呼吸一滞，被白秋明话中的信息量吓了一跳。
　　能够让他们尽情战斗的世界，那么到底是有多恐怖？
　　“我也要去！”
　　“我也要去！”
　　没有犹豫，两人同时提出了请求，希望能够和白秋明一起去那样的世界。
　　看了看波罗斯，白秋明犹豫了一秒之后还是决定开口。
　　“波罗斯，说实话，你的实力太弱了……如果去了那个世界，能够活下来的可能性不大……”
　　琦玉见白秋明没有说他自然知道白秋明是同意了，一想到能够尽情的战斗，琦玉的血就有些忍不住沸腾了起来！
　　而被白秋明委婉拒绝的波罗斯并没有放弃！十分坚定的说道:“我会努力修炼的！我放松了很长的时间，但是我相信我能够追回来！”
　　看着坚定的波罗斯，白秋明也有些犹豫，这个时候，琦玉居然出言援助波罗斯了。
　　“秋明，让他一起吧。”
　　白秋明有些不解的看着琦玉，白秋明相信琦玉一定了解波罗斯的实力到底如果，能够让他们尽情战斗的世界波罗斯去了只能是送菜！
　　看着白秋明的目光，琦玉解释道:“你我都知道没有对手的那种感觉，现在能有个能让我们尽情战斗的世界，自然怎么都要去！哪怕是死！”
　　闻言，白秋明看了看坚定的波罗斯，稍微有些无奈的点了点头。
　　“好吧，你可以去，不过希望你能好好修炼，不要去了就死了。”
　　“自然！”
　　听到白秋明同意了，波罗斯忍不住笑了起来，心情简直不要太好！
　　不过波罗斯自己也知道，以为自己已经无敌他太久没有努力修炼过了，他需要重新修炼起来，不然等待他的只能是死！
　　白秋明这边聊的差不多了，英雄协会之中也飞出来了两个小小的人影，直接扑在了白秋明的怀里。
　　要是其他人，先不说白秋明会不会躲开，直接一拳过去都有可能。
　　不过奈何对方是朱碧和小龙卷，哪怕两人在怎么样，白秋明也不可能躲开。
　　抱着两个小人儿，白秋明的心情更好了。
　　“放心吧，我没事的。”
　　两人没有说话，只是默默趴在白秋明的怀里。
　　白秋明看着琦玉和波罗斯无奈的笑了笑，只能就这样抱着两人，琦玉和波罗斯也很识趣的走到一边聊了起来。
　　无非就是一些这些年来无敌的寂寞，以及对未来的期待。还有就是波罗斯像琦玉讨教该如何变成他那么强！
　　听到这里白秋明实在是忍不住了，直接笑出了声，不过声音很小，只是小龙卷和朱碧听见了。
　　听到白秋明笑声的小龙卷愤愤的抬起了头，用那双已经哭红了的双眼瞪着白秋明。
　　“你还笑！不许笑！”
　　白秋明赶忙忍住笑容，看着小龙卷有些心疼的安慰道:“放心吧，我都说了不会有事的～别哭了呀，你哭我心疼呀～”
　　小龙卷没有说话，又把头埋在了白秋明怀里。
　　白秋明无奈，继续偷听起了波罗斯和琦玉。
　　“我的超强方法很简单！每天bababababa！就可以了！”
　　波罗斯:“p”

第四百三十一章！无题！
　　波罗斯完全没有怀疑琦玉会骗他，作为一个强者，琦玉有他的尊严！琦玉几乎不会说谎！
　　但是当波罗斯听到琦玉超强的方法之后，还是忍不住想要骂人！这样的天赋实在是太可怕了！要知道他为了个活下来可是付出了许多代价，那段时间生与死的磨炼，可是让他差点死了！
　　心中有些不爽的波罗斯没有说话，只是看着天空发呆，不知为何，他感觉心中的悲伤有些大……
　　白秋明这边，朱碧和小龙卷也终于抱够了。
　　“真是的，我都没有参加战斗，有什么好担心的。”
　　白秋明的表情有些苦笑不得。
　　闻言朱碧和小龙卷没有说话，而是选择了直接离开。
　　“朱碧？小龙卷？你们去哪啊？”
　　看着两人的背影，白秋明有些懵逼，不知道为什么朱碧和小龙卷一言不发就走了。
　　一旁的波罗斯看着白秋明很好奇他是怎么骗到这两颗心的，这情商简直感人。
　　虽然他没有女朋友，但是也知道这个时候这种话肯定说不得。
　　没有搞懂为什么朱碧和小龙卷突然就走了，白秋明也没有多想，也没有时候多想，因为英雄协会里那些S级和那些英雄协会的成员也出现了。
　　现在波罗斯没死，作为入侵地球的主要人物，他现在可不适合见那些英雄。
　　于是白秋明扭头对琦玉和波罗斯说道:“我们先走吧，英雄协会的英雄和人来了，要是发现波罗斯就不好了，我估计我在A市的房子没了，我们先去琦玉你那里吧。琦玉你带路！”
　　两人闻言没有反对，只是点了点头，然后琦玉朝着Z市出发了，波罗斯也紧随其后，现在他没有变身，所以速度慢了许多，只能说勉强能够跟上琦玉。
　　不过波罗斯的没有开口让琦玉慢一些，既然说要努力修炼，那么自然不能让自己放松下来。见自己身后没有白秋明的身影，波罗斯朝前面的琦玉问道:“秋明呢？”
　　听到波罗斯的话，琦玉头也没回的回答道:“哦，秋明呀，他的速度很快，能赶上我们，而且他找得到路。”
　　回到白秋明这边，白秋明知道一会金属骑士就会来回收这个飞船，但是白秋明并不想这么简单的便宜了金属骑士，毕竟两人不对付很久了！
　　“斯奈克！你一会走远一些，我要破坏一部分飞船！”
　　说罢，白秋明消失在了飞船的表面。
　　本来因为白秋明离去而空无一人的飞船表面上，一个人影渐渐的出现了。正是斯奈克！
　　他可是拥有光光果实的人！速度是所有S级中最快的！没有人能快的过他！
　　所以在战斗结束之后，他也是第一个赶到的！只是看着飞船上的情况他没有出现罢了。没有想到白秋明早就发现他了，斯奈克不由苦笑了起来，他还以为自己藏的很好来着。
　　白秋明等人的谈话他听的一清二楚，什么“离开这个世界，前往能够让他们尽情战斗的世界！”
　　斯奈克甚至没有怀疑，毕竟波罗斯就是从外面来的，而且那样的战斗力实在太恐怖了，原本因为光光果实有了一点信心的斯奈克又有些被打击到了。
　　其实斯奈克完全不用怂，毕竟斯奈克能够元素化，白秋明等人又不会霸气，打也打不到斯奈克。虽然斯奈克也不会对他们造成什么伤害就是了……
　　站在斯奈克有些纠结，波罗斯本是入侵地球的主使，但是现在却和白秋明等人相谈甚欢，搞得斯奈克现在不知道现在是怎么才好。
　　想到波罗斯身边跟着两个高端战力，而且波罗斯本人似乎也没有什么入侵的想法了，斯奈克也准备暂时性的观察一下。等到出了问题再说！
　　想到之前白秋明说的话，斯奈克没有任何怀疑，直接离开了飞船，免得被波及！
　　这个飞船在白秋明看来除了波罗斯头上的宝石外，没有任何能够心动的东西。
　　所以在破坏中，白秋明也没有任何的犹豫，热视线不要钱一样疯狂攻击着波罗斯的飞船！尤其是一些重要的地方，白秋明没有放过任何一个！基本上有些设备的地方白秋明都破坏的差不多了。
　　最后飞船基本上就只剩下个壳了……看着差不多了白秋明也就直接闪人，他可没有兴趣做什么汇报，真的想从他这里知道什么那也等问道他再说，没有问他就当忘了！
　　白秋明全力的速度在这个世界上没有任何人能够察觉，所以白秋明很顺利的离开了飞船，直接来到了琦玉的家中。
　　白秋明懒得去找波罗斯和琦玉，反正他们最后也会来到这里，他还不如直接在这里等着。而且这么久了，白秋明也有些饿了。
　　现在琦玉的有钱了，生活也过得越来越好了，虽然不知道为什么一直没有换住的地方，但是冰箱里可是有不少好东西。
　　将琦玉冰箱中的牛肉全部拿出来做了份牛肉盖饭的白秋明没有等琦玉和波罗斯的意思，直接吃了起来。
　　白秋明做的麻辣牛肉，十分下饭，白秋明还特意冷冻了一份麻辣牛肉干，等过一段时间有是个下饭的好东西！
　　等琦玉和波罗斯到的时候，白秋明已经吃了一半了。
　　“哇！狡猾！狡猾！”
　　没有多说什么，琦玉直接跑到了厨房看有没有多的！
　　白秋明也不是那种会忘记朋友的人，两碗麻辣牛肉盖饭整整齐齐的摆在那里。
　　其实白秋明也不知道波罗斯会不会吃，但是还是做了一份给波罗斯留着，万一波罗斯吃呢？
　　琦玉把两碗麻辣牛肉盖饭端到了桌子上，这个时候波罗斯已经坐在了桌子旁边，就是以波罗斯这个身高来说这个桌子有些太矮了。
　　白秋明其实也不是很喜欢这种，不过琦玉家只有这个，也只能将就下了。
　　琦玉将饭摆在了波罗斯面前，看着波罗斯有些疑惑的问道:“波罗斯，你要吃么？我们这里的食物？”
　　波罗斯看着面前的一碗饭，没有回答琦玉，只是端起了碗，问了问味道，感觉似乎不错。而且看白秋明和琦玉吃的那么开心，学着琦玉和白秋明用筷子的方法夹起了一片麻辣牛肉放进了嘴里！
　　然后便再也停不下来！不过似乎没有吃过辣，波罗斯被牛肉辣的生活不能自理，比起琦玉还不堪……

第四百三十二章！离开
　　酒足饭饱之后，三人在琦玉的房间里休息了起来。
　　波罗斯看着靠在墙边的白秋明问道:“秋明，你之前说我找错人了是为什么？”
　　听波罗斯这么一说白秋明也想起来了，之前给波罗斯说他找错了人，还没有解释为什么。
　　见琦玉也很好奇的看着他，白秋明轻咳了两声清了清嗓子，道:“波罗斯，你也说了那个预言是二十年前的，现在琦玉才多大，20多岁！二十年前琦玉才几岁，你总不可能来找一个小孩子打架吧？”
　　闻言，波罗斯和琦玉对视了一眼，有些懵，但是仔细一想好像是这样的呀。那个时候那个占卜师说的地球上有一个强者，但是他来地球就花了二十年！
　　“那我本来应该是和谁战斗？！”
　　波罗斯有些着急，他很好奇他本来的战斗对象到底是谁。
　　白秋明低头想了想，说道:“应该是s级英雄第一位的爆破，不过现在已经失踪了。爆破是十八年前出现的英雄，所以也只有他有可能能够和你一战。”
　　其实白秋明也有些疑惑，当时到底是谁有那个可能能够和波罗斯一战。对于网上的饿狼说和阿修罗独角仙说，白秋明持保留态度。
　　饿狼其实多半不可能，毕竟波罗斯来了饿狼都还没有怪人化。而阿修罗独角仙，这个可能性还大一些。
　　但是按照时间来说，还是爆破可能性更大一些。
　　听到白秋明的话，琦玉和波罗斯沉默了，失踪这个词可是有很多理解的。
　　像是无声无息的死去什么的都是有可能的……
　　“秋明，你知道爆破为什么失踪么？”
　　琦玉对于这个爆破也是有些好奇，毕竟对方是s级第一位，在他的前面。
　　闻言白秋明没好气的白了琦玉一眼！
　　“你当我是神仙呀，什么都能知道？”
　　琦玉有些尴尬的摸了摸鼻子，笑了两下，没有说话。
　　波罗斯这个是开口了，除了他的对手，他现在最在意的就是他们什么时候离开这个世界了。
　　“我们多久出发去下个世界？”
　　听到波罗斯问出了这个问题，琦玉也收起了那副懒洋洋的样子，而是十分严肃的看向了白秋明。
　　白秋明装作思考的样子，然后在脑海中问道:“系统，我们还有多久出发？”
　　“如果你想，现在就可以。”
　　系统的机械合成音在白秋明的脑海中响起，这么快的还是第一次。
　　得到答案的白秋明看向了琦玉和波罗斯道:“我们如果想，现在就可以。”
　　“现在走！”x2
　　知道立刻就能出发的波罗斯和琦玉居然异口同声的说现在走，也不知道这么着急干嘛？
　　“走之前，波罗斯麻烦你穿个衣服！”
　　在波罗斯有些尴尬的神情之中，白秋明又看向了琦玉。
　　“还有琦玉！你就不考虑吹雪？这么果断的要走？”
　　琦玉倒是不想波罗斯一样，而是白了白秋明一眼。
　　“你都没有安排小龙卷和朱碧！”
　　琦玉没有说的很清楚，但是白秋明已经很清楚琦玉的意思了。琦玉是看出他根本就不担心这个事情的！
　　琦玉虽然不知道为什么，但是却也不准备安排吹雪了。在琦玉看来，这个世界肯定是能够来回的！不过走之前他还是要通知吹雪一声的！
　　要是白秋明知道琦玉居然以为能够随意穿越世界，估计要笑出声来！
　　琦玉这边没什么问题，那么就只剩下波罗斯了。琦玉一米七五，白秋明一米七接近一米八。而波罗斯的身高则是两米四！
　　这个身高白秋明和琦玉没有衣服适合波罗斯，如果要给波罗斯准备衣服，估计只有去订制！
　　这个时候白秋明就有些后悔了，之前怎么就没有想到这一点，在飞船内去找一找波罗斯的衣服呢？
　　“现在要给波罗斯准备衣服那就只能去订做了……”
　　“稍微有些耗时间呀！”
　　“那你让波罗斯光着身子么……”
　　“我能说不是不行么？”
　　波罗斯:“mmp！”
　　委托英雄协会准备一套两米四的大型运动服之后，英雄协会在一天之内便将衣服制作好了。
　　想想也是，以英雄协会的能力，这点小事还是很简单的，而且委托人还是琦玉，这次入侵的英雄！怎么可能不尽心尽力的完成。
　　傍晚，将衣服交给了波罗斯，等到波罗斯穿上之后，白秋明等人点了点头。
　　“系统，出发吧！”
　　“空间通道以开启，请前往！”
　　说罢，一个黑黝黝的空间通道出现在了琦玉的房间之中，三人没有任何犹豫，直接走了进去。
　　当空间通道关闭，整个一拳超人的世界也被停止了时间！没有任何的意外，没有人知道白秋明、琦玉和波罗斯离开了这个世界。
　　不过在这个被停止了时间的世界中，一个黑色的人影突然出现！整个人被黑雾所笼罩，看不到脸。
　　“让我找找，白秋明的女人在哪里？”
　　正当黑色人影找着朱碧和小龙卷的时候，又一道人影出现在了这个世界之中，挡在了黑影的面前。
　　“好久不见。”
　　来人是一个壮汉，一身的肌肉！手臂比白秋明大腿都粗！有些一张国字脸，光头！！！胡子剃的很干净！势气惊人！
　　被黑雾笼罩的人看着这个大汉，没有任何的意外。
　　“你怎么还没有死？”
　　大汉看着黑雾中的人，十分不爽的说道:“我怎么可能会死？别逗了？你以为我会被冯能那个杂种杀了？”
　　黑雾中的人连忙否认道:“怎么会怎么会，穆武大人怎么会这么容易死呢？既然这样那我就先走了呀～”
　　“走？”
　　名为穆武的壮汉见黑雾中的人想要开溜，没有任何犹豫，直接出手！
　　一道金光出现在了大汉的手中！
　　“极贯爆破拳！”
　　一拳挥出，一时间，怎么空间都因此而扭曲，出现一块一块的空间碎片，不过一拳超人的世界却并没有出现任何的问题，依旧安稳。
　　见穆武出手，黑雾中的人再也不能淡定。
　　“握艹！”
　　一团黑雾迎上了穆武的拳头！

第四百三十三章！
　　酒足饭饱之后，三人在琦玉的房间里休息了起来。
　　波罗斯看着靠在墙边的白秋明问道:“秋明，你之前说我找错人了是为什么？”
　　听波罗斯这么一说白秋明也想起来了，之前给波罗斯说他找错了人，还没有解释为什么。
　　见琦玉也很好奇的看着他，白秋明轻咳了两声清了清嗓子，道:“波罗斯，你也说了那个预言是二十年前的，现在琦玉才多大，20多岁！二十年前琦玉才几岁，你总不可能来找一个小孩子打架吧？”
　　闻言，波罗斯和琦玉对视了一眼，有些懵，但是仔细一想好像是这样的呀。那个时候那个占卜师说的地球上有一个强者，但是他来地球就花了二十年！
　　“那我本来应该是和谁战斗？！”
　　波罗斯有些着急，他很好奇他本来的战斗对象到底是谁。
　　白秋明低头想了想，说道:“应该是s级英雄第一位的爆破，不过现在已经失踪了。爆破是十八年前出现的英雄，所以也只有他有可能能够和你一战。”
　　其实白秋明也有些疑惑，当时到底是谁有那个可能能够和波罗斯一战。对于网上的饿狼说和阿修罗独角仙说，白秋明持保留态度。
　　饿狼其实多半不可能，毕竟波罗斯来了饿狼都还没有怪人化。而阿修罗独角仙，这个可能性还大一些。
　　但是按照时间来说，还是爆破可能性更大一些。
　　听到白秋明的话，琦玉和波罗斯沉默了，失踪这个词可是有很多理解的。
　　像是无声无息的死去什么的都是有可能的……
　　“秋明，你知道爆破为什么失踪么？”
　　琦玉对于这个爆破也是有些好奇，毕竟对方是s级第一位，在他的前面。
　　闻言白秋明没好气的白了琦玉一眼！
　　“你当我是神仙呀，什么都能知道？”
　　琦玉有些尴尬的摸了摸鼻子，笑了两下，没有说话。
　　波罗斯这个是开口了，除了他的对手，他现在最在意的就是他们什么时候离开这个世界了。
　　“我们多久出发去下个世界？”
　　听到波罗斯问出了这个问题，琦玉也收起了那副懒洋洋的样子，而是十分严肃的看向了白秋明。
　　白秋明装作思考的样子，然后在脑海中问道:“系统，我们还有多久出发？”
　　“如果你想，现在就可以。”
　　系统的机械合成音在白秋明的脑海中响起，这么快的还是第一次。
　　得到答案的白秋明看向了琦玉和波罗斯道:“我们如果想，现在就可以。”
　　“现在走！”x2
　　知道立刻就能出发的波罗斯和琦玉居然异口同声的说现在走，也不知道这么着急干嘛？
　　“走之前，波罗斯麻烦你穿个衣服！”
　　在波罗斯有些尴尬的神情之中，白秋明又看向了琦玉。
　　“还有琦玉！你就不考虑吹雪？这么果断的要走？”
　　琦玉倒是不想波罗斯一样，而是白了白秋明一眼。
　　“你都没有安排小龙卷和朱碧！”
　　琦玉没有说的很清楚，但是白秋明已经很清楚琦玉的意思了。琦玉是看出他根本就不担心这个事情的！
　　琦玉虽然不知道为什么，但是却也不准备安排吹雪了。在琦玉看来，这个世界肯定是能够来回的！不过走之前他还是要通知吹雪一声的！
　　要是白秋明知道琦玉居然以为能够随意穿越世界，估计要笑出声来！
　　琦玉这边没什么问题，那么就只剩下波罗斯了。琦玉一米七五，白秋明一米七接近一米八。而波罗斯的身高则是两米四！
　　这个身高白秋明和琦玉没有衣服适合波罗斯，如果要给波罗斯准备衣服，估计只有去订制！
　　这个时候白秋明就有些后悔了，之前怎么就没有想到这一点，在飞船内去找一找波罗斯的衣服呢？
　　“现在要给波罗斯准备衣服那就只能去订做了……”
　　“稍微有些耗时间呀！”
　　“那你让波罗斯光着身子么……”
　　“我能说不是不行么？”
　　波罗斯:“mmp！”
　　委托英雄协会准备一套两米四的大型运动服之后，英雄协会在一天之内便将衣服制作好了。
　　想想也是，以英雄协会的能力，这点小事还是很简单的，而且委托人还是琦玉，这次入侵的英雄！怎么可能不尽心尽力的完成。
　　傍晚，将衣服交给了波罗斯，等到波罗斯穿上之后，白秋明等人点了点头。
　　“系统，出发吧！”
　　“空间通道以开启，请前往！”
　　说罢，一个黑黝黝的空间通道出现在了琦玉的房间之中，三人没有任何犹豫，直接走了进去。
　　当空间通道关闭，整个一拳超人的世界也被停止了时间！没有任何的意外，没有人知道白秋明、琦玉和波罗斯离开了这个世界。
　　不过在这个被停止了时间的世界中，一个黑色的人影突然出现！整个人被黑雾所笼罩，看不到脸。
　　“让我找找，白秋明的女人在哪里？”
　　正当黑色人影找着朱碧和小龙卷的时候，又一道人影出现在了这个世界之中，挡在了黑影的面前。
　　“好久不见。”
　　来人是一个壮汉，一身的肌肉！手臂比白秋明大腿都粗！有些一张国字脸，光头！！！胡子剃的很干净！势气惊人！
　　被黑雾笼罩的人看着这个大汉，没有任何的意外。
　　“你怎么还没有死？”
　　大汉看着黑雾中的人，十分不爽的说道:“我怎么可能会死？别逗了？你以为我会被冯能那个杂种杀了？”
　　黑雾中的人连忙否认道:“怎么会怎么会，穆武大人怎么会这么容易死呢？既然这样那我就先走了呀～”
　　“走？”
　　名为穆武的壮汉见黑雾中的人想要开溜，没有任何犹豫，直接出手！
　　一道金光出现在了大汉的手中！
　　“极贯爆破拳！”
　　一拳挥出，一时间，怎么空间都因此而扭曲，出现一块一块的空间碎片，不过一拳超人的世界却并没有出现任何的问题，依旧安稳。
　　见穆武出手，黑雾中的人再也不能淡定。
　　“握艹！”
　　一团黑雾迎上了穆武的拳头！

第四百三十四章！18号！
　　提着几袋字钱白秋明三人心满意足的离开了小混混的驻地，而现在小混混的驻地之中，所有人的身上都冒着黑烟，身上时不时闪着电弧，顺便抽搐两下。
　　没错，白秋明直接电翻了这些小混混，但是却没有取走他们的性命。刚来到新世界，白秋明心情还不错，所以他们活了下来，不然他们现在已经是一堆堆的焦炭了。
　　拿着刚到手的钱，白秋明和琦玉波罗斯去先是去订了三个房间，毕竟住的地方要先解决。
　　因为是过度用，所以也没有订太好的房间，只是普通的标准间罢了。至于没有身份证明？有钱什么解决不了！只要有钱，几乎在哪里你都是大爷！如果有什么事钱解决不了，那估计是钱没有到位。
　　白秋明三人没有行李，所以需要去买一些日用品，至于酒店里的……额……白秋明不想说看到上面有一些没有清理干净的残留……这显然就是二次使用过的！
　　不过白秋明也不想多说什么，反正住一两天而已，再说了，之后他们还是要买日用品，就当早点买了。
　　走在街道上，波罗斯突然想起感觉到了什么一样，对白秋明和琦玉说道:“秋明、琦玉，你没有感觉到么？有趣的东西！”
　　“有趣的东西？”琦玉没有那么强的感知能力，所以只能是一头雾水。
　　而白秋明听到波罗斯的话则直接打开了超级视力，搜索起了小镇的附近。
　　就像是波罗斯所说的，还真有有趣的事情发生！
　　贝吉塔居然在和别人战斗！而且还在和18号战斗！
　　这下白秋明也算是知道现在在什么时间线了……沙鲁篇！
　　沙鲁需要进化，如果不是贝吉塔作死，那么沙鲁根本掀不起什么风浪！
　　倒是沙鲁篇之后魔人布欧篇，白秋明还有些兴趣，不过也并不认为他们会败在魔人布欧的手下！
　　力量大会才是他的目标！现在任务还没有来，白秋明也不着急，反正他是准备以力量大会为目标嗯！
　　从这段时间开始，到力量大会开始，正好能够好好修炼一下，对于舞空术和气的修炼白秋明还是十分感兴趣的。
　　“确实是有趣的事情，我们去吧。”
　　“要去？”这下轮到波罗斯有些不解了，那边的战斗也只能说是有趣，并不能让他提起兴趣，对于白秋明等人来说更是没有什么意思，为什么要去？
　　琦玉:“？？？？？”
　　“对！走吧！”白秋明虽然看出了波罗斯的疑惑，但是却没有解释为什么，毕竟白秋明目的可不太好。
　　说着，白秋明便消失在了原地，波罗斯和琦玉对视了一眼后也有些无奈的更在了白秋明的身后。
　　“可恶的女人！”
　　贝吉塔行星的王子！高傲的贝吉塔，现在正在公路上和刚刚现世的18号战斗着，不！准确的来说应该是正在被单方面的虐待！
　　刚刚能够变超级赛亚人一的贝吉塔，现在还不是无限能量的18号对手！对于18号而言，现在的贝吉塔顶多算是个玩具。
　　看着还有一段路程的比克、特兰克斯等人，白秋明就定先插一手。
　　而且白秋明对贝吉塔其实挺有好感的，虽然性格有些别扭，但是为了布尔玛连破坏神都打的脾气确实对白秋明胃口。
　　在他们异界三人组中，速度最快的就是白秋明，虽然现在贝吉塔还没有被打的太惨，但是白秋明还是准备出手了。
　　“差不多得了吧，不要过分了。”
　　“谁？”×3
　　人造人三人有些惊讶，居然有人在附近而且他们没有发现！
　　至于贝吉塔，虽然很想问问是谁，但是正抱着伤口的他只能选择冷眼看向声音传来的方向。
　　当贝吉塔和18号两人战斗时所引起的烟尘散去，白秋明便笑容满面的站在那里，看着贝吉塔和三个人造人。
　　“阿啦？小哥你也是孙悟空那边的人么？”
　　轻轻用一根手指撑着脸颊的18号看着白秋明流露出了一丝感兴趣的神情！不过……这可不是看上白秋明了……只是感觉白秋明很强，战斗起来应该不会太无聊罢了。
　　白秋明还没来得及开口回答，一旁的贝吉塔就已经帮白秋明回答了。
　　“这个家伙我们可不认识！”
　　闻言白秋明不可置否的撇了撇嘴，贝吉塔这性格可真不讨喜。
　　“确实，我并不是孙悟空那边的人，我只是感觉很有趣过来玩玩罢了。”
　　说罢，白秋明耸了耸肩，一副很是无奈的样子。
　　见白秋明这样，17号和18号倒是笑出了声。
　　“有趣？小哥～你知不知道你可能会没命哟～”
　　18号看着白秋明有些蠢蠢欲动，也不知道是不是白秋明那里得罪她了，见面就想打。
　　围着围巾的帅气少年17号看着自家姐姐好像有兴趣的样子，笑道:“18号既然你有兴趣那么贝吉塔就交给我了，这个男人就你去对付吧。”
　　说罢，便来到了贝吉塔的面前，一拳将来不及反应的贝吉塔打飞了出去。
　　17号去解决贝吉塔了，18号便慢慢走到了白秋明面前不远处。
　　“小哥～现在就剩下我们两个了哟～”
　　就像18号打量着白秋明一样，白秋明同样也在打量着18号。
　　一头金色的短发在阳光下闪耀着，蓝色的眼瞳就像是蓝宝石一般！身上穿着牛仔马甲，里面是一件条纹衫，下身穿着牛仔短裙，黑色的丝袜将18号比例完美的双腿包裹了起来！
　　只能说不愧是女神18号，也不知道为什么会便宜克林！不过现在……不会了！
　　对！白秋明的目的就是18号！当时看龙珠的时候就感觉很不愉快，为什么18号会喜欢上克林？！那个矮子？！
　　这感觉和看到黑雪姬喜欢上那头猪是一样的！虽然看到黑雪姬喜欢上了一头猪白秋明更气就是了！
　　以前没有机会改变，现在嘛，白秋明只能说克林对不起了！
　　“这不明明是三个么？如果那边的兄弟能够离开让我们两人相处我会很感谢哟～”
　　这个第三人，自然就是一旁站着的16号，听到白秋明的话，16号并没有任何动作，倒是18号笑的更开心了！
　　“16号，你走吧，我在就够了！”

第四百三十五章！不会飞
　　16号没有回答，只是深深的看了眼18号，转身朝着贝吉塔和17号的战场飞去。
　　等到16号完全离开，见不到人影，18号重新将目光放在了白秋明的身上。
　　“小哥，这下就真的只剩下两个人咯～”
　　“是……”
　　白秋明话还没有说出口，便看到18号右脚重重的踏在地上，转瞬间便来到了他的脸上。
　　一发能量弹直接打在了白秋明的脸上，瞬间白秋明的脸上便冒起了一阵白烟。
　　见状，18号不屑了笑了笑。
　　“还以为多厉害了，居然敢出来，没想到也不过是一……个……”
　　18号话说到一般便再也说出来了，因为白秋明脸上的白烟已经散去，露出白秋明毫发无损的面庞，依旧是那个阳光的笑容！不过在18号看起来不知道为什么总觉得十分欠打！
　　“这怎么可能！”
　　白秋明耸了耸肩，无奈道:“你都不知道烟大无伤的道理么？这可是这个世界的真理！”
　　不理会白秋明说的胡话，18号知道她到底用了多少的能量，她了没有留手！如果不防御，绝不可能无伤吃下这一击！除非双方的差距真的太大了！
　　不过18号并不愿意相信这个事实，她怎么可能打不过一个名不经传的小人物。
　　不甘心的18号再次冲到了白秋明了身前，这次18号不再用能量弹了，而是开始肉搏。
　　直拳、勾拳、踢击、膝撞……只要是能够用来攻击的部位，全都被18号用上了。在一些普通人的眼中，18号手脚的东西已经只剩下残影了。
　　不过这对于白秋明来说问题并不大，18号的速度虽快，但是要达到白秋明也看不见的地步，18号还差太远了！
　　而且白秋明本身的速度也远超18号，不过是很轻微的动作调整，便能够躲开18号的攻击。
　　在白秋明和18号愉快玩耍的时候，琦玉和波罗斯也跟在白秋明的身后赶到了现场。
　　“秋明怎么玩起来了？”
　　琦玉看着和18号玩的白秋明，有些搞不懂，白秋明的目的是什么。
　　“撒～谁知道呢？不过远处有人来了。”
　　波罗斯看向了一个方向，他感觉的到那边有一些人来了，实力似乎还不错的样子。
　　“实力怎么样？”
　　“看样子还不错，应该能让我变一次身。”
　　闻言琦玉低头想了想，道:“我们也去玩玩吧，顺便看看这个世界的战斗是怎么样的，体验一下也好。”
　　“嗯！走吧，正好不让他们打扰到秋明。”
　　琦玉的建议对于他们这些外来客来说，确实是不错的建议。特别是波罗斯，波罗斯现在的实力相比白秋明和琦玉来看就显得很弱。波罗斯现在也急需战斗！不然等对手到了白秋明和琦玉的级别，他就没得玩了。
　　说着，两人便朝着来人的方向赶去，这里已经是白秋明的“游乐场”了，他们自然要另找地方。
　　而在白秋明这边，还在和18号“玩耍”的白秋明也没有只是不停躲避着18号的攻击，同时也在不停地开口嘴炮。
　　“这一拳稍微慢了哟～”
　　“这一击NICE啊！可惜啊～没用！”
　　“打打杀杀多没意思，不如我们去喝个茶看个电影？”
　　“balabalabalabala……”
　　终于，五分钟之后，18号停下了攻击，脸上的笑容也已经显示了，取而代之的是一脸的不愉快！就差在脸上写上“我很不爽”这几个字了！
　　“你这个家伙到底是来做什么的？”
　　闻言白秋明双手平摊，装作无奈的说道:“我是来交朋友的呀～”
　　“你说交朋友？！”18号的声音突然变得有些尖锐了起来，似乎十分惊讶白秋明的目的是来交朋友的。
　　看着惊讶的18号，白秋明挠了挠头发，不解道:“有什么不对？”
　　“不对！当然不对了！”
　　18号看着白秋明脸色十分阴沉。
　　“你知道我们是什么人么？”
　　“知道呀，人造人嘛。”
　　“知道你还好和我们做朋友？”
　　“为什么不呢？”
　　18号突然有些不理解了，开始开始猜测起来白秋明是不是也是一个坏人。不然那些正派人士谁会来和他们做朋友。
　　“你到底是谁？”
　　听到18号的问题，白秋明才想起来，他都忘记忘记自我介绍了！
　　“不好意思，忘记自我介绍了！”
　　白秋明先是对着18号歉意一笑，然后才开始自我介绍。
　　“我叫白秋明，应该说只是个普通的路人。”
　　“我可不会相信你是路人。”
　　18号抱着双臂嘲弄的看着白秋明，白秋明所说的一个字都没有相信！
　　拥有那么强的实力却说自己是路人，这显然不科学！18号已经觉得眼前的人在把她当傻子耍了。
　　白秋明也看出来了18号的想法，毕竟换位思考一下他也不会相信。
　　“要不我们去找个地方喝喝咖啡吃点甜点好好聊聊？”
　　“好呀！”
　　“果然……嗯？”
　　这次换白秋明不可思议的看着18号了，白秋明提出换地方也不过只是试试罢了，没有想到18号居然真的同意？！
　　“怎么？你要反悔？”
　　看见白秋明的表情，18号感觉自己的心情好了许多。
　　“不不不！怎么可能，我们走吧！”
　　能够和女神喝咖啡吃甜点，是白秋明做梦都想的事情，现在有机会了白秋明又怎么可能拒绝！
　　说罢，白秋明带头朝着附近的小镇走去。
　　18号自然也跟在白秋明的后面，神经紧绷着，不敢放松，要是有什么问题随时准备跑！
　　该说无知者无畏么？18号虽然自知打不过白秋明，但是她有能够在白秋明手中逃跑的自信！所以18号才会答应白秋明的提议！希望能够刺探出一些情报。不然18号才不会同意白秋明的提议呢！18号又不傻，怎么可能会拿自己的生命来冒险！
　　见白秋明居然走路，不由疑惑的问道:“你为什么走路不飞？看不起我的速度么？”
　　闻言，白秋明露出了一个尴尬而不是礼貌的笑容，回答道:“怎么可能呢！这个……只是……其实就是因为我不会飞而已……”
　　“哈？！！”

第四百三十六章！
　　16号没有回答，只是深深的看了眼18号，转身朝着贝吉塔和17号的战场飞去。
　　等到16号完全离开，见不到人影，18号重新将目光放在了白秋明的身上。
　　“小哥，这下就真的只剩下两个人咯～”
　　“是……”
　　白秋明话还没有说出口，便看到18号右脚重重的踏在地上，转瞬间便来到了他的脸上。
　　一发能量弹直接打在了白秋明的脸上，瞬间白秋明的脸上便冒起了一阵白烟。
　　见状，18号不屑了笑了笑。
　　“还以为多厉害了，居然敢出来，没想到也不过是一……个……”
　　18号话说到一般便再也说出来了，因为白秋明脸上的白烟已经散去，露出白秋明毫发无损的面庞，依旧是那个阳光的笑容！不过在18号看起来不知道为什么总觉得十分欠打！
　　“这怎么可能！”
　　白秋明耸了耸肩，无奈道:“你都不知道烟大无伤的道理么？这可是这个世界的真理！”
　　不理会白秋明说的胡话，18号知道她到底用了多少的能量，她了没有留手！如果不防御，绝不可能无伤吃下这一击！除非双方的差距真的太大了！
　　不过18号并不愿意相信这个事实，她怎么可能打不过一个名不经传的小人物。
　　不甘心的18号再次冲到了白秋明了身前，这次18号不再用能量弹了，而是开始肉搏。
　　直拳、勾拳、踢击、膝撞……只要是能够用来攻击的部位，全都被18号用上了。在一些普通人的眼中，18号手脚的东西已经只剩下残影了。
　　不过这对于白秋明来说问题并不大，18号的速度虽快，但是要达到白秋明也看不见的地步，18号还差太远了！
　　而且白秋明本身的速度也远超18号，不过是很轻微的动作调整，便能够躲开18号的攻击。
　　在白秋明和18号愉快玩耍的时候，琦玉和波罗斯也跟在白秋明的身后赶到了现场。
　　“秋明怎么玩起来了？”
　　琦玉看着和18号玩的白秋明，有些搞不懂，白秋明的目的是什么。
　　“撒～谁知道呢？不过远处有人来了。”
　　波罗斯看向了一个方向，他感觉的到那边有一些人来了，实力似乎还不错的样子。
　　“实力怎么样？”
　　“看样子还不错，应该能让我变一次身。”
　　闻言琦玉低头想了想，道:“我们也去玩玩吧，顺便看看这个世界的战斗是怎么样的，体验一下也好。”
　　“嗯！走吧，正好不让他们打扰到秋明。”
　　琦玉的建议对于他们这些外来客来说，确实是不错的建议。特别是波罗斯，波罗斯现在的实力相比白秋明和琦玉来看就显得很弱。波罗斯现在也急需战斗！不然等对手到了白秋明和琦玉的级别，他就没得玩了。
　　说着，两人便朝着来人的方向赶去，这里已经是白秋明的“游乐场”了，他们自然要另找地方。
　　而在白秋明这边，还在和18号“玩耍”的白秋明也没有只是不停躲避着18号的攻击，同时也在不停地开口嘴炮。
　　“这一拳稍微慢了哟～”
　　“这一击nice啊！可惜啊～没用！”
　　“打打杀杀多没意思，不如我们去喝个茶看个电影？”
　　“balabalabalabala……”
　　终于，五分钟之后，18号停下了攻击，脸上的笑容也已经显示了，取而代之的是一脸的不愉快！就差在脸上写上“我很不爽”这几个字了！
　　“你这个家伙到底是来做什么的？”
　　闻言白秋明双手平摊，装作无奈的说道:“我是来交朋友的呀～”
　　“你说交朋友？！”18号的声音突然变得有些尖锐了起来，似乎十分惊讶白秋明的目的是来交朋友的。
　　看着惊讶的18号，白秋明挠了挠头发，不解道:“有什么不对？”
　　“不对！当然不对了！”
　　18号看着白秋明脸色十分阴沉。
　　“你知道我们是什么人么？”
　　“知道呀，人造人嘛。”
　　“知道你还好和我们做朋友？”
　　“为什么不呢？”
　　18号突然有些不理解了，开始开始猜测起来白秋明是不是也是一个坏人。不然那些正派人士谁会来和他们做朋友。
　　“你到底是谁？”
　　听到18号的问题，白秋明才想起来，他都忘记忘记自我介绍了！
　　“不好意思，忘记自我介绍了！”
　　白秋明先是对着18号歉意一笑，然后才开始自我介绍。
　　“我叫白秋明，应该说只是个普通的路人。”
　　“我可不会相信你是路人。”
　　18号抱着双臂嘲弄的看着白秋明，白秋明所说的一个字都没有相信！
　　拥有那么强的实力却说自己是路人，这显然不科学！18号已经觉得眼前的人在把她当傻子耍了。
　　白秋明也看出来了18号的想法，毕竟换位思考一下他也不会相信。
　　“要不我们去找个地方喝喝咖啡吃点甜点好好聊聊？”
　　“好呀！”
　　“果然……嗯？”
　　这次换白秋明不可思议的看着18号了，白秋明提出换地方也不过只是试试罢了，没有想到18号居然真的同意？！
　　“怎么？你要反悔？”
　　看见白秋明的表情，18号感觉自己的心情好了许多。
　　“不不不！怎么可能，我们走吧！”
　　能够和女神喝咖啡吃甜点，是白秋明做梦都想的事情，现在有机会了白秋明又怎么可能拒绝！
　　说罢，白秋明带头朝着附近的小镇走去。
　　18号自然也跟在白秋明的后面，神经紧绷着，不敢放松，要是有什么问题随时准备跑！
　　该说无知者无畏么？18号虽然自知打不过白秋明，但是她有能够在白秋明手中逃跑的自信！所以18号才会答应白秋明的提议！希望能够刺探出一些情报。不然18号才不会同意白秋明的提议呢！18号又不傻，怎么可能会拿自己的生命来冒险！
　　见白秋明居然走路，不由疑惑的问道:“你为什么走路不飞？看不起我的速度么？”
　　闻言，白秋明露出了一个尴尬而不是礼貌的笑容，回答道:“怎么可能呢！这个……只是……其实就是因为我不会飞而已……”
　　“哈？！！”

第四百三十七章！对战
　　特兰克斯看着下方站着的大光头，虽然有些不相信他说的话，但是光头说这话时，身上的一身正气是没有办法作假的！
　　“既然如此，那么你为什么要在这里等我们？！”特兰克斯眉头微皱，有些搞不懂琦玉和波罗斯的意图。
　　闻言，琦玉竖起了拳头，战意满满的说道:“我的目的就是和你们战斗一次！”
　　“这不是很有意思么！来吧！我来陪你战斗！”特兰克斯还未说话，脑子里几乎就只有一根筋的孙悟空便一脸兴奋的答应了琦玉的挑战！
　　“悟空叔叔！我们还要去处理人造人呀！”
　　特兰克斯见孙悟空居然要和那个光头战斗！着急的不行！本来因为未来的事情焦头烂额的他现在更头大了！
　　孙悟空倒是不以为然，看着特兰克斯笑道:“哈哈哈！话是这样没错！可是啊～如果不打败他的话，他们估计过不去吧。”
　　这个时候琦玉也很配合的看着空中的孙悟空和特兰克斯点了点头。
　　“如果你们不击败我的话，我可不会让你们过去。”
　　特兰克斯有些无奈，他不想在这里和琦玉战斗，只能对孙悟空说道:“悟空叔叔，你和这个人打吧，我去看看我爸爸。”
　　说着，便准备继续向着那边飞去。只是刚刚动起来，便突然感觉到面前好像有什么！战士的直觉让特兰克斯将自己的剑立刻挡在了身前！
　　瞬间，特兰克斯感觉从自己的剑上传来了一股巨大的力量！将他连人带剑打飞了出去！在空中倒飞了一百多米后，特兰克斯才稳定下身形。
　　然后便看到那个光头已经和孙悟空开始了交战！特兰克斯也算是知道，如果他要去支援自己的爸爸，那么必须击败眼前的光头才行！
　　没有犹豫，特兰克斯加入了战场！虽然光头给他的感觉并不算太强，而且身上没有气，相比起未来的那些怪物而言，眼前的光头有些弱。
　　现在时间紧迫，必须快点解决眼前的事情才行！不然他的父亲就危险了！
　　面对这个世界的两大战斗力，孙悟空和特兰克斯，琦玉没有任何慌张，下手也很有分寸，大多数都是普通拳。但是却也给让孙悟空和特兰克斯感觉到棘手！
　　再一次被琦玉逼退的两人对视着点了点头。
　　“变身吧！”
　　“嗯！”
　　说着，两人扎起了马步，头微低！口中开始喊叫。
　　巨大的力量将孙悟空和特兰克斯身边的大地都震的开裂！下一刻，孙悟空和特兰克斯的头发同时变为璀璨的金黄色！
　　“哦！”琦玉看着两人有些吃惊，他能感觉到现在的这两个人已经强于粉白色的波罗斯了。
　　“哈！”没有说话，孙悟空直接一拳打在了琦玉的脸上，将琦玉打飞了出去，整个人都镶在大山之中！砸出了一个深坑！
　　没有任何的犹豫，孙悟空和特兰克斯两人同时开始对躺在坑中的琦玉用起了气功弹！剧烈的爆炸让本就大山不堪重负的消失！
　　尘土笼罩了整个大山，再也看不到琦玉的身影。
　　“这下我们应该可以走了吧。”
　　特兰克斯对自己和孙悟空的攻击很有自信，不相信对方还能够撑下来。
　　不过孙悟空却并没有放松警惕，依旧看着满天的尘土。
　　“我总觉得事情没有那么简单……”
　　就像是为了印证孙悟空的话一样，琦玉毫发无损的从尘土中走了出来。
　　“可恶！”
　　特兰克斯想着自己的父亲，一咬牙再次冲到了琦玉的面前，疯狂挥舞这手中的利刃。
　　虽然没有砍中琦玉，但是也成功的逼迫了琦玉的走位，而抓住了这个机会的孙悟空直接给琦玉来了一套连打！
　　再次将琦玉打飞了出去，然后又是连续的气功弹！就像是不要气一样疯狂的对着琦玉的位置输出！
　　“就这样么？”
　　琦玉再次从烟尘中走了出来，孙悟空和特兰克斯的攻击除了让琦玉的衣服坏掉了以外，并没有任何的作用。赤裸着上身的琦玉看着孙悟空和特兰克斯，夸奖道:“你们很强嘛！”
　　除了白秋明和波罗斯，这是琦玉第三次对他人表示肯定！
　　见到琦玉依旧无伤，又想到自己的父亲，特兰克斯发狠了！像是疯了一样冲向了琦玉。
　　“可恶的家伙！为什么你还不倒下！”
　　全力以赴的特兰克斯不停攻击着琦玉，却迟迟没有办法打中琦玉。
　　“你为什么这么着急？”
　　琦玉有些奇怪，眼前这个人就像是疯子一样想要打倒他，然后去到秋明那边。
　　听到琦玉的询问，特兰克斯大喊道:“我爸爸在那边陷入了苦战！”
　　同时手中的攻击也不停止，配合着孙悟空全力输出着。
　　谁知琦玉突然便脱离了战斗，穿着唯一还没有坏掉的大裤衩，看着特兰克斯和孙悟空说道:“那你们过去吧。”
　　“？”×2
　　特兰克斯和孙悟空有片刻没有反应过来，然后在下一刻，有些难以置信的看着琦玉。
　　“为什么你不拦我们了？！”
　　琦玉摇了摇头没有解释，只是看向了波罗斯之前离开的方向。这个时候身体淡蓝色的波罗斯已经回来了，手中提着比克和克林。
　　孙悟空和特兰克斯立刻迎了过去！
　　“比克，克林！”
　　“比克叔叔！克林叔叔！”
　　将两人交给了孙悟空和特兰克斯，看着重伤昏迷的比克和克林有些担心。
　　“他们没事，只是晕了而已，这两人实力还不错。”
　　说着，波罗斯将目光放在了孙悟空和特兰克斯的身上，他能感觉到眼前的两人绝对能够和他全力一战！真正的全力一战！
　　但是波罗斯也估计自己或许打不过他们，他看的出来眼前的两人要比他强一些。
　　当波罗斯刚准备出手时，琦玉叫停了波罗斯。
　　“一会再打吧，我们先回去看看，这孩子的父亲正在苦战呢。”
　　闻言，波罗斯看了看抱你比克和克林的孙悟空和特兰克斯，犹豫了一会点了点头。他并不在意什么父亲陷入苦战的孩子，不过既然琦玉开口了，那么作为同伴的他自然要给面子。
　　“行吧，那我们也顺便去看看秋明的情况。”

第四百三十八章！无聊的琦玉
　　“可恶的家伙！啊！！！”
　　再次被18号一脚踢了出去的贝吉塔，看着面带笑容的17号，感觉整个人都不好了！
　　先是败在一个女人造人的手上，然后又被眼前人造人像是玩具一样戏弄！作为高傲的贝吉塔星王子！怎么能够忍受这样的事情！
　　可是他已经无力战斗了，和那个女人打已经让他很累了！虽然说中途出现了一个神秘人引走了那个女人造人，但是却还剩下两个人造人！
　　“你还真是弱呢～”说着，17号再次将准备爬起来的贝吉塔一脚踢飞了出去。
　　“游戏也就该结束了。”
　　17号看着在地上像是蛆虫一样不停挣扎的贝吉塔，已经不想继续玩下去了，而且自家姐姐还跑了很远，也不知道去干什么了。这让17号没有了对贝吉塔没有了兴趣！
　　“死吧！”
　　走到贝吉塔的面前，正准备一脚踩下的17号，像是感觉到了什么一样，看向了自己的身后。
　　“孙悟空吗？”
　　17号话音刚落，孙悟空、特兰克斯、比克和克林四人便出现在了天空之中。不过四人的样子怎么看都有些狼狈，尤其是克林和比克，不停地喘息粗气。
　　下一刻，另外两个身影出现在了孙悟空等人的下方！正是琦玉和波罗斯两人！
　　时间回到几分钟前！
　　已经喂克林和比克吃下了仙豆的孙悟空看着醒来的两人松了一口气，便和特兰克斯等人重新上路。
　　怎想听到琦玉那边也说要去看一看，孙悟空有些疑惑的问道:“你们要去那边干嘛？”
　　琦玉摸了摸光秃秃的脑门道:“我们还有个同伴在那边，自然要回去看看。”
　　孙悟空还准备说什么，不过刚醒来的比克和克林打断了孙悟空。
　　“悟空小心！那个家伙很强！”
　　说着，两人再次摆出一副战斗的姿态，似乎准备和波罗斯继续第二场！
　　不过这个是克林和比克愿意打，波罗斯还不愿意打了。
　　“停手吧，现在我们没有必要战斗。”
　　“你说什么？！你这是看不起我们吗！”
　　比克和克林像是被戳到了G点了一样，瞬间爆炸了！
　　不过本想继续战斗的两人却被孙悟空拦下了。
　　“就像他说的那样，我们现在没有战斗的必要，先去贝吉塔那边吧。”
　　虽然很不甘心，不过比克和克林也没有说什么，毕竟他们还是知道现在贝吉塔的问题重要一些。
　　克林和比克点了点头，也不再坚持，和孙悟空特兰克斯一起飞上了天空。
　　朝着贝吉塔的方向进发！
　　而琦玉和波罗斯则在地面上朝着之前的方向跑着，不过快要到地方的的时候，波罗斯突然说道:“秋明已经不在那里了，我感觉不到秋明的气息。”
　　“没事嘛，我们去看一看。”
　　“也行吧。”
　　于是，就出现了刚刚的一幕，双方一同到场。
　　17号看着突然出现的众人，没有任何心理压力。
　　“你们来的可真慢啊～贝吉塔都快被我打死了。”
　　这个时候特兰克斯也看到了倒在17号脚边的贝吉塔，心中狂怒不已！直接变身超级赛亚人！和17号打了起来！
　　孙悟空也加入了战斗，而比克则和16号打了起来，克林则去救治贝吉塔去了。
　　波罗斯看着17号、特兰克斯和孙悟空的战斗，心中对于琦玉的战斗力估计有提升了一个台阶！
　　那边的战斗中，哪怕是最弱的攻击，他也需要变身一次才能够接下来！
　　波罗斯估计了一下，如果他使用了流星爆发才能够加入那边的战场，而且进去了也依旧是最弱的一个。虽然造成的破坏范围没有他的高，但是他们的拳头波罗斯自认吃下会很吃力！
　　当然，和琦玉的依旧没有办法比。
　　突然，一个绿色的人影被砸到了真在和琦玉一起观战的波罗斯身旁！正是之前和波罗斯战斗的比克。
　　这个时候比克的嘴角已经流出了血液，显然又受伤了。
　　远处，一个身穿绿色盔甲的大汉慢步靠近这这边，脸上没有任何的波动。
　　波罗斯伸手拦住了琦玉，在比克诧异的神情中走了出来。
　　“让我也加入吧。”
　　波罗斯看着眼前和他一样高的大汉，心中战意蓬勃，他知道他可能不是对手，但是却知道他会有一场愉快的战斗！
　　“我的目标不是你。”
　　16号似乎并不想和波罗斯战斗的样子，毕竟他的目标始终是孙悟空。
　　不过下一刻，比克和波罗斯已经冲到了他的面前，战斗再次展开！
　　琦玉则有些无聊的看着两个战场，不知道该做什么好。他也想要战斗，可是现在却没有他想要战斗的人选在这里……
　　没办法，琦玉只能一边观察着这个世界的战斗方式，一边注意着波罗斯，琦玉能够感觉到那个大汉比波罗斯要强，所以他需要注意下波罗斯不会被击杀。
　　而在距离战场很远的一个城市门口，白秋明刚刚和18号来到了城市。
　　“哦～这就是人类的城市么～似乎很有趣的样子！”
　　18号刚刚看到城市就表现出了极大的兴趣，就像是刚个小孩一样。
　　不过想到18号的经历，被改造之后因为不听话而被封存了起来之后，白秋明似乎又有些可以理解了。
　　白秋明的本意只是找个地方好好聊聊，白秋明知道他们不是坏人，所以呢能够直接劝降自然是最好的。
　　不过现在既然18号对人类的城市有意思，那么白秋明也不会坏了18号的兴致。
　　陪着18号逛起了这座不错的城市！
　　一开始还好，18号只是到处看看，倒是到了一个服装店时，问题出现了。
　　看着18号死死的盯着玻璃后的衣服，在想想在原剧情中，18号买东西不给钱直接用抢的片段，白秋明知道事情可能麻烦了！还不得白秋明说话，18号直接一拳锤爆了玻璃！
　　这么大的动静直接吸引了所有在附近的路人的围观！
　　白秋明急忙拉住了准备上前拿走衣服的18号！
　　“等一等！衣服不是这样拿的呀！”

第四百三十九章！购物
　　白秋明看着有些不开心的18号，本来想解释解释，不过这个时候服装店的老板从服装店中急急忙忙跑出来了。
　　“18号你等我一下。”
　　急忙叮嘱了18号一句后，白秋明立刻迎上了服装店老板，和那个老板交涉了起来。
　　18号则有些不爽的环抱着双手站在她想要的衣服前，反正这个衣服她肯定是要的，只是怎么要那就无所谓了！
　　如果白秋明不能让她拿到衣服，那么她会用自己的方式来拿！周围人群的目光让18号有些烦躁，她不喜欢这种感觉。
　　几分钟之后，白秋明重新走到了18号身边。
　　“和我来吧。”
　　说着，便很自觉的拉着18号的手走进了服装店里，让白秋明有些意外的是18号居然没有反抗或者说将他的手打开之类的！而且十分顺从的跟着白秋明走进了服装店里。
　　18号看着白秋明的背影，还有被白秋明拉住的手。其实并没有什么感觉，现在她只是不想再被人一直像看动物一样的看着了。
　　那些人的目光实在让她太过厌烦，比起被那些目光肆无忌惮的打量着，她宁愿被白秋明拉着手。
　　当然，白秋明也不会太放肆，有些事情是不能着急的！进入服装店之后白秋明就松开了拉住18号的手。
　　“18号你自己看看吧，有什么喜欢的衣服就直接拿，然后让这里的店员给你装起来。”
　　闻言，本来心情不怎么好的18号立刻兴奋了起来，在进来的时候她就看上了不少的衣服，要是白秋明不能让她拿到这些衣服，她就准备自己动手了。
　　心情愉悦的18号美滋滋的开始将自己中意的衣服交给了店员，然后开始在服装店里寻找起了其他感兴趣的衣服。
　　并且在店员的提醒下开始去试衣间试衣服去了，而白秋明，则站在试衣间外等着18号，同时开始心疼起自己的钱了。
　　虽然白秋明劫富济贫了一波，但是那些混混其实并不算多有钱，毕竟在怎么样，也终究只是不入流的混混，并没有混出一些东西出来。
　　所以虽然有一些存款，但是却只能说小康，差不多十多万的几十万的样子。
　　不要以为这很多，现在白秋明和18号可是在一家高级服装店里，最贵一件衣服就直接几万了，这个样子买下去，白秋明又要想办法弄钱了。
　　多半又是劫富济贫……不过这个劫富济贫的机会也不多，而且有个几十万存款的混混更少。
　　白秋明觉得他要想一想其他赚钱的办法，不然这房子也不用买了……
　　还不等白秋明想赚钱的办法，试衣间突然传来了18号的声音。
　　“小哥？你在么？”
　　“在，怎么了？”
　　“进来帮我下。”
　　“哈？”
　　“快点！”
　　白秋明有些怀疑自己听错了，在狠狠的掐啊一把自己之后，白秋明终于确认了，自己没有听错。
　　“快点呀！”
　　在18号催促声中，白秋明迷迷糊糊的走进了试衣间之中。
　　这短短的一分钟不到的时间里，白秋明想了很多的东西。思考着为什么这短短的时间内他们的关系居然好到了可以让他进更衣帮忙的地步！
　　但是当白秋明走进试衣间的时候，白秋明知道是他想多了而已……
　　试衣间中的18号已经换下了在之前和贝吉塔的战斗中被打的有些破破烂烂的衣物，换上了新挑选的衣物。
　　里面是一件白色的长袖衬衫，外面套了一个黑色的无袖小马甲，一如既往的牛仔短裤。这样的打扮白秋明并看不出有什么需要帮助的地方……
　　“哪里要帮忙？”
　　闻言，18号指了指背上道:“背上有个配饰，帮我弄一下，我摸不到。”
　　这个时候白秋明才看到，18号新选的黑色小马甲上，有一个小小的链子。链子的位子正好在18号摸不到的地方，所以才会让白秋明来帮忙。
　　好吧……白秋明只能说是自己想太多了。不过想想也是，以18号的性格，怎么可能让一个才认识了不到一个小时，并且不知道名字的男人帮忙穿衣服呢。
　　“OK！我出去了，有事叫我。”
　　帮18号解决了问题，白秋明摸了摸头发走了出去。
　　在试衣间中的18号对着镜子摆着各种姿势，看着镜子中的自己，18号感觉自己从来没有这么开心过！除了脱离了红缎带的控制时，这是她这么久以来最开心的一次！
　　看来不管是哪里，只要是女人，对于购物天生就喜欢！哪怕是人造人。
　　几分钟之后，满意了的18号从试衣间走了出来。
　　“还有想要的衣服么？”
　　18号环视了一下服装店内剩下的衣服，用手指点着脸颊想了想，摇了摇头。
　　“没了，我们走吧。”
　　“OK！”
　　白秋明将之前的玻璃钱和买衣服的钱付给店主后，很自觉的踢起了装着衣服的口袋，跟在18号的身后离开了服装店。
　　和刚进入城市不同，一开始是18号跟在白秋明的身后，现在变成了白秋明提着东西跟在18号的身后。
　　而这个时候的18号似乎也找到了她的乐趣，开始了女人最爱的一个事情！逛街！
　　白秋明在18号的后面看着兴致勃勃的18号，感觉整个人都不好了！本来白秋明就不喜欢逛街！尤其是陪女人逛街！一逛就是几个小时！但是偏偏还不得不陪！虽然是陪女神逛街……
　　白秋明这边在痛并快乐着的泡妹子，而波罗斯和琦玉，依旧在战场之上！
　　几分钟的功夫，波罗斯已经开启了流星爆发！和16号开始了大战！
　　本来是比克和波罗斯配合打16号的，这个时候已经变成了波罗斯单挑16号了。
　　开启流星爆发的波罗斯一击就可以撕裂城市！战斗的余波十分巨大！比克一个不小心被蹭到一下就是重伤！根本没有机会加入战斗，只能跑到克林的旁边和克林一起照顾受伤的贝吉塔！
　　同时在内心痛斥弱小的自己！明明敌人就在眼前，却因为实力太弱，只能观战，照顾伤者！这可不会比克想要的……

第四百四十章！16号17号战败
　　“你果然很强啊！”
　　这句话是琦玉说给波罗斯的，现在被波罗斯说给了16号听。这是一种对强者的认可！这个时候波罗斯也终于相信了！白秋明所说的，可以让他们真正战斗的世界！
　　这样的的世界是真正存在的！而不是在一场场的白日梦里！
　　这样的世界对于波罗斯而言才是完美的世界，能够痛痛快快的战斗！哪怕是死在了战斗之中，波罗斯也不会在意！因为这是他所追求的！
　　而16号，依旧是那副平平淡淡的样子，听到波罗斯的话时，也只是点了点头，回答道:“你也很强！”
　　虽然表面上没有任何表情，但是在16号的眼瞳之中，却可以看到深深的忌惮！
　　他可不像表面上那么轻松，眼前这个全身粉白的外星人，已经给他带来了很大的威胁，这样的攻击他不敢硬吃，不然等待他的就是重伤……
　　虽然他已经十分小心了，但是战斗中瞬息万变，仅仅一分钟的时间，他依旧被打到了几次。不过因为反应及时，所以并没有重伤，但是确实也受了一些伤。
　　而且在战斗中，16号发现了一个严重的问题！那就是他眼前这个和他一样高的外星人能够极速自愈！
　　之前他一拳贯穿了眼前这个外星人的胸口，可是就在他抽出手的下一刻，这个恐怖的伤口瞬间便恢复如初！并且他也因为大意而吃了一拳。他现在胸口上的那个黑印就是证据！
　　两人已经打了两分钟了，这个时间对于波罗斯来说还可以接受，但是波罗斯自己也知道他这个状态支撑不了太久。他不能拖！可是这两分钟下来也只是给对方造成了一点不轻不重的伤罢了。
　　如果继续下去，他绝对会输！但是他现在几乎已经用出了自己最强的手段了，最后已经只剩下崩星咆哮炮了……但是如果用了崩星咆哮炮，他的能量就会耗尽，现在白秋明不在，他估计得死……
　　心里思考着该如何对敌，手上也没有停下，他擅长近战，对方也是如此！两人不停地交战着！他的攻击余波很强烈，甚至就连孙悟空那边也被波及到了。
　　还好没有因为波罗斯的影响而导致孙悟空的那边失败。
　　“悟空叔叔，我们快点解决他吧。”
　　特兰克斯看着重伤的贝吉塔，心中怒火滔天，迫不及待的想要斩杀17号了！
　　“嗯！”
　　悟空看着特兰克斯点了点头，同时变身超级赛亚人！
　　这下17便了脸色，原本面对一个孙悟空，哪怕变身超级赛亚人17号也有绝对的自信！可是现在多出一个特兰克斯，17号顿时感觉有些棘手了。
　　“16号，快点解决你那边的问题，我这边有些麻烦。”
　　听到17号的求助，16号严肃的点了点头，他和17号是一边的，虽然他爱好和平，喜欢花花草草和小动物，但是他的目的还是要击杀孙悟空！
　　看着面前的波罗斯，16号认真了。
　　“抱歉了。”
　　“来吧！”
　　波罗斯已经做好了心理准备！大不了就是一发崩星咆哮炮！
　　“哈！！！！”
　　16号一声暴呵！整个人激射向波罗斯！波罗斯也不甘示弱，直接正面迎了上去！
　　两人直接拳头对拳头！一时间，以波罗斯和16号为中心，周围五六公里的范围都被余波波及，导致大半地区被夷为平地！
　　这次16号的攻击直接让波罗斯倒飞了出去，整条右臂都已经消失不见。而16号则没有什么大碍，只是身上有些闪电光，看样子应该是身上的零件出了些问题。不过并不成什么大问题的样子……
　　16号这一击让波罗斯有些不好受，但并不是不能接受。波罗斯很快便站了起来，恢复了已经消失的右臂，又准备冲向16号。
　　“波罗斯，差不多了。”
　　琦玉阻止了波罗斯，琦玉和波罗斯战斗过，所以琦玉也清楚波罗斯的情况，这个时候波罗斯身体里的能量已经差不多了，估计得用一些之前白秋明的那种药剂了。
　　但是现在白秋明不在这里，他身上也没有那种东西，他必须阻止波罗斯，不然波罗斯刚刚来到这个世界就死了，像什么话？
　　被琦玉拦下的波罗斯想了想，估计也想到了这方面的问题，也暂时作罢。恢复了正常的准备，坐在原地开始休息起来。
　　同时，波罗斯也加强了要变的更强的决心！这才刚刚来到这个世界他就已经面临了这样的强敌，要是等到琦玉和白秋明那个等级的敌人出现，那么他估计也就只有看戏了……
　　他是谁？宇宙霸主波罗斯！怎么可能遇到强敌在一旁观战！这可不是他的作风！他绝对不允许出现这样的场景！
　　而16号见波罗斯似乎没有再战斗的意思了，也不多做纠缠，直接去支援17号！
　　现在17号已经被打的节节败退，孙悟空和贝吉塔差不多，对他的威胁并不算大，但是在孙悟空旁边的拿剑青年简直让17号吃尽了苦头！
　　也不知道是哪里冒出来的这个人，实力居然要超过他！
　　这让一直有些骄傲自大的17号难以置信！自从脱离控制以来，他还从来没有遇到过能够和他对战的强敌！这下真的遇到了17号有些无法接受。
　　本来有些坚持不住了的17号看着16来支援了，一时间又有了信心，再一次的爆发了，配合着16号和孙悟空、特兰克斯战斗在了一起。
　　但是一分钟之后，17号还是明显的感觉到他们不是对手！
　　“16号！我们走！”
　　说罢，没有任何犹豫，直接朝着远方飞去，16号也紧紧的跟在17号的身后！
　　“别想跑！”
　　只要在努力努力就能够击败17号和16号的孙悟空和特兰克斯自然不愿意放走17号和16号，但是17号在空中突然对着贝吉塔、克林还有比克射出一发威力巨大的气功弹！
　　以这个时候的贝吉塔、克林和比克绝对接不下来！没有办法，为了保证同伴的安全，特兰克斯和孙悟空不得不回防，阻止气功弹。
　　但是结果也就是17号和16号顺利的脱离了战场，跑点了！

第四百四十一章！好人
　　当满天的尘土散去，孙悟空和特兰克斯已经恢复了正常的状态，正看着受伤的贝吉塔有些担心。
　　克林见孙悟空和特兰克斯担心贝吉塔的情况，开口安慰道:“贝吉塔已经吃下了仙豆，没事的。”
　　闻言孙悟空和特兰克斯也只能点了点头，暂时松了一口气。
　　但是又一个问题出现了，孙悟空和特兰克斯有些警惕的注视着不远处还没有离开的琦玉和波罗斯。心中暗自思索着琦玉和波罗斯到底是个什么情况，又和或者说到底有什么目的。
　　琦玉和波罗斯也看到了孙悟空和特兰克斯的眼神，也没有说什么，直接转身就走。
　　“我们现在去找秋明么？”
　　“我感觉不到秋明在哪里。”
　　“……那我们还是先会酒店休息吧。”
　　说着琦玉和波罗斯开始加速，消失在了孙悟空等人的面前。
　　当琦玉和波罗斯彻底消失在孙悟空等人的视野之中后，孙悟空等人才略微放下了那颗高高挂起的心。
　　“他们到底是什么人？”
　　孙悟空的语气有些严肃，他感觉不到对方的身体中有气的存在，并且对方似乎不会飞，但是却拥有很强大的力量！
　　最关键的是特兰克斯来自未来，但是在特兰克斯的未来中，却没有眼前的这两人出现。这样剧情之外的情况才是最麻烦的事情……
　　“虽然不清楚他们的来历，不过应该不会是什么坏人，暂时不需要管他们，先解决人造人的问题才是关键。”
　　说话时，特兰克斯的眼睛一直看着受伤的贝吉塔，想起了在未来所发生的那些事情！一时间新仇旧恨叠加在了一起！仇恨蒙蔽了特兰克斯的双眼！
　　对人造人的仇恨已经超越了所有事物！虽然琦玉和波罗斯来历不明，但是却并没有显示出什么敌意。所以特兰克斯也不想管！他回到这个时间就是为了解决人造人！
　　现在人造人已经跑了，超过了他们能够感知的范围，也只能暂且放弃。现在先把手上的贝吉塔和比克带回去比较好！
　　“我们先回去龟岛吧！”
　　说着，特兰克斯抱起了贝吉塔，朝着龟岛的方向飞去。
　　而这个时候，已经逃脱的17号和16号正躲在一处隐蔽的大山之中。
　　“可恶！那个拿剑的到底是谁！？为什么会这么强？！”
　　17号含恨一拳打在脚下的大地上，巨大的力量让大地开始龟裂！裂痕整整蔓延了数百米才停下。
　　检查了资料库的16号也开口说道:“我找遍了整个资料库，都没有找到这个人的资料，就像是不属于这个世界的人一样。”
　　17号闻言沉默了，他一直都认为他是这个世界上最强的人！可是现在却不知道从哪里突然冒出来一个不知来历的家伙！实力居然要强于他！
　　一番深思熟虑之后，17号沉声道:“我们现在去找18号，然后回实验室，我需要变得更强！”
　　“嗯。”
　　说着，两人再次飞上了天空，朝着白秋明和18号的方向飞去。
　　回到白秋明这边，白秋明已经陪着18号逛了一段时间的街了，手中的东西也提了一堆。还好出了刚开始的衣服是高端货以外，其他的都还好，并不算很贵。白秋明还能够承担的住！
　　但是原本就有限的资金也已经严重缩水了，现在估计只剩下一半了。
　　白秋明估计要不是18号看着他身上已经挂不下东西了，估计还能在买一堆东西！
　　18号看着已经快要看不到脸的白秋明，笑道:“差不多了，我们去找个地方坐会吧，正好你不是说想谈谈么？”
　　闻言，白秋明感觉快要哭出来了！等了那么久……终于可以休息了！
　　18号逛街的时间不长，和穆秋秋等人比起来快多了！但是穆秋秋他们买的少呀！18号一个人就顶的上穆秋秋她们几个！
　　自己感觉心力憔悴的白秋明没有怎么选，直接和18号去了一家咖啡厅，点了两杯咖啡和一些糕点。
　　累了就要吃！吃就要吃高热量的东西！补充能量！那么甜点自然是一个好选择！
　　“嗯～～～～～～”
　　一声似娇喘的声音突然响起，听的白秋明身体不自然的抖了一抖，鸡皮疙瘩都要出来了。
　　训声看去，18号正美滋滋的享受着桌子上的甜点。脸上的笑容不断，没吃一口就要笑好久。
　　这简直和18号的风格相去甚远！什么时候那个女神一样的18号变成了这个小女孩模样了！
　　不过这样也挺好的就是了，反差萌也是一个萌点不是么？虽然印象中的18号有些崩了，不过这样却也挺好，更加的真实。
　　“18号你很喜欢吃甜点呀，还有很多的种类，你要都试一试么？”
　　见18号心情似乎不错的样子，白秋明也准备开始刷一刷好感了！
　　“嘛～不急！话说回来，小哥你为什么不和我战斗呢？”
　　一边吃着令人感到幸福的甜点，18号一边有些疑惑的看着白秋明。要知道她可是由红缎带组织、格罗博士制作出来的邪恶人造人！她不相信眼前的这个男人会不知道她的身份！
　　随着红缎带的毁灭，这已经并不是什么太大的秘密了。
　　而且眼前的男人帮助了贝吉塔，18号感觉怎么也应该孙悟空他们有一些联系，不然为什么会帮贝吉塔么？要不是感觉不到眼前男人身上的恶意，她现在早就走了。
　　虽然很不想承认，但是18号的问题确实把白秋明难到了……白秋明可不敢说什么喜欢你想要追求什么的……这样太快了，白秋明总觉得会吓到18号。
　　思考了一会后，白秋明回答道:“emmmm……怎么说呢～我总感觉你们其实不是坏人来着，就想着和你们接触一下。”
　　白秋明的这个理由18号确实没有想到，居然还有人会认为他们是好人！
　　“噗！你这个人可真有意思呀！”
　　“是吗？我也这么觉得！”
　　18号没有怀疑白秋明说谎，因为她并不认为眼前的男人有什么说谎的必要。

第四百四十二章！为了变强
　　“这么久了，我还不知道你叫什么呢～你都不打算自我介绍么？”
　　18号慢悠悠的吃着甜点，好奇的看着白秋明。看样子对于白秋明也是产生了一些兴趣，毕竟白秋明可以说是第一个看到他们并且在知道他们身份的情况下不喊打喊杀的人。
　　闻言，白秋明笑了。
　　“哼哼～我叫白秋明，你叫我秋明就好，我的兴趣是balabalabalabalabala……”
　　两分钟过去了，白秋明的自我介绍终于结束了！18号目瞪口呆的看着面前的白秋明，很难想象为什么白秋明这么说，明明只是个自我介绍，能扯出那么多东西！
　　简直就像是老妈妈一样，唠叨个不停，嘴巴就像是18号还是第一次遇到这样的情况，一时间还真不知道该怎么回话……一时间居然呆住了！就连手中叉子上的蛋糕掉了都没有发现。
　　要不是看着白秋明有些滑稽的表情，18号估计还能在呆一会！
　　很罕见的，18号居然脸红了！这简直是难以置信！白秋明可不记得原著中18号脸红过！虽然白秋明很想将这一幕记录下来！但是理智告诉白秋明现在并不适合这么做！对此，白秋明也是有些惋惜，不然这个照片白秋明绝对会当成传家宝开传！
　　所以白秋明也只能装作并没有什么的样子，等着18号恢复正常。
　　“说说吧，你想和我谈什么？”
　　等到18号回过神来，也终于将话题重新拉会到了正题上。
　　18号其实也对白秋明想要聊什么好奇了一会了，不过因为逛街购物的事情，忘记了，现在开始休息吃东西了。也正是谈事情的好机会！
　　“emmmmm……怎么说呢。”白秋明很淡定的喝了口咖啡，“我其实就是想问一问，你们的那个程序，那个杀死孙悟空的程序能不能被消除？”
　　只要能够消除掉那个杀死孙悟空的最高指令！那么人造人也就彻底失去了威胁性，其他方面只要耐心引导就可以了。
　　18号吃着甜点，很诧异白秋明居然连这个事情都知道！这件事情知道的人这个世界可是一只手都能够数的过来！
　　18号正要回答，两个身影落在了咖啡厅的外面。
　　赫然是16号和17号！
　　白秋明看着咖啡厅外面的16号和17号，感觉有些奇怪。现在的两人脸色并不好看，甚至已经阴沉的有些发黑了！白秋明有些好奇，为什么两人的脸色会这么黑。
　　不过很显然，16号和17号并不准备给白秋明那个了解的时间。
　　“18号，我们该走了。”
　　说着，17号还用一种十分奇怪的眼神打量着白秋明。16号还好，始终能够做到目不斜视，只是盯着咖啡厅中的小猫，对于白秋明是看都不看。
　　而18号见到17号和16号的到来，也知道差不多，拿起一个巧克力甜甜圈后，18号走到白秋明的身旁，在白秋明的脸颊上轻轻碰了一下。
　　“我的东西暂时就放在你那里了，一定要帮我保管好哟～”
　　“自然！”
　　这种小事白秋明自然是排着胸脯保证着，而且刚刚得到了女神的一个香吻，白秋明心里早就乐的没边了！兴奋的不行！不要说保管东西，哪怕是摘月亮都没有问题！以白秋明的能力，这些事情简直不要太简单。
　　得到白秋明的保证之后，18号最后恋恋不舍的看了眼桌上的甜点，走出了咖啡厅。
　　“秋明～我们下次再见咯～”
　　说罢，18号、17号和16号直接腾空而起，消失在了蔚蓝的天空之中，引的普通路人一阵围观！还以为是在拍电影！
　　白秋明看了看脚边大大小小的包裹，十分无奈的叹了口气，在付过钱之后将东西拿上回到了酒店之中。
　　白秋明可以看到琦玉和波罗斯已经在各自的房间之中休息了，将东西放好的白秋明有些心虚的又离开了酒店。
　　然后立刻开启了超级视力！寻找起了世界各地的犯罪人员！特别是什么黑帮交易什么的！这种一般是最来钱！
　　为了新房子，黑吃黑没有什么不好的！而且白秋明可是“英雄”！解决这些问题来个黑吃黑白秋明没有任何的心里压力！
　　白秋明决心弄钱，那么目前自然没有谁能够阻止白秋明！普通的人类在白秋明的面前实在太弱了。
　　没过多久，白秋明就又筹够了之前打劫小混混过赚的钱！甚至在这个基础上又多赚了近百万多！
　　有了这些钱！白秋明买房子的钱是有了！
　　将这些钱存入了银行之中，白秋明再次回到了酒店之中。这个时候琦玉和波罗斯正在房间之中商量着什么！不过白秋明并没有开启超级听力来偷听，反正只要等到时候他问一下，琦玉和波罗斯也不瞒着他。
　　白秋明直接推开了波罗斯房间的门，看着两人问道:“你们两个在聊些什么呢？”
　　见来人是白秋明，琦玉和波罗斯笑道:“秋明你回来的正好，我们正在讨论这个世界的战斗方式！”
　　“是的！我认为这个世界世界的战斗方式某些奇怪，和我们战斗时的区别还是有些大！”
　　波罗斯也附和道。
　　“那你们觉得他们的战斗方式怎么样？”白秋明没有直接回答波罗斯的问题，而是反问道他的问题。
　　琦玉和波罗斯闻言低头想了想，说道:“我觉得不错。”
　　“我也觉得。”
　　“那你们觉得我们学习他们的战斗方式怎么样？说不定我们的战斗力能够通过这种方式来修炼！”
　　白秋明所提出的可能性确实不是没有可能！并且这种可能还十分大！
　　他们本身的实力就很强了，如果能够学会这个世界的战斗方式，或许真的如同白秋明所说那样，真的能够增加战斗也说不定！
　　这其实也是白秋明计划过的！毕竟白秋明想要舞空术很久了，自然要给自己一个得到舞空术的好理由。那么――变强！则就是这个不错的理由了！
　　就是白秋明也有些纠结，他到底孩找谁学！
　　根据剧情来看，龟仙人――无疑就是那个教学的好选择！

第四百四十三章！
　　“这么久了，我还不知道你叫什么呢～你都不打算自我介绍么？”
　　18号慢悠悠的吃着甜点，好奇的看着白秋明。看样子对于白秋明也是产生了一些兴趣，毕竟白秋明可以说是第一个看到他们并且在知道他们身份的情况下不喊打喊杀的人。
　　闻言，白秋明笑了。
　　“哼哼～我叫白秋明，你叫我秋明就好，我的兴趣是balabalabalabalabala……”
　　两分钟过去了，白秋明的自我介绍终于结束了！18号目瞪口呆的看着面前的白秋明，很难想象为什么白秋明这么说，明明只是个自我介绍，能扯出那么多东西！
　　简直就像是老妈妈一样，唠叨个不停，嘴巴就像是18号还是第一次遇到这样的情况，一时间还真不知道该怎么回话……一时间居然呆住了！就连手中叉子上的蛋糕掉了都没有发现。
　　要不是看着白秋明有些滑稽的表情，18号估计还能在呆一会！
　　很罕见的，18号居然脸红了！这简直是难以置信！白秋明可不记得原著中18号脸红过！虽然白秋明很想将这一幕记录下来！但是理智告诉白秋明现在并不适合这么做！对此，白秋明也是有些惋惜，不然这个照片白秋明绝对会当成传家宝开传！
　　所以白秋明也只能装作并没有什么的样子，等着18号恢复正常。
　　“说说吧，你想和我谈什么？”
　　等到18号回过神来，也终于将话题重新拉会到了正题上。
　　18号其实也对白秋明想要聊什么好奇了一会了，不过因为逛街购物的事情，忘记了，现在开始休息吃东西了。也正是谈事情的好机会！
　　“emmmmm……怎么说呢。”白秋明很淡定的喝了口咖啡，“我其实就是想问一问，你们的那个程序，那个杀死孙悟空的程序能不能被消除？”
　　只要能够消除掉那个杀死孙悟空的最高指令！那么人造人也就彻底失去了威胁性，其他方面只要耐心引导就可以了。
　　18号吃着甜点，很诧异白秋明居然连这个事情都知道！这件事情知道的人这个世界可是一只手都能够数的过来！
　　18号正要回答，两个身影落在了咖啡厅的外面。
　　赫然是16号和17号！
　　白秋明看着咖啡厅外面的16号和17号，感觉有些奇怪。现在的两人脸色并不好看，甚至已经阴沉的有些发黑了！白秋明有些好奇，为什么两人的脸色会这么黑。
　　不过很显然，16号和17号并不准备给白秋明那个了解的时间。
　　“18号，我们该走了。”
　　说着，17号还用一种十分奇怪的眼神打量着白秋明。16号还好，始终能够做到目不斜视，只是盯着咖啡厅中的小猫，对于白秋明是看都不看。
　　而18号见到17号和16号的到来，也知道差不多，拿起一个巧克力甜甜圈后，18号走到白秋明的身旁，在白秋明的脸颊上轻轻碰了一下。
　　“我的东西暂时就放在你那里了，一定要帮我保管好哟～”
　　“自然！”
　　这种小事白秋明自然是排着胸脯保证着，而且刚刚得到了女神的一个香吻，白秋明心里早就乐的没边了！兴奋的不行！不要说保管东西，哪怕是摘月亮都没有问题！以白秋明的能力，这些事情简直不要太简单。
　　得到白秋明的保证之后，18号最后恋恋不舍的看了眼桌上的甜点，走出了咖啡厅。
　　“秋明～我们下次再见咯～”
　　说罢，18号、17号和16号直接腾空而起，消失在了蔚蓝的天空之中，引的普通路人一阵围观！还以为是在拍电影！
　　白秋明看了看脚边大大小小的包裹，十分无奈的叹了口气，在付过钱之后将东西拿上回到了酒店之中。
　　白秋明可以看到琦玉和波罗斯已经在各自的房间之中休息了，将东西放好的白秋明有些心虚的又离开了酒店。
　　然后立刻开启了超级视力！寻找起了世界各地的犯罪人员！特别是什么黑帮交易什么的！这种一般是最来钱！
　　为了新房子，黑吃黑没有什么不好的！而且白秋明可是“英雄”！解决这些问题来个黑吃黑白秋明没有任何的心里压力！
　　白秋明决心弄钱，那么目前自然没有谁能够阻止白秋明！普通的人类在白秋明的面前实在太弱了。
　　没过多久，白秋明就又筹够了之前打劫小混混过赚的钱！甚至在这个基础上又多赚了近百万多！
　　有了这些钱！白秋明买房子的钱是有了！
　　将这些钱存入了银行之中，白秋明再次回到了酒店之中。这个时候琦玉和波罗斯正在房间之中商量着什么！不过白秋明并没有开启超级听力来偷听，反正只要等到时候他问一下，琦玉和波罗斯也不瞒着他。
　　白秋明直接推开了波罗斯房间的门，看着两人问道:“你们两个在聊些什么呢？”
　　见来人是白秋明，琦玉和波罗斯笑道:“秋明你回来的正好，我们正在讨论这个世界的战斗方式！”
　　“是的！我认为这个世界世界的战斗方式某些奇怪，和我们战斗时的区别还是有些大！”
　　波罗斯也附和道。
　　“那你们觉得他们的战斗方式怎么样？”白秋明没有直接回答波罗斯的问题，而是反问道他的问题。
　　琦玉和波罗斯闻言低头想了想，说道:“我觉得不错。”
　　“我也觉得。”
　　“那你们觉得我们学习他们的战斗方式怎么样？说不定我们的战斗力能够通过这种方式来修炼！”
　　白秋明所提出的可能性确实不是没有可能！并且这种可能还十分大！
　　他们本身的实力就很强了，如果能够学会这个世界的战斗方式，或许真的如同白秋明所说那样，真的能够增加战斗也说不定！
　　这其实也是白秋明计划过的！毕竟白秋明想要舞空术很久了，自然要给自己一个得到舞空术的好理由。那么――变强！则就是这个不错的理由了！
　　就是白秋明也有些纠结，他到底孩找谁学！
　　根据剧情来看，龟仙人――无疑就是那个教学的好选择！

第四百四十四章！欲哭无泪的波罗斯
　　一晃眼便是五天过去了，白秋明和琦玉、波罗斯天天都在修炼之中，等待着合适的时机！
　　白秋明每天都在冥想、使用超能力！争取两个超能力能够突破LV.5！进入LV.6的阶段，精神力也能进入高级！
　　波罗斯则是压榨着自己的潜力，拼了命的修炼！地球不像波罗斯的女星，环境恶劣，到处都是敌人！
　　地球上的森林中鸟语花香，除了一些食肉的猛兽外，异常和谐。波罗斯要从战斗中锻炼自己的能力，所以必须要一个和他差不多甚至更强的敌人！
　　所以，琦玉就是一个好选择！
　　一开始琦玉还不是很愿意，抱怨着要进行自己的修炼！白秋明和波罗斯刚开始还天真的期待了一下，想要看看琦玉所说的修炼，到底是怎么样的修炼！
　　然后，白秋明和波罗斯便看到琦玉突然收起了那咸鱼一样的面容，认真道:“当然是每天都坚持俯卧撑200个，仰卧起坐200个，深蹲200个，跑步20公里！”
　　白秋明:“……”
　　波罗斯:“……”
　　这副说词白秋明总觉得那么耳熟……这好像……就是翻了一倍呀混蛋！！！
　　每天坚持俯卧撑200个，仰卧起坐200个，深蹲200个，跑步20公里！这哪怕是龙珠世界中一个普通的武术家都可以做到！更不要说琦玉了！
　　所以最后琦玉还是成为了波罗斯的陪练，不管琦玉怎么反对都没有用！这个陪练的身份是跑不掉的！
　　这五天里，在离他们房子数百公里外的山脉中，琦玉和波罗斯就在那里战斗！虽然对于琦玉来说这只是玩耍罢了……在琦玉的眼中，波罗斯和基诺斯都是一样的。
　　但是波罗斯就不这么想了，在战斗中，波罗斯一直在以死相搏！除了崩星咆哮炮之外，只要能用的招式波罗斯都已经用上了！
　　在琦玉和波罗斯去那个山脉的第一天，就直接将那个山脉大部分地区夷为平地！五天之后，那个山脉便已经消失不见，只剩下满目疮痍。好在那个地方经过确认，只有一些动物，并没有人类活动的痕迹，距离人类的城市也很远。除了死了一些可爱的小动物外，便也没有什么了。
　　而且自从知道了白秋明的那种治疗药物能够近乎无限制的使用，用来泡澡都可以之后，波罗斯也就不在意自身的消耗了！而且白秋明听波罗斯说，月亮井水不仅能够让他恢复能量，就算是损失的寿命也能够恢复！甚至延长他的寿命！
　　这可把白秋明惊到了，月亮井水能够疗伤，白秋明是知道的！但是你说能够延年益寿！白秋明还真有些懵。
　　什么时候月亮井水多了这么一个功能来着？白秋明一开始还以为波罗斯在开玩笑，可是看着波罗斯认真的面容，白秋明又觉得不像是开玩笑。
　　再三确认之后，白秋明终于相信了波罗斯，相信了月亮井水能够延年益寿这个说法。
　　不信也不行呀！波罗斯都说自己的流星爆发可以持续三个小时了！要知道在刚刚来到地球和琦玉打的时候，波罗斯可是刚打了一会就已经气喘吁吁了！估计在过一会也就差不多了！
　　这下直接就延长到了三个小时！虽然对琦玉来说依旧是那个样子，不过已经是很大的提升了！
　　能够坚持三个小时流星爆发的波罗斯绝对是恐怖的存在，在这个时候的龙珠世界中也绝对能够和变身超级赛亚人的贝吉塔和孙悟空比一比！
　　不过这也只是单算流星爆发的时间罢了，没有把波罗斯伤势恢复所需要的能量算进去。
　　如果算上波罗斯恢复伤势所需要的能量，这三个小时应该会减速二分之一或者说三分之二的时间。
　　毕竟波罗斯恢复所需要的能量也并不小，一些断臂什么的还好说，像是什么半身全身什么的！所需要的能量就会变的异常的多！
　　不过也是，全身都被打的只剩下眼睛还能恢复，这样不可思议的事情需要大规模的能量确实是正常的！不然这能力也就有些BT过头了。只要能量够，怎么打都打不死，不管多重的伤都能够瞬间恢复！
　　不过这也不是什么大问题，只要让波罗斯带着一些月亮井水就可以！很遗憾的是白秋明还没有得到过什么空间道具，不然可以直接拿给波罗斯，让波罗斯用来装月亮井水！
　　有什么问题就来一口！还不行继续！反正月亮井水多！
　　进过五天的死战，波罗斯的战斗力确实有了一定的提升，虽然对于白秋明和琦玉来说不算太明显就是了。
　　按照琦玉的话来说就是“确实超强了，我都感觉到痛了”
　　这样的！
　　虽然听起来可能有些装13，不过确实就是这样的！琦玉在和波罗斯的战斗中说他感觉到了疼痛感！虽然很轻微，但是确实是疼痛的感觉没有错！
　　当时听到这话时波罗斯都傻眼了，他拼了命的攻击才只是有些痛？！琦玉这样的话语无疑对波罗斯造成了成吨的打击！
　　波罗斯一直以为他都对琦玉造成过伤害，可是知道真相的波罗斯差点眼泪掉下来！
　　不过琦玉这话也不是没有好处的，波罗斯在知道这个事情后，变得更加的努力，修炼也是彻底不要命了。反正死不了……以前的波罗斯还有所估计，现在彻底的不想那些东西了！打就是了！他宇宙霸主波罗斯怕过谁？！
　　对于波罗斯的变化，白秋明琦玉看着其实还挺开心的，毕竟虽然他们是共同穿越的伙伴，但是波罗斯的实力确实所弱了一些！白秋明和琦玉可不想让波罗斯死在这个世界之中。
　　虽然有月亮井水的存在，可是白秋明也不可能一直待在波罗斯的身旁，哪怕给波罗斯准备一些月亮井水带在身上，也总会有用完的一天……
　　所以波罗斯的变强不像是白秋明和琦玉，不算太着急。波罗斯需要增强实力几乎是刻不容缓的事情！不然如果不想死，那么波罗斯就只能在一旁观战！这以波罗斯的性格来说显然是不可能的，不然早在和琦玉对战的时候就该跑了。
　　宇宙霸主的尊严！不容践踏！

第四百四十五章！非洲人波罗斯
　　说起波罗斯，白秋明其实想起了一个挺有趣的段子，当时白秋明也是偶然间在一个一拳超人的视频评论区看到的。
　　段子是这样的。
　　波罗斯:“没人指望我，我比谁都明白……神级怪人根本派不上用场，我不可能在神级有所作为，我了解你有多么强大，没人比我更清楚！我赢不了你……可是我只能这么做！这不是赢不赢得了的问题！而是我必须挡在你的面前！如果宇宙霸主都跑了那谁来战斗呢！”
　　白秋明还记得当时那个视频也挺有趣的，剪辑了波罗斯和琦玉战斗的画面，然后在将波罗斯的话换成了无证骑士的话。再次激起了白秋明的热血！弹幕支援了一波！
　　白秋明向来喜欢反派，小丑、达克赛德、塞尼斯托、波罗斯、吉尔伽美什、蓝染、阿尔泰尔、琦玉等等！
　　但是真正的为一个反派加油助威，确实还是第一次！
　　就好像网上那个有趣的定理一样！反派必须要有远大的理想和目标！不畏艰险！充满了人格魅力！而主角大多都是纠结、矛盾易怒冲动的人！总感觉似乎反派和正派调换了角色一样……
　　这让白秋明其实挺奇怪的，不知道从什么时候起，那些丑陋无脑，令人生厌的反派们大多变成了一个个充满了魅力的角色。
　　不过这样却也挺好，白秋明本身也不喜欢什么好人，反派反而更加吸引白秋明一些！
　　可惜后来看的番便越来越少了，看的越多，挑的越多，能够看的入眼的番与角色也就越来越少了。
　　后来直接渐渐地开始不看番了，沉迷起了“学习”！每天学习到无法自拔！然后在看看本子，玩一玩GALGAME什么的，过着咸鱼一样的生活……
　　白秋明躺在沙发上，听着电视中传来的嘈杂声响，一时间思绪万千。白秋明自己也不知道为什么突然就想到了这些东西上，或许是稍微安定了下来，心里也放松了许多。
　　不过短短几天的时间，白秋明便有些想小龙卷和朱碧了。本来白秋明是想带着朱碧和小龙卷的，可是想了想龙珠世界的情况，还是选择了放弃……
　　反正他离开之后时间会停止，小龙卷和朱碧谁都不会知道他走了，等他回去的时候依旧是那个时间，不会有任何的改变，到时候只要装的好一些应该就没有问题了。
　　不然……朱碧她们或许会等上数十年也说不定……
　　如果让白秋明来安排的话，这么长的时间是绝对不可能的！不过谁让安排任务的是系统呢？
　　就在白秋明来到龙珠世界的第二天，系统的声音便久违的在白秋明的脑海中响起。
　　“任务一:帮助比鲁斯获得力量大会的优胜！”
　　只有这一条，也只需要这一条就足够了。
　　力量大会篇和人造人篇相差至少有十多年的时间。等白秋明三人过度到力量大会，还需要太久！
　　白秋明因为身体是改造过的原因，所以并不担心寿命的问题，波罗斯因为有月亮井水，所以也不在意寿命，只要有井水他就不会死！
　　而琦玉不同，哪怕琦玉再强，他也只是一个人类罢了，他也是会老的……
　　还好这个世界有神龙的存在！可以许愿让琦玉永远年轻！
　　除了年龄问题在，琦玉还有一个问题是必须解决的！那就是呼吸问题！
　　琦玉是人类！要活下去必须要有空气！不然也是会死的！哪怕拥有再强的力量也没有用。
　　就像是在一拳世界里，波罗斯把琦玉踢上了月球一样，白秋明记得有人计算过。
　　地月平均距离384400千米，最近距离357000千米。那一脚从踢出到琦玉抵达月球一共3秒，其间平均速度至少为119000千米/秒。地心引力加速度在3秒时间里对琦玉速度的影响几乎为零。也就是说那一脚踢出的瞬时速度在十万千米每秒以上，远远超出第三宇宙速度和第四宇宙速度甚至第五宇宙速度。也就是说，只要不落在月球上，基本可以确定琦玉会一直飞向宇宙深处。
　　这种速度，在小的时间尺度上，可以近似认为运动轨迹是直线，而宇宙中任意选一个方向直线飞出，恰巧掉落在星体上的概率接近为零，就像在数轴上随机选一个点恰巧是整数一样。换句话说，琦玉能再掉落在某个星球上的概率微乎其微，更何况，琦玉作为一个人，离开了水氧，在太空中根本存活不了太久，完全等不到未来的反杀。
　　可见，只要不落在月球上，琦玉就输定了。那么这一脚下去，琦玉恰好落在月球上的概率有多少呢？地月距离还按357000km算，月球半径1737km，算立体角比较麻烦，由于距离d&amp;gt;&amp;gt;月球半径r，近似用月球截面积比去半径357000km的半球面积，πr^2/≈2*10^.也就是说随意踢一个方向，琦玉落在月球上的概率不到万分之一！由此可见，波罗斯确实是倒霉，实在是被主角光环打败的，而不是输在了种族能力上。
　　当然，也不是说琦玉打不过波罗斯，毕竟琦玉一开始就是在让着波罗斯，只不过中间有点玩脱了差点送命了。
　　而波罗斯毕竟也是缺乏相关的经验：之前的对手实力不如他，完全不需要靠策略取胜。以前的对手一般都会飞且不需要水氧，只有老师比较特殊，波罗斯没有注意到老师的这两个弱点，可怜的波罗斯……
　　而龙珠的世界之中，后期打到外太空简直不要太轻松，动不动就是地球毁灭！
　　失去了氧气，琦玉直接就可以宣布GG了，所以这也是一个需要解决的问题！应该说是必须解决的问题！
　　还好龙珠世界的龙珠多，并且不难找，要解决这两个问题还是很容易的。
　　这个时候白秋明突然想起了一个很严重的问题！
　　原剧情中人造人是不是要去袭击龟岛来着？

第四百四十六章！短笛VS17号
　　突然意识到这个问题的白秋明感觉有些大事不妙，一不小心就忘记这个事情了。
　　反应过来的白秋明急忙用超级视力看向了龟岛的方向，查看龟岛现在是个什么情况，是已经被袭击了还是正在袭击！或者说还没有袭击。
　　白秋明希望现在最好是还没有袭击或者刚开始也行，袭击已经结束了就太尴尬了。
　　所幸，白说了看向龟岛的时候，人造人才刚刚袭击一段时间，沙鲁还在路上。现在还是17号和已经和天神成功融合在了一起的短笛在一个海岛上战斗着。18号和16号就在一旁观战，没有动作。
　　略微松了一口气之后，白秋明也懒得去通知琦玉和波罗斯了。琦玉和波罗斯又不会飞，通知了也没有什么用。
　　白秋明虽然说也不会飞，但是白秋明会超级呼吸，可以在海上弄出一个不大不小的冰面当作借力点，然后慢慢跳过去。
　　本来这种方法就很麻烦，要是再带上波罗斯和琦玉，那就太麻烦了。而且这次的问题也不需要琦玉和波罗斯帮忙，白秋明一人就足够解决问题了。
　　沙鲁的速度很快，估计很快就要到地方了，白秋明立刻离开了房子，开始赶往龟岛。如果龟岛不是在海上，白秋明才不会这么着急，只要能一直跑，白秋明只需要两三分钟就能感到地方！
　　可惜不行，所以白秋明必须快一些！
　　而这个时候，在龟岛附近的小岛上，17号和比克正打的难解难分！
　　“去死吧！哈！”
　　一颗硕大的气功弹，被17号扔向了短笛。气功弹划破了海面，极速飞射向了短笛。
　　这枚气功弹威力极大，若是没有阻拦，什么可能会毁掉一个小一些的城镇！
　　不过现在的短笛也是今时不同往日了，或许以前的短笛要躲开着气功弹还会有些狼狈，但是现在短笛已经和天神融为一体！实力暴涨！轻而易举的便躲开了17号的气功弹！
　　直接飞到了17号的面前和17号肉搏了起来！
　　龙珠世界的战斗不像是一拳超人世界那样，一拳下去会有很大的余波。哪怕现在17号和短笛已经很强了，但是战斗的余波却并不算强烈，不能像波罗斯那样每一拳都能破坏一座城市这样！
　　但是17号和短笛的拳头中，所蕴含的力量却也不比波罗斯的差就是了，只是和琦玉还有一定的差距。
　　“哈！”
　　短笛突然一声爆呵！身体中的气瞬间爆发！强烈的冲击力让17号整个人猝不及防之下被掀飞了出去！露出了一个致命的破绽！
　　短笛等的就是这个破绽！没有任何犹豫，短笛两指点在内心，渐渐的，大量的气开始聚集了起来！
　　倒飞出去的17号还没有来得及稳定住身影，便看短笛将手指向了他。
　　“魔贯光杀波！！！！”
　　一束耀眼的光束飞向了17号，不过一秒钟的时间，便已经来到了17号的面前。
　　“嘣！！！”
　　震耳欲聋的爆炸声在空中响起，空中开始飘散起了弄药，也不知道为什么，龙珠世界打架，烟总是那么多！
　　你说地面作战也就算了，尘土四散可以理解一下。但是空中就有些不科学了呀！你这又不是热武器！就算是爆炸哪里来的这么多烟？热武器都不一定比的上好吧！
　　好吧，在这种不科学的世界中讨论科学确实有些不科学就是了。
　　短笛慢慢从空中落在了地面之上，身上汹涌的气也渐渐恢复了平静，在他眼中，人造人17号根本无法抵挡这样的攻击。
　　“你们的同伴死了，你们都不会感到伤心么？果然是人造人么！？”
　　短笛斜眼看着一旁淡定的18号和16号，语气十分不屑。这样没有情感的生物，他可不喜欢。
　　站在一旁观战的16号闻言没有什么反应，依旧面无表情。
　　但是18号却笑了起来，道:“小心哦～”
　　18号话音未落，天空中的浓烟之中猛的窜出了一道人影！
　　一脚重重的踢在了短笛的脸上，将短笛给踢飞了出去。
　　滑行了数十米，直到撞在一座小山上才堪堪停下来。
　　而刚才短笛站的位置，已经换成了17号！
　　看着在烟尘中不见人影的短笛，17号十分不屑的笑了:“你还真是自信呢～”
　　17号刚说完话，一发气功弹突破了漫天的烟尘，射向了17号。
　　面对这样的攻击，17号甚至不屑于闪躲，直接反手便将气功弹打飞了出去落在了远处的海面上。
　　“你居然没事。”
　　短笛慢慢的从烟尘中走了出来，脸色有些不好看。毕竟刚刚还信誓旦旦的认为18号已经死了，结果转眼就被17号一记大脚踢在了脸上！整个人都飞了出去！
　　这样被狠狠的打脸，谁脸色都好不起来。
　　“你还真是天真啊，我都说了，我是无敌的，你这种程度的攻击怎么可能击败我。”
　　17号的表情有些戏谑，看的短笛十分火大！
　　也不再说些什么，短笛再次欺身上前！和17号激烈的战斗了起来，打的那是一个难解难分！根本没有办法分出上下！
　　短笛好不容易准备的一次大规模攻击，也被17号用护盾抵挡了下来！
　　这下短笛也知道了，为什么之前17号能够在他的攻击下毫发无损。
　　“怎么样？这无敌的力量！接下来～我会让你真正的见识一下！”
　　热身已经结束，17号终于认真了起来。短笛也渐渐的感觉到了17号身上攀升的气！本来因为和天神融合而实力大增的短笛也渐渐放下了轻视之心。他可以感觉到现在17号身上的气绝对不弱于他！或者还要强于他……
　　短笛也知道人造人无限能量的特性，一时间也感觉有些棘手。他需要速战速决，不能拖沓，他没有无限能量，他拖不起！再拖下去他绝对会输！
　　“呵！！！”
　　“哈！！！”
　　17号和短笛同时动手，两人的身影再次交织在了一起，激烈的战斗再次开始了！
　　18号和16号依旧老神在在的待在一旁观战，完全不担心17号会落败。
　　虽然短笛很强，但是他们知道……17号――更强！

第四百四十七章！沙鲁登场
　　而在没有任何人注意的海岛背面，一个像是天牛或者说和天牛有关系的绿色大虫子，悄悄的登上了海岛。
　　丑陋的身躯一抖一抖的，显示出身体的主人心情很不错的样子。
　　“嘿嘿嘿～打吧，继续打吧！在激烈一些！到时候你们都将成为我的力量！”
　　这个丑陋绿色的天牛无疑就是还在最初形态的沙鲁了，除了沙鲁，也没有这么丑的生物存在了。
　　海岛的中心，17号和短笛还不知道危险已经到来，眼中只有对方的存在！
　　整个海岛之上气功弹乱飞！到处都是飞扬的尘土！
　　17号和短笛的战斗也正式进入了白热化，两人的身上也出现了一些不同程度的伤痕，衣服坏的也差不多了，口中也流出了猩红的血液！
　　不过哪怕这个时候，依旧看不出两人到底谁强孰弱，两人依旧保持着微妙的平衡。没有一人露出败势，反而愈战愈勇！
　　战斗空前的激烈，一旁的16号和18号都稍微有些吃惊。
　　他们很清楚17号的力量！在这个世界上绝对是顶尖的！而且他们是人造人，能量是无限的！说无敌其实也不为过！
　　但是现在短笛居然可以和17号打的有来有回，一点败势都没有显露。
　　之前一个拿着剑的少年，实力直接在17号之上，现在本来并不强的短笛也直接和17号五五开！
　　太多的意外让18号和16号有些不安，也不知道一会还会不会出现什么意外。
　　“轰！！！”
　　恐怖的爆炸席卷了整个小岛，16号和18号不得不飞在空中来躲避爆炸的余波。等到爆炸之后，16号和18号才重新回到了被洗礼了一次的海岛上。
　　两人将目光放在了爆炸的最中心，等待着烟尘散去，露出造成这爆炸的罪魁祸首！17号和短笛。
　　或许是爆炸有些剧烈，烟尘整整一分钟才散去一些，显现出了中心的两人――17号和短笛！
　　这个时候的17号和短笛已经不能在狼狈，皆是灰头土脸，不停喘着粗气。身上大多数地方已经被鲜血所覆盖，原本完整的衣服现在也只剩下几块可怜的布片罢了。
　　如果将17号和短笛就这样扔在大街上，说他们是乞丐想来也是不会有人会怀疑的。
　　看着同样狼狈的短笛，17号说道:“你输定了！”
　　虽然两人的伤势都差不多，但是17号很清楚，他现在有些绝对的优势！他的能量是无限的！
　　而短笛经过刚刚的战斗，现在体内的气已经不多了！哪怕还能继续战斗，短笛也坚持不了多久了！
　　短笛本人也知道这个问题，但是要让他认输？那是不可能的！
　　刚想开口反驳，一个令短笛吃惊的声音在16号、17号、18号以及短笛的耳边响起！
　　“哈哈哈哈哈哈！战斗真是激烈呀～”
　　寻声看去，一个丑陋的绿色怪物正站在乱石之上。
　　16号、17号和18号不知道这个怪物是谁，但是交手过的短笛可是不要太清楚！
　　“可恶！沙鲁！居然是你！”
　　“嘿嘿嘿～没有想到吧。”
　　见到短笛的反应，沙鲁十分满意的点了点头，尾巴也摇的快了起来。
　　17号见短笛似乎认识这个怪物的样子，疑惑道:“这个丑八怪是谁？”
　　面对17号的疑惑，短笛没有时间来给17号解释太多！
　　“17号、18号你们快跑！他的目标是吸收你们进化成完全体！”
　　短笛的提醒没有起到任何作用，反而激起了17号和18号的不满。
　　“吸收？什么东西！”
　　17号看着沙鲁，表现的十分不屑，本身17号就要有些颜值控，看着沙鲁这样的的怪物更是没有丝毫耐心。
　　也不等沙鲁说话，直接就一发气功弹扔了过去！直接命中了沙鲁的面门！
　　“切，什么东西！”
　　17号看着已经消失在烟雾之中的沙鲁，也不在理会，重新将目光放在了短笛的身上。
　　一旁观战的18号也是如此，对于自家弟弟，她可是很有信心的！
　　但是短笛和16号就不这么认为，在17号攻击沙鲁的时候便已经将眉头皱起。
　　16号因为雷达的缘故，能够感觉到一些东西，这个要吸收17号和18号的怪物并不简单。
　　而短笛和沙鲁交战过，更是知道沙鲁的情况！沙鲁到底是强是弱他是最清楚的！
　　之前他本来想的是融合了天神之后，便能够战胜沙鲁，可是就像是知道的越多，不知道的也越多一样！短笛变的更强了！但是他同样也清楚沙鲁的实力！他们这里，绝对没有人是沙鲁的对手！
　　17号本想将短笛彻底打趴下！没有想到短笛却一直皱眉看着沙鲁之前的地方，有这些不爽道:“那个怪物已经死了，还看那边干什么？”
　　“谁说我死了？”
　　烟尘中，沙鲁渐渐地走了出来，丑陋的身体没有任何损伤。
　　“怎么可能！”
　　17号有些不信，这个怪物正面吃了他一击居然什么事都没有！
　　“撒～快让我来吸收了你们吧！感到荣幸吧！你们将成为我的力量！”
　　“谁要被你这个丑八怪吸收啊！”
　　忍无可忍的17号忍不住想要冲上去和沙鲁打一架！不过这时，16号突然变了脸色！
　　“17号！不要战斗！快点逃跑！力量差距太大了！”
　　16号突然开口把17号吓了一跳，他还是第一次看到16号这个样子！
　　“原来你会说话啊～我还以为你是哑巴呢～”
　　对于这个16号，沙鲁完全没有放在眼里，他的目标是17号和18号！
　　“可恶！”反应过来的17号握紧了拳头，看着沙鲁的目光不善了起来。
　　“你居然叫我逃跑……我怎么可能逃跑！”
　　没有任何犹豫，17号整个人像是利箭般飞射向了沙鲁，一拳朝着沙鲁的头上打去！
　　没有任何意外，很清晰的被沙鲁给闪开了，不甘心的17号没有停下攻击，不停地向着沙鲁倾泻着各种攻击，可惜战斗力的差距太大了，这些攻击不是被闪开就是被挡了下来。
　　“真是无趣，乖乖成为我的力量吧！”
　　沙鲁很直接一击便将早就受伤的17号打飞了出去！随后立刻跟上，大脚稳稳的踩在17号的身上。
　　吸管一样的尾巴竖立在17号的身上，不管17号怎么挣扎，都没有办法从沙鲁脚下挣脱！
　　眼角17号即将被沙鲁吸收，短笛坐不住了！
　　趁沙鲁的注意力都在17号的身上，短笛直接一脚将沙鲁从17号的身上踢了出去，避免了17号被沙鲁吸收！
　　17号也借此成功的活了下来！

第四百四十八章！强力16号
　　被短笛踢开的沙鲁有些不爽了，明明马上就可以吸收到第一个人了，却被踢开了！就像是突然要爽了的时候不让爽了一样！
　　这让沙鲁怎么忍！直接冲到短笛的面前，一拳打在短笛的肚子上，将短笛的身体打成了一个“弓”的形状！整个人都像是虾米一样缩了起来，口中的绿色血液也吐了一地！
　　短笛睁大着眼睛，捂着肚子无力的跪在地上。现在的短笛太虚弱了，和17号的战斗消耗了短笛太多的体力。没有多和短笛说什么，沙鲁转身一脚便将短笛提飞了出去，摔在地上再也没有了动静。
　　“这下应该没有人拦着我了吧。”
　　沙鲁话音未落，一发气功弹打在了他的背上。
　　感觉到背后的动静，沙鲁慢慢转过头看了过去。不知道什么时候17号已经重新战了起来，正伸出一只手对他。
　　这一次沙鲁没有生气，反而笑的十分开心！想着自己马上就要成为最终状态，沙鲁已经快要抑制不住心中的激动了。
　　“砰！”
　　还不等17号有什么反应，沙鲁便已经来到了他的身边，一个肘击打在17号的后脑勺上，将17号打翻在地。
　　“乖乖的成为我的力量不好么～”
　　看着脚下不断挣扎的17号，沙鲁已经看到了他的进化！现在已经没有人可以在阻止他了！
　　“成为我……啊！！！！”
　　沙鲁刚想吸收17号，却突然被一个气功弹打飞了出去！吸收17号的事情再次搁浅了！
　　“是谁！”
　　从地上爬了起来的沙鲁看向了一旁的18号和16号，现在也只有他们有这个能力打断他了。
　　一而再再而三的被打断，沙鲁已经生气了！金色的气在沙鲁的周身沸腾着，就像是超级赛亚人变身一样。
　　而这个时候，站在18号身边的16号向前走了一步。
　　“你们两个是好人，这一路来没有乱杀小动物，也没有乱杀人。和你们旅行我很开心，那是我最开心的日子！他就交给我吧！”
　　说着，16号在17号和18号诧异的神情中慢慢走向了沙鲁。
　　“是你么……”
　　就和攻击17号一样，沙鲁瞬间便出现在了16号的身旁，一拳打在了16号的脸上！
　　但是除了身体碰撞的声响外，便再没有任何问题。16号并不怂沙鲁，反手一拳砸在沙鲁脸上，将沙鲁打飞了出去！
　　“什……什么？！”
　　亲眼目睹这一切的17号有些不敢相信自己的眼睛！明明沙鲁正面吃了他的气功弹都没有事，现在居然被16号一拳打飞了出去！
　　17号和18号有些惊了，他们没有想到和他们一起旅行的16号居然有这么强大的实力！
　　平时他们居然一点都没有看出来！
　　被打飞的沙鲁很快便爬了起来，看向16号的眼神中多了些忌惮，能够把他一拳打飞，哪怕是他有些轻敌，那实力也是不错的！
　　这一次他从主动，变成了被动！
　　16号要保护17号和18号！那么！沙鲁这个怪物便必须死！
　　所以下手的时候16号没有犹豫，每一击都是他的全力！
　　原本不可一世的沙鲁，现在在16号的手中便成为了一个有点实力的对手。
　　一开始沙鲁还能和16号打的五五开，但是随着时间的推移，渐渐地沙鲁开始落入下风！
　　这是17号和18号万万没有想到的！本来16号能够和沙鲁打的难解难分已经是很令人吃惊的事情了，现在却发现16号的实力要强于沙鲁！
　　一旁已经恢复过来的短笛看着战斗中两人，也是有些吃惊，同时又有些欣慰。毕竟他之前就是被16号给打飞了，现在发现16号实力很强，短笛还能安慰安慰不是我方太弱，而是敌方太强了。
　　回到战场的中心，这个时候16号已经将沙鲁按在地上摩擦了！16号的想法很简单，就是把沙鲁那个用来吸收17号和18号的尾巴给拔了！只要失去了尾巴，沙鲁便不能吸收17号和18号！那么17号和18号就是安全的了！
　　16号双手抱着抱着沙鲁的尾巴，一直脚踩在沙鲁的身子上，突然猛的用力！脚用力往外面蹬！而手一直用力往里面扯！
　　这样的痛苦敢让沙鲁整个人都扭曲了起来！不停攻击着16号，希望能够挣脱开来！
　　然而16号根本就不为所动！直到沙鲁的尾巴断掉之后，沙鲁才得以脱身！
　　16号十分厌恶的将手中沙鲁的尾巴扔在一旁的地上，看都懒得看。
　　“可恶的家伙！”
　　沙鲁注视着16号，有些无奈，也不知道这个16号是哪里冒出来的，偏偏是最克制他的纯机器人。看着断掉的尾巴，沙鲁稍微集中了一下精神，断掉的尾巴便重新生长了出来。
　　“这样的伤势我轻而易举就能够恢复，你是没有你机会赢的！”
　　话是这么说的，但是沙鲁却在佯装攻击之后直接钻到了地底之中。
　　不过这也却并没有让16号感到麻烦！16号将双手卸了下来，夹在腋下，手臂对着沙鲁钻出来的洞！
　　气开始疯狂聚集在16号的双臂之中，17号感觉这样的攻击，哪怕他用护盾都没有办法抵挡！如果他不死，重伤也绝对是有可能的！
　　气已经聚集完毕！然后气便开始对着沙鲁挖的洞喷发！一秒之后，海岛的地面下开始膨胀了起来，就像是度过充气的气球一样，随时可能会爆炸！
　　17号和18号，还有短笛，早就已经离开了海岛，跑到空中避难去了！
　　随着气的输出！海岛的地面之后开始冒出大量的气！显然海岛对气的承受能力已经到达极限了！整个海岛都开始震动了起来！
　　五秒之后，16号停下了气的输出，将卸下来的手臂按了回去。
　　“17号18号你们快走，沙鲁只是受了点伤，整体没有大碍。”
　　16号很清楚他虽然压制了沙鲁，但是问对沙鲁造成什么有限的伤害。而且有那恐怖的恢复能力，这点伤，估计也要不了多久就能恢复！
　　然而骄傲自大的17号并不准备听16号的话，16号说了那么多，17号也只听到了沙鲁受伤这句话。
　　“我现在很不爽！再发泄完之前我绝不离开！16号你也说了！那个怪物已经受伤了！那么只要我再给他补上一击就可以了！”

第四百四十九章！死局
　　对于17号来说，今天的事情简直是奇耻大辱！要是就这样走了，他会记一辈子！所以无论如何，他都不能走！今天必须有一个结果！
　　17号刚刚说完自己的豪言壮语，一个身影从17号身后破土而出！
　　“17号！小心！”
　　眼尖的短笛在沙鲁破土而出的一瞬间，便已经发现了了情况。
　　可是虽然短笛的提示十分及时，但是已经来不及了，17号现在反应已经跟不上了！
　　来到17号身后的沙鲁阴笑了两声，
　　原本像是吸管一样的尾巴头突然张开了一个巨大的口子，从头开始，将17号半个身子给笼罩了进去。
　　“呜哇！！！”
　　仅剩下半身在外面的17号双腿不停摆动，希望能够挣脱沙鲁。可惜已经到了这种程度，沙鲁又怎么可能再让17号这个到嘴肉跑掉！
　　“成为我的力量吧！哈哈哈！”
　　一旁的16号和短笛一见这种情况，立刻知道大事不妙！飞身上去便想要将17号救下！
　　但是这一次，沙鲁已经做好了准备！他不可能再被打断一次了！
　　双手一伸，两发气功弹便射向了短笛和16号，这气功弹威力不强也不弱，但是阻拦16号和短笛是足够了！
　　短笛本来状态不好，自然不可能硬吃这一发气功弹！不然等待短笛的便是死亡！
　　如同沙鲁所想的一样，短笛躲开了这发气功弹，被成功的拖住了一会。
　　而现在最让沙鲁在意的16号，则直接硬顶着这发气功弹冲了上来！
　　强吃了一发气功弹的16号，身体出现了一些破损，不过16号并没有在意这些！现在他的目的是救下17号！其他的可以先暂时放在一边去！
　　不过为了救下17号而吃了一发气功弹的16号，哪怕冲到了沙鲁的面前，又有什么用呢？
　　16号挥起就沙包一样大的拳头，直直的打向了沙鲁，被沙鲁一个偏头便躲了开来。然后便是一脚狠狠地踢在16号的肚子上，把16号给踢飞了出去。
　　错过了这次救下17号的机会，那么也就没有机会了！17号整个人都消失在了沙鲁的尾巴之中！
　　而沙鲁，就像是感觉到了什么一样，身体中的气开始出现变化，并且逐渐沸腾了起来！
　　海岛再次震动了起来！这片海域已经完全被沙鲁的气所覆盖！沙鲁的身上也出现了耀眼的光芒！蜕变也已经开始了！
　　感受到沙鲁气的提升，16号和一旁的短笛心中已经一片冰凉。
　　现在沙鲁的气已经超过他们很多了，并且还在不断地提升！没有一点停下来的意思！
　　当耀眼的光芒散去，沙鲁再次出现在了众人的面前。
　　现在的沙鲁和之前已经有了巨大的变化，虽然还是那么丑，但是身上的关键不再是动物的模样，而是变成了像是人类一样肢体！
　　那一张虫脸也变成了人脸，脸上的笑容让那张脸变成了一朵菊花。
　　“真不错的感觉！”
　　亲眼目睹了17号被吸收的16号怒火中烧！这些天来一起旅行的一幕幕浮现在16号的眼前，还有一旁的18号，在短暂的震惊之后，也变得和16号一样，怒从心中起！
　　不需要任何的言语，16号和18号同时行动，以前以后夹击沙鲁！
　　要是一开始就能像现在一样，一起进攻还没有吸收17号的沙鲁，那么沙鲁绝对翻不起什么风浪，只能被几人联手消灭！
　　偏偏几人之前就像是在变身成为了兽人一样，绝对不插手单挑！
　　结果现在搞的17号被直接吸收，让沙鲁完成了第一阶段的变身！
　　16号和18号两人联手，一时间打的沙鲁节节败退，只能十分被动防守。
　　短笛看着这样的情况，心中有些疑惑。按照之前他感受到的气，沙鲁绝对能够压着16号和18号打，甚至直接秒杀了16号18号！
　　但是现在确实16号和18号压着沙鲁打，短笛总感觉有什么不对的地方……但是却又说不出问题出在哪里。这个时候早就来到海岛边的天津饭也落在了短笛的身旁！
　　“短笛你没事吧！”
　　“没事，天津饭你怎么来了？”
　　短笛有些奇怪，天津饭的实力来这里绝对是送死的！
　　天津饭也知道这一点，但是他不能允许自己在龟岛上看着这一切而坐视不理！他要帮忙！
　　这个时候，战斗中的16号和18号也正打的激烈，两人连续配合，攻击没有任何间隙。
　　沙鲁就像是飙风巨浪之中的小舟一样，在16号和18号的攻击中显得“岌岌可危”！
　　但是短笛总是感觉那么不放心！如果不是因为和人造人是敌人的关系，短笛也要上去帮帮忙！
　　和沙鲁的战斗还在持续着，不过战斗的形势已经开始慢慢出现了变化，从一开始的压着沙鲁打，到沙鲁在16号和18号的攻击间隙中偶尔还手一下，然后便是现在一个人和16号和18号两个人打的不分上下！
　　看着这样的情况，短笛想到了一个十分可怕的可能性！
　　沙鲁刚刚才当着他们的面进化，身体的各种属性也达到了一个新的层次之中！能力绝对在他们所有人之上！
　　但是也因为沙鲁是刚刚进化，所以对于力量的使用却也不熟练！
　　所以他需要练习！借此来熟悉自己现在的力量！于是怒火中烧的16号和18号也就成为了沙鲁的陪练！
　　而似乎也是为了验证短笛的猜想，沙鲁突然爆发，将16号和18号直接打飞了出去！
　　两人重重的摔在地面之上，16号因为纯机器人，有以并没有什么。
　　但是18号不同，18号是由人类改造而成，本质上依旧是人类。沙鲁这一下直接让18号疼的叫了出来！
　　沙鲁看着倒地的16号和18号兴奋道:“真是不错的感觉，只要再吸收了18号，我就将成为最完美的战士！”
　　“该死！”短笛直接骂出了声！现在的情况太差了，16号和18号已经不是沙鲁的对手，他也在重伤状态，没有办法战斗！天津饭的实力不够，上去也没用，现在几乎已经是一个死局了！
　　现在短笛只希望修炼归来的贝吉塔孙悟空他们能够战胜吸收了18号成为完全体的沙鲁……然后收集龙珠复活他们……

第四百五十章！打酱油的天津饭
　　“撒～来吧，成为我的力量！”
　　沙鲁一边不停劝说着打算继续战斗的18号，一边不疾不徐的漫步走向16号和18号，宛如在一家后院闲庭漫步一般。
　　事实也确实如此，现在的沙鲁，哪怕不吸收18号，地球都已经是他的后花园了！更不要说完全体！原著中要不是孙悟饭因为16号的死以及16号死前感人的话语，让孙悟饭突然爆发出惊人的力量，然后击败了完全体沙鲁，沙鲁绝对是无敌的！沙鲁绝对不是输在实力上，而是主角光环之上！
　　16号和18号看着越来越近的沙鲁，再次冲向了沙鲁，对沙鲁展开了狂风暴雨一般的攻击！
　　可惜，现在沙鲁已经熟悉了自己的力量！16号和18号不仅没有碰到沙鲁，反而再次被沙鲁给打飞了出去！没有丝毫的还手之力！
　　“别做无聊的抵抗了，这样做没有任何意义可言，你们的命运已经注定了！”
　　或许是因为心情不错的原因，沙鲁的话也多了起来，而且看着面前这些人痛苦的表情，沙鲁感觉十分有趣！之前吸收17号时多次被大多的不满也消失了，取而代之是无尽的戏谑。
　　短笛也知道现在的情况不太好，亲眼见识了沙鲁力量的他真不知道他们现在有什么机会。
　　不过虽说机会渺茫，短笛自知，他们必亡！但是不争取一下！又怎么能够甘心呢？！
　　“18号！你快跑，沙鲁的目标是你！我和16号拦住沙鲁！”
　　短笛使用的是命令的语气，都已经这个时候了，也没有那个时间来让他们商量了。面对沙鲁，还商量着商量那的，绝对是找死！
　　现在短笛已经心生死志！哪怕是死，也不要争取机会，不让沙鲁吸收18号！这样等到孙悟空和贝吉塔他们修炼回来之后，才有更大的机会打败沙鲁这个怪物！
　　而16号和18号没有多时间计较这件事，现在的情况特殊，也没有那个美国时间来计较这些东西。
　　很何况短笛说的没错，沙鲁的目标是18号，那么他们需要做的自然也是保护18号！
　　16号已经看出来短笛心存死志，因为他也一样！没有保护好17号，说什么也不能再让18号出事！
　　不需要任何语言上的交流，短笛和16号十分有默契的微微向前了一步，随后猛的发力！全力冲向了悠悠然的沙鲁！
　　看着来势汹汹的16号和短笛，沙鲁没有任何想法，一个重伤的人，一个快废了的人造人，能够有什么用？现在的沙鲁完全不将16号和短笛放在眼中。
　　只是玩心起来了的沙鲁却也没有直接结束战斗，将16号和短笛秒杀。而是慢慢的和他们两人玩了起来！当然，这个玩也只是对于沙鲁来说罢了！
　　对于16号和短笛来说，现在已经不能再艰难了！
　　在远处看着战斗中的三人，18号一口白牙紧咬！沙鲁的目标是她，所以她现在就跑是最好的选择！并且也不会有任何人会怪她。
　　但是真的要让18号就这样逃跑，18号是绝对不甘心的！因为太相信17号，所以她之前才一直没有插手！一直到17号被沙鲁吸收……
　　要知道17号可是18号的弟弟呀！两人的关系自然不用多说！面对杀死弟弟的仇人！18号怎么愿意逃跑！
　　可是如果现在不跑留下来战斗，她被沙鲁吸收也是早晚的事情罢了。一时间，18号纠结的站在原地没有动作。
　　18号纠结了多久？一分钟？估计没有……这短短的一分钟不到时间里，短笛和16号再次战败，被打的半死不会的给扔了出去。
　　想想也是，一个重伤者，一个半废的人造人，能挡住沙鲁这么久已经是很不错的事情了！
　　被打飞的短笛和16号已经站不起来了，看到18号还在原地，一时间也有些说不出话来。
　　“这下，我终于可以成为完全体了！”
　　沙鲁眼神火热的看着18号，就像是看到了绝世珍宝一般！无法自拔！
　　吸收18号成为完全体这个事情不能马虎，所以沙鲁也收起了玩心，认真了起来。
　　不过还不等沙鲁动手，一股强烈的冲击力压在了沙鲁的身上！
　　“新气功炮！哈！！！！”
　　是天津饭！海岛上最后一个满状态的人！当然，也是最弱的！
　　“哈！！！！”
　　“哈！！！！”
　　“哈！！！！”
　　天津饭不停的使用着他的气功炮，只要他还有气，那么他就会一直不停地使用下去！为18号争取到逃跑的时间。
　　“18号你快……走……”
　　话还没有说完，天津饭突然感觉到他的肚子似乎有些不舒服，低头看下去，一直绿色的大手已经从他背后洞穿了他的身体！
　　天津饭不是短笛，生命力旺盛！也不是16号，身体是机械！在沙鲁一击之下，天津饭没有任何反抗的余地！直接被秒杀！
　　伴随着绿色的大手从天津饭的身体中抽离，失去了支撑点的天津饭从天空中掉落在了地上，再也没有了动静。就连胸口都已经停止了起伏！
　　看着这一幕，短笛不认为的必上了眼。16号则十分生气，可是他却没有任何办法……
　　“这下就没有搅局的人了，认命吧。”
　　沙鲁缓缓的从空中落在了有些害怕的18号面前，笑的十分开心。
　　不知是怎么了，18号失去了动作，只是看着沙鲁，一动不动，就像是被吓傻了一样！
　　沙鲁见状也不墨迹了，直接伸出尾巴，准备吸收了18号！
　　就在这是，一道红光飞速射向了沙鲁！沙鲁眼睛一瞪，便从眼中射出同样的两道红光，迎了上去！
　　可是两道红光刚刚接触在一起，沙鲁所发射的红光便直接被破坏，消失不见！
　　而另一道红光则依旧势头不减的射向了沙鲁！
　　眼见无法抵挡，沙鲁自然想要躲开攻击，可是在准备躲的时候突然想了起来，18号还在！
　　他需要吸收18号成为完全体，所以18号绝对不能死！没有办法，沙鲁只能一脚将18号踢飞了出去，避免18号被红光波及致死！
　　就在沙鲁刚刚踢飞18号，并且向远处闪去的时候，红光击中了海岛！
　　“轰！！！”
　　被击中的地方发生了爆炸，所产生的冲击波和热浪让本就狼狈不堪的16号和短笛更是苦不堪言！至于天津饭的尸体，短笛也十分小心的用身体挡在了前面，免得天津饭的身体被波及。

第四百五十一章！白秋明登场
　　当沙鲁稳定下了身形，第一件做的事情，便是确认18号的安全，其次才是寻找攻击他的人到底是谁！
　　16号和天津饭也差不多，虽然海岛上因为爆炸而出现的高温让他们两人十分难受，但是现在也无暇顾及这个，先确认情况才是重中之重！
　　倒是短笛，其实有些希望18号就在这场爆炸中死亡！尸骨无存的那种！这样沙鲁的进化也就完了！
　　虽然这种想法不是很好，但是也没有什么，谁让他们是敌人呢！本身便没有什么好关系，而且这样也是个好办法不是么。
　　不过很显然，短笛的想法不可能实现！因为白秋明到了！十分蛋疼的赶了一会路之后白秋明至于是来到了这个海岛之上！
　　而之前的红光便是白秋明的热视线！因为有18号在，所以白秋明也没有敢全力释放！只是用了刚刚好可以逼退沙鲁的威力。
　　至于如何判断能否够逼退沙鲁，白秋明只能说凭感觉！
　　而且白秋明断定了沙鲁不敢拿18号的生命来冒险！要是18号出现问题必然会保护18号！所以才敢这么大胆的直接用热视线来攻击沙鲁！
　　如果沙鲁没有救下18号也无所谓，大不了放在月亮井中泡一泡就好！
　　当尘土散去，白秋明的身影显露了出来，而18号，便在白秋明怀中！
　　18号抬头看着白秋明，一时间居然愣住了。
　　“虽然我知道我很帅，但是18号你这么看着我我还是会害羞的～”
　　白秋明厚颜无耻的话让18号回过了神来，有些不解的问道:“为什么……秋明你会来这里？”
　　“什么为什么？”白秋明故作一副疑惑的模样，低头看着怀中的18号，面带笑意。
　　“我这可不是为了你来的，我只是不想浪费了我给你买的那些东西罢了，要是你死了，那些东西也就没用了，我可不会穿女装戴那些首饰！”
　　白秋明很自然的给18号演示了一下什么的教科书一般的傲娇，成功的刷了一波好感度。
　　不过反应过来之后18号也想起了现在是什么一个情况！
　　“秋明快走！沙鲁太强了！我们打不过他的！”
　　在18号的印象中，白秋明的实力顶多比她强一些，毕竟之前白秋明没有怎么出过手，只是闪躲18号的攻击而已。看白秋明云淡风轻的模样，18觉得白秋明或许比她强，但是却强不过吸收了17号完成了第一次蜕变的沙鲁！
　　她和16号联手都被打成了这样，更不要说是白秋明了。虽然她和白秋明认识才不久，但是白秋明却是成功的成为了18号的朋友！加上本来18号就不坏，自然会为白秋明这个朋友所担心。
　　见到18号这幅神情，白秋明觉得他再努力努力机会就很大了！
　　笑着摸了摸18号一头柔顺的金色短发，白秋明将18号温柔的放下，走到了18号的身前，背对着18号，头也不回的说道:“你可不要太小看我，我可是很强的！”
　　18号不自觉伸出手，想要拉住白秋明，说些什么，可是沙鲁更快！
　　“你是什么人？”
　　沙鲁来自未来，他很清楚未来绝对没有眼前之人的存在！很显然，现在的历史已经和他所知的历史出现了偏差。
　　听到沙鲁，白秋明终于将目光放在了沙鲁的身上，不过白秋明却也没有回答沙鲁的问题，而是喃喃道:“已经蜕变过一次了么？真是丑啊！”
　　听到这里，沙鲁瞬间爆炸，当场便想将眼前这个人击杀！不过白秋明的下一句话却又让沙鲁高兴了起来。
　　“果然还是完全体的沙鲁帅，才蜕变一次果然不行！”
　　沙鲁虽然不知道眼前的人是谁，但是从对方的话中他知道，在对方的未来，他成功的吸收了17号和18号！成为了完全体！
　　“你见过我的完全体！？我是什么样子的？！我实力强么？！快告诉我！？”
　　白秋明虽然不知道为什么沙鲁会觉得他这个敌人会告诉他，但是这确实也没有什么。
　　白秋明点了点头，道:“确实，我见过你的完全体，比现在帅多了！至于实力么？emmmmm……我想想，在那个时候应该是无敌的吧。”
　　白秋明没有说沙鲁最后被打败了，因为他要成为英雄！
　　不远处的沙鲁听到白秋明的回答之后更加兴奋了！无敌这次词让他的血液几乎沸腾了起来！
　　不过相比于兴奋不已的沙鲁，在场的众人除了白秋明以外，心已经完全凉透了。
　　不是他们不怀疑白秋明所说的真假，而是眼前的情况根本不需要任何怀疑！沙鲁成为完全体几乎没有任何的意外。
　　“你来自未来，那么你的身份呢？”
　　沙鲁在兴奋之余，并没有忘记这个问题！既然眼前的男人也同样来自未来，而且是在他成为完全体之后的未来，那么这个男人的身份就很成问题了！这很有可能是穿越回来准备干掉他的！这个可能性可是很大的！
　　而白秋明听到沙鲁的问题之后，没有在无视这个问题！
　　“我么？一个兴趣使然的英雄罢了！”
　　“是么……”
　　当沙鲁听到英雄拿两个字的时候就知道不用多想了，眼前之人绝对是回来杀他的！不过哪怕知道了白秋明是回来杀他的，但是沙鲁却并不慌。
　　因为他认为，白秋明既然需要来到这个时间，那么自然是因为打不过未来成为了完全体的他！那么白秋明的实力哪怕是强过现在的他，但是只要他小心谨慎！在吸收了18号之前尽量不交锋！那么问题应该不大！
　　不过沙鲁还有一个疑惑，那就是他在白秋明的身上感受不到气的存在！这一点让沙鲁感觉很奇怪。没有气……那不是普通人么？
　　不过这显然是不可能的！刚刚的攻击沙鲁现在还历历在目，能够使用那样攻击的人不可能是没有气的普通人！
　　对于自己能力有绝对自信的沙鲁决定要探一探白秋明的底子，看一看白秋明到底是个什么情况！哪怕打不过，他还可以逃跑！大不了就是受点伤而已！

第四百五十二章！头疼的沙鲁
　　既然是要试探，那么沙鲁自然不会全力攻击，而是主要把注意力放在防御上面。
　　现在已经挑明了，而且白秋明似乎也不是个好说话的家伙，沙鲁可不会像对待短笛等人那些大意。
　　试探的最好方法，便是远程攻击，这样既能看出对方的水平，还能够和对方保持安全的距离，避免出现什么意外。
　　没有任何拖沓，沙鲁直接一发狠毒的气功弹，直冲白秋明的面门！沙鲁本以为白秋明会躲开，可是当一秒之后气功弹飞到白秋明的脸上时，白秋明依旧面带笑意站在那里。
　　18号见状也有些慌了，想要出手，可是这个时候也来不及了。
　　沙鲁见状不自觉的笑出了声！他还以为有多强，没有想到也是个银样J枪头！估计除了之前的那种攻击之外，就没有什么拿的出手了，也有可能之前的攻击消耗光了对方的气！反正沙鲁是笑了！
　　正当沙鲁准备笑看白秋明被他的气功弹爆头时，气功弹却穿过了白秋明的头部！
　　“什么？！残影！？什么时候？！”
　　沙鲁立刻反应了过来这是残影！并且开始四处寻找起来白秋明的去向！同时开始思考一个非常严重的的问题！
　　他感觉不到白秋明的气！之前也就算了！刚刚白秋明就站在他的面前！他都没有感觉到白秋明的气！完全搞不清楚白秋明到底是如何消失的！
　　而和心情复杂的沙鲁相反，短笛、18号和16号则是松了口气。18号是因为白秋明没事而感到开心，短笛和18号则是见到了白秋明的一部分实力！现在能够有人能阻止沙鲁了，自然是松了口气。
　　短笛看着身边天津饭的尸体，一时间不知道该说些什么好，心情稍微有些复杂，
　　如果白秋明能够早些来，不仅天津饭不会有事，沙鲁也根本没有办法进化到第二阶段！哪有这么多的麻烦！
　　短笛心中对白秋明稍微有了一些怨恨！因为短笛觉得既然白秋明是从未来来的人，并且很清楚的知道历史，那么为什么不提前阻止这些事情！而是等到已经发生了这么多的事情，牺牲了这么多的人之后才动手！
　　不过现在却也不好说什么，短笛知道现在应该以大局为重，就算有什么事情也要等到沙鲁死了以后再说！沙鲁才是现在的最大威胁！
　　这么想着，短笛重新将目光放回了沙鲁的身上！如果白秋明的实力够强的话，他想要看着沙鲁死！
　　位于中心的的沙鲁不停寻找着白秋明的身影，却什么都看不到！心中突然开始变得有些焦急起来！
　　其实沙鲁看不到是正常的，如果白秋明想，那么他的速度甚至可以打破时间，穿越时间线！这样的速度沙鲁能看到就有鬼了！
　　这个时候白秋明正在沙鲁的身边绕圈，并不是在寻找沙鲁的破绽，白秋明要是想要攻击沙鲁根本就不需要等破绽！
　　现在白秋明还没有攻击只是因为在思考一个问题，那就是他的实力在龙珠世界到底算什么层次的！
　　龙珠世界的战斗力体系有些过于混乱了，搞得白秋明一头的雾水！
　　这个时候就适用一句话！实践出真理！
　　看不出来估计不好也就算了，直接实践就是了！实践才是真正的办法！
　　“嘭！”
　　伴随着一声恐怖的音爆声，站在中心点的沙鲁突然感觉自己的肚子好像有些疼，然后一股巨力便开始冲击他的身体！
　　这个时候沙鲁才发现一个严重的问题，他的身体被破坏了超过百分之七十！要不是他的身子好，并且拥有超强的恢复力，单凭这恐怖的一击他估计就要领盒饭了！
　　不过哪怕是没有死，沙鲁现在也绝对不好受！现在沙鲁的胸口已经空洞，上半身几乎消失不见！
　　只是不到一分钟，这样恐怖的伤口便直接恢复的完好如初！就好像没有受到过伤害一样！
　　要不是新生的身体上还有绿色的血液，白秋明绝对会以为没有造成伤害！
　　看着沙鲁的惨状，白秋明的心中有了些大概。虽然已经进化过一次了，倒是面对白秋明堪称恐怖的拳击，沙鲁依旧支撑不住！
　　要不是白秋明略微控制了一下威力，没有用太多的力量！估计现在沙鲁已经连同这座海岛一起消失不见了也说不定！
　　毕竟是能够拖动几颗星球的力量，可不是说不着完的！
　　在加上他的速度，配合这威力十足的拳头绝对是一个好选择！
　　通过这一拳，白秋明也大致明白了，在龙珠的世界中，目前他的实力是最强的！
　　先不说那些能力，就是能够拖动几颗星球的力量都不是现在这个阶段谁能够做到的！
　　除了不会飞以外，白秋明现在没有什么太过明确的弱点！只要和白秋明对战，那么输就是必然的事情！
　　而海岛的其他吃瓜群众，看到被几乎打爆了上半身，却又突然恢复如初的沙鲁，完全傻眼了！
　　看着突然出现在一旁不远处的白秋明，众人总感觉那么不真实，之前把他们虐的那么惨的沙鲁现在居然差点被人一拳打死！最关键的是他们感受不到白秋明身上的气！
　　沙鲁经过了刚刚的事情，也算是知道了他和白秋明的差距。在他进化为完全体之前，说什么都不可能打过白秋明了！
　　既然打不过，那么沙鲁也不是傻子，不会选择硬刚！这绝对是不明智的行为！
　　虽然说沙鲁并非人类，但是智力可是不低于龙珠世界智商担当短笛的！形势不对该怎么办？跑！！！
　　沙鲁又不是什么傻子小天才，发现情况不多的瞬间便开始思考起了如何脱离白秋明的攻击！怎么样逃跑了！
　　但是沙鲁也感觉稍微有些麻烦，毕竟白秋明的速度可以轻松的追到了他。白秋明现在除了不会飞以外，已经没有任何弱点了！
　　不信邪的沙鲁装模作样的准备进攻，似乎是准备拼命了。
　　而白秋明则在突然之间再次消失不在，进入了奔跑模式！

第四百五十三章！上龟岛
　　沙鲁很清楚在速度方面，他已经输了，他不会傻乎乎的如何白秋明比速度！面对这种高速度的对手，如果跟不上，那么只有一个办法――全屏AOE！
　　虽然不一定要有效，但是确实是不错的方法！
　　打定对策的沙鲁猛然飞上了高空，开始对着海岛全方位的倾泻着气功弹，原本就已经有些摇摇欲坠的海岛这下更是不堪重负，许多的地方已经出现了坍塌。
　　海岛上的白秋明可不会看着沙鲁这样继续下去，毕竟他不会飞，虽然可以用冷冻呼吸冻出一个落脚点就是了……
　　沙鲁人在高空！能够看到海岛的全景，进行全方位攻击也更加的方便。但是这样却是有一个缺点，在空中也容易成为一个靶子！
　　沙鲁也清楚这一点，所以他不会呆多久，他对白秋明的实力已经有了一个大概的了解，他准备跑了！
　　不过白秋明可不会这么容易的让沙鲁这么简单的离开！现在沙鲁在天空，白秋明也可以肆无忌惮的使用热视线了！
　　之前白秋明还忌惮这海岛的人，没有敢用全力，现在沙鲁在天上，那就无所谓了！
　　一发全力释放的热视线裹携着恐怖的能量飞射上了天空，空气被烧的扭曲了起来。
　　沙鲁一看到这样的攻击，自然不可能硬接！立刻躲避开来！不过白秋明也不会就这样完了，热视线立刻跟了过去，追着沙鲁在天上到处飞，这下子倒是和沙鲁虫子的身份符合了起来。
　　白秋明的热视线速度并不慢，但是要跟上沙鲁还是有些麻烦。现在沙鲁飞在高空之中，白秋明的远程攻击手段有些匮乏。在使用热视线的同时，白秋明也偷偷的使用了精神力，可是却也作用不大！
　　看着天上的沙鲁，白秋明有些头疼，他又不会飞！哪怕凭借跳跃跳上去也没有用！白秋明在空中可无法控制身体，沙鲁只要飞走就好了。
　　哪怕依靠足够快的速度击中了沙鲁，沙鲁也能够依靠着和短笛媲美的恢复力恢复过来！
　　而空中的沙鲁见事情不妙，并且他已经试探的差不多了，也不多停留，直接选择了离开。
　　伴随着一阵破空声响起，沙鲁向着远处飞走了。
　　白秋明很想去追杀沙鲁，但是很遗憾不行，白秋明没有这个能力在大海上追杀一个会飞的人，也只能在下面干看着。
　　“你为什么放跑他？！”
　　闻言，白秋明看向了声音出来的方向，一身重伤的短笛正扛着天津饭已经凉透的尸体慢慢走到了他的面前。
　　同行的还有16号，16号的伤稍微请一些，不算太严重，但是身上时不时闪动的电弧也让人看着并不是那么放心。生怕16号突然原地爆炸！
　　而在白秋明身后的18号也是同样有些疑惑，不知道为什么白秋明放走了沙鲁，要知道那可是杀死了他弟弟的怪物！
　　面对短笛的质问，白秋明很是无奈的摊了摊手。
　　“我也不想放他走呀，可是我没有气呀！没有气就没办法飞，我拿头去追沙鲁？！”
　　白秋明这么一说，短笛一开始是不相信的，可是想到之前战斗的时候在白秋明的身上确实感觉不到气，短笛的不相信便转为了疑惑。
　　“你既然不能飞那是怎么来的？”
　　“一点点跳过来的……”
　　虽然有些不好意思，但是却也没有什么好瞒，毕竟一会还要离开，他可不会让谁抱着他！除非是18号！
　　短笛闻言有些惊，一时间居然愣住了。还有一旁的16号和18号也是如此！很难想象这个跳过来是怎么一会事。
　　见短笛等人有些疑惑，白秋明无奈道:“好了，别看我了，先去龟岛吧，到时候你们就知道了。我也正好给你们解释一下情况！”
　　白秋明这么说短笛等人自然是没有意见的，直接腾空而起，漂浮在了空中，不过没有动。
　　他们在等白秋明，他们想要知道白秋明到底是怎么跳过来的。
　　虽说有些害羞，但是没有办法嘛，白秋明还是跳了起来。
　　以白秋明的身体素质，这一跳可以跳的很远。
　　在白秋明起跳之后，短笛等人也跟了上来。好奇的看着白秋明，等白秋明下落的时候看白秋明怎么办。
　　不过短笛等人也狠狠的震惊了一把，白秋明的速度居然这么快，虽然在海岛上已经见识过了，但是现在尝试跟着白秋明才知道到底有多快。
　　虽然他们已经全力飞行，但是也不过是勉强跟上罢了，要不是白秋明开始下落了，他们或许还需要再努努力才能跟上！
　　看着即将接触海面的白秋明，短笛等人盯紧了白秋明，以免错过什么。
　　而白秋明这边，看着越来越近的海面，白秋明使用了超级呼吸！直接冻结了周围数百米的海面！
　　这还是轻的，要知道白银时期的超人可是能够将太阳都冻结起来，相比之下区区百米，不过是小意思。白秋明接触到冰面的瞬间，便再次起跳！强大的冲击力让刚刚成型的冰面直接崩坏。
　　这下短笛、16号和18号也算是知道了白秋明到底是怎么来的了。得亏白秋明的跳跃能力惊人，不然就这样，不知道要多久才能到龟岛！
　　原本短笛选的海岛，便离龟岛不算太远，白秋明跳了没几下也就到了，不像从西都那边往这边赶，那才头疼。
　　差不多一分钟的时候，白秋明等人降落到了龟岛，现在岛上只有龟仙人和孙悟空的老婆琪琪。
　　龟仙人看着短笛身上扛着的天津饭，身子抖了两下，然后便恢复了平静。
　　其实他已经预料到了这个结果，在天津饭赶去海岛帮短笛的时候，龟仙人便已经知道了天津饭已经心生死志了。
　　现在看到天津饭的尸体，不觉有些感慨，怀念起了他作为天下第一的时候。
　　回到龟岛之后，短笛第一件做的事情便是在房子中拿出一颗万能胶囊扔在地上，变成了一个一人大小的冰冻仓。短笛小心翼翼的将天津饭放了进去，然后收好了胶囊，等待以后用神龙复活天津饭！

第四百五十四章！平行世界
　　五分钟之后，18号、16号、短笛和龟仙人已经坐在房间之中，等待着白秋明解释事情的前因后果以及他们的真实身份。
　　关于白秋明等人的真实身份，短笛等人已经疑惑很久了。因为结合沙鲁的话，在沙鲁所在的未来之中，并没有白秋明三人的出现。
　　而这个时候白秋明等人冒了出来，并且还说看过已经吸收了17号和18号成为了完全体的沙鲁。这样看来两人所处的未来根本就不是同一个未来！
　　“首先，你们知道平行世界么？”
　　“平行世界？”
　　“对！平行世界！”
　　看着一头雾水的众人，白秋明笑的很开心！没有错，白秋明决定学一学漫威！有什么就往平行世界推！
　　“首先给你们解释一下吧！平行世界，是指从某个宇宙中分离出来，与原宇宙平行存在着的既相似又不同的其他宇宙。”
　　“在这些宇宙中，也有和我们的宇宙以相同的条件诞生的宇宙，还有可能存在着和人类居住的星球相同的、或是具有相同历史的行星，也可能存在着跟人类完全相同的人。”
　　“同时，在这些不同的宇宙里，事物的发展会有不同的结果：在我们的宇宙中已经灭绝的物种在另一个宇宙中可能正在不断进化，生生不息。这就是平行宇宙！”
　　龙珠中智力超群的短笛听到白秋明的话，立刻就举一反三起来。
　　“也就是说你们其实并不是来自未来，而是来自平行宇宙？”
　　短笛看着白秋明，感觉他好像懂了一些。
　　“emmmmm……怎么说，它们可能处于同一空间体系，但时间体系不同，就好像同在一条铁路线上疾驰的先后两列火车；它们有可能处于同一时间体系，但空间体系不同，就好像同时行驶在立交桥上下两层通道中的小汽车。balabalabalabalabala！”
　　这么一番解释下来，短笛等人也算是懂的差不多了。
　　“平行世界我们懂了，那么该说说你的身份和目的了。”
　　短笛看着白秋明，神情十分严肃，还有16号等人也是如此。但是18号听到这个话题之后反而表现出了兴趣缺缺的样子，好像并不是很在意这个。
　　不过不管怎么样，白秋明还是要解释的。当然，不可能说实话就是了。
　　思考了一下之后，白秋明已经有了一个大致的方案了。
　　“我来自未来，来自沙鲁成功吸收了17号和18号的未来，这个你们应该知道。”
　　闻言，短笛等人点了点头，虽然龟仙人不知道，但是依旧十分配合的点了点头。见状，白秋明继续说道:“在我所在的未来，虽然沙鲁成为了完全体，并且将孙悟空贝吉塔等超级赛亚人全灭，但……”
　　“等等！”
　　白秋明还未继续说下去，便被短笛一脸诧异的打断了。
　　“你是说我们全灭了？！就连孙悟空的贝吉塔他们也是？！”
　　“对！”
　　短笛有些不敢相信白秋明的话，毕竟孙悟空和贝吉塔是他们这里的最强战力！而且现在已经去修炼了！居然也败了？
　　“所以你是回来杀沙鲁的？”
　　龟仙人听到这里也差不多知道了一些东西，所以自然也就有了一些疑问。
　　对于龟仙人，白秋明还是很尊敬的，虽然现在龟仙人的实力已经跟不上了，但是在人品方面，龟仙人却是有过人之处！
　　“武天老师你猜错了，我并不是回来杀沙鲁的。”
　　“不是？”
　　龟仙人听白秋明居然叫他武天老师，一时间有些奇怪，不过这个时候这个不重要，先搞清楚事情到底是怎么回事才是真的。
　　“沙鲁其实并不是什么问题，在我所在的未来，沙鲁虽然进化成为了完全体，但是却是打不过我们，被我们给消灭了。”
　　想到白秋明的战斗力，短笛等人觉得这还真有可能是这样的，不过既然沙鲁不成问题，那么白秋明等人为什么回来就很成问题了。
　　白秋明也看的出短笛等人的疑惑，没有卖关子，继续解释道:“虽然沙鲁的问题解决了，可是在未来，还有一个比完全体沙鲁更强大的怪物出现了！”
　　“比完全体沙鲁还强？！”
　　“这怎么可能！？”
　　众人有些惊了，原本沙鲁已经够强了，现在却又出来了一个更加强大的怪物！这果然是地球要灭的节奏么……
　　“在我们所在的未来，我们消灭了沙鲁之后，便用龙珠复活了你们，然后我们也就回到了我们所在的地方继续修炼！可是没有想到一段时间之后却突然出现了一个更加强大的存在！”
　　这次龟仙人等人都没有插话，而是老老实实的听起了故事！
　　“那个怪物叫做魔人布偶！实力比完全体的沙鲁都强上了数倍！”
　　听到比沙鲁都强了许多倍，众人的神色不自觉的严肃了起来。
　　“那个时候你们还有孙悟空贝吉塔联手和魔人布欧战斗，可惜也不敌魔人布偶！等我们知道准备出手的时候，结果地球突然爆炸！要不是我们有一些手段，估计我们也都死了。”
　　听到地球爆炸了，短笛终于不淡定了。也是听到整个地球都爆炸了，也没有几个人能够淡定起来。
　　“地球……爆炸。那你们？”
　　“继续听我说。”白秋明眼神示意短笛不要着急后，继续道:“那个时候我们本来想要解决魔人布偶的，可是我们中除了那个外星人朋友，也就是那天和短笛你交手的妈那个人外，我和琦玉都没有办法在外太空中战斗。我们终究是人类，需要呼吸，失去了空气，我们也会死。那个时候我们也无力回天了，只能够选择穿越回来。”
　　虽然这么说，可是短笛却听出来白秋明等人回来的目的并不是和魔人布偶战斗！
　　“你们的目的到底是什么？”
　　“寻找龙珠！”
　　“龙珠？你们还需要龙珠？”
　　“对！”
　　见短笛有些疑惑，白秋明解释道:“通过那次的经历，我们也发现了我们的弱点，我们虽然战力强大，但是却没有气，不能飞行！而且我们不能失去空气，不然也会死！所以我们需要龙珠，让我们拥有在外太空呼吸的能力！”
　　“而且，我们这次还有个比找许愿更重要的目的！”
　　“是什么？”
　　短笛等人忍不住心中的好奇看向了白秋明，想要知道比需要更重要的目的是什么。
　　白秋明看着佝偻着背部的龟仙人，突然站了起来，对着龟仙人双手抱拳道:“希望武天老师能够收我们为徒！”

第四百五十五！拜师
　　白秋明此言一出，在场的众人先是愣了愣，然后突然吃惊了起来！
　　“什么！！！”
　　“这……”
　　尤其是龟仙人本人，更是眼睛上的墨镜都吓掉了。
　　“我这么弱，为什么要拜我为师？”
　　闻言白秋明摇了摇头。
　　“武天老师你可不弱！在我的未来中，你可是为了给孙悟空等人拖延时间，一个去面对恐怖的魔人布偶！并且差点使用魔封波将其封印！却是，武天老师您的实力不必孙悟空他们，但是你却有一颗比孙悟空他们还要强大的心！而且作为名满天下的武天老师，您来当我们的老师在合适不过了！”
　　白秋明这一番话，说的龟仙人有些飘飘然，不过却还是有些犹豫。这个时候白秋明便拿出了早就准备好的一个U盘，递给了龟仙人。
　　“武天老师，这是我珍藏多年的宝物！请笑纳！里面是我全部的青春！”
　　白秋明这话说的短笛等人是满头雾水，搞不懂是个什么意思。
　　不过龟仙人是谁？一个老狐狸！又怎么会听不出白秋明是什么意思！男人的青春还能有什么？能放在U盘里的还有什么？
　　这下龟仙人崩不住了，本来白秋明就比他强，能有这么强大的徒弟，他面上也有光，而且还拿出了这些好东西孝敬他，自然不可能再拒绝！
　　“可以，你这个徒弟我收下了，还有你的朋友！”
　　“多谢武天老师！”
　　当然，最终要的还是龟仙人看的出白秋明不是个坏人！不然说什么龟仙人也不会同意的。
　　“我一会就回去通知我的朋友来龟岛和武天老师学习气的使用！”
　　“好！”
　　见白秋明和龟仙人似乎有些跑题了，短笛急忙开口道:“那她怎么办？让沙鲁吸收了？”
　　短笛说的自然是18号了，现在18号可还没有安排。
　　而听到短笛的话，白秋明一脸奇怪的看着短笛道:“怎么可能？18号自然是暂时跟着我啦，不然你来保护18号么？现在18号只有在我身边才是安全的，只要沙鲁敢出现，我就干掉他。”
　　白秋明这个安排确实也是现在最合理的，毕竟除了白秋明，也没有人能够在沙鲁的袭击下保护好18号了。
　　当然，还有个前提，那就是18号愿意。所以白秋明扭头看向了坐在他旁边的18号，问道:“18号，现在局势如此，只能委屈一下你跟着我了。”
　　闻言18号倒只是笑了笑，道:“没事，现在的情况我清楚。如果没有你在我身边的话我估计只能找个地方躲起来，有你在之前我还能出去逛街购物！虽然沙鲁随时可能会袭击就是了……”
　　“放心，有我在！沙鲁一出现我就弄死他！”见18号答应了，白秋明自然是十分高兴的。
　　虽然保护18号是一回事，但是白秋明真正的目的还是把妹！只要18号愿意一直跟着他，那刷好感简直不要太简单！
　　再和短笛等人交代了一下后，白秋明便带着18号离开了龟岛。
　　龟岛上，短笛看着白秋明和18号远去的方向，也不顾还坐在一旁的16号，看着龟仙人问道:“武天老师，你觉得他可信么？”
　　闻言，龟仙人老神在在看着短笛，笑道:“短笛，他的身上虽然有戾气，可是同样也有正气！绝对不可能是坏人，我还是相信自己的眼光的！我修炼去了！”
　　见到武天老师都这么说，短笛也不好说什么。一时间想起了白秋明临走前的话，一时间有些纠结。
　　在白秋明带着18号走之前，白秋明专门给短笛和武天老师透露了一下，他们的潜力还有很大的挖掘空间！未来他们的实力还是很强的！
　　白秋明可不是骗短笛和武天老师，而是在后期他们两个确实有着不弱的实力！能够从一开始几百战斗力的弱鸡成长为有资格参加力量大会的人！怎么可能简单！
　　短笛看着自己的双手，不自觉的握紧了拳头！不管白秋明说的是不是真的，他都会努力修炼！他一直相信自己还没有达到极限！
　　想着，短笛也走进了房间之中，开始了修炼！未来可是会出现比完全体沙鲁还要强大的敌人！如果实力不够，他或许会像今天的天津饭一样，什么都做不到而白白送命！
　　这可不是他想要的，他要修炼！已经知道沙鲁最终会失败的短笛已经不在意沙鲁了，哪怕沙鲁再强，有白秋明等人在，他就不会有希望！所以他暂时不需要在意沙鲁的事情，他要修炼到哎沙鲁更强才行！
　　短笛也走了，现在便只剩下16号了，看着窗外的风景，16号有些迷茫。原本以为自己实力已经很强了的他，感觉到有些无力。
　　无论是进化过一次的沙鲁，还是未来白秋明所说可能出现的魔人布欧，16号第一次感觉这样渺小。
　　同时他也开始思考起来，他要不要也去修炼变强。
　　但是他也记得，白秋明说了短笛和龟仙人，却没有说他。
　　16号虽然话少，但是却很聪明。他已经想到了一些可能性！
　　或许在白秋明所在的未来，已经没有他的存在了，或许在未来他没有任何实力的增长……
　　这些都是有可能的，但是想到今天17号被吸收的情况，16号又有些不甘心，一时间居然陷入了矛盾之中。
　　不管龟岛现在的情况，白秋明正和18号朝着西都的方向赶去。
　　当然，还是白秋明慢慢跳，18号在天上飞。虽然很希望18号带他SF！可是白秋明却又有些说不出口！被一个女人抱着飞什么的，总感觉有些迷！
　　一路上白秋明和18号东聊聊西聊聊的，不时回答18号一些问题，和在龟岛不同，白秋明回答18号的时候可是详细了许多！态度也截然不同！
　　18号也不是瞎子，白秋明的态度自然也能看的出来，不过也没有说什么。只是脸上的笑意还是出卖了18号，显然现在18号的心情，还是不错的！
　　18号看着白秋明不停上下的身影，暗暗的点了点头。

通知
??????????????????????Щ???????????????Щ???????????????????????????????

第四百五十六章！自作聪明
　　白秋明和18号的速度很快，聊着聊着就已经来到了白秋明和琦玉波罗斯暂住的小屋。
　　之前白秋明离开的时候琦玉和波罗斯去修炼去了，现在还没有回来。一般来说现在是应该去找琦玉和波罗斯的，但是！现在白秋明可是和18号单独相处之中！白秋明怎么可能这么快结束他和18号的二人世界。
　　带着18号走进别墅之中，白秋明径直朝着厨房走去，边走边说道:“18号你随便坐，当自己家就好，我去拿点喝的东西，等波罗斯他们回来。对了，18号你喝点什么？”
　　这个时候的18号已经翘着二郎腿靠坐在沙发上了，听到白秋明的询问，18号略微思考了一下之后回答道:“有果汁的话就果汁，没有的话白水就可以了。”
　　“ok！”说罢，白秋明转身走进了厨房之中。
　　而坐在客厅的18号则饶有兴致的打量起了别墅，这个别墅是白秋明等人准备用来常住的，可是三人却都是抠脚大汉！对于装修什么的也都不是很在意。
　　所以白秋明也就直接让装修公司弄了一个简约一点的风格出来，没有多余的装扮，看起来只能算是勉勉强强。
　　不过18号可不在意这些，现在的18号醉翁之意不在酒，打量别墅只是顺便罢了！18号的真正目的，其实是在看别墅之中有没有什么乱七八糟的东西！
　　18号也不是什么初出茅庐的小天真，18号非常清楚像白秋明这样长像上佳，有钱又有气质的男人是十分受欢迎的！这样的男人身边妹子绝对不会少，所以乱搞也是有可能的。
　　不过就目前的情况来看，18号还是很满意的，整个客厅之中没有任何女人来过的痕迹，特别是沙发上没有任何的香水味。
　　当然，18号也没有彻底放心，毕竟房间里还没有看到过。
　　如果白秋明能够知道18号心里想的什么，多半要庆幸一波这次来龙珠的世界没有带朱碧和小龙卷，不然要想攻略18号怕是会有些麻烦。
　　当白秋明拿着果汁出来的时候，18号已经自觉的打开了电视，一边寻找着感兴趣的节目，一边吃着茶几上的小零食。
　　这些小零食是给波罗斯准备的，白秋明和琦玉都不怎么喜欢吃零食。毕竟这些零食没有什么新奇的东西，和原来的一拳超人世界中的零食差别不大。但是对波罗斯来说就不一样了，波罗斯在一拳超人世界和龙珠世界这两个世界里加起来都还没有一个月，人类的食物对于波罗斯来说还是十分的新奇。
　　所以这个零食也可以说是波罗斯的，只是白秋明买的而已。波罗斯和琦玉身上也有钱，不过他们两个每天都训练量很大，没有时间买罢了。
　　在波罗斯没有同意的情况下，18号吃了波罗斯的零食，白秋明也不知道波罗斯会不会有什么意见。
　　不过一点零食而已，大不了白秋明再给波罗斯买一些就是了。现在妹子比较重要，零食都是小事。
　　“来了，你的果汁。”
　　白秋明把果汁放在18号的面前，很自然的坐在了18号的身边。
　　“谢谢咯～小哥～”
　　“不客气。”
　　说完这句话，白秋明沉默了起来，白秋明一直很想问18号一个问题，但是却又不知道该不该问。
　　“怎么了？小哥？”
　　18号见白秋明一直低着头没有说话，不知道白秋明是怎么了，以为白秋明有什么不开心的事情，便出声询问道。18号也不知道为什么自己会这么关心白秋明，明明才认识十天不到罢了。
　　听到18号的关心，白秋明抬头看了18号一眼，纠结着要不要问。白秋明相信18号绝不可能是18号的本名，白秋明想要知道18号原来的名字是什么，可是却不太好开口。
　　从原作来看，18号肯定是有人类名字的，白秋明也记得他看到过，只是现在忘了而已。
　　但是不知道为什么，18号完全没有把自己名字改过来的意思，依旧叫18号。白秋明感觉这种就像是想要逃避以前一样，不愿意使用以前的名字。所以白秋明才会有所顾虑，不敢问这个问题。
　　看着18号带着疑惑的脸庞，思考了一下之后，白秋明还是觉得问一问比较好。
　　“18号，你的本名叫什么？”
　　“本名？”18号看着白秋明有些不解，似乎不知道为什么白秋明会突然问出这个问题一样。
　　“对啊，本名！”白秋明看着18号，十分认真的点了点头。
　　“我想要知道为什么18号不用以前的名字。”
　　见白秋明这个态度，18号愣了愣，抬头看了眼窗外，道:“只是不想用而已，毕竟我已经改变了。”
　　闻言，白秋明心里咯噔了一下，心想:“果然如此，肯定是因为不想面对以前什么的，我真是小天才！”
　　就在白秋明这么想着，准备思考一下该如何解决这个问题的时候，18号突然转过了头来，看着白秋明笑道:“不过既然秋明你想要知道，那么告诉你也没有什么。记住了，我的本名叫拉姿丽！可别忘记了哦，不然我可是会生气的哦～”
　　“唉？就这么简单就告诉我了？”
　　“不然呢？”18号冲着白秋明翻了个白眼道:“一个名字而已，又不是什么大事，难不成还要让你经历九九八十一难么？”
　　“呃……这倒不是……”白秋明有些尴尬的挠了挠脑袋，看18号……不对，拉姿丽的情况，好像并不是他所想的那种情况，似乎只是单纯的懒得用罢了……
　　一想到自己可能想多了，白秋明就感觉脸有些发烫，这种自作聪明的行为让白秋明感觉到了绝望！要是条件允许，白秋明真的很想对着湛蓝天空的天空大喊一声“我燃烧你的梦！”
　　不过很遗憾，现在白秋明得忍着。不过得知了18号的真名倒确实是一件好事，白秋明一直觉得18号喊起来不怎么好听，不像一个人一样，拉姿丽就好多了！
　　看着时间差不多来到了饭点，白秋明估摸着琦玉和波罗斯也该回来了，正好给拉姿丽做个饭！用厨艺！来抓住拉姿丽的胃！这样离心，也就不远了！

第四百五十七章！龙珠世界日常
　　“拉姿丽，你先在这里等一下，我去做个饭！今天让你见识一下我的手艺！”
　　闻言，拉姿丽有些诧异的看着满脸自信的白秋明。
　　“你还会做饭？”
　　“当然！我的厨艺可是很厉害的！”说到做饭这一块，白秋明有着绝对的自信，这多年来的厨艺可不是盖的，加上最近频繁的做饭，手艺又有了些许提升。
　　“哦～”拉姿丽饶有兴致的看着白秋明，感觉白秋明越来越有趣了。
　　“既然如此，那就拜托你咯！对了！我喜欢吃辣的东西！”
　　“放心！包在我身上！”
　　说罢，白秋明便走进了厨房，别的不说，作为一个巴蜀人，白秋明对辣的菜有着绝对的自信！当然，白秋明还是需要考虑一下拉姿丽对辣的接受程度，不能像是整琦玉一样来，万一拉姿丽吃不了那么辣的东西呢？
　　白秋明在厨房中思考着该如何改散口味的问题，拉姿丽则在沙发上看着厨房的方向，心情有些复杂。
　　上一次像是这样坐在沙发上等着吃饭是多久之前来着？拉姿丽自己已经记不清了，不过这样的感觉还挺好的，像是在家一样，要是17号现在也在这里就好了。
　　想到17号，拉姿丽不由握紧了拳头，那个吞掉了17号的绿色怪物！沙鲁！每每想到那个绿色的身影，拉姿丽不禁身体有些颤抖，那个怪物太强了，超过了她的想象。
　　如果不是白秋明帮忙，现在估计她也像17号一样，被沙鲁吸收同化了，成为了沙鲁的一部分。
　　一开始，拉姿丽以为她、17号和16号是这个世界最强的人，可是等到她们出来之后才发现，这个世界上还有比他们强的人，而且还不少！
　　拉姿丽有些迷茫，她不知道现在该如何是好，短时间内，她绝对没有办法达到沙鲁的水平。本来实力上就有些差距，之后同化吞噬了17号之后，那么她们可以说已经不在一个等级上了！
　　或许之前还能打一打，但是现在……说难听点，她现在只能被沙鲁按在地上摩擦，没有任何还手之力，要杀她也是很简单的一个事情。
　　拉姿丽不想这样，哪怕白秋明能够保护她一时，也不可能保护她一世，他们不可能一直待在一起，怎么都会有分开的时候。
　　拉姿丽很清楚，她必须要尽快增强自己的实力，不然只要落单，她几乎必死无疑。
　　只是该如何增强实力，这个问题，让拉姿丽很是纠结。不知为何拉姿丽突然想到了白秋明，以及那个被白秋明拜为师傅的龟仙人，开始思考起要不要和白秋明一起在龟仙人的手下学习。
　　毕竟白秋明的实力很强，但是却也愿意拜在一个比自己弱小许多的龟仙人手下学习，可见龟仙人也是有过人之处的，不然白秋明怎么会拜龟仙人为师。
　　突然，两道破空声响了起来，拉姿丽心中一惊，急忙用气感知了起来，却什么也没有感觉到！而破空声也越来越近，直到来到别墅附近，然后便消失了。
　　拉姿丽估计是白秋明的两个朋友回来了，但是却也没有放松警惕，万一有什么突发情况出现也能够反应过来。
　　“砰！”
　　门被很粗暴的退了开来，一个光头出现在了拉姿丽的眼前，见到这个光头的那一刻，拉姿丽便放松了下来。
　　但是和拉姿丽相反，进门的光头却突然惊讶了起来。十分夸张的指着坐在沙发上的拉姿丽叫到:“是你这个女人！”
　　琦玉记得很清楚，眼前这个女人是之前和白秋明打起来的那个！一时间琦玉还以为敌人找到了他们的家里，当下猜起了架势，准备战斗。
　　跟在琦玉身后的波罗斯见状也变了个身，进入了战斗状态！
　　见琦玉和波罗斯如此紧张，拉姿丽慢悠悠的喝了口果汁，对着琦玉和波罗斯笑道:“这可不仅仅是你的家，还是秋明的家哟～”
　　“唉？？？”×2
　　听到动静的白秋明这时也在厨房中喊道:“拉姿丽不是敌人，不用在意，你们招待一下，饭马上就好了。”
　　知道拉姿丽不是敌人之后，神经大条的琦玉也在不在意了，也不管坐在沙发上的拉姿丽，直奔厨房。
　　“秋明今天吃什么？有没有辣子鸡？我要吃宫保鸡丁！”
　　“你到底要吃辣子鸡还是宫保鸡丁！！！”
　　“都要！”
　　“我燃烧你的梦！”
　　而客厅之中，气氛却变得十分的诡异起来。波罗斯坐在一旁的单人沙发上，脑门上的独眼死死的看着桌上只剩下四分之一的零食，沉默着。
　　整个人都散发着一种不善的气息，一看就知道现在心情不怎么好。
　　要是白秋明和琦玉看到这情况，在桌上的零食情况，就知道现在波罗斯并不是因为零食被吃太多而不开心，而是因为他最喜欢的一款零食没有了。
　　但是拉姿丽不知道，很自然，拉姿丽还以为是她的吃太多了。虽然这个和真相也差距不远就是了……
　　“呃……要不……我赔你一些……”
　　拉姿丽的语气有些软，虽然她可能比波罗斯要强，但是她不可能对波罗斯动手，因为波罗斯是白秋明得朋友。而且这个本来就是她理亏，虽然是白秋明让她吃的……但是看着一个两米多的大汉死死的看着桌上的零食……拉姿丽总感觉那么奇怪……
　　听到拉姿丽的话，波罗斯瞬间抬头！
　　“我要一千块杏仁巧克力！”
　　“呃……好……”
　　见拉姿丽答应了下来，波罗斯整个人的画风都变了，原本有些恐怖的画风立刻和蔼了起来。
　　要是这一幕让白秋明和琦玉见到绝对会惊的下巴都掉下来，原来那个霸气外露的男子汉宇宙霸主什么时候变成了这幅模样！
　　很快，白秋明和琦玉两个人就端着饭菜出来了。
　　“琦玉，如果你不偷吃，我觉得我们能够更快的做完饭。”
　　琦玉闻言十分无赖的说道:“有一位名人可是说过！做饭就是要一边做一边偷吃才算是做饭！”
　　听到这白秋明的吐槽之魂就忍不了了！
　　“你说的好像是你在做饭一样！而且一边做饭一边偷吃才算是做饭是那个名人说的？！！我怎么不认识！”
　　“不！你认识！”琦玉十分严肃的看着白秋明道:“那个人……就是我啦～”
　　“……琦玉吃柠檬！！”
　　“我喜欢番茄不喜欢柠檬。”

第四百五十七章！拜师
　　白秋明此言一出，在场的众人先是愣了愣，然后突然吃惊了起来！
　　“什么！！！”
　　“这……”
　　尤其是龟仙人本人，更是眼睛上的墨镜都吓掉了。
　　“我这么弱，为什么要拜我为师？”
　　闻言白秋明摇了摇头。
　　“武天老师你可不弱！在我的未来中，你可是为了给孙悟空等人拖延时间，一个去面对恐怖的魔人布偶！并且差点使用魔封波将其封印！却是，武天老师您的实力不必孙悟空他们，但是你却有一颗比孙悟空他们还要强大的心！而且作为名满天下的武天老师，您来当我们的老师在合适不过了！”
　　白秋明这一番话，说的龟仙人有些飘飘然，不过却还是有些犹豫。这个时候白秋明便拿出了早就准备好的一个u盘，递给了龟仙人。
　　“武天老师，这是我珍藏多年的宝物！请笑纳！里面是我全部的青春！”
　　白秋明这话说的短笛等人是满头雾水，搞不懂是个什么意思。
　　不过龟仙人是谁？一个老狐狸！又怎么会听不出白秋明是什么意思！男人的青春还能有什么？能放在u盘里的还有什么？
　　这下龟仙人崩不住了，本来白秋明就比他强，能有这么强大的徒弟，他面上也有光，而且还拿出了这些好东西孝敬他，自然不可能再拒绝！
　　“可以，你这个徒弟我收下了，还有你的朋友！”
　　“多谢武天老师！”
　　当然，最终要的还是龟仙人看的出白秋明不是个坏人！不然说什么龟仙人也不会同意的。
　　“我一会就回去通知我的朋友来龟岛和武天老师学习气的使用！”
　　“好！”
　　见白秋明和龟仙人似乎有些跑题了，短笛急忙开口道:“那她怎么办？让沙鲁吸收了？”
　　短笛说的自然是18号了，现在18号可还没有安排。
　　而听到短笛的话，白秋明一脸奇怪的看着短笛道:“怎么可能？18号自然是暂时跟着我啦，不然你来保护18号么？现在18号只有在我身边才是安全的，只要沙鲁敢出现，我就干掉他。”
　　白秋明这个安排确实也是现在最合理的，毕竟除了白秋明，也没有人能够在沙鲁的袭击下保护好18号了。
　　当然，还有个前提，那就是18号愿意。所以白秋明扭头看向了坐在他旁边的18号，问道:“18号，现在局势如此，只能委屈一下你跟着我了。”
　　闻言18号倒只是笑了笑，道:“没事，现在的情况我清楚。如果没有你在我身边的话我估计只能找个地方躲起来，有你在之前我还能出去逛街购物！虽然沙鲁随时可能会袭击就是了……”
　　“放心，有我在！沙鲁一出现我就弄死他！”见18号答应了，白秋明自然是十分高兴的。
　　虽然保护18号是一回事，但是白秋明真正的目的还是把妹！只要18号愿意一直跟着他，那刷好感简直不要太简单！
　　再和短笛等人交代了一下后，白秋明便带着18号离开了龟岛。
　　龟岛上，短笛看着白秋明和18号远去的方向，也不顾还坐在一旁的16号，看着龟仙人问道:“武天老师，你觉得他可信么？”
　　闻言，龟仙人老神在在看着短笛，笑道:“短笛，他的身上虽然有戾气，可是同样也有正气！绝对不可能是坏人，我还是相信自己的眼光的！我修炼去了！”
　　见到武天老师都这么说，短笛也不好说什么。一时间想起了白秋明临走前的话，一时间有些纠结。
　　在白秋明带着18号走之前，白秋明专门给短笛和武天老师透露了一下，他们的潜力还有很大的挖掘空间！未来他们的实力还是很强的！
　　白秋明可不是骗短笛和武天老师，而是在后期他们两个确实有着不弱的实力！能够从一开始几百战斗力的弱鸡成长为有资格参加力量大会的人！怎么可能简单！
　　短笛看着自己的双手，不自觉的握紧了拳头！不管白秋明说的是不是真的，他都会努力修炼！他一直相信自己还没有达到极限！
　　想着，短笛也走进了房间之中，开始了修炼！未来可是会出现比完全体沙鲁还要强大的敌人！如果实力不够，他或许会像今天的天津饭一样，什么都做不到而白白送命！
　　这可不是他想要的，他要修炼！已经知道沙鲁最终会失败的短笛已经不在意沙鲁了，哪怕沙鲁再强，有白秋明等人在，他就不会有希望！所以他暂时不需要在意沙鲁的事情，他要修炼到哎沙鲁更强才行！
　　短笛也走了，现在便只剩下16号了，看着窗外的风景，16号有些迷茫。原本以为自己实力已经很强了的他，感觉到有些无力。
　　无论是进化过一次的沙鲁，还是未来白秋明所说可能出现的魔人布欧，16号第一次感觉这样渺小。
　　同时他也开始思考起来，他要不要也去修炼变强。
　　但是他也记得，白秋明说了短笛和龟仙人，却没有说他。
　　16号虽然话少，但是却很聪明。他已经想到了一些可能性！
　　或许在白秋明所在的未来，已经没有他的存在了，或许在未来他没有任何实力的增长……
　　这些都是有可能的，但是想到今天17号被吸收的情况，16号又有些不甘心，一时间居然陷入了矛盾之中。
　　不管龟岛现在的情况，白秋明正和18号朝着西都的方向赶去。
　　当然，还是白秋明慢慢跳，18号在天上飞。虽然很希望18号带他sf！可是白秋明却又有些说不出口！被一个女人抱着飞什么的，总感觉有些迷！
　　一路上白秋明和18号东聊聊西聊聊的，不时回答18号一些问题，和在龟岛不同，白秋明回答18号的时候可是详细了许多！态度也截然不同！
　　18号也不是瞎子，白秋明的态度自然也能看的出来，不过也没有说什么。只是脸上的笑意还是出卖了18号，显然现在18号的心情，还是不错的！
　　18号看着白秋明不停上下的身影，暗暗的点了点头。

第四百五十九章！气
　　晚饭之后，白秋明四人便出发前往龟岛了。吃饭的时候，白秋明已经给琦玉和波罗斯解释过了，两人对于龙珠世界的战斗方式也有些兴趣，而且最关键的是学会了能飞！
　　能飞这一点，白秋明和琦玉可是想了好久，波罗斯没有什么感觉。但是对于白秋明和琦玉来说，如果能够不依靠器械就飞上天空，简直不敢想。
　　现在能学会飞行，怎么也不可能错过这个机会！
　　所以一路上，白秋明等人的速度很快，虽然也不是全速，但是已经超过了音速，以这样的速度要不了多久就可以抵达龟岛。
　　来到大海的时候，白秋明依旧使用了之前的方法，冻结一小块的冰面，然后慢慢往前跳。
　　而琦玉这个小天才，在一次下落的时候，和白秋明制造出来的冰面擦肩而过，直直的落入了海水之中。
　　从水中冒头的琦玉看着冰面上大笑着的白秋明，一边爬上冰面，一边抱怨道:“秋明你不告诉我们你还有这一手就算了，但是你能不能弄个大点的冰出来啊！这么小怎么瞄准！！！”
　　站在冰面上的白秋明和刚刚跳上来的波罗斯看着浑身湿透的琦玉，忍不住翻了个白眼。
　　“琦玉，不是我说你，我这个冰面至少有二十米长，宽三十米，这你跳不上来绝对是你自己的问题好吧！”
　　“好吧，就算是我的问题！到你就不能弄大一些么！！”
　　显然跳水里让琦玉有些恼火，毕竟他没有备用的衣服，这样去见他未来的师傅……说不出话……
　　而白秋明听琦玉这么说，更是没好气的说道:“我这个冰可不是一般的冰，你们感觉不出来是因为你们有实力，但是那些动物就不一样了，只是靠近一些都会被冻死！”
　　白秋明这样一番解释下来，琦玉也不知道该说什么好了。
　　“啊啊啊啊啊啊！好气啊！快走吧！”
　　听到琦玉的抱怨，白秋明和波罗斯笑了笑继续开始赶路了。
　　天空之中的拉姿丽看着白秋明的背影，回忆着白秋明刚刚的话，对白秋明的印象不由更好了一些。
　　片刻之后，白秋明一行人来到了龟岛之上。感觉到拉姿丽气的龟仙人已经在房在等着了，见白秋明等人抵达，便招呼道:“秋明你来了，这两位……呃……就是你的同伴么……”
　　龟仙人有些惊讶，本来他以为白秋明的同伴应该和白秋明一样，都是人类才对，没有想到白秋明的同伴之中居然有一个外星人！
　　“是的武天老师，他们就是我说的那两个同伴。”
　　说着，琦玉和波罗斯齐齐上前一步，来到龟仙人的面前。
　　琦玉:“武天老师你好，我是琦玉。”
　　波罗斯:“我是波罗斯。”
　　说罢，两人做了个抱拳的动作，这个动作是白秋明教他们两个的，免得到时候他们不知道该干嘛。
　　龟仙人看着面前一个死鱼眼光头和一个不知种族的外星人，虽然感觉不到他们身上的气，但是却可以感觉到他们身上所散发出来的，强者的气息。
　　面前的两人实力绝对比他强了许多，可是现在却都要拜他为师，龟仙人感觉自己有些要飘了。
　　至于其中有一个外星人的问题……无所谓了已经，再说了，他徒弟孙悟空还不是个外星人！反正都已经收过一个外星人徒弟了，再收一个也没有什么。
　　“事先说好，在我手下训练可是很辛苦的！可不要受不了！”
　　“是！”x3
　　龟仙人见白秋明三人这个样子，十分满意的点了点头。一开始龟仙人还很害怕白秋明三人因为自身的实力而不听他的话。现在看来并不会出现这样的情况，这倒是让龟仙人松了口气。
　　这时，拉姿丽突然向前了一步，严肃道:“武天老师！我也想要跟着你学习！”
　　看着严肃的拉姿丽，龟仙人有些懵。先不说之前拉姿丽是他们的敌人，白秋明等人是准备学习气的应用，他们不会。
　　但是拉姿丽不同，拉姿丽不需要学习气的使用，而且拉姿丽也同样比他强许多。从目前的情况来看，拉姿丽完全没有必要拜他为师的。
　　“呃……秋明他们是需要在我这里学习气的使用，可是你应该没有什么需要我教的东西吧。”
　　拉姿丽看着龟仙人，道:“秋明拜你为师，绝对不止学习气这么简单，如果只是学习气的使用，那么不需要武天老师，只要会使用气的人都可以！而且您的徒弟孙悟空，实力很强，是现在世界上最强大的人之一，如果秋明只是需要学习气的使用方法，那么您的徒弟孙悟空不是更适合么？”
　　拉姿丽这一番话下来，倒是把龟仙人说的沉思了起来。就像是拉姿丽说的一样，如果只是学习气的使用方法，那么找他的徒弟孙悟空也可以！以孙悟空的性格，绝对会帮白秋明这个忙，教会白秋明气的使用，白秋明完全没有必要找他一个老头子的。
　　一开始龟仙人自己都想不通这个问题，不过听了拉姿丽的话之后，龟仙人似乎有了些头绪。
　　“秋明，你是为什么要拜我为师呢？”龟仙人并没有第一时间回答拉姿丽的拜师问题，而是问起了白秋明为什么要拜他为师这个问题。
　　白秋明看了眼拉姿丽后，回答道:“确实，武天老师在实力上不比孙悟空他们，但是在战斗方面、以及气的使用上，武天老师的经验更加丰富！我现在并不缺实力，我需要的是武天老师的经验！”
　　闻言，龟仙人不由的点了点头。
　　“嗯，18号你以后也先跟着我修炼吧。”
　　说罢，龟仙人便走回了屋内，顺便留下了一个万能胶囊给白秋明等人。
　　白秋明将万能胶囊扔在小屋一旁的地上，一个小小的别墅在烟雾中出现了。
　　“走吧，最近我们估计都要住在这里了。”
　　别墅很高级，估计是布玛给出来的高级用品，说实话，哪怕是白秋明在学园都市的别墅也比不上这个别墅。
　　唯一的缺点就是……emmm……有些丑……

第四百六十章！变强
　　当白秋明和波罗斯成功感知到气二十多分钟之后，琦玉也终于感觉到了，虽然很微弱，但确实是可以使用气了。
　　龟仙人见状也点了点头，其实龟仙人并不觉得琦玉无法感受到气，虽然有不知名的能量干扰着琦玉感知气。但是这个能量强度并不高，一直排斥气也在消耗这个能量的强度，感知到气不过是早晚得事情罢了。
　　看着眼前的三人都已经成功的感觉到了气的存在，龟仙人有些感慨，要知道他当年为了感知到气的存在可是废了千辛万苦才成功感觉到了气。
　　然后现在不过半个小时，白秋明三人就都感觉到了气，龟仙人不由的有些感慨，不知道是不是自己已经老了……
　　一个月之后，正在空中使用气战斗的白秋明和波罗斯将龟岛附近的大海搅的天翻地覆，震耳欲聋的爆炸声响彻天际！无数的气功弹在天空中乱飞！随后落在海面上爆炸。
　　这个时候的白秋明和波罗斯，仅仅使用气，战斗力已经达到了弗利萨第一次变身的水平。
　　这一次，波罗斯的愿望终于实现了，他打了一场真正意义上势均力敌的战斗！
　　说起来，白秋明对于波罗斯的天赋真的有些惊讶，明明是个异世界的外星人，却十分轻易的就感知到了气，并且使用了起来。
　　而且听波罗斯本人说，在原本气的使用上，他做出了修改，让他能够更好的使用气。
　　白秋明感觉波罗斯要不是个外星人，绝对会是一个武学奇才！不！现在也是个武学奇才！
　　“波罗斯，吃我一招！龟――派――气――功！”
　　白秋明话音刚落，一道耀眼的蓝色光束飞速射向了波罗斯！
　　看着气势浩大的龟派气功，波罗斯抬起了双手。
　　“咆――哮――炮！！！”
　　红色的光芒从波罗斯的双手绽放了出来，一道比白秋明龟派气功小了很多号的红色光束迎上了白秋明得龟派气功。
　　当两者撞在一起时，剧烈的冲击从撞击的中心点爆发了出来，白秋明和波罗斯脚下的海水全部被推了开来。
　　被冲击波所掀起的海浪形成了十米高的海啸，冲向了龟岛。
　　龟岛之前，一个正在倒立的光头看了眼海啸，无奈道:“真是麻烦，干嘛打的这么激烈。”然后随手扔出去了一个气功弹，将海啸打散。
　　站在光头旁边的另一个老光头注视着远方白秋明和波罗斯的战斗，再次感叹了起来。
　　“真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊。”
　　说罢，老光头回到了小屋内，打开了电脑，看起了白秋明给他的珍藏，同时发出了一些有趣的笑声。
　　“嘿嘿嘿～呵～呵呵呵～哟嚯嚯嚯～”
　　而在屋外的光头，看着白秋明和波罗斯战斗的方向，有些无奈，琦玉也想要加入和白秋明波罗斯的战斗之中，可是他现在的水平也就比他的老师龟仙人全力要强一些，和白秋明波罗斯还有一些差距。
　　距离龟岛数千米的一座无人海盗之上，拉姿丽也在观看这白秋明和波罗斯的战斗。
　　确实，白秋明和波罗斯现在的水平比不上她，还有一定的差距。但是这只是白秋明和波罗斯一个月的成果罢了，如果给白秋明和波罗斯半年的时间，绝对可以超过她。
　　再看看自己，虽然在龟仙人的指导上，确实有了一定的进步，可是这还不够，和白秋明波罗斯比就太慢了……拉姿丽不想依靠白秋明，她想要自己报仇！
　　可是这样太慢了，她需要快速增加实力的方法！她问过龟仙人，但是龟仙人也没有什么太好的办法，这让拉姿丽有些难受。
　　这个时候，拉姿丽想到了白秋明，本身不会气，却拥有强大的实力，说不定白秋明会有办法也说不定。
　　回到白秋明这边，随着白秋明龟派气功和波罗斯咆哮炮的爆炸，烟雾布满了天空，将白秋明和波罗斯的身形遮蔽。
　　不过就在下一刻，两道人影便冲破了烟雾的封锁，碰撞在了一起。
　　“就是这样！秋明！我想要的就是这样的战斗！”波罗斯睁大着他的独眼，神情十分兴奋。
　　白秋明没有回答，只是腾出了一直手，对着波罗斯的脸来了发气功弹。
　　瞬间，波罗斯就被打的倒飞了不去，不过就在下一刻，波罗斯再次发起了冲锋！和白秋明碰撞在了一起。
　　两人再次开始了贴身肉搏，激烈的战斗再次开始。
　　现在白秋明也处于兴奋之中，真正的战斗，白秋明可是穿越这么久以来第一次遇到！
　　十分钟之后，白秋明和波罗斯停下了，虽然白秋明还有体力，但是波罗斯已经有些力竭了。
　　“今天就这样吧，我们下去休息下。”
　　“哈……哈……哈……好……”
　　喘着粗气的波罗斯慢慢的飞向了龟岛上，而白秋明，则在空中被拉姿丽拦住了。
　　“秋明，我有话和你说，跟我走。”
　　说罢，拉姿丽也不管白秋明怎么回答，直接拉着白秋明飞到了远处的海岛之上。
　　白秋明看着拉姿丽的背影，突然心情有些复杂了起来。
　　“啊～难道说这是要表白？”
　　“哎呀，我都还没有做好准备！”
　　“无人岛？难道是？打野战？！”
　　待两人落地，拉姿丽面对面看着白秋明。
　　“秋明……我……”
　　听到这里，白秋明感觉春天要来了，身体都不自觉的有些颤抖，期待着接下来的话。
　　“秋明！我想要变强！”
　　“唉？”
　　白秋明感觉他心中美好的幻想似乎就这样破灭了……
　　见白秋明脸上表情有些不好看，拉姿丽心情也低落了起来，毕竟她将超强的希望全都放在了白秋明得身上，现在白秋明却似乎没有什么办法的样子，拉姿丽真不知道该找谁帮忙了……
　　一想到为弟弟报仇的事情遥遥无期，拉姿丽便有些难过。她知道沙鲁不可能原地踏步，他们在进步，沙鲁自然也在进步，或许白秋明打的过，但是她……差距只会越来越远……

第四百就六十一章！超神水
　　这个时候白秋明也终于反应过来了！
　　“呃……那个，拉姿丽你是说超强的方法么？我好像知道一个！”
　　“真的么？！”本来都有些绝望，准备让白秋明将沙鲁打个半死之后，她在补刀的，没想到白秋明还真有一个变强的方法。
　　“什么办法，秋明你快告诉我！！”
　　心情大好的拉姿丽抓住了白秋明得肩膀，两人几乎贴在了一起。
　　嗅这拉姿丽身上的清香，白秋明有些心猿意马，不过现在不是想这些的时候，解决了拉姿丽的问题之后，再想也不迟。
　　“我记得地球上神仙住的地方里，有一种可以激发人潜力的超神水！超神水的确和它的名称一样，拥有不可预知的审理。超神水能够引发自身潜力，很大限度的提高战斗力，不过超神水有剧毒，喝超神水的人，首先要内心纯洁，否则会被超神水毒死。超神水是地球天神遗留的宝物，人类喝它首先要抵抗毒性才能激发潜力。”
　　闻言，拉姿丽沉思了起来，要内心纯洁这一点，拉姿丽有些担心，她清楚她的内心是什么情况，她达不到内心纯洁……
　　也就是说，这个超神水，她不能用……
　　“秋明，我估计用不了……”
　　拉姿丽再次失落了起来，好不容易知道了一个可以快速变强的方法，可是却因为自身的问题而无法使用。这种感觉真的很难受……
　　见拉姿丽有些失落，白秋明伸手揽住了拉姿丽:“放心拉姿丽，只是弄到了超神水，我有办法！”
　　“真的么？！”拉姿丽没有在意白秋明的动作，只是十分期待的抬头看着白秋明得脸。蓝色的眼瞳一眨一眨的，给白秋明一种莫名的萌感。
　　白秋明怎么可能让女神失望了，当即保证道:“放心吧，拉姿丽，我有办法的！事不宜迟，我们走吧。”
　　说着，白秋明带着拉姿丽飞了起来，同时开始感知起了神的气。
　　“找到了，我们走！”
　　随着两道破空声响起，白秋明和拉姿丽消失在了龟岛的附近。
　　而在神的宫殿之中，短笛睁开了双眼。
　　“**感觉到了么？18号和一个陌生的气往这边来了。”
　　“确实。”
　　一个浑身黝黑，穿着类似印度服饰的胖子出现在了短笛的身旁。
　　略微沉思了一下之后，短笛沉声道:“**，通知一下孙悟空他们，虽然现在的头号大敌是沙鲁，但是人造人也不得不防。”
　　“是！”
　　说罢，**消失在了短笛的身旁。
　　而短笛，则一个人站在神的宫殿在，等着18号和那个陌生的气到来。
　　白秋明算了算时间，如果他跑去卡林塔，只需要一分钟，毕竟是光速！但是如果是用飞的，就需要十多二十分钟了。
　　确实，飞行比跑慢太多了，但是架不住飞行帅啊！白秋明可是想飞想很久了！而且在龟岛的时候，大多数时间都在修炼，没有什么时间飞，现在有空了，白秋明自然是要好好的飞一飞。
　　而且旅途之中还有女神相伴，这种美滋滋的事情白秋明怎么会不乐意。
　　知道能够变强之后，拉姿丽的心情也好了不少，一路上和白秋明有说有笑的，十多二十分钟的路程一晃眼就到了。
　　当白秋明和18号来到神的宫殿时，短笛、**和孙悟饭已在这里等候多时。
　　短笛见来人除了18号以外还有白秋明，楞了一下之后，又紧张了起来，按白秋明的实力，如果和18号联合起来对付他们，他们没有任何人能够挡的住。
　　确实，白秋明说过他是从未来帮忙解决沙鲁的事情，但是那个时候沙鲁已经吸收了18号17号，如果说现在白秋明和18号好上了来对付他们不是没有可能的。
　　白秋明落地就看着短笛等人严阵以待，就知道短笛他们估计是担心他帮18号杀死孙悟空。
　　“放心，短笛，我们这次来没有敌意，我们只是来找超神水的。”
　　“超神水？！”闻言，短笛有点吃惊，他没有想到白秋明居然知道这种东西。
　　在内心中权衡了一下之后，短笛最终决定还是拿出来。
　　“可以，你们跟我来吧。”
　　说罢，短笛转身走入了神的宫殿，而白秋明和拉姿丽则跟在短笛的身后。
　　走到半路，白秋明似提醒的说道:“哦对了，我知道超圣水哦，所以别拿错了。”
　　走在前面的短笛闻言身体不自觉的颤抖了一下。
　　“我自然不会拿错的！”
　　白秋明也不说话了，只是笑笑，和拉姿丽慢慢跟在短笛身后。
　　走到一个房间的门口时，短笛停下了脚步，扭头对白秋明拉姿丽说道:“你们在这里等着。”
　　白秋明耸了耸肩，随意道:“ok的。”
　　得到回复之后，短笛走进了房间之中。
　　片刻，便拿着一个水壶走了出来。
　　“这个里面就是超神水了，你们拿去吧。”
　　说罢，也不等白秋明说话，直接就将水壶塞到了白秋明的手中，然后家里了神殿。
　　白秋明看着手中的超神水，突然感觉有些尴尬。
　　“怎么了？”拉姿丽看着白秋明突然站在原地没有了反应，不知道发生了什么。
　　“呃……那个……”白秋明挠了挠头，有点尴尬的说道:“短笛那个家伙没有给杯子……”
　　“……”拉姿丽看着那个水壶，也楞住了，难道这是要直接喝么。
　　“等下！”白秋明突然想到了，短笛没给并不是什么大事。
　　“**！**在么？我们需要一个杯子！”
　　白秋明话音刚落，**便拿着一个杯子出现在了白秋明和拉姿丽的身边，将杯子递给了白秋明，然后再次消失不见。
　　“刚刚那个……”拉姿丽指着刚刚**站的地方，有些惊讶，**居然能够无声无息的出现在她的旁边，她却没有任何察觉。
　　“嘛，**我之后和你说，先用超神水吧！”“刚刚那个……”拉姿丽指着刚刚**站的地方，有些惊讶，**居然能够无声无息的出现在她的旁边，她却没有任何察觉。
　　“嘛，**我之后和你说，先用超神水吧！”

第四百六十二章！仙豆
　　精神力的一种技能，精神控制，不仅仅能够控制，还能随意的修改。
　　所以白秋明才敢给拉姿丽打包票说一定能够使用超神水！只要将拉姿丽的记忆修改到她小的时候，就完全没有问题了。
　　如果白秋明想，完全可以给拉姿丽修改到更小！但是在小的话，白秋明要想将拉姿丽的记忆还给她就有些麻烦了，而且超神水的使用上，也不知道拉姿丽能不能撑的过去。所以14岁这个年纪刚刚好！
　　刚超神水入口，拉姿丽立刻蹲了下来，口中穿出了凄惨的叫声！光是听着白秋明就感觉疼的要死！
　　白秋明真的有些担心拉姿丽能不能撑过去，不过白秋明不是害怕拉姿丽因为没有撑住而死去。过了这么久，白秋明已经对月亮井水有了绝对的信心，只要不死！绝对能够拉回来！
　　就算是月亮井水出现了问题，没有办法治好拉姿丽，也没有什么大事！这不是还有龙珠么！？大不了就花点点时间收集下龙珠，到时候把拉姿丽复活就可以了。
　　白秋明担心的，是害怕拉姿丽在知道自己死不掉之后，为了获得力量，无限的尝试超神水这个东西。
　　看着拉姿丽蹲在地上蜷缩成了一图，嘴里传来痛苦的叫声，白秋明可是很心疼的！
　　一想到拉姿丽可能会体验很多次这样难以忍受的痛苦，白秋明就有些心情复杂。
　　确实，这是拉姿丽自己选的路，而且没有生命危险，白秋明应该尊重。但是作为一个喜欢着拉姿丽的男人，白秋明真的不想看着拉姿丽这样痛苦。
　　不过现在拉姿丽已经把超神水喝了下去，也不可能吐出来了。白秋明单膝跪地，将痛苦的拉姿丽抱在怀中，希望能够让拉姿丽好受一些。
　　这也是现在白秋明唯一能做的事情了，如果可以的话，白秋明真的想让他来承受现在拉姿丽所承受的痛苦。
　　两人就这样抱着，拉姿丽依旧痛苦的呻吟着，时间一点点的过去。对于拉姿丽而言，每一分每一秒都是那么的漫长！
　　在神殿之中，**站在暗处观察着白秋明和拉姿丽，双眼睁大，也不知道在想些什么。
　　十分钟之后，拉姿丽终于停下了痛苦的呻吟，转为了沉重的喘息！白秋明知道，拉姿丽挺过来了！没有被超神水的毒性吞噬！
　　“拉姿丽，恭喜你成功了！”
　　瘫软在白秋明怀中的拉姿丽似乎已经没有力气说话了，只是看着白秋明，强行拉扯出了一个勉强的笑容，告诉白秋明现在她的心情。
　　确认了拉姿丽没有什么大碍之后，白秋明用公主抱将拉姿丽抱了起来。
　　“**，我们先走了，超神水麻烦你帮我们保管一下。”
　　说罢，白秋明带着拉姿丽飞了起来。
　　就在准备离开的时候，白秋明突然想了起来，那只猫哪里有仙豆来着，正好可以用仙豆给拉姿丽恢复一下。
　　于是便带着拉姿丽来到了神殿下方，猫仙人的地盘。
　　“猫仙人在么，我需要一些仙豆。”
　　听着白秋明的声音，拿着拐杖的猫仙人拿着一个小袋子走了出来。
　　“这里面有一些仙豆，应该足够了。”
　　接过猫仙人递过来的战斗，白秋明从袋子中拿出一颗喂给了虚弱的拉姿丽。见拉姿丽气色有所好转，白秋明收好了剩下的战斗，对着猫仙人笑道:“多谢猫仙人了，是我欠你一个人情！”
　　“不用不用，不是什么大事！”听到白秋明这么说，猫仙人连忙摆手，让白秋明不要介意。
　　“猫仙人，你要是有什么事情可以找我帮忙哦。”
　　说着，也不等猫仙人说话，白秋明便带着拉姿丽离开了卡林塔。
　　确实，对于猫仙人来说，给一点仙豆这种东西不过是小事罢了，根本不需要在意。
　　但是白秋明很清楚，仙豆这个东西，简直可以说是龙珠世界的超级大BUG！
　　君不见从一开始，吃仙豆就能恢复满状态的设定到现在已经有了一定的限制！在龙珠系列的最新作龙珠超中，仙豆的出场更是少之又少！对于仙豆也是各种限制！
　　想想，如果不对仙豆做出限制，孙悟空一边吃仙豆一边乱扔技能，简直无解好么？！
　　而且按照赛亚人的设定，只要没打死，等回复之后，实力就会增强数倍！
　　那只要重复的将孙悟空大成重伤，然后在给孙悟空吃个仙豆，这样一直重复下去，岂不是无敌了？
　　如果说没有仙豆这个东西，孙悟空早就死在了变身的路上了！
　　试想，如果白秋明和一个同等级的对手战斗，当两人都打到了筋疲力尽的时候，白秋明突然吃一颗仙豆，将所有状态补满，那不是无敌？
　　如果仙豆的数量够，只要有一些消耗或者受了一些伤就直接吃仙豆补满，那对面也就不用玩了，引颈受戮就可以了！
　　现在还算是在龙珠世界的前面部分，仙豆或许是最初版本的仙豆，一颗补满！强无敌！
　　不过就算是后期的仙豆，白秋明也不亏就是了，反正都算是一个致胜的神器！
　　之前拿到仙豆的时候，白秋明大概算了算，那一个袋子里大概有一个几十颗的样子。看起来似乎是很多的样子，其实也就那么一点。
　　这倒不是白秋明贪心，要知道在仙豆这个东西刚刚出来的时候，可是有几个罐子那么多！这么一小袋的战斗和几罐子的仙豆比起来还真的不算什么。
　　把拉姿丽带回龟岛上的别墅安置好之后，白秋明再次回到了卡林塔上。
　　白秋明的目标很明确，那就是仙豆！好东西谁都不嫌多，尤其是这样很有可能救人一名的东西，更是重要。
　　虽然刚刚才拿了一小份仙豆，但是白秋明不介意在拿一点。
　　而且最重要的是，白秋明想要看一看能不能从猫仙人哪里知道该怎么种仙豆，如果能够自己种仙豆自给自足的话，那是更好不过了！
　　要知道，如果能够知道如何种植仙豆，白秋明甚至愿意用月亮井水来灌溉仙豆！

第四百六十三章！暴露了？！
　　“猫仙人，我又来了。”
　　白秋明也不见外，开始在卡林塔种东看看西看看，东翻翻西翻翻，看看有没有什么好东西。到时候要是看到什么原著没有的好东西，白秋明还可以拿一些东西来和猫仙人做一做交换。
　　“白秋明，你怎么回来了？你的同伴没事了么？”
　　猫仙人杵着拐杖，慢慢走到了白秋明的身旁，就看着白秋明在他的住所这里看看那里翻一翻，也不阻止。
　　“嗯，托猫仙人的福，拉姿丽已经没事了。我回来是因为有一件事情想要拜托一下猫仙人。”
　　“拜托我？”猫仙人伸出一根爪子指了指自己，有些迷茫。他实力不强，甚至比不上老比克。面对白秋明这样的强者，他真的不知道有什么好帮忙的地方。
　　“猫仙人，我想要学习怎么种植仙豆！”
　　“种植仙豆！？”
　　猫仙人惊了，他本来以为能让白秋明头痛求助外援的事情是什么，没有想到居然只是一个仙豆的种植方法而已。
　　“可是，为什么要学习仙豆的种植方法呢？这个应该没有什么用吧？”
　　“不不不！猫仙人，仙豆可是很厉害的！”白秋明决定纠正一下猫仙人对于仙豆的看法，明明是神器来着，却被猫仙人当做了用来填饱肚子的普通豆子，这不是很可惜么。
　　“猫仙人，这个仙豆可是能够在一瞬间恢复伤势的好东西！猫仙人你想想，如果是在战斗中，双方处于同一水平，有仙豆的话是不是胜率就要高上许多！”
　　“也是这个道理。”猫仙人点了点头，对白秋明的话表示认同。
　　“不过我还有个问题，如果只是需要仙豆的话，你找我就可以了呀，没有必要自己种吧。”
　　闻言，白秋明笑道:“猫仙人，我的家乡有一句古话，授人以鱼不如授人以渔！说的是传授给人既有知识，不如传授给人学习知识的方法.道理其实很简单，鱼是目的，钓鱼是手段，一条鱼能解一时之饥，却不能解长久之饥，如果想永远有鱼吃，那就要学会钓鱼的方法！”
　　“而仙豆，也是这个道理！与其每次都来找猫仙人你拿，我为什么不自己种呢？这样也更加方便！”
　　猫仙人闻言，站在拐杖上挠了挠头。
　　“好像确实是这个道理，好吧，我把仙豆的种植方法交给你。”
　　听猫仙人同意，白秋明笑道:“多谢了猫仙人，我又欠你一个人情了！”
　　五分钟之后，白秋明再次离开了卡林塔。这一次可以说是满载而归了，不仅让拉姿丽成功的撑过了超神水，还拿到了仙豆的种植方法！白秋明已经有些迫不及待的想要试一试种仙豆了！
　　如果到时候仙豆真的成功的种了出来，那么配合月亮井水，白秋明可以说只要不是直接死的！怎么都能救的回来！
　　这两个东西加起来可不是一加一等于二那么简单的！
　　等到白秋明回到龟岛，拉姿丽也恢复的差不多了，正在龟岛上实验自己的力量。
　　“拉姿丽感觉怎么样？”
　　拉姿丽回头看见白秋明落在了她的旁边，也不管龟仙人和琦玉波罗斯还在，直接抱住了白秋明。
　　“谢谢！”
　　说罢，又放开了。前后加起来还没有一分钟，不过少女身体的柔软白秋明却是记住了。
　　还不等白秋明说话，拉姿丽便先开口道:“喝过超神水之后，我的力量提升很大，几乎是三四成的样子！不过和沙鲁比还是有一些差距，我还需要修炼修炼。”
　　说着，拉姿丽直接全速飞行离开了龟岛，不知道去哪里修炼去了。
　　不过在白秋明的眼中，这完全就是害羞的表现！白秋明可是看的很清楚，拉姿丽脸红了！超级视力可不是开玩笑的！
　　白秋明还真没有想到，拉姿丽平时看起来那么大胆，但是意外的有会害羞的时候。这点倒是挺可爱的！
　　不过与此同时，白秋明感觉到了一个奇怪的目光。寻着感觉，白秋明看了过去，发现琦玉正瞪着一双死鱼眼，死死的盯着他。
　　这时，白秋明想了起来，琦玉可是知道他情况的人。
　　于是白秋明不动声色的给琦玉比了个手势，然后朝着拉姿丽相反的方向，飞离了龟岛。
　　而琦玉，自然也能看得懂白秋明的手势，跟在白秋明的身后也飞了过去。
　　两人在一个海岛上降落了，琦玉依旧是那副神色。
　　“……”
　　白秋明看着琦玉也不知道该说什么……被小姨夫抓到了出轨，这种事情简直太迷了……白秋明真的不知道该如何开口。
　　不过没事，琦玉帮白秋明开口了。
　　“秋明，你和那个18号好上了？”
　　琦玉的神色变了，似乎很惊讶！
　　而琦玉越是这样，白秋明越是不知道该说什么。
　　确实，白秋明是想开后宫的，但是要光明正大的开后宫白秋明还是感觉有一些羞耻。
　　毕竟这样的完全就是人渣模板，放到现代可是会被唾弃的！
　　白秋明挠了挠头，没有说话。
　　“秋明……你这……”
　　琦玉也挠了挠光秃秃的头，似乎也不知道该说什么似的。
　　两人暂时僵持在了哪里，一时间两人都没有说话。片刻之后，琦玉再次开口了。
　　“秋明，我不会告诉吹雪的，但是你绝对不能把18号带回我们的世界，不然我感觉龙卷绝对会炸的……”
　　“秋明，我不会告诉吹雪的，但是你绝对不能把18号带回我们的世界，不然我感觉龙卷绝对会炸的……”
　　“秋明，我不会告诉吹雪的，但是你绝对不能把18号带回我们的世界，不然我感觉龙卷绝对会炸的……”
　　“秋明，我不会告诉吹雪的，但是你绝对不能把18号带回我们的世界，不然我感觉龙卷绝对会炸的……”
　　“秋明，我不会告诉吹雪的，但是你绝对不能把18号带回我们的世界，不然我感觉龙卷绝对会炸的……”
　　“秋明，我不会告诉吹雪的，但是你绝对不能把18号带回我们的世界，不然我感觉龙卷绝对会炸的……”

第四百六十四章！仙豆种植
　　数天之后，拉姿丽已经完全掌控了自身的力量，并且融会贯通。白秋明估计现在拉姿丽的力量已经可以和沙鲁比一比了，不过要想打赢估计还是没有什么可能性。
　　但是如果遭遇到了沙鲁，也绝对可以跑的掉。
　　说起来这一个多月过去了，还是没有找到沙鲁的踪迹，也不知道沙鲁那个家伙跑到哪里去躲着了！沙鲁一天不解决，就一直都是一个祸害，拉姿丽的生命就一直都在受到威胁。
　　沙鲁一定会想法设法的同化拉姿丽，进化为完全体！这是沙鲁目前最大的目标！
　　而白秋明和波罗斯在龟仙人那里的学习也差不多要结束了，因为白秋明和波罗斯的天赋，龟仙人已经把能够交的东西都交给了白秋明和波罗斯！
　　按照龟仙人的话来看，他已经没有什么可以教的了！剩下的只是时间上的问题，白秋明和波罗斯自己慢慢磨炼就可以了。
　　根据龟仙人的预判，不会需要太久，白秋明和波罗斯就可以超过孙悟空。
　　当然，这是正常情况下，天知道孙悟空会不会突然开个挂，毕竟是主角，到时候白秋明和波罗斯也只能默默的说句“MMP”！
　　不过现在和原剧情不同，孙悟空并没有被逼到死路上，所以应该不会像是原剧情一样让孙悟饭来一个惊人的逆转翻盘！上演一场精彩的反杀秀！
　　而且，现在沙鲁一直没有办法吸收同化拉姿丽，也不可能像是原著那样强，只要沙鲁敢露头，那么白秋明绝对打爆沙鲁的狗头……哦！不对！应该是虫头！
　　这已经是白秋明超级视力第二次出现问题了，上一次是在游戏人生的世界之中，一些估计是高等种族的驻地看不透。
　　现在是在龙珠世界之中，整个地球都找不到沙鲁的存在，也不知道沙鲁跑到哪里去了。
　　按道理来说应该是不应该的，毕竟在这个地球上，并不存在什么白秋明看不到的地方。就连在天神神殿中修炼的孙悟空等人，白秋明都能够看的见，却找不到一个小小的沙鲁。
　　不由让白秋明有些怀疑他的超级视力是不是假的！或者说是不是出什么问题。
　　不过出于对自家主神的信任，白秋明也只当是沙鲁现在处于一个奇妙的情况，导致了看不清沙鲁的位置。白秋明也只能这么想了，不然还真的想不出什么好的解释出来。
　　这几天还有一件事让白秋明格外兴奋的好事，那就是关于仙豆的种植。
　　在从猫仙人那里拿到了仙豆的种植方法之后，白秋明就迫不及待的在任务空间之中分了一块地出来，将仙豆种了下去。
　　另白秋明比较意外的是，仅仅一天之后，仙豆居然就已经发芽了！和猫仙人说的完全不一样，我不像龙珠超之中说的那样难种。
　　不过，白秋明估计或者是因为月亮井水的原因吧，毕竟属于神器级的东西。
　　说实话，白秋明觉得要是他的任务空间里有精灵，知道了白秋明这么用月亮井水，怕不是直接和白秋明拼命了！
　　想到任务空间，白秋明就想到了依然不知所踪的妹妹们。
　　不过白秋明的心中已经有了大概的估计，妹妹的失踪是在穿越到游戏人生世界的时候。如果没有在其他的世界之中，那么妹妹们在游戏人生的世界中可能性就变的非常大了。
　　等到下一次去到游戏人生的世界中，白秋明一定要去所有看不透的地方都看看！白秋明相信总有一个地方能够找到妹妹们！
　　不过……如果找不到……白秋明感觉他也就只能求助一下穆秋秋了，不然白秋明也不知道妹妹们不在游戏人生的世界会在那个世界里了。
　　像之前一样，白秋明在龟岛上修炼，孙悟空贝吉塔等本来应该还在神殿修炼的人，突然却回到了龟岛之上。
　　他们的目标很明确，是白秋明和拉姿丽！
　　“你应该就是白秋明了吧，我是孙悟空！”
　　说着，孙悟空伸出了手，放在了白秋明的面前。
　　见状白秋明握住了孙悟空的手，笑道:“你好，久仰大名，以后请多多指教。”
　　白秋明和孙悟空很和谐，但是和贝吉塔，两个人问题就很大了。
　　确实，白秋明对于贝吉塔为了保护自己的女人，敢动手打第七宇宙的破坏神比鲁斯这一点很敬佩。
　　但是贝吉塔对于贝吉塔的那个性格，白秋明是真的有点接受不能！也不知道在傲气些什么，不过是一个失去了自己星球的王子罢了。
　　不管是对谁，都是那副要不完的样子，就好像这个世界的所有人都欠他几百万还不起一样！也不知道是为了什么！
　　明明白秋明比他强多了，可是贝吉塔却依旧是一副看不起的样子。
　　这让白秋明有些不爽，但是却也不好表现出来，只是没有理会贝吉塔的意思，直接越过了贝吉塔，和其他人打起招呼。
　　白秋明知道这样贝吉塔绝对会不爽生气，但是这又怎么样呢？白秋明反正是不想受贝吉塔的气！总不能白秋明知道和贝吉塔说话会受气，还为了贝吉塔不生气而气自己吧？不存在的！
　　果不其然，当白秋明和除了贝吉塔以外所有人打过招呼之后，贝吉塔直接炸了。
　　“你这家伙……”
　　气愤的贝吉塔当场就想上前和白秋明打一架，让白秋明知道谁才是大哥！
　　见贝吉塔似乎有打一架的意思，白秋明也有些开心！白秋明很早就想教训一下这个高傲的贝吉塔样子了！只要贝吉塔敢出手！白秋明绝对不介意让贝吉塔知道什么才是真正的大哥！
　　不过很遗憾的是，贝吉塔刚上前了一步，就被孙悟空拦了下来。
　　见贝吉塔虽然生气，却无可奈何，白秋明笑了笑，也不看贝吉塔了，而是问起了孙悟空等人的来意。
　　“那么，孙悟空，你们今天来是有什么事么？”
　　终于说到了正事上面，孙悟空也认真了起来，神情严肃，从孙悟空的面相上看，似乎事情挺不妙的。

第四百六十五章！崩溃的沙鲁
　　“沙鲁出现了！并且实力很强！”
　　“嗯？”
　　白秋明有些愣住了，沙鲁一直都没有出现，他能去哪里增强实力？而且一点气都没有用过。
　　这一点白秋明有点想不通，但是现在既然沙鲁已经出现了，那么去看看也就知道了。
　　“沙鲁现在在什么地方？”
　　“西都……”
　　于是，白秋明等人出发了，前往贝吉塔未来老丈人的家！西都！
　　一路上的气氛都很严肃，毕竟这可能是生死之战，很有可能就交代在了那里！拉姿丽飞行的途中，死死的盯着西都的方向！
　　距离西都越近，拉姿丽的身体颤抖的越厉害！白秋明能看出来，这不是害怕，而是兴奋！
　　想来拉姿丽并不认为他们这样的阵容会输给沙鲁！一想到能够手刃了沙鲁，给17号报仇，拉姿丽就激动万分！
　　在白秋明等人的全力之下，白秋明一行人很快便赶到了沙鲁的所在地――西都！
　　这个时候沙鲁已经开始大开杀戒了，西都一度处于恐慌之中，大量的西都居民开始逃窜。生害怕被沙鲁给吸收了！
　　等到白秋明等人见到沙鲁，沙鲁已经杀了许多人了。
　　“沙鲁，好久不见。”
　　白秋明落地之后，很愉快的给沙鲁打了个招呼。现在的沙鲁气势上确实有了些提升！
　　但是在形态上，却还是第二形态，没有进入第三形态。
　　所以白秋明才这么轻松，只要不是沙鲁达到了最终形态，白秋明都不会有什么顾虑！
　　看到白秋明等人，沙鲁没有任何慌乱，依旧十分平静。
　　“确实，好久不见了，我对你的印象可是十分深刻呢！”
　　在面对白秋明的时候，沙鲁完全没有任何惧色，似乎完全不担心白秋明这么一堆人的样子！也不知道是哪里来的自信！
　　似乎完全不记得白秋明之前把他按在地上暴打的事情了，这点倒是让白秋明感觉略微有些奇怪。
　　不过白秋明也没有多想，毕竟沙鲁的气就放在哪里，白秋明只要稍微感觉一下就知道沙鲁的水平了。
　　现在的沙鲁，在气的方面也就是比刚刚吸收同化了17号的时候强上和一两成罢了，对白秋明依旧构不成威胁！
　　看着西都的人都疏散的差不多了，白秋明也不多说什么了，直接动手！
　　直接就是一道热视线直冲沙鲁的面门！
　　原本应该急忙躲避的沙鲁不仅没有躲，反而还用了一个气功炮和白秋明的热视线撞在了一起。
　　两者之间开始相互抵消，就看谁先撑不住！
　　因为现在是白天的原因，所以白秋明也不怂，就这样和沙鲁僵持着，白秋明不相信沙鲁能够一直抵挡下去。
　　事实也确实是那样，本来沙鲁的实力和白秋明比就还要差那么一节，自然无法做到一直抵挡白秋明的热视线，很快的就被白秋明的热视线击飞了出去。
　　不过白秋明也很清楚，这点伤害对于沙鲁来说绝对不是什么大问题，没有任何犹豫，白秋明又是一个龟派气功打向了沙鲁所在的方向！
　　孙悟空等人看到这种情况，倒是松了口气，他们虽然因为修炼了一段时间，实力也有很大的提升！但是如果要和沙鲁打，他们还是感觉有一些不稳。
　　现在有了白秋明这个实力强大的助力帮忙，沙鲁也就不成什么问题了。
　　很快，沙鲁便从废墟之中飞了出来，稳稳的漂浮在天空之中。
　　“真是可怕啊。”
　　沙鲁捂着受伤的地上，绿色的血液一滴滴的落在地上。
　　见到沙鲁已经受伤，白秋明要做的自然是乘胜追击！得理不饶人！
　　只见白秋明顷刻之间便飞到了沙鲁的面前，一拳砸下！虽然沙鲁将双手交叉在身前，但是依旧被打的倒飞了出去！撞穿了数栋高楼！
　　然后便是无数的气功弹疯狂的朝着沙鲁倾泻而出，白秋明可不在意气的使用。毕竟白秋明不是全都依靠气的功击，哪怕抛开气不说，白秋明的实力也十分强劲。
　　看到白秋明大发神威，将沙鲁一次次的打飞，让沙鲁受伤，拉姿丽也有些忍不住了！她想要动手狠狠地揍沙鲁一顿，为17号报仇！
　　不过就在拉姿丽准备出手的时候，沙鲁那边突然出现了强大的气！一时间狂风大作，吹散了笼罩着沙鲁的烟雾。
　　沙鲁这时似乎是出现了什么变化，整个人都已经被金色的气焰所笼罩！并且以沙鲁为中心，一股强大的气开始散发了出来。
　　慢慢的沙鲁的身体被金光所覆盖！白秋明突然感觉事情好像有些不妙的样子！直接热视线全力射向了沙鲁，并且白秋明本人也在极速接近沙鲁。
　　在金光之中，沙鲁也从眼镜处射出了一道红色的射线，和白秋明的热视线碰撞在了一起！
　　越靠近沙鲁，白秋明感觉越不对，沙鲁眼睛中所射出来的红色光线，白秋明总感觉和他的热视线相同。
　　不过现在白秋明也没有管那么多，贴近沙鲁的瞬间，白秋明直接用出了全力，没有丝毫的藏拙！一拳正中沙鲁的面门！
　　能够拖动数颗星球的力量直接将沙鲁的头打的稀烂，仅仅是一点点的余波，便将西都几乎全部摧毁殆尽！
　　并且在沙鲁的身后，一个长宽将近千米的地面被破坏，形成一个深坑。
　　沙鲁的身体无力的瘫软在地，身上的金光也渐渐地消散了。
　　看着沙鲁的尸体，白秋明觉得沙鲁应该是死透了，不可能有什么活下来的可能性。
　　站在白秋明身后的孙悟空等人，看到刚刚的一幕后，惊的张大了嘴巴。
　　确实，他们知道白秋明很强！非常的强！但是却也没有想到白秋明能够强到这样的地步！
　　而白秋明看着自己的拳头有些疑惑，他感觉他的力量还没有达到极限的样子。
　　本来想要深思原因的白秋明被一阵蠕动声打断了思路，非常出乎白秋明意料，沙鲁每日，并且重新长出来了一个头！
　　只是这个时候，沙鲁已经不复之前的平静，一脸的慌乱！
　　“不可能！这不可能！为什么你会这么强！？为什么我得到了你的基因却没有这样的实力？！为什么？！”

第四百六十六章！孩子
　　沙鲁似乎收到了无法承受的刺激，整个人都神经错乱了，开始胡言乱语起来。
　　不过现在白秋明已经没有空管沙鲁怎么样了，但是之前沙鲁的话，却让白秋明惊了个呆！
　　如果刚刚白秋明没有听错的话，沙鲁似乎说他获得了他的基因！白秋明可不记得什么时候把自己的基因给泄露了出去。
　　白秋明一脚踩在沙鲁的身上，用力的碾压了起来，沙鲁在白秋明的脚下痛苦的哀嚎着。
　　“说说吧，你从哪里拿到我的基因的？”
　　沙鲁抬头看着白秋明，没有说话，只是叫着。
　　重复了几次之后，沙鲁依旧没有说话，渐渐地白秋明有些不耐烦了。
　　热视线倾泻在了沙鲁的右手之上，直接将沙鲁的手臂切断。
　　“你还不打算说么？”
　　见沙鲁宁死不屈的样子，白秋明如法炮制，再次用热视线切断了沙鲁的左手。
　　“你不说也没事，我们可以慢慢来，反正你自愈能力很强大。你不打算自己恢复也没什么，我这有一些疗伤的好东西，等你的手长出来之后我们继续。”
　　白秋明其实有些不懂，为什么沙鲁不愿意说，难不成是谁给沙鲁的？说了他会死？不过白秋明也不会放弃了，不管怎么样，沙鲁必须说出来一些东西！
　　而拉姿丽孙悟空等人看着白秋明在哪里折磨沙鲁，也没有出言打断。毕竟现在白秋明还在解决他的问题，反正沙鲁看样子也跑不了了，也无所谓。
　　在白秋明折磨了沙鲁差不多半个小时之后，沙鲁终于忍不住了。
　　“我说！我说！停下！”
　　沙鲁真的怕了，这样简直太难受了，想死又死不了，还没有办法反抗。
　　见沙鲁松口了，白秋明也就停下了用热视线灼烧沙鲁的身体。
　　“说吧，你那里来的我的基因？”
　　沙鲁艰难的在白秋明脚下移动了下身体，似乎是为了找到一个舒服的位子。
　　“我坐时光机器去到了更远的未来，电脑用微型苍蝇在你儿子身上提取到了你的基因，然后放在了我的身体里，让我的战斗力直接翻了数倍！所以我才敢出现，没有想到我已经这么强了却依旧打不过你。”
　　沙鲁说罢，看了看身后的鸿沟，有些无奈的叹了口气，认命一般的躺在了地上一动不动。
　　而白秋明，这个时候已经傻眼了！他听到了什么？儿子？！他有儿子了？！这个消息一下把白秋明给搞的懵逼了。
　　“我什么时候有的儿子？我老婆是谁？我未来强不强？”
　　一连串的问题脱口而出，把沙鲁都问的愣住了。
　　不过片刻之后，沙鲁回答了白秋明:“你差不多是在几年之后有的儿子，你的老婆的18号，在未来的你很强，比现在的你还要强上许多！我回到未来之后发现你如果要杀我根本不需要废什么力气。”
　　白秋明的问题沙鲁回答完了，白秋明也心满意足了，对于沙鲁，白秋明也就不需要了。
　　之前白秋明答应过拉姿丽，要把沙鲁留给她来解决，现在就是拉姿丽报仇的时候了。
　　只是白秋明回过头的时候，拉姿丽立刻将头转到了一旁，根本就不敢和白秋明对视。
　　白秋明笑了笑，道:“拉姿丽，沙鲁就交给你了。”
　　说着，白秋明就走到了拉姿丽的旁边，站在了拉姿丽的旁边。
　　拉姿丽听到了白秋明的话，也顾不得害羞，看向了躺在地上的沙鲁，当即准备上前解决沙鲁。
　　不过这个时候，孙悟空却说话了！
　　“等等，我也有一些事情想要问一问。”
　　说着，孙悟空也走到了沙鲁的面前，开始问话。
　　之后不仅是孙悟空，就连贝吉塔都去问了问，不过那个时候白秋明也没有心情去听他们到底问的什么。看着拉姿丽羞红的脸颊，现在白秋明一门心思全在拉姿丽的身上。
　　确实，最近白秋明和拉姿丽关系很好，不过白秋明却没有想到他在未来和拉姿丽还在都有了！
　　想到孩子，白秋明突然想起来一个事情，他忘记问他的孩子是男孩还是女孩了。
　　不过这个也不重要，白秋明可没有重男轻女的毛病，不管男女白秋明都喜欢，甚至白秋明更希望是个女孩子！女孩子多可爱！
　　等到所有人都问完了以后，拉姿丽终于等到了报仇的时候。
　　心情激动的拉姿丽缓缓走到已经筋疲力尽的沙鲁面前，缓缓的抬起了手，蓝色的光芒开始在拉姿丽的手中浮现。
　　“今天，我就要为我的弟弟报仇！”
　　说着，拉姿丽身上的气瞬间爆发了出来，沙鲁整个人都被笼罩在了拉姿丽的气中。
　　面对死亡，沙鲁没有半点反抗的意思，有的只是一脸的坦然。
　　或许对于沙鲁来说，死或许是一种解脱吧，不用再被继续折磨了。最后沙鲁慢慢消失在了光芒之中……
　　拉姿丽大仇得报，心情大好，不过也有些迷茫，仇报了，那么之后呢？失去了目标，拉姿丽突然找不到方向了。
　　白秋明见拉姿丽有些失落的样子，以为拉姿丽是因为17号的事情而伤心难过。便走到拉姿丽的身旁轻声安慰道:“放心吧，等我们手机齐了龙珠之后，可惜许愿让神龙复活你的弟弟17号。”
　　“可以复活17号？”
　　听到能够复活17号，拉姿丽立刻兴奋了起来。现在只要能够复活17号，刀山火海拉姿丽都去闯一闯！
　　见拉姿丽恢复了状态，白秋明笑道:“放心，只要有了龙珠，召唤出了神龙，就绝对可以复活17号的！”
　　拉姿丽笑了，笑的很开心，她对于白秋明的话没有任何的怀疑！现在白秋明是她几乎唯一能够相信的人了……就连16号，拉姿丽都不太敢相信。
　　但是不知道为什么，拉姿丽却能够毫无保留的相信白秋明，或许是因为听到了自己未来会成为白秋明的妻子，并且为白秋明生下一个孩子的原因吧。
　　不管为何，拉姿丽现在为能够复活17号而感到由衷的开心。
　　“谢谢你，秋明。”

第四百六十七章！感觉不妙的比鲁斯
　　沙鲁的问题解决了，半个月之后众人收集齐了龙珠，复活了被沙鲁所杀死的人！包括拉姿丽的弟弟17号！
　　因为白秋明是杀死沙鲁的主力，所以有一个许愿的机会，白秋明当着拉姿丽和17号的面，向着神龙许愿清除拉姿丽和他弟弟17号体内的炸弹。
　　白秋明可以感觉到，在许完这个愿之后，17号对他的态度明显好了许多！
　　这让白秋明很开心，只要把弟弟的好感也刷起来，拉姿丽就更跑不掉了。而且在这个愿望许完之后，拉姿丽看他的眼神都变了！
　　龙珠的下一个篇章，白秋明如果没有记错的话应该就是魔人布偶篇了！想到那个为了杀死孙悟空而摧毁了地球的家伙，白秋明也感觉有些头疼。
　　魔人的布偶的能力有些太过BUG了，如果不能完全碾压，根本就解决不了。
　　最烦的还是布欧的自愈能力，这个能力是白秋明最讨厌的能力！只要还有一个细胞，就能恢复为完整的身体，不过会消耗一定的体力，但是布欧体力是无限的。只能被强力攻击下完全消灭或者是磨损到恢复力跟不上损坏时才无法再生！
　　还有一个麻烦的能量就是吸收！布偶能够用身上的任意一部分可以将任意一个人包住，并将被包裹住的人吸入体内，布欧的各方面都会因此发生一定变化。吸收他人后不仅能够获得对手的力量和头脑，还能够使用他们的招式。
　　不过根据官方给出的数据来看，如果布欧吸收的人不会再生能力，会导致布欧自身的再生能力下降！这么想来，如果让布欧吸收了所有的人类，那么再生能力应该会下降许多！这样打败布欧或许会容易许多。
　　只是这样的方法白秋明还忍不下心用，哪怕能够用龙珠复活，但是太过残忍。白秋明不是那种不择手段的人！
　　而且在成为最麻烦的小布偶之前，胖布欧是可以被感化的！
　　不过如果失败了，让失去了以往吸收与获得的所有事物，呈现出由比比迪制造的魔人布欧的原始形态。毫无理性，只知道破坏和杀戮，一出场就直接将地球瞬间毁灭的小布偶出现。
　　问题也不大，小布偶的战斗力数值在各形态的布欧中并不算高，但因为毫无理性，可以说最为难缠的一个。
　　这个状态下的布欧也是没有语言系统，只能无理智的乱叫。最后在和孙悟空的最后决战里，被聚集了全体地球人与正义阵营全员奉献的力量的元气弹彻底消灭。
　　可以说，如果没有成功的感化胖布偶，让胖布偶成为善良的布偶。那么按照剧情，小布偶也会被孙悟空消灭！
　　当然最好还是能改变剧情，不然因为地球爆炸而因为没有空气窒息而亡才难受！
　　说起来，白秋明记得超人好像是能够在太空中呼吸的，但是白秋明一直没有尝试过，也不知道他能不能在太空之中呼吸。
　　想到这个严重的问题，白秋明抬头看了看蔚蓝的天空，思考着要不要尝试飞到太空中看看能不能在太空之中呼吸。
　　在白秋明身旁的拉姿丽看着白秋明，不知道白秋明为什么突然看着天空在发呆。
　　“秋明？你怎么了？”
　　听到拉姿丽轻声的呼唤，白秋明回过神来，看着拉姿丽笑道:“没什么，只是在思考一些问题罢了，倒是拉姿丽你，今天不用去修炼么？”
　　虽然沙鲁确实解决了，但是这半个月里，每天拉姿丽都会去修炼，有时候还会给17号一些指导。
　　而17号在发现拉姿丽的实力已经远远的超过了他之后，也开始疯狂的修炼了起来。
　　这倒不是17号不甘心实力被拉姿丽超过，毕竟他们的关系肯定不会在意这个。
　　只是17号不愿意拉姿丽的实力在他之上，他想要保护拉姿丽，而不是被拉姿丽所保护！虽然他是弟弟，但是他是男的！
　　所以最近一段时间里，17号会在私下询问一下白秋明修炼上的事情。
　　17号很聪明，他复活没有多久就发现了拉姿丽和白秋明之间的暧昧，所以对于这个姐夫也挺客气的。不过在最开始的时候，白秋明还被17号狠狠地威胁了一番。
　　哪怕白秋明没有放在心上，也依旧记得，那天晚上，在17号说出“如果你辜负或者欺骗了18号，我绝对会杀了你！”这句话的时候，身上所流露出来的杀气！简直不能再强烈！
　　就连白秋明都有点惊了，没有想到17号也有杀气这么浓烈的一天！不过想想也是，拉姿丽可是现在17号唯一的亲人，是17号的逆鳞！
　　白秋明也可以理解，如果他有个姐姐妹妹什么的，也会这个样子。
　　之后白秋明也努力的和17号打好了关系，让17号对白秋明的人品也稍微放心了一些！
　　走远了……回到这边，拉姿丽闻言看着笑了笑，道:“偶尔我也需要休息一下，总不能一直都修炼吧？”
　　说着，拉姿丽抱住了白秋明的手臂。
　　感受到拉姿丽胸前的柔软，白秋明感觉有些飘了。
　　“拉姿丽我们去玩一玩吧。”
　　“好啊～”
　　白秋明见拉姿丽同意了这变相的约会邀请，心情简直不要太好！
　　“事不宜迟！出发！”
　　说罢，白秋明带着拉姿丽朝着城市的方向飞去了。
　　第七宇宙破坏神的宫殿之中，睡了没有多久的破坏神比鲁斯再次醒了过来，不知道为什么他总感觉有什么大事情就快要发生了一样。
　　“维斯，我总有一种不妙的感觉，最近有什么事情么？”
　　比鲁斯话音刚落，维斯便出现在了比鲁斯的身旁。
　　什么大事情就快要发生了一样。
　　“维斯，我总有一种不妙的感觉，最近有什么事情么？”
　　比鲁斯话音刚落，维斯便出现在了比鲁斯的身旁。什么大事情就快要发生了一样。
　　“维斯，我总有一种不妙的感觉，最近有什么事情么？”
　　比鲁斯话音刚落，维斯便出现在了比鲁斯的身旁。

第四百六十八章！比鲁斯降临
　　“预言鱼！预言鱼！”
　　比鲁斯的叫喊声在破坏神的宫殿中回荡着，没过多久，一个小小的黑影来到了比鲁斯的宫殿之中。就是这个来的方式，有些不太好……
　　这个小小的黑影在比鲁斯的宫殿之中来回碰撞着，东弹一下西弹一下，好不容易才来到了比鲁斯的面前，露出了黑影的真容。一条待在一个手杖形鱼缸里的蓝色小鲶鱼！
　　“预言鱼，最近会不会发生什么大事？”
　　闻言，预言鱼低着下巴陷入了思考之中，似乎是开始预言起来了。
　　预言鱼作为比鲁斯的宠物，能力自然很强，只是预言鱼的性格有些迷，非常不靠谱！居然连自己曾经做过的预言都能够忘记！
　　曾经向比鲁斯预言，在未来，会出现一个超级强敌！在龙珠超之中，随着超级赛亚人之神孙悟空的出现，这条预言也成为了现实。
　　可以说预言鱼还是十分准确的，只是性格上有问题罢了。比鲁斯也十分相信预言鱼，一直没有过怀疑。
　　这一次，比鲁斯也十分期待，不知道预言鱼会给出什么样的预言。尤其是这个他觉得十分不妙的时候，如果可能会出什么事情，也好做出应对手段。
　　片刻之后，预言鱼开口了。
　　“嗯……嗯……嗯……我看到三个人影……三个强大的人出现了，比之前那个人还要强！”
　　“哦～是么！”比鲁斯一下便来了兴致，能够比之前预言鱼所说的他的那个强敌还要强，真不知道是什么样的人！比鲁斯越来越感兴趣了！
　　“预言鱼，你能看到那三个人在哪里么？”
　　“等等。”说罢，预言鱼再次开始预言起来。
　　而比鲁斯和维斯则饶有兴趣的看着预言鱼，预言鱼的预言很准确，但是预言也很难，有时候很难预言出来。
　　“找到了！他们在地球！”
　　“地球？”比鲁斯陷入了沉思，他似乎听过这个地方，但是是在哪里听到的呢？比鲁斯有些记不起来了。
　　“维斯，我是不是听过地球这个地方？”
　　闻言，维斯点了点回答道:“是的，那些超级赛亚人现在就在地球上。”
　　“是么……”比鲁斯摸着一把，开始思考起来，花费十多二十分钟去一趟地球到底值不值得。一时间，比鲁斯纠结的摇头晃脑了起来。
　　“决定了！”比鲁斯突然用力的拍了下手，把一旁的预言鱼吓了一跳。
　　“维斯，准备好便当！我们去地球！”
　　“是的！”
　　说着，维斯消失在了原地，看样子是去给比鲁斯准备便当去了。
　　而远在地球之上，界王神似乎感觉到了什么，身体不自觉的开始颤抖了起来，身上冷汗直流。就像是被放在了炼狱之中一样……
　　“啊～怎么办啊～那位大人要来了，怎么办啊～一个不好地球就会毁灭了啊！！！啊～太难受了！为什么那位大人会来啊！”
　　这边界王神害怕的瑟瑟发抖，而毫不知情的地球人，依旧在继续着自己的生活。
　　在远离龟岛的海面上，波罗斯正在和琦玉战斗着。
　　现在的情况就是，波罗斯按着琦玉的头打！琦玉十分艰难的还着手！
　　和波罗斯惊人的天赋相比，琦玉就普通多了，虽然也是天才，但是在进度上，远远比不上波罗斯。
　　如果单单在气的使用方面，波罗斯已经从被琦玉完全碾压的S级怪人，成长为了超越琦玉的强者！
　　这让之前差点被琦玉打死的波罗斯很愉快，所谓三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！大概就是这么一回事了吧。
　　想到之前被琦玉按在地上暴打，波罗斯手下不自觉加大了力度，全力输出。
　　琦玉和波罗斯约好了只用气，不用其他的，所以琦玉也是有苦难言，气的方面他相比波罗斯而言太弱了。
　　虽然说他防御力依旧很强，波罗斯根本无法对他造成什么伤害，虽说哪怕造成了什么伤害也可以用仙豆来恢复伤势。但是这样被按着头打，琦玉也很难受啊！
　　这个时候琦玉就感觉心中始终有一股气发泄不出去！憋屈的要死！
　　琦玉有些后悔，为什么要答应波罗斯只用气战斗！这下好了！被普通状态波罗斯打爆了。
　　就在琦玉被波罗斯持续暴打的时候，两道人影出现在了空中。
　　“这就是地球么？”
　　一个紫色的非人类看着下方的琦玉和波罗斯，神色轻蔑。
　　波罗斯和琦玉看着突然出现的人影，心中警笛大作，他们能够感觉到对方身上所传来的强悍的气息！
　　“你们两个，好像很强的样子。”
　　这个时候，比鲁斯终于注意到了下方的琦玉和波罗斯，突然感觉来了些兴致。比鲁斯也没有想到，刚刚来到地球上，就能够遇到两个总有不错实力的人，看样子地球确实是个好地方。
　　而琦玉和波罗斯，在对视了一眼之后，决定了！转身就走！直接无视了天上的比鲁斯……
　　琦玉:“这外星人是神经病么？”
　　波罗斯:“或者吧……”
　　“你们两个家伙！”一个#出现在了比鲁斯的头上，作为破坏神，比鲁斯还是第一次这样被人无视！心高气傲的比鲁斯如何能够接受的了！！
　　心中愤怒难耐的比鲁斯直接动手了，一个能量球径直飞射向了琦玉和波罗斯。
　　感觉到身后有东西袭来的琦玉和波罗斯连忙闪了开来，让比鲁斯的能量球从他们两人的中间穿了过去。最后落在了无辜的大海之上，形成一个恐怖的爆炸。
　　这下琦玉和波罗斯不想动手也不行了，对方都打你脸了，怎么可能忍的了！
　　知道对面不简单的波罗斯直接开启了流星爆发！整个人都变成了粉色！瞬间出现在了比鲁斯的面前，开始疯狂的功击比鲁斯。
　　现在的波罗斯已经不是以前的波罗斯了，现在的波罗斯能够打以前的五个他，但是在面对比鲁斯的时候，却还是有些不够看！比鲁斯仅仅只是十分普通挥挥手就将波罗斯的所有攻击都挡了下来。
　　虽然看起来波罗斯很猛，似乎占据了上风，但实际上，波罗斯几乎没有一次有效的功击。

第四百六十九章！讨好维斯
　　“你不错，但是如果只是这样的话，还不够看。”
　　说着，比鲁斯直接一挥手，将波罗斯打飞了出去！琦玉及时的来到了波罗斯的身后接住了他，不然还不知道要飞多远出去。
　　“这家伙，有点恐怖。”
　　波罗斯很清楚，他刚刚虽然没有用出全力，但是也用了大半，可是却对对方没有造成太大的伤害，甚至都没有怎么让对方移动。
　　这让原本有了些信心的波罗斯又感觉信心受到了打击。
　　龙珠世界的强者太多了，波罗斯初来匝道，就已经发现了不下十个强于他的人。不像是之前的世界，比他强的人只有一个，那就是琦玉。
　　不过波罗斯可不会就这样放弃，哪怕打不过也要打！这是他作为宇宙霸主的尊严！
　　就和之前一样，哪怕打不过，波罗斯也会全力以赴！所以能量全力爆发！配合上已经有一定水准的气，波罗斯再次冲了上去，和比鲁斯战作一团。
　　这一次，比鲁斯终于拿出了一些实力，和波罗斯打了起来，这一次，比鲁斯对波罗斯点了点头。
　　“你这个家伙确实不错，以后估计也能成为一个强大的家伙。”
　　比鲁斯的称赞，可以说不管是谁，被比鲁斯称赞之后，都会自豪起来。然而现在，波罗斯可不会自豪，作为宇宙霸主，以前只有他称赞被人的时候，可没有人能够称赞他的。
　　战斗继续着，波罗斯已经渐渐的开始落去下风了，琦玉见状，看了眼依旧在天空之中的维斯，思考着要不要动手帮助波罗斯。
　　也不知道维斯是怎么想的，突然离开了现场，不知道去到了哪里。
　　这个时候，琦玉再看了眼落入下风的波罗斯，动手了！
　　在比鲁斯一拳打向波罗斯的时候，琦玉来到了比鲁斯的身后，对着比鲁斯的背上狠狠地来了一下！
　　猝不及防之下，比鲁斯直接被琦玉一拳打飞了出去。
　　这可是破坏神比鲁斯！在战斗中被人偷袭打飞！可想而知现在的比鲁斯生气到了什么地步！
　　强大的气全力释放！比鲁斯的脸彻底阴沉了下来。
　　“你们这些家伙！！！”
　　与此同时，地球上的强者们都感觉到了，来自比鲁斯强大的气！一时间，都有些震惊，这样强大的气，在以前了从来没有出现过！
　　这样强大且陌生的气，这个时候突然出现在了地球上，所有人都朝着气传来的方向赶了过去。
　　而白秋明也同样感觉到了，不过就在白秋明准备和17号拉姿丽一起去看看的时候，一个人突然出现在白秋明的面前。
　　刚开始白秋明还吓了一跳，不过见到来人的时候，白秋明也就放松了下来。
　　“维斯？你怎么会这个时候来地球？”
　　没错，这个突然出现的人就是维斯，既然维斯出现了，那么那个强大气的主人白秋明也多多少少的猜到了，想来应该就是第七宇宙的破坏神――比鲁斯了！
　　不过白秋明还有些疑惑，不知道为什么这个时候比鲁斯会突然出现在地球上。白秋明如果没有记错的话，比鲁斯来到地球的时间，应该是在力量大会之前！
　　现在连小布偶都还没有打，怎么可能就到力量大会了？现在面对比鲁斯，白秋明可没有什么信心来着。
　　维斯听到白秋明的话之后，笑了笑道:“我在你的身上闻到了很香的味道，你做的料理应该很不错吧。”
　　想到维斯和比鲁斯的爱好，白秋明突然想到了这次问题的解决方案！
　　“维斯，你好不容易来到地球一次，我请你吃个饭吧！”
　　说着，白秋明就带头朝房子内走去，至于比鲁斯那边，根据白秋明对气的感知，应该暂时没有什么危险。而且正好，白秋明想要看一看，琦玉的极限到底在哪里！
　　而17号和拉姿丽，有些疑惑的对视了一眼，选择跟在白秋明和维斯的身后，回到了房间之中。
　　现在的时间是下午四点左右，虽然还没有到饭点，但是吃个饭什么的也没有问题。毕竟是修炼之人，食量比较大。
　　“维斯，你忌口么？”
　　闻言，维斯歪着头想了想，回答道:“并没有什么，我都可以吃。”
　　“那就好！”
　　既然是招待维斯，那么白秋明自然要拿出最好的水平出来！而白秋明最拿手的东西菜系，就是巴蜀料理。
　　虽然会很辣，但是白秋明相信维斯应该不会有什么问题。
　　这是白秋明许久没有过的认真状态！白秋明已经很久没有用过了！
　　一顿饭，不过半个小时时间，白秋明就做出了八道有名的川菜。
　　“请用吧！”白秋明将饭菜摆在维斯和17号拉姿丽的面前，十分得意！
　　这可不是平时里的普通料理！这是白秋明倾注了心血的料理！
　　“那么，我就不客气了。”看着色香味俱全的料理，维斯早就忍不住了，自然是不会客气直接开动。
　　而17号和拉姿丽也跟着维斯吃了起来……
　　回到比鲁斯这边，维斯那边在白秋明家里吃着美味的料理，而比鲁斯，却在和两个大男人热血澎湃的战斗着！
　　“哈！”
　　波罗斯大叫一声！一发全力的龟派气功射向了比鲁斯，这样的威力已经可以让比鲁斯受一点点皮外伤了。
　　就在比鲁斯准备和波罗斯对波的时候，琦玉再次出现在了比鲁斯的后面，一拳砸在比鲁斯的背上。
　　比鲁斯被打的整个人迎着波罗斯的龟派气功撞了上去！吃了一个波罗斯的满大！
　　这种腹背受敌的情况让比鲁斯很不愉快，一个紫色的能量球出现在了比鲁斯的手中。
　　就在这个紫色能量球出现的一瞬间，波罗斯和琦玉都发现了其中的危险。就在这个紫色能量球出现的一瞬间，波罗斯和琦玉都发现了其中的危险。
　　就在这个紫色能量球出现的一瞬间，波罗斯和琦都发现了其中的危险。玉就在这个紫色能量球出现的一瞬间，波罗斯和琦都发现了其中的危险。玉就在这个紫色能量球出现的一瞬间，波罗斯和琦都发现了其中的危险。玉

第四百七十章！吃货
　　“噢～又来人了么？”
　　比鲁斯霸气环视了一圈周围刚刚赶到的地球强者们，心中是万分的不屑。
　　这些人实在是太弱了，连让他动手的兴趣都没有。
　　孙悟空看着高高在上的比鲁斯，以及受伤的波罗斯和衣服略微破损的琦玉，感觉情况有些不妙。
　　琦玉和波罗斯因为有时候也会和他们一起修炼，所以对于波罗斯和琦玉的实力，他们也很清楚！
　　但是现在琦玉和波罗斯二打一，都被对方一个人打成了这个样子，对方的实力可想而知。
　　而孙悟空他们没有理会比鲁斯，只是看着比鲁斯，倒是也没有让比鲁斯不爽就是了。
　　就像是人遇到了蚂蚁，你叫了它一声，他没有理你，你难道还会去生气么？不会，因为这样的蝼蚁，和它生气不过是浪费时间罢了。
　　同理，在比鲁斯的眼中，像是蚂蚁一样不起眼的孙悟空等人无视了他，比鲁斯也不会生气。
　　现在在比鲁斯的眼中，稍微能看的也就是琦玉了。对于比鲁斯而言，琦玉绝对是地球上的最强者！至少，比鲁斯是这样认为的。
　　其实孙悟空等人虽然没有龙珠超的时候强，但是却也绝对不弱，只是因为孙悟空等人的气，在不使用的时候一直都是处于潜伏状态。
　　就像贝吉塔刚刚来到地球的时候一样，在孙悟空等人不爆发的时候，他们的战斗力检查眼睛根本检查不出孙悟空他们的战斗力到底是多少。
　　这个时候的比鲁斯也是这样的，虽然看出孙悟空他们有点东西，但是和刚刚与他战斗的琦玉和波罗斯相比，就显得逊色了不少。所以比鲁斯把孙悟空等人当做蝼蚁，也是理所应当的事情。
　　现在比鲁斯心情极度不好，虽然确实找到了实力不错的人，但是却还达不到他想要找的那三个人的实力。
　　比鲁斯有一些腻了，这场无聊的游戏，比鲁斯不想玩了，他决定了！他要毁灭地球！
　　之前那颗小小的紫色能量球出现在了比鲁斯的指尖，上面充满了破坏的力量！破坏神独有的能力！只需要这小小的一颗，地球就会被毁灭！
　　这颗星球在比鲁斯的眼中没有任何值得留恋的地方，哪怕就这样毁灭了也没有什么。
　　而孙悟空等人已经做好了第一时间阻止比鲁斯的打算，他们不知道比鲁斯准备做什么，但是他们知道这绝对不可能是好事就对了。
　　比鲁斯嘴角扬了起来，轻轻弹了弹指尖，紫色的能量球开始朝着地球下落。
　　孙悟空等人慌忙的想要去阻止，不过有一个人比比鲁斯的速度更快！
　　一个突然出现在空中的人影接下了比鲁斯的紫色能量球，将紫色的能量球给消除了。
　　比鲁斯看到来人，一脸不爽道:“维斯，你怎么来了？”
　　比鲁斯有些奇怪，知道为什么维斯会拦着他毁灭地球。而且比鲁斯发现，维斯的样子好像有一些奇怪！蓝色的皮肤变得有些红润，嘴唇也有些肿了起来。
　　没错，来人正是吃了白秋明一顿大餐的维斯。至于为什么维斯的样子有些奇怪，那自然是明明吃不了辣，还一定要坚持吃下去，最后导致的这个后果。
　　至于维斯为什么出手相助，原因也非常的简单！拿人手短吃人嘴短。
　　维斯吃了白秋明一顿大餐，自然是欠了白秋明一次，这出一次手正好偿还了。
　　而且最关键的一点就在于，维斯不希望白秋明和地球陪葬。这样他还去哪里吃那样美味的料理！
　　作为一个总有极度吃货属性的人，维斯是绝对不会允许这种事情发生的！
　　在接下比鲁斯的攻击之后，维斯拿出来了一份便当，这份便当是白秋明准备的。既然维斯都吃了，比鲁斯怎么能够不吃一点呢？！所以除了端上桌子给维斯拉姿丽和17号吃的以外，白秋明特意给比鲁斯也准备了一份，在维斯吃过之后，拜托维斯将便当带给比鲁斯。
　　这个便当正好可以用来平息一下比鲁斯的怒火，不过如果比鲁斯不喜欢吃，并且大发雷霆，那么白秋明就只能自己出手一下了！
　　虽然白秋明有些怂，不知道能不能打的过比鲁斯，但是总是要打的，不可能就这样任由比鲁斯把地球就这样给破坏了。
　　而且说不定比鲁斯打高兴算了呢？这也不是没有可能的事情。毕竟在原著之中，比鲁斯就是因为不开心，想要毁灭地球，不过因为之后和孙悟空的战斗感觉不错，所以最后又放弃了毁灭地球。
　　白秋明觉得，以他的实力，全力爆发应该是可以让比鲁斯打开心的吧？emmmm……大概吧……现在只能看比鲁斯到底什么态度了。
　　在空中的比鲁斯，看着维斯掏出的超大便当，心中有些意动。对于比鲁斯而言，美味的食物才是最重要的。
　　“这个便当可是很美味的哦！怎么样？要吃么？”
　　说着，维斯飞到了比鲁斯的面前，当着比鲁斯的面打开了便当。瞬间，那股爆炸一般的香料味道就飘散了出来。
　　弄的孙悟空都有些意动了起来，看着维斯手中的便当，流起了口水。
　　也不知道是怎么想的，孙悟空居然鬼使神差的飞到了比鲁斯和维斯的旁边，贝吉塔拦都拦不住！
　　比鲁斯还在纠结要不要吃的时候，突然发现孙悟空飞了过来！以为孙悟空要动手，不知道孙悟空这样的蝼蚁是哪里来了自信和他动手。
　　正准备开口嘲讽孙悟空的比鲁斯突然发现孙悟空没有来找他，而是径直飞向了拿着便当的维斯。
　　“那个……我可以尝一尝么？”
　　虽然孙悟空是在和维斯说话，可是视线却一直盯着维斯手中的便当，这让注重理解的维斯有些不开心。
　　但是维斯也没有说什么，毕竟现在他的心情很好，而且这个便当是比鲁斯的。
　　“这个便当是比鲁斯大人的！你想要吃应该问比鲁斯大人。”
　　闻言，孙悟空转向了比鲁斯，十分猴急的问道:“那个！比鲁斯大人！便当可以给我吃一点么？”
　　看着孙悟空渴望的眼神，比鲁斯笑了，笑的眼睛都眯了起来。
　　“当然……不可以！！”

第四百七十一章！比鲁斯上门
　　“唉？为什么啊！”孙悟空是一脸的困惑加不解，不明白为什么比鲁斯前一秒还和颜悦色，下一秒就翻脸了。
　　对于孙悟空而言，人生中第一重要的是家人，然后就是修炼和吃饭，对于吃，孙悟空也有和比鲁斯一样的执着！如果有美食摆在眼前，却不能吃，那简直难受到不行。
　　面对孙悟空的疑惑，比鲁斯毫不留情的吼了回去！“这是维斯给我带来的料理！怎么可能给你吃！”
　　说罢，便将维斯手中的便当抢到了手中，当着孙悟空的面吃了起来。
　　见比鲁斯这样的态度，孙悟空也没有办法，只能无奈的低下了头。比鲁斯见状，以一副胜利者的姿态大笑了起来，看起来心情似乎好了一些的样子。
　　琦玉和波罗斯看着孙悟空和比鲁斯，是满头的黑线，搞不懂为什么会变成这个样子。本来还在战斗，结果一个便当出来，局势瞬间就改变了……
　　两人对视了一眼之后，选择了离开，而贝吉塔等人，也有些看不下去了，看这样子似乎是打不起来了，便纷纷离开了现场，只留下孙悟空维斯和比鲁斯。
　　而选择在别墅中观察的白秋明，则放心的看向了躺在沙发上的17号和拉姿丽。
　　“都说了吃不了那么多就不要吃，现在撑着了吧～”
　　拉姿丽闻言只是斜眼看了眼白秋明，便没有了动作。17号则是十分艰难的撑起了身子，回答道:“只是这一点东西，完全……嗝……不成问题！”
　　“你说的……”
　　17号都这么说了白秋明还能怎么样了，拿出了一盒龙珠世界中的健胃消食片，走到了拉姿丽的旁边。
　　“来，吃个健胃消食片。”
　　说着，白秋明拿出了一颗健胃消食片放到了拉姿丽的嘴边，很显然，试想喂食。
　　或许是的实在太撑了，拉姿丽也只是羞涩了一下之后，便吃了下去。
　　没有发生任何有趣的事情，估计是因为17号在这里吧。
　　而17号，则目瞪口呆的看着白秋明和拉姿丽的互动，心中一万头草泥马奔腾而过。
　　17号有些后悔了，他不应该逞强的，现在他的肚子也是十分难受，可以说是痛不欲生了。现在话已经说出去了，17号怎么拉的下那个脸去找白秋明要健胃消食片。
　　17号强颜欢笑的样子拉姿丽自然是看到了，不禁觉得有些好笑，从白秋明的手中拿过来健胃消食片，拿出一片扔给了17号。
　　见状，17号立刻接了下来塞到了嘴里。
　　“还是姐姐好。”
　　“那是～”拉姿丽靠在白秋明的身上，懒洋洋的说道。而白秋明，秀着拉姿丽发肩的幽香，心情愉快。
　　17号看着白秋明和拉姿丽，有的只是对自家姐姐的祝福。不过现在17号对于白秋明还是有些不放心，毕竟白秋明的来历这么久了他还没有搞清楚。
　　为了自家姐姐，17号决定再好好观察一下白秋明，避免出现意外。
　　回到比鲁斯这边，已经吃完了便当的比鲁斯心情大好，看着一旁有些垂头丧气的孙悟空，拍了拍孙悟空的肩膀道:“小子，这可是维斯为我准备的，你怎么可能吃得到！”
　　比鲁斯的本意是在孙悟空面前炫耀一番，可是没想到维斯闻言却说道:“这个不是我做的哟，是地球上的人做的。”
　　“纳尼？”比鲁斯有些惊，也就是说，如果还要想吃到这样的美味，必须来到地球！
　　比鲁斯有点难受，但是孙悟空就很开心了！既然是地球人做的料理，也就是说他有可能吃到了！
　　“维斯，这的便当是谁做的？”
　　闻言，维斯歪着头想了想，道:“阿啦～我也不认识他，我只是闻到了不错的味道找过去的。不过他似乎是认识我的样子，这份便当也是他特意准备的，我想着这是为比鲁斯大人准备的，就给比鲁斯大人带过来了。”
　　“知道我？”比鲁斯习惯性的摸了摸下巴，感觉有些奇怪，按理说，如果是地球原住民，应该不可能知道他的存在才对。
　　可是现在，维斯居然告诉他一个地球原住民居然知道他的存在？比鲁斯不是没有想过可能是界王告诉那个人的，可是这个念头刚刚升起就被比鲁斯否决了。
　　那些个界王，一个二个的提起他就怕的要死，怎么可能会向那些原住民提起他的存在，哪怕那个人再强大也是这样。
　　“维斯，带我去看看那个人，我有些好奇。”
　　“是，比鲁斯大人。”
　　说罢，维斯便准备带着比鲁斯去找白秋明。不过在马上就要出发时，孙悟空突然开口了。
　　“等等！能不能带我一起去啊！”
　　孙悟空没有比鲁斯那么复杂的想法，他只是想去找一找那个能够做出美味料理的人罢了。
　　“快走吧，要来就跟上。”
　　说罢，维斯和比鲁斯就出发了，孙悟空则跟在两人的身后。
　　龟岛别墅，白秋明突然感觉到了有三个气，朝着他们这边飞了过来。
　　在感觉到了一个气是孙悟空的之后，白秋明便放下了心，既然来人之中有孙悟空，那么应该不是敌人。
　　17号和拉姿丽也感觉到了朝着这里飞来的三个气，不过见白秋明一副毫不在意的样子，不知道为什么，也都放下了心中的戒备。
　　其实白秋明挺好奇的，琦玉和波罗斯跑到哪里去了！孙悟空维斯和比鲁斯都要到了，他们这两个提前走的人却都还没有回来。要不是知道地球上目前除了比鲁斯和维斯，没有可以威胁到他们的人，白秋明都觉得他们被人怼了。
　　想不通，白秋明也懒得想，反正他们两个在一起也遇不到什么危险。等会即将来到的比鲁斯才是麻烦，白秋明需要小心应对。
　　片刻之后，比鲁斯三人到了。
　　一进屋，比鲁斯就直接在17号、白秋明和拉姿丽的身上打量了起来，似乎是在寻找他的目标。
　　只是两眼，比鲁斯就想到了，将目光放在了白秋明的身上。
　　“小子，听说你认识我？”

第四百七十二章！没有动力
　　“嗯，认识你，怎么了？”虽然白秋明面对的是破坏神比鲁斯，但是白秋明却也不会慌，虽然不一定打的过，但是肯定不会出什么事，大不了呼叫系统，看看有什么解决方法。
　　说起系统，来到这个世界之后，好像就没有看到系统出现过，就像是消失了一样，任务也不发布，不知道在搞些什么幺蛾子。
　　现在白秋明在龙珠世界稍微有些迷茫，不知道目标是什么，现在只能够暂时先等等，说不定什么时候系统就跳出来了呢？
　　比鲁斯见白秋明一脸平淡的样子，有些不爽了，第七宇宙中，每一个听到他的人，要不恐惧，要不崇拜！总之情感不一。
　　现在却出来了一个一脸冷漠的白秋明，比鲁斯感觉自己的自尊心受到了十分严重的打击！
　　“你知道我是谁，还不害怕我么？要知道我可是破坏神！”
　　闻言，白秋明没好气的白了眼比鲁斯，道:“怎么？破坏神就没有感情只知道破坏么？怎么可能的事情！你们还不是一样有喜怒哀乐！而且我又没有惹你不爽生气，怕你干嘛？如果说你们破坏神是没有感情，只知道破坏的疯子，那我可能确实会怕～”
　　白秋明一点不客气的话比鲁斯听了也不生气，毕竟事实也就是那样。虽然他们破坏神却是很像杀人狂，动不动就是灭族什么的。但是那也仅限于弄的他心情不好，不然他也没那个心思去灭族。
　　“我有一个小小的问题，你是怎么知道我的？我不认为你们能够知道我的存在。而且你们不仅仅知道我的存在，还知道维斯！我就很好奇你在哪里知道的？”
　　好吧，这下白秋明知道比鲁斯疑惑的点在哪里了，知道破坏神没有什么，毕竟有些时候，界王神也是会提醒那些不知道破坏神的强者千万不要去惹破坏神。
　　但是作为破坏神的仆从的天使就不一样了，一般来说天使都是不会出手的，毕竟只是破坏神的仆从罢了。很少有界王神会提起天使的存在，所以现在白秋明不仅知道天使，还知道天使的名字，这让比鲁斯感觉有些小问题。
　　不过白秋明其实也感觉现在挺难解释的，要想知道破坏神和维斯，目前在地球上只能找界王神才能知道破坏神的存在。
　　而白秋明目前也没有去和界王神有过什么接触，如果白秋明说是问界王神知道的，只要比鲁斯稍微去问一下界王神，就知道白秋明是在说谎了。
　　没办法，白秋明只能拿出最无解的解释了。
　　“我能够预言，可以轻度观测未来，所以我能够知道你们，不知你们，其他宇宙的破坏神天使我也知道，包括大神官和全王！”
　　白秋明此言一出，比鲁斯的神情一下就严肃了起来，能够知道全王，这本事就有些厉害了。
　　而且如果是预言类的能力，确实可以知道他和维斯，毕竟他的宠物预言鱼也是这样的。
　　如果是这样的情况，比鲁斯感觉还能接受，但是这个事情的真实性就有些问题了。而且短时间内也没有办法验证，预言这种东西，是需要时间来验证的。
　　不过还是得象征性的验证一下，而且说不定真的能听到什么好东西呢。
　　“小子，来给我预言一下，之后会不会发生什么大事。”
　　比鲁斯这么问，白秋明又不傻，自然知道比鲁斯是在考验他。
　　作为一个知道龙珠超剧情的穿越着，白秋明可是知道很多的剧情。
　　那些什么大事件多的很，白秋明都可以告诉比鲁斯。但是呢，白秋明肯定是不能把所有的事情都告诉比鲁斯的！
　　思考了片刻之后，白秋明决定了。
　　“可以，稍等，给我点时间。”
　　说罢，白秋明装作开始预言的样子闭上了双眼。
　　随后一阵浓密的能量开始在白秋明的身边波动了起来，这自然是白秋明的精神力。
　　龙珠世界中可没有精神力这一说法，所以对于白秋明身边突然出现的莫名能量波动，众人都有些震惊。
　　尤其是17号拉姿丽孙悟空三人，刚开始听到什么破坏神、全王、天使、大神官的时候就已经十分震惊了，现在居然发现白秋明有神奇的预言能力！
　　要是白秋明知道他们想的是什么，估计会疯狂吐槽吧。明明大神官全王这种才算是大事件，偏偏在意他会预言这个事情！很重要么？！惊了！
　　片刻之后，白秋明身边奇艺的波动停止了，白秋明也睁开了双眼。
　　“我看到了，全王，大神官！所有的宇宙，所有的破坏神和天使！力量……大会……”
　　或许孙悟空等人不知道白秋明说的是什么意思，但是比鲁斯就不一样了，听到这些东西，不论真假，比鲁斯都认真了起来。
　　这些东西如果是真的，那么他们的宇宙，很有可能就会毁灭了……
　　比鲁斯给了维斯一个眼神，维斯点了点头。
　　“小子，你不错。”
　　说罢，比鲁斯将手按在了维斯的背上，瞬间，两人消失不见。
　　随着比鲁斯和维斯消失在地球之上，地球的一大危机宣布解除。地球安全了，暂时！
　　而孙悟空等人，也需要消化一下今天所听到的那些东西，什么破坏神全王什么的。
　　这些东西虽然未来他们才会接触到，但是现在接触也没有什么，算是提前开阔眼界了吧。
　　而且知道了这些东西之后，他们应该也会更加努力的修炼了吧，毕竟知道了全王这些人物的存在，他们应该也会认识到自己的渺小，对于孙悟空他们来说，这种事情可不好！
　　他们想要变得更强！比所有人都强！
　　其实白秋明觉得挺奇怪的，不知道为什么他们的动力那么足，明明实力在新的敌人出来之前，已经是当时的最强了！却依旧坚持不懈的努力修炼！
　　这样的动力与坚持，白秋明自愧不如，他一直都是靠着穆秋秋所给的超人之力走到了现在！一直以来的修炼，都只是很简单的冥想而已，和休息一样……相当于没有修炼一样。

第四百七十三章！白秋明的决心
　　对于白秋明而言，修炼这种事情，除了超能力和精神力之外，关于超人之力，白秋明完全不知道该怎么修炼。
　　在游戏人生世界的时候，白秋明就已经完全掌控了所有超人之力！
　　但是无论如何，白秋明的能力都无法更进一步，一直都是那样。也不知道是超人就只能那样，还是说白秋明没有找对更进一步的方法。
　　关于这一点，白秋明也很头疼，但是却找不到什么方法。白秋明也曾经尝试问过系统，不过得到的结果却是无法回答。
　　这让白秋明十分的难受，找不到超强的方法，白秋明只能暂时在精神力的方面上下功夫，但是在龙珠世界之中，白秋明真的感觉精神力的上限太低了，哪怕修炼满了，也就是那样。根本就没有办法对那些真正的强者造成伤害或者威胁！
　　要是龙珠世界的人也像超人一样就好了，只有物理抗性没有魔抗就好了。白秋明的精神力就有些用了！
　　可惜现在的精神力只能对一些不那么强的人起作用，可以说是很难受了。
　　在比鲁斯和维斯离开一个小时之后，孙悟空也离开了，而琦玉和波罗斯也回到了别墅之中。
　　既然孙悟空等人都知道了破坏神大神官的存在，那么琦玉和波罗斯应该也该知道一下，给琦玉和波罗斯一个更大的目标！
　　“琦玉、波罗斯，你们来下，我给你们说个事情。”
　　“什么事？”琦玉摸着光秃秃的脑袋，直接和波罗斯躺在了沙发上空着的地方。一副疲惫的模样，也不知道是发生了什么。
　　拉姿丽看了眼白秋明，眨了眨眼。白秋明自然知道拉姿丽的意思，是在问她要不要和17号回避一下。
　　“不用了，你们一起听吧。”
　　见所有人都坐好了，白秋明轻咳了两下，清了清嗓子。
　　“我们现在所在的宇宙只是数量众多的宇宙中的其中一个，目前我所知道的一共有十二个宇宙，每个宇宙之中都会有一个破坏神，并且身边都会有一个天使跟着，就像是比鲁斯和维斯那个样子。而我们所在的，是第七宇宙。”
　　“不过这些都不是重点！”白秋明和了口水润了润嗓子，严肃道:“在破坏神之上，还有一个全王！12个宇宙的最高统治者，有权调换破坏神或界王神，可以让宇宙在一瞬间全部消失。原本一共有18个宇宙，其中的6个宇宙因惹怒全王已被全王消除了！”
　　闻言，琦玉、拉姿丽、波罗斯和17号一脸震惊，像是听到了什么不可思议的事情一样，不过事实也确实如此，全王的存在实在是太可怕了……
　　“全王的外形不过是小孩子，心形也有些小孩子，但是他们几乎不可能被消灭！”
　　“除了这个之外，还有一个事情，那就是力量大会！在我所预见的未来之中，我看到了……力量大会！”
　　“力量大会是什么？”
　　虽然说全王的存在让琦玉很是震惊，但是对于白秋明着重强调的力量大会，琦玉还是很好奇的。
　　“力量大会，说白了，也就是我们宇宙的天下第一武道会！不过唯一不同的是，大会的规则或许会十分的可怕，在我所看到的力量大会中，失败的宇宙会马上被清除。全王想借此机会考察宇宙排名，由于第1、5、8、12宇宙的人类文明平均水淮已达标即到达7以上，因此这四个宇宙免于参赛，剩下的8个宇宙则必须各派出10个战士参加80人大混战，最后胜出的宇宙可以获得超级龙珠奖励，而败北的宇宙则会被清除！”
　　“！！！”×4
　　这下琦玉等人坐不住了，这被清除就太可怕了！琦玉想到那个全王，感觉寒毛都立了起来，按照白秋明的说法，如果他们现在所在的第七宇宙战败，他们也都会被清除！
　　一想到这里，琦玉就有些慌了，他还想回到他自己的世界里去见吹雪么！现在看白秋明的样子，似乎他们也有可能要参加一样！
　　“秋明我们现在能不能回去啊……”
　　琦玉有些头疼了，他不怕这个事情，因为他对自己的实力有一定的自信，但是这个事情有些太过麻烦了！而且如果出现了什么意外，那就出大事了。
　　白秋明闻言很无奈的摇了摇头，道:“目前可能不行，而且我想要参加力量大会！那可是能和各个宇宙强者战斗的机会！怎么也要去看一看！而且做根据我的预言，力量大会还有很长的一顿时间才开始，这段时间里，我要好好的修炼一下，为了力量大会做准备！”
　　琦玉听到能够和各个宇宙的强者战斗，也稍微来了些兴趣，而波罗斯，已经完全兴奋了起来！
　　“还有最后一点！我要说一下，如果真的参加了力量大会，我们一定要小心一个人！一个我所预见的强者！吉连！我能够看到一个宇宙中有破坏神也不能击败的凡人存在！在力量大会中，这个宇宙被证实为11宇宙，而吉连就是那个连破坏神味美得都无法打败的人类。吉连不仅是骄傲战队的王牌，在11宇宙众神的眼中他更是十一宇宙的骄傲。由于他的参战，界王神凯伊和破坏神味味美得都对十一宇宙的最终获胜充满自信。”
　　“破坏神都无法击败么？”
　　琦玉和波罗斯想到了之前的比鲁斯，想到对方的强大，琦玉和波罗斯有些心悸。
　　而17号和拉姿丽也来了些兴趣，一副跃跃欲试的样子！不知道龙珠世界的人是不是都那么好胜。
　　“差不多也就那样了，其他的我也就不知道了，先去修炼吧。”
　　白秋明话音刚落，沙发上所有人都消失不见了，包括刚刚还靠在他肩膀上的拉姿丽！
　　一个人独自回到房间之中，白秋明拿出了之前维斯交给他的东西，一个小牌子，听维斯说只要对着这个东西说话能够联系到他！
　　看着手中的牌子，白秋明下定了决心！呼叫了维斯！

第四百七十四章！对战比鲁斯
　　“维斯，听的到么？维斯，你在么？”
　　片刻之后，维斯的声音传了出来。
　　“阿啦，这么快就叫我了是有什么事情么？”
　　“嗯！”白秋明重重的点了点头，严肃道:“我想要挑战比鲁斯！我想要看看我的实力到底在什么程度！”
　　闻言维斯有些惊讶，毕竟挑战比鲁斯这种事情有些太夸张了，几乎没有谁会选择挑战比鲁斯！要知道这可是强大的破坏神！
　　“你确定么？要知道这可是破坏神比鲁斯大人！”
　　“确定！”
　　“好吧，你等等！”
　　半晌，维斯的回复来了。
　　“我只能说答应带你到比鲁斯大人的面前，至于比鲁斯大人接不接受你的挑战，那就是你的事情了。”
　　“这样就可以了！谢谢你了维斯，之后我请你吃大餐！”
　　白秋明必须和破坏神战斗一次，不然他不知道现在他的实力到底在龙珠世界怎么样！白秋明需要一个底！
　　现在白秋明能有机会接触到的最强者，也就是破坏神比鲁斯了。全王什么的哪怕能接触也不用想了，那个太BUG了。
　　既然选择了加入力量大会，那么自然是成为胜利者！想到力量大会中出现的那几个BT，白秋明也是话都说不出来。
　　各种疯狂开挂，什么舍弃了一切，成为了破坏神，什么强行爆发一波！成为了甚至比破坏神还要强大的怪物！
　　这种外挂乱开的比赛，白秋明需要想想办法，也开个外挂什么的！
　　当然！开挂的前提是他的实力水平没有办法和破坏神对抗！如果能够和破坏神打，那白秋明也就没有那个开挂的必要了。
　　二十分钟之后，维斯来了！白秋明拿出了准备好的小零食交给了维斯，算是小礼物。
　　“走吧，我带你去见比鲁斯大人，把手放在我的背上。”
　　当白秋明将手放到了维斯的背上之后，维斯便带着白秋明离开了地球，前往比鲁斯所在的星球之上！
　　“冒昧的问一下，白秋明你为什么要想比鲁斯大人挑战呢？”
　　维斯实在是想不通，向破坏神挑战的人到底是怎么一个想法？！这可是几乎无法超越的实力差距，没有人会愚蠢到挑战破坏神！
　　到目前为止，白秋明是第一个主动挑战破坏神的人！维斯相信这是第一个，也会是最后一个！毕竟除了实力方面的问题，还有一个问题就是他们无法找到比鲁斯。连比鲁斯的面都见不到，还说什么挑战？
　　如果不是白秋明做的料理不错，他也没有办法见到比鲁斯。
　　“因为我看到的那些东西，我相信一定会成为现实，所以我想要变得更强！和比鲁斯战斗能够让我看清自己！”
　　“是么……”
　　维斯没有继续说话了，只是默默的带着白秋明赶路。
　　片刻之后，白秋明终于抵达了比鲁斯的宫殿，再一次见到第七宇宙的顶点，破坏神比鲁斯！
　　“小子，听维斯说你要挑战我是么？”
　　和维斯一样，比鲁斯也是十分不解，为什么有人会挑战他，他确实能感觉出白秋明有一定的实力，但是他可是破坏神！
　　先不说他本来就恐怖的实力，单单是他作为破坏神的能力――破坏！只要有这个能力在！白秋明就无法战胜他。
　　“比鲁斯大人，我想要知道自己的极限，我想要便的更强！为了应对未来的危机！”
　　比鲁斯眼睛眯了起来，看向白秋明的目光也便的有些不一样起来，不知道在想些什么。
　　“好吧，我同意了，我接受你的挑战。”
　　说着，比鲁斯来到了白秋明嗯面前，和白秋明对视了起来。
　　既然比鲁斯已经答应了，那么白秋明也就不客气了！面对破坏神比鲁斯还托大，那就是智力有问题！白秋明直接全力一拳打在了比鲁斯的脸上！将比鲁斯锤的倒飞了出去，撞在了一座小山之上。
　　“阿啦，这么强么？”
　　看着被破坏的地形以及飞了出去的比鲁斯，维斯稍微有些惊讶，他倒是没有想到白秋明能够有这么强的力量，单比力量，已经比比鲁斯强一些了。
　　“你这家伙不错啊！！！！”
　　比鲁斯怒吼一声，瞬间出现在了白秋明的面前，回敬了白秋明一拳。
　　白秋明可没有任何放松警惕的意思，没有任何犹豫，直接一拳怼了回去，和比鲁斯的拳头碰撞在了一起。
　　强烈的冲击波以白秋明和比鲁斯为中心开始扩散，除了维斯之外，所有靠近白秋明和比鲁斯的事物全都被掀飞了出去。
　　双方的交战打的整个星球的地形都开始改变，大地被撕裂，天空变色，如果不是维斯，或许现在这颗星球已经毁灭了也说不定。
　　现在白秋明已经全力以赴了，没有丝毫的保留！而比鲁斯，虽然也用出了大部分的力量，但是却还是有所保留。
　　像是白秋明所知道破坏的力量，比鲁斯现在就还没有使用出来。
　　白秋明知道自己的能力到底如何，真正能上台面的就是超人的能力，但是超人的能力总有局限性，没有办法超强，而目前白秋明的气还跟不上比鲁斯这种强者。
　　当然，如果时间够的话，那白秋明还有信心追上比鲁斯。要是白秋明有超级赛亚人的体质，那超强就不是问题了，可惜没有……
　　白秋明和比鲁斯的战斗依旧持续着，星球开始渐渐地承受不住了，但是白秋明和比鲁斯还是没有分出胜负。
　　当然，没有分出胜负的原因是因为比鲁斯没有用破坏的力量，居然白秋明也就没有什么办法能够伤到比鲁斯了。
　　现在比鲁斯也只是和白秋明单纯的打架切磋罢了，并不是以命相搏，所以比鲁斯并没有什么必要用尽全力来战斗，那样的话白秋明或许已经死了。
　　“小子，你差不多了吧。”比鲁斯喘着粗气，身上有些乱糟糟的，一副狼狈的样子。
　　而白秋明也好不到哪里去，衣服已经完全破了，就剩下一些布条挂在身上，嘴角有一些红色的痕迹，想来是吐了些血的。
　　“没事，我还能继续！”

第四百七十五章！可能提前的力量大会
　　确实，白秋明现在的样子可能不太好看，甚至受了点点内伤，但是总体来说却并没有什么大碍，白银超人的防御力让白秋明能够抗住比鲁斯的力量而不受太重的伤。
　　现在白秋明也算是知道他的长处了，那就是他的防御力！只要比鲁斯不用破坏的力量！那么对白秋明就不可能造成太大的威胁，反倒是白秋明，依靠着本就不错的力量慢慢消耗比鲁斯，白秋明也是有打败比鲁斯的可能性可能性！
　　只是这个可能性微乎其微，先不谈比鲁斯除了破坏的力量外还有没有其他的隐藏力量，单论比鲁斯的气白秋明就超不过，很有可能被一直消耗，直到落败。
　　不过白秋明还有一个手段，那就是能够突破时间的速度！这也是一个不错的杀手锏！这个超级速度白秋明没有使用，而是选择藏了起来。一个切磋而已，没有必要用出所有的杀手锏！
　　白秋明估计了一下，如果他全力奔跑，哪怕是维斯，也不可能跟的上他。
　　在力量大会之中，白秋明完全可以依靠着这手来打消耗，等到对方没有还手能力之后，在补出决定性的一击！
　　至于白秋明身上最为BUG的能力，审判之眼，在力量大会之上完全没有任何用处，要知道杀人就算失去资格！白秋明的审判之眼能够燃烧灵魂！这灵魂都没有了还能活么？
　　肯定是不可能活的，白秋明去是为了优胜，站到最后，上去就被淘汰了还玩蛇！
　　审判之眼一出，几乎可以说是比死无疑，除非像是惩罚者那样，毫无愧疚感和罪恶感的人，才能幸免于难。
　　继续和比鲁斯打了二十分钟之后，白秋明叫停了。
　　“差不多了差不多了！”
　　“怎么？小子不行了？”
　　虽然比鲁斯在嘲讽着白秋明，但是比鲁斯自己也十分狼狈，说出来的话一点嘲讽感觉都没有，反倒是让白秋明感觉比鲁斯在逞强一样。
　　“我差不多也知道了自己的水平了，再继续下去也没有什么意思，就这样停了也好。”
　　白秋明这么说比鲁斯也没有什么理由继续了，而且他也知道了白秋明的实力，虽然很强，但是还不能和他比，不过也绝对是破坏神之下第一人！
　　比鲁斯掏着耳朵，突然想到了什么似的，开口道:“对了，小子，我记得你之前说还看到了什么力量大会？你解释下那个是什么？”
　　白秋明先是楞了一下，然后才反应过来，一开始并没有力量大会这个说法。比鲁斯不知道也是应该的……
　　于是白秋明再次把之前给拉姿丽他们所解释的那一套拿了出来，讲给了比鲁斯和维斯听。
　　在从白秋明这里得知力量大会的真面目时，比鲁斯的脸色一下就变了。
　　“怎么会有这样的事……”比鲁斯有些不敢相信，如果说只能够留下一个宇宙的话，那么不是说他弟弟的宇宙……
　　想到这里，比鲁斯一下有些慌了神。
　　“维斯！帮我联系全王大人！”
　　说着朝着宫殿飞了过去，而维斯也歉意的向白秋明笑了笑，跟着比鲁斯前往了宫殿。
　　虽然不知道比鲁斯联系全王准备做什么，但是明显这个事情与他无关，但是现在白秋明也回不去地球。没有办法，白秋明也只能在这个满目疮痍的星球上乱逛起来。
　　而在比鲁斯的宫殿之中，维斯已经联系上了全王。
　　“你是第七宇宙的破坏神吧？有什么事情么？”
　　比鲁斯恭敬的跪在地上，小心翼翼的问道:“全王大人，请问你真的要举办力量大会么？”
　　“力量大会？”全王有些疑惑，不知道比鲁斯在说什么。毕竟这个时候的全王还不知道力量大会，也没有这个想法。
　　但是比鲁斯就像是傻了一样，和全王解释了起来:“就是那个balabalabalabalabala……的那个力量大会！”
　　安静听完比鲁斯的解释，一下来了兴致！
　　“这个力量大会是你想出来的么？”
　　“唉？不是……”比鲁斯话还没有说完，全王便直接打断了比鲁斯。
　　“不是你么？那是谁想出来的？维斯，你说。”
　　“是！”维斯恭敬的对着全王鞠了个躬之后，出卖了白秋明的存在。
　　“是么！能够相出这么有趣的游戏，那个人应该也很有意思吧！”
　　片刻之后，全王似乎是下定了决心！
　　“维斯，我要见白秋明！带他来见我！”
　　随后，不等比鲁斯维斯说话，便直接单方面断掉了通话！
　　比鲁斯和维斯面面相觑，比鲁斯感觉有些尴尬，他好像做了什么坏事……
　　见比鲁斯已经懵了，维斯开口道:“比鲁斯大人，我们先把白秋明送过去吧，不然全王大人看不到白秋明，会把第七宇宙消除的！”
　　闻言，比鲁斯也反应了过来！
　　“对对！快找到他！把他送到全王大人那里去！”
　　说着，比鲁斯和维斯飞离了宫殿找到了还在星球上闲逛的白秋明。
　　“白秋明，快跟我们走！”
　　还不等，白秋明反应过来，维斯就已经带着白秋明和比鲁斯上路了。
　　“等等，发生什么事了？我们再去哪里？”
　　白秋明有些懵，不知道为什么比鲁斯和维斯突然就变得这么焦急了，白秋明记得这个时间段好像也没有什么事情值得比鲁斯焦急的吧？
　　比鲁斯幽幽的看了白秋明一眼，满眼都是怨念。
　　“全王大人要见你……”
　　“WTF？！什么鬼，全王要见我？！”
　　白秋明这下也淡定不了了，这才什么时间段，居然已经发展到见全王了？！
　　也不对，白秋明记得他好像没有个全王有过什么接触！而且全王也不可能认识他才对！
　　等等！白秋明突然想到了什么！
　　“比鲁斯……你不会……把我给你说的告诉了全王吧？”
　　看着白秋明狐疑的神情，比鲁斯有些尴尬的点了点头。
　　瞬间，白秋明就无奈了，还能说些什么呢？现在最坏的可能性就是原本很久之后的力量大会……可能要提前了！

第四百其七十六章！全王
　　对于白秋明来说，全王最好还是不接触的好，毕竟白秋明没有那么强的实力，如果贸然接触，很有可能出什么问题。
　　确实，全王就和小孩子一样，没有什么太多的想法，只要好玩就行了。
　　可也就是这样，全王很容易生气，就像是小孩子一样，没有任何理由的生气！就是无理取闹！白秋明很不喜欢和小孩子打交道也是因为这个原因！
　　而且全王和一般的小孩子不用！普通的小孩子他顶多就是闹腾，没有其他的什么事，你不理他就好了！
　　但是全王就不一样了，全王作为12个宇宙的顶点，手中掌握着12个宇宙的生杀大权，就像是拿着一把沙漠之鹰的熊孩子一样，要是你不小心让他不爽了，直接就是一枪让你领盒饭去了。
　　所以白秋明才不想去见全王，但是如果不去，估计白秋明还是会被全王给消除……白秋明感觉有些绝望，看着前面的维斯和旁边的比鲁斯，感觉头都大了。
　　片刻，白秋明三人抵达了目的地！全王的宫殿！
　　白秋明跟在维斯和比鲁斯的身后，慢慢朝着宫殿的深处走去，也不知道走了多久，终于，白秋明见到了12个宇宙的掌控者――全王！
　　看着那个长相奇怪的小矮人，白秋明不敢有任何的轻视之心，白秋明可做不到像是孙悟空一样神经大条，白秋明等多就是对全王不那么上心。
　　“你就是白秋明？”
　　不顾手下的劝阻，全王一蹦一跳的来到白秋明的面前，仰着头，有些好奇的看着白秋明。
　　“是哟，全王。”
　　白秋明没有加大人，因为白秋明不怎么习惯在谁名字后面加上大人两个字，这会让白秋明感觉他好像低人一等一样！作为在现代社会长大的人，哪怕是面对全王，白秋明也不想加上大人这两个人。更不要说全王本就喜欢这个调调，既然如此，白秋明还对全王毕恭毕敬的才傻！
　　“放肆！你怎么敢对全王大人这种态度！给我跪下！”
　　还不等全王反应，他的两个高个护卫就已经像是被捅了G点一样瞬间gc！不经过全王的同意，立刻就像动手将白秋明给抓住，就连比鲁斯和维斯也是有些紧张的看着白秋明，他们可不敢当着全王的面动手，只能在白秋明被抓住之后给白秋明求求情。
　　不过两个护卫刚刚准备动手，便被全王叫住了！
　　“谁让你们动手的？你们想要消失么？！”
　　全王的表情没有丝毫变化，身上却突然流露出了一股恐怖的气息，白秋明也被吓的抖了抖，而全王的两个高个护卫更是直接跪在了全王的身旁。
　　“对不起！全王大人。”
　　不再理会两个护卫，全王重新将目光放在了白秋明的身上。
　　“白秋明，你是怎么想到力量大会的？”
　　闻言，白秋明笑道:“全王，这个其实不是我想到的哦，而是我的预言，其实力量大会是我们第七宇宙上地球的一种比赛！评出谁是天下第一武术高手的比赛，同时冠军可以获得丰富的奖金。当然，比赛的参赛者都是由世界各地自认为是高手的人来参加的，虽然确实有一些高手的存在，但是却还是有一些土鸡瓦狗！毕竟不可能所有人都是强者，真正的强者永远都只是一部分罢了。”
　　“原来如此！”全王的样子看起来有些兴奋，估计是想到力量大会上的场景了。
　　“白秋明，你的想法很不错！”全王因为身高问题，拍不到白秋明的肩膀，所以改为了拍了拍白秋明的裤腿。
　　“全王过奖了，其实这也只是前人的经验罢了。”
　　对于白秋明而言，虽然这是很好的表现机会，但是如果在全王面前表现的太好，白秋明总觉得会出问题。
　　全王没有纠结于白秋明的话，而是开始询问起了白秋明下一个问题。
　　“白秋明，你觉得用超级龙珠来作为奖励怎么样？”
　　“这可是一份超级大礼！”
　　“我想要去地球看看！”
　　闻言，在场除了白秋明以外的所有人都大吃一惊，比鲁斯、维斯、大神官和全王的护卫还没有来得及开口，白秋明就已经笑道:“可以哟～全王要是来地球作为地主，我来带全王你玩遍整个地球！”
　　闻言，比鲁斯的下巴直接砸到了宫殿的地面上！现在比鲁斯非常想把白秋明给掐死在全王的宫殿之上！
　　邀请全王到地球？！！！比鲁斯不知道白秋明是怎么想的，脑子有问题么！他难道没有给白秋明讲过全王是掌控12个宇宙的至高者？！
　　一个不高兴第七宇宙就没有了啊！比鲁斯快要疯了！现在比鲁斯只希望大神官和全王的护卫能够阻止全王！不要让全王去地球玩！
　　可惜，全王的两个侍卫和大神官确实明确的想要阻止全王去地球，但是全王的意志哪有那么阻止。
　　“你们都想消失了么？”
　　只是一句话，在场的所有人都会闭上了自己的嘴，生怕下一秒就会当场消失。
　　见众人聪明的闭上了自己的嘴，全王也再次愉快的和白秋明聊了起来。一直在询问白秋明关于地球的事情，什么吃的玩的，白秋明自然是知无不言，敢给全王说不字，那绝对是傻子。目前这个宇宙之中就没有人敢对全王说和不字！
　　“全王，地球上有趣的东西太多了，一时半会说不完，等到地球之上，我慢慢和全王你说！”
　　“好啊好啊！秋明我们现在就出发。”
　　没有人敢违抗全王！一行人开始向着地球进发。
　　但是在路上，白秋明突然发现一个问题，那就是全王的外貌问题！
　　地球上确实有许多不错的人存在，但是却还是有一些恶劣的人渣。要是看到全王的外貌而出言嘲讽……
　　白秋明突然感觉地球……不！整个第七宇宙都要完了……白秋明给比鲁斯一个眼色，但是比鲁斯很显然没有看懂，现在的比鲁斯只知道全王要去地球了……

第四百七十七章！网瘾少年全王
　　不过半个小时，白秋明等人就抵达了地球之上。
　　而现在，白秋明已经开始纠结了起来，到底该怎么办，而且看着全王的护卫，也是不好相处的角色，如果地球上敢有任何一个人冒犯全王，估计就完了。
　　白秋明觉得这两个侍卫也有些麻烦，必须想办法支开这两个侍卫！
　　不过白秋明还在思考如何将这两个侍卫给支开的时候，全王开口了。
　　“你们回去吧，我和秋明就可以了。”
　　全王话音刚落，侍卫就开始变得一脸恐慌的样子。
　　“全王大人不可啊！！！如果我们不在您遇到了危险怎么办？全王大人三思啊！！！”
　　“回去，不然消失。”
　　没有更多的回答，只有一句话，尽显全王的霸气！
　　没有办法，哪怕这两个高个护卫再不满，在怎么不愿意，也只能黯然离去。没有人可以既想活着还可以反抗全王……
　　等到两个侍卫消失之后，全王依旧面色冰冷，转头看向了维斯和比鲁斯。
　　“你们也回去。”
　　“是！”
　　没有犹豫，维斯和比鲁斯直接选择了离开。
　　当然，离开的是全王的身边！而不是地球。
　　比鲁斯可不放心就这样让全王在地球上乱跑，这可不是担心全王遇到危险，而是担心整个第七宇宙和他的生命安全啊！
　　如果出现什么，那就可以在欢声笑语之中打出GG了。
　　要不是因为现在全王在，比鲁斯很想解决那些该死的人类！
　　碍事的人都走的差不多了，现在地球上只剩下了全王和孙悟空了。
　　“秋明秋明我们快走吧！”
　　全王已经有些迫不及待了，听白秋明的描述，他感觉地球的一切都很有意思！
　　“OK！全王我们走！”
　　说罢，白秋明便带着全王飞向了地球。
　　碍事的人确实是都被全王赶走了，但是现在还有一个问题，那就是地球人看到全王之后会不会嘲讽之类的！
　　没错，地球上是有很多其他的物种，所以地球人对于异族人有些一定的接受能力。
　　但是全王的这个造型……emmmm……有些迷……白秋明不想嘲讽，但是全王椭圆形的头，以两只小眼睛为界限，中间蓝色，两边紫色，这个长相简直不要太有趣。
　　可惜全王没有改变自己面貌的样子，如果有，那白秋明还能给全王提一提意见，看看全王愿不愿意改变一下面貌。现在白秋明也只能希望能够不遇到那些该死的人渣！
　　白秋明和全王的第一个目标地点，游乐园！
　　毕竟这是地球上最为平常的娱乐场所，而且广受大众喜爱，同时，也有一个非常严重的问题，这里面鱼龙混杂，很有可能会有那种一会惹麻烦的人存在。
　　不过很显然白秋明的运气还不错，和全王玩遍了整个游乐场，都没有遇到那种人渣，倒是让白秋明庆幸了一波。
　　“全王，你感觉游乐园怎么样？”白秋明和全王一人吃着一根烤肠，悠哉悠哉的散着步，朝着下一个地方前进着。
　　“游乐园不错，就是玩的有些少了。”对于全王来说，现在完全没有玩过瘾，毕竟这个游乐园也就只有那么大，如果不算排队的话，顶多三十分钟就能够玩完所有的项目！
　　已经玩过一次游乐园，白秋明自然是不会再带全王去游乐园，毕竟在怎么喜欢，玩多了自然也会觉得厌倦。
　　现在，白秋明决定带着全王先回家！带全王打网游！
　　回到别墅，琦玉等人也在别墅之中，躺在沙发上看电视的看电视，拿着游戏机打游戏的打游戏，拉姿丽则在保养自己的皮肤。
　　见之前突然失踪的白秋明回来了，还带着一个小孩，众人都愣住了。
　　尤其是拉姿丽，看着白秋明带着个小孩，要不是看着种族都不同，拉姿丽估计要以为白秋明在意外面有了别的女人！
　　“秋明，这个孩子是谁？”虽然知道这不可能是白秋明的孩子，但是拉姿丽还是好奇的问了出来。
　　而在场的众人也好奇的看了过来，好奇这个被白秋明带回来的小孩身份。
　　将全王带到众人的面前，白秋明介绍道:“他是全王，你们可要好好照顾他哟～”
　　说到这最后一句话可以说白秋明是疯狂使着眼色，在场的众人都不是傻子，自然知道白秋明意思。
　　于是众人一个一个的上前，和全王打了招呼，并且自我接受了一波，算是相互认识了一下。
　　然后白秋明便带着全王回到了他的房间之中，同行的还有琦玉大光头。
　　琦玉和孙悟空差不多，都是大神经，按照全王的性格，应该和琦玉也能够玩的很好！
　　三个人玩游戏，自然是要玩网游，玩RPG游戏！
　　白秋明和琦玉再简单的给全王介绍了一下之后，全王选择了一个法师，三人开始了游戏！
　　而这一开始，就一发不可收拾！吃饭都是在房间里吃的，途中全王虽然表扬了一下白秋明的厨艺，但是也仅仅只是表扬罢了。
　　在吃完饭之后，全王再次投入了网游之中，白秋明和琦玉自然也是陪着一起玩了起来，一直持续到了晚上12点，白秋明和琦玉已经累的有些遭不住了，选择了睡觉。
　　而全王，则大方的表示他没事，白秋明和琦玉没有必要陪着他，让白秋明和琦玉先去休息，等到明天早上他们醒了再继续就好。
　　“全王你自己注意身体，不要太累了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　说罢，白秋明就上床休息了，琦玉也离开了白秋明的房间。
　　说实话，白秋明也挺清醒之前配了几台电脑用来娱乐，不然今天还真的没有办法陪着全王打游戏。
　　而白秋明没有注意的是，全王的小眼睛中闪过了一道不一样的光。
　　第二天，白秋明起床的时候，全王还在游戏之中，而且白秋明没有想到的是，全王的游戏人物等级已经达到了五十多级，而白秋明和琦玉都才八十多级！
　　虽然前面很容易升级，但是也没有想到全王能够升的这么快……
　　“全王你先玩着，我去做个早饭，等下我也来。”
　　白秋明其实还真没有想到，全王居然也是个网瘾少年！

第四百七十八章！拉姿丽的报酬
　　而这个时候，在宇宙之外，比鲁斯和维斯依旧在地球的外面漂浮着，查看着地球上的情况。
　　想都不用想就知道维斯和比鲁斯在查看地球的情况，倒不是比鲁斯和维斯在意地球，而是在意地球上的全王，不然全王一旦不愉快，地球也就完了。
　　当然，比起监视地球，比鲁斯更想监视全王本人，这样更方便也更简单。
　　但是问题就在于，一旦全王知道，那他就可以直接消失了！君不见那两个全王的护卫都不敢留在地球附近监视全王么？！除非比鲁斯活腻歪了，不然就只能看看地球的情况，在全王生气的时候还能够及时下去求求情什么的。说不定还能逃过一劫……
　　比鲁斯真的是待在地球之外心都要跳出来了！从昨天全王抵达地球的那一刻起！比鲁斯就感觉心脏加入跳动！心率直接拉满！要不是知道自己只是紧张过头了，比鲁斯估计要找医生了。
　　现在全王已经在地球呆了一天了，按照他的估计，最迟今天晚上，全王的手下就会来地球催促全王回去，离开第七宇宙！
　　也就是说，只要撑过了今天晚上，那么他的生命也就安全了！比鲁斯默默地祈祷着，也不管向谁祈祷了，也没有谁能够被他所祈祷，现在比鲁斯只希望今天能够平安的过去！
　　而在地球之上，琦玉、白秋明和全王再次开始了在游戏副本之中的征战。
　　“琦玉！快去拉仇恨！你一个T居然让BOSS的仇恨全都到全王的魔法师身上了！！你在玩蛇？”
　　“这TM的怪我！？你这个刺客没有交好控制让BOSS把我给控住了怪我！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊～BOSS过来了！！！我要死啦！”
　　类似这样的声音一直在白秋明的房间中回响着，拉姿丽、17号和波罗斯在客厅中看电视都能够听见，哪怕电视声音开的够大，也无法完全掩盖白秋明三人玩网游的声音！搞得拉姿丽三人痛不欲生！如果不离开别墅，这个声音就一直不会停下！
　　但是没有办法，白秋明给他们暗示过，不能让全王不开心，虽然不知道如果全王不开心了会发生什么，但是能让实力强大的白秋明都害怕，那么想来是不会太好。
　　但是越是这样，拉姿丽就越是好奇，这个全王到底是谁？或者说是什么身份！这个问题让拉姿丽一直有些心痒痒，一天不知道，拉姿丽就会难受一天。
　　本来拉姿丽是想问白秋明的，可是白秋明目前为止几乎没有单独一个人的时候，今天唯一的单独一个的时候还是在做早饭，她没有起来，这就让拉姿丽有些头疼了。
　　不过倒是还有机会，白秋明在午饭和晚饭的时间应该还是会出来做饭的，应该能够找到机会。
　　心中十分难受的拉姿丽，终于在终于，等到了离开房间的白秋明！不由分说，直接拉着白秋明躲进了她的房间之中，将白秋明推到在床上，而她则跨坐在白秋明的肚子上。
　　有些暧昧的姿势让白秋明有些想歪了。
　　“额……拉姿丽，需要这么着急么？我觉得，emmmm……晚上可能会好一点……”
　　看着眼神乱飘，一直自话自说的白秋明，气不打一出来，伸出右手，在白秋明的腰上狠狠地拧了一下。
　　“啊！疼！！！！”
　　腰间传来的剧痛让白秋明瞬间清醒的同时，也直接坐了起来，和拉姿丽来了个面对面！
　　在对视了十几秒之后，突然脸红的拉姿丽再次将白秋明压了下去，双手撑住白秋明的胸膛，让白秋明坐不起来。
　　“我需要知道全王的身份！我想要知道他到底是谁，为什么会让你这么忌惮！”
　　听到拉姿丽找她原来是为了全王的他，白秋明有些小难受，给拉姿丽解释的时候神情也有些低落了起来。
　　“全王啊，确实之前给告诉了你们力量大会，忘记告诉你们全王的事情了。”
　　“全王，说简单点，他是所有宇宙的统治者，掌管着所有宇宙的生死，所有的破坏神都受他掌管，只要全王不开心了，那么可能就会有一个宇宙直接消失。其中就包括破坏神！”
　　白秋明这样解释，拉姿丽就很好理解了，之前白秋明给她说过，所有的宇宙都有一个破坏神！掌管着各自的宇宙，
　　而破坏神，拉姿丽也见到过，破坏神比鲁斯！实力比琦玉和波罗斯加起来还要强！这样的破坏神，却只是一个能够被全王随意抹去的一颗棋子罢了。
　　拉姿丽有些惊讶，他没有想到白秋明带回来的小孩子居然有这么恐怖的实力！这简直就不科学！
　　然而拉姿丽看着白秋明认真的神情，忽然意识到，这可能是真的。
　　一个小孩子居然能够这么恐怖，拉姿丽真的不知道现在到底是个什么世道，果然修炼再努力，也比不上出生好么？
　　这些事情拉姿丽没有表现在脸上，只是默默的放在心里，她已经拿到货过白秋明一次了，不能在麻烦第二次了，哪怕他们关系再好！她不想让白秋明为难！
　　所以在满足了好奇心之后，拉姿丽便准备起身溜了，只是白秋明怎么可能让拉姿丽就这样简单的溜掉，当下拉住了拉姿丽的手，让拉姿丽动弹不得。
　　“从我这里知道了那么多东西，总要付出点报酬吧！”
　　说着，还不等拉姿丽说话，白秋明就直接稳上了拉姿丽的双唇。
　　“呜？！呜呜！！！！”
　　拉姿丽猝不及防之下被白秋明偷袭成功，被盖住了嘴唇，只能发出呜呜的声音！
　　拉姿丽不敢张开嘴，因为她能够感觉到不停在她嘴唇上prprprpr的舌头，拉姿丽很清楚，一旦她松口，那条舌头绝对会冲进她的嘴里。
　　不过五秒钟之后，拉姿丽就撑不住了，松开了口。
　　这绝对不是拉姿丽同意了白秋明的行为，只是单纯的拉姿丽受不白秋明在她的嘴上舔来舔去罢了！
　　最终，白秋明还是成功的侵入了拉姿丽的口中！

第四百七十九章！战队赛
　　五分钟的亲吻，白秋明用熟练的吻技让拉姿丽完全失去了力气，整个人瘫软在了白秋明的怀中，就连抬手的力气都已经没有了。
　　“你这个家伙～”
　　拉姿丽很努力的想要凶一下白秋明，可是已经没有力气的拉姿丽在说出这句话的时候有气无力的，感觉异常的温柔，听起来倒是像在撒娇一样。
　　“嘿嘿嘿～我这不是收点报酬么～”白秋明得了便宜还卖乖，一点也不知道知足。
　　“快去做饭！我饿了！”
　　“好的好的，稍等片刻，我去给你做你最喜欢的菜！”
　　说罢，白秋明便跑出了拉姿丽的房间，差不多就可以了，不能真的得寸进尺，那样就过了。白秋明可不想让拉姿丽对他的印象掉到及格线下！那就太难受了。
　　吃过午饭，白秋明再次回到了房间，和全王奋斗了起来！
　　或许是因为终于吃到了便宜，白秋明下午的兴致格外的高！和全王玩的时候也没有之前那么拘束了，该说什么说什么，甚至还开玩笑性质的怪了全王打的菜！
　　而全王居然只是笑着挠了挠脑袋，然后继续和白秋明开心的打起了游戏。
　　白秋明感觉可能这就是他的人生巅峰吧！和全王开玩笑还活了下来！
　　还好全王的保镖不在这里，不然白秋明估计他离死也就不远了！
　　下午三点，游戏中突然开启了一个活动，所有玩家都可以报名进行的三v三的PVP比赛！所有参赛着的等级都会被设置为满级，装备也都是普通的通用装备，不会出现什么氪金大佬的存在！获得冠军的人奖励神器一把！而比赛则在下午五点的时候开始，所有玩家有两个小时的时间报名加组队。
　　这个活动全王一下就看对眼了！
　　“秋明我们也去报名这个比赛吧！好有趣的样子。”
　　全王有些兴奋，不过白秋明也没有感觉到意外，在之后的力量大会之上全王会更加的兴奋！
　　“可以啊，我们的技术都不错，而且阵容也很好，一个主T，一个法师！一个刺客！这样的阵容只要不是技术方面差距太大，我们是不可能输的。”
　　或许是这两天副本打多了，又或者是琦玉本就喜欢切磋，琦玉和全王那是一个摩拳擦掌，就准备等到比赛开始的时间去大干一场了！
　　因为白秋明这里有三个人，所以不需要组队，直接报名就可以了，所以只花了白秋明三人十分钟的时间！而且这还是因为报名的人太多所导致的网页卡顿而造成的，不然一分钟就可以完成报名。
　　而这中间还有一个小时多的准备时间，白秋明则提议去野外切磋一下，先锻炼下个人的PVP技术。
　　于是在一个小时之后，白秋明成功的知道了他们的PVP技术！全王玩的是法师，白秋明和全王讲过，法师一定要放风筝，千万不能正面抗敌！
　　而全王也是天赋异禀的游戏天才，仅仅一天，就摸透了白秋明的意思，并且成功的领悟了毛大大的十六字方针敌住我扰、敌疲我打、敌进我退、敌退我追！
　　和白秋明这个刺客打的有来有回，当然，这其中还是有白秋明放水的结果，不过最后白秋明还是没有让全王赢！而是选择一个背刺让全王领了盒饭。
　　但是接下来，全王就成功的让琦玉知道了什么见做烦人！没有任何意外，全王完胜了琦玉，全程全王都没有怎么掉血！
　　可以说琦玉是被全王给吊起来锤爆了狗头！完败！
　　琦玉不像白秋明，他可没有放水，而是他一直摸不到全王，最后被放风筝给放死了！
　　下一把，白秋明对战琦玉，刺客对战士，没有太大的意外，白秋明被琦玉给斩于马下！
　　白秋明的刺客来脆了，虽然打全王的法师能够依靠着隐身躲技能然后沉默全王秒了他，但是战士不行，白秋明虽然打的动琦玉，但是琦玉的战士打在白秋明的刺客身上一样痛的不行！白秋明这个脆皮刺客完全吃不住！
　　这个游戏还是有些职业克制在里面的，而且也不止这三个职业，还有一些其他的职业也很麻烦。
　　但是也没有什么，白秋明已经搞清楚了他们的实力水平，差不多都能进排行榜前二十，但是前面还有许多的强者，除了实力，剩下的就只能靠运气了！
　　如果运气够号，遇到被他们克制的职业组合，那么他们也就稳了。
　　再练习了几次单人SOLO之后，时间也来到了五点！所有人队伍自动传送到比赛场地，所有队伍的对手随机，确保公平。
　　而白秋明这一组显然第一句运气不错，遇到了一个法师一个战士加一个射手组成的队伍！
　　凭借个人高超的技术，白秋明一个刺客追着对面的法师和射手朝着死里打！
　　而在琦玉战士的掩护下，全王的法师也能够放心的对着对方的战士站桩输入，根本就不担心对面的人会打到他。
　　于是全王就开始了单手操作，另一只手吃起了拉姿丽给白秋明买的小甜点，吃的那是不亦乐乎。
　　说实话，白秋明是有点小心疼的，毕竟这可是拉姿丽第一次给他买的礼物，要知道当时拉姿丽给他送这个小甜点的时候一副害羞的样子把白秋明萌的不要不要的。
　　不过想到是朋友，所以白秋明也不至于小气，就是心疼……
　　第一局白秋明三人十分轻松的拿了下来，没有一丝一毫的压力，要不是白秋明要操作，他也可以像是全王一样吃小甜点。
　　白秋明等人结束了，但是其他人还没有结束，于是白秋明三人开始商量起了战术，到后面留下的都是有实力的，不能够各自为战了，他们需要一定的战斗。
　　因为白秋明等人打的很快，而在所有比赛结束之后还有十分钟的休息时间，所以白秋明等人讨论了接近了二十分钟的样子！
　　最后白秋明三人最终决定了，他们的战术很简单！就是狗！怎么狗怎么来！只要能赢！什么都好说！

第四百八十章！全王带来的麻烦
　　白秋明、琦玉、全王三人技术很好，在接下来的几局之中都十分轻松的解决了问题。
　　但是立刻，白秋明等人的胜利之路就受到了阻碍，白秋明三人的队伍遭遇了同样的配置的队伍，并且实力不弱！对方都想去解决对方被自己职业克制的角色。
　　于是就变成了白秋明追着对面的法师，对面的刺客追着全王，而全王则追着对面的战士，对面的战士想弄白秋明，而琦玉的战士则追着对面的战士搞。
　　这搞得局势变得一直僵持不下，好不容易白秋明追死了对面的法师，琦玉的战士也被对面的法师给打残了。
　　对面的刺客果断放弃了全王还剩下半血的法师，一个突进来到了琦玉残血战士的身旁，琦玉还来不及反抗，就被对方的刺客给直接收掉了人头。
　　虽然损失了一个琦玉，但是同时也给了全王法师一个喘息了机会，成功的脱离了刺客的追杀。喘了口气……
　　现在对面还剩下一个战士和一个刺客，白秋明这边一个刺客一个法师！
　　“小全！你去解决对面的战士，我解决对面的刺客！”
　　现在白秋明的血量还剩下百分之四十左右，对面的刺客也差不多。
　　全王的法师血量百分之五十，但是对面的战士血量也只有百分之二十左右了。
　　对面的刺客很想去切法师，但是白秋明的刺客却不停地在他周围骚扰，不给对面刺客靠近全王的机会。
　　而对面的战士血量不多，不敢和全王的法师打，只能不停地秦王绕柱，躲避着全王的技能，希望能够多活一会！让自家刺客有时间解决白秋明，然后再和他一起解决最后的法师。
　　然而对面的战士想的挺好，但是现实却十分的残酷，以他们家刺客的水平，根本就没有办法解决白秋明，反倒是白秋明一直凭借自身的高超技术一直和对方的刺客周旋，一直不和对方的刺客正面接触。
　　对面的刺客心里那个急啊！但是偏偏没有办法，他不可能在这种情况下把背后给白秋明。之前有人追着白秋明打，他才敢放肆一些！现在没有了人牵制白秋明，他必须优先解决白秋明！
　　不过越是着急，漏出的破绽也就越多，白秋明依靠着这些破绽不停的消耗着对方的血量。
　　很快，白秋明就拿下了对方的刺客，而对面的战士一看这种情况，也是放弃了挣扎，站在原地不动。最后被全王一个小火球一个小火球慢慢给点死了。
　　五局游戏之后，原本的一千零二十四个队伍也只剩下了三十二个队伍，白秋明等人的队伍，赫然就在这三十二个队伍之中。
　　“公告:今日比赛结束，剩下的三十二支队伍将在明天下午二点继续比赛，争夺出最后的冠军，并且比赛将全程直播！”
　　“公告:今日比赛结束，剩下的三十二支队伍将在明天下午二点继续比赛，争夺出最后的冠军，并且比赛将全程直播！”
　　“公告:今日比赛结束，剩下的三十二支队伍将在明天下午二点继续比赛，争夺出最后的冠军，并且比赛将全程直播！”
　　比赛结束已经是晚上七点过了，等白秋明做完晚饭已经是晚上八点了，白秋明可以清楚的看见拉姿丽眼中的怨念！
　　一般他们都是五点左右就吃饭，但是很遗憾的是白秋明那个时候在打比赛，所以没有做饭。因为这个比赛，拉姿丽感觉自己差点饿死！
　　不过总得来说，饭桌上的气氛还是很愉快的，但是在吃饭一半的时候，不愉快的事情来了。
　　全王的两个高个护卫来到别墅之中！
　　“全王大人，你必须回去了！”
　　闻言，原本还笑着的全王脸色直接冷了下来。
　　白秋明看着这情况感觉有些搞笑，全王刚刚出来玩了两天，刚刚接触到地球的一些东西，怎么可能玩的够！现在叫全王回去完全是不可能的事情，除非他们想要强迫全王回去！
　　不过这显然是不可能的，以全王的能力怎么可能会被他们强迫！
　　“你们想要消失么！”
　　全王很不愉快，非常的不愉快，明天他还要参加比赛而且饭还没有吃完，这个时候让他回去？！
　　在场的所有人都可以感觉到全王的不愉快，尤其是那两个侍卫，已经有些瑟瑟发抖的意思。
　　白秋明有些好奇，全王不主动说要回去，是谁给他们的勇气来找全王回去的！梁静茹么？
　　“可是全王大人……”
　　“你们决定要消失了么！”
　　两个侍卫对视了一眼，默默的离开了别墅。
　　而白秋明等人也是当作什么都没有发生一样，继续享受起了美食。
　　其实白秋明很想问一下，全王过着这样的生活到底是什么感觉。白秋明从来没有体验过这种像是当皇帝的感觉！白秋明以前也是有过皇帝梦的！
　　虽然知道或许会很累，但是这样的权利却也很迷人。而且……最重要的是……能够光明正大的三妻四妾啊！
　　虽然关注的重点可能错了，但是这确实是白秋明当年的想法。全王没有三妻四妾，但是却有些整个宇宙种最大的权利！
　　不过白秋明虽然很好奇那种感觉，但是却一点也不想本人自己坐上那个位置。
　　毕竟在怎么那也只是曾经的梦想罢了，现在白秋明已经没有什么兴趣了。
　　可以白秋明不太敢问，虽然全王不会在意，但是要是被其他什么人听到，以为他要篡位就尴尬了。
　　入夜，全王和琦玉在白秋明的房间之内打游戏，而白秋明则跑到了拉姿丽的房间之中去。
　　白秋明确实觉得全王虽然手握大权，是个熊孩子，但是还意外的好说话，但是拉姿丽就不一样了！白秋明看到的是全王本身，而拉姿丽则看到的是全王所带来的隐患！不！应该说是全王所带来的麻烦！
　　现在是全王的侍卫来了，那么之后会不会就是其他的大人物！哪怕他们不敢当着全王的面做什么，但是暗地里对他们下手还是可以的！
　　尤其是他们需要出去修炼……

第四百八十一章！力量大会要开始了！？
　　拉姿丽晓之以情动之以理的给白秋明陈述了这些事情，想让白秋明早点把全王弄走。
　　但是白秋明其实不怎么愿意，一开始白秋明没有接触过全王，不太了解，所以有些怂，但是现在有了一定的了解之后，就感觉不一样了！
　　“拉姿丽，你别担心，他们想要对我们下手还是得掂量一下的，我虽然打不过破坏神，但是却能够阻拦他们，他们要想解决我必须动用破坏的力量，这样小全就会知道，他也会帮忙的。我不希望逼迫小全做不喜欢的事情，那样就和他的手下没有什么区别了。”
　　白秋明都这样说了，拉姿丽还能说什么，只是有些不开心。见状，白秋明轻轻抱住了拉姿丽，将拉姿丽紧紧的抱在怀中。
　　“放心吧拉姿丽，我一定会保护好你的。”
　　白秋明对自己的实力有一定的自信，只要拉姿丽等人离的不远，他就能及时支援。
　　拉姿丽将头埋在白秋明的胸膛，虽然有些硬硬的，不太舒服，但是却让拉姿丽感觉很安心。
　　“笨蛋，我是担心你……”
　　以白秋明的耳力，哪怕拉姿丽在小声，白秋明也不可能听不见，更何况拉姿丽也没有多小声，只是白秋明却没有回答，而是选择了默默紧了紧双手。有时候……行动比需要更好！
　　白秋明这边问题解决了，而在白秋明的房间中，玩着游戏的全王也笑的更加开心了。
　　让被**按在地上锤爆了头的琦玉更加郁闷！
　　“小全！为什么我都这样了你还能笑出来啊！！快来救我啊！”
　　“来了来了～不知道为什么就是很想笑嘛～”
　　听到全王的回答，琦玉更头疼了。
　　“秋明去干嘛了啊！怎么还没有回来啊！两个人下副本太难了！”
　　“加油吧，再消耗消耗就可以了～”
　　“哎～也只能这样了……”
　　然而让琦玉失望的是，白秋明整个晚上都没有回来，而是待在了拉姿丽的房间之中。
　　当然，白秋明并没有做什么，只是很正常睡觉。这倒不是白秋明不想做，只是这个地方不合适罢了。
　　不过拉姿丽也和白秋明商量好了，等到搬出去之后，到了那个时候……
　　现在白秋明和拉姿丽还算是在龟仙人手下学习的时间，但是也不会太长了，白秋明已经开始期待等到学成之后搬到新家了！
　　不过最近白秋明一直在陪全王打游戏，看来修炼的事情也要提上日程了，毕竟劳逸结合才是最好的。
　　要是能够在力量大会之前将气多提升几个层次就好了，可惜这可能不太大，倒是波罗斯有机会！而且看波罗斯最近的架势，整体战斗力已经快要赶上孙悟空超一的水平了。
　　有时候白秋明不得不感叹一下天赋的差距，有些人生下来就是奇才！
　　翌日清晨，白秋明专门为拉姿丽准备了一份不一样的爱心早餐，然后和全王打了个招呼找龟仙人修炼去了。
　　听到白秋明要修炼，不想落后的琦玉也表示要修炼，就和白秋明一起离开了别墅。17号和波罗斯也是每天都会修炼的，于是整个别墅只剩下了全王一个人。
　　在宫殿中，全王好歹还有两个护卫陪着，但是别墅中现在却一个人都没有。
　　但是全王却没有一点寂寞的感觉，而且现在全王没有玩游戏，而是躺在沙发之上吃着小零食。
　　他不是讨厌玩的，而是讨厌寂寞，虽然现在没有人，但是全王知道白秋明他们都会在中午回来，而且还会给他做好吃的！
　　全王喜欢这里的气氛！他能够做自己想做的事情，并且这里充满温馨的感觉，不想宫殿之中冷冰冰的。
　　唯一让全王有些在意的就是那个波罗斯，虽然每和波罗斯怎么说过话，但是他却能在对方的身上感觉到十分舒服的感觉。
　　而且他有些好奇，波罗斯到底是那个宇宙的？他不记得第七宇宙有这个物种来着。
　　不过他也懒得管了，反正这些事情都无关紧要。
　　吃着小零食，看着电视，全王感觉整个人都舒服了起来。只是全王还有一点不太满意，那就是这个住的地方，在风格上他不太喜欢，但是看在白秋明等人的面子上还是忍了下来。
　　中午，白秋明等人一起回到了别墅之中。
　　感觉到白秋明等人气的全王已经来到了玄关处:“欢迎回来。”
　　白秋明等人见状先是愣了愣，不过很快就反应了过来。
　　“我回来了。”xn
　　众人躺在沙发上休息闲聊，而全王也在其中。白秋明则在厨房做饭，拉姿丽给白秋明打着下手。
　　“怎么样？拉姿丽，这孩子不坏吧。”
　　“我知道……我只是有些担心他的手下……”
　　切着手中的蔬菜，拉姿丽有些忧愁。
　　“拉姿丽，全王可是纯洁的象征，他不会容忍手下为恶的。”
　　白秋明的安慰稍微起了一些作用，拉姿丽的心情稍微恢复了一些。
　　“好了，菜差不多了，我们端出去吧。”
　　说罢，白秋明率先端着饭菜走出了厨房。
　　看着白秋明的背影，拉姿丽默默道:“希望如此吧……”
　　随后也端着饭菜走出了厨房。
　　下午两点，是白秋明三人比赛开始的时间，白秋明、全王和琦玉提前了半个小时就坐在了电脑前开始找手感，争取今天能够夺冠。
　　白秋明没有准备用什么作弊的手段取得冠军，来让全王开心。没有必要，全王并不是为了胜利计较的人。
　　反倒是白秋明如果作弊了，全王才会不开心。
　　比赛一直进行到了五点，结果出来了，白秋明他们的队伍获得了第一！
　　说起来还有些喜剧，比赛的第三名，实力非常的强，而且阵容很克白秋明他们，但是他们却被第二给解决了！而白秋明他们有些克制第二，所以理所当然的拿到了冠军！
　　虽然只是个不上台面的小比赛，但是对于全王来说却十分值得开心，因为这是他的第一个冠军！
　　“秋明！我想要举办力量大会！”

第四百八十二章！维斯帮忙
　　“为什么？”按白秋明的想法，白秋明是很期待能够去到力量大会之上和那些个强者战斗的！
　　但是同样也有一个问题，现在的第七宇宙太弱了！他一个人撑不住场面！白秋明不是很有信心战胜在力量大会快要结束时开挂的吉连和托破。
　　这两个人开启挂来简直不讲道理，一个直接破坏神，一个比破坏神托破还强一些！简直没得玩！
　　要想变得更强，那么就需要学会自在极意功！不同于以往依靠感知气的战斗方式，它依靠身体各个部位自动进行条件反射式的攻击和防御，不需要大脑的指挥，加快反应速度、移动速度。
　　破坏神比鲁斯接受过这种境界的修炼，但未能完全掌握。孙悟空与贝吉塔后来跟维斯修炼时也进行了类似训练，而孙悟空在力之大会上在偶然情况下率先达致此境界，让自身的各个部位本能地去感知周围的危险，不再需要大脑做出思考。
　　而教导比鲁斯、孙悟空和贝吉塔的都是同一人！那就是维斯！如果想要学习自在极意功，那么白秋明就只有再次找到维斯，在维斯的手下接受训练！
　　这无疑同样需要时间，但是看全王的样子已经有些迫不及待了，很显然是回去就会举办力量大会的样子。
　　所以现在白秋明需要搞清楚全王那么想举行力量大会的原因，只有知道了全王想要开展力量大会的原因，白秋明才有机会劝说全王推迟力量大会的举办时间。
　　而全王听到了白秋明的话，则是愣住了，开始思考起缘由。
　　他全王是所有宇宙的制高点，可是却没有什么朋友，每天都是面对着那些对他毕恭毕敬的手下，没有一点意思。
　　没有办法，他只能自娱自乐，但是却依旧没有什么意思。
　　不过现在，全王找到了朋友，可是，在这之前，他想到了那个白秋明需要到的力量大会！他想要举办力量大会！因为这是白秋明的预言，他想要实现它！
　　“因为我想要实现秋明的预言！”
　　闻言，白秋明呆住了，白秋明还真没有想到全王居然是为了这一点而举办力量大会！
　　“小全，力量大会不用着急，现在还不是时候，预言中的人还没有完全出现。”
　　“是么？好吧～”全王看着白秋明有些疑惑，没有搞懂白秋明的意思。不过白秋明既然这么说了，那么在等等也没有什么。
　　见全王同意了，白秋明也是微微松了口气，只要有时间，怎么样都可以。
　　白秋明现在有些感慨，以前在那些世界之中，白秋明完全不担心时间这些事情。而现在在龙珠这个高级世界之中，白秋明已经开始感觉有些难受了，时间太少了。
　　“小全，你最近先和琦玉一起玩吧，我应该会出去修炼一段时间！”
　　听到白秋明要出去修炼一段时间，小全有些不开心。
　　“为什么秋明要出去修炼啊……”
　　“因为修炼能够让我超强啊！这样我就能保护拉姿丽他们了！”
　　“保护拉姿丽姐姐他们？为什么？”全王有些疑惑，不知道为什么白秋明要变强保护拉姿丽他们。
　　白秋明伸出手拍了拍全王的脑袋，笑道:“因为拉姿丽他们是我最重要的人，我的朋友！就和小全你一样。”
　　“……”也不知道想到了什么，全王沉默了。
　　而白秋明在和拉姿丽等人打过招呼之后，便再次呼叫了维斯，离开了地球。
　　而在地球之上，拉姿丽红着脸坐在沙发上，不知道在想些什么。
　　这个时候，全王来到了客厅之中。
　　“拉姿丽姐姐，你放心！我和秋明保证过，我一定会保护好你的！”
　　对于全王，拉姿丽的意见也少了很多，闻言笑道:“那就拜托你咯～小全王～”
　　“是！”
　　看着气势汹汹的全王，拉姿丽不由想到了离开地球去修炼的白秋明，以及在离开之前，白秋明对她做的那些事情。
　　一想起那些事情，拉姿丽就忍不住羞红了脸！心中暗骂白秋明这个大色狼！
　　而在龟岛附近的海岛之上，波罗斯、琦玉、17号三人正对峙着！
　　“琦玉，我感觉我应该能够比以前的你强了！”
　　现在波罗斯很自信，他的进步太快了，就和开挂没有任何区别，不清楚琦玉全部实力的波罗斯，感觉他现在强到爆炸！
　　波罗斯看了看有些膨胀的波罗斯，挖了挖鼻孔。
　　“是么……我可不这么认为。”
　　一旁17号则是兴致勃勃的看着两人，虽然等会他也会加入战斗，但是对于这种八卦的事情，17号一样有兴趣。
　　不过废话，波罗斯直接动手，直冲琦玉！三人的战斗爆发……
　　远离地球的比鲁斯宫殿之中，白秋明正在那里接受维斯的训练。
　　“秋明，你的实力明明很强，为什么还想要找到我来帮你修炼呢？”
　　维斯很疑惑，他不记得他在白秋明的面前展现过实力，让白秋明知道他的水平，白秋明没有什么理由小他才是。
　　“维斯，你忘了我会需要么？”白秋明笑了。
　　“我知道维斯你是比鲁斯的师傅，而且我也看到了未来你教导我，所以我才来找维斯你帮忙。”
　　“是么？”
　　说起来，维斯还是有些疑惑，白秋明是否真的能够预言未来还是个未知数，看到未来应该是只有画面才对。现在白秋明说他看到了他在教导他，他没有告诉过白秋明他是比鲁斯的老师，但是白秋明却知道。
　　那么只有两个可能，一个就是白秋明不仅能够看到未来的画面，还能听到其中的声音。
　　要不然，就是白秋明原本就知道许多他不应该知道的东西！而这样的人，多是穿越时间的犯人！
　　不过维斯也不能确定，所以也只是默默的看了眼白秋明。
　　“好吧，以后你就在我这里修炼吧。”
　　见维斯答应，白秋明大喜。
　　“维斯多谢啦～”
　　“没事，这不是什么大事！”
　　维斯看着兴奋的白秋明，眼中闪过了一丝不一样的光芒。
　　多谢虚假的永生的打赏，非常感谢

第四百八十三章！小孩与结婚
　　接下来的两年之中，白秋明一直在跟着维斯修炼！当然，白秋明也是有假期的，每修炼半个月可以回去地球一次！
　　而每次回去，白秋明也是看看全王，然后看看拉姿丽他们修炼的怎么样了。不过，最重要的还是和拉姿丽的感情增进！在离开地球半年之后，白秋明再次回到了地球之上，并且这个时候拉姿丽已经搬出了别墅，一个人在西都住了下来！
　　而17号因为修炼上的原因最后选择了和波罗斯还有琦玉在野外找了个房子住在了一起。
　　这也就给了白秋明一个非常好离开机会！本来白秋明准备了N种方案准备让17号出去玩，不过17号自己搬出去了那就不用白秋明费心了！
　　那天晚上白秋明直接化身月下之狼，吃点掉了娇滴滴的拉姿丽。
　　好久没有尝到肉味的白秋明将第一次的拉姿丽折腾的够呛！本来因为因为身体强度高，拉姿丽在适应过来之后还曾经反抗过白秋明，占据主动！
　　不过也就那么一会罢了，没有过多久，拉姿丽就撑不住了，再次被白秋明按在了床上。
　　为爱鼓掌这种事情，白秋明想了很久了！现在终于实现了！再次吃到了肉的白秋明很不想回去比鲁斯那里修炼，但是没有办法，白秋明还没有学会自在极意功，这样的日子还得继续。
　　不过嘛～每次回到地球的时候，白秋明总会去拉姿丽哪里过一晚上，也就在白秋明离开的第二年中，拉姿丽怀孕了！
　　这个消息可把白秋明高兴坏了，要不是想着未来的力量大会，白秋明可能就要中断修炼跑回地球去了。
　　不过白秋明还是忍住了，反正半月一次，不能太过着急，反正总会回去的。
　　拉姿丽怀孕的时间是在五月份，也就是第三年拉姿丽就要生孩子，两年的修炼下来，白秋明已经摸到了一点自在极意功的边，不像孙悟空那样，无法主动使用。白秋明虽然没有完全掌握，但是却也可以使用一下自在极意功了！
　　第二年的修炼结束，白秋明选择了暂时回家，他要陪在拉姿丽的身边，光是一个布玛全王还不够，白秋明要亲自照顾拉姿丽才能够放心。
　　回到地球，白秋明直奔拉姿丽的房子，直接就飞了进去。
　　这个时候拉姿丽已经怪胎七月了，全王正在给拉姿丽削水果，很难想象全王会做这些事情。
　　见白秋明回来了，全王先是楞了一下，立刻兴奋了起来。
　　“秋明你回来了！”
　　“对啊！小全好久不见！”
　　白秋明和全王好好的聊了聊，这已经是白秋明的习惯了，毕竟全王是小孩子心性，不能够无视他。
　　和全王说完话，白秋明才慢慢走到了一脸温柔的拉姿丽身旁坐了下来。
　　“拉姿丽，今年我就不去修炼了，我在家陪你。”
　　“为什么？”拉姿丽很清楚白秋明修炼是为了什么，所以对于白秋明暂时放弃修炼有些疑惑。
　　看着拉姿丽和她大大的肚子，白秋明笑道:“修炼可以放下，你和孩子不行。”
　　拉姿丽闻言有些感动，轻轻的在白秋明的脸颊上亲了一下。
　　“既然这样你就好好陪陪我吧……”
　　三月，拉姿丽生产了，孩子出生了，是个女孩子，取名为白霖言，听起来或许有些男孩子气，但是白秋明的想法是希望自家女儿未来能够有强势的一面，不会被欺负！就像她的妈妈一样！
　　小霖言一出生，便能够飞行，自由的控制着气，天赋异禀！甚至超越了波罗斯！简直恐怖！
　　然而更恐怖的是小霖言的叔叔们，一个二个的把小霖言当小公主一样供了起来！
　　白秋明甚至已经想到了，如果以后在幼儿园里，小霖言要是被欺负了，估计看到琦玉他们会把对方给吓死。
　　而且最关键的是还有全王的存在，白秋明说过，以后小霖言就是他的妹妹，当时白秋明能够看到全王整个人都兴奋了起来。
　　被琦玉等人知道了欺负小霖言或许还能活下来，被全王知道之后，估计只有消失了。
　　生过孩子的拉姿丽不知道为什么，显得更加的漂亮了起来。身上多了股独特的韵味，把白秋明撩的心痒痒！
　　可是拉姿丽要照顾小霖言，白秋明也找不到什么机会下手！不过拉姿丽倒是体谅白秋明，知道白秋明憋的慌，下定决心帮助白秋明吹了萧！
　　那一天，白秋明上天了！
　　之后的日子就很简单了，每天和拉姿丽腻在一起，然后看着全王无微不至的照顾小霖言，白秋明都想直接将小霖言交给全王来照顾了。
　　这一天，白秋明单独约拉姿丽来到了一处鲜花公园，陪着拉姿丽看花。
　　“拉姿丽……”
　　“怎么了秋明？”拉姿丽看着白秋明，不知道为什么白秋明的脸色突然严肃了起来。
　　不管其他游客的眼光，白秋明直接单膝跪地，从口袋中掏出了早就准备好了的钻戒！
　　“拉姿丽，嫁给我好不好！”
　　闻言，拉姿丽愣住了，她虽然是人造人，但是也有感情，现在看到白秋明终于向她求婚，难免有些感动。
　　“拉姿丽，我觉得很对不起你，因为修炼的事情没有及时向你求婚，现在请允许我补上！”
　　拉姿丽擦了擦眼角的泪水，点了点头。
　　“我接受你的求婚！”
　　闻言白秋明面色一喜，直接抱住了拉姿丽转起了圈。
　　围观群众也为白秋明和拉姿丽送上了祝福的掌声！
　　转了两圈之后，白秋明放下了拉姿丽，和拉姿丽一起慢慢散步回到了家中。
　　第二天，白秋明就将要结婚的消息送到了所有朋友那里去。
　　而婚礼，在布玛的大力支持下，在一座远近闻名的教堂之中举行，白秋明在这个世界的所有朋友都会到场。比鲁斯和维斯也不会例外！
　　而龟仙人，则会以白秋明长辈的身份出场，毕竟一日为师终身为父！哪怕是到了别的世界，白秋明也不会忘记华夏对他的教导！

第四百八十四章！出现的系统
　　牧师:“你愿意娶这个女人吗爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡，你愿意吗”
　　白秋明：“我白秋明愿意承受接纳拉姿丽做我的妻子，和她生活在一起。无论在什么环境，都愿意终生养她、爱惜她、安慰她、尊重她、保护她。”
　　牧师：“你愿意嫁给这个男人吗爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，直至死亡。你愿意吗？”
　　拉姿丽：“我愿意！”
　　牧师:“如此，礼成！”
　　在众人的见证之下，白秋明为拉姿丽戴上了钻戒。
　　虽然这个婚礼有些晚了，但是白秋明却一直没有忘记，就在之前拉姿丽怀孕的那一刻起，白秋明已经想到了这个视频。
　　但是那段时间里白秋明却没有什么时间来和拉姿丽结婚，结婚这种事情不是一天就能安排好的，白秋明需要时间。
　　白秋明对于拉姿丽其实一直很是愧疚，不过现在好了，终于把婚礼补上了。
　　入夜，白秋明和拉姿丽躺在床上，白秋明轻轻玩弄着拉姿丽的金色短发。
　　“拉姿丽，对不起，这么晚才和你结婚。”
　　闻言，拉姿丽轻笑一声道:“没事的，我可以理解你……我知道你为什么那么努力的修炼，我不会怪你，以后也别说对不起了。”
　　说着，拉姿丽在白秋明的怀中找了个舒服的位置睡了。
　　而白秋明，则看向了一旁摇篮之中的小霖言。
　　这是他的家……白秋明这还是第一次结婚成家，虽然和很多妹子都确认了关系，但是结婚却还是第一次。
　　想到穆秋秋她们，白秋明有些想念，也不知道现在她们怎么样了，不过有穆秋秋在，白秋明倒是也不担心她们会出什么事情。
　　现在在龙珠的世界已经两年多了，他还没有接到任务，白秋明真不知道系统在搞什么幺蛾子，一点消息都没有。
　　虽然白秋明不讨厌这个世界，但是白秋明也希望能够和穆秋秋她们重新见面！毕竟从游戏人生的世界开始，白秋明就没有见到过穆秋秋他们了。
　　而且还有一个最关键的点，那就是御坂妹妹她们！白秋明至今还没有妹妹们的消息。确实白秋明也没有怎么认真找，但是一点线索都有没有就太头疼了。
　　这样下去白秋明真的不知道要花多久的时间才能找到妹妹们了！现在穆秋秋她们也不知道在哪里，白秋明也没有办法问，唯一的办法就只有系统了。
　　只是现在系统也莫名奇妙不知道去哪里了，白秋明感觉头都大了。
　　就在白秋明有些头疼之际，那个消失已久的系统终于出现了。
　　“请问需要什么帮助？”
　　白秋明被突然出现的系统吓了一跳，看了看还在他安稳睡着的拉姿丽，放下了心来，只要拉姿丽没有被吵醒就好说。
　　“你这么久跑哪里去了？为什么没有发布任务？”
　　“只是离开了一段时间而已，至于任务，在龙珠世界之中任务就是帮助第七宇宙获得力量大会的胜利，仅此而已。”
　　“只有这个任务？”
　　“对就是这个任务。”
　　白秋明有些疑惑，这个第七宇宙还需要帮忙？按照剧情来看，第七宇宙本就是力量大会最终的胜利者！哪里需要他的帮助！而且现在他和全王的关系不错，也不担心力量大会太快的开始，反正托就可以了。
　　对于白秋明而言，全王还是很好说话的。
　　说起全王，白秋明有想起了一个问题，那就是为什么两年咯全王都没有回去过？
　　按道理来说全王应该不会在地球呆整整两年才对，然而全王不仅在地球呆了两年，而且还没有人来打扰过他。
　　这显然是有些不科学的，白秋明有些不敢相信，全王的手下就真的那么放心全王在地球呆了整整两年的时间！
　　白秋明甚至有些怀疑是不是那个未来的全王已经被孙悟空带出来了，然后成为了新的全王什么的。
　　但是听琦玉等人说，孙悟空一直在地球修炼，并没有离开去过哪里，所以白秋明也抛弃掉了这个想法。
　　但是为什么大神官就完全不找全王就很有问题了！白秋明决定找个时间和全王聊一聊，让他抽时间回去看看。
　　毕竟那里才是全王真正的家，哪怕再不喜欢，那也是全王的家。除非全王愿意抛弃那些东西！
　　不过那应该是不可能的，毕竟全王的能力放在那里，只要未来的全王还没有出现，现在的全王就无可替代！
　　白秋明想要拖延力量大会的时间，现在距离全王想要开展力量大会已经过去了两年，白秋明感觉全王快要忍不住了。
　　现在需要一个新的拖延时间的方法，像是什么其他玩的之类的。
　　“对了，系统，你有妹妹们的消息么？”
　　这个问题白秋明急切的想要知道，再不搞清楚妹妹们在哪里，白秋明感觉到时候御坂美琴会直接一发超电磁炮打在他的脸上！
　　“回顾以往……”
　　“说人话！”
　　“在游戏人生的世界之中！”
　　“游戏人生？”白秋明有些懵逼，游戏人生他不是已经过了么？
　　“是的，妹妹们在游戏人生世界中消失，自然也在游戏人生的世界之中。”
　　“为什么我没有找到？”
　　“因为她们在一个隐蔽的地方之中。”
　　之前白秋明也是这样子想的，可是找了许久都没有找到，白秋明真不知道妹妹们还能在哪里。
　　不！还有那几个白秋明看不透的地方，白秋明还没有完全找完所有的地方。
　　算了算当时还剩下的几个地方，白秋明准备等之后一会去就解决这个问题！找到妹妹们！
　　“系统，我还有多久才能回去游戏人生的世界？”
　　“只要任务完成，便可以直接回去，并且主神大人也在那个世界之中。”
　　“秋秋？”白秋明想到穆秋秋，心中更是有些激动，准备早日完成任务，然后回到游戏人生的世界之中去！
　　当然，这其中还有一个问题，那就是拉姿丽母女的问题！白秋明初为人父，必须照顾好她们！

第四百八十五章！众女的处境
　　然而白秋明不知道的是，在游戏人生的世界之中，穆秋秋等人正通过一个投影观看着白秋明在龙珠世界之中的生活！
　　当时白秋明去到以前的时间线时，穆秋秋等人来到了空白的时间线。
　　因为不止空白两人来到了游戏人生的世界，所以剧情也有所改变，她们先是按照原剧情赢下了国王的位置，然后开始按照她们的想法开始改变这个国家！
　　可是就在这时，时间停止了，就连穆秋秋都没有办法改变。她能够做到的只有将姬神秋沙她们身上的时间限制给解除。
　　解除了时间限制的姬神秋沙等人看到被冻结的世界，有些懵，还是穆秋秋给他们解释的。
　　“所以说，我们现在被困住了？”食蜂操祈开始沉思了起来，现在她们被困在了这个世界，而白秋明也不知所踪，这让食蜂操祈有些纠结。
　　“都怪那个大混蛋！！！”
　　这样抱怨着白秋明的自然是白井黑子，除了白井黑子之外，在坐的没有人会这样说白秋明。
　　“现在世界已经被停止了时间，我们先回王宫吧。”
　　现在没有什么太好的办法，穆秋秋也只能提议先回到王宫去。
　　王宫中，穆秋秋等女一脸的纠结，不知道现在到底该怎么办。作为主神的穆秋秋都没有办法解除时间限制，她们就更不可能有办法了。
　　“秋秋，你知道为什么会这样么？”御坂美琴很不解，为什么主神在这里会发生这样的事情。虽然已经知道了穆秋秋没有办法解除，但是现在御坂美琴想要知道为什么会发生这样的事情！
　　闻言，穆秋秋也是一脸的惆怅，一张俏脸都皱了起来。
　　“我也不是很清楚，按理说只有我才能这样做，可是没有想到这个世界的时间居然被停止了，我也没有什么头绪。”
　　见穆秋秋有些烦恼，姬神秋沙很自然的抓住了穆秋秋的手，用行动来安慰穆秋秋。
　　结标淡希对于现在的情况有些烦躁，她可不希望一直待在这里，要是等到白秋明找到她们的时候她们已经变成老奶奶了怎么办？
　　“秋秋，要是秋明找到我们的时候我们变成了老奶奶怎么办？”
　　这个问题几乎是在场所有人的一个问题，她们可不想等白秋明回来看到一群老奶奶。
　　“放心吧，我只是让你们能够行动，你们的时间其实还在被停止的状态之中，不用担心这一点。”
　　听到这里，结标淡希等人都松了口气。
　　“那我们现在该做什么？”亚丝娜感觉有些苦恼，她在纠结现在该做什么，这个世界之上如果没有意外的话应该是只有她们还能行动了，那样岂不是很无聊？
　　这个问题让众女都有些难受，如果现在的情况是这样，确实有些太无聊了，而且还不知道会无聊多久。
　　然后就在这个时候，一个投影突然出现在了她们的面前。
　　而投影的内容，赫然就是白秋明在一拳超人世界的画面！
　　好了，现在娱乐有了！虽然也不是太好玩，但是总算是有玩的不是么？
　　而且不想看白秋明直播的人还可以在旁边打打牌什么的，至于吃的，这点穆秋秋也能解决。
　　所以御坂美琴等人就过上了看白秋明直播，每天打牌玩游戏的日子！
　　虽然白秋明是在一拳超人之中当英雄，但是却还是搞了许多事情！特别是小龙卷的事情！
　　当穆秋秋她们看到这个情况，几乎所有人眼睛都红了！她们在这个世界之中受苦！白秋明在其他的世界之中撩妹！这叫她们怎么忍？！
　　不过还是有看到这个情况感到高兴的人存在！像是西莉卡还有白！两人看了看自己的幼女体型，再看看小龙卷的体型，西莉卡和白感觉自己棒棒哒！
　　当然，白在看到朱碧的时候，还是感觉到有些惊讶，不过看到朱碧在白秋明面前的受宠情况时，白感觉自己更稳了！
　　而作为御姐的代表，食蜂操祈以及结标淡希等人看到白秋明的情况之后，突然感觉自己好像有些艰难。
　　第一次，对于自己的身材，食蜂操祈和结标淡希感到有些难受。
　　特别是看到白秋明对于小龙卷的妹妹地狱吹雪几乎没有任何意思的时候，她们心都要碎了。
　　只是在一拳超人的世界结束之后，来到另一个世界，在看到白秋明对拉姿丽下手之后，食蜂操祈和结标淡希终于感觉自己稳了。
　　但是在看到拉姿丽怀孕给白秋明生下了一个女儿，并且两人还结婚的时候。除了对白秋明没有好感的白井黑子和芙兰达姐妹，还有与世无争的姬神秋沙，几乎在场的所有人都对白秋明不爽起来。
　　“等秋明找到我们，我们绝对不能轻饶他！”
　　说话的是食蜂操祈，本就腹黑的她对于白秋明这个花心大萝卜，自然不会手下留情！
　　对于食蜂操祈的提议，几乎不用说，所有人都点了点头，这确实是一个好提议，给白秋明一点教训也好。
　　最气的还是御坂美琴，她可是和白秋明谈过这个问题的，让他不要那么花心，结果白秋明还是没有控制住！
　　御坂美琴决定了，她要给白秋明的脸上来一发超电磁炮！让白秋明知道她的厉害！
　　“姐姐大人快抛弃这个混蛋吧！黑子我永远爱你！呀！！！！”白井黑子话音刚落，就被御坂美琴的电击之枪狠狠地电了一番。
　　“啊～～～～～姐姐大人爱的鞭挞～～～～”
　　众女一脸黑线的看着被电的浑身漆黑的白井黑子，突然感觉有些同情起御坂美琴起来，被白井黑子缠上，该说是不幸呢？还是幸运呢？
　　众女看着白秋明的孩子，小霖言，一时间有些羡慕。她们不是什么帝王家，抢夺什么太子之位。她们想的只是为自己喜欢的男人生下一个孩子罢了！仅此而已！
　　但是现在看起来这个目标还是有些远，毕竟她们还被困在这个世界之中。
　　“放心吧，我想很快白秋明就会回到这个世界之中！”

第四百八十六章！魔人布欧
　　回到白秋明这边，白秋明还在想办法再拖延下全王举办力量大会的时间。
　　可是左思右想白秋明也找不出什么理由再让全王拖延力量大会的时间，现在要不然就是全王自己不想举办了，要不就是出来什么新的有意思的东西。
　　看了看时间已经很晚了，白秋明也暂时放弃了思考，眼睛一闭睡了过去。
　　翌日，阳光正好，白秋明摸了摸拉姿丽的金色短，起床做早饭了。
　　白秋明很喜欢这样的日子，平平淡淡，和自己爱的人在一起，没有忧虑。
　　只是这样的日子也持续不了多久，白秋明很清楚龙珠的剧情没有多久平静的时间。
　　不管是那一步的剧情，没过几年就会出现一个大boss，然后肆虐地球，孙悟空等人先是不敌，最后直接开挂！绝地大翻盘！
　　虽然大多都挺不科学的，但是也都还看的过去，没有太过分就是了。
　　现在过去了两年，白秋明感觉差不多也该出来这幺蛾子了吧？大概……平静太久了白秋明感觉这都不像是龙珠的世界了。
　　做好早餐，白秋明还需要为小霖言弄好奶粉，虽然听说母乳似乎要好一些，但是白秋明感觉奶粉这种东西似乎要好一些。或许是因为白秋明从小也是吃奶粉长大的原因吧……
　　等白秋明做好这一切之后，拉姿丽也已经穿好衣服起来了。
　　“拉姿丽，小全，早饭好了。”
　　“嗯！我知道了。”
　　然而拉姿丽并没有先吃饭，而是拿起了奶瓶给怀中的小霖言先吃了起来，等到小霖言吃饱之后才是拉姿丽她自己。
　　白秋明虽然很想说一下拉姿丽这个问题，但是看着拉姿丽的笑容，白秋明还是没有说出口。
　　虽然说小霖言确实是他白秋明的孩子，但是在白秋明的心中，拉姿丽却要更重要一些。
　　“滴滴滴！滴滴滴！”
　　白秋明看着放在一旁的手机，有些奇怪，上面没有来电显示，是陌生的号码，白秋明搞不懂到底是谁会在这个时候给他打电话。
　　虽然白秋明很是疑惑，但是还是接起了电话。
　　“喂？哪位？”
　　“喂喂喂？？！！！是白秋明么？我是布玛！”
　　听着电话那头传来的声音，白秋明可以确认是布玛的声音，但是白秋明不记得他和布玛有什么关系。
　　“布玛你有什么事情么？”
　　白秋明打电话的同时，拉姿丽的眼睛也若有若无的往白秋明的身上飘。
　　对于这一点，白秋明没有察觉，倒是布玛所说的话引起了白秋明的注意。
　　“白秋明，现在突然出现了一个叫做魔人布欧的家伙，在到处杀人！我联系不到孙悟空贝吉塔他们，就只能找你了！”
　　“魔人布欧……”白秋明的脑海中闪过了那个胖胖的家伙。
　　“我知道了，我会去的。”
　　挂断了电话，白秋明看着抱着孩子的拉姿丽，笑道:“拉姿丽我出去解决下事情，很快就好，你在家等着我回来做午饭吧。”
　　说罢，白秋明也不等拉姿丽说话，便直接离开了。白秋明想要快点解决问题，早点回来，然后在放松放松，之后继续修炼直到力量大会。
　　根据布玛给出的地址，白秋明很快便赶到了现场，这个时候的胖欧正吃着许多的小饼干。
　　白秋明自然知道这个时候的布欧吃的是人，一时间也有些不爽。
　　毕竟是自己的同类，被当成了食物没有多少人会开心。
　　而解放出了魔人布欧的那个丑到爆炸的外星人，白秋明已经忘记叫什么了，但是那个实力在白秋明的面前就宛如一只蚂蚁。
　　见到突然出现的白秋明，魔人布欧楞了一下，然后下意识就是一个能够让人变形的激光射向了白秋明。
　　白秋明没有躲闪的意思，只是仍有这激光落在身上，将他整个人都包裹在其中。
　　巴比迪看着被布欧能力包裹住的白秋明，当下便松了口气，一开始看到白秋明他还以为是多强的人。不过只要被布欧的能力击中，不管多强，都会成为布欧的小饼干！
　　而白秋明，现在正在感受着布欧的能力，白秋明差不多明白了，这个能力虽然很强，但是无法控制比布欧本人强太多的人。所以这个激光对于白秋明而言也没有作用……
　　直接无视布欧的能力，白秋明走向了巴比迪，那个死矮子。
　　虽然白秋明已经记不住这个外星人叫什么了，但是这不妨碍白秋明记得这个家伙是放出布欧的家伙。
　　“你这家伙要干嘛？！快点离我远点！！布欧！！你在干嘛！！！快点杀了他！！！”
　　巴比迪看着越来越近的白秋明，心里更慌了，连忙呼唤布欧来帮忙。
　　“我知道！”
　　布欧一个闪身来到白秋明的身上，一拳打出，不过被白秋明随意挡了下来。
　　“布欧，你先等着。”
　　说着，白秋明再次忽略了魔人布欧的存在，来到了巴比迪的面前。
　　看着巴比迪丑陋的面容，白秋明都不想下手，热视线直接轰在了巴比迪的身上。
　　不过一个身影却救走了巴比迪！被巴比迪控制的魔界之主达普拉！
　　白秋明真的很烦，他不想在这些事情上废太多的时间，为什么魔人布欧会提前这么久出来白秋明也不介意，他只想早点解决问题回家去。
　　不等达普拉说话，白秋明便直接来到达普拉的面前，一拳打爆了达普拉的脑袋，顺便一脚踢爆了巴比迪。
　　就这样，两个十分麻烦的角色直接被白秋明给解决了，现场就剩下了魔人布欧。
　　白秋明听疑惑的，为什么孙悟空贝吉塔他们没有出现，但是也无所谓了，问题解决就行了。
　　“好了，魔人布欧我们聊聊吧。”
　　本来就听腻了巴比迪命令的魔人布欧见巴比迪死了，见没有人能够控制他了，自然是十分开心，怎么可能听白秋明的话。
　　什么都不管，直接冲到了白秋明的面前。
　　“去死！！！”
　　再次接下魔人布欧的拳头，白秋明算是懂了，现在想要解决问题，那么就得先让布欧明白……他的拳头大一些！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百八十七章！全王离开
　　在魔人布欧诧异的目光中，白秋明一拳打在了魔人布欧的脸上，将魔人布欧打的倒飞了出去，直接飞出了这个城市之中。
　　本来白秋明想要追击的，不过在刚刚飞起来的时候，白秋明看到了一家还没有被破坏的蛋糕店，顿时想到了一个不错的点子！
　　在城外，魔人布欧慢慢的从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘。现在他很生气，头上的气孔开始冒起了蒸汽！
　　他可是魔人布欧，什么受过这样的委屈！见白秋明没有追他，魔人布欧选择主动出击，再次飞回了城中。四处寻找了一番之后，现白秋明正在一家店里吃东西。
　　于是魔人布欧气冲冲的走进了店里，还没等魔人布欧动手，便被店里的香气所吸引。
　　“这是什么呢？！”
　　最后，魔人布欧将目光锁定在了白秋明面前的蛋糕之前！
　　“这是什么？！”
　　“蛋糕。”看着魔人布欧的样子，白秋明知道他已经上钩了，剩下就很简单了。
　　从一旁的柜子里再次拿出一个蛋糕，白秋明放在了魔人布欧的面前。
　　没有任何犹豫，魔人布欧直接吃了起来，吃完一个之后也不用白秋明动手，继续在柜台中拿出了第二个继续吃了起来。
　　片刻之后，蛋糕店里所有的蛋糕都进了魔人布欧的肚子，这个时候魔人布欧也终于吃饱了。
　　“吃饱了？”
　　“吃饱了！”本能的回答完白秋明的问题，魔人布欧突然感觉不对，白秋明是他的敌人。
　　“哈！受死！”
　　魔人布欧跳了起来，朝着白秋明打了过去，白秋明这次没有还手。
　　“好了，现在已经没有人可以控制你了，你以后想干嘛就干嘛，自己去玩吧。”
　　白秋明没有想把魔人布欧就在身边，那个性格太麻烦了。
　　而魔人布欧听了白秋明的话，则意外的沉默了起来。
　　“布欧大人没有地方可以去。”魔人布欧的神情有些变化，白秋明没有看错的话着应该是难受的表情才对。
　　突然，白秋明感觉他又有了一个不错的点子！
　　“你和我来！”
　　“嗯？”
　　十分钟之后，白秋明带着魔人布欧来到了琦玉他们住的地方，一个深山别墅之中！
　　没错，白秋明的点子就是把魔人布欧放在琦玉这里！
　　这个时候琦玉他们应该去修炼了，所以并不在别墅里。
　　“布欧你先在里面玩吧，到时候他们回来了你就说是你是我朋友就可以了，相信他们也能够成为你的朋友！对了，忘了说，我叫白秋明！”
　　说罢，白秋明直接闪身离开了别墅，留下魔人布欧站在原地。愣了一会，魔人布欧走进了别墅之中。
　　其实魔人布欧自己也不知道为什么要听白秋明的，或许是因为蛋糕的味道不错吧。
　　而准备回家的白秋明，也想到了一个小问题，关于全王的小问题。
　　从剧情上看，能够成为全王朋友的，只有像悟空这样没脑子，不怕全王，但又心地纯洁善良的人才可以，显然第七宇宙没人可以代替悟空，那么问题来了，这个坑怎么填？很简单，再拉来一个和全王地位对等，能力相当的角色就可以了。可是问题在于，如果随随便便就把别的宇宙的全王拉来，其他宇宙怎么办？
　　因此这便引出了未来篇的结局。未来的全王消灭了所有宇宙，只剩下他一个，这时候悟空把他带到主时空作为第二个全王，这样就合理了。悟空既实践了他自己为全王带来朋友的承诺，又不会造成其它时空全王缺失的问题，同时也体现了主角的善良，不然未来全王还会一直飘浮在宇宙之中。
　　但是为什么未来的全王会消除了所有的宇宙呢？这一点似乎还没有答案。白秋明对于这个问题也有些好奇，未来全王到底是为什么要消除其他的世界？
　　如果说未来的全王能够和现在的全王一样，白秋明就不会介意有两个全王！
　　但是白秋明感觉有些悬，都消除了所有的宇宙了，这个全王还能一样么？白秋明觉得是不能的，而且在剧情中，这个来自未来的全王比现在的全王更加的任性！动不动就要消除星球！
　　回到家中，已经是十点半了，因为白秋明的身上并没有什么明显的痕迹，所以拉姿丽只是看了眼，也没有说什么，继续带起了孩子。
　　倒是全王挺感兴趣的，之前他没有机会问，现在问题解决了应该就没有什么问题了。
　　“秋明，你去做什么了？！”
　　白秋明笑着将事情的全过程给全王讲了一遍，虽然本身就没有生什么危险的事情，但是白秋明还是忽略了战斗的场景，直接说用蛋糕折服了魔人布欧。
　　等到拉姿丽带着孩子出去散步的时候，白秋明找了个理由拒绝了拉姿丽，然后找到了全王。
　　“小全，我觉得你应该找个时间回去看看了。”
　　全王闻言本来还笑着的小脸瞬间就垮了下来。
　　“为什么，我不想回去……”
　　见全王有些抗拒，白秋明也不着急，慢慢的开导全王。
　　“小全，我知道你不喜欢回去，但是你还是得回去看一看，在我的老家，有一句话说的好，不在其位不谋其政！小全你既然是全王，那么就应该做好你应该做的事情！”
　　“只要你做好了你该做的事情，那么你在出来玩也就没有谁会说你了！相反，你就这样直接跑出来玩，事情没有做完，你的手下当然会来烦你，这样你也玩的不开心，你说对么？”
　　“嗯……”全王有气无力的点了点头，看样子是同意了白秋明的话。虽然全王一点都没有听懂，但是他知道白秋明不会害他就是了……
　　“好吧，我先回去看一看。”说着那两个侍卫突然出现在了房间之中。
　　“秋明我很快就回来哦！”
　　“嗯，小全你快点解决你应该做的事情早点回来，我给你做你喜欢吃的菜！”
　　闻言，全王的心情似乎好了起来，下一刻，全王以及那两个侍卫便消失在了房间之中……
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百八十八章！修炼再开
　　全王已经离开，白秋明估计全王回去应该会很迅的解决问题，然后回来，但是短时间内应该是解决不玩吧？大概……
　　现在的剧情已经被白秋明改写，虽然被改变的只有时间而已。但是力量大会肯定是会提前的，偏偏力量大会的质量还并不会降低多少，白秋明不相信没有这几年时间吉连就会弱多少。
　　但是孙悟空贝吉塔他们就不一样了，没有了这几年，他们还真的没有资格去参加力量大会，以孙悟空他们现在的实力，去了力量大会估计就只能被其他宇宙按在地上摩擦！
　　现在稍微能拿出手的就只有白秋明、琦玉和波罗斯三人，其他的大多都是菜！
　　白秋明在思考，要不要让剧情自己展下去，他不再插手，这样孙悟空他们应该就会得到锻炼！在未来的力量大会上，也能挥一点作用！甚至成为主力！
　　而且白秋明准备帮孙悟空贝吉塔他们联系一下维斯，让维斯帮忙训练一下。然后他再给孙悟空和贝吉塔讲一讲自在极意功的一些心得，看能不能让孙悟空和贝吉塔主动习得自在极意功！
　　白秋明可不想到了力量大会开始的时候只有他琦玉和波罗斯三个人有战斗力，三个人打十人大战！而且还是那种怪物到处走的十人大战！那根本就没有办法打，白秋明可没有信心在两个破坏神的手下胜利……
　　按照白秋明的设想，到时候力量大会，白秋明去和托破或者说吉连打，琦玉波罗斯拖住一个，孙悟空贝吉塔等人解决其他人，然后围攻！
　　白秋明觉得这个计划还是不错的，但是还有一个小问题，那就是其他宇宙的成员！之前看龙珠的时候白秋明简直想不通，为什么其他宇宙都已经合体了，孙悟空他们却还是不合体！
　　要知道孙悟空和贝吉塔的合体贝吉特悟吉塔什么的简直不要太强好么！只要合体，不说打破坏神托破和吉连这两个怪物，但是力量大会上基本上就是横着走了！
　　但是直到打吉连！甚至打完吉连，他们都没有任何想要合体的意思！白秋明就不懂了，为什么明明是他们最先合体的，但是力量大会却看着其他宇宙一个挨着一个的合体，他们就选择一个人干！绝对不合体！
　　要是说界王神不在，当着那么多宇宙的人面跳舞合体很危险而不使用合体白秋明还能理解，但是很显然！界王神就在现场！
　　而且像是另一个有着赛亚人存在的宇宙就是从界王神那里拿到的耳环！那么为什么第七宇宙的界王神不给呢？白秋明很是不解。
　　不过这个已经无所谓了，白秋明其实很好奇，这个合体到底是个什么情况的，如果可以，白秋明也想要合个体玩玩！说不定就打败了吉连呢？！
　　白秋明感觉这也不是没有可能的事情，而且这个可能性是非常大的。
　　想到界王神的耳环，白秋明有了一个大胆的想法，如果把这个耳环带走，带到其他的世界去，应该会很有趣。
　　当然，这个只是其中之一！白秋明还有一个大胆的想法就是看能不能让御坂美琴她们合个体，然后……嘿嘿嘿～
　　这种想法其实以前白秋明就有想过，只是实在是有些不科学，所以没有想多久就抛之脑后了，不过现在……这个方案的可行性就很大了！当然，还是要看穆秋秋她们是否同意。
　　啊～御坂美琴和食蜂操祈，穆秋秋和姬神秋沙等等！这么多有趣的组合搭配，白秋明可是很有兴趣的。
　　不过这些事情还得等找到穆秋秋她们再说，想到穆秋秋她们，白秋明又想力量大会早点举行，但是却因为第七宇宙的力量不够，又不希望力量大会举行，可谓是十分纠结了。
　　就在白秋明纠结的时候，拉姿丽抱着小霖言回到了家中。
　　“唉？小全呢？”
　　有了小霖言之后，全王对小霖言极为上心，一般都是全王和她一起去带小霖言逛街，每次全王都会从拉姿丽这里接过小霖言，亲自抱着小霖言。如果有没有一起去的时候，也会在她回来的第一时间结果小霖言，抱着小霖言玩。
　　而现在，全王不在了，拉姿丽立刻就察觉出来了。
　　白秋明温柔的结果小霖言，笑道:“小全他回去他的家了，他需要处理一些东西，处理完之后就回来继续在地球玩。”
　　“嗦嘎～”没有和全王道别，拉姿丽有些小遗憾，她挺喜欢全王这个小孩子的。
　　虽然有些伤感，但是拉姿丽其实还是挺开心的，毕竟全王终究是外人，而现在全王走了，那么就是她和白秋明的两人空间了！
　　时光匆匆，半年晃眼间便过去了。
　　白秋明已经在地球上停留了半年，也玩了整整半年！白秋明感觉已经差不多了。
　　抚摸着拉姿丽的脸颊，白秋明温柔道:“拉姿丽，为了应对未来的情况，我得继续去修炼了，抱歉。”
　　对于白秋明将要离开这个事情，拉姿丽很早之前便有了察觉，最近这一段时间之中，白秋明经常和维斯联系。白秋明不说，拉姿丽也知道白秋明是要去修炼了。
　　拉姿丽也很想修炼，未来能够帮上忙，但是她还需要照顾小霖言，她现在脱不开身！
　　必须要等到小霖言有一定岁数之后，拉姿丽才能放心的去修炼。
　　“没必要道歉的，你去安心修炼吧，我会照顾好小霖言的。”
　　“秋明，你还有多久？”维斯出现在了白秋明家外的小院之中，催促着白秋明。
　　闻言白秋明没有回答，只是个拉姿丽相拥在了一起，一分钟之后白秋明和维斯离开了地球。
　　拉姿丽抱着小霖言看着宇宙，心中默默的为白秋明所祈祷，希望白秋明的修炼没够顺利。
　　“小霖言，快点长大吧，到时候我们就可以去帮助你爸爸了！”
　　也不知道是不是听懂了拉姿丽的话，小霖言挥了挥有些婴儿肥的小说，“呀呀呀”的叫着。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百八十九章！武学奇才波罗斯
　　在无尽的宇宙中的星球之上，白秋明、琦玉、波罗斯、孙悟空、贝吉塔、17号这几个地球最高战斗力，齐齐出现在了比鲁斯的星球之上。
　　琦玉波罗斯他们是在白秋明学成自在极意功回到地球之后一个月，才介绍给维斯，让维斯帮忙训练的。琦玉他们已经修炼了四五个月的样子了，除了波罗斯在自在极意功的方面有所突破之外，琦玉他们依旧毫无头绪。
　　不过这并不会让白秋明有什么意外的地方，毕竟他也是花了整整两年的时间才有了那么一点成色。
　　而在刚刚和维斯修炼半年的时候，白秋明也是一头的雾水，搞不懂自在极意功的修炼方法。
　　倒是波罗斯，不亏是武学奇才！不过半年不到的时候，就已经来到了白秋明修炼了一年自在极意功时候的进度。
　　有时候白秋明真的很嫉妒波罗斯的天赋，简直就是标准的主角模板！
　　而除了白秋明有些嫉妒波罗斯之外，还有一个嫉妒着白秋明和波罗斯两人的存在！那就是第七宇宙的顶点！破坏神――比鲁斯！
　　比鲁斯虽然说是破坏神，第七宇宙的最强者，但是在自在极意功的方面，却没有任何的突破，而且比鲁斯修炼了可不止两年。
　　然而却还比不上白秋明和波罗斯的进度，要不是有琦玉等人，比鲁斯简直分分钟想要切腹自尽！
　　因为白秋明的进度已经在所有人的前面，所以一般白秋明都是一个人修炼着自在极意功。
　　自在极意功这个东西，最通俗来说就是不经过大脑，由身体自动对外来攻击进行最优处理。
　　通常应对外来攻击，z战士的应对方式通常有三种：硬抗；格挡；闪避。水平依次递增！
　　而自在极意功则是确保对外来攻击的应对方式仅仅是闪避，而且一定成功。
　　对漫威漫画比较熟悉的观众们，应该对蜘蛛侠很熟悉。
　　你要问蜘蛛侠最nb的能力是什么，有的人说爬墙，有的人说结网，有的人说是小虫数十吨量级的力量。
　　这些都不是，蜘蛛侠最大的外挂应该是蜘蛛感应！
　　每当有攻击向小虫袭来的时候，即使他对这个攻击毫不知情，无论是起者还是方向还是攻击方式都毫不知情，这个蜘蛛感应也能在攻击打到他身上之前提前让他感知到危险的降临，并且会驱使他做出闪避动作。
　　有时候这个闪避动作是什么，小虫在做出来之前他自己都不知道，完全是条件反射！
　　而自在极意功也是同理，当然也有可能更胜一筹也说不定。如果能够完全掌握自在极意功，那么可以说能够做到没有任何功击能够成功击中施展了自在极意功的人。
　　而且使用了自在极意功，对于使用者也会有很大的提升！君不见孙悟空蓝加2o倍界王拳加元气弹！都只能被吉连吊着打，而在使用了自在极意功之后，短时间内孙悟空已经可以和吉连五五开了！
　　这样的提升不可谓不大！但是同样的，在使用自在极意功的同时，也会对使用者造成严重的身体负担。
　　最好的例子就是在孙悟空第一次使用自在极意功时，不时皱起的眉头。
　　那个时候孙悟空和吉连对战，几乎就没有被吉连碰到，按理说是不会有疼痛感，而且当时孙悟空处于上风，不会头疼该怎么办。
　　但是那个时候孙悟空依旧在皱眉，显然是本就已经精疲力尽的身体在使用了自在极意功之后更加无法承受使用自在极意功的后果了。
　　白秋明也掌握了自在极意功，虽然还不太熟练，但是也能坚持很长的一段时间。在使用自在极意功的时候，白秋明会感觉身体有一种由内而外的炙热感，如果不是白秋明的防御力高，估计这样的痛苦坚持不到一两分钟。
　　虽然白秋明很不想使用自在极意功，但是很遗憾的是不用就打不过！不能不用！白秋明现在只希望在完美的掌握了自在极意功之后，使用自在极意功所带来的副作用能够减少一些。
　　一开始白秋明是想让魔人布欧也来参加修炼的，如果魔人布欧也能够便强，然后参加力量大会，那么以魔人布欧的力量，那么肯定能够有很大的作用！
　　但是胖布欧的很让白秋明头疼，虽然胖布欧并不会太过分，但是那个任性的性格却太麻烦了。
　　就像比鲁斯刚刚到地球的时候，来到了布玛的生日派对，因为一盘布丁，布欧就和比鲁斯打了起来。而且比鲁斯当时的态度可是十分好的，简直不像是个破坏神。
　　当时布欧的表现就像是一个自私的孩子一样，所以才会把比鲁斯激怒，如果布欧能够学会和别人分享，也就不会展成比鲁斯想要毁灭地球了。
　　“秋明，和我打一架！”
　　正在修炼着自在极意功的白秋明突然听到了有人要挑战他，睁开眼睛一看现居然是波罗斯！白秋明还以为最近波罗斯一直沉迷着自在极意功呢，没有想到居然跑过来找他挑战了。
　　“波罗斯你不修炼自在极意功了？”
　　闻言波罗斯点了点头，直接开启了流星爆。
　　“是啊，我感觉遇到了一些瓶颈，需要打一架才能突破！”
　　白秋明闻言满脸的黑线，白秋明才不会相信波罗斯这话，以波罗斯的性格，这绝对就只是手痒了而已！
　　说起来，最近琦玉的实力已经和被波罗斯给反了！波罗斯已经能够和琦玉打的有来有回了，而在修炼了自在极意功之后，琦玉的功击更是没有办法打中波罗斯了。
　　这让琦玉有了极大的动力，开始疯狂的修炼了起来，哪怕维斯让琦玉休息一下琦玉也不会同意！
　　而琦玉这个样子，还带动了17号、孙悟空和贝吉塔！四人每天都是不修炼到要死绝对不停下！
　　但是要追上波罗斯还是不行，波罗斯也不会挑选比他弱的人挑战，所以白秋明……自然就成为了波罗斯的要目标！
　　最关键的是……现在就剩下白秋明波罗斯还没有过了。
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百九十章！自在极意功波罗斯
　　“好吧好吧！我答应了。”白秋明有些无奈的挠了挠头发，感觉心情挺复杂的，以前的波罗斯一般都会选择去挑战琦玉。
　　可惜现在琦玉已经不能够成为他的对手了，已经初步掌握自在极意功的波罗斯综合实力已经在琦玉之上了。
　　不过虽然在整体实力强波罗斯超过咯琦玉，但是琦玉的功击对于波罗斯而言依旧不可忽视！
　　当然……现在琦玉已经打不中波罗斯了……
　　“那么……我上了！！”
　　和白秋明打了个招呼，波罗斯直接动手！没有使用自在极意功，波罗斯要看看，他在不使用自在极意功的情况下，能够和白秋明打成什么样子！
　　看着气势汹汹的波罗斯，白秋明感觉波罗斯似乎有强了一些，但是却还不够，如果只是这样还不够让他全力出手。
　　要知道白秋明可是能够和不用“破坏”的比鲁斯不相上下，甚至说更胜一筹！
　　波罗斯现在如果不使用自在极意功，那么琦玉他都可能打不过……emmmm……也不能说打不过，应该说是波罗斯的功击没有什么太有效的办法击破琦玉的防御。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　波罗斯一如既往的用出了他最喜欢的连打，就像是深海王所说的那样，每一拳中都带着杀意！
　　只是白秋明也清楚，波罗斯这只是全力的表现罢了。
　　波罗斯全力输出，白秋明也得稍微认真一些。波罗斯喜欢连打，白秋明也挺喜欢的！白秋明的连打和波罗斯不同，其中并没有蕴含着杀意，毕竟白秋明还不需要全力以赴和波罗斯战斗。
　　“真疼啊～”白秋明一拳打飞了波罗斯，飞在空中甩了甩有些疼痛的右手，感觉有些难受。
　　在刚刚的对战之中，白秋明并没有闪避波罗斯的功击，而是选择和波罗斯对拳。
　　虽然这种打法有些莽，但是却挺好玩的，这才是猛男！当然……也就切磋白秋明才敢这个样子玩，要是生死之战，白秋明自然就不会这样了。
　　“波罗斯，你怎么能这么天才呢？搞得我都嫉妒了。”
　　波罗斯闻言先是恢复了被白秋明打伤的身体，笑道:“说的你好像没有天赋一样！哈！接招吧！”
　　也不知道波罗斯是不是被贝吉塔给影响到了，使出了贝吉塔最喜欢的王子战法！连续双手气功弹！
　　“波罗斯，这种战术对于我了没有用。”
　　白秋明其实感觉挺迷的，这样的战术效率是在太低了，几乎没有什么作用。除了能够制造一些烟雾，白秋明感觉就没有多大的作用了。
　　偏偏不仅贝吉塔喜欢用，现在就连波罗斯也喜欢上了这个王子战法，也不知道有什么好的。
　　突破烟雾的封锁，白秋明一拳直取波罗斯面门！
　　来不及反应的波罗斯选择了开启自在极意功，白色的气焰包裹住了波罗斯的身体，波罗斯的独眼也变成了白色，整个人的气质一下就改变了。
　　如果说之前的波罗斯是已经出鞘了的宝剑，锋芒毕露！那么现在的波罗斯就是一把蓄势待发的宝剑！等待着出鞘的那一刻！出其不意给予敌人致命一击！
　　波罗斯进入了自在极意功的状态，那么现在就是白秋明稍微有些劣势了。再强大的功击，打不到人还是白搭。
　　说起来白秋明还从来没有和能够使用自在极意功的对手战斗过，这一次，白秋明也正好能够体验一下和使用自在极意功的对手战斗的感觉到底是什么样的。
　　这次换做白秋明主动发起了攻势，拳声如雷！速度极快！对于这一招，白秋明其实挺自信的，只是现在对手是用了自在极意功的波罗斯，白秋明也有一些没有底。
　　不出白秋明的意外，这一击落空了，在白秋明的眼中，波罗斯的动作很难，真的非常的慢，但是却躲过了他的功击。
　　而且让白秋明感觉有些难受的是，在躲过了他的功击后，波罗斯直接一拳打在了他的肚子上。这一次……换做白秋明被打飞了出去。
　　波罗斯原本是他们中最弱的，现在却已经超越了琦玉，直追白秋明，这样的进步速度实在是有些可怕。
　　在空中稳定好身形，当白秋明再看向波罗斯的方向时，波罗斯已经消失了。
　　下一刻，白秋明直接下意识的转身朝着身后打去！可惜却依旧没有打到波罗斯！反倒是被波罗斯踢了一脚。
　　这白秋明就不服了，全力出手！在力量方面，白秋明比肩破坏神！在速度方面，白秋明胜过破坏神！
　　就算波罗斯用了自在极意功，白秋明有一定的信心赢过波罗斯！最关键是波罗斯原本的实力也就是超二或者超三的水平，哪怕有自在极意功的加成！也不可能达到破坏神的程度！
　　白秋明来到了波罗斯的面前，用出了和之前一样的功击，只是和之前不同，这一次的功击和上以前次完全不是一个级别！
　　这次波罗斯依旧多了过去，不过在波罗斯的脸上，多了一个小小的伤痕。
　　知道开启了自在极意功的波罗斯不容小觑，白秋明也不放水了，开始不间断的功击。
　　虽然依旧被波罗斯闪过了打扮，可是功击的余波却也在波罗斯的身上增添了新的伤痕！而且还有极个别的功击完完全全的落在了波罗斯的身上，让波罗斯受了些伤。
　　白秋明能够感觉出来，波罗斯已经有些跟不上他了，动作开始变得有些乱了起来，并且自在极意功的特征！也就是周身白色的气焰，以及眼中的拿一抹白也开始消散起来。
　　只不过五分钟左右，波罗斯已经坚持不住自在极意功的状态了，虽然不长，但是却也比孙悟空第一次开启自在极意功的时候好许多。
　　“波罗斯，你感觉怎么样？”
　　“最后三十秒左右。”波罗斯的回答很平静，哪怕他马上就要输了，声音之中也没有任何的波动。
　　“那么最后三十秒，决定胜负吧！”
　　“嗯。”

第四百九十一章！发愤图强的琦玉
　　这场短暂的战斗已经来到了末尾，马上白秋明和波罗斯就要决定胜负，气氛也越加的凝重了起来。
　　波罗斯自在极意功剩下的时间已经不多了，在这最后的二十秒中，要想决定胜负，那就必须拿出杀手锏！
　　而波罗斯的杀手锏是释放身体中的全部能量！使用出崩星咆哮炮！现在波罗斯的崩星咆哮炮已经和以前的崩星咆哮炮不一样了！
　　以前的波罗斯在能量方面虽然也很多，但是却只是在一拳人世界之中显得很多。来到了龙珠世界之后，波罗斯的能量已经成倍的增长，现在的波罗斯能够把以前的波罗斯吊起来打！
　　如果是现在的波罗斯用出崩星咆哮炮，哪怕是白秋明都要躲一躲，不然估计哪怕不死，也要重伤。
　　不过现在是切磋，波罗斯也不会用这种几乎是同归于尽的技能！于是波罗斯用出了他来到龙珠世界之后开出来的技能，配合他自身能量的加上龙珠世界的气所释放的功击！
　　这一击波罗斯也只是开了出来，但是却没有能完全的掌握，有时候波罗斯也会释放失败。但是如果释放成功，那么危机也是惊人的。
　　“哈！！！！”
　　夹杂着蓝色能量球的气功弹划破了空气，带着道道电弧，来到了白秋明的面前。
　　既然是决胜，那么白秋明也就懒得躲了，1v.6矢量控制全开，身体中的气也开始从白秋明的体内爆。
　　将所有的能量聚集在手中，白秋明对着波罗斯的功击一拳挥了过去！
　　两者相碰撞，冲击波纹开始在空中蔓延，知道波及到整个星球！
　　为了护住这个星球，维斯用手中的手杖轻轻碰了碰地面，一道蓝色的能量开始在星球之上蔓延，原本摇摇欲坠的星球稳定了下来。
　　但是白秋明和波罗斯的胜负还没有出来，虽然波罗斯身上的白色气焰已经开启变得若影若现，显然已经支撑不住自在极意功了，但是波罗斯却还在努力着！不管是否能够胜利，他都将用尽全力！
　　伴随着剧烈的爆炸，波罗斯身上冒着黑烟缓缓的落在地上。
　　而白秋明则在空中大口大口的呼吸着空气，波罗斯很惨，但是白秋明很不好受，内脏受了一点点冲击，整个身体都感觉不太好受。
　　来到地上，白秋明仔细查看了一下波罗斯的伤势，现波罗斯虽然身体来到了巅峰，但是却还能够撑住。
　　打开任务空间的通道，白秋明拿出了一些仙豆，先是给波罗斯喂了一颗，确认波罗斯完全恢复之后才给自己喂下仙豆。
　　伤势瞬间全好的波罗斯看着有些狼狈的白秋明，满意的笑了起来。
　　“没有想到我也有让秋明你这么狼狈的时候，真是不可思议。”
　　从波罗斯的话中，白秋明能够听出波罗斯的那种心酸。
　　其实白秋明也能够理解，换个角度想，如果白秋明是宇宙霸主，自认无敌，开始寻找能够与之一战的对手。然后却现哪怕是倾尽全力也不过是让对方的衣服破了，然后现还有一个更加恐怖的人。
　　这样突然的心理落差，确实有些太大了……
　　白秋明故作郁闷:“我感觉再给你点时间你就是最强了……”
　　闻言波罗斯拍了拍身上的灰尘，又跑去修炼了。
　　无奈，白秋明摇了摇头，也开始了修炼，白秋明可不想就这样被追上。
　　而在比鲁斯的宫殿之中，目睹了这一切的比鲁斯紧咬着牙冠，许久没有的热血再次开始汹涌了起来。
　　“再变的更强起来吧，到那个时候我也不会这么无聊了。”
　　作为第七宇宙的顶点，破坏神比鲁斯也像是波罗斯一样，无敌了太久，心中急切的想要一个可以和他一战的对手。
　　一旁的维斯看着比鲁斯，感觉有些好笑，明明已经这么大了，可是却依旧像是个小孩子一样，永远长不大！
　　看着外面的白秋明，维斯很清楚，要想真正的赶上比鲁斯，成为能够和比鲁斯战斗的人，白秋明还有一段路要走。
　　维斯虽然是比鲁斯的仆人，但是维斯却是看着比鲁斯长大的，对于比鲁斯的实力，维斯心知肚明！如果白秋明能够完全掌握自在极意功，那么还能够与比鲁斯战斗，如果只是这样几分钟的自在极意功，那么解决还是被比鲁斯给击败。
　　当然，这也只是对比鲁斯而言，如果说是其他宇宙的破坏神来面对白秋明，那么维斯觉得能够打过白秋明应该不多！只有像是比鲁斯这样的顶级破坏神能够做到……
　　而除了被白秋明和波罗斯刺激的热血沸腾的比鲁斯，还有受到白秋明和波罗斯战斗影响的就是琦玉等人了。
　　白秋明和波罗斯的战斗波及整个星球，既然在这个星球之上，那么就不可能不会受到影响。
　　作为龙珠的原住民，17号、孙悟空和贝吉塔变的更加的努力了，因为他们也想爬的更高。
　　而琦玉，则被刺激的有些难受。他原本可是按着波罗斯头打的男人！现在却只能被按着头打！波罗斯心中的苦涩这一次琦玉也体会到了……
　　这下琦玉是真的开始愤图强了！他被波罗斯过也就算了，但是要是再被孙悟空等人过，琦玉就真的感觉想要切腹自尽了！
　　琦玉的变化维斯也看在眼里，对于琦玉，维斯的关注度不比白秋明少多少。
　　虽然琦玉在实力上比白秋明要弱，但是身上却有这一股神秘的能量，并且不管琦玉有没有在修炼！这能量在不停的壮大着琦玉！而且这能量似乎是无上限的壮大，从维斯观察已经就一直没有停下增长！
　　这让维斯感觉有些奇怪，而且对于琦玉体内的能量维斯也没有头绪。不过这却让维斯对于琦玉给予了很高的期望！
　　只是琦玉在修炼方面一直有些偷奸耍滑，没有真正的认真起来。
　　现在白秋明和波罗斯打一架能够让琦玉真正的认真起来修炼也是一件好事，维斯很期待琦玉到底能够走多远！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百八十一章！未来全王
　　就和之前一样，白秋明保持着修炼半个月，然后回去一天，陪拉姿丽和小霖言玩一玩。
　　虽然对于没有招呼好小霖言有些愧疚，但是白秋明也没有办法，全王不知道会什么时候解决他的事情，然后开展力量大会，为此，白秋明需要一定的力量！
　　至少，不能够弱于破坏神！只是有一点白秋明失误了，那就是用来当做计量对象的破坏神是比鲁斯！
　　白秋明确实知道在所有的破坏神之中，比鲁斯的实力算是排名靠前的了。所以也没有想过要越比鲁斯，只要不和比鲁斯差的太远就好。
　　但是以比鲁斯的实力，完全可以在破坏神中排在第一位！除了无法击败全王、大神官以及天使，只要在一对一的战斗方面，比鲁斯就是最强的！
　　而且白秋明如果没有记错的话，鸟山名老师也说过，暂时不会出现比比鲁斯更加强大的反派！在未来篇中，扎马斯也说过一句话。
　　“居然会有最麻烦的第七宇宙破坏神不存在的世界……”
　　这也侧面表明了比鲁斯的真正实力到底有多强！
　　而且按照白秋明的推测，作为天使的维斯，也是天使中的佼佼者！是除去全王和大神官外的最强者！
　　而在维斯指导下长大的比鲁斯，自然也不可能差到哪里去。
　　而且在漫画之中，比鲁斯虐完了贝吉塔之后说以贝吉塔的实力可以去其他的宇宙之中当破坏神后补，也再次强调了比鲁斯的实力！
　　还有一个强调了比鲁斯强实力的地方也是在漫画之中，比鲁斯独战其他宇宙的破坏神！
　　并且占据上风，在比鲁斯解决了其他所有宇宙，只剩下第四宇宙的破坏神时，却被大神官所阻止，没有击败第四宇宙破坏神。
　　如果还觉得有什么问题，那么白秋明只能说，作为龙珠创世神鸟山明家的猫！比鲁斯怎么可能会弱！要知道比鲁斯的原型可是鸟山明家里的猫！能够被画到漫画之中，自然也是说明了鸟山明对比鲁斯的喜爱，哪怕在漫画之中也不可能让比鲁斯被欺负！
　　所以以比鲁斯为比较的对象完全就是错误的行为，哪怕原本在几年后力量大会之上硬最强的吉连！也不可能和比鲁斯叫板！两者完全就没有可比性！
　　不过就这样误会着其实也挺好的，毕竟如果白秋明真的只比比鲁斯弱那么一些，力量大会也就稳了！
　　在全王的宫殿之中，全王坐在他的王座上，看着外面无边的宇宙，心中有些寂寞。
　　他其实只用了几天就解决了问题，但是在看到白秋明忙里忙外之后，全王选择了暂时不回地球。
　　一开始全王想的是过两个月回去，到现在已经变成了一年了。也就是说还有半年的时间……
　　全王很清楚白秋明为什么这么要这么努力的修炼，还是因为他想要举办的力量大会。
　　现在全王很是纠结，他很想要举办所有宇宙的力量大会，但是看着白秋明这样努力，却又不想举行力量大会了。可是现在白秋明已经修炼了那么久，如果他不举办力量大会了，是不是又有些对不起白秋明这么久的修炼？
　　总之现在全王十分的纠结，坐在他的王座之上有些头疼。
　　而全王困扰的表情大神官全都看在眼里，虽然不清楚为什么全王会变成这个样子，但是却并不妨碍大神官用他的方式帮助全王解忧。
　　在大神官看来，这或者是全王感觉无聊了的表现。但是你真的说要让全王回到地球上，然后又玩个几年才回来，大神官是不愿意的。
　　在怎么说全王也是他们的老大，说简单点好好的老家不待着跑去下属的家里住着！这像话么！？
　　于是，大神官想到了一个办法！为全王找一个玩伴！
　　而这个玩伴自然也不可能说什么随便找！能够当全王的陪玩，必须满足各方面的条件。
　　可是思索许久，大神官也没有想到有谁能够成为全王的玩伴。
　　无奈一下，大神官想了个好办法，那就是去到遥远的未来之中，看一看在未来之中，是谁在陪着全王一起玩。
　　然后在回到这个时候，将未来陪着全王一起玩的那个人找到，让两人提前见面玩在一起。
　　大神官暗自点了点头，为自己的机智点赞！
　　于是大神官找了个地方，直接去到了未来之中。
　　然而刚刚抵达未来的大神官突然瞪大了眼睛，疑惑他是不是没有来对地方！
　　在大神官的眼中，整个宇宙空无一物！所有的宇宙都已经消失了，只剩下一个全王，静静地潜伏在宇宙之中！
　　大神官完全呆滞住了，就连全王什么时候来到了他的面前也不知道。
　　“大神官？你不是已经消失很久了么？”
　　全王的语气依旧是那样，没有任何的改变，但是大神官依旧能够感觉得到眼前的全王和他所熟悉的全王不一样。
　　虽然只是直觉，但是大神官感觉他要是说错什么，估计就会和这个时间里的自己一样，直接消失吧。
　　突然，大神官想到一个事情，既然没有任何人有资格和全王一起玩，那么全王自己配自己玩！这个样子岂不是很好？！
　　大神官再次为自己的机智点了个赞！
　　“全王大人，我是来接您去我们那个时间的。”
　　闻言，全王不疑有他，直接高兴道:“好呀好呀！我们快走！”
　　“是！”
　　因为穿越时间是重罪，没有谁会选择穿越时间回到过去，哪怕是全王也不会做。但是如果由大神官带着就不一样了，全王完全可以不受限制。
　　其实哪怕全王自己穿越回去也没有什么，反正也没有人能够管的住全王！全王就是无敌了！
　　带着未来的全王回到了过去的时间线，大神官将未来全王放在了现在全王的面前之后，便离开了宫殿，留下两个全王惊讶的看着对方。
　　“你是未来的我？”
　　“你是过去的我？”
　　两个全王都在疑惑的看着对方，总感觉有什么不对的地方……
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百九十二章！我也要玩网游
　　只是这个不对的地方谁都说不出来，只是在感觉上的不对罢了。不过在片刻的交流之后，现在的全王感觉到问题的不对了……
　　“你不认识秋明？”
　　闻言，未来的全王一脸懵逼，搞不懂现在的全王在说些什么。
　　“秋明是谁？”
　　好吧，现在的全王知道问题所在了……未来的全王不认识白秋明。而未来的全王也现了问题所在，那就是他的过去居然认识了一个他不认识的人……
　　也就是说他已经不是他了，他们两个或者已经不是同一个人了，他们的性格已经出现了差别。他们的命运说不定也出现了偏差……
　　但是他们却又同样十分的熟悉对方，无比的熟悉……因为他们是同一个人……
　　气氛稍微有些尴尬，不过这样的尴尬没有持续多久。
　　“我带你去认识一下秋明吧！”
　　现在的全王认为他或许应该让未来的他也认识一下白秋明，这样他们就能一样了。
　　而未来的全王也对白秋明十分的好奇，没有任何的犹豫，直接便答应了下来。
　　不过就在准备出的时候，现在的全王突然想起白秋明还在修炼的过程之中。
　　“我们还是在等段时间吧……”
　　“为什么？”未来的全王有些不解，为什么要等。他们是所有宇宙的顶点，没有任何的事情能够阻止他们的决定。
　　闻言现在的全王给未来的全王解释道:“秋明现在在修炼，为之后的力量大会做准备。”
　　“那为什么我们要等？”未来的全王还是不理解，为什么要等。
　　“因为我们去会打扰秋明修炼啊。”现在的全王很奇怪这么简单的到底为什么未来的他居然会不知道。
　　“？？？”未来的全王一脸的茫然，不知道为什么过去的他为什么会在意这些！
　　“不嘛！我们去嘛！既然他是你的朋友他就不会在意的，反而会很开心的！”
　　看着眼前未来的自己，现在的全王有些纠结，但是却也没有反驳，很久没有看到白秋明了，现在的全王也确实有些想白秋明。
　　经过十分钟的思想斗争之后，现在的全王终于想通了。
　　“好吧，那我们去看看，但是不能太久。”
　　“okok！快走吧！”
　　说着，两个全王带着两个高个护卫出了。
　　而在宫殿中的比鲁斯，突然感觉到了全王的气息，而且还是两个，感觉整个人都不好了！
　　现在比鲁斯非常想把白秋明给踢出他的宇宙去！不管那个宇宙，只要不在他的宇宙怎么都好！比鲁斯已经怂了……
　　尤其是看到两个全王出现在他的面前是，比鲁斯已经对着两个全王鞠着躬颤抖了起来。
　　“全王大人……有两个……”
　　虽然之前就感觉到了两个全王的气，但是真的看到有两个全王的时候，比鲁斯的心率再次直接拉满！紧张的不行！
　　“比鲁斯，秋明现在在你这里对吧。”
　　“是的全王大人，白秋明就在这颗星之上！”比鲁斯的声音很大，生怕全王听不见一样。
　　“既然这样我们就去找秋明玩了。”
　　说罢，两个全王和两个护卫消失了，比鲁斯坐在地上却依旧着抖。
　　两个全王啊！这可是翻倍的可怕！比鲁斯在想如果他惹怒了两个全王会生什么事情。
　　只是想想，比鲁斯都不寒而栗。
　　现在比鲁斯只希望白秋明能够控制住两个全王，不然他这个破坏神就真的当到头了！
　　在比鲁斯星球上的一个小山上，白秋明正在看着星空吃着午餐，对于白秋明来说，在这个星球之上的娱乐也就只有呆和看星空了。
　　至于回到任务空间去？白秋明没有这么想过，里面全都是一堆死物，进去没有任何的意义。在妹妹们回来之前，如果不是必须进去，白秋明是绝对不会进去的。
　　突然之间，两个身影出现在了白秋明的面前！两个全王！
　　只是瞬间的呆滞，白秋明便反应了过来。两个全王还是出现了！
　　白秋明本以为他改变了剧情，未来的全王很有可能就不会出现了，如果展到扎马斯的剧情他也可以去改变剧情！没有想到居然会生这种事情！
　　虽然说白秋明很好奇另一个全王到底是哪里来的，但是白秋明知道现在不是问这个的时候。
　　“小全你怎么来了？”白秋明能够认出来那个是现在的全王，因为另一个全王的眼中没有喜悦，只有好奇，显然是第一次见到他，那么自然不可能是现在的全王了。
　　见白秋明认出了自己，现在的全王很开心。
　　“秋明你看，这个是未来的我！但是他不认识你，所以我就带来你和认识一下了！”
　　现在的全王很开心，不是开心白秋明将和未来的他认识，而是开心白秋明面前放着的便当中有他喜欢吃的菜！
　　现在的全王坐在一旁吃起了东西，而未来的全王则好奇的打量着白秋明。
　　“你好，我是未来的全王！很高兴认识你。”
　　白秋明握住了未来全王伸出的手，笑道:“我叫白秋明，小全应该和你说过了吧，我也很高兴认识你。”
　　十分公式化的自我介绍，完全没有任何的新意。
　　“我可以也叫你小全么？”为了不让气氛尴尬起来，白秋明主动找起了话题。
　　而未来全王闻言也是很愉快的笑了起来:“可以哟！那我就叫你秋明吧，秋明和我说说你们是怎么认识的？”
　　未来全王的话虽然挺客气的，但是听起来却没有一点客气的意思，反倒是有一种命令的味道在里面。
　　不过白秋明也没有在意，毕竟刚开始现在的全王也有点那种感觉。
　　随后白秋明一边和现在全王一边吃着便当，一边讲着他带着现在全王打网游的光辉岁月！
　　能够和全王一起打网游，确实是一个值得炫耀的事情！毕竟许多的人连见全王都不可能！
　　而未来的全王听着白秋明所说的那些趣事，眼睛开始亮，开始变得有些兴奋了起来！
　　“我也要玩那个网游！”
　　标题有打错了……尴尬……
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百九十三章！实力未知的大神官
　　看着未来全王兴致勃勃的样子，白秋明不是很想要同意未来全王的想法。不过白秋明也知道未来全王和现在全王是不同的，不能用同样的态度来对待。
　　但是现在白秋明还想修炼，正思考着该如何是好的时候，白秋明看到了一旁现在的全王。
　　确实，他没有时间陪未来的全王，但是现在的全王有时间啊！全王不需要修炼，他有无限的时间来玩游戏。
　　只要把电脑给现在的全王和未来的全王就好了！这样现在的全王也不会无聊，而未来的全王也能够玩到他好奇已久的网游！这样岂不美哉！
　　现在唯一的问题就在于，怎么样才能让全王这边也连上网！要是白秋明这次再让全王去地球玩几年，而且还是两个全王！
　　那白秋明估计大神官就要亲自上门找他谈话了……到那个时候怕就是要尴尬了……
　　作为一个有智力的人！白秋明决定暂时回去一天，去找布玛问问！实在不行找布玛的爸爸问问，以他们父女两的智力，应该是没有问题的。
　　毕竟可以说是第七宇宙之中最聪明的人，白秋明觉得只要条件足够，对于布玛父女来说，这应该不是什么大问题。
　　要知道布玛父女虽然没有什么战斗力，感觉像是打酱油的，但是在龙珠之中的剧情，大部分都是依靠布玛父女研的道具来推动的。
　　像是什么龙珠探测器、重力室、时空穿梭机什么的，就都是布玛父女明出来的。
　　布玛父女在龙珠世界之中，一直站着挺重要的位置，只可惜依旧只是个配角。
　　和维斯打了个招呼，白秋明带着两个全王还有全王的两个侍卫直接来到了位于地球西都的布玛家。
　　“布玛，我需要你的帮助。”
　　这个时候的布玛还没有和贝吉塔在一起，所以家里除了布玛的父母也就没有其他人了。这倒是方便了白秋明带着两个全王和两个护卫找布玛。
　　而布玛看着白秋明身边的两个一模一样的小个子，和两个一模一样的高个子，感觉有些迷。虽然她见过不少的外星人，但是这样的的外星人还是第一次见，最关键是她还没有见过白秋明对谁这么小心过。
　　布玛虽然知道的不多，但是却也了解白秋明的实力很强，在地球上可以说是最强的人！就连孙悟空和贝吉塔也不是白秋明的对手。
　　可是现在在布玛的眼中，白秋明现在却十分克制自己，或许白秋明自己没有察觉，但是在布玛看来白秋明现在是有些紧张的，整个人都是绷紧的。
　　“秋明你说吧，你有什么事？”能让白秋明都小心的人，她作为一个普通人，自然也不敢得罪，她可不傻。
　　花了五分钟时间和布玛解释清楚情况，布玛开始开动了她的小脑筋。
　　要想把网络送到地球任何一个地方，只要有钱都不是问题，但是要想把网络送到宇宙之中，这可不是光有钱就能办到的事情。以地球现在的科技而言，要做到这个事情很难。非常的难！
　　众所周知，网络是由节点和连线构成，表示诸多对象及其相互联系。那么要想链接网络，那就必须要网线，没有网线，怎么都不可能有网！
　　如果近的话，说不定还真能在宇宙中想办法拉根网线，但是全王所在的地方距离地球是在太远了，这样的办法显然是行不通的。
　　没办法，众人只能另想办法。白秋明记得龙珠世界好像是没有空间通道这个东西的，不然就可以搭建一个空间通道，然后用来牵网线。
　　虽然感觉用空间通道来牵网线稍微有些暴殄天物，但是没有办法，为了全王开心，这都算是小代价了。
　　不然你就可以用你的星球……不！应该说你所在的宇宙拿来让全王开心了。
　　没有人想要消失，所以只能尽力满足全王的要求。
　　白秋明这边在和布玛父女思考着对策，另一边的全王也就纠结着该怎么弄。
　　当然，思考这个事情的是现在的全王，未来的全王可不会想这些东西。
　　按照现在全王的想法，最好就是继续住在地球上，这样的解决方法就简单。但是大神官却不会允许，因为一些的事情需要他来解决。
　　不过以现在全王的知识，暂时还想不出来什么东西，最后还是只能看着白秋明和布玛父女。
　　白秋明这个时候看着激烈讨论中的布玛父女，一句话都听不懂，找了个借口暂时离开了布玛家的别墅。找了个安静的地方白秋明开始呼唤起了维斯……
　　现在白秋明也只能问问维斯知不知道有什么办法可以搭建空间通道或者说能够打开一个能够连通两地的方法。
　　和维斯成功通话之后，维斯给出了一个解决方案。
　　“你们可以考虑问问大神官。”
　　好吧，白秋明有些无奈，虽然很不想见到大神官，但是现在也没有什么办法了。
　　回到布玛家的别墅，白秋明问道:“小全，你问问大神官有没有什么办法能够连通地球和宫殿。”
　　白秋明和现在的全王没有客气，毕竟他们关系很好。这点两个高个护卫也是知道的，所有虽然非常的不满，但是还是选择了睁一只眼闭一只眼，当作没有看到。
　　全王闻言，也想起了那个大神官，想到这么久大神官的能力，全王也觉得可以问一问大神官怎么想。
　　全王要找大神官简直不要太轻松，也不知道怎么联系的，下一刻，大神官已经出现在了全王的面前，恭敬的鞠着躬。
　　“请问全王大人有什么事情要吩咐？”
　　简单的和大神官说了一遍现在的情况之后，大神官十分轻松的笑了起来。
　　“这个并不是什么难受，我可以构建出一个稳定的空间通道，并且可以长时间保持稳定，只需要定时维护就可以了。”
　　看着大神官，白秋明也不知道该说什么了，他们想破脑袋都想不通的事情放大神官这里瞬间就解决了……并且没有丝毫的压力……
　　果然是强于维斯的男人么……
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百九十四章！力量大会即将开始
　　全王的问题得到了解决，白秋明便让维斯将他带回了比鲁斯的星球之上。让布玛父女协助全王拉网线，免得出现什么问题。
　　而回到了比鲁斯星球之上的白秋明也开始思考起大神官的实力到底是在什么阶段。维斯说过，大神官仅在全王之下，这是因为全王的能力大神官无法越。
　　白秋明搞不清楚大神官到底有多强，因为白秋明没有见过大神官这个阶段的强者，自然也无法想象。
　　目前白秋明所了解的最强者！也就是比鲁斯了，毕竟白秋明和比鲁斯交过手，大概可以想象一下比鲁斯的全力到底是个什么程度。
　　但是在往上走白秋明也就想不到了，毕竟已经过白秋明太多了。
　　白秋明感觉有些憋屈，他还是太弱了，明明他在其他的世界之中可以随便浪，但是来到了龙珠的世界之中后，白秋明开始变得有些束手束脚的。
　　这个惹不起！那个打不过！这个能开挂！而且一开挂就爆炸强！
　　一开始白秋明已经觉得他的外挂够强大了，但是现在看来还是有些不够。如果他能成为黄金形态的人，那还能玩玩，现在就只能老老实实的修炼了。
　　又是半年，白秋明几乎已经完全掌握了自在极意功，而琦玉和波罗斯两人的进度差不多，都是入门。而孙悟空、贝吉塔和17号则完全没有任何的进展。
　　白秋明作为17号的姐夫，自然是不可能就这样17号这样下去，私下里不知道给17号开了多少小灶，为17号深度讲解自在极意功。
　　可是不知道是不是这个世界的人都有什么限制，不管白秋明怎么教17号都没有用，17号就是没有办法学会自在极意功。
　　白秋明甚至尝试过学孙悟空在力量大会上激活自在极意功的办法，为17号灌输巨大的能量，但是除了17号濒死之外没有任何的收获。
　　这让白秋明感觉有些绝望，要是龙珠世界中也有世界意志，白秋明真的很想抓出来问问是不是就只有主角能够学会自在极意功！
　　当然前提是白秋明能够打的过，不然就gg。
　　这一天，白秋明躺在小山之上，看着比鲁斯星球上的风景，想着穆秋秋她们，也不知道她们现在怎么样了。
　　他这边都过去三年了，穆秋秋她们也不知道现在在哪个世界之中。
　　白秋明估计他要是回去绝对是会收到审判的，不过白秋明也认，毕竟他把御坂美琴她们带出来，可是才相处多久就直接消失了三年多。
　　现在白秋明只希望他们两边的时间流动度不同，他这边过去三年，穆秋秋她们那边过去了一秒是最好的。
　　就在白秋明思念穆秋秋她们的时候，全王来到了白秋明的面前，当然，是两个。现在两个全王虽然没有完全一样，但是却也像了许多。
　　白秋明感觉要是完全一样他估计也要分辨不出来了……
　　“小全你们今天没有打游戏么？”
　　“嗯。”现在的全王点了点头，严肃的看着白秋明道:“秋明，我们准备开始力量大会了！”
　　听到力量大会这四个字，白秋明也严肃了起来。
　　其实白秋明已经有准备了，未来的全王一看就是搞事专业户，把所有宇宙都消除了还不搞事就奇怪了。
　　按照小全现在的性格，力量大会的事情是肯定会告诉未来全王的，那么未来的全王自然也会积极的行动起来。
　　在通知白秋明力量大会将在一个月后开始之后，两个全王便直接离开了。说起来白秋明不知道该不该高兴，他估计是唯一一个全王亲自通知的人了。
　　想到力量大会，白秋明就想到了那个级神龙。级龙珠是真的能实现任何愿望，包括宇宙复活，在力之大会结束的时候，17号的愿望就是恢复被消灭的宇宙，18个宇宙被全部复活！这样的能力确实可怕！
　　但是同样的，还有一个问题，级神龙这么强，那么制造出级神龙的龙神到底又该有多强？
　　而且如果一个全王不是对手，那么两个全王呢？白秋明感觉这个问题挺有趣的。
　　不过虽然全王和龙神的实力不清楚谁强谁弱，但是可以肯定的是全王肯定比级神龙强！
　　在目前的剧情中，级龙珠被使用了3次：
　　第一次：比鲁斯向级龙珠许愿，让弟弟象帕所在的第6宇宙的地球文明复原！
　　第二次：扎马斯向级龙珠许愿，让自己的身心和悟空互换
　　第三次：扎马斯向级龙珠许愿，让自己拥有不死之身！
　　即使是向级神龙许愿成为不死之身的扎马斯，仍然被全王毁灭得一干二净，所以很多人得出了一个结论，全王还是比神龙更强。
　　那么和制造出级神龙的龙神相比，哪怕没有龙神强，也应该是和龙神处于同一水平的才对。
　　对于这些，白秋明也只是有些好奇而已，至于是不是真的，在没有那种力量之前白秋明是不会去确认的。
　　“白秋明！你收到消息了么？！”
　　远处的呼喊打断了白秋明的思考，循声看去，白秋明现是比鲁斯飞了过来。
　　既然是比鲁斯飞了过来，那么白秋明也大概猜到了比鲁斯的意思了。
　　“比鲁斯你是说力量大会么？我已经知道了，小全来告诉我了。”
　　“既然你知道就好说了！”说着，比鲁斯抓住了白秋明衣服紧紧的抓了起来，紧张道:“你会参加吧！？你会参加吧？！你绝对会参加吧！”
　　擦了擦脸上的口水，白秋明苦笑道:“放心吧比鲁斯，我绝对会参加的。”
　　闻言比鲁斯松了口气，他对于白秋明的实力非常有信心，在比鲁斯看来，不可能有人能够强过白秋明！白秋明这个实力放到其他的宇宙去都可以当破坏神了！有破坏神的实力还说了还了得？！
　　然而比鲁斯不知道的是在力量大会中将会有两个实力强的人！并且最头疼的是来自同一宇宙。
　　得到了白秋明的答复之后，比鲁斯便去找孙悟空他们了，他需要十个强者！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百九十五章！队员到齐
　　目前为止，第七宇宙的强者不多，能够上台面的更是少的不行。现在除去白秋明、琦玉、波罗斯、贝吉塔、孙悟空和17号实力不错，还差整整四个人！
　　这四个人可一点都不好找……毕竟这是所有宇宙都要参加的比赛，那么自然需要每个宇宙的顶尖力量。
　　可是想想自己的第七宇宙，比鲁斯有些头疼，他现在知道的第七宇宙的强者也就只有那么几个。除去白秋明等人他还真不知道该去找谁了……
　　“白秋明，你还知道那些强者？”
　　没有办法，比鲁斯最后还是只有问一问白秋明，毕竟目前他们第七宇宙的队伍全都是地球人，剩下的四个名额说不定也能在地球上找到也说不定。
　　白秋明想也想，到底要说那些人出来，龟仙人现在的实力勉强能够上去，布欧的实力也是马马虎虎，短笛也还行。拉姿丽是肯定要上的，人造人的无限体力也是个很大的优势。
　　这四个人就是白秋明准备告诉比鲁斯的人选，至于原著中出场的克林、天津饭、弗利萨，这三个现在的实力还太弱了，没有资格参与到力量大会之中，白秋明也懒得告诉比鲁斯。
　　但是对于龟仙人和短笛的实力，白秋明其实感觉挺恼火的，时间太短了，短笛和龟仙人虽然进步挺多的，但是却还是有所欠缺，只能用来凑数。
　　确认了人选之后，白秋明开口回答道:“如果说剩下的四个人的话，我推荐现在在地球的龟仙人、短笛、布欧我的妻子拉姿丽，他们的实力都还是不错的。”
　　时间有限，听到白秋明报完了名字，比鲁斯便风风火火的拉着维斯朝着地球去了。
　　虽然说还有一个月，但是他还是可以教一些东西，让他们的队伍不会吃什么大亏。
　　比鲁斯离开之后，波罗斯和琦玉找到了白秋明。
　　“秋明，你有没有信心啊。”
　　琦玉穿这个白体恤大裤衩，拖着他最爱的人字拖慢悠悠的晃到了白秋明的面前。
　　对于琦玉的这幅作态，白秋明也没有办法，琦玉性格就是这样，大多数的时候正经不起来，看起来还没有波罗斯靠谱。
　　但是这也只是看起来罢了，说真的还是琦玉靠谱一些，毕竟在真的遇到什么事情的时候，琦玉还是有个正经样的。
　　但是波罗斯不同，波罗斯太过冲动了，说白点就是容易上头，一旦波罗斯打起劲了，直接就会理智丧失，其他什么都别说，打开心就行了。
　　对于波罗斯的这一点，白秋明和琦玉也不是没有说过，但是却没有什么用。毕竟虽然波罗斯确实听进去了，但是一打起来又全忘了。
　　这一次力量大会，能够和波罗斯打的有来有回的不在少数，什么吉连、希特、托破之类的，只要打起来，波罗斯绝对会先打开心再说。
　　不管之前有没有制定战术，波罗斯铁定不会理会。
　　不过这一次，白秋明也没有准备弄什么战术，战术这种东西，没有什么太大的意义。
　　就像是原著一样，真正有用的战术就是孙悟饭和弗利萨的配合，然后解决了一个。
　　至于其他的……白秋明真的感觉没有什么意义。
　　孙悟饭所制定的战术是针对他们当时的队伍，他们的战斗力并不够强，所以需要保存实力。
　　而白秋明他们不同，白秋明的实力够强，可以主动出击也可以等人来挑战。
　　琦玉和波罗斯想都不用想直接就会去找人打架，孙悟空和贝吉塔也是如此。
　　17号和拉姿丽也不可能受制于战术，以他们的性格只有主动出击的可能性。
　　短笛是在龙珠世界中少数有智力的人，对于短笛来说，他肯定明白他的实力不够，前期肯定会隐藏实力，等待后期。
　　而龟仙人，也肯定会找一些比较麻烦的对题。
　　剩下一个布欧，就更让白秋明头疼了，布欧那个任性妄为的性格，白秋明感觉布欧会在力量大会之上吸引一堆的仇恨！！！
　　不过白秋明也不算太担心布欧，毕竟布欧的能力还是不错的，特别是那个自愈能力，哪怕只剩下分子都能够恢复过来。
　　不过力量大会的规则是打下擂台，而不是杀死对手，不然布欧的这个能力才能够最大化的使用。
　　而且这个规则很大程度的限制了布欧的吸收能力，不能杀人，也就不能吸收了。
　　不过其实白秋明感觉还是可以让布欧吸收几个人来增强一些实力。
　　反正在布欧的体内也没有死，大不了到时候在放出来就是了。
　　这个事情白秋明可以考虑下和比鲁斯商量一下，这个事情的可行性。
　　对于白秋明而言，这次力量大会的胜利白秋明是势在必得。
　　“你们两个今天不修炼？”
　　这个星球上除了孙悟空和贝吉塔以外，就是琦玉和波罗斯两个人修炼最努力。
　　很多时候白秋明都看不到他们两个，要想找到琦玉和波罗斯，只有可能是在他们两个需要吃饭的时候。
　　至于17号，在动画之中能够和蓝的孙悟空打的有来有回，可惜对于破坏神模式下的托破还是没有什么威胁，甚至于自爆都没有什么用。
　　白秋明感觉现在17号的实力虽然可能会比原著中力量大会中要强，但是却也不会太过变态，除非解锁自在极意功。
　　只是白秋明真的感觉这个世界对所有的非主角角色都有所限制，除了主角谁都不要想用自在极意功！
　　说实话，白秋明感觉比鲁斯怎么可能不会自在极意功！比鲁斯可是很早之前就已经在比鲁斯的教导之下开始了修炼。
　　这么多年过去了怎么可能一点头绪都没有，反而孙悟空只是短短的那么一点时间就已经对自在极意功有了了解，并且只是一个刺激就成功使用了自在极意功！
　　白秋明就搞不懂了，比鲁斯就不能刺激自身了么？或者说没有想到？白秋明感觉可以给比鲁斯提提意见，看看比鲁斯能不能也学会自在极意功！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百九十六章！力量大会开始
　　白秋明记得维斯说过，天使一族应该是会自在极意功的。而且白秋明记得在大神官阻止比鲁斯和第四宇宙破坏神战斗的时候也只是用了一根指头就挡住了比鲁斯和第四宇宙破坏神的功击。
　　维斯也说过，他连大神官的一根小指头都比不上。
　　现在的白秋明连维斯的实力都不知道，连维斯都没有过，大神官就更远了。
　　白秋明现在只能够以维斯为目标，维斯已经很远了，大神官还要更远一些。白秋明感觉要想和大神官全王这种等级的人战斗，还是让穆秋秋来好点。
　　白秋明和琦玉波罗斯有说有笑的来到了比鲁斯的宫殿之中，刚刚维斯穿音他们集合一下，似乎比鲁斯已经和维斯将所有参赛选手都带到了一定星球之上。
　　来到比鲁斯的宫殿，白秋明先看到的就是拉姿丽，至于其他人白秋明则选择性的忽视了。
　　“拉姿丽～”也不顾在场的众人，白秋明直接牵上了拉姿丽的手。
　　拉姿丽俏脸一红，但是却没有反抗，任由白秋明牵着自己的手。
　　虽然不知道拉姿丽怎么安排小霖言，但是白秋明相信拉姿丽一定会处理好这些事情，所以白秋明也没有多问，只是和拉姿丽手拉手在一旁等着比鲁斯说话。
　　在比鲁斯的面前，龟仙人、短笛还是有些紧张，放松不下来。
　　至于最让白秋明头疼的布欧，很罕见的没有说话，而是乖乖的站在原地没有说话。
　　见众人到齐，比鲁斯满意的点了点头。
　　“你们应该都知道我找你们来的目的吧！力量大会马上就要开始了，我需要十个人代表我们宇宙出战！而你们就是我们第七宇宙的代表！你们的胜负会直接决定我们第七宇宙的死活！”
　　“我希望你们能够尽全力，击败其他宇宙的人，当然，你们的实力还有些不够，所以在力量大会开始之前，我会交给你们一些东西！”
　　在动员大会之后，比鲁斯带着短笛、龟仙人、拉姿丽离开了，但是却没有带着布欧离开，这让白秋明有些奇怪。
　　不过问布欧显然是没有用的，毕竟看布欧的样子也不可能知道为什么比鲁斯不带他去。
　　“布欧，有信心赢么？”
　　白秋明牵着拉姿丽来到了布欧的身边，拍着布欧的肚子问道。白秋明确实没有和布欧大多接触，但是两人的关系却还是不错的！当然，这还是靠白秋明的拿一手厨艺，毕竟布欧也是一个吃货。
　　布欧见来人是白秋明，终于收起了严肃的表情，擦了擦并不存在的冷汗。
　　“秋明啊，刚刚那个人好可怕啊……”
　　布欧没有回答白秋明的问题，而是感叹了一下比鲁斯的实力。
　　闻言白秋明感觉比鲁斯可能是和布欧动手了……毕竟以布欧的性格，肯定不会老老实实的和比鲁斯来参加力量大会的。
　　“布欧，你不会和比鲁斯打了吧？”
　　虽然白秋明的心中已经有了大概的猜测，但是却还是选择了向布欧确认，毕竟比起自己的猜测，还是本人的确认可信度高。
　　闻言，布欧也是有些尴尬的挠了挠头，笑道:“嗯……”
　　得到答案的白秋明大笑着拍着布欧的大肚子，白秋明感觉布欧有时候挺萌的。
　　也就是和白秋明聊天的时候布欧能这样，换个人只能变成饼干。
　　虽然不知道为什么比鲁斯不带布欧，不过这不代表白秋明不能给布欧开小灶。
　　白秋明可是会比鲁斯不会的自在极意功！虽然白秋明不觉得一个月布欧能够学会自在极意功，但是说不定在力量大会的时候和孙悟空一样，突然就觉醒了呢？
　　然后白秋明便带着布欧开小灶去了，琦玉波罗斯他们也愿意了继续修炼去了。哪怕能够增强那么一丝的实力也好，说不定就是这一丝的实力救命了呢？
　　一个的时间对于在修炼中的白秋明等人而言，简直不要太快。很快的，力量大会开始的日子的到了。
　　“记住了，刚开始不要太嚣张，好好保存实力！最后剩下人数最多的宇宙也算是赢！”
　　最后叮嘱一句之后，比鲁斯就和维斯带着白秋明等人出了。
　　期待已久的力量大会终于开始了，白秋明等人其实也挺激动的，毕竟能够和那么多的强者战斗，对于一个强者来说，这是值得高兴的事情。
　　“师傅，你没有问题吧？”
　　作为白秋明的师傅，白秋明自然是要关心一下龟仙人的。
　　感受着白秋明的关怀，龟仙人摇了摇他手中的五个小瓶子，很yd的笑了笑。
　　“师傅，你千万别逞强，最多用两次魔封波，千万不用用第三次，不然太危险了！”
　　白秋明可是记得很清楚，在原著之中，龟仙人在使用了第三次魔封波之后，差那么一点就死去了！真的就是差那么一点！
　　龟仙人现在可是他的师傅，而且作为师傅，龟仙人也是真的十分认真的在教导他们，白秋明可不想龟仙人在力量大会之上死去。
　　如果是这样白秋明还不如让孙悟空的儿子孙悟饭或者说是天津饭来，至少他们不会死！顶多就是受点伤然后被传送到观看台上。
　　听到白秋明的话，龟仙人用手比了个剪刀手，笑道:“放心吧秋明，我可是有分寸的，虽然实力没有你们强，但是我的经验可是很丰富的。”
　　虽然龟仙人这么说，但是白秋明知道龟仙人绝对还是会逞强的，以龟仙人的性格来说这想都不用想。
　　白秋明已经打定了主意，准备在力量大会的时候多注意一下龟仙人那边，免得龟仙人真的出事了。
　　来到力量大会的场地，一处设置在无之界的擂台，是用比第7宇宙出产的霹雳钢更硬的霹雳啪啦钢所建造的。
　　而这个时候大部分的宇宙已经到期了，等待着其他的宇宙到场。
　　等到所有的宇宙到场，所有的破坏神以及界王神也都坐在了看台之上。
　　确认没有问题之后，大神官站在漂浮台之上，大声宣布道:“力量大会……开始！”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第四百九十七章！有点划
　　90d715ae8d8fea68109aee9a0ba7c3a3参加力量大会的八个宇宙全部到齐！
　　第二宇宙参赛者:布里安黛夏多
　　/里布里安、桑卡柯/卡昆莎、苏萝丝/萝吉、扎布多、拉邦拉、吉米思、碧卡尔、扎罗印、普朗、哈米拉。
　　第二宇宙的人虽然实力不错，但是白秋明却感觉有些不够看，爱的力量？不知道为什么，白秋明总感觉有些恶寒。
　　而且特别是那个布里安戴夏多，本来长的挺漂亮的，看起来和地球人没有什么太大的区别，而且一头绿发，看起来别有一番滋味。
　　可是一旦她变身了，白秋明就感觉怎么人都不好了，明明之前身材好好的，一变身就成了一个两百斤的大胖子！还要在你的面前卖萌！如果可以……白秋明不想去接触这个人。
　　第三宇宙参赛者:扎・普利超、纳里拉马、马吉・卡尤、卡多贝斯勒、啵啦雷哒、克以茨卡伊、帕帕罗尼、比阿拉、潘启阿、尼古力西。
　　这个第三宇宙但是有那么一些麻烦，虽然他们的单体战斗力确实不算太强，甚至在整个力量大会上都只能算是中下的程度。
　　但是这个第三宇宙却是有一个杀手锏，克以茨卡伊、潘启阿、啵啦雷哒可合体为克以启阿雷哒！
　　在合体成为克以启阿雷哒之后，他们的实力能够和孙悟空、贝吉塔、孙悟饭三个人所抗衡！虽然最后还是输了，但是确实展现了强大的战斗力！如果不是和孙家人对波，赢的还不知道是谁。
　　而且在合体后的克以启阿雷哒可再与帕帕罗尼合体成为阿尼拉扎！整体实力再次翻倍！阿尼拉扎的实力比克以启阿雷达更强，即便是超赛神悟空、神秘悟饭、超赛贝吉塔、弗利萨、人造人17号、人造人18号一起联手也完全不是阿尼拉扎的对手。阿尼拉扎使出最强技能时，超蓝悟空、神秘悟饭、超蓝贝吉塔、黄金弗利萨、人造人17号也发动了自己的绝招与阿尼拉扎对波，结果还是被阿尼拉扎的最强绝招占尽上风！
　　后来还是依靠17号舍身攻击阿尼拉扎的唯一弱点――额头的能量炉，从而使得阿尼拉扎力量大减，才勉强获得了胜利！
　　如果不是弱点被击破，白秋明估计第七宇宙就要被提前消除了。
　　至于第四宇宙，白秋明就没有兴趣关注了，第四宇宙实在有些上不了排面，虽然说那个变色龙和那个一个指甲大小的小昆虫有些出乎人的意料之外，并没有什么值得在意的。
　　然后就是第六宇宙，第六宇宙的参赛选手:希特、弗罗斯特、沃太・马盖塔、伯达摩、加贝、萨欧内尔、霹雳纳、卡莉芙拉、开尔、洛塔博士。
　　第六宇宙是为数不多白秋明需要注意一下的宇宙，希特的闪时功！希特的招牌技能，能够时间跳跃01秒，在这段时间内随意蹂躏对手。后在比赛中逐渐成长为02秒、05秒。比起古杜的时间暂停，希特的闪时无需憋气，也几乎不消耗体力，使用起来非常容易。
　　不过希特的闪时功虽然很强，但是也不是没有破解的办法，比如什么吉连的暴击破解！以白秋明的实力，现在应该也能够做到。
　　然后就是萨欧内尔和霹雳纳，这两个在第六宇宙的那美克星人，这两个人为了这场，和所有的那美克星人融为了一体！实力暴涨！已经来到了力量大会的中上水平。
　　这个先不说，还有第六宇宙的三个赛亚人！加贝、开尔和卡莉芙拉！加贝先不说，毕竟没有太过耀眼的表现。但是开尔和卡莉芙拉就不同了！卡莉芙拉本身学习能力惊人，只是孙悟空教两下，卡莉芙拉就已经学会了变身。
　　而开尔就更有趣了，一个办法孙悟空不用全力都有些头疼！而且开尔和卡莉芙拉还能够合体！合体之后成为开芙拉，实力也是疯狂增长。
　　第六宇宙在整体实力上的确比很多宇宙都强，如果不是第十一宇宙，其实第六宇宙也很有可能获胜的。
　　第八宇宙和第九宇宙则没有什么好说的，基本上没有太亮眼的表现，几乎都是炮灰型选手。
　　接下来就是最重要的第十一宇宙了！第十一宇宙，参赛者:吉连、托破、蒂斯破、布恩、昆西、塔巴、佐伊雷、可可特、凯特尔、卡塞拉尔。
　　第十一宇宙是白秋明最需要小心的宇宙！第十一宇宙的参赛者几乎没有弱者，哪怕是最弱的一个人，也可以力量大会之中排中上。
　　而吉连、托破、蒂斯破这三人更是力量大会之中的佼佼者，实力出众！
　　蒂斯破是急先锋队长，身经百战，能够在一瞬间把速度加快至常态几千倍。虽然本身力量不是很突出，但依靠速度优势可以弥补。在骄傲战队中是排名第三的强者！
　　最光速模式蒂斯破的强化模式，周身散发着紫色的气。其移动速度使全王无法看清，即使是大神官定制的神pad慢放也无法看清，依靠极快的速度压制黄金弗利萨与孙悟饭两人。使用此模式下蒂斯破被称为“超光速战士”，连光速也能超越！
　　白秋明对蒂斯破的超光速模式其实挺敢兴趣的，他的速度也非常快，并且力量大会限制飞行！白秋明的超级速度也有了用武之地！如果可以，白秋明感觉他会先去找蒂斯破玩一玩。
　　而托破，第11宇宙的“自由战士”，维护和平的英雄团队“骄傲战队”的队长。热血正义的战士，为人宗旨“恶即斩也”！实力在第11宇宙骄傲战队中仅次于队友吉连，被称作下一任破坏神的候选人！
　　在托破舍弃了一切之后，更是直接成为了破坏神！整个人都被破坏的力量所包围！
　　17号黄金弗利萨和贝吉塔根本没有办法对托破造成有效的伤害！如果不是贝吉塔再次舍生取义，释放了自身全部的力量淘汰了托破，托破根本无法解决！

第四百九十八章！蒂斯破淘汰
　　90d715ae8d8fea68109aee9a0ba7c3a3看完了除吉连外所有的第十一宇宙参赛者，白秋明终于将目光放在了吉连的身上。这个时候的吉连老神在在的站在一处石台之上，居高临下，一脸轻蔑的看着在场的众人。
　　比赛一开始，吉连就像原著一样没有任何动作，只是站在那里看着众人战斗，似乎没有任何人能够入他的眼。不过这并不是吉连不想动手，只是因为第十一宇宙的破坏神的计划，让吉连保存体力而已。
　　说起来吉连其实也挺可怜的，幼年时期吉连的父母遭到某个恶人的杀害，成为他师父的人救了他，使他活了下来。之后，吉连便跟随师父修炼，想变得更强，追求正道。
　　吉连身边的同道逐渐增加后，恶人再次出现。吉连和伙伴们共同作战，他有自信能打赢恶人，但恶人太强，吉连的伙伴们接连被杀，就连吉连师父也在与恶人的战斗中牺牲。吉连想重新振作起来，但侥幸存活下来的弟子们却无人站起来。
　　弱者唯有服从强者，吉连变成独自一人。信赖的伙伴们集体背叛了他，吉连感到无比的悲伤，此刻他深深意识到，信赖毫无价值。
　　同时，他也理解到强悍才是正义，强悍才是绝对，赢了便会受到追随，获胜便能得到一切，不需要任何的感情。
　　吉连对强悍的无比渴望和他孤独的心灵，深深吸引了味美得！
　　于是在后来，神界中开始就穿着一个传言，在某一个宇宙之上，有着一个连破坏神也无法击败的凡人！而这个凡人自然也就是吉连了……
　　虽然吉连很强，但是已经掌握了自在极意功的白秋明也不会怂，哪怕这个自在极意功还不完全，也不会有什么影响。
　　为时48分钟的战斗已经开始了，大部分宇宙的参赛选手都找到了各自的对手，战作了一团。
　　因为白秋明改变了一下剧情，所以孙悟空贝吉塔他们原本认识的人现在也不认识了。而看着开尔、加贝他们熟悉的打扮，贝吉塔和孙悟空第一时间就找了过去。
　　而拉姿丽和17号也找上了第二宇宙的人，也不知道是为什么。
　　琦玉和波罗斯两个战斗狂刚开始就直接和第10宇宙打了起来，现在正在和第十宇宙热身。
　　现在第七宇宙还没有动的就只有白秋明、龟仙人、短笛和布欧了。
　　“布欧你不去玩玩？”
　　听到白秋明说玩玩，短笛直接翻了个白眼，显然对于白秋明把生死存亡的力量大会当做是游戏而无力吐槽。
　　“我没有看到感兴趣的对手。”
　　一边说着，布欧还在不停打量着其他宇宙的参赛选手。
　　因为没有交集，所以其他宇宙对于第七宇宙也没有什么仇恨，特别是原著中疯狂针对第七宇宙的第九宇宙。
　　说实话，第九宇宙一看就是一副龙套样，除了巴兹尔三兄弟的合击有点意思之外，基本上就没有什么能够入眼的了。
　　而且白秋明也不认为第九宇宙能够撑好久，哪怕他不动手，第九宇宙的人也会被解决。
　　白秋明其实现在挺想去玩玩的，但是比起其他的那些宇宙，白秋明其实更想找第十一宇宙的人玩一玩。
　　只是现在第十一宇宙也在保存实力，真正的高手都没有太多的出手，只有那些实力比较弱的在动手。
　　对于那些实力差的白秋明可没有兴趣，超级视力启动，终于在一个角落之中，白秋明找到了正在快速奔跑的蒂斯破！
　　不知是不是感觉到了什么，蒂斯破朝着白秋明所在的方向看了一眼。
　　“确认过眼神～是要淘汰的人～”
　　确认了目标，白秋明也消失在了原地，朝着蒂斯破的方向快速前进。
　　虽然白秋明并不是抖m，但是白秋明确实想要试试看被光踢一脚是个什么感觉来着。
　　而蒂斯破也感觉到有一股强大的气在朝着他所在的方向快速靠近。
　　不过蒂斯破却不认为这股气的主人是来找他的，毕竟他现在还没有招惹谁，而且以他的速度，也没有几个人能够跟上他。
　　然后蒂斯破却发现，那股气好像离他越来越近了，只是片刻的迟疑，几乎已经来到了他的面前！
　　这下蒂斯破算是知道了，这股气的主人目标就是他！
　　“我想我应该不认识你把？”
　　看着不远处站着的白秋明，蒂斯破有些好奇，为什么这个人的目标这么明确就是他？明明他们都没有见过才对。
　　对于蒂斯破的疑问，白秋明自然也是会解答的，毕竟他们并不是什么生死仇敌，虽然输的一方会被消除就是了……
　　“我的速度很快，你的速度也很快，所以我想找你玩玩。”
　　闻言，对于自己的速度有着绝对自信的蒂斯破轻蔑的笑了。
　　“我的速度可不是你能比拟的，不过你既然想要……啊！！！”
　　蒂斯破话还没说完，白秋明就已经不想听了，本身就只有48分钟，这时间可浪费不起！
　　趁着蒂斯破说话，白秋明直接乘其不备，一拳打在了蒂斯破的脸上！强大的力量将蒂斯破直接轰飞了出去，而白秋明脚下的地面也被余波所震碎，出现了蛛网一样的裂纹。
　　看着蒂斯破越飞越远，白秋明突然有种不祥的预感！蒂斯破这……似乎要飞出界了……
　　在白秋明的注视之下……蒂斯破飞出了擂台的边界……落了下去……然后出现在了看台之上……
　　力量大会之上的第一个被淘汰者出现了……来自第十一宇宙的蒂斯破！
　　看台之上，刚刚清醒过来的蒂斯破看着下方的擂台，整个人已经傻眼了。片刻之后，他终于反应了过来……他被淘汰了……
　　骄傲战队已经第十一宇宙的破坏神和界王神都有些傻了，这比赛才刚刚开始他们队伍之中排名第三的战士就已经宣布gg了！这搞什么？
　　“我……大意了……”虽然白秋明确实是偷袭了蒂斯破，但是蒂斯破的大意却也是毋庸置疑的，在场所有的破坏神都看的清清楚楚，蒂斯破在面对白秋明时，那种傲的慢态度……

第四百九十九章！再次淘汰
　　90d715ae8d8fea68109aee9a0ba7c3a3第十一宇宙的破坏神，味美得看着坐在他旁边的蒂斯破，嘴唇微张，不知道该说什么好。
　　蒂斯破作为骄傲战斗实力排名第三的战士，味美得可是十分看好蒂斯破。确实吉连和托破的实力都强于蒂斯破，但是蒂斯破却也有他的过人之处！
　　确实，味美得没有想过要靠着蒂斯破来获得力量大会的胜利！但是却也想着蒂斯破多淘汰几个实力不错的人！
　　可是这力量大会才刚开始！蒂斯破居然就已经被淘汰掉了！这让味美得怎么能够接受这个事实？！
　　虽然他的性格或许是破坏神中最不好的，但是他也并不是一个没有感情的人。
　　“味美得大人……我……”
　　蒂斯破想要给味美得道歉，因为他辜负的味美得的信任，在开局就被淘汰了！这让蒂斯破很是愧疚，可是他却没有办法，因为规律就是这样，哪怕他再不甘心，他也没有机会了。
　　不过蒂斯破话还没有说完，便被味美得阻止了。
　　“好了，别说了，现在你要做的是相信你的队友，为你的队友加油！”
　　见味美得似乎不怪自己，蒂斯破稍微好受了一些，看着赛场中的队友们，默默地为队友加油。
　　骄傲战队的队员们在发展蒂斯破居然被淘汰了之后，纷纷准备为蒂斯破报仇，不够被托破给阻止了。
　　“你们不是他的对手，我来。”
　　说着，大步走向了白秋明的方向。
　　而作为骄傲战队的最强者！吉连只是看了一眼，就再没有动作了。
　　白秋明这边，白秋明感觉有些小难受，本来他还以为能够和蒂斯破比比速度，两人好好较量一番！然后现实却很残酷，白秋明只是刚刚动手游戏就结束了。
　　在看台上，比鲁斯看到白秋明刚开局就淘汰了第十一宇宙的一员大将！表现的十分兴奋！
　　“干得好秋明！就这样一鼓作气的赢下去！！”
　　显然白秋明的表现让比鲁斯感觉第七宇宙的胜算更大了，只要不出意外，比鲁斯感觉他们的冠军就稳了！
　　然而比鲁斯虽然很开心，但是坐在比鲁斯旁边不远处的象帕，也不会让比鲁斯就这样开心下去。
　　“比鲁斯，不过是依靠着偷袭击败了一个骄傲自大的家伙罢了，有什么好开心的？等你们宇宙的人遇到我们宇宙的人，头都给你们打烂！”
　　象帕虽然和比鲁斯两个人是兄弟，可是却相互之间看不顺眼对方。不过这也只是表面罢了，两人的真实关系还是很好的。
　　被象帕嘲讽了的比鲁斯就忍不了自己那个暴脾气，直接和象帕吵了起来。
　　画面回到擂台之上，白秋明这个时候也已经被托破找上了。对托破来说，白秋明就是现在最大的敌人！
　　“准备号被我淘汰吧！”
　　托破一拳砸在擂台之上，一道肉眼可见的冲击波纹冲向了白秋明，秉持着保存体力的念头，白秋明直接闪身走人，不打算和托破过多的纠缠。
　　但是白秋明不想打，托破可是战意高昂！不停地追击着白秋明，对着白秋明释放着气功弹！
　　危机巨大的气功弹不仅破坏了地形，还波及到了许多其他宇宙正在交战的参赛者。
　　不过一看对手是托破，本来想找麻烦的心又平复了下来，继续专心对付眼前的敌人。
　　没有办法，白秋明见托破这个家伙一直穷追不舍，也是十分头疼！但是这个时候白秋明还不想和托破对上……
　　一边四处逃窜，白秋明一边思考着对策，晃眼间突然看到琦玉正在吊打一个昆虫一样的敌人！不觉心生一计！
　　见那个昆虫一样的家伙专心和琦玉打，白秋明依靠着自身超群的速度！瞬间出现在了那个昆虫的旁边！一拳打在对方的肾上将对方击飞了出去。
　　然后不等琦玉反应过来，直接抓住了琦玉扔向了快速前进的托破。
　　“卑鄙的偷袭者！”
　　见白秋明的行径恶劣，嫉恶如仇的托破十分不爽，一拳打向了被白秋明扔出来的琦玉。准备将琦玉打飞以后继续追击白秋明！
　　不过琦玉虽然不知道为什么白秋明这么做，但是作为同伴，琦玉怎么也不可能不帮忙，而且琦玉也不可能就这样被托破打飞出去！
　　托破砂锅大小的拳头和琦玉的拳头触碰在了一起，原本坚硬的地面开始破裂凹陷！
　　“你想要阻止我呢？！”
　　托破看着琦玉，语气十分不友好，毕竟现在他还在报仇的路上，现在居然被人阻拦了，显然很是不爽。
　　琦玉倒是一脸平静的看着托破，没有将自己的情绪表露出来，但是琦玉的话却表明了立场。
　　“你过不去的。”
　　既然琦玉已经把话挑明了，那么托破也就没有必要和琦玉客气了，两人直接战成一团。
　　而白秋明，这个时候则来到了刚刚被他打飞的那个像是昆虫一样的人旁边。
　　“可恶的家伙，你居然偷袭！我扎・普利超不会放过你的！”
　　说起来白秋明这个时候才看清楚，被他打飞的人模样十分像是沙鲁，可惜在实力上确实连沙鲁都比不了。
　　白秋明记得这个人似乎是第三宇宙的人，虽然没有什么恩怨，但是既然见面了，那就顺便淘汰了就是。
　　于是刚刚还在放狠话的扎・普利超飞出了擂台，回到了看台之上。
　　扎・普利超和蒂斯破不同，蒂斯破是因为大意了，并且被白秋明一拳打懵了没有反应过来，所以才会被直接淘汰。不然以蒂斯破的实力还是可以和白秋明纠缠许久的！
　　但是这个扎・普利超就是真的菜了！不！也不能说是菜，其实扎・普利超还是有一定实力的，不然也不可能来参加力量大会！
　　可惜扎・普利超却是遇到了白秋明，作为力量大会实力排行顶尖的一员，而且加上又没有干扰，白秋明自然是毫无压力的淘汰掉了扎・普利超。
　　一连淘汰了两个人，白秋明已经有些受到关注了，毕竟这么短的时间内淘汰了两个人，确实是需要一些关注。

第五百章！不安的味美得
　　90d715ae8d8fea68109aee9a0ba7c3a3“秋明好厉害啊！”
　　“是啊～”
　　看台之上，两个全王兴致勃勃的观看着比赛，对于白秋明开局就淘汰两个对手的事情很是兴奋。
　　毕竟他们是白秋明的朋友，自己的朋友表现出众，作为朋友，自然也很开心。
　　“秋明能够赢么？”
　　虽然对于白秋明的实力有一定的了解，但是关于白秋明能否赢下比赛，现在的全王还是有些担心。
　　“全王大人稍安勿躁，慢慢看下去就知道了。”
　　大神官依旧是那副笑眯眯的样子，但是不知为何，双手背在身后却一直在不自觉的抖动，也不知道为什么。
　　在所有人都将注意力放在比赛上是，大神官突然呢喃道:“打快点啊！！世界**要刷了！！！”
　　要是让白秋明听见，估计都不知道该从哪里开始吐槽了……堂堂大神官居然也沉迷起了游戏。
　　不过现在白秋明还在挑选着对手，没有那个时间用超级听力来听大神官的悄悄话。
　　解决了两个人，白秋明继续游荡在擂台之上，寻找着淘汰下下一个人的机会。
　　力量大会的时限是四十八分钟，白秋明其实感觉不是很够，毕竟一旦僵持起来，很有可能就是几十分钟的时间，很难快速解决战斗。
　　说实话，对于原著中48分钟结束八十人的战斗，白秋明感觉有些不真实。毕竟如果遇到了旗鼓相当的对手，那么僵持是很正常的事情。
　　除非是完全的力量碾压，或者说是想白秋明打蒂斯破的时候，对方骄傲大意，这才有可能短时间内结束战斗。
　　只是现在力量大会已经开始一段时间了，已经没有多少人会大意了，现在都开始变得小心了起来，生怕自己就是下一个被淘汰的人。
　　因为所有人都小心了起来，白秋明也没有找到什么机会再次淘汰一个人。
　　不过白秋明却也查看好了目前的形式，第十宇宙的人大多陷入了苦战之中，毕竟实力不行，或许会被第一个淘汰。
　　其他宇宙现在还好，没有太明显的劣势，于是白秋明想了想，决定帮第十宇宙一手，先解决和第十宇宙战斗的宇宙。
　　最后如果留下的是第十宇宙，那么也就没有什么压力了。当然，这是不可能的。
　　瞅准时机，白秋明一发热视线全力射向了正在功击第十宇宙蝴蝶女丽丽贝舞的第九宇宙战士康弗里！
　　炙热的热视线突然到来，打断了康弗里的进攻。
　　“谁？！”康弗里勉强躲过了白秋明的热视线，立刻开始寻找起了偷袭者，然而这个时候白秋明已经转移，康弗里并不可能找到白秋明。
　　而丽丽贝舞则趁着这个时候喘了口气，见康弗里没有注意自己而是在寻找偷袭的人。
　　想到前面被压着打的不快，丽丽贝舞一个加速来到了康弗里的面前，一拳将康弗里打飞了出去。
　　得理不饶人，丽丽贝舞乘胜追击，将康弗里按着头打，原本优势的康弗里瞬间劣势。
　　虽然丽丽贝舞和康弗里没有发现白秋明，不知道谁是偷袭者。但是坐在观战台上的一众破坏神界王神看的就很清楚了。
　　“比鲁斯！你的人什么意思？！你们第七宇宙和第十宇宙结盟了么？！！”
　　西打拉现在究极爆炸不愉快，明明看着手下的人马上就要淘汰一个人了！结果突然跑出来一个人捣乱！最气的是那个捣乱的人还不是第十宇宙的！
　　被西打拉吼了一波的比鲁斯也有些懵，他也不清楚为什么白秋明会帮助第十宇宙的人。
　　西打拉见比鲁斯不理自己，也是没有办法，倒是第十宇宙的破坏神现在心情挺不错的，但是也有些无法理解为什么第七宇宙的人会帮他们。
　　甚至第十宇宙破坏神开始怀疑是不是他什么时候和第七宇宙的破坏神结了盟倒是他忘了。
　　其他宇宙的破坏神也各有所思，有些担心是不是第七宇宙和第十宇宙真的联合起来了。
　　尤其是第六宇宙破坏神象帕！作为比鲁斯的弟弟，现在象帕有些气！比鲁斯居然不和他联盟而是选了第十宇宙！
　　本来想要说些什么，但是这个维斯却是开口了。
　　“比鲁斯大人，我认为秋明只是想要先配合这个比较弱的宇宙排除掉那些强大的宇宙。”
　　后面还有一些话维斯没有说，但是在坐的都不是傻子，自然知道排除掉那些强大的宇宙之后会发生什么。
　　本来还有些窃喜的第十宇宙破坏神朗姆西瞬间爆炸！
　　“比鲁斯！你的人和你一样混账！”
　　而这个时候，刚刚还一脸茫然的比鲁斯现在则是得意洋洋的大笑了起来。
　　“不愧是秋明啊！！”
　　现在那些强大的宇宙开始更加小心了起来，预防白秋明的偷袭。而那些弱小的宇宙一方面觉得很是憋屈，但是却又很希望白秋明来帮一手，毕竟他们被打的有些憋屈。
　　“你的同伴没有丝毫正义可言！”
　　这边，被琦玉成功的拖延住的托破感觉十分恼火！他虽然有保存实力的心，没有用出全部实力来对付琦玉。
　　但是一直无法对琦玉造成有效的功击还是让托破很头疼，作为骄傲战队的队长，他已经很久没有这么憋屈过了！
　　想要全力功击还不行，毕竟现在力量大会才开始，现在就全力功击很有可能在后期乏力！这是亏本的买卖，托破可不会这么做。
　　琦玉看着愤怒不已的托破没有说话，只是加快了手上功击的速度，让托破无法脱身。
　　作为第十一宇宙的破坏神，味美得其实对于这次的力量大会十分有信心，毕竟有吉连的参加，在味美得的预测中怎么都不可能输！
　　可是现在看着骄傲战队的第三战力被直接淘汰，第二战力被缠住，虽然吉连还没有动手，可是味美得总感觉有些不妙！心中也有些莫名的慌了起来。
　　但是看了眼镇定自若的吉连，这样的不安却也是好了一些。但是不安的种子已经种下，味美得哪怕再相信吉连，也有一些慌。

第五百零一章！希特vs波罗斯！
　　90d715ae8d8fea68109aee9a0ba7c3a3这是希特第二次放话了，这一次希特不会在手下留情了。
　　能够淘汰一个实力强劲的对手，对于他们第六宇宙来说也是一件好事。
　　认真起来的希特整个人的气质完全发生了改变，只要稍微靠近希特一点，就会感觉到彻骨的冰冷。
　　这并不是希特的能力，只是作为第六宇宙第一杀手的气质罢了。仅仅是气质就如此的可怕，可想而知希特的实力到底有多强。
　　不过希特的实力越强！波罗斯也就会越开心！和强者战斗可是波罗斯为数不多的兴趣！
　　希特已经准备全力以赴了，那么波罗斯又怎么可能让希特失望！流星爆发能量全开！波罗斯脚下微微一动，瞬间便来到了希特的面前，一脚踢向了希特。粉色的能量横扫了附近的一切事物！
　　有不少其他宇宙的参赛者都受到了一定程度的波及，本来已经离的很远的人们再次给波罗斯和希特让了些位置出来。
　　当然，也并不是没有人想着偷袭希特和波罗斯，但是有那个实力能够不受希特和波罗斯战斗影响的几乎都各自有了对手，毕竟已经开始这么久了。
　　而那些实力较弱的人，连靠近波罗斯和希特的战场都做不到，更不要说偷袭了。
　　更重要的是大部分的强者都不屑于偷袭，对他们来说堂堂正正的战斗才有意思！
　　战斗是什么？自然是正面的的交锋！是那种拳拳到肉的快感！
　　希特与波罗斯的战斗吸引了赛场之上一小部分的人围观，他们就是那些隐藏着实力的人。虽然在心中嘲笑着希特和波罗斯傻，这么快就暴露了自身的实力。但是这些人也不得不说希特和波罗斯的实力很强，他们必须谨慎对待。
　　看台上的象帕和比鲁斯现在非常紧张，现在对战激烈的希特和波罗斯可是他们宇宙的人！
　　他们都可不想自己宇宙的人输给自己兄弟宇宙的人，对于象帕和比鲁斯而言这实在是有些丢脸了！
　　“波罗斯，加油啊！！！”
　　“希特！给我个干掉他！！！不要给我面子！往死里打！！！”
　　象帕和比鲁斯疯狂的给希特和波罗斯加着油，完全不在意在其他破坏神面前的面子。
　　或者说对他们而言其他破坏神什么的压根就无所谓，他们的眼中只有自己的兄弟。
　　emmmm……这么一想，突然感觉有些给里给气的……
　　希特和波罗斯在擂台的一方不停碰撞着！希特的拥有bug般的闪时功，每次功击几乎都能够击中波罗斯。如果是个普通选手，现在估计已经被希特淘汰了。
　　但是波罗斯就不一样了，虽然没有用自在极意功，但是凭借超强的自愈能力，波罗斯依旧和希特打的有来有回。
　　并且波罗斯在希特的身上增添了不少的伤痕！
　　希特的功击成功率确实比波罗斯高很多，也成功的重伤过波罗斯。但是波罗斯的自愈能量实在是太强了，前一秒还是重伤，下一刻就已经恢复过来了。
　　和波罗斯打了那么久的希特自然是也发现了这个事情，波罗斯的恢复能力太强了，而他却没有什么能够克制这个能力的办法。
　　一时间战况变的僵持了起来，波罗斯和希特谁也奈何不了谁。
　　在远处的白秋明看着希特和波罗斯的战斗，想了想还是选择了不插手，毕竟波罗斯可不喜欢有谁插手他的战斗。
　　而且白秋明感觉似乎有人盯上他了，不知道是不是错觉，白秋明总感觉身边有一种若影若现的杀气在附近。
　　但是白秋明却找不到，没有办法发现对方的踪迹。
　　显然在隐藏自身的方面上，对方非常的擅长。
　　或许也是像是希特那样的杀手也说不定……
　　不过虽然有一种若隐若现的杀气在附近，但是白秋明却也不怎么担心。在力量大会之上，擅长隐藏自己的几乎没有能够威胁到他的人存在。
　　当然，这也不代表白秋明会就这样任由对方在他的附近瞎晃悠。怎么说也是个隐患，要是白秋明和吉连打了起来，突然被偷袭一下就很致命了。
　　就在白秋明思考着该如何解决这个问题的时候，天空中突然响起了一个声音。
　　“就让你们见识见识！我们的爱吧！！！”
　　随后，便是一阵绚丽的粉红色光芒在擂台的上方绽放。
　　看着头顶的粉红色光芒，白秋明已经知道了，第二宇宙的火球特工队开始变身了。
　　一想到本来是龙珠世界中位为数不多的美少女里布里安，马上变身之后就会成为一个两百斤的大胖子，白秋明感觉有些接受不能。不自觉的闭上了眼睛，不忍心看下去。
　　倒是其他宇宙的人都看着上空中里布里安变身，包括高冷的吉连都不自觉的看了两眼。
　　当粉红色的光芒消失，变身之后的里布里安出现在了高处，除了第七宇宙的人之外，其他宇宙的人都已经看傻了！
　　片刻之后，众人突然反应了过来！
　　“里布里安！里布里安！里布里安！”
　　众人忽然的欢呼声让第七宇宙的参赛者有些猝不及防，尤其是龟仙人！
　　本来想着美少女变身什么的肯定会更好看，但是却突然发现出现的是一个两百斤的大胖子！龟仙人听到了自己心碎的声音……
　　琦玉看了眼正对着里布里安脸红的托破，不自觉的竖起来寒毛，整个人都不好了。
　　现在琦玉完全搞不懂外星人的审美观但是是个怎么回事！偷偷看了眼里布里安，琦玉感觉他来参加力量大会之前吃的饭都要吐出来了！
　　感觉有些不妙的琦玉连忙回想了一下他的爱人地狱的吹雪！这才好受了不少。
　　变身完成之后的里布里安看了眼下方的众人，直接锁定了白秋明的身影！
　　确实，白秋明并没有淘汰第二宇宙的人！但是在里布里安看来，作为一个不光彩的偷袭者！白秋明没有资格站在这个擂台之上！
　　于是正义感爆棚的里布里安决定了！她要淘汰这个恶之化身！

第五百零二章！里布里安变身！
　　90d715ae8d8fea68109aee9a0ba7c3a3这是希特第二次放话了，这一次希特不会在手下留情了。
　　能够淘汰一个实力强劲的对手，对于他们第六宇宙来说也是一件好事。
　　认真起来的希特整个人的气质完全发生了改变，只要稍微靠近希特一点，就会感觉到彻骨的冰冷。
　　这并不是希特的能力，只是作为第六宇宙第一杀手的气质罢了。仅仅是气质就如此的可怕，可想而知希特的实力到底有多强。
　　不过希特的实力越强！波罗斯也就会越开心！和强者战斗可是波罗斯为数不多的兴趣！
　　希特已经准备全力以赴了，那么波罗斯又怎么可能让希特失望！流星爆发能量全开！波罗斯脚下微微一动，瞬间便来到了希特的面前，一脚踢向了希特。粉色的能量横扫了附近的一切事物！
　　有不少其他宇宙的参赛者都受到了一定程度的波及，本来已经离的很远的人们再次给波罗斯和希特让了些位置出来。
　　当然，也并不是没有人想着偷袭希特和波罗斯，但是有那个实力能够不受希特和波罗斯战斗影响的几乎都各自有了对手，毕竟已经开始这么久了。
　　而那些实力较弱的人，连靠近波罗斯和希特的战场都做不到，更不要说偷袭了。
　　更重要的是大部分的强者都不屑于偷袭，对他们来说堂堂正正的战斗才有意思！
　　战斗是什么？自然是正面的的交锋！是那种拳拳到肉的快感！
　　希特与波罗斯的战斗吸引了赛场之上一小部分的人围观，他们就是那些隐藏着实力的人。虽然在心中嘲笑着希特和波罗斯傻，这么快就暴露了自身的实力。但是这些人也不得不说希特和波罗斯的实力很强，他们必须谨慎对待。
　　看台上的象帕和比鲁斯现在非常紧张，现在对战激烈的希特和波罗斯可是他们宇宙的人！
　　他们都可不想自己宇宙的人输给自己兄弟宇宙的人，对于象帕和比鲁斯而言这实在是有些丢脸了！
　　“波罗斯，加油啊！！！”
　　“希特！给我个干掉他！！！不要给我面子！往死里打！！！”
　　象帕和比鲁斯疯狂的给希特和波罗斯加着油，完全不在意在其他破坏神面前的面子。
　　或者说对他们而言其他破坏神什么的压根就无所谓，他们的眼中只有自己的兄弟。
　　emmmm……这么一想，突然感觉有些给里给气的……
　　希特和波罗斯在擂台的一方不停碰撞着！希特的拥有bug般的闪时功，每次功击几乎都能够击中波罗斯。如果是个普通选手，现在估计已经被希特淘汰了。
　　但是波罗斯就不一样了，虽然没有用自在极意功，但是凭借超强的自愈能力，波罗斯依旧和希特打的有来有回。
　　并且波罗斯在希特的身上增添了不少的伤痕！
　　希特的功击成功率确实比波罗斯高很多，也成功的重伤过波罗斯。但是波罗斯的自愈能量实在是太强了，前一秒还是重伤，下一刻就已经恢复过来了。
　　和波罗斯打了那么久的希特自然是也发现了这个事情，波罗斯的恢复能力太强了，而他却没有什么能够克制这个能力的办法。
　　一时间战况变的僵持了起来，波罗斯和希特谁也奈何不了谁。
　　在远处的白秋明看着希特和波罗斯的战斗，想了想还是选择了不插手，毕竟波罗斯可不喜欢有谁插手他的战斗。
　　而且白秋明感觉似乎有人盯上他了，不知道是不是错觉，白秋明总感觉身边有一种若影若现的杀气在附近。
　　但是白秋明却找不到，没有办法发现对方的踪迹。
　　显然在隐藏自身的方面上，对方非常的擅长。
　　或许也是像是希特那样的杀手也说不定……
　　不过虽然有一种若隐若现的杀气在附近，但是白秋明却也不怎么担心。在力量大会之上，擅长隐藏自己的几乎没有能够威胁到他的人存在。
　　当然，这也不代表白秋明会就这样任由对方在他的附近瞎晃悠。怎么说也是个隐患，要是白秋明和吉连打了起来，突然被偷袭一下就很致命了。
　　就在白秋明思考着该如何解决这个问题的时候，天空中突然响起了一个声音。
　　“就让你们见识见识！我们的爱吧！！！”
　　随后，便是一阵绚丽的粉红色光芒在擂台的上方绽放。
　　看着头顶的粉红色光芒，白秋明已经知道了，第二宇宙的火球特工队开始变身了。
　　一想到本来是龙珠世界中位为数不多的美少女里布里安，马上变身之后就会成为一个两百斤的大胖子，白秋明感觉有些接受不能。不自觉的闭上了眼睛，不忍心看下去。
　　倒是其他宇宙的人都看着上空中里布里安变身，包括高冷的吉连都不自觉的看了两眼。
　　当粉红色的光芒消失，变身之后的里布里安出现在了高处，除了第七宇宙的人之外，其他宇宙的人都已经看傻了！
　　片刻之后，众人突然反应了过来！
　　“里布里安！里布里安！里布里安！”
　　众人忽然的欢呼声让第七宇宙的参赛者有些猝不及防，尤其是龟仙人！
　　本来想着美少女变身什么的肯定会更好看，但是却突然发现出现的是一个两百斤的大胖子！龟仙人听到了自己心碎的声音……
　　琦玉看了眼正对着里布里安脸红的托破，不自觉的竖起来寒毛，整个人都不好了。
　　现在琦玉完全搞不懂外星人的审美观但是是个怎么回事！偷偷看了眼里布里安，琦玉感觉他来参加力量大会之前吃的饭都要吐出来了！
　　感觉有些不妙的琦玉连忙回想了一下他的爱人地狱的吹雪！这才好受了不少。
　　变身完成之后的里布里安看了眼下方的众人，直接锁定了白秋明的身影！
　　确实，白秋明并没有淘汰第二宇宙的人！但是在里布里安看来，作为一个不光彩的偷袭者！白秋明没有资格站在这个擂台之上！
　　于是正义感爆棚的里布里安决定了！她要淘汰这个恶之化身！

第五百零三章！围攻！
　　90d715ae8d8fea68109aee9a0ba7c3a3发现里布里安的眼睛看向了这边，加上白秋明所了解里布里安的性格还有之前他所做的事情！
　　白秋明可以肯定的是！里布里安绝对也盯上他了！加上他们距离也不算太远，里布里安的目标很有可能就是他了。
　　这么想着，白秋明直接开溜！朝着远处跑去。
　　白秋明绝对不要和里布里安打！这可不是打不过，而是白秋明不想和里布里安打！
　　说实话，里布里安真的丑到白秋明了！和这样的对手打，白秋明感觉打着打着或许会呕吐也说不定……
　　远处的里布里安见白秋明直接跑了，先是楞了一下，然后迅速反应了过来直直的朝着白秋明的方向跑了起来！
　　感觉到背后的动静，白秋明扭头朝着身后晃了一眼，顿时吓的七窍升天！
　　只见里布里安直接在地上滚了起来！正在极速接近！
　　作为一个审美正常的人，白秋明绝对不要靠近里布里安！没有二话，白秋明直接全速奔跑！瞬间便消失在了里布里安的眼前。
　　丢失了目标的里布里安可不会这么轻言放弃！
　　不过是短暂的失去了目标，里布里安快速来到一处高点，开始寻找起了白秋明的踪迹！
　　片刻之后，里布里安终于在远处看到了白秋明的身影！
　　白秋明这边，本以为跑到边界就能甩掉里布里安的白秋明刚刚松了口气！
　　下一刻，一个心形的粉红色能量弹便出现在了白秋明的身后。
　　发现危险的白秋明瞬间加速躲开了功击，能量弹则落在坚固的地面之上砸出了一个巨大的凹陷。
　　看着已经来到自己眼前的里布里安，白秋明是的真头疼不已。
　　“我好像没有得罪你们第二宇宙吧？”
　　现在白秋明很无奈，他已经看出来了，里布里安就是要和他打！哪怕追杀到擂台边缘也是如此！如果不解决里布里安，那么白秋明也没有办法好好的进行战斗。
　　“你这卑鄙的偷袭者！我要代表爱击败你！”
　　说着，里布里安直接一拳挥出，似乎想要直接将白秋明打出擂台。
　　白秋明被人这样压着，自然也是十分憋屈的！本来白秋明是想要反击，可是一看到里布里安的那张大脸以及里布里安浑圆的身材，白秋明不自觉的就躲开了里布里安的功击。
　　“该死！你能不能不要缠着我？！！”
　　闻言，里布里安义正言辞的说道:“为了爱与正义！我要打败你！”
　　说着，再次上前和白秋明近身肉搏。
　　看台上，第二宇宙的破坏神见里布里安如此神勇，不自觉的嘲讽道比鲁斯。
　　“哈哈哈！比鲁斯！看来你们宇宙的人有些不够看啊！”
　　听到第二宇宙破坏的嘲讽，比鲁斯怎么忍的住。
　　“秋明！你这家伙在干什么？！快点还击啊！！！”
　　比鲁斯和白秋明认识有两年多了！非常清楚白秋明的实力绝对在现在的里布里安之上！明明可以轻易击溃的对手，现在却被里布里安追着到处乱跑！
　　擂台之上，白秋明听着比鲁斯的咆哮声，心中也是怒气值爆棚！回吼道:“你以为我不想么！但是看着这么丑的脸我受不了啊！！丑到下不去手啊！！”
　　比鲁斯:“……”
　　象帕:“……”
　　众破坏神:“……”
　　里布里安:“……”
　　参赛选手:“……”
　　大神官:“……”
　　全王:“……”
　　在场的所有人都傻眼了，没有想到白秋明居然是这么一个理由！
　　倒是维斯突然笑出了声。
　　“噗……秋明作为地球人，审美和我们有些略微不样也是正常的嘛～”
　　虽然这样的解释让众人稍微理解了一下，但是作为当时人，被白秋明当着这么多人的面说丑！里布里安完全不能忍！
　　“你这个混蛋！！！！”
　　里布里安完全爆发！整个人的气势直接飙升了一倍不止！看来被白秋明说丑的这个事情深深刺激到了里布里安。
　　爆发起来的里布里安实力已经有些接近于希特了，看起来应该是潜力爆发了。
　　看着暴怒的里布里安，白秋明真的不知道该说什么好。现在看起来似乎是不打不行了，毕竟话已经说成这样了，看里布里安的样子绝对是要不死不休了。
　　而且白秋明也感觉到了还有几股气在朝着这边快速赶来，白秋明想都不用想就知道是第二宇宙的那些参赛者。
　　想到可能会面对第二宇宙的所有参赛者，白秋明就感觉有些头疼起来了。
　　第七宇宙现在除了他，大部分都在战斗中，并不是很好脱身。
　　现在如果想要解决现在的情况，只有两个办法。
　　一是全力逃跑，躲避第二宇宙的追杀。
　　这种办法其实对于白秋明而言没有什么难度，以白秋明的速度要想让第二宇宙的人追不上他其实不要太简单。
　　只是这种让白秋明感觉很憋屈，被一群比自己弱的人追着到处跑！
　　第二个办法也很简单！那就是直接淘汰第二宇宙的所有人！
　　这个办法就很符合白秋明的意思了！简单粗暴！
　　但是白秋明却又不想这么早暴露全部的实力……
　　于是第三种办法诞生了！放风筝！
　　这样慢慢的依靠速度消耗第二宇宙来追他的人，然后再慢慢踢出擂台。这可也是个不错的办法！
　　打定主意，白秋明立刻行动，现在里布里安的实力是第二宇宙最强的，一开始就找最强的显然不是个好选择。
　　于是白秋明朝着支援里布里安的那些第二宇宙的那些人跑去，哪怕里布里安的实力增强了，可是在速度方面速度依旧赶不上白秋明！只能看着白秋明朝着自己队友的方向跑去。
　　“小心！他过去了！”
　　里布里安的提醒让第二宇宙的人停下了脚步，警惕了起来。
　　不过以白秋明的速度，只要想，这些第二宇宙的人已经无法防御。
　　但是白秋明已经想好了战术，既然要放风筝，那么自然是不可能和第二宇宙的人靠近。
　　来到第二宇宙选手的不远处，白秋明凝聚了一颗气功弹朝着第二宇宙的人扔了过去！

第五百零四章！优势巨大的第七宇宙
　　“小心！！！”远处的里布里安看到白秋明扔出的气功弹，立刻对着第二宇宙的其他参赛选手示警。
　　第二宇宙的选手见这个情况立刻闪避，但是依旧有两个实力不够强的闪避不及时，被白秋明的气功弹爆炸波及，受了些轻伤。
　　于是十分不愉快的第二宇宙众人全力追杀起了白秋明这个说他们女神丑的家伙。
　　而白秋明也完美执行者着所预定的战术！每跑一会就扔个气功弹，跑一会就扔个气功弹！
　　虽然效果其实并不是那么好，但是却也算是有些作用，让第二宇宙的人多多少少都带了些伤。
　　这下第二宇宙头疼了，白秋明完全不和他们打，一直这样被风筝，里布里安等人头都大了！
　　“你这个卑鄙小人！有本事站住！！”
　　听到里布里安的怒吼声，白秋明跑的更快了，完全不多做停留。傻子才不跑！
　　见情况有些不妙，第二宇宙的破坏神让里布里安等人暂时停止追杀白秋明，先去解决其他人。
　　第二宇宙的破坏神也算是看出来了，白秋明跑了三分钟，就完全没有减速过，显然还有余力，现在继续让里布里安追白秋明显然是不理智的行为。
　　里布里安接到自家破坏神的命令，虽然有些不甘心，但是却也没有办法，只能先放弃追击白秋明。
　　不过这也就是暂时而已，等到她们恢复一些体力，淘汰一些对手之后，她们还是会继续的。
　　而白秋明见里布里安她们不再追之后，则开始朝着琦玉和托破那边跑去。
　　之前白秋明路过那边的时候看到琦玉有些落入下风了，虽然没有成为破坏神形态，但是托破的实力也是不容小觑！
　　白秋明去那边并不是准备直接过去动手帮助琦玉，而是准备先观察一下情况再说。
　　反正现在琦玉还没有什么大问题，白秋明也不着急，等到琦玉是在是憋不住了，准备用自在极意功时，白秋明才准备出手。
　　现在开局十分钟，暴露自在极意功有些太早了。
　　不过这十分钟里，八十人也已经淘汰了二十多接近三十人了。除了白秋明所在的第七宇宙之外，几乎每个宇宙都被淘汰了人。
　　现在唯一保持着零淘汰数的第七宇宙是绝对的优势，如果第七宇宙一直不少人，那么最后的胜者就注定是第七宇宙了。
　　其他宇宙的破坏神自然不可能看着第七宇宙就这样稳稳的赢，尤其是第四宇宙的破坏神，那只黄色的小老鼠！他可是从头到尾看不顺眼比鲁斯的！
　　用心灵传音的手段给自己手下的人一些通知之后，黄老鼠戏谑的看着比鲁斯，期待着比鲁斯待会的表情。
　　伽米萨拉斯，第四宇宙的隐形战士！可以隐藏自己的气息从而不被发现！
　　作为第四宇宙之中还没有被淘汰的六人之一，伽米萨拉斯得到了第四宇宙破坏神奎特拉的命令，准备前往偷袭第七宇宙的参赛者。
　　而伽米萨拉斯看上的对手就是龟仙人和短笛！伽米萨拉斯对于自己的能力非常自信！他可不觉得第七宇宙的人能够发现他。
　　悄悄的来到龟仙人和短笛的旁边，伽米萨拉斯无声的笑了起来。
　　“短笛……”
　　“嗯……”
　　虽然龟仙人和短笛确实没有感觉到有气在他们的附近，可是他们却能够感觉到一股浓浓的恶意！
　　伽米萨拉斯小心翼翼的来到了龟仙人的身上，突然一拳打在了龟仙人的脸上！将龟仙人整个人打飞了出去！狠狠地摔在了地上。
　　“在哪里？！”
　　短笛见龟仙人被打飞，立刻来到龟仙人的身旁护卫，避免龟仙人被淘汰出局。
　　不过还没等龟仙人爬起来，伽米萨拉斯又是一拳砸在了短笛的腰上！将短笛打的直不起腰来！
　　本来伽米萨拉斯准备补上第二击，不想龟仙人突然朝着短笛的身旁扔了一颗气功弹。
　　为了不被击中，伽米萨拉斯不得已只能放弃这个机会，跳到了一旁躲开了气功弹。
　　不过这也给了短笛喘息的机会，调整好状态，短笛和龟仙人背靠背站在了一起，预防着伽米萨拉斯的偷袭！
　　可是伽米萨拉斯能力确实有些bug，短笛和龟仙人完全找不到伽米萨拉斯的位置，一直在被动挨打。
　　“我差别功击！”
　　说罢，短笛和龟仙人直接跳到了空中，朝着下方疯狂释放着气功弹，试图用这样的方式功击到伽米萨拉斯。
　　不过伽米萨拉斯打没有打到不知道，但是短笛却被一道突如其来的红光所击中。
　　“短笛！没事吧！”
　　龟仙人带着受伤的短笛躲在了一处岩石的后面，躲避着敌人。
　　而伽米萨拉斯这个时候也小心了起来，刚刚的功击不像是他们第四宇宙的功击，他不记得第四宇宙中谁有这样的能力。
　　还没有伽米萨拉斯转移，又是一道红光射了过来，伽米萨拉斯急忙跳了起来，堪堪躲过这次的功击。
　　虽然伽米萨拉斯不知道对方是怎么发现他的，但是现在伽米萨拉斯也没有时间想这个了。伽米萨拉斯也像是短笛和龟仙人一样，找了个地方躲了起来。
　　而在擂台的角落之中，一个长着鹰脸红毛的家伙正失望的放下了手臂。
　　他是哈米拉，来自第二宇宙的狙击手。
　　“普康！你能看见人么？！”
　　远处，一个体型巨大像是淤泥怪一样的胖子环顾四周，并没有发现任何人的存在。
　　他们第二宇宙现在已经只剩下了四个人了，除去里布里安外，就剩下了他哈米拉、普朗和碧卡尔了。
　　说起来他们也很惨，本来形式还不错，结果因为追击白秋明，人没有追到不说，还被其他宇宙偷袭，除了里布里安和碧卡尔之外都被淘汰了。
　　不过他们也淘汰了两个人出去，可是依旧很亏。
　　“普朗！快去找人！”
　　“知道了！”
　　说罢，普朗拖着他硕大的身躯开始慢慢寻找着其他宇宙的选手。
　　现在他们几乎是第二宇宙唯一的希望了，他们必须努力淘汰其他宇宙的人才行！
　　而在一处角落之中，已经变成了正常体型的里布里安默默地坐在地上。
　　想到自己被淘汰的队友，愧疚的同时又充满了对白秋明的恨，如果不是为了追杀白秋明，或许她们也不会这样了！
　　“哒、哒、哒、哒、”
　　听到脚步声的里布里安抬起了头，看向来人，她已经做好了战斗的准备！
　　“你就是那个被秋明说丑的人么？不丑啊？”
　　拉姿丽看着面前的里布里安感觉有些奇怪，不知道为什么眼前的女人会被白秋明说丑。

第五百零五章！两个宇宙的消失
　　里布里安看着眼前的金女人，虽然说因为被夸奖而心情好了许多，但是从拉姿丽的口中，里布里安也认识到了一个重要的消息。
　　毕竟在目前所有参赛者中，只有一个人说了她丑！
　　“你也是第七宇宙的人么……”
　　“嗯，我是第七宇宙的拉姿丽。”
　　“是么……你可真漂亮呢……”
　　里布里安也不知道为什么她会问出这样的问题，明明心中已经有数了，可是依旧忍不住确认了眼前这个金女人的身份。
　　而且最让里布里安感觉有些好笑的是，她居然主动和敌人交谈了起来。
　　扔去脑中的杂念，里布里安也懒得思考这些东西了。现在她身上背负着第二宇宙的希望！为了第二宇宙，她不能输！
　　第二宇宙众人:“里布里安！加油啊！”
　　第二宇宙众人:“里布里安！加油啊！”
　　第二宇宙众人:“里布里安！加油啊！”
　　看台之上，第二宇宙的成员都举起了一个小道具挥舞了起来。
　　第二宇宙众人爱的力量开始慢慢的汇集在了里布里安的身上，里布里安的周身开始散出耀眼的金色光芒。
　　“我感觉到了，第二宇宙所有人的爱！”
　　里布里安再次变身！这一次不同了，这次里布里安的体型变得十分巨大，整个擂台都能看到变身后的里布里安，并且里布里安的身后多出了一对蝴蝶一般的翅膀。
　　在远处看着巨大化的里布里安，白秋明没有想到里布里安还是来到了这个状态。白秋明还以为不会出现这个状态了……
　　“哈！”
　　粉红色的光炮从里布里安的嘴中射了出来，目标直指在她身前的拉姿丽！
　　现在里布里安的实力大幅度提升，毕竟是得到了整个第二宇宙的加持！
　　虽然拉姿丽不知道这些，但是拉姿丽心里也清楚现在不是和硬里布里安硬抗的时候！
　　拉姿丽右脚微微一踏，瞬间消失在了原地，下一刻拉姿丽出现已经是在里布里安的左边。
　　一高压缩的气功波直接射在了里布里安的一张大脸之上，可是除了爆炸所产生的烟雾之外，并没有任何的效果。
　　里不里安一个大步靠近了拉姿丽，一个巨大的金色拳头突然出现，朝着拉姿丽压去。
　　仅仅是拳风，便带着巨大的压力。拉姿丽看了眼里布里安的功击，一个后跳多了开来。
　　但是还不等拉姿丽落地，里布里安的眼中突然释放出了两道光束功击，直接落在了拉姿丽的身上，将拉姿丽打飞了出去，在撞破几块大石头之后落在了地上。
　　就在里布里安准备乘胜追击的时候，却突然现眼前凭空多出了一个人，还不等里布里安看清到底是谁，里布里安脸上一痛，巨大的身体直接摔在了擂台之上。
　　而黑影，则落在了一处碎石上，这个黑影自然就是白秋明了。
　　确实里布里安丑到白秋明一点都不想动手！但是里布里安居然打了拉姿丽！白秋明就忍不了了！直接动手！
　　确认了击倒里布里安之后，白秋明来到了拉姿丽的身旁，仔细检查起了拉姿丽的情况，看拉姿丽有没有受伤。
　　见白秋明小心翼翼的样子拉姿丽不由感觉有些好笑，轻轻敲了一下白秋明轻笑道:“好啦，我还没有这么娇弱，没事的！”
　　仔细检查了一波，加上拉姿丽的亲口确认，这才让白秋明松了口气。
　　确实，按照剧情来看，拉姿丽赢了里布里安，但是那也是险胜。白秋明可不想看到拉姿丽满身伤痕的样子！
　　所以虽然知道拉姿丽或许能够赢里布里安，但是白秋明却还是忍不住动手了。
　　“可恶！又是你！”
　　支撑着巨大的身体，里布里安怕了起来，再看到让他们第二宇宙这么惨的罪魁祸时，里布里安也不想多说什么了，直接一记爱之拳朝着白秋明狠狠压下！
　　拉姿丽现在实力不够，无法硬接里布里安的功击，但是白秋明就不一样了！
　　完全不躲，直接出拳和里布里安的拳头碰撞在了一起。
　　结果也是可想而知，里布里安所释放的功击直接破碎，而白秋明的功击依旧无可抵挡，再次一拳打在里布里安的脸上。
　　对于这个形态下的里布里安，白秋明可没有什么手下留情的意思！
　　刚刚爬起来里布里安再次倒下了，但是还没有解除变身，也就是说这个时候的里布里安还能够继续战斗。
　　连续的气功波不停地落在里布里安的身上，让里布里安只能够疲于防备。
　　如果没有意外出现，那么里布里安的败局则已经注定了。
　　而白秋明也不会让什么意外出现，他要稳稳的淘汰掉里布里安。
　　现在第二宇宙已经没有多少人了，早点解决第二宇宙也是好事。
　　面对白秋明的功击，里布里安不停地抵抗着，可是却收效甚微。白秋明和里布里安的差距太大了，除非里布里安能够突然成长到吉连的程度，那还有一些机会。
　　可惜已经不可能了，第二宇宙的手段已经用完了，现在的里布里安已经达到了她所能达到的巅峰！
　　一分钟之后，里布里安被白秋明淘汰。
　　而白秋明淘汰的里布里安，也是第二宇宙的最后一人，之前的普朗和哈米拉也已经被淘汰出局。
　　碧卡尔虽然能够飞行，可是依旧躲不掉巴兹尔三兄弟的夹击！
　　于此……第二宇宙全员被淘汰。
　　“第二宇宙全员淘汰，按照力量大会的规律，消除！”
　　随着大神官的话音落下，两个全王握紧了拳头，第二宇宙随后被一整光所笼罩。
　　第二宇宙的众人相视一笑之后，消失了……除了天使……
　　亲眼看到全王的能力，让所有宇宙的参赛者更加惶恐。尤其是那些现在处于劣势的宇宙……
　　“短笛！找到他了！魔封波！”
　　龟仙人对着一处空气用出了Bug一般的技能魔封波，伽米萨拉斯瞬间被抓了出来！
　　“怎么可能！！！！为什么能够找到我？？？”
　　龟仙人可没有给伽米萨拉斯解释的意思，直接将伽米萨拉斯封印在了小瓶子中。
　　第四宇宙，全员淘汰！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百零六章！吉连
　　在这个状态之下的魔人布欧整个人都不一样了，气质和胖布欧逗逗的样子完全不同。看起来十分冷酷，就像是希特一样，不过却没有希特那么可怕。
　　变身之后的布欧不论是力量还是度都有质的变化。原本被第三宇宙战士当沙包打的局势瞬间逆转！
　　布欧的每一次功击都能让啵啦雷哒站不稳脚，加上布欧的功击频率很高，啵啦雷哒开始变得摇摇欲坠起来。
　　其他第三宇宙的战士并没有离啵啦雷哒多远，就在啵啦雷哒的附近。见啵啦雷哒落入下风，克以茨卡伊和潘启阿毫不犹豫甩掉了还在战斗的第六宇宙战士，支援啵啦雷哒。
　　而第六宇宙之前和潘启阿和克以茨卡伊战斗的开尔还有卡莉芙拉怎么会放过这两个家伙，直接就追着两人来到了战场。
　　现在的局面是三v三，但是布欧和开尔和卡莉芙拉可不是同一个宇宙的，不能像第三宇宙一样完全信任对方。
　　看着开尔和卡莉芙拉熟悉的级赛亚人状态，白秋明就想到了孙悟空和贝吉塔。
　　现在孙悟空虽然也才只有一的状态，但是实力却已经比拟三或者级赛亚人之神了。
　　不过却还是比原著中这个阶段要弱很多，毕竟孙悟空和贝吉塔和原著中比少经历了太多了……孙悟空和贝吉塔没有得到足够的历练，就连红的状态都没有出现，更不要说蓝了。
　　一声巨响突然出现在擂台之上，白秋明这个闲人瞬间就看了过去，现在孙悟空和贝吉塔正在一起进攻吉连，可是却没有任何作用。
　　对于吉连来说，孙悟空和贝吉塔有些太弱了，如果不觉醒自在极意功的话，孙悟空和贝吉塔是没有任何资本和吉连战斗的。
　　现在的孙悟空和贝吉塔看起来占据上风，连续不间断地功击着吉连。
　　可是吉连却连手都没有动，只是闪避着，孙悟空和贝吉塔根本就打不到吉连。
　　或许是厌烦了和孙悟空贝吉塔的战斗，吉连用出了瞳冲击，孙悟空和贝吉塔直接被强烈的冲击掀飞了出去。
　　随后表示吉连的气功波落在了孙悟空和贝吉塔的位置上，再次将孙悟空贝吉塔炸飞了出去。
　　但是下一刻，孙悟空和贝吉塔又十分不服输的冲到了吉连的面前。
　　面对孙悟空和贝吉塔，吉连根本就升不是战斗的兴趣，尤其是见到孙悟空和贝吉塔像是虫子一样缠人之后，吉连更是有些不耐烦了。
　　缓缓的向前踏了一小步，吉连消失在了孙悟空和贝吉塔的面前，下一刻，孙悟空和贝吉塔还没有反应过来就直接倒飞了出去。
　　吉连的没有放过孙悟空和贝吉塔，他也知道现在第七宇宙的人数多，所以趁现在淘汰两个也是好事。
　　不停地被吉连击飞，孙悟空和贝吉塔渐渐来到了擂台的边缘，孙悟空和贝吉塔也知道现在自己的处境，自然不甘心就这样被淘汰。
　　级赛亚人之力爆，两人竟然来到了级赛亚人二的阶段，但是却任然没有在吉连面前反抗的力量。
　　吉连是在太强，毕竟是破坏神都无法击败的凡人。
　　味美得得意的看着有些难受的比鲁斯，在比鲁斯的设想中，只要白秋明来解决或者缠住吉连，等到时间到了，他们第七宇宙稳稳的胜利！
　　可是现在孙悟空和贝吉塔居然去找吉连的麻烦，而且看现在的情况很有可能直接被打下擂台淘汰掉！
　　这可不是比鲁斯想要看到的，但是现在却也没有什么好办法。
　　晃眼间，比鲁斯看到了闲得不行的白秋明。本来想要让白秋明支援孙悟空和贝吉塔，可是话到嘴边却又吞了回去。
　　“孙悟空贝吉塔，你们两个还击啊！！！”
　　比鲁斯改变的想法，孙悟空和贝吉塔有些弱，被抓到机会还是会被淘汰掉，与其这样毫无作用的被淘汰，还不如贡献一些力量，消耗吉连的体力！这样到时候白秋明和吉连战斗的时候胜算也会更加高。
　　听到比鲁斯的加油声，孙悟空和贝吉塔也很努力的反抗了起来，气功波开始不要钱的扔了起来，甚至还想要个吉连近身肉搏。
　　可是这样的功击吉连只是用了一个瞳冲击就全部化解了。
　　“贝吉塔，帮我争取下时间！”
　　说罢，孙悟空脱离战斗，找了一个制高点，举起了双手。
　　元气弹的起手式，已经没有招数的孙悟空准备用元气弹来和吉连决一胜负！
　　贝吉塔听到孙悟空的话，虽然面对吉连压力很大，但还是义无反顾的冲到了吉连面前。作为贝吉塔星球的样子，贝吉塔不允许他退缩。
　　“可笑。”
　　吉连自然明白孙悟空和贝吉塔的想法，但是对于他而言贝吉塔太弱了，根本没有办法阻止他。
　　一拳打飞了贝吉塔，吉连便准备朝着孙悟空那边过去，可是下一刻，贝吉塔再次放在了孙悟空的面前。
　　“别想过去！”
　　说着，贝吉塔便全力功向了一脸淡漠的吉连。现在贝吉塔不求打到吉连，只希望能够拖延一定的时间，让孙悟空有机会使用元气弹。
　　在二十秒之后，孙悟空的元气弹完成了。
　　见状，贝吉塔也借着吉连的功击脱离了战斗。
　　“去吧！哈！”
　　见贝吉塔离开，孙悟空将元气弹扔向了吉连，蕴含着不可思议的能量，携带着惊人震撼的威势。元气弹来到了吉连的面前！
　　可是吉连却依旧那样淡然，没有任何的改变，好像完全不在意一样。
　　见元气弹越来越近，吉连终于动了，只见吉连伸出了双手，直接按在了元气弹之上，和孙悟空比起了力气！
　　孙悟空拼命的将元气弹压向了吉连，可是元气弹却一直没有任何前进的意思。
　　“哼！”
　　吉连冷哼一声，直接举起了元气弹。
　　“什么？！”
　　见元气弹脱离控制，孙悟空惊呆了！
　　还不等孙悟空震惊，吉连直接将元气弹送回给了孙悟空！
　　现在的孙悟空已经精疲力尽失去了闪躲的能力，只能够眼睁睁的看着元气弹朝着自己飞来。
　　“小心！！！”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百零七章！魔人布欧的战斗
　　对于吉连而言，战斗这种事情稀疏平常，但是大部分的战斗都是他单方面的碾压敌人！除了托破和蒂斯破，已经很久没有人能够和他打的有来有回了。
　　不过，这也只是没有全力的他罢了。
　　这和切磋不同，吉连可不会手下留情！对于敌人，吉连没有任何怜悯之心。
　　现在吉连已经看出来了，白秋明确实拥有不错的实力，值得他认真起来。
　　战斗的强度不断地增加着，吉连不停提升着自身力量输出的同时，白秋明也同样在提高自己的输出。
　　之前对吉连的实力，白秋明只是在动漫之中所有了解，现在白秋明则是真切的感受到了吉连的实力。
　　如星球一般重的拳头，要不是白秋明的力气打，还真的有些抗不下来。而且吉连的拳头上覆盖着一种奇怪的能量，和气有所不同，却又有些相似。
　　白秋明则是在身上覆盖着矢量，虽然因为计算量不足，并不能挡下吉连的功击，但是白秋明却也能阻止吉连一秒钟。
　　虽然只是短短的一秒！但是却已经足够白秋明做很多的事情了。
　　吉连察觉到了这个问题，但是他却没有太好的解决办法，因为他不知道这个能力到底是什么，哪怕他不停加大力量，功击白秋明的时候依旧会有一秒左右的阻碍。
　　这一秒让吉连很是头疼，白秋明一直用着一秒的机会来借机功击吉连，虽然能够凭借丰富的战斗经验躲过去，但是终究是个麻烦。如果他体力不行了，闪避不了了就很尴尬。
　　现在吉连得到的情报也就是白秋明的矢量控制应该是有极限的，从一开始的一秒多，到现在的一秒不到，已经有了很大的进步。
　　只是在要不要再加强力量的方面，吉连有一些纠结，现在还有二十多分钟，他是应该执行战术保持体力，还是和白秋明大战一场呢？这是个问题。
　　隐晦的看了眼看台之上的味美得之后，瞬间不在和白秋明纠缠，脱离的战斗。
　　“？？？？”
　　看着远处碎石上的吉连，白秋明有些懵逼，白秋明没有搞懂为什么吉连会这样，打到一半居然跑了？！
　　作为第十一宇宙灰色战士！第十一宇宙的最强者！就连破坏神都无法击败的凡人！这样的吉连居然跑了？！
　　白秋明不记得他有展现出让吉连畏惧的力量，那么现在吉连应该想的应该是保存实力吧。
　　只是按照吉连的性格，白秋明不怎么觉得吉连会在战斗中选择保存实力。
　　看了眼看台上的味美得，白秋明似乎明白了什么。
　　吉连要保存实力，白秋明可不会让吉连如愿！
　　只是还不待白秋明追击，两个衣衫有些考虑的人出现在了白秋明的面前！赫然就是击败了巴兹尔三兄弟，淘汰了第九宇宙的孙悟空和贝吉塔。
　　“秋明，他交给我吧！”
　　说话的孙悟空，看了白秋明和吉连的战斗，孙悟空不由有些手痒了，一旁的贝吉塔也是如此，和强者战斗可是他们两个的最大爱好！
　　略微思索，白秋明点了点头，选择了离开，将吉连交给了孙悟空和贝吉塔。
　　说不定孙悟空也能在战斗中离婚自在极意功也说不定呢？那样能够和吉连战斗的人就又多了一个。
　　突然，两个人影出现在了第七宇宙的观战台之上，白秋明立刻看了过去，发现是龟仙人和短笛。
　　龟仙人和短笛实力较弱，被淘汰也是早晚的事情，白秋明也已经有了预料，只是现在白秋明不知道是谁淘汰了龟仙人和短笛，没有办法报仇。
　　不过这也无所谓，当擂台之上所有人都掉下去之后，那么也就报仇了。
　　现在第七宇宙损失两人，但是依旧有八个人！
　　第十一宇宙经过几分钟的战斗，再次损失了三个人，现在擂台之上只剩下了五个人。
　　第六宇宙情况也不是很好，作为赛亚人的加贝也被淘汰了。整个擂台赛还剩下五个第六宇宙的人。
　　而第三宇宙，则很是坚挺！这么久了还是维持着五个人，没有在损失一个人。
　　倒是第十宇宙就没有那么好的命了，现在第十宇宙已经只有一个人了，并且在和17号战斗，几乎没有留下来的可能性了。
　　现在第七宇宙剩下来的几乎都是强者，白秋明、琦玉、波罗斯、孙悟空、贝吉塔、17号、18号还有魔人布欧，白秋明几乎想不出输的可能性。
　　不过现在魔人布欧的情况似乎有些不妙，正在被一个第三宇宙的机器人当成沙包一样疯狂锤击。
　　虽然以魔人布欧的自愈能力来说，这完全就不是事，但是却也算是处于下风了。
　　“布欧，要帮忙么？”
　　白秋明可不是傻傻的自作聪明直接动手帮布欧，万一布欧想要自己解决呢？
　　听到白秋明的声音，正被当成沙包锤打着的布欧声音传了出来。
　　“不用！秋明你在一边等着吧！我要打飞他！”
　　话音刚落，布欧的身影突然消失，第三宇宙的战士失去了战斗的目标。开始索敌，警惕布欧的偷袭。
　　说实话，白秋明感觉布欧打一个机器人其实挺难的。毕竟**打机械，如果力量不够强，就完全无法造成伤害。
　　突然，擂台之上响起了一阵蒸汽的声音，白秋明和那个第三宇宙的战士寻声看了过去，一个身材健硕的布欧出现了！
　　不是瘦布欧！而是像是最终形态的小布偶！见到小布偶的时候白秋明被吓了一跳，毕竟小布偶的战绩有目共睹，如果不是孙悟空开挂，小布偶根本死不了。
　　只是白秋明不理解的是，小布偶是怎么出来的，明明瘦布欧都还没有出现来着。
　　这时，布欧说话了:“秋明，你站远一点！我要让他见识一下我变身后的力量！”
　　好吧，听到这句话白秋明算是懂了，胖布欧并没有被吞噬，应该是胖布欧自己开发出来的。
　　说实话，白秋明觉得布欧也是个天才，这都能直接开发出最强的形态也是可以！

第五百零八章！强势吉连
　　在这个状态之下的魔人布欧整个人都不一样了，气质和胖布欧逗逗的样子完全不同。看起来十分冷酷，就像是希特一样，不过却没有希特那么可怕。
　　变身之后的布欧不论是力量还是度都有质的变化。原本被第三宇宙战士当沙包打的局势瞬间逆转！
　　布欧的每一次功击都能让啵啦雷哒站不稳脚，加上布欧的功击频率很高，啵啦雷哒开始变得摇摇欲坠起来。
　　其他第三宇宙的战士并没有离啵啦雷哒多远，就在啵啦雷哒的附近。见啵啦雷哒落入下风，克以茨卡伊和潘启阿毫不犹豫甩掉了还在战斗的第六宇宙战士，支援啵啦雷哒。
　　而第六宇宙之前和潘启阿和克以茨卡伊战斗的开尔还有卡莉芙拉怎么会放过这两个家伙，直接就追着两人来到了战场。
　　现在的局面是三v三，但是布欧和开尔和卡莉芙拉可不是同一个宇宙的，不能像第三宇宙一样完全信任对方。
　　看着开尔和卡莉芙拉熟悉的级赛亚人状态，白秋明就想到了孙悟空和贝吉塔。
　　现在孙悟空虽然也才只有一的状态，但是实力却已经比拟三或者级赛亚人之神了。
　　不过却还是比原著中这个阶段要弱很多，毕竟孙悟空和贝吉塔和原著中比少经历了太多了……孙悟空和贝吉塔没有得到足够的历练，就连红的状态都没有出现，更不要说蓝了。
　　一声巨响突然出现在擂台之上，白秋明这个闲人瞬间就看了过去，现在孙悟空和贝吉塔正在一起进攻吉连，可是却没有任何作用。
　　对于吉连来说，孙悟空和贝吉塔有些太弱了，如果不觉醒自在极意功的话，孙悟空和贝吉塔是没有任何资本和吉连战斗的。
　　现在的孙悟空和贝吉塔看起来占据上风，连续不间断地功击着吉连。
　　可是吉连却连手都没有动，只是闪避着，孙悟空和贝吉塔根本就打不到吉连。
　　或许是厌烦了和孙悟空贝吉塔的战斗，吉连用出了瞳冲击，孙悟空和贝吉塔直接被强烈的冲击掀飞了出去。
　　随后表示吉连的气功波落在了孙悟空和贝吉塔的位置上，再次将孙悟空贝吉塔炸飞了出去。
　　但是下一刻，孙悟空和贝吉塔又十分不服输的冲到了吉连的面前。
　　面对孙悟空和贝吉塔，吉连根本就升不是战斗的兴趣，尤其是见到孙悟空和贝吉塔像是虫子一样缠人之后，吉连更是有些不耐烦了。
　　缓缓的向前踏了一小步，吉连消失在了孙悟空和贝吉塔的面前，下一刻，孙悟空和贝吉塔还没有反应过来就直接倒飞了出去。
　　吉连的没有放过孙悟空和贝吉塔，他也知道现在第七宇宙的人数多，所以趁现在淘汰两个也是好事。
　　不停地被吉连击飞，孙悟空和贝吉塔渐渐来到了擂台的边缘，孙悟空和贝吉塔也知道现在自己的处境，自然不甘心就这样被淘汰。
　　级赛亚人之力爆，两人竟然来到了级赛亚人二的阶段，但是却任然没有在吉连面前反抗的力量。
　　吉连是在太强，毕竟是破坏神都无法击败的凡人。
　　味美得得意的看着有些难受的比鲁斯，在比鲁斯的设想中，只要白秋明来解决或者缠住吉连，等到时间到了，他们第七宇宙稳稳的胜利！
　　可是现在孙悟空和贝吉塔居然去找吉连的麻烦，而且看现在的情况很有可能直接被打下擂台淘汰掉！
　　这可不是比鲁斯想要看到的，但是现在却也没有什么好办法。
　　晃眼间，比鲁斯看到了闲得不行的白秋明。本来想要让白秋明支援孙悟空和贝吉塔，可是话到嘴边却又吞了回去。
　　“孙悟空贝吉塔，你们两个还击啊！！！”
　　比鲁斯改变的想法，孙悟空和贝吉塔有些弱，被抓到机会还是会被淘汰掉，与其这样毫无作用的被淘汰，还不如贡献一些力量，消耗吉连的体力！这样到时候白秋明和吉连战斗的时候胜算也会更加高。
　　听到比鲁斯的加油声，孙悟空和贝吉塔也很努力的反抗了起来，气功波开始不要钱的扔了起来，甚至还想要个吉连近身肉搏。
　　可是这样的功击吉连只是用了一个瞳冲击就全部化解了。
　　“贝吉塔，帮我争取下时间！”
　　说罢，孙悟空脱离战斗，找了一个制高点，举起了双手。
　　元气弹的起手式，已经没有招数的孙悟空准备用元气弹来和吉连决一胜负！
　　贝吉塔听到孙悟空的话，虽然面对吉连压力很大，但还是义无反顾的冲到了吉连面前。作为贝吉塔星球的样子，贝吉塔不允许他退缩。
　　“可笑。”
　　吉连自然明白孙悟空和贝吉塔的想法，但是对于他而言贝吉塔太弱了，根本没有办法阻止他。
　　一拳打飞了贝吉塔，吉连便准备朝着孙悟空那边过去，可是下一刻，贝吉塔再次放在了孙悟空的面前。
　　“别想过去！”
　　说着，贝吉塔便全力功向了一脸淡漠的吉连。现在贝吉塔不求打到吉连，只希望能够拖延一定的时间，让孙悟空有机会使用元气弹。
　　在二十秒之后，孙悟空的元气弹完成了。
　　见状，贝吉塔也借着吉连的功击脱离了战斗。
　　“去吧！哈！”
　　见贝吉塔离开，孙悟空将元气弹扔向了吉连，蕴含着不可思议的能量，携带着惊人震撼的威势。元气弹来到了吉连的面前！
　　可是吉连却依旧那样淡然，没有任何的改变，好像完全不在意一样。
　　见元气弹越来越近，吉连终于动了，只见吉连伸出了双手，直接按在了元气弹之上，和孙悟空比起了力气！
　　孙悟空拼命的将元气弹压向了吉连，可是元气弹却一直没有任何前进的意思。
　　“哼！”
　　吉连冷哼一声，直接举起了元气弹。
　　“什么？！”
　　见元气弹脱离控制，孙悟空惊呆了！
　　还不等孙悟空震惊，吉连直接将元气弹送回给了孙悟空！
　　现在的孙悟空已经精疲力尽失去了闪躲的能力，只能够眼睁睁的看着元气弹朝着自己飞来。
　　“小心！！！”
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百零九章！闪时空间
　　元气弹距离孙悟空越来越近，孙悟空却只能看着元气弹慢慢和他拉近距离，他却没有办法。
　　想着来参加力量大会之前，孙悟空可是想着要大干一场的啊！然后坚持到最后！成为最后的胜者！
　　可是现在他就要被淘汰了，孙悟空有些不甘心。
　　元气弹淡淡的蓝色光芒映照在孙悟空坚毅的脸上，让孙悟空显得有些神圣的感觉。
　　就在孙悟空准备迎接自己的命运被淘汰出局时，突然一股巨力将孙悟空推了出去！
　　下一刻，等孙悟空回过神来，重伤的贝吉塔已经出现在了擂台之上，这个时候龟仙人已经用仙豆稳定住了贝吉塔的伤势。
　　“为什么……”
　　孙悟空有些不理解，为什么贝吉塔要做这样的事情。
　　“卡卡罗特你只要坚持下去就可以了，别问为什么！”
　　贝吉塔不想说这些东西……贝吉塔心里很清楚，他的实力没有孙悟空强，虽然他一直不愿意承认，但是这是事实。
　　在比鲁斯的星球上修炼的那段时间里，贝吉塔一直没有超过孙悟空，实力依旧在孙悟空之下。
　　天赋这种东西真的很奇怪，明明一开始孙悟空只是最低等级的战士，可是天赋却比他这个贝吉塔星的王子天赋还要好。
　　除了刚刚无聊孙悟空的时候，贝吉塔就在也没有在战斗力方面超过孙悟空了。
　　所以贝吉塔选择用自己的牺牲来换取孙悟空的又一个机会，说不定孙悟空就又来一次潜力爆发也说不定呢？
　　战斗了这么久，贝吉塔已经清楚了力量大会到底是个什么等级的战斗。哪怕他变身成为超级赛亚人二也有些吃力，而且贝吉塔的体力也到了头了。
　　现在贝吉塔已经将赛亚人的尊严全部交给了孙悟空，希望孙悟空不会给赛亚人丢脸！
　　和贝吉塔的眼神相接触，一切尽在不言中，孙悟空懂得了贝吉塔的意思。
　　说实话，孙悟空对于赛亚人的尊严并不看重，毕竟他没有在贝吉塔星上生活过。从小他就是被他的爷爷养大的……相比于贝吉塔星，孙悟空认为地球才是他的家。
　　虽然孙悟空并不在意赛亚人的尊严，但是现在不同了！贝吉塔将赛亚人最后的尊严托付给了他！
　　孙悟空在意的不是赛亚人的尊严！而是贝吉塔的托付！
　　在孙悟空的眼中，贝吉塔的托付可比赛亚人的尊严重要多了！
　　明白了贝吉塔的意思，孙悟空艰难的爬了起来，跑到一块碎石后面躲了起来，开始恢复体力。
　　见状，吉连不想放过孙悟空，准备将孙悟空也打下擂台。
　　不过这个时候白秋明已经来到了吉连的面前，现在白秋明不打算和吉连战斗了，只是想要拖延时间让孙悟空好逃跑。
　　所以在面对吉连的功击是，白秋明也只是防御罢了。
　　一分钟之后，感觉差不多的白秋明虚晃一拳打向了吉连，下一刻就已经消失在了擂台之上。
　　吉连没有选择追，他不是找不到白秋明，只是看了看时间，感觉还不到需要他爆发的时候，所以再次闭目冥想了起来。
　　画面来到波罗斯这边，和希特的战斗已经快要持续十多分钟了，剩下的时间也只有二十三分钟了，波罗斯和希特的体力都有些不支了。
　　毕竟一直连续不间断的高强度战斗，还不能用补充体力的道具，只能依靠身子自己恢复。
　　而且最关键的是在擂台上没有办法拉开太大的距离来拖延时间，趁机恢复体力，大部分的时间都在拳拳到肉的对碰之中，完全抽不出空来。
　　再次互相打了一拳，波罗斯和希特分隔二十米，相互看着对方喘着粗气。
　　波罗斯现在特别开心！他终于体验到真正的战斗了！没有任何问题的战斗！
　　“你……还能打么？”
　　气喘吁吁的希特没有回答，只是摆起了架势。
　　波罗斯瞬间明白了希特的意思，咧着大嘴再次和希特打了起来。
　　现在希特其实已经有些乏力了，在体力和恢复能力上波罗斯的能力太强了，希特的身体完全比不上。
　　希特明白，在这样下去他可以说是必输无疑！看着眼前气势汹汹的波罗斯！希特终于下定了决心！
　　“闪时空间！”
　　打的正开心的波罗斯突然发现希特不动了，虽然不知道为什么，但是波罗斯可不会手下留情！
　　没有任何的犹豫，直接一拳轰了上去。
　　可是下一刻，波罗斯却发现并没有击中的感觉，还没来得及反应，波罗斯的后背突然被一股力量击中飞了出去。
　　波罗斯飞出去的时候白秋明就在远处看着，希特的这个能力白秋明记得。
　　应该是闪时的衍生技，希特可以把时间储存起来，用储存的时间创造空间，并能自由自在的移动，现实世界上只留下幻影，因此眼前能看到希特却无法攻击到他，而希特通过空间接近对手，随时展开攻击。
　　所以波罗斯的功击才会落空，然后被希特给打飞了出去。
　　不过虽然说白秋明知道希特的能力，但是白秋明却没有选择告诉波罗斯，战斗嘛，遇到什么要自己解决了才有意思。
　　像波罗斯这样的战斗狂人，哪怕是依靠着白秋明的帮助打赢了希特也不会开心。
　　在希特打飞波罗斯的下一秒，波罗斯就再次爬了起来回到了希特的面前不停地功击着希特。
　　可惜的是波罗斯目前的所有功击全都落在幻影之上，没有打到希特的真身。
　　对付希特的闪时空间需要完全的压制和反应，在希特真身功击的时候要迅速反应过来并且还击。
　　现在的波罗斯做不到，但是开启了自在极意功的波罗斯能够做到！
　　只是白秋明看波罗斯的意思似乎是想要依靠自身的能力来战胜希特。
　　白秋明其实觉得不怎么现实，实力和希特半斤八两的人和希特打太吃亏了。闪时的能力简直bug！
　　而且这还因为是比赛，不能杀人，因此限制了希特第一杀手的实力！不然以希特的真实实力说不定能够和吉连打打呢？

第五百一十章！波罗斯重伤
　　作为一个杀手，所要掌握的能力应该是一击必杀的技能！所有的功击都是对着人的要害去了！
　　一个杀手有所的功击都是致命的！杀手的字典中不存在败敌两个字，除了杀敌就是杀敌！
　　力量大会是比赛的延伸！扩大版本！规则也和比赛差不多！因为是比赛，所以不能够杀人。
　　这对于希特这个杀手来说其实有些不公平，如果说能够允许杀人！那么这个擂台之上的大部分人或许多会被希特给杀掉！
　　毕竟希特是第六宇宙的第一杀手，自然也不可能是浪得虚名的！而且希特还拥有闪时这样的能力！更是在杀人方面有些得天独厚的优势！
　　如果能够杀人，说不定整个赛场之上除了白秋明、琦玉、波罗斯、托破和吉连，没有人能够挡得住吉连。
　　可惜规则就是这样！还是全王订的规则，没有人能够更改！
　　这其实让白秋明也感觉很可惜，没有见识到希特的全力到底是什么程度。
　　而和希特战斗的波罗斯似乎渐渐地发现了闪时空间的特性，开始不怎么攻击眼前留下的幻影了。哪怕是功击，也只是用气功弹之类不消耗体力的功击。
　　波罗斯也无法一直维持流星爆发的状态，特别是不能用补给的情况下。
　　所以波罗斯除了刚开始，基本上没有怎么用过流星爆发。
　　但是哪怕是这样波罗斯的体力也消耗的很厉害，毕竟波罗斯有些能力需要用体力来支撑。
　　渐渐摸清楚了闪时空间的情况，波罗斯开启了流星爆发！
　　粉红色的能量再次喷薄而出！粉红色的气焰包裹住了波罗斯的身体。
　　就在波罗斯开启流星爆发的瞬间，一声碰撞的声音响了起来。
　　波罗斯找到了希特的本体！在被希特按着打了快要一分钟之后，波罗斯终于开始反击了。
　　不管希特怎么使用闪时空间的能力，都会被波罗斯找到本体！就好像波罗斯有看穿一切的能力一样！
　　每一次希特的功击都会被波罗斯挡下来，而且这还是波罗斯没有开启自在极意功的状态下做到的！白秋明都惊了个呆，不知道到底发生了什么居然能够让波罗斯突然间变得这么强！
　　虽然有些奇怪波罗斯这是怎么了，不过总得来说这是一件好事，毕竟波罗斯的实力便的更强了在之后的决战中也会有所帮助。
　　突然局势逆转被波罗斯按着头打的希特虽然感觉有些不妙了，但是却依旧没有任何的慌张，时刻保持着冷静。
　　这是作为杀手所需要的必要条件，时刻保持冷静，遇事不慌乱！这样才能够在困境之中思考出对策来挽回局势反败为胜！
　　现在希特的手段已经用的差不多，还剩下的就是闪时囚牢了。
　　同样也是闪时的衍生技，借着不断用闪时攻击对方，可以用“时间的监狱”禁锢对手，但自身需要持续出力，行动受到限制。
　　这一招有利有弊，无法移动很容易被人偷袭，但是使用闪时囚牢的时候也可以配合全力气弹！用单手积蓄能量，并加以压缩，形成手掌般大小的能量球！
　　这个能量球虽然有些小，可是却融合了希特全部的力量！如果击中目标，很有可能导致对方直接死亡也有可能！
　　现在希特想要击败波罗斯，能用的就是这种方法了，而且这种方法目前希特只会对波罗斯用。
　　不是应该波罗斯的实力强，而是因为波罗斯的恢复能力强！以波罗斯的恢复能力，希特相信哪怕被他全力功击打中，也不会失去性命。顶多就是重伤或者失去战斗力！
　　不过说虽然希特已经打定了主意，但是现在还不能用，希特需要一个机会。
　　在等待三十秒之后，希特看住波罗斯一个功击的空隙，用出了他的绝招闪时囚牢！
　　被粉红色气焰包裹着的波罗斯瞬间停止了动作，被限制在了原地。
　　被限制住的波罗斯自然不可能就这样束手就擒，不停地释放着能量企图挣脱希特的束缚。
　　但是这个可是连那个吉连都能困住一段时间的闪时囚牢，哪怕波罗斯挣扎的再厉害，也依旧没有办法移动一点！
　　见到这个情况，希特并没有任何惊讶的表现，就好像早就知道了一样。
　　现在波罗斯已经被希特所束缚，接下来就是给予波罗斯最后一击！然后将波罗斯打下擂台！
　　看了眼开尔等人战斗的方向，希特下定了决心！
　　突然解开了束缚，掌心聚集气一个小小的能量球，在波罗斯还没有反应过来的瞬间，按在了波罗斯的胸口上！
　　伴随着一声巨响，波罗斯直挺挺的飞了出去落在了地上。
　　当尘土散去，才发现波罗斯的狼狈，身体上全都是血，胸口有一个五厘米的大洞！好不恐怖！
　　一般人这个伤势现在已经死的不能再死了！然而波罗斯不仅没有，还能够行动！
　　拖着沉重的身体，波罗斯慢慢站了起来。
　　“这一……咳咳！这下真厉害啊……”
　　从伤势来到，波罗斯已经重伤了，可是如果算上波罗斯的恢复能力，现在就等于完全没有受伤。
　　但是又一个问题出现了，波罗斯要恢复伤势需要大量的体力！但是之前已经进行了许久的高强度战斗！
　　而且因为力量大会的规则，波罗斯不能用仙豆恢复体力！
　　现在波罗斯虽然很想直接恢复这个伤势，但是却根本无法做到！平时直接能够完好的伤口现在却只能以肉眼可见的速度慢慢蠕动着恢复。
　　这个速度在普通人看来确实很快，但是放到波罗斯的身上，这就是精疲力尽的表现了。
　　波罗斯很惨，但是希特却也并不好受，希特伤势不重，但是和波罗斯一样，希特的体力也所剩无几，顶多比波罗斯多一些罢了。
　　现在哪怕是龟仙人来都可以很轻松的解决掉希特！
　　而白秋明就在不远处看着，只要白秋明想，随时可以帮助波罗斯将希特扔下擂台。
　　只是看着波罗斯艰难的身影，白秋明估计波罗斯宁愿被扔下去也不会要他帮忙……

第五百一十一章！疯狂划水
　　两个状态极差的人晃晃悠悠的对立着，似乎准备决出最后的站立着！
　　白秋明看着重伤的波罗斯很是不解，明明如果用自在极意功的话就不用这样了，为什么波罗斯不用，还吃下了希特的全力一击。
　　波罗斯确实喜欢势均力敌的正面战斗，但是应该也不会这样才对。
　　不过现在白秋明也不可能去问波罗斯，只能等波罗斯结束战斗再说了。
　　现在希特和波罗斯似乎就这样怼上了，明明两个人的状态都不好，可是却有没有一个人愿意退两人就这样僵持在原地。
　　似乎还是波罗斯的脾气火爆一些，恢复了一些伤势之后就忍不住了。虽然说没有太多的体力了，但是波罗斯依旧跑到了希特的面前和希特打了起来。
　　相比于两人刚刚开始时毁天灭地一般的战斗，现在两人的战斗简直就像是在过家家一样！
　　威力几乎先到可以忽略不计的地步！除了拥有比小孩子丰富的战斗技巧外，现在希特和波罗斯的战斗真的有些搞笑。
　　你一拳我一拳，看看谁先扛不住被打倒。这样的战斗上，波罗斯两米多的身高也有了一定的优势，能够准备打倒他想要打的任何位置而不会落空。
　　当然，不会落空的原因也就是希特没有将力气用在防御闪躲上，而是全都放在了功击上。毕竟现在两人在比谁先扛不住，大力输出才是最好的。
　　而且希特本来就有体力上的优势，更是懒得浪费力气在防御上，反正打就对了！真男人的战斗不需要任何的防御！拳拳到肉才是男人的浪漫！
　　虽然这样的战斗看上去并不是很好看，但是却给人一种热血沸腾的感觉！两个战斗到体力耗尽的战士！不屈的站立着！哪怕身受重伤也要继续战斗！只为了自己的宇宙！
　　这样的战斗想想都热血！
　　而希特和波罗斯的战斗也确实是吸引了象帕和比鲁斯的注意力，两人紧张的看着希特和波罗斯的战斗，就像是他们自己在战斗一样！不敢有任何放松，生怕错过了任何一个细节！
　　这边希特一拳打在波罗斯的肩膀上，波罗斯反手一拳锤在了希特的胸口。
　　希特被波罗斯的拳头打退了几步，等稳住了身影瞬间一脚高踢踢在波罗斯的头上！
　　这下换成波罗斯推后了，毕竟脑袋上被狠狠的踢了一脚，本来还是重伤，怎么可能没有点反应。
　　晃了晃有些晕乎乎的头，波罗斯看着希特笑的很开心。
　　“我已经很久没有打的这么开心了……”
　　闻言，希特倒是没有什么反应，但是白秋明就忍不住想要吐槽了！明明之前在比鲁斯的星球上打的那么开心的，现在居然说很久没有了！白秋明感觉有些气！
　　希特没有理会波罗斯，又或许是将全部的力气都放在了战斗上，已经没有力气来理会波罗斯了。
　　希特晃晃悠悠的走到波罗斯的面前，狠狠地一拳打在波罗斯的脸上，将波罗斯打的整个人都后仰了一下。
　　不过下一秒，波罗斯同样一拳打在了希特的脸上。
　　不知道是不是身体恢复度的原因，希特居然被重伤的波罗斯打飞了。
　　看到这一幕，象帕简直不敢相信自己的眼睛！作为最后几个宇宙中优势较大的宇宙，象帕可是对他宇宙的人给予了厚望！但是现在的情况简直不要太危险，象帕感觉他的小心脏都要跳出来了。
　　可是看到希特又艰难的从地上爬了起来，象帕有些不忍心了。但是他却不太好开口来劝希特……
　　这是一个男人自己的决定，象帕不想让希特后悔。
　　象帕和比鲁斯默默的看着希特和波罗斯互怼，没有说任何话。
　　两分钟之后，终于，希特倒下了！
　　躺在擂台的地面之上，希特看着无之界的天空不知道在想些什么，最后默默的闭上了眼睛，一句话没说。
　　要不是胸口还在起伏或许有人觉得希特死了也说不定。
　　击败了希特，波罗斯终于停下了进攻的步伐。在战斗了二十多分钟之后，波罗斯终于能够休息一下了。
　　也不在意什么形象，波罗斯一屁股坐在了希特的身旁，这下波罗斯也不说话了，只是喘着粗气休息着。
　　希特和波罗斯这边基本上可以宣布尘埃落定了，那么白秋明自然也就将实现放到了琦玉和托破那边。
　　至于布欧那里的战场白秋明还没有去管，毕竟现在也只是合体成为了第一阶段，并没有什么太大的威胁，所以白秋明也就不放在心上了。
　　除非帕帕罗尼和他们再次合体，进化为第三宇宙的终极秘密武器――阿尼拉扎！不然白秋明都不会怎么注意那边的战斗！
　　比起他们那边，琦玉和托破的战斗才更加吸引人的注意力。
　　打了这么久了，怎么说都该累了，托破和琦玉还是那个样子，或许是一直没有全力吧，托破和琦玉的战斗强度从一开始就没有变过！也不知道他们两个哪里来的这么好的体力。
　　托破和琦玉两人的战斗已经将他们脚下的地面挖了一个深坑出来，破坏了周围大量的地形。
　　本来平平整整的地面，现在已经变的坑坑洼洼的，没有一处完好的地方。
　　打了这么久，看起来琦玉确实一直处于下风，可是托**于这么久的上风，却迟迟没有拿下琦玉，反倒是和琦玉僵持了起来。
　　以托破的实力哪怕不用全力，也不应该和琦玉陷入这样的局面才对。
　　毕竟琦玉的实力确实是强，但是却也达不到宇宙顶尖的水平，在正常状态下，琦玉的实力应该是弱于托破的才对。
　　不过想到琦玉的设定，白秋明突然想到一个事情，是不是现在遇到了正真的强者！在战斗中，琦玉体内的能量也开始被激了出来！
　　并且不断地强化琦玉的身体，让琦玉变的更强！这一点倒不是没有可能！
　　于是刚刚看完了希特打波罗斯，现在白秋明又开始看起了琦玉对战托破！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

第五百一十四章！达成共识
　　只是布欧会不会用这样的战术还是和问题……
　　战斗开始了，布欧完全不管你变成什么样了，你惹他生气了布欧就要打飞你！不和你讲道理！
　　要是换个普通点的人布欧也就成功打飞了，但是现在布欧的对手是阿尼拉扎，实力完全越了布欧！
　　还不等布欧冲到阿尼拉扎的面前，阿尼拉扎直接对着地面打了一拳。
　　这一拳并没有打在地上，而是进入了一个红色的空间之中！而下一刻，一个红色的空间出现在了布欧的左边！
　　从中出来跑出来了一只巨大的手臂，将布欧打飞了出去。
　　这就是阿尼拉扎的能量扭曲空间了，简直让人防不胜防！
　　开芙拉也想和布欧一样冲上去攻击阿尼拉扎，但是下一刻同样和布欧一样被直接打飞了出去！没有任何的还手之力！
　　这也不是说阿尼拉扎的力量已经这么夸张了，只是开芙拉没有防备而已！又或者说是不知道应该防备哪里！
　　阿尼拉扎的攻击太过诡异，完全找不到踪迹来判断阿尼拉扎下一刻的攻击位置。
　　显然两个人无法和阿尼拉扎打，支援自然也就来了，刚刚一直在休息的孙悟空和躲了一会恢复体力的拉姿丽出手了！
　　虽然他们很想看到开芙拉被阿尼拉扎淘汰，但是布欧也在和阿尼拉扎的战斗中。这可是他们的队友，怎么可能不支援！
　　现在和阿尼拉扎战斗的人数变成了四个……不对！应该是五个！开芙拉是开尔和卡莉芙拉的合体状态。
　　现在面对阿尼拉扎的人数来到了五个，但是要和阿尼拉扎战斗却还是有些不够，毕竟阿尼拉扎的能力非常的Bug！如果不是攻击弱点或者说是直接在力量上的碾压，几乎无法击败阿尼拉扎这个大家伙！
　　而且阿尼拉扎可是能够长出翅膀自己飞的！
　　并且阿尼拉扎通过头上相当于耳朵的东西出声波来感知对手位置，避免被人偷袭！
　　这样的能力简直无解，要不是阿尼拉扎的弱点很明显就是额头那个红色的大宝石！阿尼拉扎还真的很难被击败！
　　面对阿尼拉扎，很显然四个人还不够！
　　这个时候就该让白秋明登场了！活动了一下身体，白秋明便准备支援拉姿丽！毕竟他可是第七宇宙的，怎么可能看着阿尼拉扎淘汰他们第七宇宙的人！最重要的是其中一个还是他老婆！
　　白秋明刚准备动身，却突然感觉到身后传来了一阵波动！凭借着自身的意识和危机感，白秋明想也没有想直接跳了起来。
　　而就在白秋明跳起来的下一秒，白秋明之前所站的石块瞬间化为了碎片。
　　一个白秋明十分熟悉的人从烟雾之中走了出来……
　　“这不是吉连么？什么风把你吹来了？”
　　相比于白秋明的吊儿郎当，吉连现在则显得非常的认真！
　　“我不会让你过去的！”
　　说罢，吉连动手了！瞳冲击直射白秋明，并且白秋明能够感觉到吉连已经用出了大部分的实力了！
　　看起来为了阻止白秋明去功击阿尼拉扎，吉连是认真起来了。
　　没有办法，解决不了吉连白秋明根本就不可能去帮助拉姿丽他们！现在只能看拉姿丽他们自己了……
　　打了一会，孙悟空等人也现了阿尼拉扎的弱点应该就是头上的那个红色宝石了！不过虽然知道了阿尼拉扎的弱点在那里，该如何攻击那里则还是一个比较严重的问题。
　　孙悟空他们不是没有尝试过配合起来功击阿尼拉扎的弱点能量炉，但是很遗憾的是都被阿尼拉扎轻而易举的挡了下来。
　　而且他们的功击力太弱了，稍微有些上不了台面！也就开芙拉和魔人布欧的攻击能够对阿尼拉扎造成点伤害。
　　拉姿丽和孙悟空就头疼了，阿尼拉扎就像是完全无视了他们一样，几乎不理会他们！只要不打弱点随便打！
　　但是能够威胁到阿尼拉扎的开芙拉和魔人布欧就不一样了，几乎可以说是一直都在被阿尼拉扎特殊照顾！
　　只要开芙拉和魔人布欧有靠近的意思就疯狂功击开芙拉和魔人布欧！孙悟空和拉姿丽则暂时放到了一边。
　　毕竟没有什么大威胁，暂时放着也没事，现在按照阿尼拉扎的想法，优先解决能够对他产生威胁的人，然后在慢慢解决那些弱者。
　　这样的战术可以说是最稳妥的战术，也不会出现什么意外。
　　但是这可不是科学的世界！阿尼拉扎想的有些太天真！
　　哪怕是白秋明改变了剧情，但是主角就是主角，一个配角怎么可能跑到主角的头上来跳！
　　也不知道是怎么了，孙悟空进入了大爆状态，直接开启了蓝的形态！
　　把远处和吉连战斗的白秋明都给看懵了！这也能够觉醒级赛亚人蓝色形态！？白秋明真不知道该说不亏是主角还是什么了。
　　开芙拉看到又有新的形态出现，显得有些兴奋的样子。而在看台上，贝吉塔看着被蓝色气焰包裹着的孙悟空，心中不由有些嫉妒！
　　他虽然知道他的天赋没有孙悟空这个最低等级的战士好，但是每次都让孙悟空走在前面他怎么可能甘心。
　　下定决心，贝吉塔决定要在回去之后更加努力的修炼！最后过孙悟空！
　　要是白秋明知道贝吉塔的想法，肯定会一脸同情的拍一拍贝吉塔的肩和他说道。
　　“万年老二，你就放弃吧，凭你是无法越孙悟空的！因为他是主角啊！”
　　不谈这个，变身级赛亚人蓝的孙悟空自信心爆炸，立刻跑去和阿尼拉扎战斗了起来。
　　可是刚刚过去，就又被阿尼拉扎拍飞了。
　　级赛亚人蓝是不错，增加的实力也很多！但是要打败阿尼拉扎还是有些困难！
　　如果不能正面硬刚打过阿尼拉扎，就只能选择找机会击破阿尼拉扎的弱点了。
　　这个机会一个人是肯定找不到的，需要更多人的配合！
　　在和拉姿丽、魔人布欧还有开芙拉交流了一番之后，孙悟空等人达成了共识！
　　先解决阿尼拉扎！
　　//
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

