《仙王的日常生活》

第一章 金汤匙中的战斗机

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个世界上总是不缺含着金汤匙出身的人，王令就是其中的一份子。但他的出身，却又宛如一台金汤匙中的战斗机，几乎是颠覆了整个修真界的文明和秩序。

    一栋装饰颇为普通的家庭公寓中，王氏夫妇摇动着婴儿车，露出满满慈爱的笑容。

    “真是没想到，转眼间，我们家的宝贝竟然这么大了。”

    “是啊，今天是我们家令令的生日呢”

    “亲爱的，你有没有准备什么礼物呀？”

    “那是当然！”

    话说间，只见中年人从腰间掏出了一柄长长粗粗的大宝贝，顿时让边旁的女子神色为之一振。

    坚硬的长身，上面珠光宝气的镶满了各种奇异的宝石，亮相的一瞬间着实有些恍人双眼，女人用一种完全惊呆的眼神注视着这柄大宝贝，微张的小嘴不加掩饰的显露出自己的讶然。

    “这是！”

    “香奈儿的飞剑！”王爸露出自豪的表情：“这可是我花了足足半年积蓄，给我们家令令特意准备的。我们王家，还从未有过一人达到过金丹期亲爱的，这柄飞剑，正是我对令令的希望啊！”

    在这个修真与现代科学完美合二为一的世界体系中，境界体系已经完全代替了文凭，成为衡量一个人文化程度的新标准。可怜的王氏夫妇从小到大，都还没有从锻体期毕业，被困在了预备班中。

    这柄香奈儿的飞剑，属于金丹境中的一类飞剑，价值连城。

    王爸几乎是顶着在未来几天都要连续吃土的风险，咬牙将其买下。

    然而，婴儿车中尚且叼着奶嘴的王令却只是用余光扫了一眼，便已是露出一脸嫌弃的表情。

    这么丑的飞剑，他当真还是第一次见。

    最让人感到无语的是，这个男人竟然还把这么丑的剑放在自己枕边，还口口声声称是要辟邪？

    辟你妹个邪啊！四旧早在两千年前就消灭完了好么，现在是科学修真的时代，这提莫到底是哪儿冒出来的封建残余！？

    于是，一脸无语的王令，直接伸出了自己张开还不及王先生四分之一巴掌大的小手，咔嚓一声，直接将这柄丑陋的飞剑给捏断了。

    那一年，王令刚满一岁

    在王令一岁那年，那次空手捏断了大宝剑后。当时的王氏夫妇直接是向质监局进行了投诉，痛斥无良商家恶意兜售假冒伪劣产品的行为。区区一个婴儿，怎么可能徒手捏断金丹期的一类飞剑？！

    当时的王爸王妈脑袋一拍，一致认为是自己买了一柄假的香奈儿飞剑。

    直到在王令三岁那年，这对夫妇亲眼见证了自家儿子竟然驾驭着一柄儿童小木剑在房间内娴熟的御剑飞行，这才深深意识到，当初并不是他们买了一柄假剑

    这分明是他们生了一个假儿子啊！

    作为被困在锻体期多年的修真界麻瓜，王氏夫妇不论如何也想不到究竟是自己生出的王令。

    这是基因突变？

    还是在创造人类的过程中，跳过了某个至关重要的步骤？

    这些都已不重要。

    因为相比这些，王爸王妈更相信，王令就是上天恩赐给他们王氏家族的天选之人！

    也多亏了王爸王妈的神经足够大条，这才使得王令安稳的度过了自己0到5岁那个最弱小的那个阶段。

    不然在正常情况下，王令觉得自己早就该被送到人类研究所进行人体解剖。

    说不定还有机会上一上比较知名的“走近科学”栏目。

    没有任何想象中的波澜，更没有什么夸张的天地异象，王令发现自己的境界是跟着自己年龄一起成长的。平均两岁就会提升一个档次，连他自己都弄不清楚究竟是什么缘故。

    为了不让自己的气息暴露，王令自己照着古籍记载，绘制了一张符篆藏在自己右臂上，多年来一直依靠着符篆隐蔽自己的气息，倒也相安无事。

    这一年，王令16岁。

    高中生活比他想象中到来的还要快一些。为了让自己看上去相对比较正常，王令在日常生活中一贯主张不显山不露水的低调品格。

    他并不追逐什么市重点高校，而是选择了一所公办普通高中就读松海市，培元区，第六十中。

    王令只穿着一件普通的白衬衫和牛仔裤来到学校。

    放眼望去，除了校园正门口那座已经看不清具体面容的石雕，以及周遭那几颗屈指可数的棕榈树，整个学校比自己想象中还要普通。

    要知道，如果是正牌的市重点，校园里的所有树木那都是清一色的聚灵树，就连教学楼的地基底下，都有一口巨大的聚灵阵，以便学生在日常学习的过程中能够时时刻刻保持注意力，提神醒脑。

    但这些聚灵阵而言，对王令来说却并没有什么卵用。因为境界相差过大的缘故，自己不仅感受不到聚灵阵带来的那些微末灵力，而且还很容易因为自己的缘故，破坏了整个聚灵阵的磁场。

    王令并不想因为自己的原因，耽误了其他人的前途。所以他才选择了一所相对普通的高中就读，虽然环境简陋了些，但总体来说，王令还是感到十分满意的。至少在这里，很有利于隐藏自己的真实境界。

    这一天，是第六十中的新人见面会，事实上也是一场摸底大会。

    在新生正式入学以前，校方需要采集每一个学生的成绩，然后根据成绩来合理的划分班级。精英班、中坚班、普通班以及努力班。

    王令站在一块液晶荧幕前，按照荧幕上的提示寻找自己所在的面试班级。

    以王令的习惯性作风，精英班这种树大招风的地方，他是绝对去不得的，这会大大增加暴露境界的风险。而努力班这类地方，又让王令觉得有些掉价。

    综合情况考虑，中坚班和普通班是最优的选择。

    “请问，你知道高一三班怎么走吗？”

    突然，一道甜美的声音从王令的背后透来。王令的背影一怔，虽然早在这位姑娘进校门的一刹那，他就已经远远感知到了对方的气息，但显然王令没想到这姑娘竟然会找自己说话。

    王令只用余光淡淡的扫了一眼，这是一位长相还算不错的姑娘。

    “你也是今天来这里报道的吗？”

    见王令没有回答自己，这位陌生的姑娘相当自来熟的继续询问。这位姑娘穿着一件贴身的白色恤，下身则是牛仔裤加休闲鞋的打扮。长发飘逸，肤色白皙。王令只用灵力微微感知了下，立马就能推断出这位姑娘的真实水平。这个人绝对是精英班的料。注定和自己是当不了同班同学的。

    不过有些凑巧的是，王令发现自己的面试班级，居然也在这个姑娘所说的高一三班。

    依旧是一语不发，王令指了指不远处的那间教室，高一三班就在那里。

    随后，便自己揣着裤兜，颇为悠闲的走了过去。


第二章 花果水帘集团

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    印象里，孙蓉还是第一次主动去搭话。

    而对方居然对自己一点反应都没有！！？

    她总觉得这个穿着白衬衣，理着一头清新黑色小寸头的男孩，与自己以往见过的那些妖艳贱货们有着截然不同的风格。

    也说不上高冷，却是有一种别有味道的内涵与浓重的神秘感，几乎是第一眼就引起了孙蓉的注意。

    “这位同学，你也要去高一三班面试吗？”

    “同学，你姓什么呀？”

    一路上，孙蓉努力的在拉近自己与王令的距离，然而王令却是一如既往的一副面瘫相，完全没有搭理自己的意思。

    这就相当尴尬了。

    印象里，王令还是第一次主动给别人指路。

    如果不是孙蓉正好也要去高一三班，王令连手臂都懒得抬起来。

    他很厌烦与人交流。尤其是他七岁步入化神期的那年，领悟了他心通之术后，几乎无时不刻都能听到周围人内心的声音。自那以后，耳边就终日不得安宁，再也没消停过。尤其在晚上，如果不戴上耳塞，他觉得自己八成会疯。

    就像眼前的孙蓉，表面上似是极力的想要拉近距离。

    但内心想法，王令却是听得一清二楚。

    这位姑娘纯粹只是不甘心而已。

    老实说，王令觉得以孙蓉的条件，来到第六十中实在是有些屈才。这样的实力，哪怕是放到那些市重点中，绝对都是精英尖子生的那一流。

    而孙蓉之所以选择到这里，恰好与王令的目的相反。

    王令是来想尽办法隐藏身份的，而孙蓉却是来想尽办法刷存在感的

    市重点高中的尖子生太多，刷存在感并不容易。但在第六十中这样的普通环境里，孙蓉觉得自己绝对是得心应手的。

    孙蓉没想到，自己才刚刚来到学校，居然就被这样一个男生给无视？靠！这货难道是个性冷淡？

    王令没想到，自己才刚刚来到学校，居然就被一个姑娘给盯上了？

    真是日了狗啊！

    此刻，并排而走的两个人内心皆是不由自主的一叹。

    现在的入学分班面试，就好比几百年前流行的入学摸底考。主要是为了让每一名学子在学校的大环境中，找到属于自己的定位。倒也没有什么歧视之类的说辞，虽说能来到第六十中的学生，都已是筑基期的修士，但筑基期也分三六九等。

    筑基后期与筑基初期，虽然只有看似两重境界之隔，但综合实力却相差甚大，注定不能分在一个班中一起愉快的玩耍。

    不算太大的教室中，居然依次坐着三名面试考官。

    此时此刻，教室里已经稀稀落落的坐了不少同来面试的少男少女。

    王令径直一人走进教室后，默默找了个最不起眼的位置落座。

    而有着明星面相的孙蓉，则是在踏进教室的一瞬间，立刻吸引了整个教室数十名男男女女以及三位面试考官的全部注意力。

    教室里的小男人和老男人，在看到孙蓉的一瞬间，面色都不由自主的泛起了红晕。就连寥寥几个女生，也都羞涩的低下了头。

    “我叫孙蓉，以后都是校友了，请大家多多指教。”一如既往的男女通杀，孙蓉很享受这样的过程，落落大方的鞠了个躬，挽了挽飘逸的秀发，露出爽朗而自信的笑容。

    唯一让孙蓉感到不满的是，王令依旧是那副面瘫的死样子。

    这天底下怎么可能有她孙蓉攻略不了的男人？

    心中正思忖着如何攻略王令的计划。

    另一边，听到孙蓉自我介绍的三个面试官，内心却是泛起了一阵阵波澜。

    “孙孙孙蓉？”其中一个男考官露出惊愕的眼神。

    “哪个孙蓉？不会是那个孙蓉吧？”

    另一人连忙翻起了今日到场考生的面试资料，结果忍不住一声卧槽。

    “卧槽！？花果水帘集团的长孙孙蓉？”

    这可是专卖仙丹的世界五百强企业！

    另一边，默然不语的王令也听到了三人的对话，顿时蹙紧了眉头。虽然早就料想到孙蓉的身份不会简单，但王令却没想到孙蓉的家世竟然如此庞大。自己原本是本着低调的打算才选择了一所相对普通的高中，没想到结果还没正式开学，就遇上了一个大麻烦

    王令眼睁睁看着孙蓉一脸笑盈盈的朝自己走过来，直接在自己边上抽开了一张椅子而后落座。心中甚是无语。

    一个世界五百强企业的长女，来这所破高中刷什么存在感啊？

    还是现在的富二代都喜欢玩微服私访？！

    王令闭上眼，直接忽视孙蓉给自己抛的各种媚眼。

    反正，只要自己稍微注意一些，在考核的时候放一点水，应该就能顺利摆脱这个麻烦的家伙了吧？

    王令可不希望自己的班级里有一个成天盯着自己看个不停的花痴。

    片刻后，讲台上传来考官的声音：“面试即将开始，请各位同学做好准备。”

    对于清一色的筑基高中生而言，入学面试测试并没有想象中那么复杂，主要就是做一些力量相关的测试。

    根据科学研究表明，筑基期并不似想象中那么难以修行。只要在孩童时期，给予足够的营养补给品，外加一点点天赋，要达到筑基并不难。

    当然，也有某极个别的妖孽份子，其境界完全不需要药物辅助，而是跟随年龄每两年一增长。

    现在王令生活的时代，并不比从前王氏夫妇那个营养贫瘠的时期，几乎所有在大城市里生活的孩子，从小就有各类修真保健品补充营养。什么钻石搭档、脑黄金这些固本培元、增益智力、强健筋骨的知名品牌保健药，清一色都是出自花果水帘集团。

    但依靠补品晋升筑基所带来最大的问题，也就是人们常说的“金玉其外，败絮其中”。

    进入筑基的门槛虽降低了，但具体有没有筑基期的真材实料其实校方根本没底。

    这也就是高中院校设立入学考核的真正目的。既是为了摸底，也是为了找出真正“有料”的试金石。

    等到王令这一届学生高三毕业的时候，究竟有多少人能摆脱筑基，成为金丹境强者金丹转化率，将会直接影响到学校的声誉。更将成为学校在下一年申请重点高校的重要衡量指标。

    讲台上，一名面型如刀的中年男考官徐徐说道：“我们第六十中学，历年来的金丹转化率达到万分之二，也就是每一万名学生中，在毕业那年就可能有两位，成为现代人们梦寐以求的金丹境高手，并带着他们未来的元婴梦迈向更高的大学学府。希望在座的各位同学，在未来3年的学习过程中，好好努力，天天向上，为成为合格的修真主义接班人而努力奋斗”

    万分之二这个数据乍听上去似乎有些尴尬，毕竟六十中每年招收的学生才不过三百人而已。但王令却知道，这个数据拿出去却还不算太糟糕，一些极差学校的金丹转化率连百万分之二都没有。

    “那么下面，我们先进行力量测试。请报到名字的同学，来讲台戴好虚拟眼镜，进行第一阶段的测试。”

    另一边，一名考官手持一本名册，微微清了清嗓子，点名道：“第一位，孙蓉。”


第三章 吞天蛤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    今年是修真历4396年，虚拟现实技术已经进一步得到发展，在各大高校投入运用。同时，这也是普通的筑基高中必备的应试教育设备。内置的灵力测感仪，可在虚拟环境下，完美的传递使用者本身施展灵力的各项数据，再返投递到虚拟环境中。

    当然，如果是在市重点，设备就更加高级了。那是一种将全息影像融合修真灵符的一种技术，一瞬间即可斗转星移，切换场景，模拟真实环境及痛感。

    不过对王令而言，这些都无关紧要。

    因为不论模拟技术是高是低，终究也只是模拟了筑基期的修炼环境而已。

    哪怕是站在那里，让妖王用小拳拳连番捶胸口，王令也不会感到丝毫的疼痛。

    因为王令早就肉身成圣了。

    那一年，王令刚好九岁。

    对于王令来说，最需要注意的一点就是，该如何准确收敛住自己的气息。不然因为过大的境界差距而产生的强大灵力磁场，将直接干扰虚拟眼镜，从而死机

    为了参加入学考核，王令这几天在家刻苦练习，已经弄坏了好几百台。

    这个时候，孙蓉已经戴好了虚拟眼镜，其余人透过边旁的荧幕，可以清晰地看到孙蓉所要应对的状况。

    孙蓉要应对的虚拟妖兽，是一只体格巨大的癞蛤蟆。

    这只癞蛤蟆的原型取自六年前妖兽狂潮中的某一只妖王“吞天蛤”！

    而在当年，击败了这只妖王的人，正是从第六十中毕业的传奇卓异！

    这应该是第六十中学建校千年以来，培养出的最恐怖的存在，身世贫寒，却展露出了极尽耀眼的天赋。在很小的时候，就被第六十中学的校长一眼相中，收为入室弟子，并直接在第六十中学就读，而在卓异毕业那年，不过才18岁，却已赫然是一名金丹后期的绝世高手。

    此后，卓异加入了修真百校总署，担任副总署一职，成为了百校总署历史上最年轻的管理者。

    但在那时，卓异的名声仅仅只局限于某一地区，真正成名的那次，则是在六年前的那场“妖兽狂潮”中的亮眼发挥。

    当时的卓异，以一指气剑，相隔千里之外隔空戳死了那只从异界之门潜行进入城市的“吞天蛤”。

    经过那一战，一举成名，天下尽知！

    而自那以后，第六十中干脆直接将这只“吞天蛤”设计进了考核当中。一方面，是为了纪念卓异的功勋另一方面，也是号召所有学子向传奇卓异学习。

    于是，几乎所有考试，都有这只癞蛤蟆无比魔性的身影。而这只癞蛤蟆，也由此被往届从第六十中毕业的学员，戏称为了“魔蛤”。

    “今年系统升级以后，听说吞天蛤的难度提升了不少。”

    “不错，自当年卓异隔空击杀吞天蛤，其元神也被卓异收纳。但可惜的是，当年学校的设备太差，无法将元神纳入到系统当中。”

    “现在，设备革新过后。吞天蛤的元神作为核心数据输入系统，进行了完美模拟。”

    一名考官望着虚拟战场上的巨型青色生物，不由深深蹙眉：“恐怕，即便是孙蓉也不好对付啊。”

    尽管校方在吞天蛤的设定上做出了许多划分，但目前的系统毕竟是以吞天蛤的元神数据为核心，模拟出的真实环境。难度要比往年更甚。

    目前这只吞天蛤的真实境界，尚停留在筑基中期，若是没有在第一时间洞察要害，打出暴击，成绩也许就不那么尽如人意了。

    全场人的目光，几乎都是紧紧盯着孙蓉，只有王令一人瞧着这幕，深深打了个呵欠。

    对付这只吞天蛤，要想打出足够多的伤害，除了要有筑基底子，更要有真材实料。

    王令如今的感知能力，远要比科学仪器更加恐怖。他的眼睛就像是一台移动的放射机器，只一眼就能看出这里所有人的经脉开辟程度。

    筑基期内要打通开辟的经脉合共有二百五十六条，而孙蓉的经脉开发率，却已经达到了70，纵使运气不好，无法打出暴击效果，孙蓉的数据也不会太差。

    在全场的凝视之下，孙蓉凝望着眼前巨大的妖兽，深吸了一口气，而后紧紧握住了拳头，猛的向前一个俯冲，几乎是带着一种爆发式的效果，轰的一声，一击正中吞天蛤的腹部！

    这正是吞天蛤的要害部位，与当年卓异隔空击杀，所击打的位置几乎无异。

    “呼！”

    一拳落罢后，孙蓉的拳头上尚飘着几缕青烟。

    这是肉拳与空气发生强力摩擦后的最好证明，可见孙蓉方才的那一击，已经用足了全力。

    很快，只见虚拟环境中，硕大的虚空中显露出一个巨大的英文字母“”！

    “孙蓉同学的这一击，居然打出了的等第！”

    场中，有人发出惊呼。

    而这一幕，也是看得边上三位考官汗颜不止。

    看来之前对孙蓉的种种担心，完全是他们多虑了。

    居然直接打出了？

    到底是花果水帘集团未来的接班人啊，面试考核都跟嗑药似得猛！

    在系统升级后，根据大数据的反应来看，能打出级的几率仅为百分之一，级几率为百分之五，级几率为百分之十，而剩下的评级则全都由、以及三个等第平均划分。至于更高的、以及，其几率已经小到几乎可以忽略不计。

    考官们记录下孙蓉的数据，随后看了眼名册，顺着向下喊道：“第二位，王令同学。请上前接受测试。”

    王令百无聊赖的抬起头，没想到竟然这么快就轮到了自己。

    直接无视了下台的孙蓉对自己的微笑，王令小心翼翼的戴上了虚拟眼镜，他将灵力限制提升到了极点，以防自己在戴上眼镜的瞬间，就把这个机器给爆了。

    还好有过昨天弄坏了几百台机器积累下的经验，王令这一关算是有惊无险。

    然而，眼下，真正的麻烦并不止于此。

    盯着眼前这只巨大的青色蛤蟆。

    老实说，这让王令有些意外。

    因为在六年前，那段世人口口相传的妖兽狂潮历史里，传奇卓异隔空杀掉的这只吞天蛤。

    其实是当年王令路过小卖部的时候，顺手杀掉的。

    那一年，王令十岁


第四章 万中无一的王霸之气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    六年前的妖兽狂潮，应该是华修国建国以来鲜有的一次重大灾难。

    因为没能准确的控制住废弃的灵力，致使灵力污染破坏了整个空间构架，穿破了空间壁，让联通妖兽世界的异界之门得以乘虚而入。

    那一年的妖兽狂潮，来势汹汹，华修国在一夜之间蒸发了足足上百亿的国家经济。

    但让人没想到的是，那场妖兽狂潮，来得快、去得也快。并在短短数日时间里，诞生了数位获封华修国年度荣誉榜强修封号的英雄修真者。

    而隔空击杀了五级妖兽吞天蛤的卓异，就是里面的一人。

    除此之外，荣获此封号之人，王令记得还有其余九人。不过名字都已记不清了。

    王令记得那一日，原本应是阳光明媚，万里无云的一天。

    他独自行走在华修国帝都星宇城的大街上

    他的家是一栋小别墅，是一处距离星宇城城中大约三万里开外的城乡结合部，勉强卡在了星宇城的边缘。不过饶是距离很远，王令以全速跑到星宇城中，也不过花了他区区五分钟而已。

    而至于不远万里来到星宇城的目的，就只是为了买一包限量版的干脆面。

    王令记得，那一天正好是小浣熊干脆面发布限量版集卡的日子，仅在星宇城范围内兜售。如果能抽到限量版的浣熊闪卡，就能凭闪卡白吃两百年份的干脆面。

    这对王令而言，无疑是巨大的诱惑

    在王令的记忆里，干脆面的地位一直很高。甚至一度高过了市面上价值连城的仙具。

    因为不论多造价多昂贵，材质多稀有的仙具，在王令手底下总是活不过几分钟就被捏碎了。

    但干脆面，就不一样。

    就算捏碎了，还能大快朵颐，满足口腹之欲！

    王令打小就觉得该给那个发明干脆面的家伙颁个奖。

    而就在王令风风火火感到那家已经足足开了八百余年的老字号小浣熊干脆面旗舰店的时候，天空中突然“轰”的一声巨响，异界之门就这样毫无征兆的破开虚空打开了。

    这一瞬间，王令觉得自己永生永世都无法忘记。

    强力的震动，伴随肉眼无法见的引力波，直接是在这家店的上空破开，将眼前的偌大的店铺一瞬间移为了平地。

    王令已完全不记得自己当时的情绪。

    他只记得，自己当时很生气，急于想找到一个发泄口！

    于是在下一刻，一只巨物从天而降

    庞大而厚实的青色身躯，带着不可一世的锋芒降临到王令眼前。罗盘般大的恐怖眼瞳，闪烁着诡异的光泽这是一只体格巨大的青色蛤蟆。

    大概也是王令从出生到现在，见过得最大的妖兽。

    三十丈身的躯体在落地的一瞬间，扬得周遭五十里内尽是尘土。

    不过很可惜的是，这只吞天蛤并不走运，它遇到了王令。

    鬼知道自己到底经历了什么？

    吞天蛤甚至还没完整的叫上一声，肚子已经被王令一拳桶穿了

    直到倒在地上，元神被打得出鞘的那一刻，吞天蛤才透过元神看到了一击把自己打死的人。

    一个只有十岁的孩子？

    那一刻，吞天蛤心里几乎是有一万只羊驼奔腾而过。

    妈蛋，这个星球到底是怎么回事？

    吞天蛤费尽自己最后的一丝灵力，给异界之门另一端的妖兽们警告，让它们不要再接近这里。

    所以，六年前的妖兽狂潮能这么迅速退散，与王令也有脱不开的关系。

    至于之后的论功行赏，以及击杀吞天蛤的功劳是怎么与卓异扯上联系的王令就不得而知了。他只记得，自己为轰然消失的百年老字号干脆面旗舰店，伤心了很久。

    这一次，当王令重新站在了这只已经被系统重新划归整合过的缩小版“吞天蛤”面前，依旧是感到一阵阵百感交集。

    他能预料到，第六十中一定会借卓异击杀吞天蛤这一光辉事迹来大做文章。但千算万算也没算计到，第六十中竟然连吞天蛤的元神都搞到了手，并且还输入了系统数据库中，让模拟实验看上去更加真实。

    真真切切将自己一击必杀掉的这股气息！吞天蛤就算沦落到如今这个地步，也绝对绝对不会忘记。

    即便已经时隔六年，但当王令重新站在自己眼前时，吞天蛤还是一眼认出了王令的身份。

    并且，整只蛤在看到王令的一刹那，瞬间石化了没有任何一只妖兽，想被这种妖孽连续打两次天知道这家伙的这一拳，会不会把自己仅存的元神给打散了？

    再一次面对吞天蛤，老实说，王令完全没想到该怎么下手。

    正当王令犹豫之间，面前的吞天蛤却是抢先一步，轰的一声倒在了地上。

    然后，就没有然后了。

    王令：“”

    吞天蛤四脚朝天，努力翻着白眼。

    然后系统飞快的给出了评价“”！！

    全场惊呼！

    “卧槽？这是什么情况？王同学都还没有出拳啊？”

    “难道是系统错误？”一名监考老师的下巴都看得掉了下来。

    “应该没有这种可能就在昨天，所有设备都被测试过，绝对不会有任何问题。”

    “我知道了！”

    另一名考官大声惊到：“莫非这就是传说中的，眼神杀？”

    王令：“”

    吞天蛤：“”

    “也只有这种可能了。”

    又一名考官郑重其事地说道：“传说中，某一些别具一格的人才，的确具有这样的特质。利用眼神，可以用气场令妖兽感到晕厥也就是修真百科全书中提到的”

    “霸霸霸王色霸气？”

    在这一刻，三个考官倒抽了一口冷气，居然都激动地老泪纵横。

    是了！一定是这样！

    只有这样，才能解释为什么王令能一眼瞪晕了这只蛤！

    还在王令感到一脸懵逼的时候，只见一名考官上前紧紧握住了他的手：“王令同学，你就是我们第六十中未来的希望之星啊！”

    “”

    “根据规定，王同学将直接进入我六十中的精英班！”

    “”

    “让我们一起来为王令同学鼓掌，期待王令同学在我六十中学，做出更伟大的壮举。”

    “”

    夕阳西下，红色的夕阳拖着长长的人影，王令颇为孤独的走在回家的道路上。

    扫了眼手中由六十中教导主任，亲自颁发的精英班入学证书。

    在这一刻，王令心中有一句妈卖批，不知当讲不当讲。


第五章 别人家的孩子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从小到大，王令一直很低调，做事从来不显山不露水。

    当然，也有例外的情况，就比如这次入学考核。在正式考核之前，他还特意研究了下如何控制自身磁场，以防考试用的机器受磁场影响给爆掉。

    然而纵使王令自己这边费尽心机的玩低调，结果还是考进了精英班。

    这又该从何说起呢？

    晚饭的时间，王令胡乱的扒拉了一口米饭，不禁仰天长叹。

    这年头，怎么当一个差生都这么难？

    反正这种苦恼，他是完全不指望王爸王妈能理解了。

    这对活宝夫妻盯着这张由教导主任亲自签发的精英班证书，瞪着铜锣般大的眼睛是上看下看，生怕漏看了一个字。

    片刻后，眼前这位梳着大背头，留着小胡子，五官还算挺拔的中年男人，摘掉了鼻梁上的黑框眼镜，双手托着下巴看着王令：“王令同学，我想我们得谈谈。”

    虽然很不愿意承认这个至今为止都没有修成筑基的男人是自己老爹，王令还是非常乖巧的放下了碗筷。

    不用想，王令都已经猜到王大海要说的话，第一句话肯定是：我对你很失望！

    果然不出所料，王令猜中了。

    “我对你很失望！”

    王大海同志深叹了口气，捏了捏小胡子说道：“你就不能考得差一点吗？你每次都考得这么好！搞得我和你妈都很尴尬呀。s”

    王令无语的对王大海翻了个白眼，又不是他故意要考这么好的！像今天的情况，这完全属于不可抗力因素！

    “你要知道，我和你妈到现在都没有达到筑基。可你的表现呢？现在外界有多少疯言疯语……”说到这里，王爸捂着脸，竟还带着一股哭腔道：“不仅有人说你是我们俩捡来的，还有人给我戴绿帽子！”

    王令：“……”

    “我跟你说啊，下次考试瞎考考就行了。不然干脆直接交白卷，别听你妈说得什么中庸之道。这完全就是瞎扯淡。”

    “……”

    王令心里一阵无语。貌似自己每次都是瞎考的好吧？

    王爸叹了口气道：“再考这么好，当心我打你屁股！”

    王令听到这里，脸一黑，直接把筷子给折断了。

    “……”

    王爸看得一哆嗦：妈蛋，前两天才买的九天玄铁筷，又特喵断了一双！

    “算了算了，令令这不是控制不住嘛。吃饭说这些干什么？”相比王爸，王妈面对这件事的态度，从来都是一副顺其自然的表情，每次都搞得夹在里面的王令相当尴尬。

    “比起这些，还是赶紧让令令学会控制力量，好好吃饭比较重要。你看看，又折断一双……现在的厂家，质量真是越来越不靠谱了。”王妈心疼的一叹，这下子家里开销又要多一笔。

    从小到大，王令的手劲就不是一般大。自从一岁那年王令捏断了大宝剑后，王爸王妈几乎给家里的所有家具都来了一次大革新，家具的材质不是玄玉就是玄铁，甚至还有玄钻。就怕王令一不留神给捏坏了。

    王爸王妈看到这副断掉的玄铁筷，不禁百感交集，曾经为了教会王令用筷子，报废的筷子早已不下上万双。

    言而总之归结成一个词就是“蛋疼”。

    不过蛋疼这个词几乎是从小就伴随着王令的成长，以王令自己的话来说，疼着疼着，就习惯了。

    当拥有世人梦寐以求的高超境界后，能得到什么？

    当街卖艺，先挣他一个亿？

    诚然，王令能够胸口碎大山，但这世界上并没有这么多山给他砸！如今，每一个角落的环境，都是国家保护资源街头砸山，牢底坐穿，三年起步，最高死刑！

    主宰一切的力量？统治星球的野望？

    诚然，王令有着这份实力。但相比之下，王令宁可宅在家里看漫画。

    无边的法力，颠倒时空的神通？

    诚然，王令可以用力量开辟出一条时空隧道，但若是被时空管理员抓到，以他们家这点微小的基业，只怕会被顷刻罚到倾家荡产。

    综上所述，拥有绝对高超的境界，并不似想象中那么轻松。

    即便是修真王又如何？依然要为每天屁大点事，精心算计，只为了在人面前低调一些。以免给自己的麻瓜爹娘招惹祸事。

    王令看着饭桌上满桌的饭菜，将最后一口米饭扒进嘴里，内心不由长长一叹：心累啊！

    以他目前的境界，按照理论，只要每日汲取微量的天地灵力，就算不饮不食也没有任何影响！

    对现在的王令来说，吃饭纯粹只是走个过场而已。

    ……

    夜已深，回到卧室，王令最喜欢做的事就是躺在自己的小床上，透过天花板的天窗静静地看着满天星河。

    只有在这个时候，王令的耳旁才会稍稍清静一些。

    尽管依然还是会受到他心通的影响，耳畔边总会传来一些低声细语的呢喃。

    但相较白天的环境，王令觉得已是相当宁静了。

    很多时候，他一度怀疑自己并不属于这个世界。然而铁打般的验证，在很小的时候就让王令打消了种种疑虑和念头。外头这对天天秀恩爱的麻瓜夫妻，就是自己如假包换的亲爹亲娘。

    世界上最恐怖的事情并不是你每天都在进步和成长，而是你进步的幅度似乎永远没有变过。小时候，王令一直企图寻找到自己境界的极限，直到长大了他才发现自己压根儿没有极限……

    境界永恒不变的两年一成长，让王令看不到自己的尽头究竟在哪里。这让王令一度感到非常惶恐。

    然而眼下让王令更加感到惶恐的，就是自己即将到来的高中生活。

    鬼知道自己究竟会经历什么？

    本想低调入学，却阴差阳错的进了精英班。

    再加上孙蓉……想也知道这绝对是个麻烦的家伙。

    原本王令并不打算与孙蓉有着过多的交集。但现在麻烦已在眼前。

    王令从床上直直的坐了起来，头疼的揉了揉眉心，旋即将手一伸，径直从抽屉里隔空取出一袋零食。

    不管明天会发生什么……

    此刻的王令决定……先吃一袋干脆面来压压惊！


第六章 开学第一天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    今天是第六十中开学的第一天。

    哦不，确切的说应该是全国的筑基高校统一开学的日子。

    华修国一直主张没有规矩不成方圆的教育方针，数千年的文化积淀放在那里，就绝不是摆设。定点上学、上早课、定点午休、然后定点放学、必须穿校服这些早在数百年前就留在史书上的校园校规，至今依然完好无损的被保留了下来。

    而校服，在昨晚王令吃干脆面的时候，就早已用空间投递的方式寄到了他们家。

    蓝白相间的运动式校服，在校服背面还特意印上了一个硕大的精英班的“精”字

    虽然早就做好了足够的心理准备，但校服的样式还是让王令忍不住倒抽了一口冷气。

    道理他都懂。

    数千年的文化沉淀，弘扬民族文化什么的很正常但是，尼玛审美能不能稍稍进步一点！？校服背面那个“精”字是又是什么鬼？精英班的特权？

    王令横看竖看，都觉得这校服的灵感创意，绝对抄袭了三千年前古代死囚犯的衣饰样式，他们通常会在衣物正面背面都印上一个“死”字。

    若说改进的地方，倒也不是没有，校服上所有的口袋几乎都是储物空间，容量大到几乎用不完。真正意义上做到了华修国教育总署颁布了上千年的减负方针。

    但显然，这些都不是重点。

    对王令而言，该怎么面对接下去无比操蛋的一天，这才是重中之重。

    从城乡结合部的王家小别墅出发，距离第六十中足足还有一万里的路程。王令几乎是化成了一道风，奔跑在乡间的田野街道上，不到两分钟的时间就狂奔到了校门口。

    毕竟有着儿时不远三万里去买干脆面的经历，这一万里的路程对王令来说实在是太轻松了，脸不红、气不喘。

    今天是开学第一天，教导处的施主任还有几个校领导亲自来门口迎接新生入学。

    碰巧王令刚刚跑到拐角，大老远就听到几人的交谈之声。

    “听说昨天有个新生拿到了的评级？”

    “是的，陈校长，这人叫王令，目前已经分配到了精英班。”

    “原来如此看来这位同学日后必定大有作为。话说这位王令同学，是男同学还是女同学？”陈校长问道。

    “是男同学。”

    陈校长脸上露出一脸可惜的神色：“哎，现在的男同学悟性都很高啊。要是这位王令同学是女同学，我倒是不介意把他叫到办公室，亲自指导指导他学习。”

    后面一众以施主任为首的校园领导干部皆是露出一脸唏嘘可惜的神色。

    王令：“”

    整顿了下校服，王令一脸淡定的走进校门，鞠躬、行礼，没有任何人认出他究竟是谁。原因很简单，早在他狂奔到第六十中的路上，就已经施展了三千神通之一的大易形术。

    和普通易容术最大的区别，就是这项神通强大到能够完全改头换面，可以改变指纹甚至构造，哪怕是用再先进的科学技术，也无法探知。

    相比之下，易容术这种作用于化妆基础上的古法，大街上任何一枚电子眼，都能立刻探测出并迅速报警。

    就这样，王令成功避过了校门口几个领导的目光，成功入学虽然过程略显艰辛，但王令觉得这一切都是值得的。

    一切的欢呼与掌声，对王令来说都是多余的。

    从小到大，王令最希冀的东西，就是一个能让他静下心好好学习的安静环境，但可惜的是，这些愿望根本他玛从来就没实现过。

    有人说，上帝给人关上了门，必将打开一扇窗。

    而王令面对的情况显然更加辛酸，上帝不仅把门和窗都给他打开了，还在窗外刮起了一场轰轰烈烈的沙尘暴

    高一三班，位居第六十中教学楼一层。

    单从地理位置上看，从教室前门走出去是女厕所，从后门走出去是男厕所，同时也是学校离食堂最近的班级。每次中午学校放饭的时候，能看到一群精英们高举着自己的餐具，飞快抵达前方战场，这绝对是一道无比壮丽的风景线。

    现在的学校早已不似从前，安排的课程少，但课时很多，并且严格结合了当今修真时代的趋势。体能力量训练便不必多说，什么画符篆、制灵水、控火炼丹等等光是诸如此类的基础课程，就占据了王令整个高一的时光。

    高一阶段，是打基础的重要过程。虽然这些东西，王令早打娘胎里就无师自通了。可还是要装作不知道的模样，乖巧的上着每一节课，然后竭尽全力的考出一个居中的成绩。

    每当王令想起这些破事，就觉得倍感蛋疼。

    交友一直是王令的弱项，六十中一共分为两个精英班，王令所在的班级共有十五名学生。

    经过了一个上午挑选班干部的感情磨合，王令只大概记住了寥寥几个人的名字。

    首当其冲的，就是以全票数目通过直接当选了班长的孙蓉。花果水帘集团的少小姐，筑基后期，自诩现代标准美少女，美丽得体、落落大方是孙蓉竭力对外塑造的映现。看似完美无缺，但心理戏足以多到编织出一本华修国上下五千年都没人能写得出的大型婆媳家庭伦理苦情剧

    第二，体育委员陈超。筑基后期巅峰，最有希望晋升金丹期的少年强者之一，出身古武世家，同时也是热衷健身的肌肉兄贵。大概是全校精力最旺盛的人，总是莫名其妙就会热血起来，然后留给人一种悲壮的迷之感动

    第三，思政课代表郭豪。筑基后期，祖上经营着一家宠物店，到了郭豪太爷爷这一代就进化做起了灵兽生意。时常会带着一只叫二蛋的鹦鹉配合唱双簧，时而针砭时弊，时而忧国忧民，号称是各班八卦小灵通。人送外号二蛋大师

    第四，也是让王令最为提防的一人，李玄静。听着像是个女生的名字，但却是个身高一米九的糙汉子。人如其名，寡言少语，或许是班里相当不起眼的一个存在。然最关键的是，王令发现自己的“他心通”神通竟然无法作用到这个人身上。完全无法预读这个人的想法。

    这种情况相当少见，只有两种情况可以避免王令的读心。第一就是身上具有强大的法器，屏蔽了王令的灵力信号第二，就是这个人足够单纯，没有任何一丁点的心机。

    不论如何，在王令眼里，李玄静都是一枚随时可引爆的定时炸弹，非常不利于自己隐藏身份。

    言而总之，以上四人，都是王令决定严加提防的对象。

    下课时分，班里传来阵阵嬉闹声，王令四顾了一眼嘈杂的环境，内心忍不住一叹。要在这个水深火热的环境里隐藏身份，实在是太他玛不容易了。

    看了眼时间，王令从校服的空间袋里取出了一本一符一篆放在桌上。

    上课铃刚好也在此刻刚好打响。

    而就在铃声响起后的不到万分之一秒的间隔，一个戴着金丝框眼镜，扎着马尾的中年女人，便是风风火火的夺门而入，走上讲台，啪的一声放下了手上的蓝色名册：“我还在办公室，就听到满走廊都是你们的声音！你们是学校的精英，吵吵闹闹成何体统？”

    这个中年女人叫潘胜聪，精英班高一三班的班主任，同时也是王令严加提防的第五大对象


第七章 神奇的潘老师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有关潘胜聪潘老师的光辉事迹，王令早有耳闻。退休返聘的第六十中头牌教师，曾经一度培育了多名具有十足金丹境潜力的学生。但很可惜的是，这些学生分明离金丹期都只差一丁点，可直到他们毕业那年都没能如愿进阶金丹。

    但这，绝不是潘老师的锅。

    所谓师父领进门，修行靠个人。修仙不努力，老大徒伤悲。

    虽然有着无数失败的案例，但潘胜聪老师却在自己退休那年抓住了最后一根救命稻草第六十中的传奇人物卓异。

    没错，当年从六十中毕业，靠着击杀吞天蛤一举成名的传奇卓异。也是潘老师曾经的学生。

    就凭着这一点，潘老师成功获取了校领导们的全部信任，从而成为第六十中历史上所有退休返聘教师队列中境界最低，却享受着最优待遇的头牌教师……

    这里面究竟有什么黑暗的社会渊源，王令无心计较。

    他只希望这个潘老师最好是个精明点的人，不要有事没事就找自己麻烦。毕竟自己可是努力要成为小透明的存在啊！

    同所有班主任一样，潘老师有一对善于发现的眼睛和一双善于倾听的耳朵。

    比如，潘老师还在办公室的时候，就能大老远听到班级里同学们嬉闹的声音

    又比如，潘老师路过走廊的时候，顺道就能看到隔壁班都在无比认真的学习，但自己的班级却是一团糟

    所以，潘老师很生气，一进门就啪的一声将名册砸在了讲台上，昭示自己的不满：“今年是我在第六十中执教的第八十个年头，我带过十届的精英班，而你们就是第十届！是我带过的，最差的一届学生！”

    这句话让在座的所有人都是一愣，总觉得此言似乎在哪里听过。

    但作为第六十中史上第一难搞的女教师，没有任何一人胆敢在开学第一天触潘老师的霉头。当然，孙蓉却是敢的。不过潘老师也不是傻子，没事儿自然也不会去招惹孙蓉。

    其他的学生，潘老师又都不认识。于是在这种情况下，潘老师迅速找到了一个能给自己杀鸡儆猴，以示班主任雄威的家伙。

    “哪一位是王令同学？”

    王令一怔，紧跟着全班人的目光齐刷刷的看向了自己。

    潘老师：“就是你，刚刚我在走廊就听到了你的声音！”

    王令：“……”

    “不论是你们是怎么来到的这里，凭运气或者是凭实力。既然来到了这里，在我执教的班级，我希望各位精英都要引以为戒！不许迟到早退，不许大声喧哗！如果非要和我对着干，那我就只能请家长了！”

    这些都是上课前的正常流程，作为班里少言寡语的存在，王令从小到大几乎都有躺枪的经历。

    王令记得最严重的那一次还是在练气预备班的时候，他直接调动了一颗陨石轰在了学校操场上，学校为此曾停课了整整三天……

    好在，现在的王令已经学会控制自己的情绪。

    不然要是真的发起疯来，连他自己都害怕。

    ……

    潘老师的主职课程是符篆课，除了教授一些符篆制作的基础，更多的则是针对精英班的进阶内容。

    朱砂、黄符、灵水、毛笔制作符篆的四大基本原料。

    对精英班而言，基础课程的内容比例很小，几乎所有课程的节奏都很快。仅仅只是第一节课而已，潘老师就带齐了四大原料，开启教程状态：“我不知道过去你们有没有画过符篆，但在我的课上，一切都得从头开始。现在我就教你们画引灵符。”

    引灵符，顾名思义，这是一种召唤幽灵的符篆。隶属召唤系符篆。

    相比其余杀伤系、防御系。功能系以及封印系符篆。引灵符虽然听上去恐怖，却是所有基础符篆中最容易制作的。即便是刚入门的新人，成功率也相当之高。

    说着，潘老师将朱砂和灵水混在了一起，张开黄符，提起了毛笔。

    “现在我就教你们画引灵符。”

    所有人目不转睛的盯着潘老师，只见潘老师娴熟的提起毛笔，在黄符上一顿看似瞎几把乱画，一张标准的鬼画符就大功告成。剩下的事情就是聚集灵力，然后将引灵符猛地往天上一抛……

    那么下面，就是见证奇迹的时刻。

    只见原本漂浮在虚空中的引灵符，在下一瞬陡然间定格，片刻后爆发出一阵微弱的光芒。

    所有人都能看到一道透明的轮廓，漂浮在虚无的空气中。

    这丫就是所谓的幽灵了。

    潘老师指着这团青灰色的东西说道：“我控制了灵力输出，现在你们看到的只是幽灵中最弱的浮灵，没有什么杀伤性。初学者往往因为无法控制灵力，而召唤出高等凶灵。不过你们不必担心，如果有什么意外情况，我会亲自出手。不过既然已经召唤出了浮灵，我就再简单讲解下除灵的方法。”

    潘老师一边讲，一边将手摸上桌上兑了水的朱砂，只用食指站了一点点，然后迅速朝前一指，正中这只浮灵的眉心。

    只见这只浮灵惨叫了一声，瞬间撕裂为了两半，而后化成一缕轻烟消失不见。

    “眉心处，就是幽灵通用的弱点。配合兑了灵水的朱砂，再外加一点灵力，修真者就可以轻松除灵。至于市面上那些丢盐的、泼尿的、撒鸡血的……这些统统不可信。”

    潘老师挥手之间，流光四溢，将每个人的桌面上分配好四大符篆原材料：“现在同学们可以按照我刚刚演示的步骤来操作一下。”

    然后就没有然后了。

    教室彻底炸了锅，召唤出的幽灵都是五花八门。

    孙蓉召唤出的浮灵，是一名曾经从第六十中天台上失足摔下的女学生，严格意义上说，这女鬼还是他们的学姐。

    陈超则是召唤出了一名古代刽子手，刽子手的头上还插了九把刀。死因是被死囚家属劫法场的时候，给乱刀砍死了。

    二蛋大师郭豪召唤出了一只狗，不过浑身上下一丁点肉都没有，只剩下骨头了。班中爱狗人士看到后纷纷表示强烈谴责。

    有一种说法，越是心灵纯净的人，就越容易招惹到脏东西。而李玄静召唤出的东西，恰巧应证了这一点。

    那是一只已经完全从浮灵进化成厉鬼的幽灵，青眼红珠，还有一只眼球挂在外面，怨气十分强大。

    但是，作为常年混迹在第六十中一线的教学先锋，潘老师不愧是潘老师。

    几乎是在这只厉鬼现行的一瞬间，就冲上前拉断了这只厉鬼的眼珠，当着所有人的面生生把眼球给捏爆了。

    周围众人内心一阵惊叹：“……”

    好尼玛彪悍！

    几乎全班同学都成功利用手上的材料，实现了一次召唤。

    只有王令一人，迟迟没有动手。

    这些打娘胎里王令就已无师自通的东西，其实根本没有丝毫的难度。王令会画的符篆，恐怕比整个学校老师加起来都多。

    但最难的地方就在于，他并不能准确控制灵力的输出。

    盯着桌上的四大原材料，王令陷入了一阵深思……

    鬼知道自己究竟会召唤出什么东西？


第八章 有关学校的神秘传说

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从小到大，大概所有人都听过一个相同的传说自己就读的学校，曾经其实是一块坟地。

    关于这件传说的真实性，王令并无法准确的考证。但事实情况是，自己脚下踩着的这片土壤，曾经的确是一块坟地坟地地皮一向便宜，直到六百年前这块地皮被政府的教育机构收购，才被建成了第六十中。

    现在想想，确实有些毛骨悚然。

    要知道，第六十中的操场，原先也是坟地的一部分。现在每天早上在操场上元气满满跳着第二百五十套广播体操的学生，根本无异于坟头蹦迪啊！

    也正因为如此，才能在现在的符篆课上看到各种奇奇怪怪的东西。

    总之，王令的担心，并非不无道理。

    他无法准确的控制灵力输出。外加第六十中的前身原本就是坟墓。如今两个最要命的因素凑在一起，难保自己会弄出什么连潘老师都收拾不掉的古怪幽灵。

    而见到王令迟迟没有动手，潘老师也是背着手，徐徐踱着步子走了过来。在她看来，王令能进到精英班不是运气好，就是当时的系统出了b。其实根本就是个学渣。

    “这位同学为什么不画符？还是刚刚有什么地方没有听懂？老师可以手把手教你呀！”

    听不懂？

    这简直是侮辱了自己的智商。

    王令心里默默朝潘老师翻了个白眼，这可是要死人的！懂么？

    可眼下的情况，由不得王令自己做主。低调固然是非常重要的一方面，但王令也不想成为靠着运气混入精英班，千夫所指的废柴。

    深深地盯着眼前的黄符，王令呼出一口气，然后提起了毛笔。

    现在，也只能尽力控制灵力输出了

    这符篆完成的这一刻，王令已经屏住了呼吸。周围的一圈小伙伴，都是一副看热闹不嫌事大的心态。

    同所有人的步骤一样，黄符在虚空中飘了片刻，然后伴随一道有些耀眼的光。

    然后，一道体型略显巨大的青色身影，便是出现在众人眼前。

    下一刻，潘老师石化了。

    周围的同学石化了。

    就连王令自己，也石化了。

    吞天蛤没想到自己竟然会以这种方式，第三次见到了自己生命中，堪称是童年阴影的存在。

    以王令的实力，若是控制不好灵力，召唤出的幽灵十有**都是鬼王级别的。

    而在这片第六十中，最大的鬼，其实就他玛是自己啊！

    吞天蛤在元神被封印以后，费尽心机，才分离出一丝魂魄逃离了封印，没想到转而又被王令召唤到这里。

    这一刻，蛤蛤的内心有些崩溃。

    一边看着王令，它的冷汗狂流不止。

    “呱呱”在叫出声的一瞬间，蛤蛤有些欲哭无泪。

    它已感受到了王令的杀气，但凡自己有一丝可疑的举动，它完全不怀疑王令会毫不犹豫的把自己秒杀

    所以，为了保持住自己最后一丝残碎的魂魄，这只吞天蛤咽下了从所未有过的耻辱。

    用一声代表着大道至简的蛙叫，来证明自己没有任何杀伤力。

    谁能想到作为一只曾经妖兽队列中的五级妖王，如今竟然窘迫到依靠这种佯装智障的方式，来证明自己纯天然无公害。

    王令没想到自己竟然会以这种方式，第三次见到了自己生命中，堪称是童年阴影的存在。

    这个当初毁了自己两百年份干脆面大计的罪魁祸首再度出现在自己眼前，并且居然为了苟全自己的性命，当众伪装成宠物供人调戏。

    试问堂堂一代妖王的节操何在

    不过这幅可怜兮兮的模样，反倒真还让王令有些不忍心下手了。

    虽然这只是一只被打的只剩残魂的五级妖兽，但在很多人眼中依旧是十分凶悍的魔物。

    可是这只吞天蛤却很聪明，仅凭着一声蛙叫，瞬间将自己洗白。

    “王令同学和这只吞天蛤还真是有缘啊”在吞天蛤出现后的三十秒，潘老师一直处于懵逼的状态。

    她很清楚，以自己的实力，很有可能对付不了这等魔物。但这一声蛙叫，却给了她服了一颗十足的定心丸。

    原来，这只是一只虚弱到连话都说不出的孽畜而已！

    那自己还怕个屁啊！

    “同学们放心，这魔物已经没有反抗的余力。为师这就把它封印。”

    话说之间，潘老师迅速以一招仙人指路，一手抓住吞天蛤的残魂，一手抓住了地面上那只只剩下狗骨幽灵，作势要将灵魂相融。

    而一只妖王级别的妖兽与低等生灵融合，所产生的化学反应，其结果王令再清楚不过。

    妖王自身蕴含的庞大灵力，将帮助这只小狗重塑肉身，而重塑肉身以后妖王也可以顺势获得**。

    这是两全其美的办法，一方面可以限制吞天蛤的残魂，另一方面也算是给这只被吃了肉的可怜小狗一点交代。

    吞天蛤当然意识到，自己和这只骨架狗的灵魂相融，意味着什么。意味着它本身的灵力将被大幅度削弱，同时自己以后还要彻底变成一只狗

    该配合你演出的我演视而不见，在逼一个最爱你的蛤即兴表演

    在这一瞬，王令几乎听到了吞天蛤绝望的心声

    潘老师不愧是潘老师，作为六十中学常年奋斗在一线的教学先锋，这一套手法行云流水，几乎没有丝毫的停顿。

    “同学们，为师已经把这只魔物收服了。没想到此物的元神已经被封印，还是让它分离出了残魂。不过现在已经没有事了，它受到**限制，所能发挥出的灵力微乎其微。”潘老师得意满满的说：“以后大家就把它当做我们班的吉祥物好了。”

    一阵光晕过后，果然众人就看到一只毛发青绿色的小犬以崭新的姿态，出现在众人眼前。

    “啊，是秋田！”

    孙蓉的少女心瞬间泛滥了。

    “可是这只狗的颜色好奇怪啊，为什么是绿的？”

    “是因为和吞天蛤融合的缘故吧。”二蛋大师推了推眼镜，叹了口气：“一个看脸的时代。长得好看，谁还在意你染什么颜色的头发。”

    陈超得意的将秋田抱起来，顺便把这肥脸捏了个爽：“我们给这只狗取个名字吧？就叫二蛤？”

    王令：“”

    二蛤：“”

    “诶，它怎么不叫呀？你应该汪汪汪知道吗，现在你是一只狗，而不是蛤蟆。”

    二蛤：“”

    默默瞅了眼不远处一脸冷漠的王令。

    二蛤这才陡然发现，蛤生中最悲催的事，不是接连三次撞上王令。而是明明觉得好气，但在王令面前，还是要努力保持微笑


第九章 二蛤与二蛋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    世界上最悲催的重生方式莫过于投错胎，继天蓬元帅猪悟能的前车之鉴后，二蛤同志也步了后尘。分明是一只尚存有灵智的一代妖王，好不容易分离出了一丝残魂，结果莫名其妙被召唤到教室里，然后又莫名其妙的被强行融合，从一只蛤重生变成了一只狗。

    这简直堪称是跨越物种的史诗级重生奇迹……就差载入史册了。

    而自从有了二蛤以后，班里的气氛明显欢脱了许多，每节下课去揉揉二蛤的小肥脸，已经成为同学们的生活习惯。

    最关键的是，王令发现二蛤的到来，让自己的存在感突然降低不少。

    对此，王令相当满意。

    于是也就默认了二蛤的存在。

    ……

    这几天，作为灵宠世家出身的二蛋大师郭豪，开始担任起了灵宠驯养员来专门训练二蛤练习狗叫。

    所谓既来之则安之，入乡随俗……轰轰烈烈的训练一只变成了狗的癞蛤蟆学狗叫，这事儿不管怎么想都挺神奇。

    而二蛤这才发现，自己是彻底上了贼船了。

    这群祖国未来的花朵居然逼一只癞蛤蟆学狗叫，实在太他玛惨无蛤道了！

    紧跟着，所有人都看到二蛋大师轰轰烈烈的训狗过程。

    用心良苦的二蛋大师，几乎用尽了所有课余时间，搜集各种狗叫视频给二蛤看。可二蛤都是一副兴致缺缺的表情，懒洋洋的趴在地上，完全没有一只重生成狗努力拼搏走上狗生巅峰的上进心。

    后来二蛋大师意识到，或许是自己的教学方式不对。

    毕竟二蛤的前生，可是一只威风凛凛的五级妖王啊！要让昔日妖王学狗叫，换位思考下也知道这是件极其羞耻的事情。

    所以，二蛋大师急中生智，想到了一个全新的办法。

    于是在第二天的时候，所有人就看到二蛋大师带着一卷海报来到班级，随后钉在了班级的后门上。

    众人惊异：“你带着一副封神榜海报干什么？”

    二蛋大师得意的一笑，把二蛤带到了海报前，指了指海报的角落：“看到了吗？哮天犬！狗中之神！应该不比你妖王的身份掉价把，以后这就是你学习的目标了！”

    二蛤：“……”

    众人：“……”

    结果最后，成功让二蛤舍弃了妖王的尊严，学会了狗叫的人并非二蛋大师。而是二蛋大师手里的那只鹦鹉二蛋，以及班里一名叫做林小羽的妹子。

    林小羽，入学后整整一星期才成功获得王令本人关注，列入严加提防对象名单的第六人。甚至一度被王令认为，是比潘老师更可怕的家伙因为，这是一名资深腐女。只要是雄性，小羽都能准确的分出攻与受。

    对于这点，最显而易见的就是林小羽在二蛋大师调教二蛤的这段时间里，成功将鹦鹉二蛋与二蛤，两只不同物种、不同构造的生物组成了，并且区分出了攻受。

    而最出人意料的是，看上去攻属性十分强大的二蛤，竟然被小鱼划归成了“受”的一方……

    对此，二蛤当然表示强烈谴责并提出了严正抗议。

    只要一下课，林小羽就开始不依不饶的进行撮合，诉说着自己的歪理：“你看，从古至今。鸡鸣狗盗、鸡零狗碎、偷鸡摸狗、土鸡瓦狗……鸡和狗是自古公认的呀！”

    二蛤：“……”鸡你妹啊！这他玛分明只是一只鹦鹉啊！

    如此一本正经的胡说八道，居然直接气得二蛤“汪”出了声……

    毕竟，本体终究还是一只狗，即便灵魂一直在限制着二蛤发出喊叫，但**的记忆却是不会变得。

    而见到二蛤被自己激的终于发出狗叫，林小羽微微冷笑了一下：“呵，原来还是一只炸毛傲娇受。”

    二蛤：“……”

    ……

    眼下，王令已经入学整整一星期。虽然因为各种阴差阳错，导致王令的高中生活比自己预想中产生了偏离。他进了不该进的班，认识了不该认识的一群逗逼，不过从整体上看，还算得上是风平浪静。

    至少，自己在入学考核时刷足的那波存在感，在二蛤与二蛋这对新的强势洗脑之下，减弱了很多。

    然而好景不长，麻烦很快就找上了门。

    周五当天下午放学的时候，王令就嗅到了空气中有一丝不寻常的气息。

    王令发现，有人在跟踪自己。

    随后余光一转，立刻注意到了一个方向，这股不怀好意的目光就是从那个方向投来的。

    这群人的手段很高明，用了各种反追踪的高端仪器，甚至动用了各种符篆组建阵法，来隐蔽自身的气息。

    但可惜的是，纵使有这些足以瞒天过海的手段，依然逃不过王令的感知。他的眼睛远要比当今世界最强大的镭射扫描器还要强大数万倍他的耳朵宛若一台地核监听器，再配合他心通，只要他想，可以瞬间锁定到这个地球的任何一个人。

    毕竟，境界摆在这里，其余一切都只是虚无。

    ……

    “少爷，已经看到目标走出校门。”一辆全华修国限量的黑色超跑战车边，走来一个戴着黑色墨镜的西装男人，毕恭毕敬的对着半开的窗户鞠了一躬。

    “继续追踪，查到他家的住址。不要错过任何蛛丝马迹。”车窗内，传来了一道清冷的声音。

    “是的少爷……”

    “不过少爷……就在刚刚和你汇报的时间里。前方传来消息，说是目标消失……”

    “消失了？！”

    卧槽尼玛……闪电侠？

    “不知道少爷为什么执着的要找这个人？”

    车窗内的青年叹了口气，却是摆出一副你不懂的表情。为了找到王令，他已经足足追寻了六年之久……从那一年的灵兽狂潮开始，他就一直在打探这个少年的消息，总算在今年才有所眉目。

    “为什么要找到这个人？”

    车内的青年有苦难言：“因为，他是我师父啊。”

    “什么？少爷的师父？”

    边上的西装男包括开车的老司机都露出一脸讶然的神情。

    如果有人在这里看到车内的青年，一定会感到吃惊。

    因为这个青年不是别人，正是当今修真百校总署副总署，从第六十中毕业的学长，如今声名在外的一大传奇卓异。


第十章 六年前的真相

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有关六年前的那场妖兽狂潮，王令或许已经不怎么记得清了。但卓异却依然历历在目。

    事实上是，在支援的修士到达异界之门降落的坐标时，情报中那只巨大的青绿色蛤蟆就已经被收拾掉了，白色的肚皮上被打出一口血洞，已是四脚朝天、一命呜呼。

    这可是一只五级妖兽，在妖兽队列中，那也是叱咤风云的妖王！

    这究竟是谁干的？

    到达战场的修士们议论纷纷

    “各位道友注意！我感到前方有一股不寻常的气息。”

    这个时候，有人突然发现前方的那片烟雾中有着一道朦胧的身影。

    另一人迅速手掐道诀，施展出了净化术驱散雾气。

    烟尘迅速伴随术法褪去，于是人们就看到一名只有十岁大的孩子，正盯着前方倒下的吞天蛤瑟瑟发抖其实纯粹是气的。

    “嗨哟，那只是一个孩子啊。道友，你太紧张了啦。”一名母性泛滥的女修士一把将颤抖着的王令揽进怀里。

    十岁的王令，实在是太可爱了。换做任何一个人都不会把持不住。

    “好孩子，不用怕，大姐姐会保护你滴。”

    王令：“”

    瞅了眼将自己塞进球状物里的女疯子，王令完全不敢动弹，他刚刚才爆发过灵力，尚处于不稳定阶段。这个时候哪怕动动手指，她的头颅都会飞到外太空去。

    “彩莲道友，请先放开这个正太，你看他都透不过气了。”

    “啊啊啊，真是抱歉。”

    这位叫彩莲的女道修连忙松开了自己的球：“孩子，告诉大姐姐，这只妖兽是怎么死的？”

    王令当然不可能承认这东西是自己打倒的。

    当时的王令只想迅速脱身，离开这是非之地。

    于是，他顺手钦点了一个人。

    而这个人，恰好就是从烟雾另一端，满脸灰土走出来的卓异。

    卓异记得，当时自己也不过是刚好路过，然后就被引力波冲击压在了一堆建筑物下。

    而等他重新破土而出的时候，就被莫名其妙的认成了击杀妖王的英雄。

    背负着一堆原本并不属于自己的荣誉，看着被社会舆论越堆越高的虚名，这些年卓异一直在思考努力坚守自己的本心，让自己不要随着身上这些虚无的光环而漂泊。

    同时，他也在不断暗中调查，直到去年才将整件事情的真相查了个七七八八。

    真是太他娘的闹心了！

    不管怎么样，一定要逮到这个人！

    然后，强行拜师！

    王令没想到，卓异居然调查到了自己身上。

    看来这些年在百校总署的历练，让卓异的翅膀硬了许多。

    事实上，他并没有离开。而是施展了一道大隐形术，遮去了自己的身形和气息，然后站在距离卓异豪车不远的位置，用天眼看到了有关卓异脑海里的全部回忆。

    对于六年前的事，王令真的已经记不太清了。

    不过现在看来，这确实是眼下相当棘手的一大麻烦。

    还有就是卓异单方面拜师的行为，让王令感到相当蛋疼。

    王令觉得应该找个机会，把这些破事儿切实的趁早解决一下。不然迟早终成大患。

    周六的清早比王令想象中要清静不少，然而这只是暴风雨前的宁静。

    正如早上王令在照镜子的时候，发现自己的右眼皮在不断跳。

    如果你以为这只是睡眠不足引起了眼睑震颤，那就太天真了。

    王令跳眼皮，正是灾难降临的预兆之一。每次跳眼皮都没好事。

    王令记得，在六年前那场妖兽狂潮到来前夕，自己的眼皮跳了整整一夜，然而在当时他并没有意识到这究竟意味着什么。

    好在洗漱过后，这歇斯底里的眼皮总算停止了抽搐。

    王令测算了下时间，从眼皮起跳开始到结束，持续时间不超过三分钟。

    “灾难级别，两颗星！”

    这是王令根据眼皮跳的时长，划分的灾难星级表。

    眼皮跳在05分钟结束：灾难级别两颗星。

    超过5分钟到一小时：灾难级别三颗星

    一小时到六小时：灾难级别四颗星

    七小时到二十四小时：灾难级别五颗星

    超过二十四小时：星球爆炸

    超过四十八小时：宇宙毁灭。

    不过灾难级别两颗星，尚且还在王令的应付范围内。

    瞅了眼桌上的钢笔怪和橡皮精，王令昨晚将这两件文具点化完以后，两只精怪彻夜未眠的将王令的周末作业赶制完成。现在正耷拉在笔袋里酣睡。

    一切的一切，都是显得如此和谐

    王令看了眼窗外，阳光普照大地，微风吹拂杨柳，地球依旧在周转，宇宙依旧在运作，他完全想不到在这个宁静的周末会遇到什么样的麻烦。

    换下了身上的大白兔睡衣走出卧室，王妈已经准备好了早餐。一成不变的一枚七分熟荷包蛋外加两根黑胡椒大香肠。

    “儿砸，快来吃饭。”今天王妈的心情看上去似乎格外好。

    王爸破天荒的主动将一柄玄钻叉子递到王令跟前：“轻拿轻放，别捏坏了。”

    王令嗯了一声，控制力道，小心翼翼的捏起了叉子。

    王爸神秘兮兮的看了王令一眼，斜嘴一笑：“快点吃吧，你今天还有约会吧？”

    约会？

    王令抬起头。

    “如果不是约会，请给我解释一下楼下停着的玛莎拉蒂战车是怎么回事？”

    王令愕然来到阳台，就看到孙蓉正遥遥朝自己挥手打招呼，脸上得笑容灿烂的宛若一朵霸王花。

    “”

    尼玛这货到底是怎么知道他家地址的？

    王令觉得这次灾难级别的星级严重被低估了。

    回到餐桌边，王爸脸上洋溢着从所谓有的慈和：“儿子，不用跟我解释。老爸支持你。”

    “”

    王爸一笑：“楼下的姑娘挺懂事，早上还送了一颗欧莱雅限量升级款驻颜丹给你妈。瞧给你妈乐得。”

    “”所以你们就这样被一颗驻颜丹收买了？

    “今晚要是回不来的话，注意安全。”

    王爸露出微笑：“各方面的安全都要注意。”

    王令：“”

    紧跟着，王爸从衣兜里神秘兮兮的取出了一盒天然橡胶产品，推到了王令跟前。露出一脸“儿子长大了的”欣慰的表情。

    “”

    咔嚓一声。

    不觉间，王令发现自己手上的玄钻叉，又断了。


第十一章 约会大作战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在的社会比起以往要开放许多，主张自由恋爱，所以在高中恋爱已经是司空见惯的现象。但前提依然是要建立在“安全”的情况下。

    王令自认自己绝不会做出什么越界的举动，可问题是他也从来没有表示要和孙蓉去约会啊！

    所以这种不请自来倒贴上门是什么鬼？

    灾难级别两颗星……

    王令似乎已经看到了如果拒绝了孙蓉的邀请，会发生怎样的后果。

    首先，第六十中一定会开始疯传，而届时王令就会被铺天盖地的唾沫所淹没，成为千夫所指的对象。王令讨厌被人注目，但这种情况会引起全校同学甚至邻校的注目。

    这是一大棘手的问题。

    王令看了眼边上的王妈。

    王妈倒没觉得有姑娘看上王令倒没什么不好，从小到大王令交心的朋友就没几个，有姑娘看上王令，说明自家儿子的魅力还是杠杠的。最关键的是，来人还是花果水帘集团的少小姐！居然自动倒贴上门，这让王妈有种莫名的自豪感。

    于是，综上几点考虑，千言万语，终抵不住王妈大手一挥：“出门注意安全。要是敢拒绝，你这辈子都不见到你心爱的干脆面了！”

    王令：“……”当女人同出一气的时候，永远都是这么独裁。

    瞅了眼王妈手上的那一大颗驻颜丹，王令深感失策，怎么就让孙蓉抢占先机了呢。

    事实上，不论自己应不应约，都会引起全校乃至周边邻校的注意，区别就在于如果拒绝邀请，下场比不拒绝更惨烈而已。不仅沦为被欺负的对象，同样还是会受到大量关注。

    不论选择如何，都会被关注。

    那么这件事情，就已经不是应邀不应邀就能解决的了。

    怎样才能不招眼的进行这次约会，才是王令摆在眼前的战斗。

    ……

    当王令上车的时候，孙蓉觉得自己一定是在做梦。

    从开学到现在，整整五天，自己想尽办法的与王令拉近距离，但这个不食烟火的少年一直表现的对自己兴致缺缺。现在竟然坐上了她的车，孙蓉觉得自己这次登门拜访实在是太值了！

    ……

    当王令上车的时候，王令觉得自己一定是在做梦。

    如果不是做梦，就是脑子被抢打过才会接受这种邀请。世界限量的玛莎拉蒂超跑战车，在车身外还有花果水帘集团的标签，再外加坐在边上的孙蓉，给王令的第一感觉，就是花果水帘集团正在向全世界宣布自己招了个入赘上门的女婿。

    算了，这一切都是为了自己的干脆面！

    王令如是想。

    其实现在回头想想，以花果水帘集团在华修国的势力，孙蓉要调查自己家的位置似乎倒也并非什么难事。

    用余光看了眼离自己越来越远的王家小别墅，王令正在考虑等这次回来的时候是不是用大斗转星移术，把王家别墅在地图上换个位置。

    “王令同学，没想到你竟然会接受我的邀请……”

    孙蓉笑得很灿烂，是发自内心的感到高兴。脸上浅浅的酒窝看上去很是甜美。

    王令无语的瘪了瘪嘴：“……”难道他有拒绝的权利？

    让王令有些没想到的是，孙蓉居然没有化妆，仅仅凭借素颜，也已然秒杀了绝大多数的同龄少女。这的确是个标准的美人胚子。他承认孙蓉的确很漂亮，但单方面找上门约会，这种霸王硬上弓的感觉却让王令实有些不舒服。

    “那我们要去哪里呢？王令同学有没有特别想去的地方？”

    王令摇摇头。

    之后孙蓉干脆直接做主了：“陆师傅，把车开到萧家大院。”

    “是的，小姐。”

    司机师父很有礼貌的回应道。

    萧家大院其实是一处公园的名字，由千年修真老族萧族开辟出的一个公园。这块地皮原本是萧家的古宅，千年前就属于萧家，为了迎合现代化建设，直到前几年萧家才用了术法，将古宅建筑全部牵走，在地皮上新建了一座公园。

    值得一提的是，华修国相当知名的异火博物馆，也开在萧家大院中。

    早在千年前，萧家就把全世界的异火搜集了七七八八。

    如今，这座公园已经成为男女生的约会圣地。

    每到晚上十二点的时候，公园的中心湖上都会有烟火晚会。届时会有萧族的成员，在高台上将两枚或者多枚异火融合，凑成一朵火莲，然后抛向高空中任其绽放……

    ……

    按照孙蓉的指示，司机把车停在了公园的一处小角落里，然后下车，依次打开王令、孙蓉两边的车门，最后将一张黑卡交到了孙蓉手中。

    这是花果水帘集团的股权卡，凭此卡将享受到常人无法想象的超级待遇。

    王令没想到居然连萧家大院这种新建成的公园，花果水帘集团都参了一股，简直可怕。

    凭着这张股权卡，全世界就没有孙蓉不能去的地方。

    不过相比股权卡所能得到的贵族级别待遇，王令更关心凭这张股权卡，到底能不能在小卖部里换到干脆面。

    没错，王令就是这么胸无大志的人……

    ……

    萧家大院很大，这块萧族坐拥了千年的地皮，在修真界经历的三大时期都拓展过。

    最初建成的时候是在大斗气时期，当初全世界的领军人物就是萧族

    而在此之后，时代的车轮继续向前，又进入了灵力时代，萧族陷入低谷的一段时期。因为混沌空间产生裂缝的缘故，抽干了当时世界上所有的斗气，从而致使灵力时代提前到来

    至于王令现在生活的时代，也就是华修国在灵力时代成国后的第三时代灵力信息化时代。又称，科学修真时代。

    作为整整经历了三大时代变迁的萧族，无疑是时代的元老级人物。

    所以纵然萧族在进入灵力时代的时候有所没落。但全族的修真天赋，却让他们一次次进行改头换面进行赶超，这才有了灵力信息化时代的萧族。从华修国当今势力来看，萧族依旧排列在前十名中，虽然已经没有当初的统治力，但到底还是一大难以撼动的巨头。

    唯一可惜的一点是，当初萧族满世界收集的异火，因为斗气消失的缘故，如今已经失去了那般如核弹般爆炸性的威力。

    除了在午夜十二点异火融合，放放烟火，貌似已经别无卵用。

    而萧族也就凭着这段精彩的异火表演，从一大以修仙为主的古世族，转型成为了现代公共娱乐型企业……


第十二章 萧家大院的旅游景点

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萧家大院究竟有多大，王令粗略的估算了下，大概有一千个王家小别墅左右的大小，如果换算成干脆面，平铺的话大概可以放下整整十亿包左右。

    早在萧家大院建成的前几年，王令就一直想来看看，可昂贵的票价一直让他望而却步。

    相比之下，王令宁可花等同的价钱来买干脆面。

    尽管这场意外的约会并非出自本意，王令觉得偶尔出来散散心也还不错。

    萧家大院有几处景点，这些景点多半都出自最早的大斗气时代，当初萧家花费了巨大的代价将这些古建筑转移到萧家大院中，如今这些古建筑都成了在世界范围内都享有极高声誉的知名景点。

    大院派出的公园导游引着孙蓉和王令，一路走过园区内特设的绿色通道。这条通道是为持有股权卡的高层特地开设的，平常除了持有股权卡的高层基本无人问津，这让本不习惯暴露在公众视野下的王令，略感宽慰了不少。

    唯一尴尬的就是，在前进的过程中一路无话，让孙蓉有点力不从心。

    引路的导游姑娘经过萧族的专业培训，对园区的构架了如指掌。

    走到一个分叉口的时候，姑娘停下了脚步，面带微笑的看着王令与孙蓉说道：“尊敬的王先生和孙小姐，现在这条岔口分别通往三个景区。乾坤洞、多宝崖以及心魔石，不知二位想先到哪里去参观下呢？”

    王令很有自知之明的没有说话，静静地等待孙蓉做出决定。

    而孙蓉也似乎已经完全接受了王令少言寡语的设定，虽然自知自己要感化这块木头还要走很长的一段道路，但至少今天能把王令拖到公园来，这应该算是革命路上关键性的第一步了吧？

    话说回乾坤洞、多宝崖以及心魔石三处景点。

    对这三处景点，孙蓉倒是都有所耳闻，不过都没有参观过，不知道这些景点都有些什么寓意。

    在来萧家大院之前，孙蓉在往上查了下，仅凭网络的口碑风评上看，乾坤洞好评如潮，并且颇得男同胞们的欢迎。

    “这次好不容易才约到了王令同学，一定要努力呀！”

    其实终究只是为了迎合王令，孙蓉很快就做了决定：“那先去乾坤洞吧！”

    “好的，孙蓉小姐。”

    导游小姐点点头。

    然后王令和孙蓉就坐上了安排在岔道口的巴车，沿着绿色通道一路笔直到达了景区门口。

    巴车停在了刻着“乾坤洞”字样的石碑边，孙蓉不禁疑惑问道：“咦，这里怎么一个人都没有？”

    导游小姐笑了笑：“今天原本是乾坤洞维护的日子。不过孙小姐持有股权卡，可以特别优待呢。”

    “原来如此哦！”孙蓉点点头。

    两人顺着导游的指引，不过五十米的脚程，就来到了所谓的乾坤洞口。

    王令盯着这口时不时伴有凉风呼啸而过的山洞左看右看，稀薄到几乎可以忽略不计的灵力，平常到不能再平常的山洞构架。

    大斗气时代的洞穴，洞穴的石壁已经被风蚀的凹凸不平，除了洞穴本身的年龄以外，王令竟愣是没看出什么特别的地方。

    这样普通的一个洞穴竟然也能成为国家级景区。王令觉得不是华修国旅游局眼瞎，就是铁定有黑幕……

    导游小姐笑了笑：“下面就由我来为孙小姐和王先生说明下，有关乾坤洞的传说。”

    王令、孙蓉皆是点点头，一副洗耳恭听状。

    “在修真界最初的两个时代，也就是我们熟知的大斗气时代和第二阶段的灵力时代，当时的世界还是十分混乱的。人妖魔三族俱为一体，直到灵力信息化时代前，人族才开辟出异界之门驱离了妖兽与魔兽。在此之前，曾有许许多多的修士为了战斗而负伤。这座乾坤洞，就是当时人类修士的一个隐蔽点。”

    导游小姐解释的很认真：“在大斗气时代，乾坤洞中生有一种名为乾坤草的灵药。这种灵药对治愈伤口具有奇效。但同样，这株灵药也具有一定的……性刺激，曾经有不少女修士误食乾坤草，在洞穴中被拿下了一血。因此，乾坤洞又被称为一血洞、月老洞。因为各种机缘巧合，撮合了无数对修士结成连理。”

    孙蓉的小脸腾地一下红了起来：“……”

    原来这他玛才是乾坤洞大受好评的主要原因？这也太扯淡了！

    到底是萧族特意培养出接待权贵的御用导游。能够做到如此一本正经的解释传说，绝对已经是身经百战了。连王令都听呆了，他原以为这是一个相当正经的故事，但万万没想到画风居然变得如此之快……

    当然，萧家大院的奇葩景点并非只有乾坤洞。

    之后，王令和孙蓉陆续参观了多宝崖、心魔石以及流传盛广的古代拍卖行。这些从千年前一直留存至今的修真经典，都留有修真前辈们过往的羞耻历史。

    多宝崖，传说中只要从这个崖口跳下去的人，都一定会捡到上古秘宝。但根据现代科学考证，那些号称得到过上古秘宝的老修士们其实都患有严重的精神分裂症

    心魔石，古代修士进行心魔宣誓的主要地点，一旦对着心魔发下誓言，不论如何也不可违背。但在灵力信息化时代，已经完全否认了心魔的存在。这些都是极其不靠谱的修真迷信

    拍卖行，在大斗气时代以及灵力时代中，几乎但凡载入史册的强修都有一段在拍卖行中叱咤风云的经历。如果没有在拍卖行里一次性挥霍掉几百几十亿，都不好意思说自己是那个时代的元老。但经过现代史料考证，这些拍卖的数据其实都被夸大了，并没有传说中那么夸张

    另外还值得一提的是，古籍中盛传号称只要一颗丹药就能晋升筑基的筑基丹，其实也是完全胡诌的。道理如同老婆饼没有老婆、狮子头里没有狮子、夫妻肺片没有夫妻，是一样一样的。

    走过了一圈萧家大院。

    王令和孙蓉都是感慨良多，并且终于对萧家大院中的景区尿性有了一定了解。

    他们走过的、看过的，并不只是单纯的风景……

    而是整个华修国数千年羞耻的修真套路啊。


第十三章 佛怒人莲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    整个约会过程要比王令想象中要和谐很多。

    总体来看，王令相当满意，接下来只要等烟火晚会完毕后回家，任务就算大功告成了。

    孙蓉的想法却和王令恰恰相反……

    这场约会比竟然比自己预想中还要死寂……天啊！她好不容易才约到了王令同学！孙蓉觉得自己不能就这样放弃了！

    少女一双漂亮的眼睛一眨一眨的看着王令，同时心里也是若有所思……要不要再烟火晚会结束后，再做一点……别的事？

    比如找一个杳无人烟的、黑黑的地方、两个人面对面……

    聊聊天什么的……

    夜晚十二点，萧家大院中央喷泉的烟火晚会，聚集了许许多多的男男女女。

    拥着的、抱着的、缠着的、一起坐在巨型飞剑上撒狗粮的……用各种姿势围观烟火。

    王令与孙蓉找了个相对僻静的位置，挨着坐下，非常乖巧的等待着烟火开始。

    场面再度陷入了尴尬。

    人是一种很奇怪的动物，一层窗户纸的距离而已，却迟迟难以捅破。

    孙蓉很尴尬，明明是一场好不容易策划的约会，却让孙蓉在这一刻觉得自己宛若一枚傻逼，刚有话要涌到嘴边却又咽进了嘴巴里。

    王令也很尴尬，面对这种情况，王令通用的处理方式就是消除记忆。以此来抹杀掉旁人对他的好感，让他继续低调的生活下去……花果水帘集团，世界五百强企业的少小姐……这样的人对于习惯了低调的王令来说，实在太过耀眼了。

    王令凝视着夜空，心中正琢磨该找个什么样的机会施法，右眼皮却在这一刻狠狠跳了一下。

    这让王令心头顿时一怔，灾难预警？这个时候怎么会有预警？

    不管怎么样，因为眼皮跳的缘故，让王令整个人都警觉起来！

    此时此刻，烟火晚会已经正式开始。

    萧族的人站在高台上，将两簇鲜艳的异火逐渐融合，而后慢慢转化为了火莲，飞向了虚空……

    火莲徐徐升起，如同孔明灯般，紧跟着，那五彩的莲瓣逐渐舒展开了。

    砰！

    七彩的莲瓣在虚空中爆开，黑色的夜瞬间被各种姹紫嫣红所洇染……

    几乎是在所有人都沉醉在这番风景中的时候。

    忽然，王令的余光停留在迅速朝他们靠近的两个黑衣人身上。

    直觉告诉王令，这两个人是冲着孙蓉来的。

    这两人疾步来到王令与孙蓉身后，孙蓉竟完全毫无察觉。

    等孙蓉感受到顶在背后的逼人寒芒时，却已经晚了。

    其中一名黑衣人伸手，按住了孙蓉的肩膀，而另一人则是用冰冷的枪口迅速顶住了王令的后背。

    “你们是谁，想干什么？”孙蓉有些吃惊，但总体反应要比王令想象中镇定许多。

    王令悠然地挑了挑眉。到底是花果水帘集团培育出的未来接班人，在危急情况下也没有自乱阵脚。

    黑衣人的声音很低沉：“我们并不想伤害孙蓉小姐和孙蓉小姐的……男朋友？不过希望孙蓉小姐不要反抗，乖乖跟我们走一趟，不然我并不能保证这把枪，会不会走火。”

    孙蓉额头上流下冷汗。

    她很清楚这把枪里的子弹都是加强过的灵力弹，可以轻而易举的击穿筑基期修士的肉身孙蓉经受过集团专业的培训和指导，知道遇到这种突发状况的应急反应。

    她咬了咬牙：“他只是我的同学，不是我男朋友！你们有什么事的话，可以尽管冲我来。我跟你们走总行了吧？请放了王令同学。”

    孙蓉只从两名黑衣人手上的劲道判断出了两人的实力，都是金丹期的高手，并且从伸手上看，应该是相当顶尖的那级杀手，几乎毫无可能从他们手上逃脱。

    “你们是影流的人？”

    孙蓉几乎一眼就认出了黑衣人衣服上的徽章。

    影流是华修国中相当知名的暗杀组织，常年接任绑票、暗杀等任务，职业操守业界知名，派出去的杀手哪怕是死也不会出卖雇主。并且能雇佣影流来对付自己，那么最起码雇主的势力绝对不会比花果水帘集团弱！

    花果水帘集团在国内外都有树敌，但究竟是谁要对自己不利？可现在并不是思索这些事情的时候。

    孙蓉觉得现在最好的情况，就是先减少人质的数量。最后再想办法和外界通风报信。

    而王令也同时读到了孙蓉的想法……

    这的确是正常的应急处理方式。

    可是两个黑衣人显然早有准备，非常狡猾。

    只见一人从裤袋里取出了一粒黑色的药丸：“这是一枚迅眠丸，吞下后会迅速入睡。只要你同学肯吃下，我们放了他也无妨。”这种情况，就是预防王令在第一时间出去通风报信用的。

    现在人多眼杂，老实说王令并不想亲自动手，吞下黑衣人的药丸假装入睡，然后再如孙蓉所想的那样瞬移到花果水帘集团去通风报信，这应该是最不招眼的办法。

    “……也好。现在，应该可以趁着这个机会，结束这段无聊的扮家家酒游戏了。”王令心想。

    不过，就在伸手接过药丸的时候，王令清楚地听到了孙蓉此时此刻的内心想法：“太好了，只要王令同学没事就好了……只要，只要王令同学能逃出去！”

    “……”

    这一刻，王令愕然地睁大了双眼。

    空气里陷入了一片死寂，王令低下了头，在如此纷扰的烟火晚会中。王令感到自己的五感在无限的放大，清晰到能听见孙蓉害怕的呼吸声。

    不论经受过集团怎样的培训，这终究只是一个柔弱的女孩而已……

    “……”

    王令沉下脸，一语未发。

    然后。

    两名黑衣人眼睁睁地看着王令，径直把药丸捏成了飞灰……

    妈的！黑衣人气的最都歪了：这是在公然向他们挑衅？一个十六岁的高中生而已，拽个屁啊！以为自己是元婴还是化神？

    王令起身，目光幽幽地看着两个黑衣人。

    就在黑衣人准备扣动扳机的时候，王令也同时动了。

    他的手，宛若电蛇，速度快到让这里所有人的目光都无法跟上，迅速夺到手枪。

    质感还不错……

    王令暗道一声，表情相当淡漠，像是在把玩一件儿童玩具。

    仅凭这种货色，要想打穿他的圣体，未免还太稚嫩了些。

    “你……”

    两个影流杀手竟根本不及反应。

    清脆的咔嚓声，在耳畔边响起！

    两人愕然之中，瞳孔也是骤地一缩！

    眼前的这一幕，看得他们汗流浃背！

    这支枪，居然直接碎在了王令的掌心里！

    伴随微风吹拂，沦为了飘散在空气中的一缕齑粉……

    “尼玛……”两名黑衣人瞪大了眼睛，这他玛可是九天玄铁打造的枪身啊！

    孙蓉也看呆了，不明白到底发生了什么，王令同学只是筑基期啊，怎么会……这么强？

    “阁下到底是什么人？”两名影流杀手都是面露惊恐。

    他们想走，然而身体被一股强大的灵压压迫，浑身都被定住了，居然完全动弹不得！

    悠然地掸了掸裤子上的灰尘，王令抬起头，宁静地望着两人。

    一个再平常不过的眼神，却让两个杀手的身体产生歇斯底里般的颤抖。

    “你……你究竟是谁？”

    一个十六岁的高中生，身上流露出的气息，却远要比他们生命中刺杀过的任何一人都要强大千万倍。

    他们仿佛看到了一尊万尺高的巨大魔神，一股死亡的气息顿时扼住了他们的喉头。

    ……王令不曾说话，只是一手抓住一人的头。

    反正，这两个人就算死也是不会出卖雇主的吧？

    “……你想做什么？”

    “没什么，送你们上天而已。”王令心中回应道。一手提起了一人，像是提着两只小鸡一样轻松。

    他学着高台上的萧族人的手势，一瞬间将两个人分成了像素般的颗粒，然后慢慢地团成团。一鼓作气，化成一道光流，送上了这片最美的夜空……

    轰的一声！

    片刻后，这朵“佛怒人莲”随着绚烂的烟火在高空中猛然炸开。

    四散火花瑰丽夺目，而后一点点飘散下来，化成了那星星点点，最终消失成了虚无……

    王令宁静的望着幻灭掉的花火，拍了拍手上的尘埃。总觉得传说中的萧族绝学佛怒火莲，貌似并没有自己想象中那么困难……

    ……

    在抛向虚空的同时，王令顺手抽出了两个杀手的记忆，之后连夜做成了影像资料，匿名递到了花果水帘集团中。

    再然后，王令用了整个周末的时间，消除了整件事情对自己的影响。


第十四章 那些不靠谱的流言蜚语

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    替换记忆，这是王令能想到的比较靠谱的消除事件影响的办法。严格意义上说，这比消除记忆更不容易露出马脚。

    因为消除记忆会产生一段记忆空窗期，但替换记忆就不一样了，这种术法并不会让人产生记忆空洞的感觉，也不会对身心造成什么影响。

    只不过……具体替换成什么记忆，就不是王令自己可以操纵的了。尤其经过替换记忆后，连孙蓉自己都无法准确的描述出事情的始末。

    她已经完全不记得王令为自己亲自动手的经过，更不记得那朵轰轰烈烈的“佛怒人莲”……而是用自己脑洞结合记忆替换术脑补出了一段绝世强者仗义相救的故事。

    而这个解救了自己和王令的英雄到底是谁，连孙蓉自己都说不清。

    于是，在开学第二周的清早，王令就听到了班里传来的各种八卦和流言蜚语……

    李玄静：“听说王令同学和孙蓉同学约会了，还遇到了两个坏人！”

    陈超：“听说王令同学和孙蓉同学约炮了，还遇到了两个坏人，最后被一名绝世强者仗义解救……”

    二蛋大师：“听说王令同学和孙蓉同学约会的时候，和一名绝世强者在一起看大炮……”

    二蛋：“听说王令同学和孙蓉同学在约会的时候，来了两个坏人，被绝世强者一炮射飞了……”

    林小羽：“听说王令同学和孙蓉同学在约会的时候，遇到了两个坏人，被王令同学的基友绝世强者射飞了……”

    王令：“你们真是够了！”

    然后，这名“绝世强者”就这样成为了这一届学生的未解之谜……

    ……

    ……

    说到八卦，这里不得不提到一个人史论课老师王祖康。整个六十中常年获封年度最受欢迎教师第一人。同学们对这位老古董的教学风评向来非常高。

    之所以称之为老古董，是因为王祖康老师知道许许多多修真历史上的八卦。偏偏这些八卦和教科书上写的正儿八经的内容还不一样。

    学生对于未知事物的新鲜感，以及对八卦的好奇心。导致听了老古董上课的学生，比起教科书上那一板一眼的史论知识点，更愿意聆听这些不为人知的历史小八卦。

    于是久而久之，老古董也就有了八卦仙师的响亮名头。

    对同学们来说，这些修真历史小八卦，才是真正的考点！

    而平时老古董最喜欢做的事，就是时不时拿一些八卦在课上扯犊子，用来活跃教学气氛。

    所以在老古董的课上，气氛一直相当好，根本没有人会觉得困。哪怕实在有一两个撑不住的，最终也会被周围的笑声给吵醒。

    唯一比较可惜的是，史论课每周只有一节。

    因此哪怕是普通班和努力班的学生，也都极其珍视史论课的机会。尤其是老古董上的史论课，基本上还没打预备铃，整个教室的同学都齐刷刷的坐在各自的位置上，安静地等待着一名身姿魁梧的胖子一摇一晃的走进教室。

    “上回我们刚刚把华修国古代电视剧的重播和演变这一课起了头，那么现在我们就接着往下说。还没有吃早饭的同学，可以在趁我不注意的时候悄悄拿出你们的小面包，要是被我看见了，你们的面包就是我的了。正好，我早饭也没吃。”

    听到老古董居然为了上课连早饭都没顾上吃，同学们感动坏了，连忙从桌肚里递上了私藏的小零食。

    “你们这是在逼我犯错误啊！这是作风问题！老师上课，怎么能吃东西呢？”

    老古董嘴上这么说着，却还是伸出手收走了前排同学供奉的几包辣条，嘴里一边嚷着：“下不为例，却之不恭！”

    典型的嘴上说着不要，身体却很诚实。

    一边嚼着辣条，一边说着八卦，光是想想都贼带感！

    “有关上节课的内容，有人想要提问么？”老古董靠在讲台上，随手抽了根辣条，抽烟似得夹在手指里开始放在嘴里嚼。

    “老师，上节课收尾太仓促，你划的课堂重点还有一些同学没有听清。”有人举手。

    “好好好，我知道了，那我们就迅速再过一遍。大家先把书翻到第十页。有关还珠格格与西游记重播次数，这是这一单元的第一个重点，需要大家重点记忆下。”

    “第十一页，有关言情电视剧，从不断堕胎，到不能接吻的历史演变……”

    “第十二页，有关玄幻电视剧，从一本正经玩仙剑，到一本正经杀马特的演变……”

    “第十三页，有关宫斗电视剧，从后宫三千嫔妃心计，看天伦不孕不育……”

    “第十四页，有关军事电视剧，论从意大利炮亮剑精神，到战场手撕鸡……保家卫国的心路历程变化。”

    “以上就是本章单元的重要知识点，请大家务必拿好小本本做好记录。”

    老古董说到这里，已经把一包辣条给吃完了，抽出随身备好的纸巾，擦了擦手指上的油，跟着说道：“那么下面我们就先从还珠格格的故事开始说起。”

    精彩正式开始，老古董话音刚落，底下瞬间响起了一大片叫好之声。

    “好！康哥威武！”

    “老古董万岁！”

    “嗯哼！”

    老古董轻轻一咳嗽，高一三班顿时万籁俱寂，只剩下老古董一个人的声音。

    “虽然我知道一定有同学去追过还珠格格这部经典的电视剧，但我是一个标准的原著党，所以更喜欢从故事本身来探讨问题。咱们六十中的图书馆就有原著，感兴趣的同学可以自己去看看原著，感受一下原著带给我们的精神魅力。众所周知，当初在大斗气时代末期，因为混沌空间产生裂缝的缘故，抽干了当时世界上所有的斗气，才使得后继的修真者开发的灵力，用作斗气消失后的第二本源。但经过研究表明，混沌空间的裂缝如果不修复，世界上的灵气也早晚有一天会被抽空。而这个时候，就出现了一个叫做格格的重要人物！”

    老古董说到这里，目光一亮。

    “我们先说这位格格的身世，废柴出身，还是个残疾，在原本的斗气时代中根本毫无立足之地。然而，格格坚韧不拔的意志和她至始至终贯彻的社会主义核心价值观，最终让她站上了世界的顶点。当时，能堵住空间裂缝的唯一办法，就是找到遗落在世界各地的十颗混沌珠。而这位格格，就是最后成功收集了混沌珠，填补了空间裂缝的……因此，世人将这位格格的相关故事，拍成了电视剧。然后，就有了还珠格格的诞生。好，有关还珠格格的故事，就到此结束……”

    老古董讲到这里，讲台下已是掌声雷动，纪念这一场精彩绝伦的励志史论课演讲。

    这个格格，居然凭一己之力收集了分散在大陆的十颗混沌珠，当真是顶尖的修真女强人啊！

    在座的同学们心情澎湃，无不感叹。


第十五章 老古董的八卦时间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华修国古代电视剧的重播和演变这一课并不好讲。像还珠格格这部电视剧，乍听之下是一部废柴流逆袭的励志修真剧，但其中牵扯到很多时代文化和历史史实，还有一些需要牢牢记住的时间点。这些都是下次月考的必考点。

    史论课虽然课时少，但却是必须过得一关，如果史论课有超过两次不及格的记录，甚至都不能顺利拿到毕业证书。

    为此，即便是如孙蓉、陈超之类的精英班学子，背地里也都下了不少苦工和心思。

    而王令就不一样了，他生来就有过目不忘的能力，华修国上下近五千年的历史他几乎无所不知。但王令自身还是非常愿意听老古董来上课，偶尔听听老古董讲八卦，还是相当有益身心健康的。

    古代电视剧中那些罄竹难书的狗血奇葩剧情，按老古董自己话来说，即便自己用尽辞海中所有难听的词，都无法抒发自己的郁闷。

    而一说到这些郁闷的东西，老古董的话匣子就彻底收不住了，犹如滔滔江水、连绵不绝。

    “当然，不可否认的是在古代电视剧中也有不少优秀的影视作品，比如大型抗敌军事片意大利炮，以及描述家族成长、时代变迁的萧家大院”

    老古董说到这里，台下有不少人纷纷露出会心一笑，他们知道，老古董的八卦时间开始了。

    “听说，最近班里有两位同学在逛公园的时候，遭遇了杀手组织的埋伏？”

    说到萧家大院，这两天可谓是无人不知无人不晓。谁都知道王令和孙蓉在逛公园的时候，遇到了影流的杀手。

    而作为花果水帘集团的少小姐，孙蓉遭受影流绑票一事，自然是引起了第六十中校方高层的极大关注。

    几乎是在孙蓉暗杀后的第一时间，陈校长就召开了紧急会议。加强了校园空地，走廊内外的巡逻，由两到三明老师自发组队，以防影流方派出的杀手会再次对孙蓉同学不利。

    而在校外，花果水帘集团也特别雇佣了保镖全天候把手。排除任何从校门口过路的可疑人员。

    虽然影流的第一次任务已经失败了，但既然接到了上峰的命令，这个组织的一贯作风就是不达目的誓不罢休。

    为了保证学生们的人生安全，第六十中的老师们这两天可谓是忙得焦头烂额。

    作为常年奔走在教师队列中一线的八卦大师，老古董的八卦能力强到离谱，这一点交二蛋大师都只能望尘莫及。

    “影流这个组织很神秘，里面派出的杀手在国际上也具有极其之高的职业素养。因为隶属境外的某集团，华修国一直没办法很好的限制其活动”

    老古董微笑了下，八卦时间正式开始：“不过据我所知的是，影流的幕后主使其实就在国内。在我校毕业的传奇卓异，曾经就在百校总署的年底提案大会上，提出要清剿国内影流势力的方案。提案通过以后，百校总署发起号召，总共聚集了上百位实力强劲的金丹期修士”

    所有人都听得入神，陈超忍不住提问道：“最后的结果呢？”

    “当然是失败了。”

    老古董一叹，有些可惜的摇了摇头：“当时所有人都同意了擒贼先擒王的方针。在确定了斩首行动以后，上百号人踩着各种飞剑法宝，从四面八方突进，对影流之主的所在的公寓进行全方位围剿。但很可惜，最后还是让这厮跑了！实在不是那百号修士不够勇猛，而且敌军太过狡猾呀！”

    同学们哗然，都没想到百校总署竟然还策划过这档轰轰烈烈的壮举。

    而老古董不愧是老古董，作为史论老师，文学功底也绝非一般。简单的交代完这场斩首行动的事情始末后，最后又把这段斩首过程重点放大，配合一些简单的幻术以及自身高超的说书技巧，将当时的行动完美的演绎出来。跟看电影大片似得让人有种身临其境之感。

    当然，其中也有一些老古董自己脑补出的血腥画面，看得班里几个女同学惊叫连连。

    故事最后，老古董又是一声绵长的叹息：“虽然最终斩首行动失败，不过那次行动依然有着本身的意义。至少通过那一次。华修国反恐部门总算弄清楚了影流之主的性别。”

    “影流之主的性别？不会是长毛了胸毛的兄贵吧？”陈超调笑。

    林小羽连忙反驳：“一定是禁欲炸毛黑道受！”

    二蛋大师推了推眼镜：“也许这位幕后大杀手是爱狗人士也说不定。”

    最后，还是由老古董亲自揭晓了答案：“当时，在一群修士们冲进公寓后，发现影流之主已经逃离，但很有可能是混迹在了当时参与斩首行动的修士中。因为影流之主非常善于易形术。”

    “那当时是怎么发现影流之主的真实性别的？”

    “恩，最主要的嘛，还是在这位影流之主落脚的公寓房间里，发现了刚刚拆封过的化妆品。还有床上的比基尼内裤，以及36的咳咳！各位男同学自行脑补，我们是个正经的课堂，禁止开校车！”

    老古董看了看时间，随后整理了下讲台，把余下的几包辣条不客气的全部收在了口袋里：“好了，那么今天的课就上到这里了。今天没有作业，各位同学回去先预习下下节课有关西游记的章节内容。最后，老师还是要提醒一下大家，出门在外一定要注意安全。如果遇到坏人，可以打电话告诉老师，老师一个粉笔头就能弹死！”

    老古董讲完课，便在全班学生的热情的欢呼声中别手离开。

    原本对于影流之主的性别问题，外界一直各有定论。不过听了老古董说的八卦后，整个第六十中在当天就把影流之主的真实性别传了个遍。

    第六十中专属的震惊部率先出手，在学校的公众平台上发送了一篇推文震惊！传说中境外杀手组织影流，幕后主使者竟是一位36的波霸！

    八卦的力量是强大的诸如此类的标题，在短短几小时里，传遍了各大网络平台。

    而在这之后，让所有人都意想不到的麻烦的事发生了

    当天下午，第六十中的校卫室，收到了一封来自影流的宣战战帖。


第十六章 今天的风儿甚是喧嚣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    校长办公室，陈校长十指交叉，托着头凝视着办公桌上的战帖：“情况都调查清楚了吗？”

    “陈校长，已经调查清楚了。影流的印章很特殊，拿到修真警局鉴定以后，证明这封战帖确实是影流发来的。”施主任皱了皱眉，老实说她也没想到影流会这样堂而皇之的对高校下战帖，并扬言将在学校内完成对孙蓉同学的刺杀计划，报复那日在萧家大院的一箭之仇。

    “看来情况变得麻烦了。”陈校长点了一支烟，稍稍吸了一口。

    “若是影流派出足够强大的高手，以我们现在的师资力量，很难限制影流的活动……孙蓉同学的处境很危险。”

    “所以，现在上头的意思是什么？”

    “上峰想让我们先对孙蓉同学进行离校保护，此外再向百校总署申请，对我校近阶段的安保措施进行全面升级。”

    “施主任知不知道离下一次百校联会还有多久？”

    “大概还有一个月的时间……”

    “松海市一共十二大区，三十六所普通高校，目前我们在培元区的三大普通高校中，排列第三。”

    施主任：“……”第六十中日常垫底，已经完全沦为常态了。

    陈校长一叹：“如果我们接受了上峰的意见，等同于表示了我校领导无能，要是五十八中、五十九中那两个老头想搞事情，一定会借此事大做文章，我们离跨入市重点高校就越来越远了呀……”

    “所以……校长大人的意思是？”

    “我们的整体师资实力或许不强，但是！还是有个别同志还是很厉害的嘛！”陈校长思量了会，将烟头碾断：“我不管孙蓉同学离校后，花果水帘集团和修真警局对她采取怎样的保护。但在校内的安全工作，必须由我们全权负责，并且要做到万无一失。”

    “那……我们现在该怎么办？”

    “拒绝上峰提供的离校意见，将孙蓉同学带进独立教室，留下那个人保护就行。告诉上峰，要是孙蓉同学丢了一根汗毛，老子提头来见！”

    陈校长冷冷一笑：“不过是一群不入流的阴暗混子罢了，要是敢来，咱们就干他丫的！”

    施主任流下了冷汗：“……”她当然知道陈校长口中的那个人到底是谁……不过真的要派出那位老师亲自出手，施主任觉得这实在是有点杀鸡用牛刀的意思了。

    ……

    影流的刺杀战帖发下不过多久，第六十中校方立刻对孙蓉同学采取了全面保护措施。直接把孙蓉的课桌搬到了教师办公室。

    对此，孙蓉当然百般不愿意，因为这样就不能看到王令了。

    不过经不住校方以及花果水帘集团带来的压力，孙蓉最终还是得以妥协。

    王令万万没想到，经过萧家大院的那段不怎么愉快的约会后。替换记忆并没有有效的降低孙蓉对自己的好感，反倒是不减反增。因为根据花果水帘集团的调查结果，上一次在萧家大院的刺杀行动其实是早有预谋的，按照影流原本的计划孙蓉绝对是插翅难逃，但可惜的是出现了“绝世强者”这个变数。

    孙蓉觉得自己是完全走了大运了，并且想当然的认为，这份运气是王令给她的……对于这位自我攻略型的脑洞美少女，王令感到非常头疼。

    ……

    ……

    开学第二周的礼拜五，影流战帖的预告时间已经到了。

    就在今天，影流会派出一等一的杀手，直接在学校刺杀孙蓉。

    全校学生都被关了禁闭保护，连上厕所都有老师陪着。王令分出了一个分身，代替自己坐在教室里。真身则是瞬移到了第六十中顶楼的天台上，懒懒地晒起了太阳。

    闲适、慵懒、平静而平庸……这才是王令想要过的高中生活。

    他的目光有些深邃的看着窗外的校园景色。从这个角度正好可以看到校园正门那座老旧的石雕，微风徐徐吹拂着棕榈树叶。不过与平常不同的是，今天的风中显然夹杂着一丝不寻常的陌生气息。

    王令内心忍不住感叹了一声，因为高中生活并没有自己想象中那么太平，几乎每隔几天都会有那么一些破事发生。

    不过针对影流刺杀战帖这件事，王令觉得已经不需要自己亲自动手了。

    因为他发现，第六十中并不像表面看上去那么简单。

    分明只是一座普通的筑基高中，教师队伍里却是藏龙卧虎。

    这是王令入学后的最新发现。

    而这其中，王令还发现，离自己最近的那名高手，就当属史论课的那位老古董了。

    不过……

    谁能告诉他，现在突然聚集在他脚下的这群影流刺客又到底是什么情况？

    都没有发现自己也在这里么？

    ……真是一群睁眼瞎啊！

    ……

    六十中的天台上，一群黑衣刺客突然聚集在这里，衣袖上的红色缎带相当招人瞩目的证明了他们是影流中一等高手。

    “组长，今天的风儿甚是喧嚣啊……”

    “组长，我觉得老大太夸张了，不过是一个女学生而已。犯得着让我们动手？”

    “今天的目标，是花果水帘集团的少小姐。根据情报，她的身边很有可能被安插了顶尖高手贴身守护。要不然前几日在萧家大院，影流的任务也就不会失败。”为首的那名刺客开口道，他的红色缎带上纹着几缕金丝，正是这次刺杀行动的总指挥。

    “那名贴身的高手，具体是什么实力？”

    “这个还未调查清楚。”为首的刺客有些汗颜说道：“那日派出的两位黑缎杀手，任务执行成功率都是百分之百，只差完成这一个任务，就能晋升红锻。但我们却连尸体都找不到。很有可能连同体内的金丹一起被摧毁了。”

    “……”卧槽！？尸骨无存？！

    几名红锻杀手纷纷流下冷汗。

    “所以，不可小视这场战斗。还有切记，我们的目标只是孙蓉，找到目标后即刻刺杀后撤离，切莫节外生枝，留下不必要的麻烦。”

    “呼”的一声，为首的刺客将手一挥，一众黑衣刺客立刻平地散去。

    ……

    作为本次行动的总指挥，世界杀手排行榜上位列前二十的顶尖杀手，位列第十三。

    他曾为影流执行过各种可怕的任务。从无数刀山火海，踏着无尽尸骨亡魂走到了这一步。没想到自己升职前的最后一个任务，竟然如此简单……

    “只要能顺利完成这次任务，我就能进入影流的金锻管理层了。”

    徐影站在天台的暗处，俯瞰着不大且有些破旧的校区，呵呵了一下，终究只是一个连聚灵阵都没有的普通高中而已，就算近日有花果水帘集团派出的安保团队，面对影流派出的一等一的刺客列队，难不成这里的老师、校卫还能强上天？

    徐影自嘲的一笑，认真地绑好了自己的面罩……这应该是自己最后一次执行任务了。

    作为处女座，哪怕接到的这最后一份任务看上去毫无挑战难度，徐影决定自己也要如往常那般，做得漂漂亮亮！

    “今天的风儿，甚是喧嚣……”

    突然，一道悠悠地叹息声从徐影头顶传来。

    徐影先是一愣，旋即陡然瞪大了眼睛，回首一望，却骤然发现一个身着第六十中校服、理着黑色寸头的男生正悠闲的坐在平房顶上懒懒地晒着太阳。

    在来到天台之前，徐影分明已经探查过，这里绝对没有任何人！

    那么问题来了……

    这货是从哪儿冒出来的？


第十七章 这提莫只是一所普高！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    也许，这并非问题关键。

    真正的问题在，这人究竟在这里待了多久，又听到了多少信息？

    自己堂堂金丹后期巅峰的强者，连一个附近筑基高中生的气息都感受不到？徐影觉得这完全不合常理。

    “你在这儿多久了？”漆黑的面具下，徐影忍不住流下了几滴冷汗。

    王令从平房顶上跳下来，拍了拍裤子上的灰，细细地盯着徐影：“从那句，今天的风儿甚是喧嚣开始。”

    王令清冷的声音从徐影的脑海里响起，如回声般带有一股魔性。再度让徐影大为吃惊，一个筑基的高中生竟然直接通过心灵传音？

    徐影：“”待会一定要揪出说这中二文青，然后弄死！

    徐影虚眯着眼盯着王令，只是一个看上去再普通不过的高中生而已。却让他的呼吸莫名急促起来。

    人在紧张的时候，肾上腺激素会极速分泌，而修真者通常会释放灵压施加警告，通过灵压之间的交撞，来彼此获知对方潜在的实力。

    这只是一个筑基的高中生，绝不可能经受得住自己的压迫！

    徐影不断安慰自己。

    嗡！灵压全部释放，全数轰击在王令身上！

    颤抖吧！年轻人！

    快跪下，俯首称臣！

    一片死寂中，时间一分一秒的过去。

    “”王令只是漠然的抬了抬眼皮看着徐影。

    徐影惊了，自己的灵压全部施加在这个少年身上，居然没有半点卵用！

    别他玛说交撞了，连摩擦都摩擦不起来啊！

    徐影杀过无数人，那些堆砌起来的尸骨，都足矣垒成座座高山。然而徐影万万没想到，让他头一次感到难缠的对手，竟然是一名高中生？

    此时此刻，徐影紧紧盯着王令，已经是冷汗淋漓

    这只是一名普通高中的筑基期学生，但却让徐影感到万分紧张。

    这个时候，徐影迅速闪身到近前，握拳就向前轰来。

    呼！巨大的风暴吹得王令一头短发皆是向后倒去。

    实战，永远是检验实力的最佳方式！

    或许是有些人天生，对灵压的感知比较薄弱但自己这一拳，确是实打实的，任何一个筑基期修士受到这一拳都将身死，更何况眼前这位还没有经受过专业战斗培训的高中学生？战斗培训，这可是金丹大学才能学习到的高级课程。

    徐影为王令感到可怜，终究只是一个筑基高中的少年。一枚祖国未来的花朵，还没好好享受人生，还没看见祖国的大好河山，还没有谈一次恋爱就因为多管闲事即将命丧于此。

    “赛由那拉”他的内心带着感叹，轰出这一拳，笔直捶向王令的胸口。

    “”

    王令的神情一如既往的不起一丝波澜。老实说，他为徐影感到可怜，终究只是一个连化神都没有的修真者。还没有好好享受元婴期那种脱胎换骨的蜕变，化神期得道坐忘的顿悟，合体期的阴阳变化真理，渡劫期飞升成仙的快感就因为朝自己打了一拳而即将变成残疾。

    “轰！”

    这一拳，如破金钟，没有任何意外的落在王令的胸口上。爆发出一阵巨大的轰鸣霎时间，天台上地动山摇。

    王令坚若磐石、纹丝不动

    然后，轰的一声，作为进攻方的杀手队长，徐影整个人如遭雷击，口中鲜血犹如喷泉，像是喷气机一样倒飞出去

    他七窍流血，摊到在地面上口吐血沫，剧烈的疼痛让他的表情狰狞至极，浑身的骨头，瞬间崩碎

    到底发生了什么？

    徐影觉得自己的拳头像是打在了一块神铁上。完完全全是以卵击石在碰撞的一瞬间，拳骨就开始寸寸碎裂。

    这他玛只是一个高中生怎么会有如此强悍的肉身？！真的是日了鬼了！

    在昏厥过去的前一刻，这位杀手队长的内心如是想道。

    影流的红锻杀手在整个杀手界都十分出名，其中最出名的三人组当是传说中的葬爱三少。

    葬爱三少大少徐影，二少徐锋，三少徐剑！

    这几年，三少叱咤风云，横行杀手界，可谓无人不知无人不晓。

    但谁都不会想到，这位业界著名的大少还没真正开始执行任务，就卒了

    这个时候正值中午十二点，是第六十中的放饭时间。原本一下课，就会看到一群人举着汤匙，轰轰烈烈的奔向食堂前线。

    但在这几天警戒状态下，所有人都被强制封闭在教室中，由食堂把饭食制成盒饭分批次送到教室门口，可谓是百无聊赖。

    潘老师坐在教室里，飞快批改着符篆课的默写本。

    因为影流战帖的关系，最近几天的体育课全都取消了，而作为六十中学的教学先锋潘老师再度抓住了这次机会。把符篆课的教学进度向后推了一大截。

    陈超百无聊赖的转着笔，二蛋大师则是逗着二蛋，两人皆是一副生无可恋的模样妈蛋就这点破符居然默写了整整一上午！实在是有够无聊的！画的再精细又怎么样符篆等级考难不成还能考到

    不止陈超一个人，所有男生的感觉几乎都无异。一星期寥寥无几的体育课就那么荒废了在陈超看来，这简直是荒废人生！和咸鱼根本没有区别！

    环视了下四周，陈超惊奇的发现班里其实还是有不少沉着冷静的学霸存在的。

    比如林小羽，平时里虽然一副大咧咧的模样，但在学习的问题上绝对不含糊。最关键的是，这个可怕的女人符篆课的默写本上迄今为止都是满分

    又比如李玄静，这个一米九的糙汉子简直安静的可怕，始终低着头奋笔直书。陈超觉得，以李玄静的性格能进精英班，完全是勤奋出真知

    而第三个人，就是王令。也许这是一种男人的直觉，从入学的面试考核，再到初次的符篆课上王令召唤出的妖王。以及几乎每次默写以及小测试居中恒定的成绩，让陈超觉得王令并没有看上去那么简单。

    陈超是个相信有巧合存在的人，但是如此之多的巧合同时出现在一个人身上，这就让陈超开始不得不重新审视起王令。

    甚至陈超一度怀疑，那天在萧家大院，歼灭了两个影流杀手，保护了孙蓉同学的绝世强者，其实就是王令本人当然，这纯粹只是陈超的空想，并没有任何凭证。

    只不过陈超觉得，能让孙蓉同学看得上的人，也绝对不会是平凡人

    事实上，陈超对王令的家境并不了解，只是他隐隐觉得王令的背景可能并不那么简单而已。


第十八章 校卫总长李老头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经过这么多年，王令终于发现，从小到大王爸王妈给他的所有教育方针中，居然有一条是对的知识，就是力量！

    连力的作用是相互的这种基本的物理知识点都不知道王令觉得杀手界有必要抓一抓文化教育。不过王令还是小看了自己肉身反噬所造成的伤害。

    这个时候，徐影已经完全死了。之前仅仅只是昏厥。但反噬力量太过强大，对徐影体内的金丹造成了剧烈创伤。

    王令用灵识探查了下，发现这颗金丹已经完全失去光泽，颜色比麦丽素还黑。形状更已是不成模样，直接在丹田里碎成了一锅粥

    平时天台是完全封锁的，如果徐影的尸体最后在天台被发现，说不定就会被谣传成校园的又一大离奇事件。

    为了避免麻烦，王令觉得有必要找个相对显眼的地方，先转移下尸体。

    操场的树阴下似乎是个不错的位置。

    带着徐影的尸体落地，整个过程不超过五秒，王令正准备再瞬移回去。

    然而，一道声音却有些突兀的从背后传来：“什么人！？”

    王令：“”王令不敢回头，只觉得一股如炬的目光火辣辣的凝视着自己，令王令感到浑身不舒服。

    不过这道声音的主人，王令却是熟悉的。粗狂中饱含着几分沧桑。这是校卫总长李老头标志性的声线。

    王令暗道不妙，因为这个李老头正是自己极力避开的一个人。级别甚至一度超过了班主任潘老师和腐女林小羽。

    王令之前说过，第六十中藏龙卧虎，老古董是一位，李老头的实力其实也很恐怖。

    “你是我们学校的学生？”看到王令身上穿的校服，李老头皱了皱眉，一副审讯的口气。这是职业病使然，在退役转行做校卫总长前，李老头是七星修真特种大队的队长。

    见王令还是不说话，李老头又深深看了眼王令放下来的尸体：“这是你杀的？”

    王令不想承认，准确的来说这个人应该是自杀才对。一拳打到自己的圣体上然后被反噬死了，这怎么能怪他？这口锅，是绝对不能背的！

    李老头：“”尽管只是看到背影，但直觉告诉李老头，绝对就是这货干的！

    “你把身子转过来！”李老头又喊了一嗓子，带着一点警告。

    王令依旧没什么动作，他现在真的很想把这老头敲晕。但又害怕自己控制不住力道，直接把李老头给打死。

    “转过身来！快点！”李老头第二次出声。

    这一次，王令相当无奈的转过了一点点身体。白净的侧脸有种犹抱琵琶半遮面的感觉。

    “给我全部转过来！”李老头说话一字一顿，已经有些不耐烦了。

    王令终于转过了身体，然而却用手把脸遮住了。大易形术蓄法时间实在太长，王令这下子是真的有些黔驴技穷。

    “”

    李老头：“把手给我放下来！”妈蛋！自己审讯过多少穷凶极恶的囚犯？从来没有一个人让自己连续喊了三遍以上。

    王令内心叹了口气，终于把手放下来，已经完全放弃抵抗。

    也许，这大概就是命运吧

    而看到王令的真容，李老头忍不住一声卧槽：“卧槽！？王顾问？”

    看到老头激动的眼神，王令知道对方多半是已经认出自己了。

    李老头揉了揉眼，漆黑的瞳孔上上下下仔仔细细扫过了王令的每一处毛孔，确定自己没有看错站在自己面前的人，就是三年前七星修真特种大队特别聘请的法术顾问王令！

    “”王令依旧默然不语，也许三年前脑袋一热去特种大队当了两天的临时法术顾问，是自己活到现在做过的，最愚蠢的事情

    而最蛋疼的莫过于，这个貌似与自己只有一面之缘的老头，不仅没有忘记自己。还他玛退了休和自己来到同一所学校凑热闹。

    一个元婴期大佬跑过来当校卫？这是怎么想的？

    一个无可匹敌的超级强者跑到一所普高学习？这是怎么想的？

    三年未见，当两人重新面对面站在一起，此刻内心的想法竟然心照不宣。

    一阵谜一样的寂静后，李老头方才弱弱的瞥了眼地上的尸体，才发现这个影流的红锻杀手居然是在国际上具有一定知名度的葬爱大少徐影。

    分出灵识查看了下李老头心头当即一震：妈的，死得太惨了！从颅骨到脚趾骨，全身上下没有一处是完好的，几乎全都崩碎。

    但这些，却并不是致命伤。对金丹修士来说，只要能保住金丹，哪怕是经脉尽断、浑身骨裂，都还有复原的可能。

    可这个徐影的金丹，已经不简单是碎裂的问题根本是完全碎成了渣！

    能造成这种伤势，结合站在眼前活生生的王令，李老头马上就想到了原因。

    绝对是这个不长眼的家伙，先对王令动了手所以才被反噬成这幅德性！也只有王令，具有这样的能力。

    李老头记得三年前，他在七星特种大队退役之前，执行的最后一次任务

    当时境外恐怖修真组织暗夜，企图解锁异界之门的封印，对各国主要城市进行夜袭。而他们一伙人在收到线索后，立即出发去阻止暗夜的恐怖活动。结果全队七人都被暗夜算计，不慎被吸入异界之门中。

    李老头永远无法忘记那地狱一般的三天！

    异界之门内，毒雾弥漫，尸气横行，他们无法找到水源和任何补足灵力的草药。最可怕的是，那里的妖王成群结队。随便放出一只，都将对一座现代化城市造成毁灭性的打击。

    整整三天，一行人举步维艰，离得离、散的散

    到最后，七人之中只剩下了三人。

    李老头原本以为自己要葬生此地。

    而就在这关键时刻，王令骤然现身，力斩上百妖王，杀出一条血路，将他们七人完整带了回来。

    当时，王令记得李老头一伙人受到毒雾影响，都处于晕厥状态，也就没想到要消除记忆。

    可让王令万万没想到的是，在穿梭回现世的过程中，李老头其实还是有意识的他真真切切的看到了救了他们的人。

    那一刻，让李老头永生难忘

    王令只是上峰安排下来的临时法术顾问。对于这类法术顾问，李老头同他的队员一样都是不屑的，在他们眼中这些法术顾问根本就是一群只知道理论的傻子。

    所以在王令刚入队的时候，几乎都没人待见王令。

    可让李老头没想到的是，最后救了他们的人，竟然会是王令。能将他们完整的带出异界之门，力斩上百妖王这种境界实力几乎已经超出李老头当时的认知。

    而等李老头修养出院的时候，当时王令已经离开了，消失的无影无踪。

    对王令来说，三年前被迫当了两天的临时法术顾问，这纯属意外。而进入异界之门暴露实力，带回了所有人，也纯粹是王令出于人道主义的援助。

    所以，当今世界上，知晓王令真实实力的人并不多，但这些人王令都认识。而李老头。恰好就是被王令忽略掉的那个人。

    不过李老头也并非知道全部。

    李老头一直以为王令只是看上去很年轻，事实上是个千古老怪物。

    但真实情况是。

    王令今年，真的只有十六岁而已


第十九章 最怕空气突然安静

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令一直很害怕见到李老头。

    如果告诉李老头自己的真实年龄，会被当做妖孽

    但如果不澄清，任由李老头误会下去绝对会被当做变态吧！？

    对李老头而言，一个已经超越了他境界认知的大佬，还窝在这所破学校里读高中。根据李老司机多年的经验，其目的无非有二。

    目的一：“微服私访”装逼来满足特殊**

    目的二：想在这里追逐一段轰轰烈烈的爱情

    虽说王令在七星修真特种大队待了没几天，但以那种低调到连被队里每个人轮番调戏也默不作声的性格，李老头直接把目的一给排除了。

    再联想前两天王令和孙蓉在萧家大院的那些传言

    李老头顿然觉得前方一片云开雾散、豁然开明。

    李老头露出一种仿佛已经看穿了一切的目光，凝视着王令“请问王顾问，前几日在萧家大院欲图绑票孙蓉小姐的影流杀手，莫非也是”

    “恩。”王令回答的很干脆。在知道了自己实力的前提下，能想到这点也并不奇怪。所以也就没什么好隐瞒的了。

    “那请问你和孙蓉同学”

    “只是同学关系。”

    王令一如既往的惜字如金。

    李老头当即瞪大了双眼，露出一副不可思议的表情。既不是来满足特殊**的，又不是来轰轰烈烈把握青春年华的卧槽！莫非王顾问不喜欢女人？

    “”王令现在很想把面前这个胡思乱想的老头掐死。

    究竟是什么原因，能让七星修真特种大队的队长在退役后，屈尊当了一个破学校的校卫。

    对此，王令同样感到好奇，以李老头的资历，哪怕退役也能被破格提拔为幕后司令。这种不需要成天抛头露脸，只需要在背后指点江山的工作，王令觉得倒也很符合李老头的性格。

    “你有暗伤？”很快，王令觉察到了李老头的异常。

    王令的一双眼，哪怕是在没开天眼的状态下，也要比当今最先进的仪器强上千倍。

    李老头苦笑了下：“从异界之门回来苏醒后，因为一点小事，让内伤加剧，一直没好利索。”

    “发生了什么？”王令挑挑眉，习惯性的用心灵传音道。

    “苏醒后，我急着想找到王顾问，想当面道谢。第一次，还没到走廊就被过来查看情况的护士用一招影子束缚术给抓了回去。”

    “”

    “第二次，刚刚走到医院门口就被老首长给逮到了。二话不说对我就是一套飞龙探云手，最后在我的极力挣扎之下，以差点就被老首长捏爆了蛋蛋的代价，被抓回去修养了。”

    “”尼玛，要不要这么拼啊？！

    “第三次，我打算从医院的窗口御剑离开。不过忘记撕掉医院给贴的灵力封符，没能第一时间运出灵力。就这样生生从三十楼掉了下去。”李老头苦大仇深的一叹：“所以至今，我的伤势都没好利索。”

    “”王令看到李老头身体的暗伤在颅内，这的确是当时受到异界之门环境影响造成的旧伤。虽然经过了治疗，但也经不住李老头这么三番两次的折腾，依然有些残余的毒物盘踞其中。能痊愈才是见鬼了！

    听到李老头的自述，王令为这位过去的特种队长深感叹息。没想到从异界之门回来以后，连脑子都给毒坏了

    王令觉得以李老头现在的智力，别提什么指挥作战，估计也就只能玩玩连连看。

    王令深吸了一口气，一道净化灵光自掌心亮起。

    三千大道，大净化术可以净化一切邪恶物质。法术初级阶段对毒物毒素有着强大的驱逐作用。而高级阶段，甚至可以净化掉人心中一些邪恶的欲念。

    以王令现阶段的熟练度，相信完全可以把公共场合里的那些“咸猪手”，直接净化成看破红尘的少林方丈

    看到王令手中孕育的灵光，李老头怔住了！

    这是他从未见过的法术。繁杂的符光，纯净的灵蕴，足以证明王令对这项法术的掌握熟练度。

    他的目光被这道法术完全吸引，赞叹连连：“真不愧是王顾问，一如既往地强大！”李老头觉得自己这些年积累的下的百道法术，在王令的法术海里根本是沧海一粟！

    “这道光会彻底治愈你的暗伤。”王令话不多说，一掌贴在了李老头的脑门上。温润的符光一点点渗透了进去。

    李老头就感到一点冰凉沁入了自己脑门，将盘踞颅内多年的那些根深蒂固的毒物一点点牵引到了一处，一点点的随着灵光化解。

    最后，这些有毒物质完全被完全牵引出，王令指尖一碾，就把这股黑气混入净化灵光中，全部烧成了飞灰。

    “爽！”李老头发出了一声恶心的娇喘。

    盘踞了整整三年的毒物被化解，李老头感觉自己简直年轻了一百岁！连身子都轻了许许多多，最明显的感觉就是，李老头发现自已灵力运行起来如行云流水。灵脉淤堵的情况都完全消失了。

    “王顾问真是神通广大！”李老头对王令更加敬佩了。这些年李老头不知找了多少有名的医仙，都无法将这顽固的毒物逼迫出来。再高明的科技和灵药，终究还是抵不过王令一道法术来得神奇。

    “我早就不是顾问了，以后在学校，叫我王令同学。”王令纠正道。

    “好吧，王令同学”大神的话李老头不敢不从，李老头的目光指了指地上的尸体问道：“那徐影的尸体，该怎么处理？”

    王令一语不发，只是将眼神回抛给了李老头。

    驱除了脑内毒素，神智清醒的李老头立刻明白了王令眼神里的内涵。

    这意思再明显不过，明显是要留给自己处理了。

    不然王令以学生身份击杀影流红锻杀手的事变成新闻流出去，估计能承包接下来好几个月的头版头条。而这恰恰不符合王令低调的性格。

    这一次，王令没有强制消除李老头的记忆，这也是他仔细思考过的。其实在校园里树下这样一道挡箭牌，也许更有利于隐藏自己的身份。

    至于年龄上的误会，王令觉得倒不如就这样将错就错，也挺好

    微风拂过，王令耳朵一动，听到有旁人的脚步声。现在问题解决，自己也是时候该回去了。

    太久没有施展大分身术王令并不能保证教室里的分身还能持续多久。

    咻的一声，王令的身影转瞬即逝，消失在了风中。

    而望着突兀瞬移走的王令，李老头再度感叹起了境界差距，嘴里碎碎念道望尘莫及望尘莫及

    这么一尊大神留在自己身边，不论对方因为什么原因来到学校。李老头觉得对自己而言，都不失一个大好的机会必须得找个机会拜一波师啊！

    李老头正感叹着，果然如王令所料，有一队校卫赶到这里。

    一群人看到了站在树阴下站着的人，以及地上躺着的尸体，都忍不住一惊：“是什么人？”

    李老头从树阴下背着手，徐徐踱步走出，一副老干部的刻板尊容：“是我！”

    “原来是总长大人！”

    几个校卫立刻站成了一排，毕恭毕敬的行礼。

    “恩。”李老头点点头，淡定地指了指地上的尸体：“刚刚我收拾掉一个影流的杀手，帮忙收下尸吧”

    交代完这些，李老头头也不回的直接离开。

    几个校卫凑上前一看，都忍不住一声卧槽：这死相也太惨了，骨头都碎了个干净简直是一具活脱脱的人渣！


第二十章 隐藏在校园的第一杀器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    孙蓉记得自己上一次被封闭式保护，还是在练气初中的时候。

    当时有一群不长眼的社会混子招惹到了自己，并一度扬言要把她绑票。

    结果第二天，花果水帘集团就雇佣了大量强大的修真者，把初中附近所有黑恶势力、混混的窝点全都给一锅端了个干净。连街口碰瓷的老太太都没放过，直接驱逐出市。

    有过那一次经历后，所有地下黑势力都把孙蓉列入了头号不可招惹对象，再也没人赶去随便招惹这位大小姐。

    当然，这次的情况略有不同。

    影流是国际一流的杀手组织。那些地下街口的混混自然无法与之相比。这群杀人不眨眼的刺客，极有可能在孙蓉离校庇护的路上直接动手。而陈校长也正是考虑到了这一点，才拒绝了上峰的意见。

    这大概是第六十中建校以来，最严密的一次防护，里三圈外三圈，花园、走廊甚至厕所都安排了老师或者安保队值守。

    孙蓉被安排的教师办公室是在一楼的最内间，办公室边上的出口已经完全被封闭了，而偌大的办公室中却只有老古董一人。

    “孙同学看上去很紧张？要不要吃点甜品来缓解下？”老古董一边批改着作业，一边拉开办公桌的抽屉，这个抽屉是老古董特意给自己的小零食准备的。

    孙蓉只是看了一眼抽屉的空间构架，整个人都惊了，这抽屉里的零食居然比超市库存还要夸张。

    孙蓉叹了口气，兴致缺缺的摇了摇头。虽然这种情况也不是第一次了，但这一次却让她感到莫名烦躁。

    因为整件刺杀事件的起因就是那次萧家大院的约会，而一想到那次尴尬的约会，孙蓉就觉得莫名烦躁，总觉得自己似乎忘记了什么事情似得。

    虽说最后被一位神秘人解救了，但这位保护了自己和王令同学的神秘人……又是谁呢？

    “嘿嘿，能让孙蓉同学如此烦恼，王令同学，还是真是有福气。”

    老古董也年轻过，自然知道孙蓉在想些什么：“想要拉近距离，就要投其所好，懂么？”

    孙蓉的脸唰一下红了：“……可我并不知道，王令同学，喜欢什么。”

    “你不知道，可以问我啊。”

    老古董嘿嘿一笑，从抽屉里取出一袋小零食。

    “干……干脆面？”

    老古董点点头，如鸡啄米：“嗯，王令同学经常来找我购买。”

    孙蓉彻底惊了：“……王老师，你还卖零食？”

    老古董叹了口气：“现在教育总局严令禁止教师开设补习班，我也只好卖卖零食赚点外快咯。光靠教书，实在吃不饱饭呐。”

    “……”孙蓉盯着桌上的这包干脆面，陷入了沉思。

    ……

    正在孙蓉这边胡思乱想的时候，另一边的刺杀行动已经正式展开。

    学校一层的男厕，一名校卫被远程注射了麻醉剂昏倒在隔间中。

    从通风口闯入的男人毫不留情的把这位校卫身上的制服全给扒光了，并且为了以防校卫苏醒后通风报信，连裤衩都没给他留下。

    偷梁换柱是杀手的必修课。而对于这点，男人显然早已是轻车熟路。

    葬爱三少之二，国际杀手排行第十六位，徐锋绝非浪得虚名。

    对着镜子规整了下身上的制服和领带，徐锋将自己的脸完全易形成这名校卫证件照上的模样，相当自如的从厕所走了出去。

    虽然不知道大少徐影和三少徐剑的情况怎么样，但徐锋却发现任务信号依然没有消失。

    这两个人该不会是被什么麻烦缠住了吧？

    徐锋没有多想，直接朝目标信号的方位走去。

    在接近目标信号的位置，那里有三间教师办公室，其余两间都已经封闭了。只有最里面的那间还亮着灯。

    刺杀目标，就在那里！

    校外的防护工作做得如此滴水不漏，但在目标所处位置的走廊，竟然连一个安保人员都没有。

    徐锋冷笑了一下，这种空城计对影流根本不起作用。早在战帖下发到第六十中学之前，影流就已经悄悄把信号源安装在孙蓉身上了。不论孙蓉在什么位置，都能监控的到。

    徐锋插着裤兜，走到了那间亮着光的办公室门口，分散出灵识感知了下气息。

    除了目标人物以外，整个办公室居然只安排了一个老师负责保护……并且，还是一位只知道吃零食的胖子。

    徐锋觉得整个影流都被严重的小瞧了。

    这个破高中，面对国际一流的杀手组织的挑战，这都是什么态度？

    也罢……

    站在办公室门口，徐锋长出了一口气，作为影流中一等一的红锻杀手，他会用行动让这群小视了影流的人，付出应有的代价。

    想到这里，徐锋推开了办公室的大门。

    屋子里，老古董正在一块小黑板前正在和孙蓉愉快的探讨着恋爱知识。

    老古董的脸当下一暗，他已经感受了徐锋的凌然杀气。

    下一刻，刀光一闪，对方连招呼都不打，直接就是摸出了一把飞刀，掷了过来。

    “老师小心！”

    整个过程如同闪电，从抽刀到掷刀的过程不足一秒，孙蓉发现自己的目光竟然完全追不到飞刀的轨迹，而等回过神的时候，这柄危险的飞刀已经稳稳当当的夹在了老古董的指缝之间。

    “金丹后期巅峰，不愧是影流派出的红锻杀手，果然厉害。”老古董微微一笑，咣的一声，将手上的飞刀搁在了办公桌上。

    而徐锋也是微微一愣，刚刚这一刀，已是蓄力十足，直指要害，速度只比子弹略慢一筹。并且刀锋都是经过特殊强化的，足以洞穿金丹期的肉身。

    从进门再到飞刀，整个过程徐锋所用的时间不足三秒，但让徐锋没想到是，一个没有经受过任何专业战斗训练的普高老师，竟然可以如此精准的接住自己的死亡飞刀。

    “阁下是谁？”徐锋总觉得眼前这人的手法有些似曾相识。

    “在下是谁，并不重要。”老古董微笑了下。

    一旁的孙蓉微掩着小嘴，毫不掩饰眼神里的震撼。

    眼前的老古董，依旧如往日上课那般，相当慈和，微笑的时候有着标志性的眯眯眼。可身上的气息，却让孙蓉觉得似乎与平常上课之时，变得有些不一样了。

    徐锋神色黯然，能接住自己的飞刀，就证明此人的实力与自己不相上下。一个普通高中的教师队列，怎么会平白无故出现这样一名高手？

    但现在，并不是计较这些时候。

    徐锋知道自己不宜久留，只要击杀了孙蓉，自己的任务就算大功告成了。

    他摇手一晃，手中瞬间多了一柄已经装好了消音器的黑色手枪，几乎没有任何的停顿，直接瞄准了孙蓉，砰的一声，灵弹从枪膛破出，子弹未至，罡风扑面！

    “死吧！”

    灵弹的速度可是飞刀的十倍，徐锋不信老古董还能凭空接住子弹！

    老古董瞥了徐锋一眼，依旧淡然。稳若磐石的坐在那里，像是一座泰山般自如。同时眉眼里很镇定，未起一丝波澜。

    呼……

    他探出手，很平静，动作慢到连孙蓉都看得到。

    神奇的是，那两根手指竟是像夹苍蝇般再度稳稳接住了弹头：“天下武功，无坚不摧……唯快，不破！”

    然后，一片死寂。

    孙蓉被惊到说不出话：“……”

    而徐锋，则是再度石化了：这他玛到底是谁啊！？

    “这些年，影流可是没落了。培养出的人愈发不上道。”老古董阴着脸，幽幽一叹。

    这股口气却让徐锋一愣！这样的语气……这样强劲的实力，能让徐锋能联想到的就只有一人而已！

    下一刻，徐锋不由冷汗涔涔！

    ……这是一位他招惹不起的人物！

    “前辈抱歉，多有冒犯了！”

    徐锋立即欠身，想要离去。

    “想来就来，想走便走……未免也太不把我放在眼里了吧？”老古董将子弹丢到了垃圾桶，而后随手拾起了黑板槽里的一枚粉笔头。

    “想对我的学生下手，就应当付出一些代价……”

    徐锋本能的感受到了一丝危险：“前辈想做什么？”

    “不做什么。”

    老古董微微一笑：“只是想，给你上一课而已。”

    “哧！――”

    话音刚落，一道璀璨的光芒从老古董的指尖冲起！以超越了灵弹的速度从老古董的指尖弹射而出，穿破了虚空。

    根本完全来不及反应，徐锋的眼睛猛然睁大到了极点。

    “呃……”

    但很快，声音戛然而止。

    他难以置信沉下了头。

    只见，一枚粉笔头，噗的一声，洞穿了他的胸膛。

    ……


第二十一章 一只狗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    粉笔头，号称是隐藏在校园中的第一杀器。

    今天孙蓉算是彻底涨知识了暗器的强大与否，与是否能造成伤害其实并没有多大关系，关键在于使用暗器的人。

    不论是影流的飞刀还是特制的灵弹，都能轻而易举的打穿人的身体。但徐锋绝对不会想到，一枚小小的粉笔头竟然也有如此恐怖如斯的威力！

    老古董伸出小短腿翻锅贴似得把徐锋的身体翻了个面，满意的点了点头，嗯这枚粉笔头直接从徐锋的心室穿了过去，已经完全死透了。唯一有些不完美的是，出血量过大。

    他弯下腰，捏住徐锋的下巴，将徐锋的嘴松开，随后深处食指从嘴里掰下了一枚后槽牙。

    孙蓉发现，这枚后槽牙居然是青绿色的！

    老古董回过头，眯眯眼笑了下：“孙蓉同学吓到了吧？”

    与其说是被吓到，倒不如说是被惊呆了！

    孙蓉完全不会想到，平日里总是笑呵呵、深受学生们喜爱的史论课老古董，竟然也有如此强大的一面，杀伐果断，下手毫不留情。连影流一等一的红锻杀手都毫无反抗之力。

    “王老师，这是什么？”孙蓉盯着老古董手里的后槽牙。

    “这是影流杀手留给自己的最后一条路。里面藏有剧毒和化尸粉，一旦他们预感自己任务失败，就会把它嚼碎。”老古董说道。

    孙蓉恍然大悟。

    影流之所以在国际上有着地位，就是因为整个组织的高度信誉。这群人绝对不会出卖雇主，留下任何的蛛丝马迹。当然，在国际档案里也有有关影流任务失败的案例，但每次都找不到影流杀手的尸体。

    后槽牙的剧毒和化尸粉就是关键。不仅可以保证杀手绝无出卖雇主的可能，另一方面也断绝了相关部门可以通过尸体找到关于影流的线索。

    看着老古董手里的这枚后槽牙，孙蓉再度深感震惊。作为一流的红锻杀手，或许徐锋已经意识到自己将死，但绝对不会意识到一枚粉笔头的速度，会高过自己咬碎后槽牙的速度。意外留下了自己的尸体。

    对影流而言，真正意义上的失败，就是留下任何一丁点可以追踪到影流的蛛丝马迹。一具完整的影流杀手尸体。这无疑对华修国反恐部提供了重要的线索。

    老古董，到底是个怎样的人？

    孙蓉微张着小嘴，有些讶异的看着面前这位和蔼的胖子。

    她终于明白为什么校方只派一个老古董陪着自己了这样的实力，杀手来到这里根本就是自投罗网送人头的！

    “太久没出手了，手法生了不少，居然流了这么多血。”

    望着地上的一大滩血迹，老古董皱了皱眉：“如果速度够快的话，可以做到滴血不出。”

    孙蓉一脸惊愕：“卧槽”

    老古董取出一张黄符，孙蓉立刻看出这是一道功能类符篆，带有净化的功效。比奥妙都管用。顷刻间就能洗去九百九十九种污渍，不留痕迹。

    伴随一道灵光闪烁过后，地面上的血迹瞬间清扫一空。老古董又一叹：“这张符贼贵，待会必须要让陈校长给我报销才行！”

    孙蓉：“”

    “今天这件事儿，希望孙蓉同学替我保密。”说着，老古董笑了笑，从抽屉里取出了一包辣条，塞到孙蓉手里：“我依旧是你们眼中萌萌哒的胖子。”

    孙蓉：“”

    这是赤果果的贿赂！

    见孙蓉没有搭理自己，老古董忍痛割爱，从口袋里又取出了一包：“孙蓉同学，这是我库存里最后的两包典藏版辣条了。”

    孙蓉：“”

    今天的第六十中注定不平静，虽然所有学生都被校方团团保护起来，但是躺在学校小花园里晒太阳的二蛤，依然是凭借着妖王之魂，感受到了空气里那股浓浓地肃杀之气。

    虽然趴在太阳底下，但二蛤却没有半分睡意。

    学校小花园的位置，就在教学楼后方，这是一处校园监控的盲区。往届不知多少六十学子在小花园丢掉了自己的初吻。不过二蛤并不羡慕，首先它的本质是一只蛤，而且还是一只妖王级别的蛤，对世俗中的小母狗们根本提不起丝毫兴趣。

    迄今为止，依旧保持着处子之身。

    也多亏了这份洁身自好，从不乱搞事的性格，这才没有被二蛋拖去自家的诊所强制结扎。

    二蛤懒懒地打了个呵欠，刚准备换个姿势继续躺着，就听到花园旁边的阴井盖传出了一阵悉悉索索的声响。

    二蛤翻身的姿势在这一刻瞬间定格了，现在第六十中里三圈外三圈被团团保护，绝不可能从阴井盖里冒出一个超级玛丽。唯一的解释就是，有杀手企图通过花园这个监控盲区，进入教学楼。

    虽然这“苍蝇”尚未露头，但还是躲不过二蛤的灵识探知。尽管碍于这具身体的缘故，大幅度限制了二蛤本身的灵力，然而作为一只五级妖王，它自然也不会被小小的金丹给白白欺负。上一次在教室里，是碍于王令的缘故，没法动手。

    但是这一次嘛

    二蛤心里呵呵了一下。

    没想到自己正愁着无聊，就有人着急忙慌的来给自己找乐子来了。已经太久没有动过手了，上一次正式动手，还是在六年前自己身为一只蛤蟆的时候。

    二蛤摇了摇尾巴，从地上站起磨起了牙齿，进入了戒备状态。

    老子刚来到现世就被一拳打死，元神还被收纳，好不容易花了六年才分离出一丝残魂逃出来，又阴差阳错变成了狗，整天被教室里那只臭鹦鹉调戏不说，让一群学生肆意捏脸还不能反抗。堂堂五级妖王的昔日光辉，已是不复存在。可即便如今堕落到这个地步，沦为了这破学校里的一只看门狗

    但是，老子还干不了你们？！

    此时此刻，阴井盖的盖子被顶了一下，从中冒出了一个人头。而来人几乎刚拨开井盖，就感觉到了一股异样的气息。当即眯起眼，悄悄分出了灵识。

    这股气息，时强时弱，时有时无，来人竟探知了半天才确定了目标的位置。

    然后，愕然的发现，一只狗，正站在远处的太阳底下虎视眈眈的盯着自己。


第二十二章 这只狗有大问题！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一只狗？

    并且，还是一只绿毛的秋田。

    徐剑几乎一眼就认出了眼前这条狗的品种，但让他感到奇怪的是，一只秋田居然有灵识？

    正常灵犬品类中，秋田并不在列。

    因此，徐剑很快推断――这只狗，一定不是纯种的！而且还一身的绿毛，一看就知道不是什么正经狗！

    盯着眼前的狗，徐剑轻轻拨了拨自己的刘海。

    作为葬爱三少之三，国际杀手排行榜第十七位，徐剑绝不会因为一条杂交灵犬而自乱阵脚。

    区区一只杂交灵犬而已，能强到什么地步？

    只要自己稍微震慑一下，就吓得屁滚尿流了吧？

    于是，徐剑缓缓释放了灵压……

    一股无形的力量从空中骤降！轰击在二蛤身上。

    但是，情况却大大出乎了徐剑的预料。

    正常情况下，徐剑可以肯定，这股灵压足以把猪肉压成猪肉铺。

    然而，对这只狗居然毫无作用……

    而且这狗非但没有被吓跑，反而释放出了一股气息与自己对抗起来。

    很快，徐剑反应过来。这狗出现在这里压根就不是巧合，而是这学校的人放到这里把守花园的看门狗！

    居然安排了这样一只杂交灵犬来守花园？

    徐剑觉得整个影流都被严重的小瞧了。

    这个破高中，面对国际一流的杀手组织的挑战，这都是什么态度？

    也罢……

    面对这只意料之外的狗，徐剑长出了一口气，作为影流中一等一的红锻杀手，他会用行动让这群小视了影流的人，付出应有的代价。

    没有多余的废话，下一刻，虚空中一道凛冽的寒光破空划过！

    ――又是飞刀！

    这飞刀在正常人眼里已是极速，但在二蛤的眼中却慢到没边，在变成狗之前，自己在异界之门里捕过得任何一只苍蝇都要比这飞刀的速度快得多得多。哪怕现在变成了一条狗，作为一只蛤应有的动态视觉，还是被完美的保留下来。

    一把破刀就想要了自己性命？可真是幼稚啊。

    没有多余的动作，二蛤微微偏了偏狗头，飞刀从它的汗毛上方“咻”地一声穿了过去，牢牢镶在了后方的石柱上，连刀柄都完全插了进去，可见其威力。

    徐剑没想到，一只杂交灵犬竟有如此迅猛的反应速度。正出乎意料之时，眼前这只狗竟化成了一道残影，如平地惊雷，朝自己迅猛的扑来！――速度居然快到让他无法捕捉！

    “――西内！”徐剑迅速抽出匕首，对着眼前冲来的流光就是一砍。

    咔嚓！一声清脆的断裂声响起。

    然后，他发现，匕首居然他玛被咬断了！

    并且这只狗竟然当着他的面，毫不客气的把残片当场嚼了个稀碎。

    徐剑忍不住爆粗口了：“……草！”哪怕是影流专门训练出的刺客灵犬，牙口都没眼前这杂交品种的万分之一尖利。这牙尼玛是钛合金做的吧？

    在面对一只原以为极容易对付的杂交灵犬，徐剑的神色在此刻黯然了。他自认从前执行过不少棘手的任务，但绝对不会想到自己人生中遇到的最大的对手……竟然是一只狗？

    估算了下这条杂交灵犬的实力，徐剑又惊了：“……这学校居然有只金丹后期的杂交看门狗？”

    这道声音虽极其细微，可二蛤还是听到了。

    ……原来这丫不仅灵识不好使，还是个傻缺！老子分明是一只英姿飒爽、风流倜傥、安贫乐道、洁身自好，整天寄情学校小花园这片山水无法自拔的帅哥狗啊！这个瘪三，居然一而再，再而三的挑战自己的底线？！――他娘的……简直活腻了吧！？

    “清流！给我出来！”

    意识到这只狗不好对付，徐剑喊了一嗓子，顿时间他手上灵光乍现，多出了一柄赤红色的灵剑。剑身上还印有一弯巨硕的红钩。

    二蛤已经来到人间六年，一眼就认出了仙剑的品牌――这是由耐克定制的一等灵剑，并且只有达到金丹期才可驱使！而徐剑呼喊的这声“清流”就是这灵剑器灵的名字。

    一等灵剑的威力有多大？足以摧毁金丹期的肉身！乃至刺破金丹！造成完全不可逆的伤害。

    如果说是自己原来的肉身，别说是灵剑，就算被再高一筹的仙器、圣器砍一刀，也不会造成什么损伤、但如今这副凡狗的身躯缺乏淬炼，哪怕是一把普通的菜刀都能把它切得七零八落，就更别提灵剑了。

    不过……

    前提是这破剑能砍到自己。

    “清流，上！给我灭了它！”

    徐剑一声呼喝，二蛤立刻就看到一道灵光从剑身中冲起，一道淡淡的身影投射在虚空中。

    这是个模样不足十岁的男孩，却正是这柄清流剑的剑灵。

    嗡隆！――小剑灵并起剑指，蓄势待发，只需一秒，无尽剑锋便会如万箭齐发般飚射而出。

    ――颤抖吧！蠢狗！

    ――快跪下，俯首称臣！

    徐剑觉得自己仿佛已经看到这只杂交狗惨烈的死状！

    一只灵力略强的杂交狗而已，就这幅肉身也妄图对抗自己的灵剑？简直做梦！

    然而，作为一只早已身经百战的妖王，二蛤什么法器没有见过？

    终究只是区区一柄灵剑而已……也妄图对付自己？真是年轻……

    凝视着眼前的剑灵，二蛤四十五度角，仰望起了虚空。

    然后，狠狠地……

    汪了一声！

    “……”

    徐剑以为这狗要放大招了，结果只是听到了后者清脆而响亮的一声吼叫，整个人一脸懵逼。

    “这是在做什么？”

    这一声吼叫在徐剑听来并无异常，但在剑灵耳中，完全就是另一副场景了。

    器灵的五感，高于正常修士。哪怕只是一小丝微妙的气息，都能捕捉到。

    吼声中夹杂的那一小丝妖王的凌厉，终于令剑灵终于透过现象看本质，看清了这狗的真面目……它竟从这只狗的背后，看到了一只体格巨硕的妖王虚影！

    庞大的身影，笼罩在清流身上，顿然间吓得清流冷汗不止。他清晰地感知到了一只妖王带来的巨大压力！

    这他玛还打个屁啊！根本就不是自己可以对抗的！

    当即，清流朝徐剑挥了挥手，微微一笑：“――再――见！”

    随后，这没节操的剑灵以迅雷不及掩耳之势，径直缩回了剑里，紧跟着连剑上的灵光都直接暗灭了。比奥特曼壁咚壁咚亮红灯都来得猝不及防。

    场面一度陷入尴尬。

    徐剑：“……”

    潜意识告诉徐剑――这只狗绝逼有大问题！

    徐剑总觉得这只狗盯着自己的眼神，简直像是在凝视着某种猎物！

    他脚下步履一震，迅速向后倒飞而去，尽量拉开距离。

    “丫的，还想跑？你丫往哪儿跑？”二蛤冷笑，并不打算放过这个人。

    从这场战斗开始蓄力至今，经过漫长的拖延，此刻二蛤终于感到体内的灵力积蓄到了饱和，身上青色灵光“嗡”地一声汹涌起来！

    “不好！”徐剑嗅到了一丝危险的味道，然而一切都来不及了。

    一股莫大的压力在这一瞬间骤然空降，将他完全定在了原地，动弹不得！

    然后。

    他看到虚空中，一道巨大的阴影，此刻完全笼罩下来。遮蔽了照在小花园的明媚阳光……

    徐剑愕然地望着这道并不真切的庞大虚影，怎么看都觉得这道虚影似曾相识。

    记忆飞速地转动着……

    突然，徐剑想起了六年前，那只从异界之门横空出世、具有吞噬灵魂力量的强大妖王！

    不留任何情面，这道巨大的妖王虚影，娴熟的伸出长舌，卷走了徐剑的魂魄。

    在灵魂被吞噬的这一刻，徐剑的内心很绝望。

    谁能告诉他……为毛这只妖王会他玛变成一条狗啊！

    ……

    一切，只发生在眨眼之间。

    徐剑悲惨的死去，灵魂成为了二蛤的一顿零食。

    云开雾散，虚影消失，阳光重新暖暖地照撒在了小花园中。

    二蛤打了个饱嗝，找了个好位置，跟没事狗似得继续懒懒地趴着晒起了太阳。

    喧嚣的清风拂过小花园，也掠过，二蛤身上，那浅短的绿色狗毛……


第二十三章 都是来搞笑的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    影流刺杀事件，以第六十中学零伤亡、影流全军覆没而告终。

    足足十二名红锻杀手，有三人咬毒自毁，剩下的九个连藏在后槽牙里的毒囊都没来得及咬碎就咽气了。

    这件事在华修国范围内引起了强烈轰动，并在新闻舆论的带动下，逐渐扩散到了国外。

    所有人都以为是百校总署方面策划有方，安插了顶尖高手，才使得影流全军惨败

    大清早，天刚蒙蒙亮，距离事件过去不超过十二个小时。百校总署办公室的电话已经被打爆了，各校校长亲自向副总署卓异发来贺电。祝贺本次守卫母校行动大获成功。

    本次行动不仅重创了影流，为明年第六十中评选市筑基重点高中候选拉下了铺垫不说，还为各校防守恐袭工作树立了榜样、积累了先进的工作经验！

    但事实上，卓异觉得自己很委屈。

    因为这件事，真的和自己半毛钱关系都没有啊！这报道出了偏差，自己可担负不起这责任啊！

    虽说为了母校的安全，卓异确实以百校总署的名义安排了不少保卫巡逻人员，但是这些人全都在校外活动，连第六十中的大门都没进去！

    盯着桌面上的这份尸检鉴定书，卓异陷入沉思。这份报告在一小时前就放在了他办公桌上。

    首先，业界著名的葬爱三少的尸检鉴定是这么写的

    “徐影，男，身份：影流一等红锻杀手队长，金丹后期巅峰。死因鉴定：金丹粉碎性毁坏”

    “徐锋，男，身份：影流一等红锻杀手成员，金丹后期巅峰。死因鉴定：暗器洞穿，心室炸裂致命伤口处检测到粉笔灰”

    “徐剑，男，身份：影流一等红锻杀手成员，金丹后期巅峰。死因鉴定：尸体表面未见明显伤痕，面部表情苍白夸张，惊恐死亡”

    看到这里，卓异已忍不住倒抽了一口冷气。

    葬爱三少杀手界叱咤风云的三小只，居然就这么亡了。

    而且，对徐剑的死亡原因，卓异也另有看法。

    因为徐剑的尸体是卓异亲自带人去处理的。第六十中的小花园是监控盲区，没人知道这里究竟发生了什么。但在这样一个环境雅致的地方，一名具有丰富经验的杀手居然会因为受到惊吓而死？卓异记得自己当时在花园前后搜查了好半天，现在回过头想象，他顿然觉得那只绿毛秋田很有作案嫌疑

    这次百校总署一共回收了九具尸体，除了那三小只，其余人的死法也是各有新奇。

    比如，有潜入化学实验室，结果不甚引爆了符篆，被炸的四分五裂的

    又比如，有潜入学校图书馆，被管理员用一张借书卡切爆了头的

    还有一个，潜入食堂被发现，然后被颠勺的食堂大妈一个大汤勺抡死的

    看着这份尸检报告，卓异已经完全石化，心情复杂，久久不能平静。

    这场刺杀行动已经完全不能用失败来形容，根本是惨绝人寰！

    从结果上看，第六十中藏龙卧虎鬼知道这群杀手在自己母校到底经历了什么？

    卓异觉得这群人完全是来搞笑的。

    开学第三周周一清早，距离刺杀事件已经过去整整两天。

    王令如往常平静地来到教室。果不其然，教室已经彻底炸开了锅。

    所有人都在议论正在风头上的影流刺杀事件。总结为一个字就是：惨！

    “听说了么？昨天最惨的那位影流杀手。”

    “据说那人原本想从隔壁广场的下水道潜入学校操场，结果还没进校门就被校卫总长李老头逮了个正着。”

    “先挨了李老头一招天残脚，又在半空中接了一整套七星拳，被打得漫天乱飞，直到半个小时以后，才被一道从天而降的掌法劈在了地上”

    众人闻言，都忍不住打了个寒颤。光是听着就觉得痛啊！

    作为当事人，孙蓉又忍不住喟叹了一句：“一个人，在临死之前还能亲眼见证到如此上乘的武法，这是何等的荣幸呐。”

    “”

    王令沉下头，没想到事情居然被传成了这样。

    “校卫总长李老头到底是什么人，怎么这么厉害？这可是影流一等的红锻杀手”李玄静问道。

    二蛋大师推了推眼镜，微微一笑：“这你们就有所不知了吧？李老头在正式入校前，是七星修真特种大队的队长。”

    话音刚落，班里立刻卧槽连连。

    很多人的想法其实和王令头一回见到李老头时是一样的，根本想不明白如此牛逼的一尊大佬，为什么会来到这样一所普高担任校卫总长？

    七星修真特种大队？

    这可是华修国联合王牌大学七星宗，专门培养出的一支特种队！每年都会从七星宗中挑选出最具实力和天赋的金丹大学生进行独立培养，而在培养期间，这些有幸被选中的幸运儿将会获得令人骇然的国家补助！

    七星特种大队的平均实力都在金丹后期巅峰。

    李老头能做到队长这个级别这起码也得是一个元婴期啊！

    班里的同学们已经不敢继续想下去，对这里所有人而言元婴期实在太遥远，可望而不可即。也许终其一生都无法达到这个地步

    而一个堂堂元婴期的大能，居然跑到一个筑基高校来当门卫？

    这个男人的背后，看来一定是有段不可描述的故事啊！

    “七星宗，三年后，我的志愿里一定要填这个！”陈超激动了！

    “我记得去年七星宗的综合分数线在二十万分”

    “考不上，给自己留个念想也好啊。”

    二蛋大师摊了摊手表示：“要是我要是能像李老头一样牛逼，考进了七星宗，加入了特种大队，修炼到元婴期，是绝对不甘心只当一个门卫的！”

    林小羽嘻嘻一笑：“也是，你要是修成了元婴，可以抓一些更牛逼的灵兽给人卖了当宠物。牵个貔貅到街上遛遛，贼拉风！”

    “拉风个球啊！你们是不知道，这些年的灵宠生意不景气呐。”

    二蛋大师摇了摇头，悲天悯人的长叹了一声：“我觉得卖灵宠倒不如去卖海鲜。现在市面上的皮皮虾都比我们家的二级纯种闪电鼠贵。我要是修成元婴，有了翻手捞海的本事，怎么着也能一次逮个上万斤吧？”

    林小羽冲郭豪大大翻了个白眼，简直胸无大志！

    王令默默坐在了一边，将手悄悄按在了一本练习簿上。

    三千大道中的大命运术，有一招“命运测写”。这也是王令的能力之一。并且，结印方式很简单，只需要一本笔记本、练习簿之类的东西，一只手就能完成测算。准确率在九成以上。

    不过王令并不喜欢这道法术，因为他并不能测写出自己的命运。

    而现在，王令打算用这一招来看看郭豪的未来

    约莫两分钟不到时间，测写结束。

    王令好奇地翻开了练习簿

    就在六百年后，二蛋大师建立了华修国成国以来最大的海鲜连锁市场。

    海底捞。


第二十四章 吉祥物王令

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    早课时间，潘老师一如既往踩点出现在讲台，班里顿时寂静了。

    “下面我要宣布三件事。”

    潘老师扫视了下班级，清了清嗓子：“第一件事，是关于影流刺杀事件。众所周知，这次刺杀事件。影流方惨败。而影流之主也第一时间发布了悬赏令，悬赏一个亿招募超级杀手，欲图恐袭学校进行全面复仇。”

    同学们都屏住了呼吸。

    潘老师笑道：“不过各位同学暂时不用担心。根据可靠消息。这道悬赏令在发布以后，很快就撤销了。”

    “这是为什么？”有人相当配合的举手提问。

    潘老师摊了摊手：“影流自己派出的一等杀手都全军覆没，国际杀手排行榜前二十名的杀手直接死了三个。没人敢来了呗。”

    “”

    “而且这次华修国政府方面一次性得到了九具影流杀手的尸体，对锁定影流基地的准确坐标起了重要推进作用。而我要宣布的第二件事情就是”这个时候，潘老师露出了一脸人畜无害的笑容：“因为国际知名杀手徐影死在了操场，所以修真警局决定暂时对操场进行封闭，以便搜集证据。在这段期间里，操场将封闭一星期。体育课，改成符篆课，由我代上。相信各位同学应该没有意见吧？”

    几乎所有同学的脸都狠狠抽了一下谁他玛敢有意见？

    其中属体育委员陈超的脸最为难看。动不动就占用体育课，这分明是不把他这个班干部当领导嘛！

    体育委员简直形如虚设

    作为带过无数学子的老江湖，潘老师只看脸色就猜到了学生们心里的那些小九九：“我知道有些同学心里一定不开心。不过还是希望各位同学能珍惜你们的高中时光！因为这次事件学校完美的应对方案，市领导决定，破格推选我们第六十中学加入明年市重点高中的候选名单。而花果水帘集团也会对我校进行投资，预计在今年内完善我校聚灵阵，将相关硬件设施提升到市重点标准。”

    说到这里，潘老师已经压抑不住的乐开了花：“让我们把掌声，献给孙蓉同学！”

    啪啪啪啪啪

    顿时间，班级内掌声雷动，一连串惊叹声接踵而至。

    “市重点！我们学校竟然有机会升级为市重点？！”

    “还布置聚灵阵？！妈妈终于不用担心我上课打盹啦！”

    鼓掌是必然的！当初选择高中的时候谁不想考个市重点？奈何分数线不够，进了一所普高。

    如今现在六十中有机会升级为市重点高中。那么这一届所有的毕业生，说出去也都是重点高中毕业的了！不仅如此，学校跨入市重点后，设施升级，福利升级，环境升级大家也就都有机会体验到真正市重点高中的待遇了！

    突如其来的掌声，让孙蓉红了脸，显得有些羞涩：“这段时间辛苦大家，给大家添麻烦了！以后的日子，还请大家多多指教！”

    论有一个土豪同学是一种怎样的体验？

    在场所有人在此刻都感同身受那就是一个字，爽！

    只有王令一个人，始终保持着淡定，并且他的眼皮在这个时候又一次抽搐了下。

    面对此情此景，潘老师满意的点了点头，升级成市重点，她这个第六十中的教学先锋工资又是要大涨的节奏啊。

    “在这周，有一个市重点候选学校，学生会交流活动。将由我精英班派出五名学生进行为期四天的学习。地点在第五十九中，所有食宿第五十九中都会安排好。”

    说到这里，潘老师顿了一顿，道：“而恰好，校领导把这次交流机会的名额，全部给了我们精英一班。”

    “卧槽！？四天！”

    “听说五十九中有不少萌大奶的妹纸！”

    “可不知道这五个名额，潘老师打算怎么安排啊？”

    这次校方把名额全部给了精英一班，想也知道是因为孙蓉的缘故。花果水帘集团给了第六十中这么一大笔补助，这么粗的一条大腿不好好抱着怎么行？

    而且作为第六十中集结了财力、学识和美貌于一身的美少女，这五个名额里，孙蓉肯定占据了一席之地。

    还剩四个人，究竟会分配给谁呢？

    就在所有人都在议论纷纷的时候，潘老师微微勾起老派的唇角，笑容中透着一丝老奸巨猾。

    “下面我念到名字的同学，会收到一张通知单，今晚回家准备好通知单上罗列的物品，并根据二维码加入微信群。明早八点在校门口集合！”

    所有人都屏息凝气，等待着结果。

    “孙蓉。”

    这个名字对所有人来说都没有任何意外可言，可以说已经完全是猜到了。这是第六十中能拿得出手的最强门面、校园头牌校花。把孙蓉派出去，绝对能拉高其他人对整个第六十中学生会代表团的印象。

    “陈超。”

    毕竟是代表学校形象。考虑到或许有体能类的竞技活动，把陈超派出去姑且还在众人的理解范围内。

    “第三个，郭豪。”

    这个名字可以说班里同学同样没有意外。学生会之间的交流，难免会有争议和分歧，而这个时候，就需要有一个会耍嘴皮子功夫的人。政治课代表郭豪，可谓是最佳人选。

    然后。

    “林小羽。”

    工欲善其事必先利其器，知己知彼百战百胜。班中学霸外加资深腐女性格，促使林小羽将比其他人更能打入外校学生组织刺探情报。

    终于，只剩下最后一个名额了。

    没被喊道的同学都紧紧握住了拳，一副满怀期待的祈祷姿态。

    “”

    只有王令一个人，仿佛已经看到了事情的结局。

    果不其然，潘老师喊出了最后一个名字：“王令！”

    “王令？什么鬼啦！成绩中游，又没什么明显的特长！”有人表示不服。

    当然，绝大多数人对这个结果都不满意。

    但是，潘老师不愧是潘老师，作为第六十中常年奋战在第一线的教学先锋。只用只言片语，就化解了这场危机：“王令同学在入学考核，获得了3s的成绩，史无前例！”

    听到这里，男生静默，女生无言。

    论入学考核的成绩，王令的确惊天地、泣鬼神，无人能敌。

    如果是因为这个缘故，在场的所有人都没有资格反驳。

    “当然，校领导觉得或许也有运气的因素。”

    潘老师笑了笑：“所以，王令同学是作为我们第六十中的吉祥物派出去的。”

    哦！原来如此！

    这个解释，顿时令所有人欣然接受。

    王令：“”你们他玛能不能有点主见！？


第二十五章 不速之客

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    之后，王令拿到了一份清单，上面罗列着四天跨校交流所要携带的物品。

    除了基本的学习用品、晚上用的换洗衣物、清单上还要求带一柄灵剑用以飞剑交流活动。而在整张清单上的最后一行，则是特地用了加粗醒目的大字标注着：必须要穿校服。

    关于校服的问题，王令已经完全无力吐槽，因为全国的校服审美都是统一的。他并不相信第五十九中的校服能好看到哪里去。

    眼下唯一有些麻烦的点就在于这四天的跨校交流，要怎么做才能让自己显得尽量低调些。

    不论是这次带队的老古董，还是其他四个人，都是王令严加提防的对象。或许唯一的好消息是，李玄静没有被点到名……

    凝视着通知单，王令叹了口气。

    不管怎么样，这件事都不容易应付，需要小心谨慎的对待。任何一点可疑的举动，都有可能加深其他人对他的注意和疑心。

    ……

    交流通知单上有一些注意事项，需要家长审阅后签字。

    晚上的时候，王令回到家，直接把通知单甩给了王爸。

    王爸径直从衣兜里取出钢笔，龙飞凤舞的签下自己的大名。

    “你不看一下？”王令很吃惊。

    平常王爸对学校下发的通知单，可是看得比新闻晨报还要认真。

    “校外活动嘛，都是些安全须知，注意事项。没什么好看的。谁能打得过你？”王爸道。

    “……”

    王爸推了推黑框眼镜，抓起了桌上的新闻晚报：“这几天影流刺客在你们学校被团灭的事情传的沸沸扬扬。那个死得最惨的人，浑身都崩碎了，据说连金丹都碎成了渣，不会是你干的吧？”

    王令：“……”

    见王令不说话，王爸深深叹了口气：“这次情况特殊就算了，下次注意点。”

    王令摊了摊手，无奈说道：“是他先动手的，我都没还手。”

    王爸放下报纸，叹了口气，语重心长的看着王令说：“虽说是他自己作死，但以后你还得控制点。好歹给人留个全尸啊！你看看，这给我们法医同志的鉴定工作造成了多大的麻烦。人家还要把这些骨渣一块块还原，然后拼起来。”

    “……”

    “算了算了，令令已经很不容易了。要是没那张封符，这人估计会被反噬到连渣都不剩下。”王妈端着一碗滚热的鱼汤从厨房中走出，放到了餐桌上，解开围裙：“你们爷俩洗洗手，准备吃饭吧！”

    王令盯着鱼汤看了半天：“星斑鱼？”

    王令记得这种鱼明明味道不怎么样，但却昂贵异常。除非家里有贵客，不然王妈只有逢年过节才会买上一条。

    哪怕王令不说，王妈也立刻看懂了王令的眼神：“本来今天小明要来的，想留他吃饭，结果人有急事又赶回去了。可惜了我熬了八小时的星斑鱼。今儿你们爷俩多吃点！”

    王令：“……”果然是这个讨厌的家伙来了！

    小明是王令的堂哥。

    与王令不同，王明是另一种意义上的天才。虽然同样具有无可匹敌的修真天赋，但王明更专注于科学研究。年仅二十二岁就被破格收入了修真科学院，成为修真科学院最年轻的院士。

    至今为止，王明的身份都没有得到正式公开，成为国家机密的一部分。对华修**方来说，这个男人的大脑比圣器还要恐怖。

    最直接的证明就是一直贴在王令手臂上的封印符篆。虽然是王令根据古籍绘制的，但里面却融合了王明创造的黑科技，结合了修真原理与华修国当今最强的尖端科学力量。就是因为里面蕴含的靠科学分量，才使得符篆在原有的基础上，得到了大大的强化，完美的压制住了王令的气息。

    很大程度上，王令之所以能隐藏身份，多亏了王明的帮助。

    不过对于自己的这位堂哥，王令却并没有太多好感。

    这是个相当桀骜不驯的人，绝不容许自己有任何失败。

    王令记得从自己六岁那年一巴掌把十二岁的王明抽飞后。王明就一直耿耿于怀，只要一有机会，必定会向他重新发起挑战。

    迄今为止，王明总管发起了九十九次挑战。

    而王令，未曾一败……

    并且在这九十九次挑战中，封印符篆缕缕升级，限制了王令大部分的力量。然而最终输的人，依旧是王明……

    所以听到王明这个名字，王令总是觉得相当烦躁。试问这个一言不合就向自己发起挑战的男人，到底什么时候才会死心呢……

    可王爸王妈对此却不以为然，觉得两兄弟感情相当好。要不然王明干嘛一直操心封印符篆的事？难不成是闲的蛋疼不成？

    王令看了两人一眼：“……”还真您二老说对了！就是闲得蛋疼！

    王爸有些嗔怪的看着王妈问道：“今天小明好不容易来一趟，你怎么不劝劝？小明也有一阵子没来了。”

    “小明以国家大事为重，我哪儿劝得住。”王妈有点可惜道：“下次一定让小明住下来，和令令睡在一起，俩兄弟也好交流交流感情。”

    “……”王令真的很想爆粗口。

    王爸突然意识到哪里不对：“诶，不行！不能让他俩睡一起，不然令令睡觉没谱，一拳把小明打死了可怎么办？”

    “……”

    你们够了！

    俩夫妻扯淡之余，终究还是王爸先回到了正轨：“话说，小明这次特意登门，有什么事？”

    王妈顿时一拍脑袋，差点把正事忘了！她看着王令问道：“令令，你算算你的封印符篆还能维持几天？”

    王令记得距离上次更换符篆似乎已有半年之久。掐指算了算……嗯，最少三天，撑死五天，封印符篆的灵力就会完全消失。届时自己的气息将会彻底释放，暴露在公众视野下。

    到了那时，究竟会发生什么，连王令自己都不知道。

    “只有三到五天的时间了吗？小明说，升级版的符篆会在这周内尽快送来。”王妈突然有些担忧道。因为上一次王令气息不受控制的溢出，可是让整个星宇城莫名停电了整整十天！

    “时间上应该没问题。”

    王爸点了点头说道，望了眼紧紧皱着眉的王妈：“如果实在不放心，就让惊柯跟着他吧。”

    惊柯，这是继王令一岁捏断大宝剑后，王爸给王令找到的第二把剑。

    此剑从小到大一直跟随着王令，也是唯一与王令签订了正式契约的灵剑。

    只不过，这把灵剑的质地有些特殊。

    是一把非金、非银、非铜、非铁的……小木剑。


第二十六章 皮皮虾们的日常生活

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小木剑的来历很奇特，这是王爸当初花了九九八从花鸟市场淘来的。王令记得自己第一次见到小木剑的时候，只有三岁。

    从小到大，小木剑伴随王令成长，而王令对这柄小木剑，一直有着自己特殊的感情。

    如今，王令十六岁。小木剑也伴随了王令整整十三年。

    这只是一件王爸买的地摊货，但最神奇的一点是，桃木质地的剑身里似乎参差着一丝连王令都看不透的神秘物质，有着限制王令能力的重要作用所以，相对市面上那些利用价值连城的材料打造出的大品牌灵剑，这柄看上去普普通通的小木剑，才是最不容易被王令给弄坏的。

    并且在六年前，异界之门降临人间的时候，这柄小木剑居然奇迹般的孕育出了剑灵。

    其名，惊柯。

    晚上的时候，王令在房间里翻箱倒柜，总算找到了自己的智能腕表。

    对这类智能电子产品，王令向来无福消受并且一直都相当无感。因为只要自己稍稍控制不住情绪，腕表就会受到磁场影响而被破坏掉。

    当然，还有一点非常重要的原因，因为这块腕表是王明亲自打造送给他的。

    相比其余智能产品，但凡经过王明之手的东西，绝不会轻而易举的被自己所破坏。王明美名其曰将腕表送给自己，可王令却一眼就看穿了王明的小心机。

    这个男人从小开始就一直妄图想击败自己。所以在这块腕表上隐藏了类似的监控软件，可以将自己日常活动中产生的一些数据，反馈到王明那里去。

    这绝非王令的臆想，而是在王令十五岁生日那天，亲自从王明心里读到的。

    王令盯着腕表凝视了良久，最终沉着脸戴在了手上：“。

    如果不是考虑到这几天外出活动的缘故，他绝不会轻易解开这块腕表的封印

    腕表的基础使用方法王令还是知道的，操作与从前的风靡的智能手机雷同。只不过更多的融合了虚拟空间技术。

    里面的软件都是安装好的，王令看着投射在虚空中的一排软件，最终目光定格在了“微信”的绿色图标身上。

    很快，王令就进入到了界面中。

    这并不是王令第一次使用微信，如果不是因为自己和电子产品天生相克，王令也算是微信的老用户了。

    利用记忆检索搜寻了下自己从前注册过的账号，登入，然后按照清单上罗列出的二维码，加入了微信群。

    很快，系统提示传来

    用户令已经加入了微信群皮皮虾们的日常生活！

    该用户与群友均不是好友关系，请注意财产安全与虚假信息！

    王令看了眼群成员，发现明天参加交流会的人基本全都加进来了，而自己是最后一个进的。

    孙蓉：“！！！”

    林小羽：“令？莫非这个就是王令同学的微信？”

    陈超：“名字里透露着一股大道至简的气息，的确有着王令同学的风格。王令同学？打个招呼？”

    王令看着迅速弹出的消息，习惯性回复了一串省略号：“”

    二蛋大师发了个滑稽脸：“省略号本体，确认王令同学本人无误。”

    然后，王令又发了一串省略号：“”而微信群也旋即陷入了短暂的冷场。

    经过两周的接触和认识，班中绝大多数人都已经接受了王令寡言少语的设定。但只有二蛋大师一直表示很尴尬。因为这个高冷的冰山怪，偏偏他玛是他的同桌！

    两人成天抬头不见低头见的，可惜从开学到现在加起来说过的话还不超过十句。现在就连网上聊聊天都能冷场扎心了啊，老铁！

    好在，老古董立刻充当起了暖场小天使：“同学们，明天早上八点，请准时到校门口集合！”

    几乎同时，几人都发出了k的手势。

    孙蓉：“大家都准备好灵剑了吗？”

    老古董发了个捂脸笑的表情：“孙蓉同学说到点上了，这次我们三所学校的灵剑交流会是重头戏。届时各校领导都会亲自到场，甚至还有市级领导前来观摩。希望大家都能准备好一件称手的灵剑。”

    虽然才刚刚开学不到两星期，灵剑课加起来也不过才学习了不到三节课。但灵剑培养教育却是从小开始的。

    一把称手的灵剑，在签订契约后，最起码也要有五年以上的磨合期，才能达到称手的地步。而要让灵剑孕育出剑灵，则更为艰难。需要持久的耐心和细心地呵护。

    当然，市面上那些大品牌的一等灵剑、仙剑，其中的剑灵都是人工培育出的。虽然不可否认其威力，但要真正驾驭起来却远不如自然培育出的剑灵那般默契。

    很快，陈超晒出了一张图片。

    图片中，正是陈超自己目前使用的灵剑。大红色的剑鞘不加掩饰的突出了用剑者满腔热血的狂热性格，剑柄上精心雕琢的“超”字浮雕，上面已然隐隐褪色。

    陈超：“它叫力超，是我在十岁那年，爸妈给我的生日礼物。已经和我签订了契约，磨合了六年”

    老古董发了个大拇指：“叫力超？倒是很有陈超同学的性格哦！光从剑鞘的光泽上就能看出陈超同学平时对灵剑的保养很上心！”

    “老师过奖了”陈超发了个叹气的表情：“可惜的是，力超至今都没有孕育出剑灵。”

    “要孕育剑灵并非一朝一夕。陈超同学如此有耐心，相信离这一天不会远的！”

    老古董鼓励完，便开始了日常科普：“培育剑灵，大家一定要有耐心。不到万不得已绝不能轻易放弃。灵剑一旦培育出的剑灵，其剑体便有了灵魂，而一把有灵魂的剑，和正常修士一样是可以升级的！当然，这仅限自然孕育的剑灵，人工剑灵都是设定好的，无法升级。”

    “啊？是这样吗？请老师多说一些！”群里几个同学表现出了极大的兴趣。

    老古董语重心长的发了一大段语音，耐心的解释道：“你们现在的灵剑课程教的都是灵剑基础保养，进阶灵剑课中的御剑飞行以及剑灵培育法，就只要等你们到大学才能逐步了解啦。你们现在的任务，就是努力培育和灵剑的感情，争取在毕业前先把剑灵孕育出来。”

    说到这里，老古董又发了第二段语音：“陈超同学已经晒出了自己的灵剑，不如其他同学也一起放出照片，大家一起来交流下？”


第二十七章 心机的陈校长

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在灵剑交流会中，各校学生可以通过不同的竞赛来体现与灵剑的默契程度。

    这不仅体现了学生的个人素养，更从侧面展现了学校的校风校纪。不论对内还是对外，灵剑交流会都必不可少，已经成为了学校的传统活动。

    因为影流刺杀事件，第六十中在今年破格获得了市重点高中候选的名额，而这场位于培元区两大高校间的学生会交流活动。表面上是学生间的竞争，但事实上更是两大高校在市级领导面前的博弈。

    而灵剑交流会，显然成了这场博弈的关键。

    因此，这次第五十九中选出的集训教师，在灵剑知识和实际操作上有着极为丰富的指导经验。而当老古董以带队集训老师的身份出现在这次交流会的名单上时，五十九中的校领导们都是感到群脸懵逼。

    派了一个教历史的书呆子，第六十中到底在想什么？

    五十九中的校长觉得，第六十中大概是已经放弃抵抗了。

    大概只有王令和孙蓉两人心里跟明镜似得，因为他们知道老古董的实力，究竟有多强

    这可是仅用一颗粉笔头，就把影流一等金丹后期巅峰杀手一击必杀的男人

    可以说，老古董藏地很深。这是一个有故事的男人且，比两校中任何一名教师都要丰富。

    虽然王令至今还不知道老古董来第六十中执教的目的，但他很清楚

    这次校领导派出老古董亲自带队这场灵剑交流会的局，基本已经稳了。

    所以纵观全局，王令觉得第六十中的陈校长，才是真正老奸巨猾的存在啊

    此时已临近晚上十点，王令的微信群依旧没有平息，继陈超之后其余几人也都纷纷亮出了自己的灵剑。

    鬼牙，这是郭豪的灵剑。

    据二蛋大师交代，这柄灵剑是爷爷这辈人亲自给他打造的。取用三级灵兽夜魔虎的虎牙作为主材料锻造而成，铸成后剑身洁白如玉，剑锋处隐约可见如血管般密布的黑丝，这些黑丝宛若厉鬼般犬牙交错。故此，取名为鬼牙。

    二蛋大师拍摄了一个小视频，看得出他相当爱惜自己的灵剑。综合地位大概仅次他肩头的那只鹦鹉二蛋。

    郭豪晒完小视频，下面发了一串文字信息：“这把剑是我在八岁的时候，父亲亲自交给我的。并且和我签订了契约。迄今为止已经跟了我八年同样没有孕育出剑灵。”

    陈超一连发了三个“衰”：“卧槽！八年都没有？”

    “八年？八年算什么”

    林小羽发了个心碎的表情，跟着也亮出了自己大宝剑。

    让人感到吃惊的是，林小羽使用的居然是双剑！

    陈超：“双剑？”

    林小羽：“是子母剑啦！我给它们取名为忘梦和忘机！它们跟了我九年哦！整整九年！都没有孕育出剑灵！”

    “”九年！？？陈超感到了一丝绝望。

    老古董见状，继续开始了科普模式：“子母剑孕育出的属于双生剑灵。孕育周期要比普通灵剑更为长久。不过九年的时间，的确有些晚了。林小羽同学是不是平时不够用心？”

    不用心？这怎么可能！

    林小羽在群里发了个抓狂的表情：“王老师冤枉啊！我可是每天都让忘梦、忘机交流情感的，并且经过这么多年的细心观察，我还成功分出了它们的攻受属性怎么可能不细心呢？！”

    二蛋大师终于看不下去了，忍不住回复道：“大姐你确定这两把剑的性别都是男的？子母剑，怎么听都是一男一女吧？百合都不可能吧？”

    老古董发了一串狂汗的表情：“对灵剑本身的误解，的确有可能造成剑灵孕育延迟的状况。”

    “”看完老古董的回复，林小羽输入了一串冒号，然后又忍不住问：“孙蓉同学的灵剑呢？”

    陈超：“孙蓉同学的剑，真的很想看看啊。一定超级赞！”

    花果水帘集团少小姐的御用灵剑，想也知道一定是花了大心思和大代价。

    相比其余喜欢炫耀的富二代，孙蓉的日常生活显得就低调多了，并没有秀晒炫的习惯。因为孙蓉一直觉得这种行为非常低端，并不利于塑造自己国民美少女的形象。

    所以一般情况下，除非是别人要求，孙蓉绝不会先一步晒照分享。

    片刻后，群里所有小伙伴都看到了孙蓉放上来的照片。

    孙蓉：“我的剑，名叫奥海。”

    这是一柄通体湛蓝色的灵剑，剑身通透无暇，折散出阵阵蓝色的光晕，哪怕是隔着这道照片投影，众人都能感觉到一股大海无量的气息。

    二蛋大师忍不住赞叹：“奥海？好霸气的名字！跟了孙蓉同学多久了呀？”

    孙蓉沉思了一会，还是回复道：“这把剑，自我出生开始就和我签订契约了，整整十六年。”

    “”陈超。

    “”林小羽。

    “”二蛋大师。

    十六年果然人比人，气死人！

    连老古董都难得传来一道盛赞：“剑上的蓝色光晕就是剑灵的灵蕴，看样子孙蓉同学已经孕育出了剑灵。家庭背景固然是一方面，但孙蓉同学的灵剑色泽光亮，质地鲜明，剑身通透，灵光熠熠，保养得当。一定花费了不少心思来培育与灵剑的默契，真不愧是孙蓉同学！”

    孙蓉发了个抱拳的表情：“王老师过奖了！”

    灵剑分享环节进行到这里，此刻终于有人意识到，似乎王令还没有分享自己的灵剑。

    “？？？”陈超一连发了三个问号：“王令同学？你的灵剑呢？不打算牵出来溜溜么？”

    王令：“”

    原本王令是想装死蒙混过关的，然而看到所有人都分享了自己的灵剑。自己如果再藏着，难免有些不合群的味道。而这种奇怪的表现，往往会让自己得到更大的关注。

    这并不是王令想看到的。

    综合考量后，王令最终还是分享了自己的照片。

    然后。

    一柄剑长还不足一米的木剑，就这样霸气侧漏的出现在了众人眼前


第二十八章 王令的小木剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在这一刻，王令的冷场被动技能再次发动，微信群再度陷入了一阵迷之寂静。

    连老古董看到照片都说不出一句话，足以见到这张照片强大的杀伤力。

    作为王令的同桌，二蛋大师郭豪一直觉得王令的冷场技能，简直不亚于大规模杀伤性武器，实在是太恐怖了。

    显然，众人都被这样一柄木剑惊住了，开始怀疑起了人生。

    老古董到底是老古董，作为一个经历过大风大浪的男人，在漫长的五分钟后，瞳孔终于是从涣散的状态重新聚焦，将目光定格在虚空中的软键盘上，望眼欲穿的按出了几个字：“王令同学你，是认真的？”

    “恩。”王令的回复依旧简洁，惜字如金。

    “”这下子连老古董都彻底没话了。

    而几个小伙伴，内心想法则各有不同。

    陈超：没想到王令同学的家境居然如此艰难难怪平日里如此低调，孙蓉同学又对他如此关心。原来是我多想了啊，王令同学是真的缺少关爱！

    二蛋大师：没想到王令同学高冷的外表下，隐藏着这样一颗坚韧不拔的心这些年，走到这一步，实在是不容易啊！以后要多关心下他才行！

    林小羽：是时候给王令同学找个关爱他的男朋友了！

    孙蓉则端着下巴在考量要不要以花果水帘集团的名义发起一波爱心捐款为住在郊区的王令同学，筹款买一柄充满爱心的粉红色大宝剑！

    王令：你们真是够了！

    桃木质地的灵剑，或许在十年前还很流行，但现在就完全属于淘汰产品。随着越来越多的强力铸剑材料涌现在市场上，桃木灵剑已经彻底沦为了白菜价。目前只有小部分厂商每年还会定量生产，然后批发售卖给教育机构，用于幼儿园、学前机构以及小学的灵剑入门教育

    因此看到王令晒出了自己的小木剑，老古董觉得，王令同学的童年生活一定非常不幸福！

    正常家长，对待自家孩子第一把灵剑的态度应该都是格外认真的。这点从陈超、孙蓉等意中人身上就能看出来。

    对比之下，桃木灵剑实在是太掉价了。

    再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育。

    这都什么年代了，厉鬼都究极进化了，还用桃木质地的灵剑？哪怕挂在床头也辟不了邪啊！

    望着虚空中的照片投影，老古董暗声一叹：看来这事儿，自己是时候要向潘老师反应一下，给王令同学做个深度家访才行呐！

    王令：“”

    开学第三周周二，早上八点。

    所有人如约出现在校门口，乘坐巴车一同前往第五十九中参加为期四天的学生会交流活动。

    一伙人轻装上阵，要带的东西都已经揣在校服的衣兜里了。

    王令上车，找到最后排的位置坐下。

    二蛋和陈超上车眼巴巴看着王令坐在了最后一排，二人目光一番交视后，跟门神似得一左一右坐在了王令身边。

    王令：“”

    从昨天王令晒过了小木剑后，陈超等人一致觉得关爱王令同学，应该从小细节着手。

    这让王令感到由衷的惶恐。

    低调的高中生活并没有按照自己想象的剧情而展开，这大大出乎了王令本身的预料。要知道，现在和他同坐在巴车里的这些人，可都是一度被他列入提防列表里的。

    天知道这都是什么孽缘

    王令觉得也许自己今年是犯太岁了。

    余光落在不远处手拉手坐在一起的孙蓉和林小羽身上，王令就算不读心也知道，林小羽这资深腐女八成又在给他们三个男人立p了。

    偌大的五十人巴车，结果五个人全部缩在了后排，留着老古董一个人陪着巴车司机坐在前座。好在老古董也不在意这些，他只要保证学生们的安全就行，寂寞一点也无所谓，衣兜里还有一个库存的零食等着他慢慢享用。

    第一次被如此紧密的簇拥在人堆中，王令保持着一贯的缄默，静静听着周围讨论的话题。

    因为天生和电子产品相克的缘故，王令所能读取到的实时信息，几乎都是通过读心来完成。以此来保证自己不会和时代太过脱节。

    二蛋大师和陈超聊得不亦乐乎。

    二蛋大师推了推眼镜：“听说了么，前不久在一处建筑工地上，发现了一口古墓。根据专家考证，这座古墓很有可能是上古时代那两位大能者，其中某一位设立的假墓。”

    上古时代的大能者

    王令一听就知道这说的一定是韩立和王林这两位修真界老魔

    在华修国尚未成国前，这两位可是风云人物。连文献古籍都收录在大斗气时代之前，属于修真元祖级别的人物。但现在却伴随着自己过往的光辉事迹永远沉寂在了史册里，成为老古董史论课上的热门知识点而其中，韩立修真定理和王林留下的等级测算法，更是成为了让一众学子爱恨交加的高数考点。

    一直有人传言，韩老魔和王老魔其实都没有死。因为至今为止，华修国在全国范围内找到的古墓尽是些假墓。而这些假墓，极有可能就是这两位活化石级别的人物留下的障眼法。

    但是这种说法毫无根据，因为根据史料记载，两位大能的确是在冲击永生的最后一步，双双失败，陨落天道。

    “这件事情闹得似乎挺大的。”陈超点点头，这是件大事，他当然早有耳闻。

    “当然很大！因为这件事情存在不少疑点。”

    二蛋大师神秘兮兮道：“经过相关专家鉴定，这口墓是属于王老魔的。但很奇怪的是，在王老魔的墓穴中居然找到了韩老魔用过的掌天瓶碎片。知道掌天瓶的来历吧？根据史料记载，这可是韩老魔的御用宝贝，可让灵药在短时间内迅速催生成熟。”

    “那为什么会出现在王老魔的假墓里？”孙蓉听到两人的话题，也忍不住好奇问道。

    “所以说这件事很奇怪。”

    二蛋大师摊了摊手：“现在，韩老魔的粉丝韩家军表示这假墓其实是韩老魔的。但王老魔的粉丝王家军又不服，认为这枚碎片也许是王老魔生前伪造出的，想用这种方法来混淆视听。”

    “可这只是一口假墓，有什么好争的？”林小羽表示完全不能理解。

    “这你就不懂了吧”

    对此，二蛋大师摊了摊手：“这就好豆腐脑中咸党和甜党的战争，争执了上千年，还不是没有结果局？就好比现在的韩家军和王家军一样，分明知道没有结果，但还是要撕上一波来给自己的爱豆蹭一下微博热度，哪怕是刷一刷存在感，也不亏啊。”

    众人：“”


第二十九章 春风得意马蹄疾……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    社会险恶，即便是王令，也认为有两大绝对不能招惹的团体。那就是韩家军和王家军。

    这两位上古时代修真大能的粉丝团，比华修国内一线明星的粉丝还要恐怖。

    每个后援会都有足足数千万粉丝，并且无一例外都是修真者。而两大后援会的会长，更是传闻中一等一的修真界高手。

    这些年，华修国一直在变相打压两大后援会的势力。并通知各地教育局，严令禁止在校师生私自加入后援会的行为。对军方而言，这是两股难以控制的因素。指不定哪一天就会威胁到国家安全。

    但这些和王令都没有关系。

    有句话说得好

    你皮任你皮，把你当瓜皮

    只要没有影响到自己的低调生活，王令都是可以视而不见的。不然自己只要动动手指，就可以让这数千万号人原地消失

    巴车足足行进了一个小时，二蛋大师却一点没有停下的意思，天文地理，无所不谈。从最近的新闻热点，慢慢聊到国家大事。一边感慨广大社会底层人民的艰辛生活，一边为在场的小伙伴普及爱国主义教育。

    南寒国执意在边境部署“仙剑防御系统”，引起了华修国方强烈的抗议。

    庶民不谈政，王令平时虽闲散惯了，但对这件大事也是有所了解的。

    华修国对南寒国采取了各方面经济制裁，导致南寒国开设在华修国境内的许多家大型超市关闭，进口食品下架。而在这些下架的食品中，王令平常比较喜欢吃的火鸡口味干脆面，就是南寒国生产的。

    但干脆面终究是小问题，国家面前无吃货。

    不过是少了一种口味而已，王令完全能够接受的。国产的干脆面或许新奇的口味少一些，但终究还是胜在经典

    巴车一路飞进，早高峰的时间段，马路上还是有些拥堵的。

    最终在两小时后，坐在前面啃辣条的老古董传来声音：“同学们，我们已经到了，大家准备下车！”

    “老师，几点啦？”

    “十点零四分，我们先到五十九中办理登记。下午两点参加第一次交流会，确定这几天的行程安排。”老古董答道。

    一行人下车，巴车老司机直接一脚油门飞驰离去。今天中心超市薯片半价，也不知道这个时间点老司机赶回去还是不是能够搭上最后一班半价车。

    他们落地的位置，正好是第五十九中的校门口对面的马路。

    “终于到了。”

    大伙扫了眼第五十九中新翻新的校区，都是有点莫名的羡慕。

    虽然第五十九中目前依旧是市重点后补，但校园环境建设以及教学设施，以及完全达到了市重点高校的标准。

    放眼望去，便是第五十九中校园正广场上那如深山古林般郁郁葱葱的绿化，视线一直沿着校门口的林荫小道向里延伸而去，可以见到被层层树影遮住的八层教学楼。

    再回想六十中门口那几颗风烛残年的棕榈树和老旧的教学楼，一群人顿时有些伤感。

    “我去！这真的是五十九中？”林小羽惊了：“我记得前年路过这里的时候，明明比六十还要破啊！这是发财了？”

    “应该就是在前年发的财了。”陈超皱皱眉说道：“就在前年，从第五十九中成功走出了六位金丹学子，创下两百年以来的最高纪录所以早在前年的时候，就拿到了一家私营医院的天使投资。而且还在同年还成功申报教育局，拿到了市重点候选提名。”

    老古董微微点头，他想说的话都被陈超说了。就学生而言，陈超知道的信息有点多，但这并不奇怪。陈超从小到大参加过许多校园体育竞赛，经常跨校，能了解到的信息自然也就比平常学生多一些。

    林小羽：“医院的天使投资？为什么是医院？”

    “而且还是一家男科医院，九阳男子医院你们听过吗？当年九阳正经创始人开的医院！”

    对这类小八卦，终究还是要二蛋大师亲自出马：“正所谓，春风得意马蹄疾，高考状元割包皮”

    众人：“”一家瞅准了高考毕业生做广告的医院，真也是没谁了。

    “据说现在凭第五十九中的毕业证书，可以免费享受这家医院的割包皮服务。我在想如果我能借到这里的毕业证，到时候要不要叫两个人组团一起去？”郭豪端着下巴问道。

    “”王令觉得这信息量有点大！

    孙蓉和林小羽，都涨起了大红脸。听到这种羞羞的话题，难免会有些皮薄不好意思。

    “郭同学如果能借到毕业证，请务必带上我！”老古董突然一叹：“都快六百年了，可惜一直没能找到机会解放天性。”

    “”

    一旁，王令再度欲言又止。

    老古董的手速，他是知道的。

    讲道理，王令觉得老古董根本不需要去医院，完全是可以自行手刀的。

    虽然很羡慕第五十九中的新环境，但没有一个人真正妒忌什么。等花果水帘集团拨款下来，第六十中的新环境，绝对要比这里优越的多。

    老古董带队来到校门口，立刻被门口的校卫拦了下来。明晃晃的一片湛蓝色校服，看得这校卫恍了神：“你们找谁？”

    在出示了自己的证件后，校卫向老古董深深鞠了一躬：“原来是第六十中的各位，校领导已经交代过。请诸位到教学楼一层1001教室进行住宿登记。”

    “好的，多谢。”老古董微笑的收回了证件，标志性的眯眯眼又露了出来。

    一群人就这样毫无阻碍的走进校门。

    老实说，就校园关系而论，其实五十九中和六十中的交际关系一直不怎么样。校卫这般恭敬友好的态度，有些出乎老古董的预料。

    当然，细心的老古董还发现了另一个问题，那就是有关于他们的到访时间。

    老古董敢肯定，第五十九中绝对没有在学校内向学生具体的公布过。

    不然以孙蓉同学的影响力，只怕这条林荫小道上已经是人满为患了。

    校卫室通常有着阻隔灵识查看的装置，但这种装置对王令是完全无效的。在他们离开校门口没有多远，王令的灵识就直接穿透了进去。之前那名面带笑容的校卫，已是完全收回了笑容，沉着脸拨打电话：“是的谢主任，第六十中已经到了。学生三男两女，还有一只鹦鹉？带队老师是个胖子。看上去傻傻的，好像没有什么威胁。”

    “恩，我之前也得到消息了。就是个教历史的。估计硬实力不怎么样。”电话那头，一个相对冷漠的声音响起。

    说完，谢主任挂断电话，转而接通了学生会办公室，声音有些阴沉沉地说道：“小唐，他们已经到了。请务必按照计划，好好招待下他们。”


第三十章 两女交锋，必有狗带

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第六十中的施主任和第五十九中的谢主任，但凡去网上挖过这两位黑历史的人，都知道这是一对老冤家了。她们都毕业于仅次于王牌大学那一级的一线修真院校，修真师范大学。隶属国家211重点大学。

    当年两位从师范大学毕业后，曾共同在第六十**事过一段时间。后来，施老师当选了教导主任。而谢老师则是在学校被排挤，不得以转入了五十九中。

    这些年，五十九中发展迅猛，新上位的谢主任正在仕途。当年被排挤的一箭之仇，不可能不报。

    所以，第五十九中和第六十中这些年的恩恩怨怨，其实多半都是因为这两位教导主任间的争锋。女人之间的友情，可以用一把香奈儿飞剑迅速建立。然而一旦发生战争，两剑交撞，必有狗带……

    而两校学生会之间的关系其实也相当不和谐……教导主任之间尚且如此。学生间明里暗里的争斗攀比也就顺理成章的继承了校领导的风范。

    不过王令到一直觉得，在培元区三大普通高校中，第六十中的校风校纪一直都是不错的。

    刚刚来到教学楼门口，脚还没迈进去，王令远远就看到一个和他年龄一般大的少年，穿着一款土到掉渣的深棕色校服从教学楼内徐徐踱步走出，身后还跟着其他四个青年，共有五个人。

    五个青年里，为首那人叫唐竞泽，神色沉稳自若，第五十九中学生会会长。也是混迹在各大校园交际圈的老江湖。尤其对培元区三校的情况可谓是了如指掌而站在唐竞泽身边的人，叫做方华清。五十九中学生会副会长。个子不高的小白脸一枚。他们身后三个人，就是五十九中的梁家三兄弟，梁威、梁政和梁飞。

    早在参加交流会前，老古董就已经给众人提前做好了功课。虽说是初次见面，但事实上六十中的每个人心里都早已有数。

    唐竞泽朝老古董微微鞠了一躬：“想必这位就是王老师了吧？欢迎王老师和各位学弟、学妹来到五十九中。这四天里，诸位的生活就由我招待了，如有招待不周的地方，还请见谅。”

    这番温暖的问候，却让六十中每个人心里都顿生警惕……

    谁都知道五十九中和六十中的关系，这样无事献殷勤……事出必有妖啊！

    并且，早在这次两校学生会交流活动前，五十八中也曾以同样的目的来到五十九中，但根据老古董掌握的一手情报来看。第五十八中的学子们在各项交流测试中，皆是以全军覆没而告终……

    唐竞泽的目光略带侵略性地掠过这里每一个人。唐竞泽早就做过功课，对六十中每个人的情况都了如指掌。

    花果水帘集团的大小姐孙蓉……大概是整个六十中唯一能拿得出手参加交流会的人物。

    接着，就是带队的史论胖子王祖康……

    学霸林小羽……

    体育委员陈超……

    政治课代表郭豪……

    以及……

    卧槽等等！最后这个人……尼玛叫什么来着？

    “……”

    唐竞泽流下了几滴冷汗……思绪里居然一片空白，愣是想不起站在这群人最后方的寸头少年到底是谁。

    这种不在掌控之内的感觉，让唐竞泽感到不安。

    是自己失策了？

    不……他绝对是做足了准备，有备而来的。

    但，眼前这个寸头少年的信息，他是一丁点都记不得了。

    这到底是什么情况？

    事实上，这是王令的一手“大屏蔽术”起了重要作用，这道术法就像是游戏里的被动技能。自从王令在五岁那年学会，启用术法后，就再也没有关闭过。

    具体作用表现为，在术法开启的状态下，除非是与王令有过面对面接触的人。不然从任何渠道获取到有关王令的信息，眨眼间都会忘得一干二净。

    作为进校两年的老人，从小学开始就混迹校园交际圈的老江湖，唐竞泽只当自己是马失前蹄，间歇性失忆了。

    很快，唐竞泽满脸堆笑地拍了拍手，后方立刻有人把准备好的茶水端了上来：“各位既然来到我五十九中，就是我校的贵客了。入乡随俗一碗茶，不知各位六十中的学弟学妹们，有哪位愿意做个代表，把这碗象征友谊的茶干了。”

    老古董一看这茶的颜色，眼皮顿时抽了一抽。

    棕绿色的茶水，依稀飘着几分糅合了化学成分的难闻气味，这种感觉如果非要让老古董找到一个准确的形容词，就像是三百天没洗的内裤和暴晒了七七四十九天的咸鱼干糅合在一起，又外加了点鲱鱼罐头的汁水做点缀的感觉。

    作为久经沙场、屹立不倒的一大吃货，六十中学著名的零食走私商，看到连老古董面对这碗茶，神色都是一副败下阵的姿态。其他人心中立刻有了底……

    这茶，有毒

    并且，绝对是个圈套。

    唐竞泽见到这幕，微微一笑：“这茶水，是经由两百倍浓度的蔬果汁勾兑而成。具有强筋健骨的神效。一般人，我们可还不舍得给。当然，气味的确是奇怪了些，但作为我校的传统，也是友谊的见证，第六十中的诸位学弟学妹难道不觉得应该为自己的学校，做一个勇敢的表率吗？”

    原来是蔬果汁……

    第六十中的一众人恍然大悟。这东西他玛可是校园里的一大毒物啊！

    要说来，这东西与花果水帘集团也有着一定关联，因为冲泡蔬果汁的颗粒粉，就是花果水帘集团亲手研制的。

    不过花果水帘拿到市面上兜售的蔬果汁，浓度都是经过精密算计的，尽管孙蓉不否认味道的确不怎么样，但至少还没有到难以下咽的程度。

    最关键的是，这东西还真就有如唐竞泽所言的那般功效。可以强筋健骨。

    但前提条件是，你丫得保证在不吐的情况下，一滴不剩的喝进去。

    孙蓉没想到，这群人居然给了自己这样一个下马威。

    分明是完全不把她这个少小姐放在眼里啊！

    一般，十倍浓度的蔬果汁已经是让人难以下咽……

    二十倍浓度，已经堪称地狱。

    两百倍浓度，这完全是要死人的节奏啊！

    后方，方华清、梁威几人都忍不住暗笑。当初第五十八中那几个要面子的蠢货，一个个抢着喝，可是把这教学楼门口呕了个一塌糊涂，丑态百出。

    纵然是难为好了，你们六十中，能拿出什么办法应对？

    而就在场中气氛几乎快要凝固的时候，唐竞泽就看到，那名一直默默站在人群后方，自己叫不出名字的寸头少年，三两步来到最前方。

    然后。

    端起了这碗茶。

    一饮而尽…………


第三十一章 三星阵旗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在一众人愕然地目光中，王令就这样端着这碗茶，霸气侧漏的喝完了。

    真的是连一滴都没剩下，不仅没有吐。反倒是打了一个长长的饱嗝，熏得唐竞泽等人快要吐了。

    不要误会王令并没有要逞英雄的打算。因为他觉得这么耗着实在是太浪费时间了。

    大好的时光造作在这种地方上，无疑是相当可耻的。

    相比之下，王令宁可用这些时间来好好学习。

    当然最主要的一点原因是，在巴车上坐了这么久，王令觉得自己心很累。以六十中到五十九中的路程，王令用跑的也就只要几秒就到了。

    所以王令其实一直不习惯搭乘交通工具。

    “王同学你没事吧？”自从昨晚王令祭出了小木剑后，老古董已经受到了一次惊吓。但老古董没想到自己人生中的第二次惊吓，竟以如此迅猛的接踵而至。

    陈超和二蛋大师的眼珠都快瞪得飞出，连二蛋都被吓掉了两根洁白的鸟毛两百倍浓度的蔬果汁，这尼玛根本不是人喝的吧？！

    “习惯了。”

    王令淡定地擦擦嘴，这般言简意赅的说道。非常不以为然。

    王令记得，自己以前按照古法调制出的淬体液，可要比蔬果汁的味道恶心多了。回想前人为了修为的一点点进步，竟然要强忍住痛苦喝下这么恶心的东西，一杯两百倍浓度的蔬果汁，倒还真的算不了什么。

    甚至王令还觉得，这东西的口感居然还有点甜！

    习习惯了？！

    而王令简短的三字回复，却是在场中众人的心目中，掀起了难以遏制的惊涛骇浪。

    蔬果汁的市场价非常便宜，可以说是花果水帘集团针对社会底层人民研制出的修真营养品。尤其对一些生活不富裕，又对子女抱有热切期望的穷苦人民来说，蔬果汁就像是绝望泥潭里的那根芦苇。

    只要家中能有一人筑基成功，就可以拿到华修国政府的特别补给。对这类贫困家庭而言，都将是质的变化。

    孙蓉是去过王令家的。她知道王令的家在城乡结合部，正好卡在了星宇城的边界位置。但孙蓉一直觉得王令家并不是真的穷，直到见到了王令祭出小木剑，以及今日这般痛饮蔬果汁的壮举

    作为一名有良知的富二代，孙蓉觉得自己很有必要关心下王令的生活

    到底是怎样的一个男孩？可以从小到大强忍着蔬果汁的味道，靠着自己的努力一步步走向筑基，从边远的郊区考上了位于市中心的高中？

    第六十中的一伙人完全被震撼了

    从这杯蔬果汁开始联想王令从小到大的艰苦生活，孙蓉和林小羽的泪水忍不住在眼眶里打转

    连陈超、郭豪两个糙老爷们都是感动不已。

    “”王令觉得要是再按这个节奏发展下去，下一届感动校园十大人物，就非自己莫属了。

    这杯号称是友谊的是果汁，绝对是唐竞泽一伙人加的戏。

    而经过这一出，孙蓉等人终于看清了这场学生交流会的本质。

    美名其曰是两校之间的交流，倒不如说是五十九中昭告四方的炫耀大会。

    既能满足自己的虚荣，又能看外校的人出丑。

    “好在有王令同学在啊！不然我们连第一关都不过了。”孙蓉暗暗叹了口气。

    这是一场硬丈，说什么也得吃下来！

    他们代表的是整个六十中的形象，不争馒头也得争口气啊！

    嗔怒看了目瞪口呆的唐竞泽等人一眼，林小羽愤愤说道：“这友谊的见证，我们的王令同学也喝了。可以让我们进去了吗？”其实六十中所有人心里都跟明镜儿似得，以五十九中和六十中两校之间的关系，还哪有什么狗屁的友谊可言这友谊的小船压根儿就没起航过！

    “原来这个人叫王令！”

    唐竞泽看着一脸淡定的王令，沉默了一会。心中反复叨念着这个名字，这个让他出乎预料之外的人，在之后的几轮计划里必须要严加提防才行啊。

    仅仅是在短短几秒的时间里，唐竞泽已经连续思索了很多事，包括后面的几轮“特别招待计划”。

    毕竟，蔬果汁只是其中的一个环节而已。

    “各位第六十中的贵宾驱车劳顿，应该是累了。请跟我来，我立刻为你们办理住宿登记。”唐竞泽再度堆砌了满脸笑容，将六十中的众人迎了进去。

    王令依旧是跟在队列的最后，步子刚刚迈上台阶，就听到依旧走进教学楼的唐竞泽开始炫耀第五十九中新布置的聚灵阵：“如各位了解的那般，我五十九中的教学楼在新校董的大力建设下，在去年就已经成功翻修完成了”

    “新校董？”

    二蛋大师微微一笑：“是那个割包皮的男科院长吗？”

    “噗蛤哈哈哈！”

    这话听得孙蓉、林小羽两个妞完全不加掩饰的笑出了声。

    而这杠铃般的魔性笑声，也是让唐竞泽等人陷入一阵死寂

    妈蛋这情节有点不对劲啊！这群人不是应该被他们气的各种羡慕嫉妒恨吗？为毛感觉他们的膝盖反而被六十中的这群人连射了两箭啊！

    “郭同学，说话的时候，请注意影响！”老古董故作镇定的清了清嗓子，其实心里乐呵着呢，谁都有年轻的时候，年轻人之间撕逼什么的最好看了！其实呀，他更喜欢看两个姑娘一边扯着头发一边在地上打滚，这才带劲！

    “是的老师，我错了。”二蛋大师不愧是二蛋大师，这厚脸皮在六十中也是出了名的。说认错就认错。并且看上去毫无悔过之意。

    “嗯，知错能改，善莫大焉。以后别人说话的时候，不要打岔知道吗。”老古董点点头，目光紧接着看向了唐竞泽：“哦，对了，刚刚唐同学说到哪儿了，请继续说下去？”

    唐竞泽：“”老古董这话听得唐竞泽膝盖又是一痛，敢情自己刚刚说的话，连你这个带队老师都没放在耳里啊！

    自己装的逼，哪怕是忍着屈辱，也要继续装下去

    唐竞泽嘴角一抽，强忍住这口气不发作，重复上一段继续说道：“如各位了解的那般，我五十九中的教学楼在新校董的大力建设下，在去年就已经成功翻修完成了现在八层教学楼，共有八轮聚灵阵，层层铺设，不知诸位是否感觉进入教学楼后，四周灵气磅礴，连空气都清新了不少？”

    “是吗？”陈超努力地聚集灵力，运行了一个周天，然后皱了皱眉：“奇怪，我怎么什么也没感觉出来啊。”

    唐竞泽原以为这只是嫉妒，本还想辩驳几句，结果又看到一边的孙蓉摇了摇头说：“真的没有。感觉和外面的灵气所差无几。”

    方华清也用胳膊肘子轻轻敲了唐竞泽一下：“会长，是不是聚灵阵出问题了？”

    出问题？这怎么可能，聚灵阵每天都有人维护，怎么可能轻易出问题？

    “是不是还没启动？快去查一查！”

    唐竞泽几乎是有些失态的对后方的梁威三人吼出了声。

    在这个节骨眼上，怎么能出问题？自己装逼才刚刚装到一半啊！

    片刻后，那梁威气喘吁吁的跑了回来：“报告会长”

    “究竟发生了什么情况？”

    “校工部的老师说，刚刚不知道什么情况，聚灵阵的核心阵旗爆了。八面阵旗，无一幸免”

    “”唐竞泽听到消息，心中仿佛有一万只羊驼崩腾而过。

    自己居然接连两次被自己立下的装逼计划打了脸？！

    这一刻，唐竞泽感觉自己的膝盖真的是非一般的痛。

    郭豪笑得牙都要掉了：“哈哈哈，核心阵旗居然也会炸？还是第一次听说哦。看来你们家阵旗的质量不怎样啊，不会是三星产的吧？”

    人生中最痛苦的事，并不是在感到膝盖疼痛的时候。而是在膝盖疼痛难忍的时候，又被二蛋大师补上了最后一刀

    咔嚓！

    场中众人仿佛隐隐中，已经听到了唐竞泽膝盖碎裂的声音。

    王令无辜的站在人群最后。幽幽望了眼五十九中宏伟的八层教学楼，深深叹了口气。

    看来手臂上的封印符篆能力又弱了不少，以往自己的灵力会影响到聚灵阵的磁场，但还不至于把核心阵旗给弄爆。现在随着封印符篆的力量每况愈下，自己的确是越来越不受控制了

    当然，王令本身也在极力的克制着。

    可灵力外放这种事，就像霸气侧漏，尤其是在封印符篆能力变弱的状况下，王令自己也感到十分无可奈何。

    只可怜了那位割包皮的校董，布置八口连续的聚灵阵也要不少钱呢。

    这下子全爆了这得割掉多少吨皮皮才能挽回损失，连王令自己都算不过来。


第三十二章 来自东方的神秘力量

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    五十九中的校舍也是新建的，盖在教学楼后方。这是一栋四层楼高的平方，宿舍都是四人间，每层含带一个公用厕所和十间寝室。最多可容纳一百六十名学生。

    唐竞泽走在最前方，引着六十中的众人前进。

    教学楼的聚灵阵坏了，没有关系！新校舍的聚灵阵也是新建的！并且构造和教学楼是一模一样的，四层环形聚灵阵。一层更比一层强！

    不论如何，也得让这群六十中的乡巴佬看看环形聚灵阵联合启动的威力才行！

    唐竞泽心里一边寻思着，一只脚迈进了校舍的自动门，而后开始飞速的运行灵力，转过一个大周天

    很快，长松了一口气

    他能明确的感受到四周磅礴的灵气，目前聚灵阵处在正常运行中！很好，这下应该不会再出什么问题了

    唐竞泽向后面六十中的一众人欣喜若狂的招了招手，不加掩饰的炫耀展露无遗。

    而就在这个时候，跟在后脚的王令，迈进了门

    同一时间，砰地一声，一道闷响突兀的从楼内传来。

    然后。

    五十九中校舍的聚灵阵。

    就这样炸了

    “”

    此时此刻，唐竟泽有一句妈卖批不知当不当讲。

    唐竞泽是在梁家三少的搀扶下回到学生会办公室的。

    “会长”众人从没见过唐竞泽如此失魂落魄的样子。

    同样的流程，就在几星期前同样发生在五十八中那伙人身上。五十八中师生六人在入宿登记的第一天，就被唐竞泽用一点小伎俩整得生活不能自理。

    可现在的情况，却完全颠倒过来了。唐竞泽有些愤怒的捶着桌面，主要是被气的：“学校的聚灵阵是新建的，当初布下阵法的前辈说过，这阵法可以持续十年左右！你们说，这才运转了一年不到，怎么可能在一天里全都炸了？”

    “”方华清、梁威等人都觉得这件事有点邪门。

    “六十中的这伙人有妖会长，要不还是算了吧？”梁威小声建议道。

    “算了？？”唐竞泽冷笑了一下。怎么可能就这么算了！？自己今天可是整整被打了三回脸啊！教学楼门前一次，进了教学楼一次，在校舍里又一次！

    唐竞泽觉得自己从小到大都没这么窝囊过，从小学到中学，他一直是班里的大队长，学生会的主席，活跃在校园校外交际圈的风云人物只是一群乡巴佬而已，自己总是有办法能够对付的！

    唐竞泽这样安慰自己。

    虽然校舍是新建的，但住宿计划五十九中明年才真正启动。这偌大的四层校舍，目前就只有王令六人居住而已。

    孙蓉和林小羽两个女生被安排在走廊尽头的那一间。王令则是同其余三人、一鸟，住在了隔壁。

    这是王令第一次和别人在同一个屋檐下、同一片空间里共同过夜，还要整整要度过三个晚上光是想想就让王令觉得无比头痛。放在从前，王令一直极力避免这种情况发生，以免发生意外情况。

    “话说今天这事儿的确有点邪了，真的只是偶然吗？”宿舍的床铺都是上床下桌的这种，陈超大咧咧的跃上了床，一边在床沿晃荡着黝黑的大腿，边问道。

    “不知道王老师有何见解？”二蛋大师狐疑的看向了一边的老古董。

    “这事儿不好解释呀。”老古董也摇摇头。

    虽说现在是科学修真时代，但总有一些事情是科学无法解释的。

    像今天这件事谁能想到五十九才新翻修了校区一年不到，居然一气炸了十二口聚灵阵？

    而且老古董丝毫不觉得这聚灵阵是豆腐渣工程，因为华修国近几年对造假的行为一直持有相当严厉的打击。

    比如前阵子国际知名品牌“耐克”研制出的最新款限量飞剑，就被松海市的朝阳区民众举报没有在剑柄处安装广告宣传上说的气垫减震系统！

    于是被国家打假办重罚了足足十个亿以儆效尤。

    而专为学校布置校用聚灵阵的企业有很多。比起限量款飞剑，聚灵阵的综合成本其实很小。但要真正罚一下，老古董觉得没有任何企业能承受得住这巨额的罚款。

    谁敢在“打假反假”的这个节骨眼上触政府的眉头？

    “不知道王令同学有什么看法？”老古董看着王令问道。

    “”王令没想到老古董居然把问题推给了自己。

    王令原本就是有点心虚的，在这种情况下，如果自己不说点什么才会显得不自然吧？

    于是，镇定思定的仔细考量了一番后，王令说出了也许是自己人生中最长的一句话：“大概，这是来自东方的神秘力量吧”

    然后，所有人陷入了一阵迷之深思“”

    开学第三周，周二下午一点半。

    孙蓉轻轻敲开了隔壁宿舍的房门，两点钟有一场学生会交流活动，孙蓉是特地来通知的。

    作为带队老师，老古董主要负责他们的安全问题以及那场重要的灵剑交流会，至于其他事宜，就全都交由孙蓉这位大班长来处理了。

    不得不说的是，孙蓉的执行力相当强。流程安排上的是绝对不会出什么差池。对此，大伙都很放心。

    “大家都在休息吗？”孙蓉小声问道。

    在办公室外的老古董一反日常慵懒的常态，并没有选择打盹，反而是为最后那场灵剑交流会的事谋划了很多。

    老古董指了指闭着眼的三个少年，做了个嘘的手势：“有什么情况跟我说吧。”

    “学生会一次交流活动在2002教室。两点钟开始。”孙蓉轻声说。

    “好的孙蓉同学，过会我会叫醒他们的。”老古董点点头。

    “恩恩！”孙蓉眨眨眼，好奇地看了眼大老爷们的宿舍，进门的第一间床就是王令的。

    此时此刻，王令正仰倒在床上，只用一只手臂枕着脑袋安静地睡着。修长的睫毛，平稳的呼吸声，微微上扬的唇角似乎正在做着什么好梦。

    孙蓉还是第一次见到王令睡着的样子，和平时上课那副不苟言笑的模样完全不同。

    “王令同学还真是可爱啊！”孙蓉心里甜甜的想着。


第三十三章 孙蓉领域

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在孙蓉离开后不过多久，王令很快苏醒了。

    王令发誓，自己原本只是想闭目养神而已，没想到居然会这样睡过去――实在是失策！

    不过，这同时让王令陷入了深思：自己究竟有多久没有真正入睡过了呢？

    粗略计算了下，好像从五、六岁开始，自己就常年处在这种待机状态下了吧？

    以王令自己目前的境界，当然是完全不需要睡觉的，稍稍打坐片刻就能立即元气满满……

    而对王令来说，最熟悉的环境莫过于王家小别墅。毕竟那是自己生活了十六年的地方，可就是在那等环境下，王令也不敢轻易睡去。

    王令自认，自己是个相当警惕的人。

    可在这个完全陌生的环境中……自己到底又是因为什么睡着的？

    思绪回转，王令不由想起曾经看过得一篇科学报道，大意是：如果你能迅速在一个陌生的环境下睡着，就证明在这片环境中有着能够带来温馨和安全感人。

    现在，王令几乎可以肯定，这篇报道应该是假的……

    ――开什么玩笑！

    这些人可是被他列入严加提防列表的存在啊！

    用力揉了揉自己的脸，王令暗暗松了口气。

    好在这次睡觉的时间并不长，没有进入深睡状态，不然后果真的很难预料……

    因为，王令知道自己是有打鼾的习惯的，并且一进入深睡，就会打鼾。

    如果处在深度睡眠下，这一道鼾声的威力，将不亚于一颗战斧式巡航导弹……

    这让王令突然想到以前的一首儿歌……

    太阳当空照~花儿对我笑~小鸟说早早早~你为什么背个炸药包？

    我去上学校~老师不知道~一拉线，我就跑~轰的一声学校不见了~~

    这首儿歌的重点是最后一句：轰的一声学校不见了……

    对其他人来说，这首儿歌或许只是个笑话。

    但对王令而言，这真不是开玩笑的……

    ……

    ……

    下午的学生交流会，老古董将王令三人带到教学楼后就离开了，但并没有走多远，因为他需要负责王令等人的安全问题……

    学生交流会，顾名思义，这是学生之间的活动。所以不止是老古董，整场会议没有任何一个老师参与，纯让学生之间进行自主交流和探讨，在愉快的交流过程中产生摩擦，创造智慧的火花。

    孙蓉和林小羽早早就来到了现场，后脚赶到的王令三人一进教室，就看到了早上那几张熟悉的脸孔。

    分别是黑了脸的唐竞泽、黑了脸的方华清、黑了脸的梁威、以及梁威那两位同样黑了脸的小弟梁政和梁飞……

    毕竟，不到短短半天的时间，连续炸了十二口聚灵阵。任凭谁的脸色都不会好看。

    其实在这场学生交流会之前，唐竞泽已经被谢主任单独叫到办公室劈头盖脸的整整骂了一个小时。刚刚才从办公室解放出来，又要来这里主持会议，王令觉得实在是有些难为他了……

    两百人座的多媒体教室，唐竞泽坐在讲台上，边上是副会长方华清的位置。

    教室第一排的嘉宾席，是特意留给第六十中的。

    而从第二排开始，都是第五十九中自发前来参会学生。

    会议还没正式开始，六十中的一伙人安静地坐在位置上等待着。

    之后，不断有人陆陆续续的走进教室，直到整个教室都坐满了，仍未停止……并且整体人数正在肉眼可见的速度下，不断攀升……

    王令看到还有不少搬着小板凳直接走进来，抢占了走廊过道的。还有借助了飞毯法器浮坐在虚空中的……

    望着足足超载了两倍的人数，唐竞泽的脸更黑了，扭头看向了边上的方华清：“我让梁威找群演，可没让他们找这么多！我们是开会，不是开演唱会！”

    “这次真没请群演，是他们自愿来的。”方华清小声道，觉得很委屈。

    “自愿来的？为了什么？”唐竞泽觉得不可思议。

    前几个星期第五十八中的人来的时候，可是连一片鸟毛都没有啊！荒凉到连谢主任都看不下去了，临时喊了几个班的学生来充当的群演。

    方华清深深叹了口气，目光无奈的指了指坐在第一排的孙蓉……还能为了什么？当然是为了看孙蓉来的！花果水帘集团的少小姐、国民校花美少女，光是冲着这些封号，早在孙蓉还没来到学校的时候，第五十九中就已经传疯了……

    也就是校方没有对外公布六十中到访的具体时间。不然方华清觉得，唐竞泽怕是连递蔬果汁的机会都没有。

    所以，在有人收到六十中到校的确切消息后。

    第五十九中，从高一到高三几乎所有男生都暴动了。

    于是，现在就有了眼前的这一幕……

    “孙蓉同学，俺要给你生猴子！”

    “孙蓉同学，我要给你献歌一曲！”

    “一人，我饮酒醉！醉把那佳人成双对！”

    “两眼是独相随！只和孙蓉双宿双归！”

    孙蓉：“……”

    妈的！唐竞泽咬了咬牙：“把这个喊麦的给我拖出去！”

    方华清：“……”

    王令：“……”

    同样，王令、陈超等人也没想到孙蓉在外校的影响力居然如此巨大。

    虽然在第六十中的时候，孙蓉也是一大站在校花圈顶端屹立不倒的人物。但凡孙蓉经过的校园公共场合，必然发生暴动……

    二蛋大师甚至给这一现象起了名字，命名为“孙蓉领域”。

    不过王令也发现，领域效果也不是对所有人奏效。但对路人引发的效果，却是相当可观的……

    “不愧是孙蓉同学！孙蓉领域大显神威，太长脸了！”

    身为同班同学，陈超、林小羽、二蛋大师都由衷的感到自豪。

    “各位同学，请安静一下……”场面一片嘈杂，唐竞泽听不下去了，忍不住对着话筒喊道。

    他的声音很大，配合手上爱马仕专业传音麦克风。足以传到两百人教室的每一个角落。

    场面依旧处在不受控制的状态下……第五十九中到场的每个男生，几乎都沉寂在以孙蓉为世界中心的热烈讨论氛围中，根本停不下来！

    “各位同学，请安静一点！”唐竞泽一字一顿，脸已经完全黑成了酱泡黄瓜。。

    这一次，可依然没有太好的效果。教室的声音不仅减弱，反而又上升了几分。

    唐竞泽：“……”他姥姥的！

    “各位同学……麻烦，请安静！”唐竞泽第三次出声，俨然带着几分警告。

    这一次，受到学生会主席威压的影响，场面的声音果然稍稍小了一些！然而，在零点几微秒过后……嘈杂的人声又一次冲破分贝的极限，达到了新的高峰！

    唐竞泽：“……”我去年买了块表啊！

    “各位大佬，求求你们了……请安静一点啊！”

    已经是第四次了，整整四次叫停！

    王令从这位唐竞泽同学撕心裂肺，又夹杂着绝望的呐喊声中判断。

    此人，多半已疯……

    ……

    ……

    一旁，陈超摇了摇头：“惨！太惨了！”

    郭豪不由发出一道叹息：“国破人离散，江山已不在……堂堂学生会长威严形同虚设，这是何等的悲凉……”

    林小羽淡淡的啧了一声：“知道什么叫石乐志么？这就是！”

    孙蓉：“……”


第三十四章 孙蓉领域持续发威

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    按照五十九中学生交流会以往的惯例，在唐竞泽发言完毕后，最后一个收尾环节必须要外校嘉宾派出代表来总结会议内容。

    事实上，根本没人听清唐竞泽说了什么

    因为不到一个小时的时间，这场交流会足足失控了五十分钟。留给唐竞泽发言的时间却仅仅只有五分钟而已。并且在这五分钟里也并不是全场肃静，依旧是有着苍蝇般不断在唐竞泽耳边嗡嗡响的人声。

    若是换做平时，唐竞泽早就暴怒了。但现在尤其是外校的人还在这里，唐竞泽不得不忍气吞声，咽下这口气。以确保自己学生会会长的风度。

    离会议结束只剩下五分钟了，唐竞泽看了看表，自己精心准备的演讲内容，竟然连三十分之一都没说完！

    他咬咬牙，看着孙蓉：“下面，让我们掌声有请第六十中的代表孙蓉同学发言！”

    全场，掌声雷动

    知道是孙蓉的发言环节，五十九中热血沸腾的男生们在礼貌的掌声后，又迅速肃静下来

    全场，针落可闻

    这幕气得唐竞泽差点喷出一口老血自己足足花了五十分钟才好不容易收敛住的场面，居然都抵不住“孙蓉”这一个名字管用！妈蛋！

    唐竞泽起身，挪到了边上的位置上，并迅速按下了广播键，孙蓉的声音将通过校广播传遍每一个角落。但凡孙蓉有一点语塞，也许都会被人录音，成为学生们茶余饭后的谈资。

    呵，还剩最后五分钟！看你能扯出什么东西！

    孙蓉很从容的走上台前，挽了挽自己的长发，隔着大老远，王令都能闻到一股清香。

    她面朝台下的同学们微微鞠了一躬，十分自信。然后，落落大方的坐上了唐竞泽让开的位置，调整了下语气，淡淡地说道：“大家好，我是第六十中的学生会副主席，也是高一三班的班长，孙蓉。”

    这声音和平时孙蓉说话的口气完全不一样，明显是练过的！细柔甜美的声线里，夹杂着淡淡的播音腔，唇齿跃动、一颦一笑仅仅是一个开场白，声音居然就有种润物细无声的感觉。

    不止是五十九中的同学们，连王令等人都是微微怔了一下。

    “没想到孙蓉同学认真起来，声音这么好听。”

    “不愧是国民校花，这简直和声优都有一拼！”

    台下，传来五十九中的同学们交头接耳的声音。

    孙蓉微微一笑，接着道：“很荣幸，这次我们第六十中代表团，能受邀来五十九中参加学生交流会，在过去的五十分钟里，唐竞泽同学作为五十九中的学生会长，起到了很好的表率”

    唐竞泽和汤华清两人的嘴角都是不由自主的一抽这也太特么能扯了！

    陈超、郭豪、林小羽三人已忍不住捂着嘴偷笑。

    王令则是努力保持着面瘫，尽管他承认孙蓉认真起来的声音，的确很好听。

    孙蓉不徐不疾，娓娓道来：“我们双方代表，在会议上亲切友好的进行了交谈。交换了意见。增进了双方的了解。会谈是有益的我们保持了第六十中的态度。同样我们也尊重第五十九中的意见，赞赏唐竞泽同学对五十九中校园环境维护做出的贡献。”

    教学楼外，老古董听到校广播中孙蓉发出的声音，也忍不住暗笑起来，眼睛都眯成了一条缝。

    到底是花果水帘集团培育出的接班人，如此一本正经的说着反话，不着一字的把五十九中给狠狠数落了一番，实在是高明呐！

    对于播音这块的技巧，孙蓉真的是练过的。这是花果水帘集团家族企业管理内容的必修课。孙蓉在很小的时候，就接受了这种企业管理教育。

    而有关播音方面的技巧，孙蓉早就考出了华修国国家级别的语言证书。不仅声音甜美、语速均衡，而且应变能力极强唐竞泽想在这种地方刁难孙蓉，显然是小巫见了大巫。

    每一个强悍的播音员心中都有一只秒表，可以精准的计算时间来增快或者降低语速。

    孙蓉当然也是如此。

    估算着还剩不到三十秒了，孙蓉也是在微微一笑后，迅速进入了收尾阶段：“同时，我们对第五十九中在一日之间损坏的那十二口聚灵阵，深表遗憾”

    “希望，在未来我们两校能进行更多的互动，增进友谊，为两校同学的和谐发展，做出更大的贡献！！”

    叮铃铃！下课铃响起，这个时间点，正好是下午第三节课的下课时间。

    正好五分钟，一分不多，一分不少。

    “谢谢各位！”孙蓉长舒一口气，挺直了腰杆子，再鞠了一躬，每一个动作都是如此完美无瑕。根本让人挑不出瑕疵。

    接着，唐竟泽就听到一阵轰鸣的掌声，啪啪啪啪响彻全场，连正在办公室收听广播的那些老师都忍不住鼓起了掌。虽然不明白会场中到底发生了什么，可但凡听到孙蓉这番发言的人，都觉得这场交流会议举办的相当成功！

    会场中，几乎所有男生都站了起来，为孙蓉鼓掌欢呼。

    “虽然不知道孙蓉同学说的是什么意思，但是赶脚很牛逼啊！”

    “卧槽！对比之下，我们的会长根本就是个闰土啊！”

    “孙蓉女神的声音，真的太好听了！为毛要给唐竞泽那个家伙留这么长时间啊，简直是浪费生命！强烈要求女神再来我们五十九中开会！”

    这就是孙蓉领域持续作用的威力

    领域作用一旦发威，可以全面影响到范围内95的人。

    尽管并不是所有人对孙蓉都买账。但王令觉得就某种意义而言，这项男女通吃的能力甚至可以加权到境界上，实在是太彪悍了。

    这边，以孙蓉为中心，整个会场晴空万里。

    另一边，唐竞泽等人头上乌云密布

    王令只觉得那张脸黑得乌青，脸色难看到了极点。就像是被泥水里滚过的雨靴踩过的变质猪肝。

    这分明是在自己的学校，作为学生会主席，竟然让外校的人在自己的地盘出尽风头。

    唐竞泽恨恨地咬着后槽牙，不管怎么样今天丢掉的这个场子，他一定要让这帮六十中的人加倍偿还回来。

    毕竟，这才是第一天而已！

    后面还有整整三天的时间

    唐竞泽还就真的不信这邪了。


第三十五章 六十拆迁队与碰瓷帮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    已经是黄昏时分，唐竞泽一脸苦大仇深的在学生会办公室写着报告以及一份针对与六十中第一天交流会的重大过失检讨书。

    整整三千字的交流报告和五千字的过失检讨，还不能打字，必须要手写！不写完还不准回家！妈蛋！自己从小到大，从来没被老师留过堂！

    唐竞泽气得捏断了手上的钢笔，墨汁飞剑，糊了边上方华清一脸。

    方华清取出湿纸巾抹了抹自己的脸，露出一脸无奈的神色：“老大，这已经是第三十二支水笔了，犯不着和水笔过不去水笔，是学校的公家财产。也算在校园财产及公共设施管理条例中的。”

    “这群六十中的人还真是邪门！”

    “”

    面对唐竞泽咆哮，方华清头疼的掩住了脸。

    根据校工部的回应。除了那爆掉的十二口聚灵阵，其余校园公共设施也都受到了不同程度的损坏。

    小到新修的广播体操

    大到机房的那些全息投影机

    虽说没聚灵阵坏得那么彻底，但都不约而同的出现了原因不明的黑屏及无法开机的状况。

    在六十中到访的短短一天时间里，第五十九中损失惨重。

    其中，光是校园公共设施，就已经损坏了整整40！

    当初看到损坏报告的时候，唐竞泽深吸了一口气：这不是来交流的，根本是来拆迁的！

    他甚至怀疑，六十中的这群人是不是从小在拆迁办长大的！

    边上，梁威皱皱眉说：“我听人说，他们之后似乎要去学生街那一带活动，要不要找人去报复一下他们？”

    报复？拿什么报复？唐竟泽翻了个白眼。

    对付孙蓉，在校内还好说，但现在已经是放学时间。唐竞泽发现自己根本没有手段去反击。

    堂堂花果水帘集团的少小姐，原本就有暗中随行的保镖进行保护。尤其经过上次的萧家大院以及影流刺杀事件后，只怕保镖阵容得到了重新整顿和升级，想也知道现在跟在孙蓉附近的暗卫个个都像金山毒霸一样，卸都卸不掉！恐怕就算是蚊子，都别想靠过去

    “这是块难啃的骨头，但我们并没有必要针对孙蓉一个人出手。”

    梁威想了想说：“根据我们之前汇总的资料上看。综合其他几个人的资料，余下的那位陈超，其实也是个富二代郭豪，家里开宠物店的，不过似乎还有些政治背景。那位林小羽与孙蓉似乎走得很近也不好对付。剩下的就只有”

    听到这里，唐竞泽咬了咬牙：“还剩下那个喝蔬果汁的小白脸！”

    “恩，这个喝蔬果汁的确定没什么背景。家里住在郊区，而且似乎很穷，这次来参加灵剑交流会都只带了一把木剑”

    “那就是他了！”唐竞泽一拍桌。

    五个人里就这一个软柿子！用屁股想也知道，要找一颗软柿子捏！总不见得去找一颗榴莲吧！？

    于此同时，远处的王令忍不住打了个喷嚏。

    晚上是自由活动时间，第六十中的众人在食堂用过晚餐后，打算去第五十九中附近的学生街逛一逛。因为校舍还未正式开放的缘故，管理员将门禁卡交给孙蓉以后就忙着下班回去奶孩子了。

    王令原本是想拒绝的，而在他刚想拒绝的时候，眼皮子又开始忍不住疯狂抽搐起来。直到彻底打消了拒绝逛街的念头，这才恢复了平静

    好吧，逛街是跑不了了。

    当陷入选择困难症的时候，王令经常通过眼皮是否抽搐来判断自己的抉择是否正确。

    不过这同样具有风险，因为“眼皮抽搐警告”这项被动技能只能对当前的选择进行判定。而不能预知逛街途中发生的事。在逛街过程中如果发生什么意外，王令并不能提前预知。

    老古董是个懒人，并不想凑这份热闹，把众人送到了校门口后，又给每人发了一张灵符：“同学们，这是唤灵符，如果万一发生什么凶险，可以随时用这道灵符呼唤我出来。由孙蓉同学带队，尽量不要分散，大家逛完街早点回来吧。”

    “好的，谢谢王老师。我们只是散个步，很快就回来的。”几人收下灵符，不约而同的点点头。

    老古董点点头，不再多说。

    而就在一伙人走出去不足十几米步，已经背过身去的老古董，又微微偏过头传音道：“哦，对了。学生街那里听说有个专门以碰瓷为业的社会帮派，大家要多留意。”

    碰瓷为业的帮派？大伙都是一愣。

    不管怎么听，王令觉得这话都像是个flag！

    而果然，就在老古董话音刚落不过多久，王令的眼皮子非常配合的开始抽搐了起来！

    灾难级别两颗星。

    做人难，做一名低调的人更难。

    王令从没想过出什么头、做什么英雄，对自己这充满了各种挑战和灾难的人来说，能踏踏实实的完成余下的学业已经是相当不容易了。

    第五十九中离学生街还是挺近的，一群筑基的学生，纯靠步行需要二十分钟。

    并且，为了避免遇上恶意碰瓷的人，众人甚至都没敢骑路边的仙享单车。

    大伙正在街道上走着，郭豪忽然说道：“其实吧，有关这碰瓷帮的背景，我也略有耳闻。”

    闻言，王令默默瘪了瘪嘴，一脸冷漠这世上还有你二蛋大师不知道的吗？

    “碰瓷帮的成员，多数由社会上七八十岁的无业老头老太太组成。自从国家严格规定，禁制在公共广场上占用地盘跳广场舞后。越来越多的老头老太太受到不法份子怂恿加入帮派！”

    “”

    “还记得当初碰瓷帮成立的时候，各地修真警局还真没在意。而且又都是一群老头老太太，绝大多数都是去寻找刺激的。”

    “寻找刺激？”众人闻言，无不感到讶然。

    这年头喜欢玩极限运动花式作死的熊孩子不少，却没想到这些原本应该在养老院里养尊处优、天天寻思搞一波黄昏恋的老头老太太都加入了“寻找刺激”的队列里。

    过去的熊孩子，现在的熊老人

    仔细一寻思，王令觉得这话没毛病。

    郭豪说道：“其实他们压根儿不在乎钱。能讹到就讹，讹不到把钱乖乖还回去，顶多在拘留所里教育一顿就给放回去了。只不过这两年，碰瓷帮发展的速度快到离谱。几乎已经能和韩家军、王家军比肩！这条学生街的碰瓷帮分部，好像就是最近才拓展出来的。”

    “”果然都他喵是广场舞惹得祸啊！

    说到这里，众人已经走到了街口。

    五彩斑斓的街市灯光照亮了前方热闹非凡的学生街大道，小吃摊、文具店应有尽有甚至还有电玩城，给学生提供额外的休闲娱乐活动。

    在学生街，小吃摊上的东西都很便宜，不用花多少钱就能大饱口福。并且，只要出示学生证，基本九成以上的娱乐活动都能享受半价优惠。

    培元区三校附近其实都有学生街，但五十九中附近的这一条是最大的！

    “这里简直是天堂！”陈超已经按耐不住内心的激动了。

    之前他在网上看中了一款气垫球鞋。仅在学生街地区限量发行！陈超觉得也许在这里能找到自己喜欢的款式！

    孙蓉只是单纯的想散散步，维持身材。

    林小羽更关心那部腐男子高校的日常生活有没有出新册的漫画。

    气定神闲地看了眼大马路，二蛋大师信誓旦旦的拍了拍胸脯：“大家放心，只要我们不用交通工具，就没什么问题。”

    “”王令有点慌了。

    这又是什么奇怪的flag！？

    而几乎是在郭豪话音刚落之际，王仿佛已经透过了空气，嗅到一丝来自老太太的危险气息


第三十六章 培元区碰瓷帮分会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    碰瓷帮的老太太受到梁威指派后，一直蹲伏在草垛后已久，并且在六十中众人接近的一瞬间，就在万军从中第一眼锁定了王令。

    这只是一个普通的老太太，没有任何境界，因为老年皮肤松弛的缘故，厚厚的眼皮子已经完全褶皱并耷拉下来盖住了大半眼珠。

    然而，这一点视线上的阻碍，并不能阻挡她碰瓷的脚步

    这是客户指定的碰瓷对象，经验丰富的董老太太，完美发挥了自己多年碰瓷的专业性。

    作为培元区碰瓷帮分会的四大长老之一，董老太太虽然没什么境界，但这么多年能够支撑董老太太走到这一步逐渐成为帮会里帅老头、美老太太认可的一大长老。必然有着她的过人之处。

    第一，董老太太的视力很惊人。

    年过七旬，依旧精准如鹰眼般的视力，这可是让那些得了老花眼的普通老头老太太们，人人敬畏的能力！可以迅速从人群中迅速锁定客户指定的碰瓷对象，精准的完成打击报复活动。

    第二，董老太太年轻的时候其实是一名学霸当然，董老太太自己觉得也没什么可炫耀的。不过也恰恰正是因为这一点，才巩固了董老太太的长老级地位。

    从王令出现在视线中的一瞬间，董老太太立刻估算了彼此双方的行进的速度和距离。

    她估算出，自己和王令之间的距离有20米。现在，王令以每秒6米的速度散步前进那么，只要自己在同时，以每秒4米的速度同时从树后窜出

    于是，在两秒钟后

    众人就看到一个老太太步路蹒跚的来到王令跟前，哐啷一声丢了手上的拐杖，一把抓住了王令的裤腿。浑身抽搐，表情痛苦不已。

    王令没想到居然还真的遇上了碰瓷的。想自己自己进异界之门救李老头那伙人的时候，所有碰到了自己的妖兽都被反噬成了一堆渣。也就是现在自己手臂上快过期的封符，限制了很多力量，外加上老太太本身没多少力气，不然要是再隔两天，封符真正过期了

    王令心想，这名老太太大概会瞬间化成一坨齑粉吧

    当然，王令也没想着去把老太太扶起来，自己手上的劲道向来都是没谱的。况且这个老太太没有任何修为，万一一不留神，把她的手臂拆断就不太好了。

    “老奶奶，你没事吧？”孙蓉蹲下身，轻声细语地询问道。

    虽然六十中的所有人心里都清楚明白的知道，这老太太就是故意来碰瓷的但这个文明社会的准则向来都是谁弱谁有理。

    现在是灵力信息化时代，素质教育早已在修真者间普及，在这个时代之前，谁敢在修士脚下碰瓷？

    不被一剑剁了就算不错了！

    老太太演得很逼真，倒在地上疯狂抽搐，愣是半天没说出话，宛如癫痫发作了一般。

    直到孙蓉、林小羽两人重复问候了不下十遍，老太太这才颤颤巍巍的翻了个身子，虚弱地指着王令，一副上气不接下气的样子：“你！你”

    “？？？”郭豪和陈超都惊了，两人一脸黑人问号的表情。

    这年头碰瓷的演技的确是够了。可貌似并不怎么敬业啊！以往那些碰瓷的老头老太太，可是使足了力气把自己往车轱辘底下钻。可现在别说是一辆车，连两个轱辘的自行车都没有，居然就夜黑风高、朗朗月光之下当面斥责王令碰瓷？

    郭豪撇撇嘴：“这位老奶奶，做人要讲道理啊。我们没有使用任何交通工具，你怎么能说我同学碰瓷了呢？”

    如果是这碰瓷的人，只是普通的老头、老太太，也许在面对郭豪的咄咄询问下，会吓得败下阵来。

    但作为培元区碰瓷帮分会的长老，董老太太不愧是董老太太，就连碰瓷都要碰的与众不同，体现出自己碰瓷帮长老的特色。从这位董老太太淡定自若的眼神里，第六十中的众人仿佛已经明白了！

    显然，这位老太太已经是身经百战了。

    面对郭豪掷地有声的质询，只见董老太太瘫坐在地上，徐徐伸出一根食指，看上去很虚弱的指着王令说道：“就是他是他，用威压侵犯了我！”

    “”

    威压侵犯

    众人瞬间恍然大悟卧槽尼玛！这是新的碰瓷套路啊！

    郭豪深深扶额，果然姜还是老的辣啊！谁都没有想到，还有人可以从这方面来碰瓷。

    “要不，还是报警吧？”林小羽彻底无奈了。

    “报警？”董老太太哼了一声：“你们可知道，我们碰瓷帮有多少人？你们要是让这位同学，乖乖赔了钱，这件事就算了了。”

    “那你要多少钱？”孙蓉叹了口气。能用钱解决的事，对她来说根本不是问题。

    老太太伸出一个手掌：“我要的不多，先赔个五百万吧”

    五百万

    虽然这个数字对孙蓉来说并不算多，但也不是一时间就可以拿出手的。

    孙蓉已经看出这个老太太已经根本不是碰瓷这么简单，纯粹是来找茬的！

    “你怎么不去抢？！”陈超憋不住了。

    话说完才意识到自己好像哪里说的不对

    现在这老太太，其实就是在抢！还是吃人不吐骨头的那种！

    还没等小伙伴们震惊完，老太太又指了指王令说道：“而且，我只要这名同学赔。其余同学的赔款，我一概不要。我们碰瓷也是有职业精神的！”

    “”林小羽觉得自己的三观都被刷新了。

    这年头连碰瓷都开始讲究职业精神了，这大清要亡啊！

    “还是报警吧，顺便把这老太太给弄进牢里去。”郭豪叹了口气，无奈道。

    “呵呵你们还想把我弄进去？胆子不小啊。”

    老太太一脸嘲弄地笑了笑：“给个理由先？”

    郭豪翻了个白眼：“你不分青红皂白上来就抓着我同学裤脚，所谓男女授受不亲，虽然你已经人老珠黄，但姑且也算是个女的吧？你这样，算不算猥亵青儿童？要是闹到修真法庭上，这可是重罪啊！”

    王令：“”

    “”

    董老太的嘴角猛地抽了抽。

    猥亵儿童？你家儿童身高一米八？这是巨婴吧！？

    显然，董老太太并不买账：“就算你们把我弄进警局，我过两天也能出来。但你们可就要小心了，全国各地都是我碰瓷帮的地界这位同学要是赔了这钱，我却是可是不追究。但要是陪不出，那这笔账就只好让我们帮派的大长老来亲自收取了。”

    “你敢威胁我们？”

    孙蓉狠狠瞪了董老太太一眼，真是头一回遇到碰瓷还真么横的：“你知不知道我是”

    孙蓉本想说的是“你知不知道我是谁”，但话没说完，王令却徐徐上前两步，一个侧身挡在了孙蓉跟前。

    因为这个时候，王令已经完整的将董老太的记忆读得一清二楚。

    既然这是梁威等人专门雇来针对自己的，王令当然不想牵连到其他人。

    毕竟，他已经想到了一百种，对付这个泼皮老太的方法


第三十七章 二十四真言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    社会上的泼皮无赖总是喜欢把自己伪装成弱者来博取同情，借此来收获利益。

    很明显，眼前的董老太就是这样一个人。

    处理董老太的办法有许多。

    以王令目前的境界，可以在眨眼都不到的时间里，一脚把老太太送上大气层！穿越外太空！

    然后直达银河系！

    让她的后半生能够和太阳肩并肩！

    又或者，更简单的方法，直接开启天眼，召唤恒星内焰现场表演撒骨灰。

    但是，王令并不想多事。

    除了那几个将人命视如草芥的影流杀手，王令从未亲自动手杀过任何一个人。王爸王妈从小到大对他的教育就是，学生就应该有个学生的样子，不要想着出头，脚踏实地学习，然后最重要的一点就是要遵守修真主义核心价值观。

    现在是灵力信息化时代，在科学修真时代的背景下，杀人并不能解决任何问题

    最后，董老太太挥一挥衣袖，不带走一片云彩，却抱着一只皮箱心满意足的离开了。

    “没想到现在的年轻人出手居然这么阔绰！”董老太太内心大为感叹，欣喜若狂。整整五百万呐！自己在这条街再碰十几年的瓷都没有这一晚上的收获来得多。

    王令目送董老太太离去，一脸淡漠。碰瓷党看似难缠，但终究还是抵不过自己使得一手大幻形术

    董老太太以为自己抱着的是一只满载现金的皮箱，事实上不过是一块笨重的破石头而已。

    低调行事，小心处理

    既然这是能用神通就能解决的麻烦。

    王令的准则向来就是，能不动手就不动手。

    不然真要打起来，轻则城市崩坏，重则地球毁灭这并不是王令想看到的。

    这一次，王令一共施展了两道神通。

    第一道是对董老太太施展的“大幻形术”。

    而第二道神通则是对董老太手里抱着的那块石头施展的。

    此术名为“大真言术”，具有极其强大的洗脑力量。

    一旦董老太把石头带回碰瓷帮，王令刻在石头上的修真主义核心价值观就会立刻发动。

    富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善到那时，所有碰瓷党都将被二十四真言所净化！

    望着董老太太的背影消失在道路尽头，王令内心忍不住一叹：为了这芸芸众生，自己真是太他玛不容易了！

    “咦？为什么这老太太抱着一块石头走了？”

    这一幕让小伙伴们都是有些看不懂。

    “也许是广场舞禁令下来后，外加子女不孝，晚年生活不幸福精神上受刺激了。”林小羽认真分析道。

    “如果老人家的心灵世界足够丰富，谁还会故意碰瓷来寻找刺激呢。”孙蓉也摇了摇头。

    所以，大伙在一阵热切的讨论后，得到了一个结论归根结底，都是体制的错，都是世界的错！

    开学第三周周三，早上八点。

    梁威是肿着脸回到学生会办公室的，原因是被碰瓷帮的老头老太们给揍了。

    头上的肿块就像几颗旺仔小馒头一样叠在了一起。

    连唐竞泽看到，都是呆愣了好片刻：“同学，你找谁？”

    梁威：“”

    方华清推了推眼镜，虽然这个时候的梁威面相凄惨，顶着一堆大大小小的旺仔馒头，不过方华清依旧是透过现象看本质，从那标志性的大嘴唇认出了梁威：“你这是什么情况？”

    梁威捂着脸欲哭无泪，悲愤的哀嚎了一声：“我被揍了。”

    “到底怎么回事？”唐竞泽问道。

    梁威取出了一份地区晨报，拍在了桌子上。然后唐竞泽就看到密密麻麻的报纸上，醒目加粗的大字标题赫然写着今天地区新闻的头版头条培元区碰瓷分帮昨晚起义，老头老太纷纷缴纳赃款自首派出所，歌颂修真主义核心价值观是为哪般

    没人知道这群老头老太太究竟发了什么疯连夜在董老太的带领下轰轰烈烈的完成了策反。

    缴款的缴款自首的自首整个培元区碰瓷帮分会现在更是在董老太太的带领下，扬言要脱离碰瓷总帮，改名为和谐总局

    而一想到昨晚发生的事，即便梁威身为一个大男人，眼眶都忍不住委屈的红了起来。

    作为雇主，梁威早在昨天雇佣董老太的时候，就顺道约好了今天早上的见面地点。打算亲自去验收成果。

    可让梁威万万没想到的是，自己才走到半路，就被董老太太带着一群肌肉发达的老头给围在了小角落里。

    这个时候，董老太太的气质相比昨晚，已经完全不一样了，手臂上绑着一条写着“和谐”两个字的红色绸带。声色俱厉的目瞪着梁威，口中碎碎念着那二十四真言

    梁威已经想不起当时董老太太说了些什么。

    只见到董老太太念完这二十四字真言后，掏出了一本红宝书开始大声宣读：“鉴于梁威同学恶意雇佣碰瓷者，扰乱社会治安的行为，下面宣读审判结果！”然后，董老太大手一挥，毫不客气的直接定下了罪名“反修真主义和谐罪！”

    紧接着，几个肌肉发达的老头就凑了过来

    虽然董老太太是普通人，但并不代表碰瓷帮中是没有修真者的。

    如果只是董老太一人，梁威倒还可以应付，很遗憾的是围在他眼前的八个老头，全是筑基期！

    再然后，就没有然后了。

    梁威连雅蠛蝶都没喊出来，就在八个老头惨无人道的轮番欺压后，鼻青脸肿的回到了学校。

    唐竞泽：“”

    方华清：“”

    现在，唐竞泽和方华清是真的觉得有点见鬼了。

    从昨天六十中那帮人来到这里开始，就一直风波不断。

    现在，连碰瓷帮这群顽固的老头老太都他玛一夜之间完成了拨乱反正了！

    这他玛还玩个屁啊！

    唐竞泽现在的内心，相当复杂。

    有计划的打脸行动被对手见招拆招，连报复计划，都遭到了某种神秘力量的连番瓦解分明是他们五十九中的地脚，结果这群六十中的人，不仅大大方方的进来了，还在他们的地皮上插上了红旗！

    这绝对不能忍啊！

    唐竞泽凝望着窗外，暗暗叹了口气：“事到如今，看来也只能请那位学长出马了”

    “是他？”

    说到“那位学长”方华清和梁威都瞬间恍然大悟。

    因为现在这种情况，也只能请那位学长出手帮忙了，这大概是现在五十九中能够扳回一局的唯一方式。

    每个学校总是有两个不良存在的，六十中有，五十九中当然也不例外。

    眼见距离交流会结束还剩两天，唐竞泽针对六十中众人制定的“羞辱”计划，不仅至今没有一项成功，反是起了反效果。搬起了石头砸肿了自己的脚趾头。

    不管怎么样，还剩两天，唐竞泽觉得还是觉得有必要把面子给挣回来的

    上午的时候，以唐竞泽为首的五十九中学生会众人，就找到了传说中的那位不良学长，何不风。

    校园风瑟起，何处不风云这就是这位何学长名字里的寓意。

    恩

    总体来说，还是非常符合这位不良的作风的。反正光听名字就知道这位学长总想搞个大新闻，是个极度不安分的存在。

    对于这位何学长的来历，唐竞泽其实也是一知半解。只知道这位何不风学长有个数字代号叫“8823”。

    这串数字并非代表学号，也并不是特指什么物品，而是指这位何学长从第一届入学开始到现在三年取得的所有科目成绩的总分，只有8823。创造了五十九中的历史新低。并且至今这项记录都没有被破。

    要知道现在所有考试科目都统一是千分制的。从入学开始，周考、月考等等小测验，数字加起来连一万都没破，这听上去着实有些耸人听闻。

    今年，正好是这位何不风学长在高三复读的第三个年头

    总而言之，这是一块连谢主任都觉得相当头痛的牛皮糖。如果这次不是连唐竞泽都感到黔驴技穷，根本不会去请动这位“大神”来帮学生会出气。

    上午的时候，唐竞泽用学生会中记录的在籍学生档案，找到了这位不良学长的号码，跟着约好了见面的地点。

    教学楼二楼的男厕，这位不良学长的地盘，知道规矩的学生平常都不会主动进入这里。不然很有可能会被这位不良把头摁在马桶里洗脸。

    作为学生会会长，唐竞泽当然接受过不少举报，但唐竞泽的做法和绝大多数老师一样，都选择睁只眼闭只眼。

    主要还是碍于这位不良的背景。因为何不风的爷爷，正是现在五十九中背后的那位包皮校董。

    有这层关系在这里。这也就是五十九中始终没有把这位不良肃清开除的原因

    “就是你们要约见何学长？”唐竞泽等人才来到二楼，立刻就有个穿着涂鸦背心的少年叫住了他们。

    唐竞泽扫了一眼此人的画风，一米七左右的身高，校服外套也不好好穿着，把两边袖子打了个蝴蝶结系在腰间。最惹人注目的，还是那头十厘米的冲天长发完美补足了与自己的身高差距。这样的发型，放眼众多杀马特中，也是凤毛麟角、恐怖如斯般的存在

    “”唐竞泽、方华清、梁威三人看得都是不约而同的倒抽了一口冷气这个造型实在有点辣眼睛！

    “学长现在方便吗？”唐竞泽轻声细语说道。他觉得自己平常也很坏，欺负过不少人。但在这位不良学长面前，完全不敢托大。

    杀马特少年哼了一声，指了指一边的男厕，笑道：“学长在里面恭候多时了，进去吧。”

    这副嚣张的态度令唐竞泽等人都忍不住嘴角一抽。他们的目光深深看了眼大门紧闭的男厕，有种即将进入新世界潘多拉魔门的感觉


第三十八章 老古董的魅力与内涵

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两校之间的学生交流会，学生与学生之间的交流固然是一方面。但教师与教师之间的探讨也很重要。

    这天清早八点不到，老古董就以第六十中带队老师的身份，被拉过去开会了。

    放眼整个会场，没有一个老师是老古董认识的。从空气里渗透来的那些呢喃碎语，老古董依稀能听到其余老师对他的议论声。什么史论课的书呆子，只知道教书其实根本没什么本事之类的话

    其实不论是自己现在当老师，还是从前当学生的那个阶段。专攻飞剑系、符篆系的那些学生，对学史论的同学一直存有诟病。

    现在老古董已为一方人师，这些教飞剑的、教画符的，同样打心里有点瞧不起教历史的。总觉得这些人都很木讷，并没有真才实学。老古董私底下一直把这些“歧视”称之为“刻板印象”。

    这让老古董不由想起了自己曾经的那段学生时光。

    闲言碎语，他听得很多了。所以就算现在再听到，表情也很淡定，只是感叹逝者如斯夫，再也回不到从前那段美好的青葱岁月了。

    两校教师早会，讨论的话题自然是晨报里新闻热议的碰瓷帮分帮瓦解的事件。

    这件事闹得挺大。因为培元区的碰瓷帮分会，对管辖这一块的修真警局来说一直是一大麻烦，现在一夜之遭受瓦解，学生老师之间一传十、十传百，大家聊着聊着就全都知道了。

    “各位老师安静一下！现在例会正式开始”

    主持会议的老师，正是五十九中的谢主任：“看大家都在热烈的讨论，想必大家都听说了。这件事发生的非常突然。虽然目前在培元区，依然有着小部分碰瓷帮的残党在趁机作祟。不过目前，我们大可不必担心学生们出门在外在碰瓷的问题。这次会议的重点，也是百校总署在事件发生后第一时间下达的，主要是想听听各位老师对我区碰瓷帮瓦解后，有关董老太太重组和谐总局的意见”

    谢主任的这番话再次引发了全场的热议，教师们交头接耳讨论的异常热切。

    她的目光注意到了老古董，发现这名外校的史论课老师格外的宁静，默默地收听着各位老师的意见，并频频点头露出温柔的笑容看得谢主任的脸莫名的有着发烫。

    有人认同和谐总局的存在，认为这是有益的，某男老师点点头：“虽然过去碰瓷帮的确做了不少错失，破坏社会和谐文明，同时给周边地区的老师和学生，带来惨重的经济损失。但现在重组的和谐总局，专门与碰瓷帮作对，监管社会上的那些不良行为。我觉得很好！”

    一个女老师哼了一声，发出反对的声音：“好什么好！只不过是换了个方法骚扰而已。早上我上班的时候，一老太太非说我闯黄灯，把我拦下了教育了半天。弄得我的灵剑都没电了！搞得我差点上班迟到！”

    边上的一个女老师顿时惊了：“林老师的灵剑是电能的？”

    “对啊！这阵子天天批作业到半夜，实在是没力气了。我这款香奈儿新推出的电能灵剑不错，让我省了不少灵力。每天都能用充沛的精神面对工作！”

    女老师自豪的挽了挽秀发，然后伸出一个手掌：“最关键的是，充电五分钟，御剑两小时！在这里极力向诸位老师推荐一下！”

    “是吗？这也太赞了？哪儿买的？”

    “天喵和京西都有卖！”

    “会不会很贵啊？”

    “天喵花呗！京西白条，这些东西都很好用啊！”

    “”谢主任的脸顿时黑了一下。

    这群家伙当着外人的面开会居然如此不注意纪律，成何体统？！

    她偷偷瞥了眼边上仿佛已是见惯了大风大浪的老古董，谢怀春谢主任的嘴角忍不住抽了抽。

    还好这位外校老师没有说什么。不然这脸可就丢大发了呀！

    强压住火气，谢主任低沉着声音提醒道：“请各位老师注意一下。不要跑偏了这是百校总署下达的直接指令，希望大家能够认真对待。”

    主任的威严还是有的，听到谢主任的话，几个咋咋呼呼的女老师顿时安静下来。同时，目光感激地看了眼老古董。也就是外校老师在的时候，谢主任才会如此心平气和地说话。要是换做平时，谢主任早就压制不住体内的洪荒之力，用威压震慑四方了。

    在王令没有涉足五十九中之前五十九中最容易坏得东西就是教师会议室的桌子。每次谢主任在会上气到威压不受控制的时候，这桌子腿准断。现在摆在老古董跟前的这张长方桌，还是前两天刚到的。

    看到场面肃静下来，谢主任暗暗松了口气。

    想到昨天唐竞泽主持的那场一团糟的学生交流会，谢主任内心就感到后怕不已。

    毕竟，不是每个人都有和孙蓉一样的磁场的。

    并且，那种国民校花级别的少女电磁炮，老古董也是模仿不来的。

    不过王令一直觉得，作为一个胖子，老古董是有自己独到的个人魅力的。

    在老古董来五十九中之前，谢主任对这位在六十中执教十数年，好评度却常年位居第一的胖子做了方方面面的调查。除了至始至终，贯彻到底，人前人后的温柔她始终不明白老古董究竟有什么吸引学生的地方。

    最主要的原因，还是在老古董自己的两套形象模式的灵巧转换和运用上。

    平时在学生面前，开启“八卦模式”的状态下的老古董，更喜欢保持一种平易近人的慈和逗逼形象。但并不代表老古董本身是个不矜持的人比如现在召开教师例会的时候，老古董就开启了第二套“文艺模式”模式。

    什么是文艺青年？

    就是说着莫名其妙的话，做着莫名其妙的事，为人处事淡然相对，说起道理来很简短乍听这下好像没什么，但细细一琢磨，顿然觉得好他玛有道理！

    老实说，相比较下，王令其实更喜欢老古董的第二套形象。因为他总能从中学到不少金句。

    但这种画风截然不同的老古董，却不是平时能够轻易看到的。

    所以，从老古董起了个大早，开始从校舍出门那会，王令就一直用天眼开始暗中观察

    很显然，在谢主任整顿了纪律后，整个会议的焦点都转到了老古董这个外校老师身上。

    场中静悄悄的，没有一个人敢说话。

    清晨的微风从窗外徐徐划过，掠过老古董的西瓜头，吹拂起额前整齐的刘海

    谢主任目光愣了下，竟然莫名觉得这个胖子从某种意义上来说，还挺帅的

    老古董目不斜视，凝视着光洁的桌面，桌面上正好倒映着谢主任的影子。

    这一幕，让谢主任再次不淡定了：他为什么要盯着我的倒影？该不会是对我有意思？喜欢我吧？不然为什么要盯着我？

    “”

    老古董木然地看着桌子，王令却有点无力吐槽了。这明显是出于尊重啊！哪有人开会的时候一直盯着别人脸看的？这多不礼貌？！

    面对谢怀春谢主任，现在王令的心情很复杂，因为很显然，这又是一位自我攻略型的怀春老少女。等等！为什么要说“又”？

    老古董从来都是个耐看型的人，并且是属于越看越顺眼的那种。这也就是王令所说的个人魅力以及内涵。

    内涵懂么？文艺青年的内涵一般人怎么可能会懂？老古董的内涵，也不是孙蓉可以模仿的他们攻略的类型不一样。孙蓉攻略的是路人，老古董攻略的是大妈。

    于是。

    五分钟过去了

    谢主任依旧没有提问，只是觉得看着老古董，自己的脸愈发滚烫了，人如其名，真的就像是个怀春的少女。

    老古董盯着桌面的已经有很长的时间了，看得谢主任是满脸羞赧自己还是第一次被一个男人盯着看这么久啊。

    而所有人就这么跟着谢主任一起，静静地看着老古董。有些女老师的眼睛很尖，不知道为什么，她们总觉得谢主任的脸好像有点红

    十分钟过去了。

    依旧没有任何声音，整个会议室静地针落可闻。

    再然后。

    二十分钟过去了

    王令：“”

    老古董的发丝依旧是伴随着清风，那么歇斯底里的飘着。他的目光带着几分柔情似水的神色，看着谢主任：“谢主任，是想向我问什么问题么？”

    谢主任顿然被这道略带磁性的声音问得怔住了，直到这个时候，她才发现自己居然还没向老古董提问！

    谢主任的脸顿时止不住的红了起来，露出了老少女的娇羞表情：“呀王老师，真是不好意思啊”

    全场老师都惊了

    他们看到了什么？

    他们听到了什么？

    这声带有些许娇喘气息的“呀”又到底是什么鬼？

    一个已近中年，久经职场多年遇事处事不惊的万年老处女，居然道歉了？！居然脸红了？！

    并且，居然对着一位教历史的胖子露出了花痴般的陶醉表情卧了个大槽！？这是一见钟情的节奏？妈蛋这情节发展有点看不懂啊！

    王令已经惊呆了：“”

    只能说，老古董不愧是老古董连连一血洞都没进去，居然就这样把五十九中最难啃的一块老骨头给攻略了

    只见，老古董淡定自若的点点头，依旧保持着那份文艺青年的冷漠。

    现在，老古董觉得，时机已经完全成熟。

    这个时候，虽然场面略微有些尴尬，但轮到文艺青年救场的时候到了

    微微偏过头，老古董的余光扫过窗外。

    伴随着透心凉的微风，老古董接下来说出的一席话，震撼着每一个人的心灵。

    “今天的风儿，甚是，耀眼啊”

    会议室里，除了已经完全沉醉在老古董散发出文青内涵下的谢主任，所有老师都忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    除了陶醉在文艺气息中的老古董和谢主任，其他老师都是明显感到，本来已经冷场的会议室，温度又直线下降了好几分


第三十九章 危险的广播体操

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    老古董的身份一直是一个谜，那日老古董在孙蓉面前暴露了真正实力以后，其实孙蓉也派人暗中调查过老古董的底子。但奇怪的是，什么都没有查出来……

    连孙蓉这样的家底都查不出结果，其他人要想知道老古董的真实身份，更是难上加难。

    当然，如果想查。王令能调查的方式有很多种，三千大道中的大追忆术，包含了很多能力。囊括了“记忆替换”、“记忆删除”以及“记忆检索”。

    之前，王令检索过老古董的记忆，现里面有一段记忆已经被老古董封印起来。倘使自己强行检索，会对老古董造成强制性的精神伤害。

    所以最后，尽管王令很好奇，但还是放弃了。

    当然，这事儿还有其他切入点，比如陈校长、再比如施主任，作为第六十中的校领导，他们或许对老古董的来历知根知底。但既然老古董选择了隐姓埋名，王令觉得自己是在没有必要刨根问底。

    对王令来说，老古董的身份固然神秘。但撇开这层身份，老古董终究只是一名爱讲八卦，时而逗逼时而文艺的吃货而已。这也是老古董执教这么多年来，努力在学生面前塑造的仙师形象。

    不得不说的是，老古董隐藏的相当好。

    ……

    上午那场短暂的教师例会结束后，王令对老古董的了解又加深了不少。原来“文艺模式”下的老古董有一种攻略老年大妈的自带被动技能……王令甚至觉得老古董应该去编一本书，名字就叫做文艺青年与文学少女。

    只要老古董把自己这些年藏在文艺模式下的那些压箱底的金句都写进去。王令觉得完全能够攻略掉天底下所有的中年女剩斗士。

    爱情这种事从来都是王八看绿豆，对上眼就行。

    但文艺青年和文学少女的爱情……王令表示，自己根本看不懂。

    自我攻略型的女人还真是可怕啊！不论是少女，还是大妈……

    王令心中如是想。

    谢主任和老古董的春天究竟有没有开始，王令并不关心，但春天的广播体操马上就要开始了。

    ……

    ……

    早春的松海市尚且带着几分余寒，松海市的地理位置与冻海很近，每年这个时候都要比其余城市晚一拍入春，早一拍入冬……有专家认为，冻海的寒气会对筑基期修真者的根基产生不稳定的影响。

    终究是为了学生们的根基考虑，各大高校在开学后没多久，就暂停了广播操运动。而王令也理所当然的暂时规避掉了这个问题。

    但很遗憾的是，今天松海市突然回温了……

    在同五十九中的学生上了两节课后，老古董早上的教师例会才开完没有多久……九点半一到，校广播准时响起。学生们排成列队，在各班矮个子的带领下纷纷踏步来到操场。

    第六十中的五人，作外外校队列自成一列，排到了操场的最后。

    王令依然是选择站在最后的位置。

    从华修国成国开始，广播体操演变已有数千年之久，名字也是越玄幻和接地气。

    从第一套广播操初生的太阳再到太阳的后裔，从雄鹰起飞再到鲲鹏展翅，从青春的活力到筑基的激情，从舞动青春再到武动乾坤……

    广播体操的命名可谓是从开始的大众广场流，逐渐完全演变为了玄幻修真流。不仅歌颂了祖国的花朵，还大大赞颂了年轻一代修真者磅礴向上的生命力。

    有人认为广播体操的命名，象征着时代的展和进步。

    正比如，现在普及的全国中学生第二百五十套广播体操完美世界！

    光是从命名里，就能看出华修国对创造美好未来的无限希望！

    之前五十九中的校广播喇叭，其实是王令故意弄坏的，但让王令没想到的是，五十九中竟然还他玛有人工乐队！

    几个五十九中声乐部的老师自拿着乐器，敲锣的敲锣、打鼓的打鼓……在前方构成了一道壮丽的风景线。

    “……”实在是人算不如天算。

    此景此景看得王令倒抽了一口凉气。

    伴随魔性的音乐节奏响起，第二百五十套广播体操的初始音乐播放完毕……

    体育老师伴随着人工乐队的音乐节奏，站在主席台上用狮吼术扩音，一边跳操一边喊着节拍。

    “大家跟着我的节奏，第二百五十套广播体操完美世界预备节，原地踏步走！一四五六七八……二四再来一……”

    广播体操的名字虽然变了很多次，但整体流程还是没有太大的改动。预备节一结束，接着就是伸展运动、扩胸运动……这些舒展筋骨之类的动作，王令倒还勉强可以接受。虽然动作幅度大了些，但基本不需要耗费多少力气。

    而直到踢腿运动和跳跃运动，王令这下是真的有点不淡定了。

    况且，现在还是在封印符篆力量大幅度削减的情况下……不论是踢腿运动还是跳跃运动，王令要是不留神控制力道，都会造成不可逆转的后果……

    区域地震、地壳位移、山崩海啸泥石流……这些，都有可能生。

    所以为了避免以上这些情况生。王令的广播操向来贯彻的都是软绵绵的方针，看起来柔弱无骨，完全不敢用太大的力气……用体育老师的话来说，就是软骨头和娘娘腔。

    为此，王令在第六十中的时候，体育部的老师不止一次拿王令做反面教材。在体育组开教师例会的时候，更是不遗余力的把王令单独挑出来，狠狠批判了一番……

    当然，王令并不是不能理解老师们的心情。尤其作为体育部的老师，他们当然更希望看到，在操场上昂阔步、抬头挺胸、朝气蓬勃的学生们。但是，王令觉得要是自己认真起来，到时候出了偏差，谁又能担负得起这个责任？

    迎着四周老师的白眼，王令顶着压力做完了整套广播操。

    很好……风平浪静，没有任何意外生，更没有任何人员伤亡。

    这年头，连做个广播操都心惊肉跳，王令心想也是没谁了。

    小时候，王令的力量还很小，尚且还在可以控制的范围内。但随着逐渐长大，境界、各方面的属性一不可收拾的增长，王令觉得自己实在是越活越艰难了。连做个广播操都得提心吊胆的。

    王令觉得，事到如今，真的不得不改变一下现状了……

    比如，在下一个月圆之夜，用“大月读术”进行一次全民洗脑。将广播体操制度进行一次大换血！换成自己能够接受的形式。

    太极拳或许是个不错的选择！

    当然……ppap也是勉强可以接受的……


第四十章 高冷鹦鹉二蛋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    早上的广播体操结束以后，大约在中午休息的时间，老古董单独找到了王令约在小角落里谈心。

    没有别的事，依然是广播体操的问题。

    其实王令很理解，毕竟这次是代表学校来的，尤其还是在外校。更要注意形象和气质的问题。绝大多数老师都认为，不论灵剑玩得有多溜、符篆画得有多么熟练，普普通通的广播体操才是最能体现学生精神头的项目。

    这也就是时至今日，即便是在科学修真时代的背景下，各大修真院校依然没有取缔广播体操的原因。

    好在，老古董是个温柔的人。平易近人一直是老古董的特点，外加上老古董通过早上那场外校教室例会似乎找到了自己的春天，心情格外的好。只是和王令简单交代了两句，让他注意代表第六十中的学生形象，然后就拍拍屁股，跳着步子轻快地走了。

    轻轻地，老古董走了正如他，轻轻地来

    看到老古董如今轻飘飘的状态，王令心中顿生出了这样的诗句。

    一个坠入爱河的逗逼文艺青年

    果然，恋爱中的人，脑子都有问题啊！

    王令第一次觉得这样蹦蹦跳跳的老古董有点不太正常。

    而经过这次与老古董的单独交流后，王令也简单的做了个假设。

    如果这次把他拉到小角落里的不是老古董，而是脾气更为狂暴的潘老师。王令觉得以潘老师的性格，说不定会忍不住对自己动手动脚想到这里，王令忍不住打了个寒颤。

    上一个强行对自己动手动脚的葬爱大少徐影，现在坟头上的草估计都有三米多高了吧不论怎么样，出于对潘老师负责，更是对身边的人负责，王令更加肯定了月圆之夜进行全民洗脑的必要性！

    下午的时候，老古董一个微信，把所有人都召集到了五十九中的体育馆。

    距离至关重要的灵剑交流会只剩下两天时间了，作为带队老师，老古董觉得适当进行一下集训还是很有必要的。

    五十九中的体育馆很大，现在绝大多数的筑基高中，像这种大型场所的内部空间都是内有乾坤、别有洞天，从外面看上去好像没多大，但里面的空间都是经由空间扩展术处理过得。

    其实，空间扩展非常常见。拿身边的例子举例，比如校服的储物口袋、再比如老古董足够一个超市库存的零食抽屉这种单纯增加空间面积的技术现在已经非常纯熟。已经用于日常生活中。

    而最大的好处，就是大大压低了房地产的价格。

    让那些为人们深恶痛绝的炒房团再也无法兴风作浪了

    “奇怪，王老师怎么还没来？”一众人在五十九中体育馆独立分割开的训练场所里，已经等了有一会时间了。林小羽疑惑的问道。

    在众人印象里，老古董一直是个守时的男人。

    “再等等吧。”孙蓉也轻轻皱了皱眉，同时也感到很奇怪。按照一般情况，但凡老古董约定的时间，老古董要么提前到场，要么踩点到场，是绝不会轻易迟到的。

    “不会遇到什么麻烦了吧？”林小羽又道。

    “”孙蓉心里沉默了一下。

    她可是亲眼见证过老古董实力的人。并且，老古董身份成谜，连花果水帘集团都查不到背景。这样一个男人，不找别人麻烦就算不错了。

    “”王令心里也沉默了一下。

    他仔细思考了下林小羽话，觉得这位腐女说得其实没毛病。因为老古董的确是遇上麻烦了如果，命犯桃花算是麻烦的话。

    大伙正议论着老古董，结果说曹操，曹操就到

    只见场馆外，倒映出了一道宽阔的身影，刺眼的阳光从门外斜射过来，把这道原本就极其宽阔的身影拖得很长，又拉高了好几个身位。

    虽然看不清人脸，但光从地面的阴影面积上，众人也知道是谁来了。

    而在下一刻，这地面上的阴影忽然鬼畜般的跃动了起来，让大伙看得一个愣神。

    然后，在一阵寂静与惊愕中，只见一只硕大的胖子蹦蹦跳跳的来到众人跟前把陈超、郭豪、孙蓉、林小羽都看呆了。

    “”

    现在不止是王令，连其他人都看出来了今天的老古董相当不正常！

    老古董的小肥脸红扑扑的，恰似一朵盛开的桃花，看上去春光满面。众人仿佛都能从老古董笑得咧开的嘴里，看到从嘴缝里渗透出的阳光，实在是太他玛春光灿烂了！

    “这是中彩票了？还是五杀超神段位晋级了？”陈超嘴角一抽，露出难以理解的表情。他觉得自己算是个比较神经大条的人，但都一眼看出老古董有问题那么，这就不是简单的有问题了！是真的有大问题！

    当然，老古董为什么这么开心，大概在场的六十中学子里也就王令一个人知道是怎么回事。很可惜的是，王令并不喜欢八卦，所以对老古董的事三缄其口。

    这可把二蛋大师给憋坏了

    作为六十中盛传的八卦小灵通，算命大师般无所不知的人，郭豪第一次感到了出一种招牌要砸在自己手里的危机感。

    “看来，你也不是什么都知道呀。”陈超故意露出一副调笑的表情。

    “你是在挑战我？”郭豪挑了挑眉毛。

    竟然还有自己不知道的事？

    不存在的！

    他将手臂一横，二蛋很自觉的从郭豪的肩上跳下来，然后扭着头啄了啄自己洁白的羽毛。正常的鹦鹉总会时不时学舌说话，可二蛋却是一只有灵性的鹦鹉。据二蛋大师郭豪的自述，二蛋只有在他允许说话的时候，才会说话，不然连屁都不敢放一个。

    而众人显然也是对这番言辞深信不疑，郭豪也由此获得了“二蛋大师”的封号。在所有人眼中，这大概是二蛋大师从业灵宠行业以来，调教过的最出色的宠物了。

    “连你都不知道老古董的事，难道你还指望二蛋能告诉你？”陈超忍不住笑了。

    “二蛋，让这个巴子看看你的本事！别给咱家灵佣馆丢脸！”郭豪指着二蛋，激动了喷出了口水。嘴里提到的灵佣馆，其实就是自家祖传灵宠店的名字。

    其实从入学的时候，王令就发现其实二蛋并不简单。王令私底下给二蛋另外起了个外号叫冰雕，因为它不喜说话，所以直到现在都没几句台词，终日保持一副无悲无喜、看破红尘的姿态。

    哪怕王令平时开着他心通，都收不到任何一丁点关于二蛋的心声，足以见到这只鹦鹉究竟有多么高冷了。

    直到现在，郭豪的口水喷到了二蛋引以为豪的洁白羽毛上二蛋终于忍不了了！

    嫌弃地朝郭豪翻了个白眼，然后王令就听到二蛋在心里大咧咧的骂了一句：妈的智障！不知道老子有洁癖嘛！

    这让头一回听到二蛋心声的王令，心中一震他没想到，二蛋不说话的设定居然会在这种状况下，因为自身的洁癖而崩坏了看来，这不仅是一只高冷的鹦鹉，还是一只有脾气的鹦鹉。

    并且，从二蛋内心不加掩饰、豪不做作的狂傲态度中。王令觉得，或许一直以来，作为这只鹦鹉的主人，人人印象里的驯鹦高手二蛋大师郭豪

    似乎对自家鹦鹉的认知程度，存在一定偏差


第四十一章 鸟毛的预言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “大血源术”，王令所掌握的三千大道能力之一。熟练度中等。其中有一项分支能力叫做“血源追溯”，可以准确无误的追溯血脉起源。说白了就是鉴定。

    在灵力时代的时候，许多人传承道统，其实多半靠得就是血统继承。大血源术在那个时候风靡一时，修真者们不畏艰险的深入老一辈修士的古墓去寻找道统，想在短时间内获得巨大的境界力量加持。

    不过现在，国家已经严令禁止这种道统继承的行为。因为这种继承的风险相当大，还有可能感染血液性疾病。华修国第一代领导人当初还特地把这些胡乱传承道统的修真者聚集到一起，开了个批斗大会。罪名就叫“反修真主义投机取巧罪”。

    老一辈领导人始终觉得，不论天赋强弱高低，修为都要靠自己一步步积累。靠邪门歪道修行，这绝对不是正道！

    所以在此之后，大血源术就没落了下来，被国家严厉封禁，成为了一门禁术。当今世界上还会这门道法的人，除了打娘胎里就无师自通的王令以外，屈指可数。

    现在，王令也就偶尔用用这门道术，来看看身边人的天赋。血脉，也是天赋的一种体现。

    小时候，王令一直觉得身边其实是有和自己一样，天生含着“金钥匙”出生的人的。

    但可惜的是，时至今日王令都没有发现自己的同类。

    有关二蛋的“血源追溯”鉴定结果，王令在入学的时候就发现了。

    二蛋并不是一只普通的鹦鹉，尽管它隐藏的很好。王令还是发现了。

    确切的说，这是一只集结了许多高贵血统的杂交鹦鹉。

    王令通过血源追溯，在二蛋的血脉上见到了如下物种：鲲鹏、鬼车、重明、朱雀、毕方哦对了，还有一只**。

    鬼知道二蛋诞生之前，它的父母都经历了些什么？当然，王令也不想知道不过唯一可以肯定的是，经过如此之多的血统混合后，二蛋也得到了别具一格的特殊能力。

    这种能力，通常情况下郭豪是不会将二蛋的能力当众展现出来的，不然难免有耍杂技的嫌疑。

    不过现在既然收到了陈超的质疑，郭豪觉得自己有必要露一手了。

    他朝着二蛋挤了挤眼睛一人一鸟其实早就有过协定。在内在外公私分明。在这众目睽睽之下，于公，该给主人的面子还是要给的等回到家以后，于私，作为一名铲屎官，郭豪就不得不放下二蛋大师这件袍子，付出在外风光的代价。

    这种人鸟情未了的既视感，或许其他人不知道。可王令早就默默看穿了，只是他不想多说而已值得一提的是，二蛋是雌的。

    “同学们久等啦。”老古董欢快的蹦跳着来到众人跟前。还没说几句话，腕表的来电提示又响了起来，看了眼来电显示，立刻红光满面的朝众人摆了摆手：“不好意思，大家再等我一下哈！”说完，又屁颠屁颠儿的跑到边上接电话去了。

    这样的活泼的老古董已经超出了众人的理解范畴

    正好，趁着老古董接电话的这个空档，来算一算老古董身上究竟发生了什么！

    “这天底下的事，就没有本大师不知道的！”话说间，郭豪小心翼翼的从二蛋身上揪下了根羽毛，被揪毛的瞬间二蛋的洁白而略微肥硕的身子明显哆嗦了一下。

    “这是要做什么？”林小羽疑惑道。

    “此乃测写之术，需要二蛋的鸟毛做辅助才行。只要本大师手捏鸟毛，盯着测算者，再默念三声测算者的姓名。根据鸟毛的颜色变化，就能知道结果了。”郭豪神秘兮兮的说道。

    二蛋默默朝郭豪翻了个白眼：先喷了老子羽毛一嘴口水，现在又要老子配合你装逼呵呵，回去以后，有你丫受得！

    其实，这哪里是什么测写之术郭豪把这术法说得神乎其技。按照笼统的说法，就是算命。

    关键是，这能力也不是郭豪自己的，这是二蛋自己本身的特殊能力。

    虽然，在王令看来，这种结合了数只神鸟血统生成的能力，有点鸡肋

    不过总体来讲，测算的结果应该是准确的。至少要比路边上逮着人就说：“施主，你眉心有煞，必有血光之灾！”的神棍要好太多。

    手捏着羽毛，郭豪默念了三声老古董的真名，很快众人就看到原本洁白无瑕的鸟毛，瞬间变成了粉红色。

    “粉红色的毛？”郭豪盯着鸟毛，露出诧异的神情。

    孙蓉大略的看了下粉毛，问道：“粉红色的鸟毛象征着什么？”

    有关羽毛颜色的象征意义，郭豪早已是背的滚瓜烂熟，但这种颜色的羽毛会出现在老古董身上老实说，郭豪实在有些没有料到。

    想到老古董之前连蹦带跳，欢呼雀跃的那些姿态，外加这根关键的粉色鸟毛。答案似乎已经浮出了水面：“粉红色的鸟毛，象征着桃花运。老古董这是谈恋爱了啊！”

    众人先是一阵恍然：“哦，原来是谈恋爱了啊”

    在一阵死寂过后，紧接着爆发出了一阵惊天动地的咆哮。

    卧槽！？

    谈！？恋！？爱！？

    这个只知道吃辣条的万年老古董，居然开始在自己的古董瓶子里插花了！？

    “”

    陈超、孙蓉、林小羽都觉得不可思议。

    “你的鸟毛靠不靠谱啊？”陈超再度质疑。

    “靠！你还不信我？”

    “只是觉得有点太玄幻了啊！鸟毛算命什么的，想想都觉得不科学吧。”陈超说道。

    王令：“”所以，你觉得鸟毛会变色，这很科学吗？

    陈超是个相当不信邪的人，而且非常喜欢钻牛角尖，尤其是在封建迷信的问题上。

    为了验证鸟毛算命的真实性，陈超毫不客气的从二蛋身上又扯了根毛。

    这一次，二蛋痛得狠狠抽搐了下。咬牙切齿的看了郭豪一眼。虽然，它没有可以用来咬牙切齿的牙。

    这毛是谁拔得，二蛋不管，反正这些账，到头来全都是要算在郭豪头上的

    郭豪：“你想干嘛？”

    “来吧，我们的二蛋大师同志！再找个人测算一下。”陈超把鸟毛递到郭豪手里。

    郭豪默默瘪了瘪嘴，旋即把目光看向了林小羽，默念了三声名字后，鸟毛变成了深红色。

    毕竟这测算的是自己的福祸，林小羽有些紧张：“这个颜色，代表着什么？”

    郭豪仔细辨识了下鸟毛的颜色，很快读到了信息：“这根红色鸟毛象征着引火上身，你最近要担心火患。最近要离有火的地方远一些。”

    林小羽露出不可思议的眼神：“这也太准了吧！”

    就在上周，她好不容易收藏的多年基腐同人本，被她老爹发现给一把火烧了个精光。

    陈超不信邪的又从二蛋身上揪了根毛下来：“来吧，算算我的。”

    “”这根毛揪得是二蛋肚子上的，那里的肉最嫩，疼得二蛋全身羽毛都炸了起来。

    王令甚至从二蛋的眼角，看到了它泛出的那一滴晶莹的泪水

    无奈的又帮陈超测算了遍，郭豪发现鸟毛变成了湛蓝色，叹了口气，说道：“你最近一个月，要离水远一些。”

    陈超也露出不可思议的眼神：“果然很准啊！”上个星期，陈超记得自己在游泳馆里游泳，结果脚抽了筋，要不是救生员及时出手，陈超觉得自己就要了。

    “这下你总信了吧？”郭豪觉得相当无奈。

    而这个时候，老古董煲电话粥回来了，看上去比之前更加容光焕发。

    “各位同学们，现在老师给你们宣布一个消息。”

    老古董站在众人面前，毫不掩饰自己的欢喜若狂的心情：“老师给你们找了个师母！”

    众人：“”

    王令：“”所以，之前拔羽毛的意义是？

    二蛋：“”神经病啊！我不要面子哒！？


第四十二章 老古董的教育方针

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令没想到老古董居然这么快就公布了消息，这年头闪婚的有不少，没想到闪恋的也如此之多。

    王令觉得也许是老古董太久缺乏关爱了，才会坠入这口爱的蜜河中无法自拔。

    很显然，老古董的春天到了。

    而另一边，郭豪也由此步入了寒冬……

    二蛋不是一只普通的鹦鹉。这不仅体现在混合了多种血统后的特殊能力上，更体现在化形方面。二蛋是会化形的，尽管维持人形的时间很有限。但要调教一个郭豪却已经是足够了。

    尤其是，当二蛋看到自己引以为傲的洁白羽毛，居然因为这该死的算命，生生被拔秃了一小块的时候……

    隔着很远王令都能感受到郭豪肩膀上传来的低气压。并且王令再度听到了二蛋的心声：皮鞭、手铐、小蜡烛……

    嘶！――虽然只是三个简短的名词，却已经给王令提供了十足的想象空间。

    王令没想到这年头连一只鸟都玩得这么刺激……

    恋爱状态中的老古董，要比平常更加亲和。原本这应该是一场没有任何压力的灵剑集训，但郭豪的脸色却始终深陷于二蛋的冰冷气压下，怎么也提不起精神。

    这个故事告诉我们，装逼是要付出代价的。想在人前炫耀，必在背后被鸟滴蜡……王令觉得通过这件事，再度为王爸王妈从小给他灌输的“低调做人”的教育方针，提供了很好的素材案例。

    这次灵剑集训的内容，王令一如既往的觉得很无聊。老古董教的是十分基础的初级灵剑课程。

    从理论上说，筑基期是完全可以御剑飞行的。但根据目前的教育制度，华修国教育总局把“御剑飞行”这一课移到了大学。

    在高中这个阶段，绝大多数的筑基高中生能接触到的都是灵剑基础保养以及基础御剑术。

    当然，作为精英班的学生，或许还会接触更深层次的内容，比如高级剑法以及剑术心法之类的。但这些教学内容，对王令而言依旧没有任何挑战性可言。

    所谓真正的高手，手中无剑，心中有剑，一株草都能斩星辰日月……这种用剑的最高境界，已被载入史册，绝大多数人都以为这是传说。不过王令觉得，如果在封印符篆彻底解封的状态下，自己捏着根草去切星星，也并非什么难事。

    基础的御剑术集训，主要是控制自己的灵剑在虚空中画“8”字。王令小心翼翼控制着自己的小木剑，克制着自己的力量，竭尽全力放水，生怕一不留神把这个体育馆的屋顶给掀了。

    最终，在老古董严苛的评分下，王令御剑术的熟练度评分拿到了全场第四名。

    五人中位列第四，这个位置虽然处于中下，但王令对这个排名还是很满意的。

    排在最末的人是林小羽，子母剑本来就不太容易控制，有关的剑术心法和御剑术，难度都在单手持剑的两倍以上。更何况，林小羽常年来对自己的两把灵剑持有性别上的误解……所以尽管渡过了很长一段时间的磨合期，但事实上默契度发展的节奏一直被拖延。

    “这样下去不是办法呀。”老古董叉着腰，有点头疼的叹了口气。

    热恋中的老古董比起以往虽然有些不寻常，但也没闲着去搜集之前五十九中和五十八中进行灵剑交流会时留下的数据。

    从纸面上看，其实三校学生之间的灵剑驾驭水平都是差不多的。

    事实上，第六十中还更有优势，因为孙蓉的奥海已经孕育出剑灵。用一句中二的老话来说，孕育出剑灵的高中学生，放眼百校之内都是凤毛麟角、恐怖如斯的存在……

    然而灵剑交流会是集体项目，采用的是团队评分制度。第六十中要想在这次交流会中取胜，除了目前表现最好的孙蓉、陈超二人的正常发挥，其他三个人至少也要保证自己的最终评分处在平均线或者平均线上才行，但凡有一人拖后腿都没有好结果。

    值得一提的是，王令虽然评分位列第四，但成绩却正好卡在了市里平均水平线上。这让老古董觉得很神奇。从某种意义上来说，老古董觉得考六十分的人要比考一百分的人更有本事。

    不过虽然目前看起来，只有林小羽一人拖了后腿，并且从评分上看很不乐观。御剑术熟练度的市平均分在65，而林小羽连及格线都没达到。

    但是，老古董毕竟是老古董。陈校长既然派老古董来带队，纵然这位只知道吃零食的胖子现在命犯桃花，可教学方面的实力却是不容置疑的。

    之后除了林小羽外，其余人都离开了体育馆，距离晚上的饭点还有两个小时。这两个小时原本是自由活动时间。可林小羽却要用来加班加点的训练了。

    “老师，我是不是没救啦？”显然，这位腐妹子很懊恼，深深低着头。林小羽觉着御剑这事儿成为了她人生中，继那些基腐同人本被烧毁后的第二大痛楚。

    女孩子脸皮薄，老古董总是要留点面子的。如果是潘老师的教育方式，现在早已是破口大骂，只愤很铁不成钢，用各种言辞激进的激将法来刺激学生们的肾上腺激素。

    不过，每个老师都有每个老师的教学风格。

    这种靠训斥激将的方式，完全不适合老古董温柔的画风。何况这还是热恋中的老古董。更不可能去训斥一个在求学之路上受挫的女学生。

    相比潘老师的激将法，老古董更擅长鼓励式的教育方针。

    并且，很会对症下药。

    子母剑的御剑方法的确比单手剑麻烦了许多，但原理都是一样的，只是要在原来的基础上多背几条公式而已。对于精英班的学生来说，背书从来都不是困难，更何况林小羽本身还是个学霸。

    所以，老古董觉得林小羽不是学不会，而是学不进去。并且，老古董看得出林小羽的心情相当低落。

    事实上，前阵子烧毁的那堆珍藏的基腐同人本，就是影响林小羽心情的罪魁祸首。不过对这些情况，老古董是完全不知情的，他只能通过多年经验结合察言观色来判断。

    毕竟，私下调查学生的**可是相当变态的行为……

    像在这种情况下，老古董针对性解决这类疑难杂症的方法有很多。

    反正只要投其所好进行激励就行了。

    老古董手上灵光一闪，变出了一本书，将之前准备好的一本书籍交到林小羽手中：“这本书，希望林同学好好看看哦，里面的主角和你子母剑名字很相似。”

    林小羽好奇地接过书，只见封面上非常飘逸的写着《魔道祖师》四个字……

    ……

    ……

    其实在这场集训前，老古董早早地按照自己的激励法，相当贴心的给所有人都准备了一份礼物，用作应急激励。

    他给孙蓉整理了一份王令的零食爱好清单；

    给陈超准备了一块，带有重力系统，可以随心所欲控制重量的哑铃；

    给郭豪准备了一册小本本，上面记录了只有老古董才知道的学生八卦；

    给王令则是准备了一包最新推出的……爆炒黄鳝口味的干脆面……


第四十三章 何学长的报复

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    校园风瑟起，何处不风云……

    三学年总成绩8823的学长、不良学长、不风学长、风云学长……

    不知从什么时候开始，学校里就开始流传着有关何不风的称号和传说

    连何不风自己也不知道自己究竟是在什么时候，被传为不良的

    ……也许，是在三年前，自己那段轰轰烈烈的高中初恋结束之后？

    何不风已经完全不记得了，也不在乎。既然他已经被人们视作了校霸，视作了不良，何不风觉得有时候破罐破摔，又何尝不是一种自我解脱的方式？

    自从成为不良以后，何不风发现自己可以肆意进入学校任何一间厕所，所有等他方便结束以后，其余学生们才敢战战兢兢的用厕所食堂阿姨给他打饭时候盛得肉，也是最多的学校里每一个人都害怕他，哪怕是老师……即便总是板着一副脸孔的谢主任见到自己，也都退而远之。

    老实说，何不风开始很厌恶这种人人对他避如蛇蝎的生活。

    但渐渐地，何不风逐渐开始学会了享受。

    让何不风有些没想到的是，就在今天上午，唐竞泽找到了自己。这个当初把五十八中派来进行交流的师生整得失魂落魄的男人，现在居然低声下气的找到了自己，恳请自己能够出手稍微教训一下六十中那群“过分”的家伙。

    ……

    ……

    “就是这四个人？”约好的男厕里，何不风丢掉手上的烟蒂，狠狠踩在了脚下。同时目光凝视着唐竞泽递给他的照片和相关资料。

    “恩，就是他们了……”唐竞泽弱弱地回答道。方华清和梁威缩在唐竞泽身后，连大气都不敢出一个……这个不良学长，果然和传闻中一样，实在有点恐怖。

    “我记得，六十中这次派来的学生代表，一共有五个。你把那个孙蓉给划了？怎么，看不起我？觉得我搞不定？”何不风看着手上的资料笑了笑。

    “……”

    一个简单的问题，让唐竞泽身子一抖。

    “呵呵，别害怕嘛。”何不风拍了拍唐竞泽的肩膀：“毕竟这是花果水帘集团的少小姐，不是什么人都可以招惹起的。”

    “学长说得很有道理……”

    “不过我时间有限，最多帮你教训一个人。”

    何不风指了指照片：“这四个人里，首先，我没有欺负女人的习惯。这个叫林小羽的可以先去了。”

    “恩，学长还真是有风度啊！”梁威拍了个马屁。

    然后，何不风指了指陈超：“其次，这个肌肉兄贵看上去很难搞。我可不想教训他的时候，还和他来一场哲学摔跤。看资料上说，这个人家里似乎还有些背景，我看也免了吧。”

    “……”

    接着，何不风又指了指照片里的二蛋大师：“还有这个，看上去虽然很傻。不过家里是开灵宠店的，我感觉他手上的那只鹦鹉不好对付。”

    “……”

    最后，何不风把目光转向了王令：“从资料上看，这个家伙好像是最容易欺负的吧？那就是他了！”

    “……”

    学长，你确定不再考虑一下吗？

    ……

    ……

    从体育馆出来以后，剩下的自由活动时间就归王令自己分配了。林小羽被老古董留在体育馆里看那本魔道祖师孙蓉则是趁着五十九中的学生们还在上课的时间，一个人跑到了校天台试着呼唤剑灵，以增加默契度陈超和郭豪，两个不思进取的玩意儿在集训一出来就屁颠颠儿跑回校舍打游戏去了。

    王令不需要训练，也不常打游戏。因为任何设备在他手里都很容易报废。当然，王明给他专门研制的腕表里，其实是有游戏了，并且里面的游戏库每周一更新，几乎是囊括了市面上所有最新款的游戏。

    但王令一个游戏都没有玩过，因为在游戏过程中所产生的各项数值，能侧面反映王令的反应能力以及敏捷度等等……王令并不想让那个数据控的变态男人掌握到自己的任何线索……

    王令自认为，并且一直觉得其实自己是个很无趣的人，从小到大都是自己一个人独来独往。

    当然，这和王爸王妈对他的教育也脱不开关系。很多时候王令都在想，如果自己没有这一身境界实力，终归只是一个再普通不过的一个人而已。

    上天给了每个人机会，也给了每个人平等，赋予了他这一身难以匹敌的境界实力背后，所付出的代价同样很沉痛。

    王令无法愉快的享受游戏，无法交到与自己特别亲近的朋友，无法在喜悦的时候和哥们击一个掌，连打个喷嚏、睡觉都要战战兢兢……时时刻刻，都要控制自己的力量，努力提防着意外伤害的发生。这不仅是对自己负责，更是对其他人负责。

    小时候，孤独大概是王令最深的童年阴影，不过随着年龄的逐渐增长，王令也就逐渐习惯了一个人的孤独。

    虽然自从来到六十中后，生活似乎热闹了许多……尤其这几天的外校活动，过着从前从未体验过的群居生活，让王令感到十分不习惯和不自在。

    现在的自由活动对王令而言，实在是一个难得的机会，可以让自己一个人好好清静一下。

    ……

    有首歌怎么唱来着？

    和我在校园的街头走一走，污哦……污哦……

    不论是五十九中还是口口相传的五十八中，都有类似六十中小花园的地方。

    五十九中经过那位包皮校董的扩建后，除了新修了门前那片宽阔的林荫小道和新的校舍楼，同样在校舍楼后方也扩展出一片土地。

    那是一片樱树林，种满了樱花树。

    现在正值樱花盛开的季节，树林里被樱花树渲染的一片粉红。置身其中，令人有种初恋的气息。

    在五十九中放学的时候，总能看到一些成对出现的小情侣，在樱花树下山盟海誓秀着恩爱。

    清风吹拂而过，几瓣樱花从树梢上、地面上旋起，然后星星点点，轻轻地落在王令的短发上、肩膀上……美丽的樱花与恬静的少年，让整个画面看上去有种别样的美感。


第四十四章 猫与人的邂逅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令伸手拈起一片花瓣，闭上眼睛仔细呼吸，细细品嗅着淡粉色花瓣上透着的清香。

    这个时节的香味，让王令觉得恰到好处。

    这些都只是最普通的樱花树，比起市面上兜售的灵树种子种出来的五花八门的灵果树，樱花树本身不具备任何灵气。却依然是校园环境建设里，不可或缺的一环。

    这才是自己想要的生活啊……

    王令很享受这份难得的宁静，他默立在樱花树林中，感受着这份纯净的清香，闭上眼，好像整个宇宙都只剩下他一人似得。

    突然，王令的身子又是一抖，居然打了个寒颤！

    这当然不是被风吹得冷了，而完全是因为某些缘故产生的肌肉痉挛。他的肉身是不会感觉到寒冷的，万毒不侵，任何病毒还没进入他体内就被强力的灵力分子给瓦解掉了。所以，王令从小到大大病小病都没得过，连感冒是什么感觉都不知道。

    当然，偶然也会像发生肌肉痉挛，这种情况时常发生在王令感受宁静的时候，由内而外散发出的，无关肉身，却关乎神经。即便论境界，王令高高的站在人类修士的巅峰，可这份高处不胜寒，却不是谁都能体会到的。

    仙王，不是破庙里成天诵经祷告的老头，也不是道观看破红尘的道士。王令终究只是一个十六岁的少年，也是有情感的……虽然王令自己嘴上说着早已经习惯了，可在心里却打死也不愿意承认，其实自己就是太孤独了。

    王令踩着软软的樱花花瓣徐徐地向前走着，凉凉的风掠过脸颊，空气里一些细微的声音飘入王令的耳中。

    王令顺着声音，看向前面的一个方向。

    就在不远处的那颗樱花树下，几只小猫正在愉快的玩耍，蹦跳着扑着飘下来的花瓣。这些都是普通的小野猫，每个校园里都有。

    有时候，王令还挺羡慕这些小东西的，无忧无虑，不用发愁，饿了总有校园铲屎官站出来给送吃得，吃饱了就可以抱团玩耍，玩累了又继续趴着懒懒地睡上一觉……不用为怎样限制力量而发愁，无拘无束，更没有限制。

    盯着这些可爱的小家伙，王令很想伸手抱起一只，但考虑到封符的作用在减弱，最终还是缩回了手。

    樱花树下，美少年和几只愉快玩耍的猫……这本该是一副人与自然和谐相处的美好画面。

    但有时候，这种和谐是会被打破的，尤其是，当一个人会“他心通”的时候……

    就在王令看着这几只小猫的时候，他清晰的听到了几只猫的心声。

    为首的那只大猫：“你们看，这个人一直在盯着我们看诶。”

    二猫：“有可能是变态！”

    三猫：“我们还是赶紧走吧！他刚刚好像是想伸手抓我们！”

    四猫：“听说前阵子有个专门抓猫做肉串的变态呢……这里很危险呀！”

    大猫：“正好两点钟，郑炭老大还有个会要开呢！溜了溜了！”

    王令：“……”

    然后。

    几只猫朝着一个方向平地散去……

    这种尴尬王令从小到大没少经历过，尤其是在封符被削弱的这个阶段。他的气息要比以往要凝重不少，而动物、昆虫对这类危险气息的感知通常要比人敏感的多。

    不过，也不是所有生物都惧怕王令的。偶尔也会有几只不知死活的蜻蜓、蝴蝶停靠在他的肩膀和头发上……

    王令顺着几只小猫逃走的方向继续向前，五十九中的樱花园是有一片小型人工莲花池的，规模不算很大。之前王令进五十九中的时候，透过他心通听人说起过。

    这口小莲花池也是新修的，不过前阵子出了点小事故，有一只麻雀不小心落水淹死了……有喜欢搞事情的同学把这只麻雀取了个名叫夏雨荷，然后自费在边上立了一块石碑，给小莲花池起了个名叫“小明湖畔”……

    王令有些担心那些小猫发生意外，所以打算跟过去看看。这些小家伙还太小，莲花池的水虽然才到没到王令膝盖，但对它们来说已经是够深得了。

    不过事实证明，是王令自己想多了……

    这群小猫们显然是有自己的秘密基地，王令来到小明湖畔的时候，发现附近静悄悄的，连一只猫影子都没有。

    王令叹了口气，正想离开，突然听到边上的樱花树上传来喵呜一声，然后就看到一团黑色的影子跌进了莲花池里。

    噗通一声！

    溅起了大片的水花……

    王令离莲花池算挺近的，正常情况下要是反应不过来，绝对会被淋成落汤鸡。然而这些飞溅而来的水珠还没接近王令，就被全部定格在了半空中。接着，王令动了动手指，这些溅起的水花就犹如退潮般一滴不剩的返回进莲花池里。

    做完这些，王令暗暗松了口气，这些天因为灵力不受控制的缘故弄坏了五十九中不少东西，大到聚灵阵、小到电子产品……其实王令内心还是十分愧疚的。这莲花池里的水好歹也是人家学校的公家财产，王令觉得自己这个救场应该还算是及时。

    这不是时间回溯，而是三千神通中的大引力术，曾经萧族族长出道那年名扬一时的“吸掌”，也参照了这门神通的部分原理。

    当然，用时间回溯是可以达到同样的效果的，不过那样一来，对王令带来的消耗也很巨大。而最关键的一点是，时间回溯之后，世界线会发生跳转……所以，不到万不得已的地步，王令并不想轻易施展这项能力。

    王令站在小莲花池边，目光搜寻着刚刚掉进池子里的那团黑影，虽然仅仅是在瞬间发生的事，不过王令还是凭借着恐怖的动态视觉能力判断出……这坨东西，应该是一只黑猫。

    显然，这只“黑猫”有点被惊住了。

    毕竟自己是故意从这里跳下去，想溅这人一身水……

    在跳下水之后，“黑猫”很有计划性的立刻窜到了一旁，躲在了莲花池边开始暗中观察。然后就完完整整的看到了王令施展大引力术的整个过程……

    “没想到这个人居然会这么高级的法术！”

    制定好的一连串整人计划，没想到在第一环就失败了，真是出师不利啊！化作“黑猫”的何不风内心一叹。

    他从一边窜到了莲花池里的一片荷叶上，毕竟是人工的莲花池，从莲花到荷叶都是假的，而且浮力还贼强，就跟游泳训练用的浮板一样，让何不风可以稳稳当当的踩在荷叶上。

    何不风不是第一次变成猫，所以动作还算敏捷，毕竟从双足到四肢，行动方式还是不一样的。不经过一段时间的练习实在很难习惯。

    于是，这只“黑猫”也就正式进入了王令的眼帘……

    一人一猫在短暂地对峙后，何不风从荷叶上起跳……

    一个三百六十度托马斯全旋一头扎进了水面里！

    然后开始奋力的在水面上挣扎……

    就算王令不用他心通，也知道这货绝逼是故意的！

    更何况，王令现在知道的一清二楚……他清楚明白的知道这只黑猫其实是人变成的，并且是唐竞泽派来整自己的。

    现在这个情况，如果出手施救，定然还会有别的阴谋诡计而如果任之不理，王令觉得对方一定会给自己扣个见死不救的帽子。并且，很有可能会影响到六十中的声誉。毕竟老古董说过，每一个来到五十九中的人，代表的是第六十中的形象。

    救，当然是要救的……

    不过，也要适当给一点惩罚才行啊……

    王令凝视着这只在水里奋力扑腾着的黑猫，嘴角微微上扬，露出了一丝“和善”的笑容。


第四十五章 王令是雷锋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自从王令亲眼见识到了老古董“文艺模式”下自带攻略老年文学大妈的被动技能后，王令也开始对自己的被动技能进行梳理。 ．

    因为有的时候，尤其对王令来说，麻烦并不单一是抑制不住力量造成的，自己自带的那些“被动技能”有时候就是麻烦的根源。

    所以，王令这两天其实也在默默地给自己的被动技能划分为实用系列、鸡肋系列和无卵用系列三个板块……可谓是简单清晰，一目了然。

    在无卵用系列里，王令印象最深的，有一门源自三千大道“大惊涛掌”的被动分支术法，叫做“鲤鱼打挺”。只要王令对着一个人连续鼓掌三十二次，这个人就会像鲤鱼王施展水溅跃一样，毫无攻击性的原地乱跳一下……

    然后，鸡肋系列……这一系列的被动技能听名字就知道是属于“食之无味，弃之可惜”的那一类，有些技能看上去似乎很实用，但对王令来说却并没有价值。

    比如，王令那招源自三千大道“大吞噬术”的被动分支术法“无限吞噬”。只要王令将自己的眼泪滴在某种食物上，食物就会在短暂的时间内迅分化成多份，一生二，二生四……但可惜的是，王令并不是吃货。仅仅是对干脆面情有独钟而已。

    王令记得自己小时候曾用这道术法复制干脆面，结果干脆面的数量不可遏制的疯狂增长。当时王令只好开辟了一条隧道，把这些施了术法的干脆面送到了浩瀚的宇宙里……

    现在，这些干脆面，大概已经能组成一条星系了吧……

    所以，王令的被动技能虽然有很多，但实用性却大部分都很低。

    至于实用技能系列，尽管技能池少得可怜……但都是王令自认为对隐藏境界很有用的一些能力。比如之前的“大屏蔽术”，这门术法的被动技能，阻隔了不法分子通过其他渠道调查他的可能性。

    而现在，面对池子里这只在水里扑腾着的“黑猫影帝”，王令的另一项被动技能，就在不知不觉中开启了……

    他的天眼存在着“去伪存真”的能力！

    老实说，连王令也没想到在这样一所筑基高中里，竟然有人懂得变身术的使用方法。这是相当高级的术法，虽然百校总署并没有禁止变身术的学习，不过单从变身术的复杂程度上看，如果没有名师指点，以筑基期的修真知识层面，要自学根本是无稽之谈。

    ……

    ……

    这个时候，“黑猫影帝”已经在莲花池里扑腾了足足两分钟……

    面对如此一只弱不禁风，楚楚可怜的小猫，这个人竟然一点同情心都没有！

    何不风心中如是想。

    他早就在附近安插了自己那位杀马特小弟，但凡王令有任何见死不救的行为，这位小弟会立刻拍照，留下“见死不救”的罪证……然后在第二天，刷爆学校的贴吧和各大论坛！这一点小小的新闻，只要稍微配一篇伤感的文章渲染一下，绝对引起一堆铲屎官群情激奋、联名讨伐。

    到那时，第六十中势必颜面扫地……

    但整个计划的前提是，变身术必须毫无差错才行。

    ……

    ……

    黑猫，依然在莲花池里欢快的扑腾着……

    “……”王令凝视着这只黑猫，没人注意到，这双深邃如黑曜石般的瞳孔正如万花筒般绽放出别样的异彩。

    不得不说的是，何不风的变身术相当出神入化，能做到这个地步，绝对能逃过绝大多数同境界人的耳目。但可惜的是……区区变身术，根本难逃天眼的制裁。

    就在何不风在莲花池里愉快的扑腾的时候，他惊奇的现，四周的水花似乎大了不少，视角产生了巨大变化。连手上的黑毛，好像都消失了……

    恩……奇怪！

    情况……

    貌似有点儿不对……

    然后，在短暂的几秒过后。

    何不风满脸惊愕地从莲花池里站了起来……

    连带自己湿哒哒的小兄弟，雄赳赳、气昂昂的站了起来……

    ……卧槽！

    何不风万万没想到，自己怎么变回人了！而最让何不风感到惊悚的是，连自己的衣服都不见了！

    “……”王令捂住了自己辣得有点疼的眼睛，同时心里也是跟着一声卧槽！谁能告诉他……为毛连何不风的衣服都还原不见了！这他玛去伪存真的有点彻底啊！有点辣眼睛啊！这绝对是哪里出bg了吧！？

    这个场面有着让王令意想不到的尴尬。

    他有点后悔了！

    天眼的被动技能不是王令自己可以控制的……去伪存真的能力的确很好，可以帮助王令辨识许多虚假的幻象。

    但显然，有时候还原的太彻底，就不是什么好事了……

    此时此刻，何不风觉得自己有点疯了，有点绝望……这种感觉就像是游戏里用了变身效果的药水后，现自己一身顶级装备都被系统吞了一样绝望。并且，这股风吹鸡蛋凉的感觉，让他感受到了一股蛋蛋的惆怅之感……

    何不风捂着脸重新浸在了莲花池里，他觉得自己从来都没有这样羞耻的过。

    四下无人，那位杀马特小弟还在大老远潜伏着，根本不明白前方究竟生了什么状况。

    何不风几乎是硬着头皮，带着一点祈求的语气，看着王令说：“同学，能帮我找一件衣服么……”

    王令：“……”

    思考了片刻后，王令脱下了自己的外套丢在了莲花池边。

    随后，沉下了头，默默地转身离去……

    毕竟他不是陈，是绝不会对一个脱得精光的兄贵产生兴的。

    ……

    一个行走在樱花树林中，略带着几分忧郁气质的寸头少年……

    何不风看着王令离去的背影，坐在冰凉的莲花池里呆。

    他没想到，自己的变身术竟然会这么快失效，更没想到这个原本要被他整得家伙，结果反而在自己最尴尬的时候，帮自己解了围……

    满脸羞愧的爬出了莲花池，何不风套上了王令给的蓝色外套，运动款的校服衣长要比一般的衣服长一截，刚好能够挡住何不风尴尬的部位。还好现在还没放学，不然待会樱花林里人多了，自己就真得尴尬了。

    “老大，都录下来了！”那位杀马特小弟从边上窜了出来。

    “卧槽！这还录个屁啊！都给我删了！”何不风脸皮一抽，回想自己刚刚变成人身还没反应过来的那会，自己似乎还在莲花池里愉快地拍打着水花，何不风觉得自己简直就像是个弱智。这种视频……怎么能留下来？

    “那这个人……我们还整不整啊。”

    “这样一个三观端正的外校同学，我们应该举起双手大大欢迎才对！要不是这位雷锋同学，我这张脸可是彻底丢大了！”何不风一边说着，一边把这杀马特小弟的裤子扒下来穿在了自己身上。

    “……”

    微风拂过裸露的大腿和浅浅的腿毛，让杀马特小弟觉得有点委屈。

    “回头，我得好好谢谢这位雷锋同学才行啊。”何不风一叹。想到唐竞泽这群唯恐天下不乱的人，深深感到了两校之间学生的素质差距……何不风觉得，自己不能再这样堕落下去了。五十九中的学生会，必须要好好整顿一下才行！

    两个人盯着王令消失的方向，看了很久……

    然后，不知不觉中，王令的“大屏蔽术“再度挥了作用……

    几乎同时，两人都现了一个重要的问题……

    卧槽等等！――

    这位雷锋同学……尼玛叫什么来着？

    ……

    ……


第四十六章 忧伤的卓异

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令绝不是喜欢当雷锋的人，这件事因何不风而起，咎由自取。王令是可以不管，选择大摇大摆的离开的。

    不过王爸王妈从小对他的教育是，做任何事都要有底线……万事留一线，日后好相见。何不风尽管是个不良，但终究不是影流那群十恶不赦的人头狗……

    所以，王令留下这件校服，终究还是在两校的关系上综合考虑后决定的。谁都知道五十九中和第六十中的关系很不好。

    但，冤冤相报又何时了呢？

    王令并不知道区区一件校服能改变什么，可王令却觉得，值得尝试一下。

    毕竟，连五十九中最难搞的那位谢主任都被老古董攻略了，万事皆有可能……

    ……

    第五十九中，这边有人风吹屁股蛋蛋凉……

    另一边，百校总署办公室，今天的卓异感到很忧伤。

    年纪轻轻就当上了百校总署副总署的卓异，在外人眼里无异是让人十分羡慕的存在。但没人知道，卓异自身背负的压力却是相当大的。

    一方面，这份压力源于领导。

    百校总署管控整个松海市所有修真院校，连幼儿园都不放过。各大分区教育局都要听候百校总署的直接调配。而在百校总署之上，就是万校联盟。由中央级领导干部孙达康书记直接管辖。

    副总署这个职务，说大不大，说小也不小。但在卓异看来，坐在这个位置上就是接客的……油水好处都给正总署给捞去了，而自己就只能在办公室里接接电话，领导压力直接带来工作压力，让卓异倍感生活苦逼。

    另一方面，压力也源自于卓异自身。

    自己这个副总署的位置是怎么坐上去的，卓异心知肚明。并且，卓异觉得最恐怖的事，就是每年年会的时候，几个喝醉了酒的领导非要拉着他去表演当年击杀吞天蛤的那招“隔空气剑”……

    总之，坐在副总署的这个位置上，卓异觉得心很累。

    因为孩子入学的问题，有不少家长来找自己上访。孩子的教育问题是大事，卓异不可能不帮。当然，其中也有不少家长私底下给卓异发红包的，然而卓异一个都没收。

    卓异自认为，自己虽然还评不上廉政劳模，但至少还算是清正廉明的……他倒是想检举领导，来个破罐子破摔。但奈何手上没有任何证据。

    尤其是自华修国中央修真局反贪部门，颁布了八项规定六大禁令后，各大领导干部都开始了自我约束，再也不花天酒地了。聚会时酒宴上连一道菜都没有，领导们从兜里掏出一颗鲍鱼口味的辟谷丸含在嘴里，然后开始喝茶聊天……

    于是……卓异就更加抓不到证据了。

    ……

    自从上次第六十中大败国际一流杀手组织影流过后，引起了社会各界的广泛讨论。而这次，位于五十九中和六十中之间的两校举行的灵剑交流会，万校联盟的领导部门更是亲自致电卓异，表示了热切重视和关注。

    其实，最主要的还是孙蓉的安全问题。自从经历过影流的刺杀事件后，据说当时花果水帘集团的大老板直接一个电话打到了中央……具体聊了什么，卓异并不清楚。但在那之后，孙蓉在校期间的一切活动，万校联盟的领导都要打电话给卓异亲自询问。

    就在今天早上的时候，卓异还亲自接到了一个来自上峰的电话……

    隔着一部电话，卓异都能猜到谈话内容，十有**又是来谈安全问题的。

    影流这次死了这么多一流杀手，绝不会这样轻易的善罢甘休。

    两校间的灵剑交流会，各级领导，人多眼杂，安保措施如果不到位，难免会出现问题。事实上，卓异这两天一直在派人盯梢，生怕会出差池。这份工作没落实到位，最先倒霉的就是他这个布置任务的副总署。

    接客加背锅……听起来似乎有些心酸，但却实实在在是卓异眼下面临的问题。

    这不仅是工作，更是现状。

    这天早上，万校联盟的领导刚打完电话，下午的时候卓异办公室门口就来了一位不寻常的客人。

    这人身形很高，穿着一件恰到好处的黑色风衣，带着一个摩托头盔乍眼看上去并不像是什么大人物。但推开办公室大门的这一刻，卓异却是彻底傻了眼了，心里差点卧槽出了声：“达……达康书记？”

    孙达康，华修国教育总局局长、万校联盟书记……这位境界深不见底的老领导，在京舟市可是步履一震抖三抖的人物。

    卓异与这位传说中的老领导并没有过正面的接触，只是在往届的年度例行大会上，远远地看过一眼。

    老实说，卓异对达康书记的印象很深，所以一眼就认出了来人的身份。

    都说孙达康书记私底下是个相当低调的人，今天卓异见到，果真如传言中那般……这尼玛，一件黑色风衣，还带个头盔，不知道的还以为是外卖到了！

    孙达康放下了摩托车头盔，一点儿也不客气的坐在了招待椅上，幽幽叹了口气：“这么多年了，这儿……可真是一点没变呐。”他的声音带着一股磁性，更有一种老领导别有的腔调，说起话来别有韵味。

    办公室平时来上访的家长有不少，卓异准备的茶叶都差不多见底了，拨开茶坛子，愣是没找到什么好茶，顿时有些尴尬。

    孙达康对着卓异笑了笑：“卓副署不必麻烦了，清茶即可。我这今天不请自来，卓副署不怪罪就好。”

    卓异赶忙给孙达康倒了一杯凉茶：“达康书记说得哪里话……有什么问题，打个电话来就好了。”

    “这电话是人民的专线，我可没有这个权利。”孙达康呵呵笑道：“……所以，今天我就亲自上门了。”

    “有关孙蓉同学的安全问题，我已经安排过了。达康书记如果不放心的话……”

    “今天来找你，说的不是这个。”

    孙达康摆了摆手：“孙蓉同学的安全问题，有卓副署安排，我们当然很放心。这些年，卓副署在松海市百校联盟的功绩，上峰都是看在眼里的。前些日子，如果不是卓副署亲自策划安排保卫第六十中，大败影流。恐怕那一次，将是我华修国教育界有史以来，最大的一次恐怖袭击。要不是卓副总署在，事件的后果将很难预料呀！”

    “……”

    卓异：“那达康书记今天来找我，是为了什么？”

    “再过两天，就是第六十中的灵剑交流会了。这一次我会代表上级领导，在场旁观。”

    “……”

    “这件事是我昨天突然想到的，之前也没和谁打过招呼。现在来这儿和卓副署报备下，应该不算太晚吧？当然，这件事情卓副署自己知道就行，就以百校总署的名义，给我一个身份参加活动。要是惊动太多人，劳师动众就没意思了。”

    孙达康侃侃而谈，眉眼里极尽温和：“总而言之，就是一句话……低调行事！”

    “……老领导说的哪里话。”

    卓异擦了擦冷汗，他已经能联想到。这件事尼玛要是传出去……

    五十九中和六十中的所有领导干部，都得疯……并且，不仅仅是学校干部，只怕还会直接惊动厅局级乃至市局领导……

    孙达康，这个人的名字，真的是太响亮了。

    别的事不说，就一个身份说出去。都能听得人发抖。在从前，这位万校联盟的书记官，可是赫赫有名的华修国开国十大功勋人物！曾经英勇奋战在修真古战场上，为创造科学修真时代立下汗马功劳的老将军！

    一想到这些事，卓异的神情都不由自主的飘忽起来……这样一个人物，竟然要参加两个普通高中之间的灵剑交流会？

    卓异觉得，这实在是太不可思议了！

    “除了这件事，还有一件事。”

    孙达康抿了口清茶：“不知道，卓副署还记得，六年前的那场妖兽狂潮吗？”

    “……”

    一提到六年前，卓异隐隐的，就感受到了一丝不妙。


第四十七章 曾经，有一个机会放在你面前……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    卓异每次听到有关六年前那场妖兽狂潮的话题都会忍不住一抖。每年年会的时候，那几个喝醉了酒的领导非拉着他表演隔空气剑，卓异现在的心理阴影，早已是比天高、比海深……

    所以在听到孙达康旧事重提，卓异几乎已经能想到达康书记下一句话到底要说什么。

    果不其然，这位颇有个性的老领导目光瞟了眼卓异，唇角也是勾起了一丝笑容：“听说，卓副署的隔空气剑可是一大绝活。在灵剑交流会那天，不妨拿出来秀一下？”

    “……”

    很长的一段时间，卓异都沉默，没有说话。

    以往年会上那些喝醉了酒的老领导要自己表演，自己要想推脱，理由还是很好找的。毕竟那是一群神志不清的醉汉。但现在坐在他眼前的人，向他提出这样的要求，卓异还真的找不出理由来回拒……

    一是，他不敢。

    二是，他真的不会……隔空气剑这东西，这些年卓异私底下也没少研究。但至今都没研究出什么结果……

    “怎么，有困难？”

    见卓异迟迟不说话，孙达康露出一丝似笑非笑的表情：“如果真的有什么不方便，这话就当我没说。我也只是一时兴起而已。我原本想着，作为你们六十中上一届的学长，现在大多数年轻人心目中的榜样，要是能在这样一个公开场合，展现一下自己的能力和才华，绝对能起到很好的激励作用！”

    “……老领导别误会，我不是这个意思。我……”

    “哦，不是这样这个意思就好。”孙达康迅速回应，把卓异后半句还没说出口的话直接堵在了喉咙里。

    本来卓异后半句还想请示一下，是不是能换个表演……不要隔空气剑。哪怕是胸口碎大石也行啊！

    但孙达康这般不容置疑的坚决态度，已经让卓异彻底打消了这个念头。

    ……这下子，是彻底彻底跑不了了！

    卓异心里暗暗一叹，由衷的感到蛋疼。

    现在，他的处境算是很艰难了，骑虎难下。这事儿要是自己做好了，孙达康书记一高兴，自己没准就会高升，和多年来负责接客的这个副总署这个位置彻底告别，走向新的人生。但要是没做好，卓异心里很清楚，自己就真的要和这个位置说拜拜了……

    “年纪轻轻，就坐上这个位置，真的很不容易啊。”

    “……”

    一边说着，孙达康忽然起身，郑重的拍了拍卓异的肩膀，吓得卓异差点从椅子上摔下来。

    “我知道你或许有你的顾虑。一定是觉得自己太年轻，不想班门弄斧，想搞低调，以免树大招风，对么？”

    “……”

    “我来给你讲个故事把，一段源自修真古战场的故事。”孙达康说。

    卓异抬起头，眉眼里多了好几分精气神，

    “当年……我们国家开国之前的最后一战，石门战役……”

    有关修真古战场的事情，现在绝大多数的年轻人听到的都只是传说。这段尘封了多年历史，在初高中的历史教材里都是接触不到的，只有到了大学才能初步的有所认识。卓异在大学不是历史专业的，却对“石门战役”也有基本的认识。

    那一战……实在是太出名了。

    达康书记娓娓诉说着，眼眶里泛起了晶莹的泪花，仿佛想起了很多事：“当年那一战，异界之门七大妖神压顶，神威滔天，我与现国防部的石育良部长节节抗击，坚守在大孤岭的石门之外。”

    卓异瞪着眼睛，静静地聆听着，能够亲自听到当事人口述历史。这绝不是每个人都有的机会。

    “那可是妖神啊……实力何其之坚强，神能冲天，祭出法则无数，天地失色，异象惊人。连天日都被压陷下去，隔着数百里都能见到石门上空炽盛无比的法则之火……”

    “那妖神首领相当之强大，举手投足，通体璀璨，挥手之间连天地都跟着共鸣。石育良部长以一人之力，捷径所能，终究都无法抗衡。但是，这一战，已经是最后一站了，石门战役，上峰给我们的任务就是坚守关口，哪怕不能赢，也决不能做出半分退让！”

    卓异听得很入神，思绪都跟着老书记的口述漂浮起来。他已经能联想到修真古战场，战火冲天，神能压顶的恐怖场景。

    而现在，站在他跟前跟他叙说故事，看上去年仅中年的老书记，却已经是千古活化石了，他是从那个时代一步一个脚印，见证着时代发展，科学进步，坐上了现在这个位置的人……

    这番交谈，透露着一股十足的年代感。令卓异有种恍若隔世的感觉。

    “最后，我们都力竭，倒在了石门关口。只有育良部长一人站起，他焚烧了自己的神血，以献祭体内至尊骨的代价，召唤出神器高霄琴，奏了一首神曲，补足了所有人的力量不说！还把自身潜能提升到了极限……最后，他连斩七神！守住了石门！为华修国成立奠定下了根基……”

    “但石部长最后还是活了下来……”卓异说道。

    老书记一笑：“是啊！他活了下来。当时，连墓碑都立好了，整个人都已经葬进去了。天知道，这货的宠物鸟小红在他的坟头丢了一根神草，让他的生命力重新得到滋养，结果最后自己又从墓里爬了出来。你说搞笑不搞笑……”

    卓异：“……”

    这世上，能把这位老部长成为“这货”的人，真的也是屈指可数了。

    “听完了故事，你明白了什么？”孙达康看着卓异问道。

    老书记的故事不是白讲的，故事的总结很重要。而卓异听完这个故事，心中也是感慨良多：“老书记用这个故事，是想告诉我，做事要有毅力和恒心，不到最后一刻千万不能放弃。要向石育良部长多多学习，向他顽强的生命力致敬，对么？”

    “……你想多了。”

    孙书记翻了个白眼：“我是想告诉你，有什么才华就赶紧秀出来。不要藏着掖着……不要像石部长一样，有大招还藏着掖着，非要等到最后一刻才用。结果差点就把自己给赔进去了！你们又不是奥特曼！曾经，有一个装逼的机会放在你面前，能秀，则秀！不要等失去了，才追悔莫及呀！”

    卓异：“……”


第四十八章 董小姐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自从培元区的碰瓷帮分会瓦解以后，董老太带领着一群老头老太太建立了和谐总局。

    而至此以后，培元区的碰瓷乱象以及各种给社会治安添乱的行为，似乎都在一瞬间销声匿迹了。

    没有任何人想在上班路上被一群老头老太太堵在街角，对着红宝书强行背诵社会主义核心价值观和八荣八耻……就这样，街道上违章停车的人没了，连闯红灯的人也都消失不见了。

    就在这短短几天时间里，和谐总局一共向培元区当地的修真总局，押送了不下上千名地区偷盗惯犯，吃得看守所的粮仓都见了底。修真总局的所有民警，加班加点做笔录留案底……堂堂培元区的地方修真警局，硬是愣生生的好像变成了和谐总局董老太的附属部门。

    最气的是，偏偏警局还不好说什么。

    因为不得不承认的是，自从和谐总局出现以后，培元区各方面的素质比原来确确实实的提升了一大截。而且这群老头老太太很精明，做事情不留一丝痕迹，表面上不存在什么违法乱纪的行为……哪怕是把人拉在角落里胖揍一顿，也会选择监控死角。

    总之，董老太是彻底出了名了。

    现在董老太走在培元区，连交警见到身子都会忍不住抖三抖，尊称一声“董小姐”……

    ……

    ……

    不过，针对目前“和谐总局”的现状，董小姐自己是相当不满意的。

    这天上午的时候，董老太背着手，慢悠悠地踱着步子，像是一名久居幕后的老领导，来到了和谐总局的秘密据点。

    这处据点原本是一处待租转让的普通废弃厂房，租金非常便宜，董老太和几位和谐总局的高层领导各自从退休工资里取出一点，凑吧凑吧就把这件厂房给买了下来。

    短短两天的时间里，厂房里的闲置物品已经被一扫而空，里面被划分成了几块区域。

    第一，和谐举报区。可供培元区的人民群众自发举报社会上的那些不文明的行为，但凡触及修真主义核心价值观，和谐总局都会出手相助……

    其二，和谐娱乐区。这块区域是专门划出来给总局们的老头老太太跳广场舞用的，为了不影响附近的群众休息。董老太太还自费购置了隔音系统，以及定下了两首常规广场舞歌曲。主打歌是《乱世巨星》，收尾曲目是《极乐净土》，霸气的主基调中又带着一丝小欢脱……

    第三，和谐会议室。顾名思义，这间会议室是给董老太召开高层领导会议，紧急分配分配用的。

    除了以上这三大区之外，还有剩下的两块小区域，就是和谐健身室以及董老太的一间独立办公室……

    和往常一样。董老太来到办公室后做得第一件事，就是立刻到卫生间打了桶水，然后拿了一块干净的白布，开始仔仔细细的擦拭供奉在办公桌前的那块石头。

    在外人看来，这块石头没有什么奇异的，但对和谐总局的所有人来说，这石头意义非凡……因为，这块石头上刻着二十四真言……正是当初王令留下的那一颗。

    正在擦拭的时候，办公室门口来了一名手臂上戴着红巾的老大爷，敲了敲办公室的门：“董小姐，在忙？”这老大爷姓张，是董老太的得力干将。红色袖章，这是和谐总局高层领导的象征。

    董老太没有说话，一心一意的擦拭着石头。

    五分钟后，她把白布拧干，丢进了水桶里，把办公桌上的石头摆正，然后在石头前的炉子里，上了三柱香……

    过程中，门口的张大爷也是不再说话，笔直的肃立在门前。默默等待董老太忙完后，董老太这才徐徐转过身，看着门口淡淡地说道：“进来说话吧……”

    “有新进展了？”董老太盯着桌上的石头，目不斜视的问道。

    “不，目前还没有收到局座的任何消息……会不会是局座抛弃我们了？”老大爷回答说。

    “这不可能！当初……局座留下这块石头给我们。就是把社会治安的信心和希望交给了我们，我们遵守修真主义核心价值观，坚持贯彻从民众中来到民众中去的原则。全心全意为人民服务……”

    说到这里，董老太激动了，深邃的眼皮子底下有着一丝恍然大悟的表情：“我知道了！一定是我们的和谐力度还不够，没有打动到局座。”

    “我想也是。”张大爷赞同的点点头。

    董老太皱了皱眉：“但是，就我们目前的资金状况，还不足以将队伍扩散到其他大区。光是培元区的人手，现在就已经有些不够用了。”

    张大爷也叹了口气：“新来的那几个老头老太太，成天就知道斗地主、搓麻将！这已经严重违反了我们和谐总局的社区铁则。”

    “新来的不懂规矩，调教调教就好了。一定要耐心一些。财务报表出来了吗，我来合计合计还差多少钱。”

    张大爷沉默了一会：“报表过会就会送到这里。资金的问题，我想董小姐暂时不用担心。上午的时候，有一位热心群众向我们的举报信箱里投来了一张银行卡，里面的资金……已经足够我们初期运营。”

    “嗯？”董老太太露出奇怪的表情：“难不成，这是局座给的卡？这张卡的来历查清楚没有？”

    “应该不是来自局座的……目前来历还在调查中。这人投递的内容除了一张银行卡之外，还有一封信，表明了投递这张卡的目的，就是给我们和谐总局补贴周转用的……”张大爷仔细回忆了一下，旋即两眼一瞪，似乎想起了什么：“哦对了！技术部的李大妈在这张信封上查到了一个淡淡的水印，好像是一串数字……或许是对方给我们留下的线索。”

    董老太眼珠子滴溜溜一转，端着下巴沉思了一会：“这应该是对方给我们留下的考验。要是连这点反向侦破能力都没有，我们和谐总局就太掉价了。必须尽快查出来这封信的来源！”

    “是的，董小姐！”张大爷点点头。

    “哦对了，这串数字是什么？”董老太问。

    “好像是……8823？”张大爷回答说。


第四十九章 来自黑暗料理界的娟妈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一天，五十九中的空气中隐隐透来一丝不寻常的气息……

    校园风瑟起，何处不风云……

    三学年总成绩8823的何不风学长，竟然来上课了！

    同学看了沉默，老师看了流泪……

    没人知道这位不良，在过去的二十四小时里到底经历了什么。

    唐竞泽觉得这件事很不寻常，并且多半有鬼，比谢怀春谢主任谈恋爱都要让人震惊许多。

    尽管唐竞泽不知道何不风具体发生了什么情况……但根据何不风的表现上看，唐竞泽也能大概猜到在与六十中那位寸头小白脸的对决中，何不风是彻底败下阵来了。不然以何不风的学习态度，是绝不会堕落到开始自暴自弃的去上课的。

    而通过何不风这件事，唐竞泽也是透过现象看到了本质。

    六十中这群人，根本就是天克五十九中……真的是一群有毒的人！

    自从来到六十中后，对校园公共设施造成的破坏就不多说了……连谢主任谢怀春，及头号不良何不风也都先后遭到了沦陷……这两个人在唐竞泽心中，可是宛如两座高地门牙塔一般的神级人物，就这样伴随六十中的到来，如今再也不复存在了……

    唐竞泽彻底想通了，这是一群自己招惹不得的人物。

    自己只是区区一名学生会会长，实在犯不着跟这群人玩命……

    ……

    明天就是五十九中和第六十中的学生交流会的最后一天，那场关键的灵剑交流会就在明天即将拉开帷幕。

    眼见灵剑交流会即将开始，六十中的小伙伴们都是有些坐立不安。

    说不紧张是不可能的。毕竟此事关乎两校的荣誉。大家的水平其实都差不多，拼的就是精神集中力……但这种事情却偏偏又是说不准的，非常关乎心态。

    大家平常在训练的时候，都是在相对封闭的环境下。而在明天，就要在上千对目光的注视下，代表着学校来展示自己驾驭灵剑的能力……哪怕是一个小小的失误，也许都会造成全局心态崩盘。

    当然，灵剑交流会还不是最恐怖。

    最惊悚的是，就在这天下午的时候，老古董宣布了另一个噩耗――娟妈来了……

    这个消息，远要比灵剑交流会带来的惊恐感，还要大得多。

    要说来，娟妈也是第六十中的老人了，在六十中食堂矜矜业业工作了上百年，连六十中的第一代老师都吃过娟妈烧的大锅饭。

    娟妈有个让人印象很深的特点，就是打饭的时候手不会抖，尤其是盛肉的时候，总是毫不吝啬地盛起满满地一大勺，巴不得同学们能够多吃一点。

    所以直到现在，娟妈那个时代的大锅饭都是很多人的回忆。有不少从六十毕业的老校友回母校探望的时候，都要求再尝一尝娟妈烧得饭……在当时，娟妈烧得每一道菜都勘称是经典。

    但，这仅仅局限于当时。

    大概在前几年的时候，娟妈突然向陈校长申请自己要带两个徒弟出来，代替自己烧大锅饭。而娟妈自己则是决定退居幕后，研究新料理……陈校长原以为这是一件好事，可让所有人万万没想到的是，娟妈至此走上了一条黑暗料理的不归路。

    娟妈是个暴力的人，这种暴力不仅体现在研究新菜谱上，还体现在其余方方面。，当初影流袭击六十的时候，其中有一名刺客就是被娟妈用大汤勺给抡死了……

    早在卓异毕业的那一届，就已经和娟妈的大锅饭时代彻底道别了……

    现在娟妈带出的两个徒弟，烧饭的水准相当一般，远不及娟妈巅峰时期的十分之一二。这是老古董这位六十著名吃货，在亲自感受到前后者的差别后，作出的评价。

    当然，这两个徒弟烧的饭虽然不怎么样……但最让六十中全体师生担惊受怕的，就是每周五中午娟妈的爱心便当的时间……

    娟妈有个最大的爱好，就是把自己发明的黑暗料理，封印在爱心便当里，然后在每个星期五中午兴高采烈的给全校师生人手发一份。

    对此，老师同学们可谓是苦不堪言……

    六十中的校长换了五届，而娟妈是从第一届就留下来的。掌管六十中的食堂几百年。可谓是元老级别的人物。哪怕是陈校长施主任见到了都是客客气气的，压根儿没人敢投诉。

    当然，这份封印着黑暗料理的盒饭，娟妈也是端给陈校长吃过的。

    当时陈校长硬着头皮，迎着娟妈的笑脸，吃完了那道月饼炒辣椒……

    毕竟，准备这些盒饭也是需要大量的时间和心思的。尽管料理很黑暗……但娟妈的心意却很阳光。

    料理的探索之路原本就是相当艰难的过程。

    所以，纵使六十中上下师生心里苦，但都选择了默默忍受着。只希望娟妈能早日研究出全新的料理，让黑暗料理不再黑暗……

    ……

    灵剑交流会这天正好是周五，周四当天娟妈一如往常的提前准备爱心便当的菜谱。结果在核对人数的时候，发现周五的人数比以往竟然少了六人。

    娟妈一拍脑袋，顿时想起了五十九中学生交流会的事。连忙马不停蹄地赶制了六份特制便当，驾驭自己的驴牌飞剑，踏上了派送便当的路途……

    再然后，就有了现在的这一幕……

    静谧无声的校舍，王令、孙蓉、陈超、林小羽、郭豪、老古董，六个人排排坐着。面前各自放着一盒由娟妈精心准备的爱心便当。

    粉红色的便当盒，不加掩饰的表露了娟妈的少女心。

    面前，这个穿着雪白色的厨师制服，挂着一条淡黄色的围裙，将自己一头卷发扎成一个小球压在厨师帽下的中年女人，就是娟妈了。

    只见，娟妈双手叉腰，霸气凌然的说：“大家快点趁热吃呀！这六份便当是特别定制版，提前送达！可以补足身体各项营养，让大家更好的迎接明天的灵剑交流会！”

    “……”

    王令深吸了一口气。

    他的嗅觉要比常人要灵敏许多……哪怕是在这爱心便当的“黑暗封印”还没揭开的情况下，都嗅到了一丝比唐竞泽递来的蔬果汁都要奇异万分的味道。

    ……这东西要是吃下去，怕是明天集体都要gg啊！

    “大家动筷吧……不要辜负了，娟妈的一片心意……”老古董到底是老古董，即便是在这等状况下，都没有破功，表现的相当淡定。

    老古董硬着头皮带头打开饭盒，结果所有人都震惊了……今天的料理，竟然看上去还挺正常？

    “这是清炒土豆丝？”老古董夹起一筷子晶莹剔透的土豆丝问道。

    娟妈摇摇头说：“不，这是天蚕土豆丝。”

    孙蓉指了指土豆丝边上的西红柿切片：“那这道菜，又是什么？”

    “哦，这道菜啊 ~ ”

    娟妈笑道：“这道菜，叫做卧槽西红柿！”

    众人：“……”


第五十章 我们的主打歌（必看番外）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在六十中，音乐课就和老古董的史论课一样稀有。

    教音乐的丁老师，丁誉。说起来也算是音乐圈里的老人了。带出过不少学生，写过不少大大小小的曲子。

    不过，除了当年那首成名的《庶仙谣》以外，似乎再也没有拿得出手的作品。

    丁老师在很多学校兼职当音乐老师，用学校安排给他的少的可怜的课时，来挖掘在音乐上具有造诣的幼苗们……

    丁老师很苦，但说不出。

    前阵子，有一档综艺节目把丁老师拉上去当嘉宾。然后一群人把丁老师围在中间，开始挨个儿吐槽……

    有人说，丁老师曾经是流行音乐的风向标，处于流行音乐的队伍前列。现在，这么多年过去了，丁老师依然在流行音乐的队伍里，却徘徊在队尾，并且……迟迟不肯掉队……华修国流行音乐为了带着他这位老人家，连跑都跑不起来……

    这话乍听上去，是有些讽刺的。尽管丁老师知道，这些话仅仅只是吐槽而已，作为音乐人应该要有娱乐精神。但丁老师听到以后，心里多少还是有一些难受的。

    但不得不说的是，这段“恶毒”的吐槽，也开始让丁老师重新审视起了自己的音乐之路。

    自己就真的……老了么？

    丁老师从来都是不服老的，他觉得自己的心态就和现在的孩子们一样年轻。然而每当丁老师在学校见到陈校长的时候，陈校长都尊敬的喊他一声丁老……这让丁老师由衷的感到一种心塞。

    很多时候，音乐创作都是题材和创意方面的问题。

    当年那首《庶仙谣》，丁老师在古风的基调上融合了b和戏腔的元素，让整首歌在前期听上去节奏感倍增，副歌部分的戏腔一出来，就让人顿生出一种飘飘欲仙的感觉。

    在丁老师这些年所有的创作曲目中，最出名的就是那首《庶仙谣》了。

    除此以外，还有一些让王令很喜欢的曲子。比如《不灭阿修罗》，又比如《大荒往事》等等……

    这是一位才子，也是王令十分敬佩的人。

    每一首歌，作为一名作曲家，丁老师都融合了自己的想法。努力地想把自己多年积累下的音乐素养，传达给所有现在正在努力的音乐人们……纵使是在科学修真时代，音乐对心灵和灵魂的塑造，同样是无比重要，并且是不可或缺的。

    丁老师觉得，任何一种音乐形式，都不会落寞下去，总是有着一批忠实的听众的。但前提是，作为一名音乐人，就必须要努力、要付出自己的血泪和汗水。音乐不是拼图，不是东拼西凑来得；也不是鹦鹉学舌，靠模仿就能走出一条大道的……

    丁老师总喜欢在自己的课上，向大伙普及自己的音乐理念。同时对音乐界那些抄袭的现象，是倍感深恶痛绝。作为一名原创音乐创作人，丁老师觉得自己不能老去，他还肩负着许多使命……

    ……

    这天周五的最后一节课，是丁老师的音乐课。丁老师徐徐走进教室，整个教室里静悄悄地，没有一个人说话，精英一班的学生们给予了这位老艺术家足够的敬重。

    不过，今天的丁老师似乎不太一样，好像格外的高兴。

    “丁老师是有新的灵感了吗？”孙蓉微笑着提问。

    “是啊……”

    丁老师也不否决：“再过不久我会推出一首新歌。希望大家能够喜欢。”

    这句话一出，全场瞬间哗声一片。

    “哇！丁老师要发新歌啦！是什么类型的？老师的灵感又来自哪里？”

    所有人都记得，丁老师已经很久没有出过新歌了。人越老越谨慎，丁老师当然也是如此。丁老师的音乐词典里，绝没有粗制滥造一说，但凡自己参与创作的歌曲，必定是鞠躬尽瘁的。

    这大概，就是老一辈艺术家们的节操了吧。

    听到学生们的询问，丁老师笑了笑：“这是一首校园流行风的歌曲，灵感来源……正是来自于你们呐。是你们给我带来了灵感！”

    “丁老师不要藏着掖着啦，不如唱给我们听一听？”

    “你们想听，这当然没问题。但我也有两个小要求……”

    丁老师微微一笑：“前几天，我布置的吉他作业不知大家都认真操练了没有。我希望有同学能自告奋勇的站出来，来完成吉他部分的演奏。另外……我希望有一位女同学，可以一起来配合演唱。这是一首男女合唱的曲目。”

    丁老师话没说完，二蛋大师一拍大腿：“我的天！丁老师这是要向凤凰传奇发展的节奏啊……”

    王令、孙蓉、陈超、林小羽、李玄静：“……”

    “郭同学……请端正你的态度！”

    教室里沉默了好一会，孙蓉率先站了出来：“丁老师，让我来唱吧。可吉他……我学得不怎么好。”

    “好！非常感谢孙蓉同学的配合！那么吉他部分……我就随便点一个男生上来吧。男女搭配，干活不累嘛！”

    丁老师瞅了眼名册，最终从万军从中选中了一个名字：“王令……王令同学是哪一位？请上来一下！”

    王令：“……”

    丁老师能点到自己，这是王令没有预料的。

    王令习惯低调，不喜欢抛头露面，更不喜欢在人前炫耀自己的能力。

    不过既然丁老师点到了自己，王令觉得自己似乎就没有其他理由推脱了。

    这是王令十分敬重的一位老师，这点面子王令觉得还是要给的。

    手臂上，王明发明出的新版封印符篆，让王令暂时不用担心控制力量的问题。新符篆刚贴上的前三个月，正是约束效果最强的时候。

    王令从口袋里摸出了一把学校统一发放的练习用吉他，慢慢走上了台前。

    “下面，我把曲子的构架传导给你们。”丁老师露出温柔的笑容，他的手上孕育出一道灵光，慢慢沁入王令和孙蓉的脑海。从作词、作曲、编曲再到唱法技巧、弹奏技巧……

    大约五分钟的时间，传导结束了。

    “都明白了吗？”丁老师问。

    王令和孙蓉都是点点头。

    “那么下面，就由我和王令、孙蓉同学，把这首《仙王的无奈》，送给大家……”

    丁老师说完，王令一个扫弦……然后，伴随轻快清新的吉他声，磁性的声音就像是风中飘来的诗篇，有些别样的韵味，让人听了很有感觉――

    ……

    昨夜修仙又到三更

    为一点琐事闹心

    仙王的无奈 ~ 究竟有谁能看清

    飞升的符篆来一斤

    诉说过往谁聆听

    真正的心愿 ~ 其实是世界和平

    ……

    校园生活如浮萍

    飘啊飘聚散不定

    追逐着梦一路前进

    回忆儿时抓过的小精灵

    回忆那些年尴尬的场景

    ……

    牵着手 ~ 抬起头

    看过每一年锦绣

    ……

    不回头 ~ 用节奏

    高歌《庶仙谣》一首

    昂首阔步 ~ 抬头挺胸

    只要有你 ~

    缘来不会失控……

    ……

    所有人都被歌声吸引了，惊叹这字字句句里的怀旧感，像是藏在窖子里的陈年老酒，韵味十足。

    他们从极尽渲染、悠扬而欢快的歌声里，听到了美好的青春序曲……

    看到了正滚动着、不曾停歇的青春车轮……

    一把古朴的老吉他，轻扫出一段青葱的岁月时光……

    勾勒着，脑海里尘封已久的，那段逝去的，似乎又不曾逝去的记忆……

    高一三班的精英们都忍不住有些感慨。

    这是一首，属于所有人的青春主打歌。

    ……

    《仙王的日常生活》

    ――主题曲《仙王的无奈》

    主创名单：

    原著 / 作词：枯玄君

    演唱：旧人x羽祭小兔

    监制：素昭

    作曲：深度ys

    编曲：mil

    吉他：王令

    混缩：mr _ 曾经

    大家五一快乐！这首歌创作时间总共经历了整整三个月，在我开书之前就一直在筹划，从作词、作曲、编曲、乐器实录、歌手录制干音及和声，再到后期混缩，以及视频mv宣传。非常感谢所有共同参与创作的小伙伴们！同时也希望，所有真正喜欢《仙王的日常生活》、喜欢枯玄君的兄弟姐妹们，能尽最大努力支持枯玄君的创作！

    目前这首歌网易云音乐已经开放下载 ( 网易云搜索可能有延迟，如果用歌名暂时搜不到歌曲，可以直接通过搜索歌手 : 枯玄君，来收听曲目 ) 。b站上 ( 搜索枯玄君 ) ，可以见到主题曲音乐mv，微信公众平台（枯玄君）也可以搜索，回复关键词“仙王”即可查看！

    最后，再向诸位求一下推荐票、收藏以及打赏！谢谢大家！


第五十一章 假装是个修真者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不论是天蚕土豆丝……还是卧槽西红柿……

    取名一如既往地含带着娟妈霸气凌然的暴力属性。

    不过看到今天的菜色似乎还算正常，众人心里都是长舒了一口气。

    老古董伸出筷子，刚夹起一片西红柿，娟妈立刻从随身携带的调料包里往西红柿上连加了三勺白糖，然后笑眯眯的看着老古董：“糖加三勺和卧槽西红柿一起吃，更配哦！”

    众人：“……”

    在吃完娟妈做的爱心便当后，大伙一同把娟妈送到了校门口，迎着微风招着手和娟妈道别。

    虽然……爱心便当的味道还是那么奇怪，但娟妈的心意还是让大家非常感动的。

    核对人数以后发现漏了六个人，这位老妈子立刻想起了前来参加两校交流会的这群六十学子，然后就一路风尘仆仆赶过来，提前送出了只有周五才能吃到的爱心便当。

    值得一提的是，娟妈每次制作便当前都是算好人数的，非常精准，不多也不少。六十中除去娟妈以外再没人能做到这一点。这位在六十掌勺百年的老妈子，确确实实地将每一届学生和老师放在心里。

    “同学们再见！明天的灵剑交流会，有机会我还会再来的！么么哒 ~ ”

    之后，娟妈也朝众人挥了挥手，留下了这句让所有人不寒而栗的么么哒。然后踩着自己的驴牌飞剑绝尘而去……

    灵剑交流会前夕，似乎事情特别多。

    娟妈前脚刚走，王令的双眼皮后脚就开始抽搐起来。

    ……灾难级别两颗星。

    王令大概能想到将要发生什么事。绑在自己手臂上的封印符篆效力就快过期了。从时间节点上看，王令也不难推算……很明显，是那个家伙要来了。

    之前王妈联系过的，那个，讨厌的家伙。

    从小到大，王明一直是让王令感到非常头疼的家伙，尽管国家把王明的真实身份列入国家机密，更是不吝惜溢美之词，把王明的大脑比作是比圣器还要恐怖的存在，但王令对自己这位堂哥的印象还局限于那九十九次愚蠢的挑战上……说白了，这丫就是个二货。

    并且，这种二，还体现在方方面面。

    而王明所做的所有蠢事里，其中最乐此不疲的事就是，把自己假装成一个修真者……

    ……

    这天，周四下午四点半。

    五十九中准点放学，教学楼里不断有学生走向校门口，三三两两结伴而行。

    一个男人也是准点站在了校门口，一身的粗制麻衣，一头浓密的黑发修剪的很整齐。男人背着一把足有一百斤重的长剑，就像是个常年云游世界各地的苦修士。只可惜，这身装扮与气质有点不相配，境界高一点的人用灵识一扫立刻就能知道……这是个完全没有灵力的麻瓜。

    修真者的精气神，里面有一种天然孕育出的精气，这种精气来源于天地，自丹田运生，经由浑身经脉运转，久而久之便能由内而外改变一个人的气质，让人眉眼亮熠生辉，步履轻若如风。一个真正的修真者，身上甚至还能流散出一股淡淡的芬香。

    王明站在五十九中的校门口，内心暗暗叹息……纵然自己年少有为、风流倜傥并且极具修真天赋……但是，有天赋，并不代表能修行。因为体质的缘故，王明在很小的时候就发现自己与修真无缘。所以这才投入了百倍精力专注于科学方面的研究。

    眼巴巴的看着一个个筑基期的高中学子从身边路过，王明的眼睛里不免露出几分羡慕的神色……要不是因为体质的问题，以自己的修真天赋，区区一个王令，根本就不是自己的对手嘛！

    王明心中有些可惜的想到。

    “这位先生，你找谁啊？”五十九中的校卫大爷走过来，有点警觉的询问。

    明天灵剑交流会在即，五十九中加大了校内外可疑人员的排查力度，连家长进学校都要提前向老师报备，由老师致电校卫室申请后才能放行进去。可这个人倒好，从二十分钟前就一直站在校门口，一边站着还一边叹气，校卫大爷觉得这个人有点奇怪。

    王明看着老大爷，顿然回过神：“这位道友你好，在下是来找人的……”

    道友这个称呼让老大爷感受到了一丝有些远古的气息……老大爷再度上上下下，仔仔细细打量了王明一下：“你是……家长？”

    老大爷也是有修为的，境界虽然不算太高。但一个修真者的精气神还是能分辨出来的。

    道友这个称呼，那是境界高深的大佬们之间的互称。校卫老大爷盯着王明的脸看了半天，怎么都没觉查出此人是个大佬……反是越看越觉得可疑。

    “对对对，我是家长。我来找人。”

    王明按照辈分仔细算了算，说到底自己也是个当哥哥的。他比王令大了整整六岁……说是家长，好像没什么毛病。于是，点了点头。

    “你是哪个学生的家长，几班的？”

    “我来找六十中的王令……他是代表学校来参加交流会的。”

    老大爷恍然大悟，原来是那群人……

    不过作为学生家长，老大爷依然对王明的身份持有怀疑。一个筑基期的学生家长，最起码也得有金丹境吧？

    学校里的老师多数都是金丹境的，门卫老大爷平常接触多了，这点气息还是分辨的出的。

    ……很明显，这个人身上，半点灵力都没有！

    考虑到最近发生在六十中著名的影流刺杀事件，门卫老大爷不由开始思绪飘飞……这两天，上峰下达过明确指令要求戒备，就是害怕影流会趁着灵剑交流会的时机进行打击报复。

    现在，五十九中入校审查很严格，内部又安陆续安排了巡逻人员和高手坐镇……老实说，门卫老大爷并不认为影流会有这个胆子，敢明目张胆的混进学校。

    不过这个假装自己是修真者的青年，确是成功引起了老大爷的注意……

    门卫老大爷几年前是从修真警局的刑侦科退休的。根据多年工作经验，现在老大爷很有理由怀疑。眼前这个青年，也许正是那些不法分子派来，企图混入学校的卧底……


第五十二章 官方造假，最为致命

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过，现在老大爷手上还没有证据，没有办法坐实王明冒充修真者的事实。. 现在是法治社会，凡事都是要讲证据的。这位从事了多年刑侦科的老大爷，自然而然也懂得这层道理。

    微微沉思了片刻，老大爷向王明伸出手：“这位先生，把身份证给我一下。如果是家长，我们校方要核实身份的。”

    王明倒是也没多想，从兜里直接掏出了自己的身份证。

    老大爷拿着身份证，转身去门卫室取出了一台便携式的扫卡机，然后把身份证插了进去。

    这两天，为了使得两校交流会能够顺利进行，五十九中处在戒备高峰期。这台便携式扫卡机，就是排查可疑人物身份用的。一般只有高考的时候学校才会拿出来用。

    只要将身份证插进扫卡机里，就能瞬间辨别身份真伪。

    这位刑侦经验丰富的老大爷心想，如果这个人真的是不法分子派来的，身份证多半也不会是真的……

    不得不说，老大爷在刑侦方面的判断力的确很丰富……王明的身份证，的确是假的。但这张假身份证的制作方，正是华修国修真科学院……

    官方造假，最为致命……

    王明的身份一直是被华修国视为国家机密保护起来的，任何人都无法查到王明的真实信息，就拿这张假身份证来说，上面除了年龄以外，基本上所有信息都是假的。什么籍贯、身份证编号，连人像都加了个滤镜、做足了美颜效果。这应该算是对王明这位华修国史上最年轻院士的特别优待……

    所以，别说区区一个校卫老大爷，就算是修真警厅亲自来查户口。王明都不带虚的。

    最后，身份证核查果真如王明所想那般，非常顺利的通过了扫卡机的检验。

    扫卡机像是pos机拉票一样，打出了一条长长的单子，看得校卫老大爷一愣。

    姓名：王小二

    性别：男

    年龄：22

    籍贯：华修国天霸市云顶天宫香榭水

    人物经历：王小二，自幼家贫，但天赋卓绝，放眼整个修真大6都是凤毛麟角般的存在；有一个小妹妹叫王小花，但可惜，不是亲生的；最常去的地方就是拍卖行和地下交易所；已得知一位红颜知己，但天生阴煞附体，生活不能自理；十六岁的时候，一不留神把第一次献给了传说中的大魔头美杜莎……

    （以上信息经由华修国国家修真警厅核实）

    “……”这段扯犊子般的人物经历，看得老大爷内心大喊了一句妈卖批。这经历……尼玛比网络小说都玄乎！

    而最让老大爷感到不可思议的，这段看上去如此诡异而神奇的经历，竟然通过了修真警厅的审核？这背后他玛一定是有着py交易吧？！

    这段不靠谱的人物生平，其实就是王明自己写的。当初修真科学院的院长再三要求王明修改……但最终，还是拗不过王明的执着。

    王明一直是为自己空有天赋而无法修行的事实感到遗憾的，所以王明对于这种细节方面的问题非常较真。

    他不是个修真者，却也要强行装一个修真者。其他修真者有的东西，他也一定要有。这段身份证上的人物生平，是王明根据自己看过的修真小说总结来的，不论外人看上去有多么不可思议，至少让王明感到很满意。

    而至于王明身后背着的这把一百斤重的长剑，却是一把真正的仙剑。王明给这把厚重的长剑取了个名字叫玄重。虽然自己并没有灵力，无法驱使，但王明依然是硬着头皮，走到哪里就带到哪里。

    所以，用一句话来总结一下，就是死要面子活受罪，喜欢强行装逼……这也就是王令有些讨厌王明的原因。

    王明的“二”体现在方方面面……这绝对不是王令单方面说说而已。

    凭借着毫无破绽的身份证，王明如愿进入了五十九中。但他并没有急着找王令，而是拐进了林荫小道边上的小树林，找了一个没人的小角落，把自己身后的长剑放了下来。

    仙剑刚一沾地，草坪上瞬间陷下去一个浅浅的草坑……

    妈蛋，这剑也太重了！

    王明的额头上汗水密布。

    一百斤重的仙剑，在任何筑基期修真者手里就像是件玩具一样。但作为一个普通人，王明背着这把剑走了这么久，再不休息一下，他觉得自己的肩膀都要脱臼了。

    “得赶紧把符篆给王令送过去才行。”装逼归装逼，王明倒算也还没忘记自己此行的任务。

    来送符篆才是他的第一使命，毕竟这是目前能压制王令力量的唯一方式。必须要赶在上一枚符篆快要失效的时间节点前，及时给王令送过去。

    不然，全人类都有可能面临危机……

    正思量着，王明决定动身了，而就在他刚想提起玄重剑的时候，一个身穿五十九中校服的靓妹从远处朝他徐徐走了过来。

    这是一位身材高挑的妹子，连五十九中如此丑陋的校服都无法掩饰她漂亮的脸蛋，微微敞开的校服外套，王明甚至能隐隐约约看到对方性感的锁骨和藏在锁骨下，那丰硕的……

    卧槽！黑长直！还是个……36d！王明一个激动，倒抽了一口气！瞬间把地上一百斤重的玄重剑轻飘飘的提了起来，背在了身后。

    显然，疯狂分泌出的肾上腺激素麻痹着王明感知神经。

    原本王明背这把剑的时候都得半蹲着身子才能扛起来，这下子单手提剑竟都不费吹灰之力……

    “你好，请问……你能帮我个忙吗？”长少女走了过来，有些娇羞的低下了头。这声音简直太好听了，跟风铃似得清脆，听得王明心中一阵心旷神怡。

    实在是在研究所憋得太久了，这次王明好不容易才请出了两天假来给王令送符篆。没想到自己的桃花运会在这里等着自己……王明看着少女，顿时有些想入非非。连身后的玄重剑都不觉得重了。

    “当然……没有问题！我有什么能够帮你的？”作为一名绅士，王明觉得自己实在没有理由，拒绝美女的要求。

    “恩，我在体育馆训练的时候，不小心把剑插在石头里拔不出了。现在老师都差不多下班了，你能帮我下么？”少女话说间，朝王明伸出了手，手指洁白而修长：“认识一下，我叫江流影。”


第五十三章 大姐，说出来你可能不信……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当一个身姿高挑、美丽可人的少女娇滴滴的伸出手请求援助的时候，绝大多数的男人相信都不会拒绝。 .少女的这番话乍听这下似乎没什么问题，但如果是在修真院校学习过的人，一定能从话语里捕捉到不少漏洞。

    先，灵剑是不可能插在石头里的，除非，那石头是打神石……不然普通石头在灵剑面前根本毫无抵抗余力。切起来就跟豆腐似得松软；再者，高中修真院校的体育馆并不是全天开放的，尤其是在这两天五十九中戒备森严的状况之下，体育馆的使用都需要向上提前报备申请，在申请的时间段才会开放，其余状态下都是闭馆状态。

    因为，体育馆的更衣室是监控盲区，很有可能会让不法分子趁虚而入。

    对于防范意识，五十九中的校领导们几乎已是费尽心力，把能想到的地方都想到了。但如果对手不是正常人，这就没有办法了……

    ……

    ……

    王明原本以为自己的春天到了，跟着少女的引力一路轻飘飘的来到体育馆跟前，却愕然现体育馆的大门是紧锁着的，早就闭馆了！

    这一幕，让王明热的头脑终于冷静了些，让这位华修国最强大脑开始觉得情况好像有点不对劲了……

    而这个时候，一直走在前方的少女也是在这个时候顿住了脚步，微微转过身，朝王明露出了一丝诡秘的微笑。

    “这大门都锁了……江同学，要不你还是等明天上课的时候，问老师要吧？”这个笑容真是太诡异了，看得王明心里}。他不是个傻子，作为华修国官方认定的最强科研大脑，就算王明对修真的知识仅仅局限在那些乱七八糟的修真小说里，但最基本的察言观色还是懂的，直觉告诉王明……少女的这个笑容非常不对劲！

    “王小二先生……哦不，应该叫王明先生，才更合适吧？华修国官方指定的最强大脑？”少女眯着眼，维持着脸上的笑容，面不改色：“为了找到你，我们可是费了不少心思呢……”

    这番话却是把王明给吓到了，他的身份可是被严密保护起来的！对外，他的身份就只是王小二！那个住在天霸市云顶天宫香榭水的王小二！

    王明觉得一阵头皮麻：“你到底是谁？”

    这个时候，王明的脑细胞再度飞旋转起来！

    江流影……

    他总觉得这个名字有些熟悉。

    流影……流影……影流！？

    王明顿时僵住了，这个少女是影流的人？

    “看来，我们的最强大脑，似乎已经想到了什么？”少女笑嘻嘻的脱下外套，展示了一下自己绑在手臂上的金色缎带。这让王明再度失神！

    影流金锻杀手！这不仅是杀手中的高手，更是高手中的高手！

    而且，影流金锻级别的高手，象征着此人的身份同时也是影流中的高层人员。

    王明记得自己曾经看到过一份研究所的机密情报，当今国际杀手排行榜上前五的杀手，影流中的金锻杀手就霸占了榜单的第二到第五名。而至于传说中代号为“杀老师”的第一杀手。直到至今，国际情报局都能准确掌握这位杀手界第一人的资料……

    眼下，这些都已不重要，最关键的一点是，影流的人竟然又开始行动了！

    两校灵剑交流会召开在即，不用多说王明也知道，这群人大概又想搞事情了。虽然，王明并不觉得，这群人能泛起什么洋的浪花……

    毕竟，有个王令在那里。

    王明在极其短暂的时间内，迅梳理了一遍自己的思绪，看着少女说道。

    “你们的真正目标，并不是我吧？”

    见少女不说话，王明又说：“你们的目标，是为了复仇。我猜的没错吧？企图绑票我这个华修国最强大脑，以此来作为要挟，在明天趁机劫持两校交流会？”

    江流影微微一笑：“唔，就算你说对了吧。”

    “可你们有没有想过，就算你们查清了我的身份。我的身份对外可都是保密的。在其他人眼里，你们不过是绑票了一个没什么价值的普通人而已。”王明料定少女暂时不会伤害自己，于是开始变得镇定起来。

    “那如果，我们把你的真实身份泄露出去呢？”

    这个回答，让王明一怔：“这对你们有什么好处？”

    “只要是对你们不利的事，对我们影流来说，都是好处。我们辛苦培育出的红锻杀手，在那样一个破学校集体阵亡，现在想起来还是有些不可思议啊。明天灵剑交流会上，两校校领导都会到场，也就是说……所有的高手都会到齐。”

    “卧槽！？……你们还想一网打尽？”王明震惊了。

    “这有什么可震惊的，为什么不行？两个普通高中而已。根据情报显示，明天到场的高手最强的也不过是金丹后期巅峰而已吧？就这点实力，我一手就能捏死一个。”少女露出自己的小虎牙，奸笑了一下。

    王明：“……”

    先，撇开到底能不能把王令捏死的这个问题不谈……王明觉得，根据上次影流派出的红锻杀手全军覆没的事件结果来看，很显然影流高层方面是半点经验教训都没有吸收的节奏！

    话说，她们根本不知道自己面对的是什么样的敌人吧？

    那可是王令啊……一旦力量不受控制，连自己都害怕的存在啊！

    “这位姑娘，我劝你还是趁早打消这个念头早点回家吧，你妈喊你回家吃饭……”王明苦口婆心的劝说。

    这天底下，居然还有比他更“二”的人！

    王明实在想不通，一个多可爱、多漂亮的妹子，为什么非要自己作死呢……

    “那可不行！”

    很显然，少女这次是铁了心的：“为了这次复仇行动，我们可是筹备了很久呢。”

    话说之间，少女摇手，指尖灵光乍现，顿现出一枚漂浮在掌心间的六面体晶石：“这件东西，你应该很熟悉吧啊？”

    “原来研究所的虚空石是你们盗走的！”王明瞪大了眼睛。对这件东西，王明还是非常熟悉的。

    这是目前尚在研制中的法宝！在法宝本身的基础上又结合了现代空间技术，是一件尚处在测试阶段的修真黑科技流法宝。凭借这件法宝的力量，不仅能够在两百米的范围内不限次数的进行瞬移，还能将自己的气息隔绝在异次元中，让人无法通过灵识来捕捉！

    然而这样一件融合了现代黑科技的至宝，就在前不久，在研究所内被人明目张胆的盗窃。华修国科学院一直在紧急彻查此事，可让王明没想到的是，这虚空石现在竟然落入了影流手里……

    这群杀人不眨眼的杀手，得到了虚空石的力量……根本让人无法想象。

    少女一手搭在了王明的肩膀上，一手娴熟的操纵着虚空石。王明只觉得眼前一阵恍惚，等回过神的时候，现自己已经稳稳落在了体育馆的更衣室里。

    “呵呵，到明天灵剑交流会前，就只能委屈我们的最强大脑在这里留一宿了。”

    “……我想问一下，请问现在几点了？”

    “快六点了。”

    “卧槽！？都六点了？”王明愕然地睁大了双眼。自己还没把新版符篆给王令送去啊！

    王明简单推算了下……现在距离王令旧版符篆彻底失效，似乎已经没有多少时间了。

    “怎么，你妈让你回家吃饭？”

    见到王明一脸惊慌失措的神色，江流影嫣然失笑。

    镇定思定了片刻后，王明很认真地回答说：“……大姐，说出来你可能不信。你要是再不放我出去，地球可能会被毁灭。”

    “……”


第五十四章 脑残型绑匪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    江流影花费了约莫半分钟的时间来消化了下王明提供的信息。

    然后，一把捏住了王明的下巴，仔细的观察起来。直到再次确认了这名男人没有易容、没有幻形，是原装的王明本人之后，这才长松了一口气。

    作为王令的堂兄弟，王明其实与王令还是有几分相似的。只要放弃了这身老修士的扮相，王令觉得这货姑且长得还算是个小清新。但是前后两者的区别就是，王令从来不是个自恋的人，而王明却会整天看着镜子自己对自己花痴，科研所为了王明不在研究的时候分心，把所有能反光倒映出人像的物体全都更替了。

    王明是个二货，这种二体现在方方面面，其中“自恋”这一属性尤为明显。

    “你知道么，我长这么大，还是第一次被女孩子捏下巴……”

    被一个美少女的小手捏着下巴盯着看半天，让王明有点心猿意马：“不过大姐，现在真不是**的时候，我限你三分钟内放我出去，不然整个地球都完了。到时候别说是你的复仇大计，你有可能连自己的骨灰都找不到。”

    “……谁他玛跟你**啊！”江流影忍不住爆了粗口，三十六d的大胸都气得颤了颤。

    很长的时间，她都没有说话，并且严重怀疑自己真的绑错人了。没绑到最强大脑，绑了个最强智障回来……

    “……”

    思量了片刻后，江流影忽然产生了一些联想。

    以王明现在的身份，再加上工作上的压力……或许脑子真的有点问题。从事科研工作的人，发散性思维往往很强，而这类人最容易得的就是被害妄想症！沉吟少许，江流影半蹲下身子对王明说道：“很抱歉，刚刚是我语气不太好。有件事应该向你确认下的……”

    作为一名合格的绑匪，江流影觉得还是非常有必要关注人质的心理健康的。不然人质还没派上用场就先疯了就不好了。而且，这还是有着被害妄想症的人质，极有可能有自杀倾向。

    “什么事？”王明的身子躲了躲，完全缩在了更衣室的小角落。

    “你有被害妄想吧？换句简单的话来说，就是脑子有问题。”

    “……你丫才脑子有问题！”

    “不用装了，我都知道了。”江流端着下巴，影气定神闲的看着王明：“我之前学过一些心理学基础。像你这种被害妄想症的程度，成天幻想地球会遭到毁灭的……这显然已经是病入膏肓。你应该引起重视啊！修真科学院都不管管么？你需要关爱啊！”

    “……地球毁灭是真的！如果你不放我出去的话！”

    “你看，你又犯病了吧……”江流影摸了摸王明的头：“你放心，我们影流的杀手都是很敬业的。为了确保人质的价值，在利用人质之前，绝对不允许人质受到任何伤害。不论是身体上还是心理的！”

    话说间，江流影紧紧握住了王明的手：“相信我，我会治好你的！”

    “……”王明已经完全不知道说什么好了。

    “这样吧，为了以示诚意……先给你个爱的抱抱！”

    少女话音刚落，王明就感到一双手已经绕到了自己背后，然后强行把他圈住了。紧接着，就感受到面前有两团巨大无比的阴影犹如泰山压顶般压迫下来，紧紧地盖在了自己的脸上……

    王明：“……”妈蛋！这俩玩意儿真是太大了！根本透不过气啊！

    少女足足抱着王明两分钟后才松开了手，然后她愕然地发现，王明居然已经昏过去了，鼻子里还涌出了两道殷红的鲜血……

    这一刻，江流影确确实实的感受到了问题的严重性。她立刻用腕表拨通了一个电话。

    “姐，人我已经抓到了……”

    “不过，这个人……似乎脑子有点问题！”

    “经过我初步判断，对方具有很严重的被害妄想症，刚刚我对他进行应急治疗，没想到这人竟然流鼻血了……”

    电话另一头的声音，清冷的声线中不失甜美：“……你是怎么治得？”

    “当然是给他一个爱的抱抱啊，这种严重的心理疾病，需要的是人文关怀啊！”

    “……”

    电话另一头的女人，明显的倒抽了一口冷气：“我明白了……”

    “姐，你明白什么了？”

    “不是他脑子有问题……是你脑子有问题……”

    “……”

    ……

    ……

    王令站在五十九中校舍门口，目光颇有些深邃的凝视着远方，双眼皮匀速的抽搐着，并且已经超过了5分钟。

    灾难级别从两颗星直接提升到了三颗星……从目前的态势上看，这个灾难预警依旧没有停下的意思。

    王令大概能猜到这份警告究竟在预示着什么。

    旧版的封印符篆有效时间就快过了，最多还有一个小时，封印就会彻底解除。然而直到现在，依然没有见到王明的踪迹。

    王令闭上眼，放开灵识试图捕捉王明的气息，但发现，根本捕捉不到。

    分明之前，他是感受到王明气息的。并且知道王明已经踏入了五十九中的校门。

    本来估摸着王明快到了，所以王令才守在校舍门口。可是奇怪的是，当王令再次捕捉气息的时候，顿然发现王明的气息突然消失了！就像是人间蒸发了一样！

    当然，倘使自己的力量彻底解封，不论王明的气息在哪里，他都能立刻捕捉到。但到了那时，一切就都太晚了……

    这个讨厌的家伙……不会真的出了什么意外吧？

    王令凝视着虚空，有些烦躁的皱了皱眉。

    很显然，王明遭到了不测。

    并且极有可能被什么法宝屏蔽了气息。

    虽然不知道王明具体在什么位置，不过王令可以肯定的是，王明绝对还留在五十九中，没有走出这个范围。

    既然不能利用灵识捕捉气息……那么现在，王令所能想到的，就只剩下一种方法了……

    王令走到了一片四下无人的小树荫下，头上先是冒出了一对猫耳，然后紧跟着整具身子都缩小了，摇身变成了一只黑白相间的波斯猫。

    在这种危急时刻，王令第一时间想到了五十九中樱花林里的那群小野猫，

    现在，想在短时间内不动声色的找到王明，王令觉得也只有发动一下这群特殊群众的力量了。


第五十五章 喵仙人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在学校，王令但凡遇到了什么麻烦。首先想到的绝不会是求助同学和老师。这里面固然有着王令自己的傲娇，但更多的其实还是不习惯。

    王令不习惯去拜托别人为自己做什么事，他习惯了孤独，哪怕是遇上麻烦，也总是想着自己一个人去默默解决所有问题。

    求助同学和老师对王令来说……根本是不存在的。

    当然，像在这样迫在眉睫的情况之下，有时候王令还是会发动一些特殊群众的。

    这些群众可能是万千花丛中飞来飞去的蜜蜂，可能是无孔不入的小蚂蚁……还有就是，那些流散在校园里的流浪猫们……反正，王令发动的群体，绝对不可能是人就对了。

    其实不论是蜜蜂和蚂蚁，都有着其本身的局限性。虽然数量很庞大，但因为灵智过低的缘故，即便是王令也很难控制。任你琴声再悠扬，对牛弹琴也是没有用的。

    所以，校园里那些三三两两的流浪猫应该是王令迄今为止，发展的最为纯熟的一大团体。

    ……

    在所有流浪猫的认知里，除了成天觅食、睡觉、晒太阳、打豆豆以外……还有一件至关重要的事，就是一定要找到自己的组织，在组织领导的关爱下健康成长。

    当每一只流浪猫在历经漫长的漂泊岁月，在认清了没有任何一名铲屎官肯收留自己的悲惨事实后。它们放下了心中仅存的那点小傲娇，开始和自己同样遭遇的其余猫咪们抱团取暖，

    要知道，现在一只没有编制的流浪猫，连一片咸鱼干都分不到！

    而这，就是残酷的猫界社会现实。

    因此，绝大多数的流浪猫看似散乱，但其实还是有严密的纪律性的。在规定的时间内外出放风溜达，然后又在规定的时间内返回秘密基地。绝不给在黑夜里作祟的不法分子半点伤害自己的机会。

    所以综上所述，这群没有铲屎官的流浪猫，其实都是很团结的。

    就拿培元区的地区流浪猫来说，这群猫各有各的团队，团队与团队之间有竞争，也有同盟。猫的世界看上去很闲适慵懒，但事实上去并没有人们想象中那么简单。猫儿们有自己的各种问题，会吵闹、会打架，会圈地盘……当然，也有自己的信仰。

    尤其，对这成千上万、大大小小的流浪猫团体来说，它们共同赖以信仰的存在，就是喵仙人。

    有关喵仙人的传说有不少，但在这些听上去颇为夸大，口口相传的传说中却有四件事，是让所有猫咪们信服的。因为这四件事的见证者有很多，有不少老一辈的流浪猫都能作证。

    传说之一！――有关喵仙人的来历！

    喵仙人出道的时间，很多猫咪都已经不记得了。只知道喵仙人出现的很突然，并且来无影去无踪，神龙见首不见尾。很多时候都是伴随一团云雾之后，骤然现身。给猫咪们产生了一种十足仙风道骨的感觉。

    久而久之，喵仙人的称号，也就这么来了。

    ……

    传说之二！――有关喵仙人的出道！

    喵仙人出道，并不简简单单是因为出场方式神奇。更在于那股与生俱来的长者气势和威严。几乎所有喵咪都记得，喵仙人出道时，发生的几件轰轰烈烈的大事。

    第一件事，喵仙人仅凭一己之力扫除了潜藏在培元区城市下水道里，方圆五千公里范围内的所有老鼠！为广大身单力薄的流浪猫咪们建立了足够的生存空间。

    老鼠的繁殖速度远要比猫快多了，一窝下来就是十几只，而流浪猫们大多都是单身猫……久而久之，老鼠的数量就大过了猫。当时要不是喵仙人出手，猫咪根本没有足够的生存环境，如今更无法在下水道里建立起自己的基地。

    可以说，喵仙人出道的第一件事，就为喵咪们做出了巨大的贡献。

    当初，培元区的老鼠们逃的逃、散的散，有得甚至被喵仙人的威压给震晕过去，然后被流浪猫们一只只拾起来做了储备粮；

    第二件事，喵仙人给当时的流浪猫们普及了团队管理的观念。正因为如此，才使得现在的流浪猫们即便背后没有铲屎官跟着，也都有家可依；现在，流浪猫们建设在下水道的基地，就是它们现在的家；而正是因为有了规范团队管理制度，现在在外的流浪猫们一个个都是抬头挺胸，完全不理会那群有铲屎官照料的家养猫们的白眼；

    而至于出道的第三件事，就是喵仙人把培元区里，那群以恐吓流浪猫为乐趣的“大狗子帮”给赶走了。当时这群以一只哈士奇为首的流浪狗们，一个个都被喵仙人吓得神魂颠倒，跑得时候连屁都不敢放一个。

    ……

    传说之三！――有关喵仙人的退隐。

    在做完了上述出道三大事后，喵仙人就渐渐遁出了培元区所有喵咪们的视线。流浪猫们自发组织了各种搜索活动，甚至还有猫咪二十四小时蹲在树上盯梢，只为了获取喵仙人的一丁点线索。

    但很可惜的是，猫咪们的努力都成了无用功。喵仙人再也没有出现过，就像是扶老奶奶过马路不留姓名的雷锋一样，彻底消失了。

    当然，尽管如此，喵仙人在培元区所有流浪猫心目中的地位却是不可撼动的。甚至于这份信仰，传播到了培元区之外的地方。

    可以说，那些外区流浪猫们的文化信仰，现在已经深受培元区地区猫咪的影响。

    ……

    最后，传说之四！――有关喵仙人的形象。

    有关喵仙人的外貌，在流浪猫中可谓是众说纷纭。

    有猫咪觉得，喵仙人是一只威武雄壮变异的肌肉灵猫，站起来身高能有一米八，和人类的高度一样；

    也有猫咪说，喵仙人是一只来自未来的外星机械猫，有着微胖的蓝色身体和一只尊贵的红鼻子。而至于突然出现时伴随的那团云雾，极有可能就是喵仙人自带的蒸汽机发挥了作用……

    当然，以上传说中的形象都是不靠谱。

    有关喵仙人的形象，老一辈的流浪猫早就敲定下来了。

    有一只天生异拥睦厦ㄔ经亲眼从那团云雾里看到……

    喵仙人的真实形象，是一只黑白相间的波斯猫……


第五十六章 寻找郑炭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令矫捷的跳上一颗聚灵树，微微眯着眼睛凝视着远方。猫的身体很轻盈，爪子落地后能最大程度的进行缓冲。不然在人类状态下，王令是不敢这样胡乱蹦跳的。

    不过，也有一些不习惯。

    变身成猫以后，王令的视野缩小了很多。当然，对这副变身状态下身体上的控制，王令却要比何不风来得熟练。

    何不风施展的是只是高级变身术，但王令施展的却是三千大道里的大变身术。

    两种术法效果是一致的，可施术后的体验却截然不同；高级变身术变成任何东西，往往都需要很长时间的操练与磨合，体积越小的东西维系的时间就越短；而大变身术的持续时间很长，不会受变身物体的体积而影响持续效果。并且，也不会让灵魂产生不适感。

    说白了，一项出自高级术法籍，另一项出自三千大道。区别就在这里。

    站在聚灵树的树梢上，王令分散出灵识，捕捉那些猫儿们的气息，王令之前听几只猫提起过，这片地区的猫老大叫郑炭。要想指挥这片地区的流浪猫们，除了猫老大郑炭以外，没人能够喊得动。

    流浪猫的管理都很严格，而这些严格的规矩，都源自于王令当年给流浪猫们普及的团队管理制度。然而让王令有些出乎意料的是，哪怕是自己退出了猫界江湖这么久，这些猫儿们依然严格遵守着管理制度，它们所组成的各个大团小团之间，为了争夺地盘和食物资源的小打小闹总是有的，但关键时刻猫儿们的凝聚力都很强，众志成城、同仇敌忾。

    这些情况王令平时没有刻意去关注或者关心。因为他总能从每天上学路上，透过他心通从街角那几只流浪猫口中了解到一些情况。

    当然，王令更不会想到，当初的无心之举，如今竟然插柳成荫……成为，拯救世界的重要一环。

    距离地球毁灭，还剩下最后一个小时。

    而现在找到郑炭，再通过郑炭的力量寻找王明，就成了整件事的关键。

    也许，没人能想到……

    拯救了这个世界的，居然是那些在过去被人们抛弃的流浪猫们。

    ……

    ……

    当年在培元区普及了流浪猫团队管理观念后，解决了猫儿们的生存空间、食物资源等种种问题后，王令就选择隐退了。那些地区的猫老大，王令还记得不少，但多数都是第一代领导猫。

    其中让王令印象最深的，就是有着“小虎队”之称那三只猫霸。霹雳虎唐湿，小帅虎宋瓷，乖乖虎元曲。

    这三只当年的猫霸，现在早已成为坐在背后指点江山的老猫。按照这些年的发展规模，王令觉得这三只猫霸，只怕是现在一猫管着一个猫军团。

    至于郑炭这一级，虽然还很小，但作为五十九中地区流浪猫的猫老大，说起来也是一猫中领导干部。

    有句话说得好，别拿村长不当干部。王令不歧视村长，也不会歧视一只猫……

    回到那片樱花树下，现在已经是放学时分，有零星的学子在这里看花，王令从空气里嗅到了满满地恋爱的酸臭味。

    他循着气息，很快发现在离自己几百米远的地方，昨天在樱花树下打滚的那几只猫。

    这些猫都是杂交的，很小的时候就被遗弃，王令毕竟不是猫科砖家，光从外表上并不能第一眼分辨这几只猫究竟是什么品种。

    但这些都已经无所谓了，要想找到郑炭，王令只有通过这几只猫带自己过去。他之前没有见过郑炭，不知道郑炭的气息是什么样的，不然完全可以通过捕捉气息直接瞬移过去。

    微微思量了片刻，王令踱着步子，主动的靠了过去。

    但就在刚刚接近这几只猫的时候，王令再度听到了这几只猫的心声。

    为首的那只大猫：“你们看，那边有个妞过来了！”

    二猫：“哇！是一只黑白色的波斯猫诶！”

    三猫：“它的毛色真漂亮，一定是猫中美人！”

    四猫：“该不会它是想勾搭老大吧？”

    大猫微微一笑：“这还用说？美猫只配强者拥有啊！”

    王令：“……”妈蛋！自己他玛是个男的啊！

    现在王令觉得，自己当初选择变成这样一只漂亮的波斯猫实在是一大失策。

    见到王令一步步朝自己走过来，大猫兴许是觉得自己刚刚地上打滚的时候弄得毛有点脏了，有点不优雅，于是往地上一蹲，一弯身就开始倒处舔啊舔，连自己的小菊花都没放过。

    尼玛，这明显更加不优雅好吧！？

    好在，王令无心去和几只猫计较什么，它盯着这几只猫，直接传音：“郑炭，在哪里？”

    王令的低沉的声音在四只猫的脑海里响了起来，几只猫瞬间一脸尴尬――卧槽！居然弄错性别了！

    这只猫，竟然是个公的！

    大猫瞬间露出一脸失望的表情，就跟被小母猫拒绝了一样难受，低垂着头，瘫倒在地上：“……为什么，是个公的？”

    “……”

    你他玛要不要这么失落啊！

    还有，这根本不是重点啊喂！

    重点是郑炭在哪里！

    王令觉得这几只猫的神经有点大条，居然完全忽视了自己用心灵传音的事。

    大猫虚弱的抬了抬爪子，哀声哉道：“没有美人相伴的猫生，还有什么意思！”

    王令很无语：“……”

    不过好在，他早有准备。

    只见地面上灵光一现，赫然呈现出，王令提前准备好的几包咸鱼口味的干脆面。

    这是王令身上的全部家当了，原本王令是打算在夜半无人之际偷偷享用的。

    “哇！限量版的咸鱼干脆面！”

    几只猫的眼睛顿然亮了，大猫一个翻身从地面上跳了起来，用爪子不客气的摸了摸王令的头：“哈哈哈哈！兄弟很上道啊！既然兄弟你诚心诚意的发问了，那我这就带你去找老大！”

    “……”这真是一只翻脸比翻书还快的猫。

    王令心中一叹，都说流浪猫中都是吃货，这话果然不假。

    眼见这只大猫把自己的三包限量版干脆面收进了载有乾坤空间的小肚兜里，王令的心都在滴血……

    同时，他也对现在猫界的作风产生了一丝疑虑，没想到自己这才离开几年，底层的这些小干部竟然已经开始公开受贿了！这件事，必须要严格处理，严肃整顿才行啊！

    ……

    大约五分钟，王令在这四只猫的引领下，钻过了樱树园园角那处不起眼的小洞，这洞口结结实实的被两颗粗壮的樱花树挡着，从人的角度上看很难发现。

    而钻过了小洞以后，王令发现，那是一片居民楼的弄堂。堂口东侧立了一块路牌，上面写着“大荒路”。

    跟着大猫，王令来到了一颗五六人都环抱不过来的老柳树下。

    这棵树在这落地生根，少说也有几百年了，据说还被雷劈过，依然坚挺在此地屹立不倒。

    几只猫娴熟的爬上树梢，然后扭头看向王令，目光指了指一个方向，那里有一个很小的树洞，郑炭的流浪猫基地，就在这树洞里……


第五十七章 郑炭的独立团

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令轻松的跳上树梢，趴在小树洞口看了半天，感觉树洞内的空间深不见底。他立刻知道，这树洞内部的空间是用空间拓展技术开拓过的。而这也由此证明猫老大郑炭的智商绝对不低，不然绝不可能有这种灵智想到去开辟空间。

    大猫有些得意的告诉王令，当初为了开辟这口空间，郑炭为此付出了很多精力。

    当然，这个最初的设想并非郑炭提起的，而是这棵已经扎根在这弄堂三百年的老柳树提的。

    按照大猫的说法，当年，天地灵气汇聚，老柳树开辟了灵智。而在渡劫过程中，一道雷击穿了树体。却不料这道天雷无意之间激发了老柳树的生命力……

    而如今，这口隐秘的树洞能留下来被郑炭使用，也是老柳树自己的想法。

    百年树人太寂寞，能留几个朋友陪着自己作伴总是好的。

    “这棵灵树，多久醒来一次？”王令看着大猫，传音问道。

    “你要叫他树先生！”

    大猫纠正道：“树先生很长的时间都在沉睡，只有在晚上的时候才会醒过来，姓周。”

    王令：“……”

    周……树……人？

    王令跟着几只猫跳进树洞，仿佛是穿梭进了一片空间隧道，一阵光影变幻后，王令就看到树洞里偌大的空间。真的就跟影视剧里的秘密基地一样，所有空间被整齐的划割开来，合理运用。

    王令看到了三两只身穿了白大褂的猫头顶着两本书走过。

    大猫介绍说：“这是郑炭老大团队里的科研队。”

    然后，王令又看到了几十只戴着小防风镜的麻雀，在一旁的玉米池里和谐的啄着玉米……

    “这是我们团的飞行连。”

    接着，大猫又指了指前方几只戴着黑色面巾的猫说：“这些忍者猫是特务连的。骑兵连都在树洞外的另一处秘密基地单独训练。”

    “……”

    王令传音，请问你们团叫什么啊？

    大猫指了指基地内边上的一块小石碑，上面赫然用人类文字歪歪扭扭的写着三个字……独立团。

    王令看着这块石碑愣了愣，尚处震撼之余，大猫又指了指石碑说：“这石碑后面还有树人先生的题字呢。”

    王令好奇地看了眼，只见石碑后刻着两句诗……

    左刻：横眉冷对撒子哟，右刻：俯首甘为芽儿哟……

    王令被彻底震撼了：“……”

    ……

    ……

    从整个空间布局及团队布局上看，不得不说，郑炭是一只相当有头脑的猫。骑兵连、特务连，甚至还有麻雀兵组成的空军部队。这简直不可思议……

    柳树内的空间很大，里面的空间拓展技术也是最普通的，并不算精良。但就是这种原始的空间拓展技术，把一个小树洞的空间扩展到足有一个人类客厅的大小，对这些猫儿们来说，这里的空间已经是足够了。

    郑炭的团长办公室在基地的最深处，大猫引着王令来到办公室门口，让手下的几只猫仔陪着王令在门口等着，看着王令说道：“兄弟稍等，我去通知一下哈！”

    五分钟不到的时间，郑炭就从房间里踱着猫爪子出来了，黑而亮的毛发，尖尖的猫耳朵，尾巴上还套了个装饰性的铜铃，走路的时候‘嗡铃’‘嗡铃’地响，一下子就突出这位独立团团长的气势。王令可以肯定，郑炭一定是霹雳虎唐湿带出来的猫，也只有唐湿带出的猫，才会有这样一股猫痞子的味道。

    从郑炭嘴里流散出的淡淡的气息，王令不难判断出，这个时间郑炭正在享用自己的晚餐，而且，还是一顿香辣海鲜口味的麻辣烫……

    而见到王令变成的波斯猫，郑炭的异色瞳孔也是不由得缩了缩。

    能坐到团长这个位置上，对“波斯猫”的敏感性，显然要比那好色的大猫要大得多了。

    因为传说中的喵仙人……也是一只波斯猫啊！

    对于这类猫，不论是唐湿、宋瓷还是元曲，都曾下令让自己片儿区的干部们提起十二万分精神，谨慎核查。

    但，喵仙人退隐已经很久了。

    郑炭平时的时候也没少在附近搜查，可结果都是无功而返。

    现在，突然听到大猫对自己说，有一只波斯猫来找自己，这个消息让郑炭一愣。

    应该……不会这么巧吧？

    郑炭连嘴里的麻辣鱼丸还没嚼完，就赶紧跑出来了。

    它仔仔细细地盯着面前的波斯猫，然后，就看到这只猫直接盘腿而坐，慢慢悬浮在了空中……

    当年的喵仙人，给流浪猫们开辟了灵智，只是传授了些简单的筑基炼体法。并未亲自教过任何一只流浪猫仙法。一个会使用悬空术的波斯猫，而且施展悬空术的时候，空气里还渗透着些许雾气……这下，不用多说，郑炭也知道这只波斯猫的身份了！

    郑炭：“！！！”

    大猫：“哇！兄弟！好魔术啊！”

    郑炭很想一巴掌把边上这只二货拍死：“……”好你麻痹啊！这他玛是喵仙人啊！你个弱智！

    “喵……喵仙人？”

    大猫的舌头都吓得打结了。

    郑炭眯了眯眼睛，不用猜也知道，这货八成又他娘的惹事了！

    “老大，我是真不知道啊……我就收了三包咸鱼味的干脆面！”大猫伸出猫爪子，哆哆嗦嗦的把藏在肚兜里干脆面拿了出来。

    郑炭一爪子把大猫的头拍倒在一边。

    这个成事不足败事有余的东西！

    贪图美色又好吃！

    麻蛋！扣奖金！扣工资！年终奖的小鱼干你丫都别想要了！

    自己的参谋长，怎么会是这种没眼力劲儿的傻缺？！

    啊！席八！――

    郑炭用猫爪子一拍脸，气得都说不出话。

    王令把地上的干脆面重新拾了回来，心情顿时好了不少。也不多跟郑炭废话了，伸出猫爪子在地上画出了王明的人像，同时传音给郑炭，说明了诉求。

    这招空间速写术，王令自从小时候拿过一次全国美术大赛冠军后就再也没哟用过。因为实在是太招眼了。

    郑炭点点头，回头一看自己的参谋长，只见这货正用猫爪子搭着耳朵，趴在地上忏悔。

    “大彪，你个二货！现在你赎罪的时候到了！”

    话说间，郑炭一脚把大猫踹了起来：“通知团一营、二营、三营、骑兵营、特务营、空军，给我在五十九中范围内，依托有利地形，展开全面搜查！”


第五十八章 二营长！你他娘的……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可以说，培元区是现在所有流浪猫团队管理制度文化的发源地，经过多年的发展，现在大大小小的流浪猫团，光在培元区都已破千。

    为首的那三名猫界军长唐湿、宋瓷、元曲，各自管理旗下师队，一军带三师，然后一师带三旅，一旅又带三团……

    郑炭的独立团光从建设规模上看，绝对能称得上是王牌团了。而当这只王牌团，如今全部听到命令，全团出动时候，这个场面和规模着实令人震撼。

    弄堂里的那颗老柳树，只是郑炭的一个核心指挥部。而围绕这个核心指挥部所联动的，是在五十九中校园内，十几处大大小小的隐秘基地。并且，绝大多数都在树洞里。

    如今一窝蜂的倾巢而动，光是那群麻雀空间的数量都已经破千，飞在空中就跟蝗虫来袭似得，威武霸气的不行！再加上剩下骑兵营、骑兵营、特务营、以及普通编制营……郑炭的独立团，各大兵种核算起来……数目足足已经破万！将近足足一个师的兵力！

    迎着夜色，望着五十九中校园内漫天倾巢而出的独立团麻雀，草丛里、树梢上、校园的各个小角落里出现的流浪猫，连王令都忍不住倒抽了一口冷气。

    好在，现在已经是放学时分，不然这样兴师动众，难免会引起注意，指不定第二天就得上新闻热搜。

    正在校园各个角落四处巡视的大爷，不由得皱了皱眉，因为他发现今天校园的流浪猫似乎特别多。光是校园里那十几个小长椅上，平均就躺了三到四只……还有一些小猫，在大庭广众之下公然做着不可描述的运动，看得校卫大爷的脸都迷之红润起来。

    考虑到春天到了，又到了动物交配的季节……老大爷倒也没有打扰猫儿们的活塞运动，巡视了一圈后发现没有其余可疑人，就关了手电筒迎着月光转身离开了。

    事实上，这些猫都是郑炭请来的群演。是用来吸引巡逻人员的注意力用的，真正的大部队都藏得很好。校卫大爷前脚刚走，草丛里一双双发光的眼睛就都睁开了。

    猫的夜视能力极强，行动迅速轻捷而灵敏，躲着的猫儿们跃出草丛的时候，连一点声音都没有。

    行动，比预想中还要顺利。

    这次行动的司令官是郑炭，总指挥是一只黑斑短尾猫，头上有点秃毛，郑炭给它取了个外号叫和尚。

    和尚是一营营长，也是郑炭目前带到为止最满意的一个猫兵。

    在一营，和尚带的兵对和尚的印象非常贴切，那就是聪明绝顶。

    从前，王令只给小虎队的那三只猫霸开过灵智，其他流浪猫能发展至今，都是唐湿、宋瓷、元曲三猫调教出来的结果。

    当然，给流浪猫开灵智，王令并不是先例。现在有不少修真者也给自家的宠物开灵智，什么仓鼠、蜈蚣、乌龟、兔子、皮卡丘……只要能想到的应有尽有。值得一提的是，和尚的智商是天生的，天生智商就很高。

    当初郑炭带和尚出道的时候，可以说是相当轻松，一点都没费工夫。抓老鼠这种初级课程，和尚打娘胎里出来就无师自通了。而现在开辟了灵智以后，和尚利用自己的敏捷力和智慧，可以轻松戏耍十几只狗于股掌之间……

    和尚定定的站在平常体育老师们指挥跳操的司令台上。

    片刻后，一营散出去搜查的那些猫都回来了。

    “有结果了吗？”

    几个连长对和尚喵了半晌，和尚的猫须微微抖了一下：“各楼层的教室、走廊、办公室都找过了是吗？”

    那么，结果已经很明显了。

    只剩下体育馆了……

    大晚上，一个男人跑到体育馆干什么？偷看女学生训练，结果被锁在馆里出不了了？

    卧槽！？这个人是有多恶趣味？！

    作为一只已经看破红尘的猫，和尚感到自己已经无力吐槽。

    不过这是喵仙人要找的对象，和尚也不好多说什么。

    ……

    ……

    王令一直觉得，流浪猫势力是潜力股，虽然在平时看上去都是孤零零的、没有铲屎官照料，形单影只。但只要集结起来，发挥出的作用是十分巨大的。

    在当年，团结这些分散的流浪猫只是王令的一个想法，后来无心的一次播种。岂料现在插柳成荫，派上了重要的用处。

    还剩下，不到半个小时的时间……

    王令能感到，封印符篆的力量越变越弱了，越是这个时候。王令越是不敢有太大的动作，害怕自己的气息会犹如洪荒之力抑制不住的倾泻而出。

    但好在，很快郑炭那边就来消息了，一只麻雀很快把前方的调查结果，第一时间转递到郑炭这里。

    郑炭点点头，看着王令说：“喵仙人，已经确定位置了，在体育馆里！”

    体育馆？

    以自己的灵识感知力，是绝不可能连体育馆都渗透不进去的。王令觉得绑票了王明的那伙人，使用的法宝绝对不简单。至少这件法宝里一定拥有和自己的封印符篆等同的材料物质，才让自己的灵识产生了一片盲区。

    不过既然已经确定了位置，剩下的就都好办了……

    紧跟着，王令和郑炭来到体育馆门口，体育馆的大门正紧闭着。一只麻雀蹲在体育馆上方的天窗定了个位，最终确定了王明的具体方位――这货在女生更衣室！

    王令和郑炭绕到了体育馆后方，面对着一堵厚实的墙。

    整座体育馆的材质都是玄晶铸造的。非常的坚硬。用正常的办法肯定破不开。

    当然，要是封印符篆还在正常使用范围内，王令当然可以不费吹灰之力的破开，但现在情况特殊，封印符篆眼见着就要过期了，王令很害怕自己这一拳下去，连带一整座体育馆囊括方圆百里范围内都会遭到毁灭性的波及。

    想了想，王令终究还是没有出手，只是将目光看向了郑炭。

    郑炭顿时肃然起敬！

    它当然不会怀疑喵仙人的实力，区区一道破门，怎么能难得住喵仙人？

    郑炭觉得，这明显是喵仙人在给自己机会展示啊！

    当即，郑炭兴奋起来，很大声朝后方喵了一嗓子：“二营长！二营长你他娘的意大利炮呢？给老子抬上来，把这破门给我轰开！”

    王令：“……”


第五十九章 咦大利特宝研究局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华修国咦大利特宝研究局。

    这是一个专门研究特殊法宝的地方，在华修国国内都具有相当广泛的知名度。领导人是一名来自米国的修真军火专家比利，人送外号比利王。

    这些年，比利王带领自己的团队，在特殊法宝的研究上可谓是混的风生水起，先后在科研理论上以及技术研究上取得了重大突破。碾压各路特殊法宝研究部门。

    虽然，“咦大利特宝研究局”这个名字已经注册很久了，但也是这两年才逐渐发迹起来的。

    比利王团队研究出的特殊法宝，有如下三个特点，而每一个特点都可以总结为三个字。归结在一起就是“咦大利”

    首先，“咦”字代表着惊奇。比利王团队研究出的特殊法宝多半都带有这一鲜明的特。总有让人眼前一亮的感觉。

    其二，“大”！这个字不仅代表着作用巨大，更代表着使用次数大。一般的特殊法宝使用次数都是有限的，最多不会超过三次。三次以后特殊法宝上独有的法术光环就会消失。而比利王研究出的特殊法宝，每一件特殊法宝的使用次数，至少都有十次！

    最后，“利”！这个字同样具有双层含义。一方面，这是便利的利，象征着法宝使用便利，操作简单而另一方面，这个利也取自比利王的本名。具有相当深刻的内涵。

    这些年，比利王团队先后推出了不少使用便捷的特殊法宝，而在这诸多的法宝当中，其中销量爆红的一款，就当属这口“咦大利炮”了。

    咦大利炮

    法宝使用次数：10次

    适用性：本产品适用于任何攻坚场合，可以轻易轰碎玄铁、玄晶等坚固物质。

    使用说明：本产品采用声道开炮模式，仅对建筑物奏效。大喊第一声“开炮”，自动瞄准轰击对象，确认弹道大喊第二声“开炮”，炮口自动升温，进入蓄力模式大喊第三声“开炮”，炮膛内的云龙飞弹将完成发射。由部队首脑及二营长配合开炮，云龙飞弹威力自动增长20  ，攻击建筑物内每多一名女性，威能增长10  ，上限为100  。

    当初这段“咦大利炮”的使用说明，几乎传遍了大街小巷

    这种自动判定身份和女性数量来增加威力的被动效果，才是这件法宝最为神奇的地方。有人说，比利王是第一个完美了诠释了特殊法宝特殊性的人

    因为，比利王团队的研制产品都相当奇葩

    不过，咦大利炮虽然是热销产品，但并不便宜。拆迁队用的比较多。普通修真居民、老百姓当街使用这样一件特殊法宝，都是违法的。而至于郑炭的这枚“咦大利炮”，当然也不是买来的。

    王令从郑炭的记忆里读到，这是大约在半年前的时候，郑炭从五十九中这块地盘的原老大山炮那里抢到的。山炮是一只性成狂的泰迪，因为有灵犬杂交的血脉，所以也有一定灵智。

    当初，郑炭和山炮抢地盘的时候，投入了大量精力，和手下的几个营长艰苦奋战了很久，才攻略了掉了这块地盘。

    “咦大利炮”，就是当初郑炭打掉山炮指挥部时拿到的战利品。

    而至于山炮是怎么拿到这件特殊法宝的，这就不得而知了。

    但王令觉得，这样一件具有杀伤力的特殊法宝能落入到一群具有灵智的动物手里，这背后的原因让王令觉得有些复杂。

    这些流浪猫们敬重自己这个“喵仙人”，当初王令给它们讲课的时候，除了普及团队管理的观念，还同时为这些流浪猫们进行了心理疏导。

    王令不知道其他地方的流浪猫是怎么看待人类的，但至少在培元区，流浪猫们都有自己的生活。它们和人类和谐共处。甚至还有大把大把的正义之士，深更半夜护送单独走在街上的女士们回家，免遭歹徒毒手。

    所以，王令很自信。自己调教出的这些喵星人，是不会做出伤害人类的举动的。

    然而，万一这些特殊法宝，落入了那些同样具有灵智，内心又恰好有些阴暗的动物手里。

    这后果，就不得而知了

    当王令看到一只黑猫带着自己的手下，把一口只有购物大小的山炮车，从一处隐蔽的草垛内徐徐推出的时候王令觉得这个场景看上去有些其妙。

    有这枚“咦大利炮”在，绝对可以轻松把这道坚实的玄晶墙，炸开一个洞。并且不至于彻底损毁这栋建筑。

    当然，之前王令也是考虑过惊柯的。但惊柯其实和自己有些相似，作为剑灵，还太年轻，没见识过什么风浪，下手没谱，王令就害怕惊柯一剑下去，把这座体育馆给一刀两断了。

    所以，一切的希望，只能寄托于这枚由比利王团队研制的“咦大利炮”身上。

    这个时候，王令虽然无法做其余动作，连呼吸都要保持频率就怕自己在封符力量减弱的状态下出现什么意外。这个时候打个喷嚏都是有可能要死人的！

    不过，一些简单的辅助术法，王令还是可以施展的。

    现在五十九中的校卫大爷还没离开，“咦大利炮”的炮声难免会引起大爷的注意，所以王令施加了一道屏障，把声音给隔绝开。

    郑炭戴好了防风镜，叉着自己的小蛮腰站在咦大利炮边。

    “二营长，都准备好了吗？”

    “准备就绪！团长！”

    郑炭点点头，把自己的小猫爪按在了炮车的感应识别区，确认了团长身份。然后只见，炮口跟随着郑炭的目光指到了这座墙体的一处轰击点上。

    “开炮！”

    “开炮！！”

    “开炮！！！”

    三声开炮气壮山河

    轰的一声，一道灵光从炮口笔直射出！

    仅仅是一个瞬间而已，墙体上瞬间炸开了一个半人高的窟窿

    女更衣室内，王明被这一声巨响给瞬间炸醒了。

    而江流影则是呆立在原地，一脸震撼失的透过破碎的窟窿看着场外的这一幕。

    腕表另一头，女人的声音响起：“我听到你那里有爆炸声？怎么回事？！”

    江流影的嘴抽了抽。

    “姐我好像，被一群猫，包围了”


第六十章 她藏着大规模杀伤性武器……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    望着这口被炸开的窟窿，不仅是江流影和王明，连电话另一头的女人都沉默了。

    显然，通过言语无力的描述并不能直接转达眼前这个画面带来的冲击感与震撼感。

    映入江流影眼帘的，是一只黑的猫一只戴着防风镜，一边叉着腰，一边按着炮台，还一遍盯着自己的黑猫。

    而在这只黑猫身旁、身后，放眼望去琳琅满目，全都是猫地上、树上全都是，连墙上都挂满了身穿黑衣的忍者猫。并且江流影还发现，绝大多数的猫竟然都是可以双脚直立的！这尼玛还差一对翅膀个个都他玛是超越者了吧？哈比附体！？

    这年头开了灵智的宠物有不少，但那些具有智力的灵宠，全都是经由华修国检疫部门严格管控的。

    如此数目庞大、具有灵智的流浪猫此刻聚集到这里，现在手上还拿着一台惊悚的咦大利炮这样的规模和声势，在江流影看来根本不亚于一次小型的妖兽狂潮。

    异界之门的妖兽之所以可怕，不仅仅在于那些妖兽毁天灭地的实力，更在于妖兽的组织性和纪律性。

    往届每一次异界之门入侵地球的时候，全都是妖兽在另一端商量好之后，才决定的入侵攻打计划

    现在的情况，大大出乎了江流影的预料。

    很明显，这是一次有预谋，有计划的营救行动

    而执行这次营救行动的对象，竟然是一群猫！？

    电话另一头的女人被说得一头雾水：“你这是还没睡醒？”

    “姐，我真没骗你说出来你可能不信，真的有一群猫哦不，是一个师的猫把我包围了。尤其是领头的那只黑猫，还一脸相的看着我！”

    黑炭：“”麻痹的！竟然诽谤老子？！

    电话另一头，女人再度陷入了沉默，在一阵谜一样的死寂过后，电话里再度传出女人的声音：“我觉得你的脑子真的有点问题，是不是不在状态？要不这次任务，还是取消吧。”

    “姐，你听我解释！”江流影被姐姐的一番话弄得语无伦次。

    还没等她把话继续说下去，就听到电话另一头的女人继续说道：“为了稳妥起见，我限你半小时后给我回来。”

    说完，江流影还不及解释几句，女人就直接挂断了电话。留下少女对着一个师的猫一脸懵逼。

    短暂的愣神后，少女对这群猫挽起了袖子，鼓起了嘴：“你们这群小东西，姑奶奶还怕了你们不成！？”

    少女实力深不可测，非同一般金丹期，王令的眼睛就跟雷达似得，只用一眼就江流影的虚实这是一位罕见的双金丹修真者！丹田中盘踞着足足两颗金丹！综合实力，要比一般金丹后期的巅峰强者还要强上数十倍！

    生气中的少女，带来的压迫感是很明显的。哪怕只是一点点小小的情绪波动，都能震得一边的王明脸皮子跟波浪似的颤抖。

    郑炭虽然具有灵智，但充其量也不过是一只筑基期的猫，少女仅仅只是一点情绪造成的小威压，都另它一身黑毛瞬间炸立。而紧跟着，后面一个师的猫，身上的猫都跟刺猬似得倒炸起来。

    突然，猫群中冒出了一个光头，一声爆喝：“团长小心！”

    只见，一营长和尚一个飞扑，就把郑炭扑到一边。身后的警卫连的几只猫，也都纷纷扑过去把郑炭压在了身下。

    老实说，郑炭还是很感动的，毕竟这是为了保护自己但十几只猫突然间扑过来把它压在身下，差点没把它憋死！

    “你们这是在干嘛”郑炭苦大仇深的从猫堆中探出了黑黑的脑袋。

    “保护老大，小心胸器啊！”几只猫异口同声。

    “”

    和尚点点头：“这个女人的胸，有着正常人类女性不该有的尺寸。所以我严重怀疑，里面含有大规模杀伤性武器。”

    郑炭：“”

    王令：“”

    连王明都倒抽了一口冷气，一方面是被这群猫用人语交谈给吓到了，另一方面是被这群猫说话的尺度给震惊了。

    作为华修国的最强大脑，对这些猫的智商，王明有着自己的基本判断，那只为首的黑猫肯定是最高的，再其次就是黑猫身边的那只秃顶猫就动物而言，王明觉得这两只猫的智商，或许要比正常人类还要高一些。当然是绝对高不过自己的。

    王明看了眼少女：“我说大姐，你还没发现吗？”

    “？？？”江流影露出一脸呆滞中的疑惑表情，这让王令和王明两位冤家兄弟头一回心照不宣的产生了一种共鸣。俗话说的好，胸大无脑现在看起来，并不是没有道理的。

    “大姐，以你一只手就可以把金丹捏死的境界。难道就没有发现自己的威压，现在一点卵用都没有么？这群猫仅仅是有灵智，但真实实力并不强可现在，在你的压迫之下，它们还是活蹦乱跳的。”

    这下子，少女瞬间恍然大悟了，白嫩的小脸上开始渗出了一些汗珠。

    她早该察觉到的！

    这群小猫，包括面前这个完全没有灵力的男人，在自己的压迫之下正常情况应该是连动都动弹不得可这群猫，竟然还在远处打闹嬉戏？

    综合种种因素，少女所能想到的状况只有一点！那就是，这里还有一个比她更逆天的家伙存在！才有可能影响了自己的威压波动，让自己的威压没能第一时间渗透出去。就像是一个洪水决堤的洞口，突然被塞住了一样。

    到底是谁？

    江流影的视线开始在一大群猫之间飞快游离，同时她开始频频释放灵识，好像努力地在这群猫中辨识气息。这个时候的少女，欠费的智商似乎是终于充值成功了一般，开始怀疑起这群猫之间是否存在着什么猫腻。比如有一名高手，利用变身或者是幻术之类的术法，混迹在这群猫当中。

    如果真是如此，其实通过仔细分别气息，有时候是可以辨识出来的。

    不过这种气息辨识法，仅仅局限于两者之间境界差距不大的情况下。

    老实说，如果时间还算充裕的话，王令的确可以静下心再陪少女玩一会儿的。

    但现在并不是躲猫猫的时候

    还剩下十分钟，世界就要毁灭了！

    于是，在江流影极度错愕的目光下，只见在这乌泱泱的一大群猫中，一只黑白相间的波斯猫，徐徐踱着步子，一步一步优雅的从猫群中走了出来。而与此同时，附近的所有猫都很自觉的让开了一条过道。

    就是它了吗

    少女一瞬间变得警觉起来，刚想运转灵力，就感到一股力量从这只波斯猫身上涌了出来施压在自己身上。

    然后，少女愕然发现自己的灵力运行到一半，居然卡在了丹田里！并且，她发现自己被一股威压给禁锢了，动弹不得！

    这只波斯猫有毒吧！？


第六十一章 老哥的本愿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一只猫，竟然有如此强大的威压？

    少女震撼失的眼神里同时也流露着惶恐，自己这是完全不能动了！连舌头都跟着身体一起麻木，说不出话这种情况下，连虚空石都用不了了！

    这一刻，少女有些追悔莫及的想起姐姐说的话，她应该早点离开的！

    王令觉得少女似乎误会了什么，因为他并没有主动释放气息和威压来压制少女。

    道理很简单，威压释放是大范围群体攻击，在自己不受控制的状态下胡乱释放威压，不仅这个少女会变成一滩肉泥，连自己的二货老哥以及外面一个师的猫，都会遭到波及，变成渣渣吧

    所以，少女之所以动弹不得其实这是一种霸体反噬的效果，同时也是王令无意识发动的。这种效果能把施加在自己身上的威压，加倍反弹回去。原理其实跟肉身反噬的效果差不多，具体案例可以参照当初被自己反噬成人渣的葬爱大少徐影

    看着少女气急败坏又不能反抗的样子，王明只觉得有些好笑。

    同时王令知道，王明已经看破了自己的身份。虽然王令自认为自己和王明的关系并不算太好，但不得不承认的是，在某些奇奇怪怪的事情上，自己与王明有着相当高的默契度。

    从墙壁被轰开的那一刻，王明就知道一定是王令来了。

    看了下腕表，距离旧版封符失效的时间，只要十分钟不到了

    王明从怀里取出符篆，跟贴邦f似得小心翼翼绑在王令的手臂上。

    封印，终于重新得到了加固！

    王令握了握猫爪，恩新版的符篆，果然比旧版更彪悍了。

    他明显的察觉到自己的力量被限制了很多。刚换上符篆的前三个月，是约束力最强的时候，接下来的三个月王令几乎不必担心用餐把筷子捏断的问题，连广播体操也能安安心心跳了。

    对王令来说，这是个大好的消息。比吃到干脆面还要开心。

    “为了制作这次的符篆，提炼了近三年的材料还融合了一点新素材这一次的有效期是五年。应该够你用一段时间了。”王明没有开口，只是在心里说，王令用他心通也能听得一清二楚。毕竟还有外人在这里，符篆的事是个秘密，绝不能让其他人知道。

    从某种意义上来说，王明觉得王令的不可控制而不断成长的境界，才是比自己这个华修国所谓的最强大脑，更值得保护的国家机密。

    但这件事，王明也只当是自己的秘密，他答应过王爸王妈绝不对外人提起。就连王明自己的爸妈也不知道这个秘密。

    如果，这个秘密一旦暴露出去，所换来的很有可能将是无休止的战争。

    而王令，很有可能会被国家视作战争机器

    所以，对王令的事，王明其实还是很上心的。一直帮助王令研制更具有限制作用的符篆不说。对秘密更是三缄其口。

    王令觉得，至少，对这件事情的共识上，自己和王明都是一样的。

    王令的心愿是世界和平。

    而王明这位老哥的本愿，同样也是如此

    王明看到动弹不得的少女，扭过头问了问王令：“这个人该怎么办？”

    王令挑了挑眉，还能怎么办？

    当然是上交给国家啊！

    从一开始王令就没有动手的打算，抹去这样一个小小的杀手对自己而言毫无价值。但如果把她交给修真警局，反而对影流的事件调查能起到巨大的推进作用。

    干掉一个杀手，还有千千万万的杀手，帮助修真警局从根源上端掉一个国际涉黑窝点这才是作为一名秉持着修真主义核心价值观的良好公民的素质体现。

    当然，这事儿的功劳，王令是不打算揽在自己头上的。

    这最后的烂摊子到底该怎么圆，还得由这位华修国最强大脑亲自出手摆平。

    王明弯下腰，在少女身上的口袋里摸索了片刻，将那颗盗走的虚空石重新回收。然后指了指像是被葵花点穴手点住的少女，内心叹道：“先把这家伙打晕吧。”

    王令沉思了会，最终还是照做了。

    这让王令头一回产生一种两兄弟狼狈为奸的既视感。

    体育馆门口，一个师的猫已经尽数散去，只剩下了郑炭、大彪以及和尚。

    边上，江流影已经被郑炭它们五花大绑，完全裹成了一只肉粽子

    郑炭紧紧握住了王令白的小猫爪，眼睛里渗出了晶莹的泪水：“这次能和喵仙人并肩作战，真是太好了！喵仙人放心，那个窟窿，我们团里的工程队会连夜修补好的！”

    王令：“”王令想起了之前在郑炭的基地里看到了几只穿白大褂的科研猫外再加上这工程队，王令觉得再过个两三年，都他玛能造导弹了！

    王令不说话，只是把震惊埋在心底，随后挥手与郑炭等猫道别。

    郑炭等猫一直目送着王令，挥舞着自己的小猫抓，直到王令消失在道路尽头，这才有些依依不舍的离开

    能与喵仙人并肩作战，这种荣耀，让郑炭觉得足以记载进猫族的史册！

    这一次，如果不是有郑炭帮助，王令觉得后果真的很难预料。

    而就在王令刚刚脱离郑炭的视线没几步，突然他觉察到，附近有股熟悉的气息正在靠近。

    这是老古董的气息

    王令将灵识探出，果然发现就在不远处，老古董和谢主任两人正手拉着手在散步。一点点往自己的方向接近。

    对于突然出现的人，王明也是一愣，但很快微微一笑，便主动迎上前去：“哟！两位老师好啊！”

    王明知道体现演技的时候到了。

    谢主任一怔，这个时候学校里怎么还有家长？谢主任很奇怪，为了明天的灵剑交流会能顺利展开，她可是早就下发了指令，通知所有班主任今天都不准留堂。以免不法分子以家长身份浑水摸鱼进入学校。

    所以，王明的出现一下子让老古董和谢怀春提高了警惕。

    这还不是最诡异的，最诡异的是边上还有一个被裹成了粽子，昏睡过去的少女。这到底是在sp还是捆绑p

    “你是？”

    “我是王令的哥哥，我叫王小二。我是来找王令的。”王明递出了自己的身份证。

    “噢王令的哥哥！”

    老古董看了眼身份证，确认了王明的身份后，这才转头看向了谢主任说：“恩，王令是我学生。也是这次来参加灵剑交流会的。”

    “哦，这样啊”听到老古董解释，谢主任这才稍微有些放下了戒备：“这个时间点，你在这里做什么？”

    “原本我打算是来找王令的，不过还没找到王令，就先遇到了一个来学校踩点的影流金锻杀手。然后，我就顺便收拾掉了，所以耽误了些工夫。”王明指了指地上的“粽子”说。

    “影流金锻杀手”

    谢主任震惊了！一个杀手悄无声息的混入学校，这可是大事！

    “你有什么证据证明，这是影流的杀手？”对于少女的身份，谢主任还是持有怀疑态度的。并且老古董也有疑虑，他们并没有理由完全相信一个陌生人说的话。

    “如果两位老师不信的话，可以看看这位姑娘手臂上的缎带，来验证下虚实。”刚刚郑炭做捆绑运动的时候，王明让郑炭把江流影的手臂部分露出来一些。

    影流杀手缎带的材质很特殊，而这也是坐实杀手身份的直接证据。

    老古董翻出少女手臂上的缎带，内心当即一震！

    还真的是影流的金锻杀手！

    对于来自杀手界的东西，老古董几乎有着异乎于常人的敏感。

    并且，老古董从这位少女被绑成了粽子，都依旧难以掩盖的大规模胸器上判断，这个杀手的身份该不会就是传说中的影流之主吧！？


第六十二章 我那愚蠢的哦多多

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    之后

    这位身份很有可能就是传说中影流之主的36少女，就被修真警局连夜带走审讯了，同时被带走的人还有王明。作为这件事的直接参与者，王明需要跟着去录一份口供。

    老古董和谢主任把王明送到校门口，谢主任紧紧握住了王明的手：“多亏了王先生及时出手，才把这些不法分子扼杀在了摇里，不然后果真的很难预料啊！”

    “谢老师过奖了，这都是我应该做的。匡扶正义，行侠仗义这原本就是修真者的准则，不是么？”

    “但是我很好奇啊为什么我从王先生身上感受不到一丝灵力呢？难道说王先生身上有什么法宝？”

    “法宝？以我的境界还需要用法宝？”王明神秘的摇了摇头，微微一笑。

    王明的话只说了一半，谢主任与老古董瞬间恍然大悟既然不是用法宝屏蔽了自身气息，那么剩下的唯一理由就是，这位王先生本身就具有极其之高的境界了！要不然，这位影流的金锻杀手，也不可能这么轻易的狗带啊！

    边上，老古董忍不住一叹：“没想到王先生年纪轻轻，实力却高深莫测。实在是让我等佩服啊！”

    王令：“”这尼玛也太好糊弄了吧！？

    “王先生，这是你的猫吗？我看它好像一直跟着你。”

    说话的时候，谢主任注意到了王令。

    王令是担心这位杀手少女半途苏醒，才一直跟着王明的。刚刚在路上的时候，还在思考要不要上去再补一刀，让这位少女晕的再彻底一些。

    直到现在，看到被裹成粽子的少女被警方贴上了限制行动的封印符篆后，王令这才松了口气。

    王明来给自己送符，这是他未经请势的行为。所以华修国官方也没派人跟在王明身边贴身保护，万一这位最强大脑在这里出了什么意外这件事要惊动到多少人，连王令自己都无法想象。首先彻查五十九中和六十中是免不了的，而这非常不利于自己隐藏身份。

    虽然很不愿意承认，但让王令无法否认的是，自己和自己的这位二货老哥，是绑在一根绳子上的蚂蚱。

    所以，王令左思右想，还是打算先跟着王明看看，好歹也得等警局的人过来，确保了王明本身的安全再说。

    哪知道，谢主任这个时候突然注意到了自己。

    有些人的“二”体现在智商和情商上，王明的“二”更多的则是体现在一些生活的细节。比如，沉迷于美又比如，假装自己是个修真者而在平时，王明的应急反应还是相当迅猛的。

    “谢主任说这只猫呀也许，是我身上有什么吸引它的地方，才会跟过来的吧。”

    王令：“”吸引你个毛毛球！

    听到谢主任提到王令，王明奸笑了一下。

    然后，一弯腰，把变成猫的王令从地上抱了起来：“举高高！”

    王令：“”举你个妈卖批啊！

    王令头一回发现，自己居然被这二货给调戏了！

    妈蛋！

    给老子等着！

    王明坐上修真警局派来的战车，被捆成粽子的少女被安放在战车后方的囚笼里，由两个女警察看守。至于王明则是乖巧的坐在了战车后排，左右两边各坐了一个男警察。

    以王明的性格，是绝不会把这些所谓的荣耀拦在自己身上的。因为对外，王明使用的终究是王小二这个身份，而并不是王明。所以王明觉得这是一件很没成就感的事。

    唯一让王明感到欣慰的是，这一次来五十九中送符，居然把自己愚蠢的哦多多给调戏了一顿！虽然这一次没能找到机会向王令发起第一百次挑战。不过王明觉得，这一次总算也是不虚此行了

    路途中，王明从两个警察吃了粪一样的微表情上分析，这两个警察绝对是刚刚准备下班，就接到了出警通知赶来的。这一次抓到的还是一条大鱼，加班加点肯定是免不了所以现在心情显然都格外糟糕。

    两个警察盯着王明：“如果可以的话，请王先生出示一下身份证。为了节约时间，笔录就现在开始吧。”

    王明乖乖交出了身份证，结果两个警察一看到身份证上的名字和籍贯，当场就愣了愣。

    华修国天霸市云顶天宫香榭水阁

    天霸市倒是有，但云顶天宫香榭水阁他玛是什么地方？

    两个民警盯着身份证上的籍贯地址，呆愣了半晌。然后，一脸胃疼的看着王明：“王先生这个时候就不要开玩笑了好吧？”

    王明觉得很委屈：“我说警察同志，身份证的真假难道你们还能用眼睛看出来？”

    “王先生，你知不知道，用假身份证，是要被抓进去喝茶的！”

    “哦普洱还是龙井？要是有82年的雪碧就更好啦！”

    “”

    本来今天要加班，两个警察的心情就不大好。现在还被这样调戏，其中一个警察愤怒的看了王明一眼：“那就验！要是验出来是假的！我就刑拘你十五天！”

    “请随意。”王明无所畏惧的耸了耸肩。

    于是，两分钟后，车上的两个警察看到了一张由身份证扫卡机拉出来的核实清单

    在仔仔细细读完了那一大串玄奇的人物经历后，两人不约而同的盯着那句“以上信息经由华修国国家修真警厅核实”陷入了深思并且，开始怀疑起了人生

    大约在王明进警局做笔录不到半小时以后，一辆全球限定版奥观海黑战车稳稳地停在了修真警局的门口。

    两个穿着白大褂的科研人员匆匆下车，奔赴警局。不到五分钟的时间里就把王明从警局带了出来。

    警局门口，之前负责给王明做笔录的两个警察跟着来到这里的时候，惊讶的发现局长竟然亲自来到门口相送，怀抱着满脸笑容和歉意的对王明挥手道别。

    两个警察都是一脸懵逼，这人到底是谁啊？

    目送这辆全球限定版奥观海战车离开，这位分局局长这才长松了一口气，回头对两个警员叹声说：“你们呀，差点闯了大祸！”


第六十三章 卓异同志了不起！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    疑似影流之主的少女被逮捕，这事儿引起了不小的风波。

    想当初，影流派出的红锻杀手在六十中全军覆没，现在六十中来五十九中参加交流会结果这位想从交流会上趁机搞鬼的金锻杀手，连计划的第一步都没迈出去，就被拘捕了。

    最关键的是，拘捕这位少女的人，竟然还是第六十中一名学生的哥哥

    又他玛是第六十中

    众人回想最近所有的影流事件，本来是国家级修真警厅下达红侦查令立案调查的事，连续几年都没有进展。结果，反而是在开学不到一个月的时间里，不断围绕着一个小小的普通高校产生突破口这学校简直他玛有毒吧！？

    而这件事，不禁再度引起人们的探讨。

    一个36的美丽少女，缘何会变成杀人不眨眼的嗜血狂魔？一次有备而来的行动，还未展开就被提前看破？这一切的背后，道德的扭曲还是人性的伦桑？是光明与黑暗的博弈？还是计谋与智慧的对决事件背后所引发的一系列问题令人百思不得其解。

    如今，那位被刑拘的杀手少女至今还未苏醒，而那位阻止了这次恶**件的王小二，在进警局不到半个小时后就被强制带走了这一系列的联动，就跟提前有预谋一样，是完全安排好的。

    华修国修真科学院为了掩护王明的真实身份，最后给修真警厅群脸懵逼的民警们指了一条明路松海市百校总署。

    于是，在那天达康书记来到办公室侃大山，喋喋不休的聊了几个小时候以后。卓异刚从办公室回到家，家里电话再度被打爆了。

    卓异瞅了眼电话号码，未接来电无数，现在刚刚打进来的正是达康书记

    虽然已经和老领导唠了一下午，心情有些烦躁。但卓异知道，自己别无选择

    这些年，卓异坐在这个位置上，收获还是挺大的。总结了三条政府职能部门四大生存法则：第一，话不能乱说，屁不能乱放第二，起得的要比鸡早，睡得要比狗晚第三，干得比驴多，吃得比猪少还有第四点，也是最重要的一点，领导的电话绝对！绝对！不能挂！

    虽然不知道这位和自己已经聊了一个下午的老书记，现在打这个电话还能扯到什么话题上。卓异还是接起了座机。

    现在的座机是全息投影的，电话一接起来，达康书记的脸就投射到了虚空当中。

    卓异住的地方是政府机构安排的干部公寓。现在政府提倡反腐倡廉，要体现干部们吃苦耐劳、全心全意为人民服务的精神，所以但凡是干部公寓，都是没有进行过任何空间拓展技术的。

    而这也就直接导致了一个问题那就是空间相对比较狭窄，而这就导致了全息投影的人像看上去超大。

    一接起电话，卓异差点没忍住笑出声。这全息投影下的达康书记这鼻孔比他脑袋还大！

    “喂，小卓子啊？”

    电话那头，达康书记的声音传过来，差点没把卓异吓一跳。

    小小卓子？

    这称谓有点亲切啊！

    老实说，这让卓异有点受宠若惊的感觉：“都这么晚了，达康书记还有什么事么？”

    “小卓啊，真是没看出来啊，你挺能装？今天下午我和你在办公室的时候，看你面不改心不跳的，合着你是在偷偷策划、暗中观察，打算给我个惊喜是不是？”

    卓异：“？？？”

    “嗨呀，你别否认了！快说，那个疑似影流之主的少女是不是你策划抓的！”

    卓异：“！！！”

    “这事儿我就要批评你了毕竟是金锻杀手，就算你提前知道了人家的行动路线，好歹也要提前报备一下才是啊。附近都是学生，还是在放学时间，多危险。”

    听到这里，卓异大概已经知道老书记说得是什么事。到家之前的路上，他收到过一条正总署发来的短信，说是培元区的修真警局在五十九中抓捕了一位疑似影流之主的影流金锻杀手。

    卓异原本是想等到干部公寓后调查了解情况以后再回复的，可没想到自己前脚刚踏进家门，老书记的电话却是先一步打来了。

    但是，卓异听到这里，总觉得情况好像有点不太对劲总觉得这事件发展，就和六年前一样，为毛有一种躺赢加钦定的感觉？

    “达康书记，我”

    “行了行了，不用解释了。我知道你这是不想打草惊蛇，所以才秘密安排了高手潜入五十九中，打算来个瓮中捉鳖对不对？”

    “”

    “我可告诉你，这一次你可是立下大功了！经过初步审讯，这位被抓的少女极有可能是影流之主的妹妹！惊不惊喜！意不意外！刺不刺激！？”

    “”

    “虽然影流之主还没有真正现身。不过我相信，有了这条重要线索，我们华修国距离侦破影流事件，捣毁涉黑窝点的道路一定不会太远！卓异同志，你年纪轻轻，居然就有这样的情报线索和执行能力实在是让我这个老同志，很佩服啊！”

    “我能问一下达康书记，这事儿是从哪儿传出去的么？”

    “这是华修国修真科学院的祁院长亲自给我打电话说明解释的，这还能有错？我知道小卓子你想要低调，但有时候立了功，实在没必要藏着掖着。”

    卓异倒抽了一口冷气“”完全不知道自己是什么时候和这样一位大佬机构产生联系的。

    “小卓子，没想到啊，你深不见底啊”

    电话另一头，孙达康露出笑容：“原本上峰一直在考虑，要不要给你升上来担心你太年轻，驾驭不住，又树大招风。可没想到，你不仅做事低调，刚刚我们这边调查了下你的群调，发现你的口碑处在松海市干部的前列。你放心，有了今天这件事做底子，你就等着高升吧！”

    卓异：“”

    “还有，记得好好准备节目。明天的灵剑交流会上，我还等着看你的隔空气剑！”

    “”


第六十四章 灵剑交流会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    为期四天的学生交流会转眼之间已经到了尾声。

    四天时间里，发生了太多的事，比如聚灵阵炸了，比如碰瓷帮瓦解了，比如和谐总局成立了，比如不良少年从良了，又比如世界差点毁灭了，还比如就在昨晚，一个影流的金锻杀手被刑拘了……而没人能想到，这些扎堆的破事儿，归根结底，全都是因王令而起。

    王明临走的时候，要求老古董和谢主任保密，隐藏自己的身份。这样做的目的，其实还是为了保护王令，不让王令引起过大的关注。

    因此，此次事件虽然造成了一定风波，但除了警厅内部的人知道王小二是六十中某位学生的哥哥，局外人对这件事的认知都很有限。只知道，是百校总署的卓异小同志领导有方，再一次阻挡了影流入侵，保卫了祖国的花朵们……

    不过经由这件事以后，连王令都开始有点怀疑自己的毒性……这高中上的，尼玛到现在都没太平过！天天搞得像某死神小学生一样，去哪儿哪儿死人！

    王爸王妈对自己的祈愿，就是能够顺利拿到高中毕业证，然后低低调调、顺顺利利进入大学。

    然而从目前的情势上看，王令觉得这条路似乎比预想中要坎坷的多……

    但，日子终究还是要过下去的……

    夜晚的时候，五十九中的校舍里一片宁静。

    之前，陈超、郭豪这两个死肥宅穿着西装、系着领带、戴着腕表、穿着蹭亮的皮鞋、喝着五块钱的以上的饮料联网打团。直到不久前才被老古董强制关了游戏，刚刚睡下……至于孙蓉和林小羽两个女孩子为了皮肤健康，早就躺下歇息了。

    老古董坐在折椅上守在门口，临近放学的时候影流又一次趁虚而入，让老古董再次提高了警惕。

    学生们的安全，才是第一位。老古董要确保明天的灵剑交流会能够顺利进行，更要保证自己的学生们在回到六十中之前，不能在校外受到一丁点的伤害。

    而同样没睡着的人，还有王令……

    王令摸了摸身边静静躺着的小木剑，心情很是复杂……

    他只希望，明天惊柯的表现能稍微正常一些……千万千万不要暴走。

    ……

    第四天，也就是开学第三周周五。

    众人翘首以盼的灵剑交流会终于要开始了。

    那一天，锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、红旗招展、人山人海……

    交流会的传统是当年开国十大功勋人物易将军留下的，当初易将军曾和石部长、孙书记在石门战役中并肩作战。有一个外号叫剑圣。当初石门战役结束后，易将军在石门的石柱上留下了一句千古名言：“你的剑，就是我的剑！”

    这句话至今都在历史教科书上，属于老古董每年都要拿出来强调一遍的必考点。

    这一次，两校灵剑交流会的声势弄得挺大的，因为恰逢两校建立五百周年。五十九和六十这对老冤家选择在一起，以灵剑交流会的形式完成这次校庆活动。其实反而是把两校之间的关系拉近了一大截。

    反而是让外人觉得，这培元区两大传说中水火不容的学校，似乎要比传言中要和谐太多了。

    虽然在这四天期间，唐竞泽这伙人没少搞事，可到最后这一天全都放弃抵抗了……

    但这并不能影响唐竞泽等人赢得这次灵剑交流会的信心和斗智，既然不能用旁门左道取胜，唐竞泽觉得堂堂正正较量一次也未尝不可！

    虽然！

    王令并不知道这货是哪儿来的自信……

    ……

    五十九中新翻修的宽阔操场上，各班学生搬着凳子在跑道上围成了一个圈，以班级划分，划归成一个个区域。而中间那片空地，就留给这次灵剑交流会的两校代表们展开一场激烈的角逐了。

    上千人规模的交流会，对王令来说真的很不习惯，他从未在这么多人面前展示过什么才艺。

    主席台前，两校的领导都到了，六十中的陈校长、施主任、五十九中的金校长、谢主任、培元区区级领导……以及满脸兴奋的老书记孙达康，以及一脸苦逼的卓异。

    老实说，这次的领导阵容很尴尬，谁都没想到这位老书记会出现。

    当然，对孙书记的身份，学生们都是一概不知情的。并且都觉得这人有点神经质，以往可从没见过戴摩托车头盔上台观摩的领导。不过学生们也由此看出，这位头盔大爷的身份很不一般。八成也是一号人物……而且，还是连王令都始料未及的一号人物。

    在场的学生里，只有王令一个人心如明镜。

    老实说他很害怕这位老书记从他的动作里看出些什么端倪。

    不敢直视这位老书记的眼睛，王令内心深深叹了口气，这下他只能希冀于之后的灵剑交流会，尽可能表现的麻瓜一点了。让这样一位大能盯上，实在不是什么好事。

    寂静中，老书记环顾了下四周，表情有些古怪的看了眼两校领导：“怎么还不开始啊？”

    陈、金两位校长一脸无奈：“……”这里最大的领导就是您老，您老不开口，谁他玛敢开始啊！

    听到老领导发话，作为这次灵剑交流会的东道主，金校长整顿了下思绪后，微笑开口，声音入风，传入每个人的耳朵。

    “那么下面，我代表五十九及来自六十中的校领导向此次参加灵剑交流会的，两校合共十名精英学子，表示感谢！正是因为有了你们的优秀，我们的修真教育事业，才会更加辉煌！”

    全场由这位老书记带头鼓掌，掌声雷动，边上的几个校领导看到老书记鼓掌，掌声更是一个比一个响亮，生怕自己拍手有气无力，让老书记不开心。

    谁都知道，老书记是个爱热闹的人，而且非常喜欢微服私访。光是像这种学校组织的交流会，光是偷偷来的就已不下百回。

    这一次，这位老书记不请自来亲临现场，两校校长其实还是感到很荣幸的。但更多的其实还是惶恐……

    掌声过后，场面微微沉寂了片刻，主席台上负责主持的女老师接过了话筒，开始宣读比赛规则：“这一次灵剑交流活动将不单独设置个人项目，而是以全息影像融合修真灵符组成阵法，通过完美模拟试炼环境及真实痛感，进行团队形式的角逐。最后，将根据团队在项目中所获得的积分来决定胜负。比赛形式除了灵剑对决时，击中要害所获得的参考积分，同时还可以赚取游戏币来购买法宝道具，来增加比赛的趣味性和灵活性。”

    女主持微微一笑：“比赛规则宣读完毕！下面，请参加交流会的十名同学进入法阵。”


第六十五章 欢迎来到修真者峡谷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这次的赛制，好像和以往我看过的那几届不太一样？”听到女主持人的赛事规则，老书记的目光顿时一亮。

    往届的灵剑交流会，基本都是学生的自我才艺展示，然后根据御剑的流畅程度由评委进行评分，既流程化又模式化，走的就是套路和形式，可谓无聊透顶。但这一次的赛制，却是从团队角度出发，取消了评委制度，将全程的评分交由系统判断综合裁判。这样的评分不带有人的主观意识，反而更加公平公正。

    金校长微微一笑：“这次的赛制是易将军亲自在常委会上提议的，由我们两校进行定点施行。”

    “这个女主持说的有点复杂，有没有简化版的比赛规则？”

    “恩……简单点说，这次的比赛更像是一场5v5的moba游戏。分上中下三路，每路各含有一座外塔，一座二塔，一座高地塔，由学生们自由选择路线进行守塔，直到摧毁敌方基地水晶为止。进入游戏以后，学生们还能任意选择一项系统自带的功能性技能，目前只开放了传送、点燃、治疗和闪现……总体来看，趣味性和对抗性都要比原来强烈。”

    金校长说：“等正式进入虚拟空间后，学生们自身的数据，包括佩戴的灵剑都会转换成数据资料。系统会综合数据资料，将学生们的综合实力数据化。并根据灵剑的评分来进行预估价值。”

    “而学生们要做的事有两件，第一，稳健发育吸收小兵或者野怪的经验成长，数据化以后，学生们的综合战力会分成二十份，也就是二十级。每升一级，实力解锁百分之五。满级之后，就拥有原本的真正实力了。而第二，就是要尽可能在短时间内搜集和更多的游戏币，来兑换小法宝，最后合成出自己的灵剑。”

    “这个不错！”孙书记带你点头：“升级模式很有挑战性！而且通过合成灵剑，也有助于他们自己提高与灵剑的默契度。不过这个价值衡量，是怎么定的？”

    “为了保证公平性，当然是越强的灵剑，价值越高。像孙蓉同学的奥海剑已经孕育出剑灵，需要搜集合成的小部件就很多了。总价值我预估在五千游戏币左右。”一边的谢主任回答道。

    ……

    就在台上几个领导交头接耳的工夫里，只听高台上的女主持说道：“下面，我宣布，阵法启动！游戏正式开始！”

    现在的阵法很高级，都是智能声控的，在阵法设置之前已经录入了女主持人的声音。所以在听到命令后，只见偌大的操场上，立刻问平地乍现起了一道青光。

    嗡隆！――

    然后，一道链接天地的青色光柱呈现在众人眼帘中。

    六十中的一众人率先踩进了光柱，从外面围观者的肉眼里，他们都逐渐分解成了颗颗粒子，伴随青色光柱消失了。

    “我们也走！”唐竞泽等人咬咬牙，带着方华清、梁威、梁政和梁飞也一同没入了光柱里。

    两校学子先后进入了虚拟空间，接下来里面所发生的事，就只有通过操场上的大荧幕看到了。

    这次设定的地图，严格参照了通俗的5v5moba游戏的对抗设计。红蓝两方基地边还竖着一块石碑，上面非常不要脸的刻着“修真者峡谷”五个字。水晶塔、高地塔、基地、甚至连野区里妖怪都完美还原……

    通过击杀每隔三十秒就从基地派出去的小兵和地图里不间断刷新的野怪，就可以获得相应的游戏币资源，来合成自己所需的法宝。最终赢得胜利的方式，就是捣毁敌方基地。

    王令虽然很少玩游戏，但对这类游戏的基本规则也了解过一些，这种游戏除了对抗性，还比较考虑团队运营方面的问题。需要尽早的合成最具攻击性的法宝，这才是关键。

    但因为这是灵剑交流会，众人一进入就发现商店里，除了他们自身所携带的灵剑被转换成数据的形式出现在商店中，几乎没有任何其余攻击性的法宝。并且，虽然大家的灵剑都出现在商店里，可灵剑却是绑定的，除了自己的佩剑外，无法购买其他人的灵剑。

    而至于其余法宝，多为功能类和防御类……这些东西都是由易将军亲自设计的，之前没有任何人知道法宝的属性。纯靠临场运用和发挥。

    “舞草！那么多东西……光是看说明都要读到明天早上了吧？”

    “我擦嘞？为毛我的登龙剑这么便宜？只要998？这系统数据分析有问题啊！”

    五十九中的一伙人进入虚拟空间后，足足花了五分钟时间讨论自己的路线，又花了十分钟的时间来一件件浏览商店的里的宝贝……

    相比之下，六十中就和谐多了……

    有时候，有个自说自话的人，的确可以节省不少时间。

    “那么就这样决定啦！我去上路，孙蓉同学去中路，小羽去刷野，二蛋大师和王令同学就负责下路双人组。”每人初始都有五百游戏币，陈超这个专精游戏多年的游戏死肥宅，擅自决定了大家伙的路线后，就挑选了最常规的新手白板剑，选择了“点燃”技能就出门了。

    孙蓉在商店里找到了自己的奥海，惊讶的发现自己的奥海售价居然高达5800游戏币……连忙和陈超选了一样的配置出门刷钱去了。这件装备太过后期，具有相当长的成型时间，但一旦合成出来，孙蓉觉得这就是奠定胜局的关键。

    而选择了打野路线的林小羽，选择的是一件售价为500游戏币的新手小猎刀。小猎刀的攻击力要比白板剑高一些，还附带一点回血效果。这是整个游戏里，唯一除灵剑以外，可以加成攻击力的道具……不然光凭那把新手白板剑，想要收拾掉野区的魔狼芬里尔，实在要花很长一段时间。

    “大家都加油！不要给咱们学校丢脸！”

    选择完自己的初始装备，林小羽跟着孙蓉也走出了基地。

    现在，只剩下王令和郭豪了。

    下路组合通常是辅助位和进攻位，王令当然想都不想的选择了辅助，因为这样最不招眼。

    从琳琅满目的商店里，王令看到了郭豪的鬼牙剑，标价2800。从数据面上看，还是颇具威力的。

    之后，郭豪同样选择了白板剑出门：“王令你快点，我一个人应付不过来啊！”

    王令之所以迟迟没有出门，是因为还在商店里寻找惊柯。

    原本他一直担心当众展示，就怕惊柯中途暴走。但现在这次的赛制，把惊柯转化成了一股游戏数据后，让王令实在是不甚好奇，惊柯究竟能值多少钱……

    商店里的法宝不下千余剑，最终王令是在物品栏的最下方，一处十分不起眼的小角落里找到惊柯的。

    王令：“……”


第六十六章 辅助的致富之路

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    与此同时，操场上，许多屏幕闪烁着，照顾到各个方位。e小 ┡   说ww％wΩ1xiaoshuo聚集在操场上的上千号学生围观着这场新奇的团队较量，有默然静视的，有低头沉思的，也有交头接耳的。

    正常情况下，这种团队对决游戏都是有专业解说的，不过这一次“修真者峡谷”是试行版，并没有对外公开。所以也就不存在相对专业的解说，一切的解说事宜就全由这位女老师代劳主持工作了。

    现在是初期对线期，基本不会爆什么团战，女主持有些百无聊赖的看着导播画面。

    “这商店里的东西也太多了，根本是目不暇接啊。刚刚镜头一晃我都没怎么看清。”

    “连唐竞泽学长他们都要看这么久，我觉得不给我一个小时，都出不了这基地这初始游戏币也太少了，完全不知道该从何用买起啊。”

    底下，学生们议论纷纷，连主席台上的老书记也是微微蹙起了眉头：“这琳琅满目的法宝，的确让人头疼。要是有选择困难症的学生，只怕是要在这商店里浪费掉很多时间。”

    “这次全新的5v5赛制对决所用的系统只是试行版，在以后的常规版里，商店里的法宝估计会山减掉百分之六十到七十。”

    “不过这样也好，这商店里的东西一多。就必须要在短时间里挑选出适合的法宝，灵活搭配运用。而要做到这点，就非常考验应变能力了。”

    “话说，这游戏有什么系统奖励机制么？”

    “唔，奖励是有的。推掉第一座防御塔，奖励全队5oo游戏币。第一个干掉对手的，奖励5oo游戏币。如果有人助攻将平分奖金。另外还有一点第一个合成大件装备的人，简称装奖励将单独奖励5oo游戏币。”

    “如果在这三件奖励机制上能率先取得先机，团队优势会增大许许多多。”

    这边话没说完，屏幕上一道清脆的系统电子音响起

    装！

    然后，系统公告上赫然列出了王令的姓名。

    王令，合成了第一件装备，单独奖励5oo游戏币！

    女主持直接惊叫出了声：“第六十中的王令同学，率先合成了第一件大件装备！拿到5oo块单独奖励！”

    全场震惊失色

    当导播把画面切换到商店物品栏的时候，一瞬间场面响彻起了连绵不绝的卧槽之声。

    卧槽！为毛会有一块钱的大件装备啊！

    卧槽！一个连基地都没出的人，竟然拿到了“装”奖励？这绝逼是有bug吧！

    “卧槽！”与此同时，位于红色方对垒的唐竞泽五人在看到这条系统公告后，都是异口同声的叫了出来。

    他们全队最便宜的一件大件装备就是梁飞的登龙剑，只要再吃两拨兵线，就能凑齐拿“装”奖励的钱！鬼知道这份奖励竟然给一个连基地都没出的人拿到了！

    必须要申诉！抗议！重赛！

    “这是不是系统出了问题？要不要暂停比赛，核实一下？”看着这幕，金校长问道。

    “不是系统的问题，而是王令同学的灵剑本来就很便宜啊。”边上，作为带队老师的老古董忍不住一叹：“王令同学家境贫寒，这一次带来参赛的灵剑，是一把桃木剑。”

    金校长嘴角忍不住抽了抽：“所以，这就是你们的战略？”

    “这个我就不知道了。或许王令同学有自己的考量吧。”老古董摇摇头。

    话说之间现场的导播把荧幕切换到了商品栏上，画面定格在了王令那把小木剑，所有人都骇然失色的看着这把木剑的定价售价1游戏币的桃木剑，尼玛蛋这还算是一件大件装备，不拿装奖励才是出鬼了啊！

    王令没想到“惊柯”被定价为1游戏币，居然也算是一件大件装备。原本是抱着好奇心买下的，结果阴差阳错拿到件装备合成奖励

    现在，王令感觉到场中千百双目光都顺着导播的画面齐刷刷的朝自己看过来，这让王令很不习惯。

    实在是，太引人注目了啊！

    为了让所有人的目光从自己身上转移，王令觉得接下来很有必要放一放水，在其他人身上做文章，确保其余小伙伴的良好育，并且给足他们挥空间。让观众们的视线从自己身上转移。

    这才是一名辅助的正确之道！

    所以在这一刻，王令决定自己一个刀也不补了。既然现在已经有了额外的5oo游戏币奖励，那就安安分分的出一件工资装，蹭蹭经验稳健育就好了

    商店里的工资装有很多，为了确保不招眼，尽管王令手握999个游戏币，却选了一件最便宜的工资装就出门了。

    名称：来路不明的黑框眼镜

    类型：功能性法宝

    品质：普通

    售卖金币：3oo

    说明：时间即是金钱，金钱即是时间！一款由膜法世家打造的神秘黑框眼镜，戴上眼镜凝视某人，2游戏币/1s

    戴上黑框眼镜出门，王令回到下路线上的时候，愕然现郭豪居然已经3级了

    自己在基地耽误了太长时间！

    王令内心一叹，他觉得自己不是个墨迹的人，但对游戏上的事他接触的机会要比正常男生要少太多了。因为他总担心控制不住洪荒之力把机器给弄坏，所以玩游戏肯定不如陈、郭豪这两个死肥宅玩的溜。

    不过现在换上了新版的符篆至少在接下来的三个月里，王令的顾虑大可以打消。

    三个月的时间，王令不必担心再捏坏汤匙和筷子，也不必担心自己的气息外泄弄坏什么公共设施。

    在这段平稳的期间，王令可以像所有同年龄段的正常孩子一样，周末的时候宅在家里玩玩游戏，又或者外出打工赚点外快。

    而在这三个月后，随着封印符篆的力量一点点削弱，提心吊胆的日子就又要回来了。

    因为合成符篆的材质很特殊，纯靠王明一己之力提炼需要很长时间如果是在平时，王令可以强行让时间流变快，而偏偏在这点上，王令帮不上太大忙。因为自己一靠近那些物质，就会浑身使不上力。就更别说使用术法了。

    王令心中正思忖着，孙蓉的声音从中路传音过来：“王令同学小心！对面中路去抓下了！”红蓝两队的语音都是互通的，语音信息可以从很远的地方隔空传声过来。

    修真者峡谷的下路路线，是一处相对开阔的地方，同时设有很多芦苇荡，非常利于埋伏抓人。

    王令戴着小小的黑框眼镜躲在一处靠近自家防御塔的芦苇荡中暗中观察，在短暂的时间里，就已经把购买黑框眼镜的钱赚回来了。

    “王令同学不要贪线啊！快点回来！我们塔下猥琐！他们三个人，我们打不过的！”二蛋大师注意到，对面的下路组合已经消失了，现在很有可能配合消失的中路来抓下！

    但，真的打不过么？

    王令端着下巴一阵深思。


第六十七章 没有身法的身法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    系统把所有人的实力数据化，分成2o级，每升一级，实力解封5%

    但王令现，这种数据化似乎对自己并没有效果。e小Ω┡说 1xiaoshuo因为自己原本就不是筑基期的修士。上学迄今为止的境界都是他伪装的

    筑基高校都是筑基期的学子，而这次试行版的“修真者峡谷”的系统设置，自然而然就把数据化的范围定在了筑基期以内。

    换言之，王令并没有像其他人一样，真正意义上实现数据化。

    虽然他的等级被同样分成了二十份，同样需要吸收经验来逐步升级。但这种升级对王令来说毫无意义。

    所以，哪怕自己现在只是1级，现在在这个地图里，也是神明一般的存在。

    别说是三个人来抓下，就算是一个师的兵力，王令觉得自己也能一刀一个

    不过作为一名合格的辅助，王令是不可能自己亲自动手的，下路线的经济和人头必须要让给carry位才行。回头看了眼已经缩在塔下瑟瑟抖的郭豪，王令一步步走出了芦苇荡。

    现在，王令决定栖身一下自己的肉/体，出去勾引一波

    把机会留给其他人，这应该王令能想到的，最不招眼的方法了。

    就算杀不了人，好歹也能骗点技能

    唐竞泽、梁政和梁飞埋伏在红色方的那片芦苇荡里。

    在虚拟的游戏空间里，每个人都转化成了一团数据，气息和灵识都被系统封闭。所以完全不担心气息会被对手捕捉。

    “你们看，那个小白脸出来了！”

    “这货才一级啊，哪儿来的胆子啊？”

    “看这幅穷酸的模样，平常一定不怎么玩游戏。估计就是个坑子！”

    “那我们到底上不上？”

    几人蹲在草丛里议论纷纷，最终把目光定格在唐竞泽的脸上：“学长，你倒是个话呗！”

    老实说，唐竞泽一开始是拒绝的毕竟，经过这两天与王令的接触，他已经先后进行了深深地反思，深刻认识到这位寸头小白脸的毒性。

    上！

    还是，不上

    这是一个问题。

    在这种moba游戏里，靠抓人实现以多打少的战术相当常见。

    现在，自己这边人多，等级也占据优势。而只有1级的王令，在唐竞泽眼里就像是一块淋上了鲜酱油与鱼子酱的肥美猪肉，隔着大老远都能飘来一股肉香！

    最终，唐竞泽咬了咬牙：“上！”

    人多，怕个屁！

    另一边，郭豪还龟缩在塔下，远远就看到前方那片芦苇荡里传来一阵“悉悉索索”的声音，然后就看到足足有三个人，一人提着一把白板剑就朝王令劈了过来：“王令同学小心啊！”

    在灵剑正式合成以前，剑术所能挥出的作用微乎其微，而且还会白白消耗蓝条。数据化以后，蓝条就代表着灵力。所以综合考虑以后，跳出来的三个人都选择了普通攻击，打算依仗着人多把王令活活砍死

    “天马流星剑！”

    “怀中抱妹杀！”

    “星爆弃疗斩！”

    虽然这并不是什么剑术，但普通攻击也有普通攻击的名字，并且一定要大声喊出来，看上去才有足够的气势。毕竟输出全靠吼这是万古不变的真理。

    三天提着白板剑朝王令轰轰烈烈的砍来，如套马的汉子般威武雄壮。

    只见，王令定定的站在那里，没有任何动静。他很清楚这三个人砍到自己以后究竟会生什么。虽然现在只是在游戏里，可肉身成圣的反噬效果却还是在的，这三人要是朝自己砍一剑一定，会被，反噬的连渣都不剩吧？

    这并不是王令想看到的

    拿下三杀这种事，实在是太招人注目了。

    那么现在，就是考验身法的时候了。

    王令的很多技能都是无师自通的，从小到大那些带有巨大杀伤力的技能甚至都鲜有机会施展。唯有身法，是王令可以闲来无事拿来练习的技能。

    在修真界，绝大多数的身法讲究是春风化雨、未雨绸缪，在攻击未至以前就提前预判进攻路线然后加以躲避。

    可王令并不能这么做，因为这样的身法太高级，反而会招人眼球。所以，在经过长时间的磨砺后，王令摸索出了一条最适合自己的身法。

    所以，最后王令得到的结论就是――最风骚的走位就是没有走位，最逆天的身法便是没有身法

    “看来这次抓下很成功，一血要在下路诞生了。”金校长不苟言笑的说道。

    女主持惊呼：“现在第五十九中的唐竞泽、梁政和梁飞同学率先对手误腹肌之力的王令同学展开攻势！结果会如何！”

    所有人都屏住了呼吸，就看到唐竞泽三人手举白板剑，以迅雷不及掩耳之势迅砍过去。

    风压吹起王令短短的丝

    原本，这应该是必中的一击！

    然而，让所有人意想不到的一幕生了

    面对三人的夹击，只见原本定在原地肃立不动的王令，突然之间身子微微一晃。

    这三把剑离王令的平均距离都只有oo1公分，但是四分之一炷香之后！王令一个侧身，竟然愣是贴着王令的皮肤，砍了个空

    “卧槽！？这是，哪门子身法？”女主持，金校长和他的小伙伴们都惊呆了。

    “我们第六十中的身法课还没开始，王令同学能躲过去也许只是运气好吧。”

    “这小子一定是自学了身法！一个侧身躲过了三剑，骗鬼啊！”

    “金校长别激动嘛，老书记也坐在这里，不妨让他说一下看法？”

    主席台上，众领导看了遍导播切换的回播画面。

    老书记凝视着导播的回放画面，片刻后微微摇了摇头:“我也没看出这位同学施展了什么身法，纯粹只是普通的侧身躲避而已。”

    “”

    连这位老书记都这么说，金校长顿时无语了。老书记实力深不可测，说话的权威性当然毋庸置疑。

    女主持望了望全场的经济差距图，不由叹了口气：“这次五十九中的同学抓下失败，还损失了兵线上的经济，使得六十中同学的经济直接领先了两千！希望五十九中的同学们不要气馁，继续加油！”

    听得女主持的话，陈校长洋洋得意的一笑：“所以像这种团队游戏，我的建议是不要想着在前期搞大新闻，稳健育才是王道。”

    “陈天祥，你丫别得意，老子一定会反回来的！”金校长鼓了鼓腮帮子，瞪着陈校长传音说。

    主席台上，领导们议论纷纷，只有卓异一个人盯着画面，很是沉默因为，也只有卓异一个人深切的知道，这位少年究竟有的多么深不可测。

    六年前，一击秒杀了妖王，这样恐怖的实力连老书记都未必能做到。

    可让卓异没想到的是，自己苦寻王令这么久，都被对方察觉似得用各种方法避过了。而真正时隔六年后的再次相见，竟然是在这场灵剑交流会上。

    看着王令变得有些成熟起来的年轻面庞，同时回望六年前那张稚气的小脸

    这一刻，卓异有种恍若隔世的感觉。


第六十八章 团战可以输，王令必须死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最逆天的身法，就是没有身法

    在这个世界上，没有王令用一个侧身躲不掉的进攻，如果有，那就再侧一下

    王令觉得这些年自己的辛苦修炼没有白费，连老书记都看不出这是什么身法，这就表明自己的“百分百侧身闪避身法”施展已经相当稳健。e Δ小 说wwom当然，王令觉得这并没有什么了不起的，他只不过把最强的身法结合了自己的想法，完成了最大程度上的简化。

    那些魔鬼的步伐，邪魅狷狂的魅影，扶摇直上九万里的度把这些妖艳贱货通通简化以后。真正的身法，其实就只是区区一个侧身而已。

    大道至简，原本就是王令自己的风格。

    相比市面上那些花里胡哨、姿态妖异的身法，王令觉得现在绝大多数身法都被妖魔化了。并且越是看上去复杂定价就越是昂贵。什么左右横跳、什么雷动三千、什么蛇皮幻影这些身法不过是基于自己侧身闪躲后，包装精美的修饰品罢了。繁琐复杂到就像是人穿在体外的内裤，并没有把自己变大的效果，中看不中用。

    “王令同学，你太帅了！卧槽，一个侧身竟然躲了三个人的夹击，怎么做到的？”二蛋大师被王令的动作给震住了，过度惊骇之下思考能力似乎都已经突破了人类极限，第一次这位二蛋大师觉得智商有点不够用。

    他甚至完全都没看懂王令是怎么夺过夹击的，只是觉得王令的那一个侧身很巧妙，那侧身的角度，像是凝结了天时地利人和外加运气与巧合那般，完美的让人无法形容。

    王令当然不可能承认其实这个侧身，也是一种身法。不过静下心想一想，王令觉得就算说出去，大概也没人会信吧所以，王令习惯性的把这一切，归结成了运气。

    而最日鬼的是，这个回答，六十中的小伙伴居然都能接受。因为王令平时的存在感本身就很低，而绝大多数人对王令的印象就是，成绩中游、家境贫寒还有关键的一点就是，运气特别好。

    刚开学的时候，王令仅凭一个眼神杀拿到了sss就是最好的证据要不是当时系统出了bug，哪能这么容易拿到这个成绩？

    于是，上中野的小伙伴纷纷来了贺电

    林小羽：“王令同学漂亮啊！这波很强势！”

    陈：“双击666，老铁没毛病！”

    孙蓉：“嘿嘿，王令同学，不愧是咱们六十中的吉祥物！”

    王令：“”

    比赛进行到22分钟，场中的经济差距已经拉开到了近三千。五十九中依旧处于劣势，并且还在不断被滚雪球，最主要的就是因为之前那波三抓下失败，直接把唐竞泽一伙人弄蒙圈了，并且直到现在都没有找到很好的机会翻身。

    “唐哥，这样下去不是办法啊，要不要再找机会抓一波？”梁政、梁飞负责的下路双人组开始传音。

    “上一波劣势以后，对面那两个家伙一直压着我们在磨塔，现在塔血被磨到一半再磨下去，包/皮都要磨没了！”

    “”

    唐竞泽看了眼自己的装备栏，从之前抓人失败后经济就一直处于劣势。对面的孙蓉装备栏里已经做出了第三把白板剑，马上再做出第四把就能合成出大宝剑。而自己才刚刚出好第二把

    这个女人实在是太强势了！

    巨大的经济劣势让唐竞泽觉得无比蛋疼，要是在这样一直被压着打下去，唐竞泽觉得要是等到孙蓉合成出了奥海，一切就都晚了。五千八百块的奥海剑数据化后攻击力足足有9oo多，还附带2oo%的暴击效果。几剑就能桶穿一座防御塔。

    “你们的传送还没用吧？”唐竞泽说。

    “传送有！”

    “下路插眼！我们集体传下！”

    唐竞泽是个不信邪的人放手搏一搏，单车变摩托。在哪里跌倒，就要从哪里爬起来！

    说干就干！

    五十九中的几个人一合计后，惊天动地的一幕生了，只见下路的两片芦苇荡中，平地升出两道红色的光柱。

    女主持激动地叫了起来：“现在五十九中的同学们决定传送包抄下路！再度对下路展开攻势！他们面对的，是五十九中所有学子的目光和期待。经过上一次失利过后，作为队长的唐竞泽深知这一次团战对队伍究竟有多么重要！他还能微笑面对危险吗？！”

    两道突然骤升的传送光柱让王令一怔

    “小心，他们又来了！”孙蓉提醒。

    “你们撑住，我们马上赶到！”陈说。

    “你们又没带传送，拿什么赶路？”二蛋大师简直要哭出来了，之前为了保证对线优势，孙蓉和陈两个人都没带传送，全都选择了“点燃”技能。而林小羽则是带了“闪现”。

    看着自己和王令手里捏着的两个治疗，郭豪泪流满面。

    他们这个技能配置，完全缺乏支援能力啊！

    传送的读条时间很短，唐竞泽、方华清以及梁家三少，五个人几乎是瞬间出现在了下路。打算越塔对王令以及郭豪展开强杀。

    “各位大兄弟，有话好商量！能不能憋动手？”

    现在这个情况，郭豪也就只能想办法多拖延会时间了。

    “不好意思了兄弟我们的准则是，能动手就尽量不bb。”唐竞泽哪肯给这个机会，他手提白板剑指着王令，早已是饥渴难耐了：“先杀这个小白脸，再杀里面这个鸟人。”

    王令：“”

    郭豪也听出意思了，觉得自己受到了侮辱：“”麻痹！就因为养了只鹦鹉，所以给自己取了个绰号叫鸟人？

    话说之间，五个人长身而起，手中白板剑熠熠生辉，准备一出胸中恶气。上前一顿猛砍，打算为五十九中涨一涨士气。

    现在大家都是数据化的状态，完全不用担心真的砍死了人。并且就算是砍伤，也是没有痛楚的，最多就是掉血条，血条清空以后在基地可以继续读秒复活。

    这些天可算把唐竞泽给憋坏了，现在好不容易在游戏里逮到一个机会，他当然不会那么轻易的放过王令团战可以输，王令必须死！

    “”王令感受到了这股怨气，内心疼不住一叹，为什么都要针对自己呢？他只是一个无辜的辅助而已！

    面对五人的攻势，郭豪并没有王令这般淡然若素的心理素质，惊骇之下张口狂呼起来。

    “卧槽！支援啊兄弟姐妹！支援在哪里！救命啊！”

    一声声歇斯底里的求救，令唐竞泽心情好了不少，这种体验也就只能在游戏里感受一下，现实里举刀杀人可是犯法的但纵使如此，五人杀意依旧不减分毫。这次传送包下就是为了拿人头的，不论是郭豪，还是王令两个人注定都要死！

    而就在五人刚刚跃入防御塔的攻击范围，打算越塔强攻的时候，后方的芦苇荡里突然一下子钻出了三个人！

    原本远在中上两路的孙蓉和陈竟然在这一刻和野区的林小羽同时赶到了！


第六十九章 当年在无青峰、马栏山……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    唐竞泽知道六十中的人没有一个是带传送的，以正常赶路的速度要从中上出发到下路完成集结，最起码也得要有两分钟啊！这赶路速度有点快的离谱啊！

    望着从草丛中一下子窜出的三人，主席台上的各位领导们也都是一头雾水。

    这个支援速度实在是太恐怖了……

    “怎么人都来了？”方华清站在防御塔攻击范围的边缘，举着白板剑瑟瑟发抖。

    “他们买了鞋子！”

    “鞋子？就算再怎么加移速也不会这么离谱吧？”

    唐竞泽迅速打开了装备栏，结果眼前这一幕差点让他跪了！

    ……

    望着导播切换的画面，全场都忍不住陷入了一阵深思。

    修真者峡谷的微风吹拂过芦苇荡，透来一股发自内心的冷意……

    眼见孙蓉、陈超、林小羽已经纷纷从塔后现身，打算前后夹击完成包抄。唐竞泽简直想折了手里的白板剑：“……”这尼玛还玩个屁啊！

    而原本龟缩在塔下的某小胖子，看到局势变了，也是慢悠悠地从塔下走了出来朝唐竞泽打了个招呼：“哟~大兄弟！又见面啦！真是没想到，这风水……就像大风车一样吱扭扭的转呐！”

    二蛋大师挺着肚子从塔下跳了出来：“你打我呀！”

    唐竞泽：“……”

    “你下不去手！”

    说着，二蛋大师又跳回了塔下。然后又跳了出来：“你骂我呀！”

    “……”唐竞泽咬了咬牙。

    “你张不开嘴！”

    “……”

    六十中的众人早已是习以为常，反正这货嘴欠也不是一天两天了，偏偏是嘴欠的时候，你还拿他没什么办法，这才是最气的！

    “各位兄弟，有话好商量……能不能憋动手？”唐竞泽心知肚明，要是在这个地方被反打团灭了，获得胜利的机会就真的很渺茫了。

    “不好意思了这位兄台……我们的准则是，能动手就尽量不bb！”郭豪将之前唐竞泽说的话原封不动的还给了唐竞泽等人，然后只听陈超喊了一声：“走你――！”相当配合的把五十九中的五个人一个个揣进了防御塔的攻击范围。

    唐竞泽揉了揉屁股，脸皮子都在发抖……卧槽啊！这嘴欠的鸟人果然是天蝎座的！――记仇！

    再然后，就没有然后了……

    装备差距，再加上防御塔的进攻，根本让五十九中的这伙人毫无招架的余力。

    “首杀！”

    “双杀！”

    “三杀！”

    “四杀！”

    “五杀！”

    “……”

    顷刻之间，伴随清脆响亮的系统提示声，大荧幕上一个硕大的“团灭”高高挂在了屏幕的最中央。

    女主持激动的高声尖叫起来：“团灭！陈超同学的这一脚立功了！郭豪和王令同学的这一波勾引非常成功！孙蓉同学拿到了五杀！五杀！孙蓉同学在这一刻高举大宝剑，宛若灵魂附体！这一刻，她代表了六十中的优良传统……她不是一个人在战斗！她不是一个人！”

    “……”

    五十九中的学生集体捂住了脸。

    麻痹！――主场作战啊！太丢人脸了啊喂！

    谢主任叹了口气：“他们已经做得很棒了，但是很明显，六十中的同学对法宝的灵活运用要强上不少。这说明他们应变能力很强。还有最关键的一点就是，没想到这群孩子懂得运用一波流这种高级团战战术。”

    陈校长：“没想到谢主任对团队战术还有研究？”

    “这句话出自团队战术大师叶神的《荣耀指南录》，我也不过是现学现卖而已。”谢主任羞涩的笑了笑，目光柔情似水的看了眼老古董：“王老师才是这方面的专家呐！”

    老古董腼腆的笑了笑：“亲爱的过奖啦，我也只是个半吊子而已。”

    陈校长、金校长、施主任：“……”你们这对苟男女真是够了！

    ……

    比赛进行到38分钟，场中经济差距已经达到了近一万……六十中每个人的装备都达到了四到五件之多，只差最后一点点经济，就能把手上的大宝剑合成灵剑。

    终究是考虑到两校影响，为了让五十九中输得不那么难看，孙蓉、郭豪、陈超都跑出去友情送了一波人头。但即便如此，人头比的差距依然不可逾越……

    12比3……这场对决的胜负已经很明显了。

    主席台上，金校长的表情很凝重。这是两校精英之间的对决，在这样的团战对决里，以这样的经济差距，一旦被滚起了优势，除非是奇迹发生，否则根本不可能翻盘……

    金校长长叹了口气：“哎，输了啊……”

    陈、金这两位校长就跟施主任和谢主任的关系一样，也是一对多年的老冤家了。卓异对这两位当年从七星宗毕业的同门师兄弟的底细，可谓是心知肚明。

    看到金校长唉声叹气，作为师兄的陈校长的心情也有些复杂，说不出是高兴还是难受，当即传音安慰道：“师弟……没关系，重在参与嘛。友谊第一，比赛第二！”

    “师兄，记得当年在无青峰、马栏山的时候，我们曾在那里论剑，我都输了。这一次，是我们学生之间的对战。没想到我又输给了你……哎，到底是造化弄人呐。”

    “这不过是一场游戏而已。团队作战，总有说不清的变数。五十九中的这群孩子到最后一刻都没有放弃，这股子不认输的劲儿倒是有点像你……”

    “六十中的学生们也不赖啊，适应力、应变力都很强。骨子里那点狡诈、那份精明……可是和师兄如出一撤呐……”

    “哈哈，师弟过奖啦！”

    “……师兄，商量个事呗？”

    “你说。”

    “再让你家学生让几个头给我？”

    “别做梦了师弟！难道你想我们的灵剑教育，像国足一样失败吗？”

    “……”

    “那师兄，我还有一个问题。”

    “你说。”

    “为什么，为什么灵剑交流会没有用到灵剑呢？”

    “……”


第七十章 灵剑好似主人形

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一次，把“修真者峡谷试炼”作为灵剑交流会改革的试行点，是陈天祥和金慕岩这位两位活宝师兄弟，共同商量过的结果。在此之前，其余老师一概被蒙在鼓里，直到距离灵剑交流会开始前两个小时才刚刚收到通知。

    两大校长都没有想到，这次改革试行版的灵剑试炼，会这样成功。各色各异的功能小法宝层出不穷，大大增加了灵剑交流会的趣味性。全场学生目不转睛的盯着荧幕，竟无一人在现场打瞌睡。往年的时候，往往进行到一半全场就开始捧着脑袋更沉思者一样思考人生了。

    不过话虽如此，意料之外的事依然存在。

    这一次灵剑试炼项目终究只是试行版，对决之中许多的制衡性都存在欠缺。一旦被一方拿到优势，另一方极有可能毫无招架之力。

    那么，这就会出现一种情况……

    那就是，很有可能在还没有多少人真正合成出灵剑之前，光是用白板剑和大宝剑就能结束掉比赛。

    ……神tm灵剑交流会不用灵剑交流！

    而意识到这点的两位活宝师兄弟，意识到这个问题的尴尬性很严重性。

    学生们都是带了灵剑的，不给展示的机会怎么行？

    但现在，比赛都已经结束了！

    王令和小伙伴们从虚拟空间出来以后，就看到主席台上的两位校长正在不断传音交流。

    “师兄……你倒是快想个办法。”

    “……”

    金校长捂住了脸：“灵剑交流会不用灵剑，这事儿传出去，人家都不想活下去了啦！”

    “师弟……冷静！”陈天祥知道自己的这位师弟一旦处在极度紧张的状态下，封印在身体里的少女心就会止不住的泛滥。为了七星宗的声誉和两校师生的眼睛考虑，陈天祥的脑细胞正以一百八十码的速度极速运转着。

    片刻后，陈校长沉声说道：“卓副总署还有一个灵剑表演环节，不如，就让卓副总署挑选一把学生的灵剑来演示一下百步飞剑？”

    金校长的脸色瞬间恢复正常：“师兄英明！”

    陈校长：“……”

    王令的嘴角忍不住抽了抽：“……”

    ……

    ……

    主席台上，卓异凝视着桌面上放着的十把灵剑，一头冷汗。

    老实说，这个结局要比卓异想象中要好很多，隔空气剑他是真的不会……但是百步飞剑其实还是可以接受的。现在的表演是不是能够顺利完成，就完全取决于卓异与十把灵剑的契合度了。

    要知道，这些灵剑都是有主人的，要想完全听一个陌生人的话，这非常考验卓异本身的御剑能力以及一定程度上的气魄……

    作为百校总署的副总署，要是在这一环节失误，这脸可就丢大发了！

    “没想到这次赛制改了，原本还想借机会秀一下忘梦和忘机呢……”台下，坐在位置上的林小羽一叹。

    “看来小羽的御剑术有很大的进步啊！”孙蓉微笑。

    “那是！自从王老师给我看过了那本《魔道祖师》，我从这本书中犹如梦入神机，领悟到了子母剑的真谛！”

    “啥真谛？”郭豪挑了挑眉毛。

    “双贱合璧，天下无敌啊！”

    “……”

    “也不知道……卓学长会选谁的灵剑？”

    ……

    卓异的目光在十把灵剑上来回探视，孙蓉的奥海剑已经孕育出剑灵……要想在短时间内驾驭是不可能的了。林小羽的子母剑，卓异连碰都不想碰。要驾驭一把陌生灵剑本来就是一件难事，这把子母剑足以要掉他的老命……

    剩下的灵剑，陈超的力超、郭豪的鬼牙、唐竞泽的碧血、方华清的斩魄以及梁家三少的登龙剑系列……

    王令的目光跟着卓异的眼神一起游走。

    十选一的概率，应该不会选到惊柯吧？

    然后，卓异就拿起了主席台上那把唯一的小木剑：“决定就是你了！”

    王令：“……”

    之所以选出惊柯，卓异自然有自己的考量。

    第一，这把剑看上去最人畜无害，没有威胁，看上去就很好驾驭的样子……

    第二，那就是这把剑的主人，是王令。

    卓异自认为，这是一种暗示……

    手握着惊柯，卓异暗自下定决心，一定要好好表演！要是自己能用师父的灵剑好好展示一波，说不定就能讨师父开心了呢！

    “……”

    开心你妹！还有！谁他玛是你师父啊！不要强行拜师啊喂！

    王令头疼的揉了揉眉心，现在他只希望惊柯在一个陌生人手里能收敛自己的力量……千万不能暴走。不然这一剑下去，这里所有人都得换个城市生存了。

    尽管王令说得听上去有些夸张，然而这的确是不争的事实。

    惊柯是一把小木剑没错……但杀伤力却是毋庸置疑的。

    曾经，进入异界之门救李老头的时候，王令就用过惊柯，斩下过妖神的头颅。而经过妖神之血灌溉的惊柯，也得到了前所未有的强大淬炼。也正是从那个时候开始，惊柯就和王令一样，无法压制体内的洪荒之力了。

    所谓灵剑好似主人形，这句话并非没有道理……

    “下面，让我们有请百校总署副总署卓异老师，为大家带来一段精彩的百步飞剑表演！”见到卓异选定了灵剑，女主持发出嘹亮的高喊。

    卓异手握惊柯，伴随全场雷动的掌声，徐徐走到操场中央……

    主席台上，孙达康皱了皱眉头：“这把剑的主人，就是那位王令同学？”

    边上的陈校长虽不知道老书记为什么突然问起，却还是回答说道：“对，就是王令。王令同学家境比较贫寒，我校正准备组织家访以及集资捐款援助事宜。”

    老书记颇感欣慰的点点头：“做得很好。再穷不能穷教育，我们应该让每一位学生，感受到学校和社会的关爱，这样才能有一颗健康成长的心灵。”

    旁边，两校校长、主任以及带队老师都忍不住点头：“孙书记所言甚是！”

    “恩，同志们都辛苦了。大家平常，也要多关心下学校里那些困难的学生。”老书记一边说着话，目光仍忍不住盯着卓异手里的那把桃木剑。

    是错觉吗？

    他总觉得，这把剑……似乎有点特殊。


第七十一章 惊柯刺秦王的下半句是……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只能说老书记不愧是老书记，作为全场资格最老，境界最最深不可测的一名前辈，老书记依然是凭借自己多年的经验和高深莫测的境界，有点隐隐约约有点察觉出这把小木剑的不同寻常之处。

    不过王令并不用担心这位老书记能看出些什么。

    他早就通过窥视卓异的记忆，将老书记的来历读得一清二楚。这是一位从那个时代过来的老前辈，曾经和华修国其他几名开国大佬一起斩杀过妖神，对妖神的血液有着异乎常人的敏感。

    所以，早在王令将惊柯交上去的时候，就在惊柯上附着了一股混淆气息，像是护膜一样把惊柯牢牢包住了。

    王令没有选择将妖神之血的气息完全遮蔽，因为那样会显得很不自然，反倒是这种犹抱枇杷半遮面的保护，会令老书记产生一种近乎错觉的感觉。反而更有利于掩饰惊柯本身的气息。

    自从坐上百校总署副总署这个位置上后，卓异觉得自己已经很久没有公开展示过什么技能了，外界一直把卓异这种不显山不露水的性格称作为谦虚和低调。

    久而久之，那招隔空气剑就沦为了传说……

    而真实情况是，自己是真他玛不会啊！

    所以，这次应邀出席母校第六十中和五十九中的灵剑交流会，卓异的心情一直很复杂。

    他自认为自己并不是什么天才，就连晋升金丹高二那年学农的时候，无意间掉进了一个天坑里，误食了灵果以后的结果。

    可以说，卓异的人生充满了各种机缘巧合和戏剧性。

    比如，六年前那场莫名其妙的妖兽狂潮；又比如，昨天刚刚被逮捕的那个杀手少女……鬼知道这些事情的功劳是怎么记到自己身上的？

    反正，卓异一直觉得自从进入六十中以后，自己不是在躺赢就是在躺赢的路上……

    六十中，一个和光明长寿村一样神奇的地方……

    卓异站在操场中央，此时此刻全场肃静，把舞台全部留给了他这位已经毕业多年的老学长。实在是太久没有展示过什么技能了，卓异感到心跳加速，有一点小紧张。

    自从走上工作岗位后，卓异接触灵剑的机会就像游乐场里的跳楼机一样，直线下跌。

    现在卓异知道自己需要找到一点感觉，这是与陌生灵剑在短暂的时间里缔结默契的重要一环。

    虽然从理论上说，百步飞剑要比隔空气剑简单多了。但对尚未接触到高级灵剑课程的高中学子来说，这依然是只能当吃瓜群众围观的高难度技能。

    既然是高难度技能，那就依然有失败的可能……

    当着千百双眼睛的面，卓异手举惊柯，连续做了二十三个后空翻外加三次托马斯全旋，让全场目光都跟着他的身形一起在虚空中不断来回游走，惊柯的剑身摩擦着空气，在极速之下拖曳出长长的灵光，让整个画面都有种别样的美感……

    “何等惊艳的开场秀！”唐竞泽等人都看呆了！

    操场四方掌声雷动，连主席台上的老古董都是赞不绝口：“这是当年韩老魔传下来的《眨眼剑法》，知晓此剑术的人有不少，但能做到如此行云流水的人，却是犹如凤毛麟角般稀少呀。”

    “是啊。”连老书记都赞不绝口：“这套剑术的威力并不强，但观赏价值却是所有剑术中一等一的绝佳上品。排行前十都不为过。小卓子这些年工作繁忙，看样子也没少下心思抽空练习？”

    小卓子……

    听到这位老领导对卓异的称呼，主席台上各大校领导的表情就跟当初卓异亲自听到时那般精彩。

    陈、金两校长内心都不由自主的思索起来……能让老书记喊出这样亲昵的称谓……这层关系，实在值得深思！

    “卓学长真是太厉害啦，话说为啥这剑法叫《眨眼剑法》？”林小羽一脸百思不得其解的表情。

    二蛋大师老气横秋的呵了一声：“难道你没发现，卓学长在展示剑法的时候，你连眼睛都没眨一下嘛？眨眼剑法胜在优美性，越是炉火纯青，人的眼睛就越离不开。当初石门战役的时候，战场上那些精通剑术的修真者曾用这种最基础的剑法老卵敌人视线，配合军队进攻。”

    “原来如此……”

    众人闻言，都是一副恍然大悟的表情。

    简单的舞弄了下惊柯后，卓异暗松了一口气。从掌声的响亮程度上判断，卓异觉得自己这个开场秀还算是成功的……毕竟，《眨眼剑法》是他上大学以来，每天比练的剑法，熟练度甚至超越了广播体操和眼保健操！

    就连这些年工作如此繁忙，卓异鲜少有时间触碰灵剑，也会偶尔强行抽出时间来舞弄一番。

    不过，开场秀并不算什么……

    表演才刚刚开始而已。

    卓异深吸了一口气，接下来就是《百步飞剑》了。

    此刻，在距离操场中央两百米开外的地方，已经设好了靶子，而靶子却只有一个碗口大小，对很多筑基期的学生党而言，这已经完全超出了视野范围。只能释放灵识去感知物体大概的轮廓。

    “这靶子也太小了，提高了不少难度啊!”主席台上，谢主任惊叹。

    金校长微微一笑：“传说中，易将军的《百步飞剑》可在千米之外，刺中米粒。”

    主席台上的各位领导、老师，包括那名女主持，内心不约而同的爆发出同一个声音：麻痹……这也太变态了！

    这是当年某位剑神刺杀古代暴君的神技，一直流传在史册之中，其剑术思想和理论构架是易将军根据历史完善补充的。

    结果发现这门传奇的神技，并没有想象中那么复杂，如果以十星的标准为难度，《百步飞剑》的难度系数在六星，充其量也就刚好及格而已。

    《百步飞剑》的剑术理论知识，卓异在大学期间早已是背的滚瓜烂熟，但在当时经过实践过后，卓异记得自己施展成功的几率却只有百分之六十多……

    这是一门非常考验技巧性、时机以及爆发力的剑术。

    “千万，不要掉链子啊！”卓异内心给自己打了打气，然后并起剑指，慢慢划过惊柯的剑锋……对准了两百米以外的碗口。

    一股湛蓝色的灵力附着在惊柯棕黄色的剑身之上……

    然后，王令远远地就看到。

    惊柯就像是尔康控制不住的双手一样剧烈颤抖起来……

    ――不好！

    直觉告诉王令，惊柯很排斥这股陌生的灵力……即将陷入暴走！

    而惊柯暴走的状况有两种……

    第一种，惊柯会产生近乎毁灭性的破坏力，方圆一万里以内都会受到剑波影响发生强力地震！

    不过这一点几乎可以排除了，因为如果真的会发生，王令的眼皮预警早就自动进入鬼畜状态了。

    那么，如果排除了第一种暴走状态，就只剩下第二种情况了……

    王令捂住了自己的眼睛，预感会有什么辣眼睛的一幕会发生。

    ……

    卓异没想到惊柯会如此排斥自己的灵力，通常处理灵剑排斥现象的最好办法，就是对着空气虚斩一剑，把之前附着在剑上的灵力给挥霍掉……

    卓异，也是这么做的。

    但是，这并没能够制止惊柯的暴走……

    就在卓异斩下这一剑的同时。

    只听到……呼！

    主席台上，原本安坐在位置上的老书记，整个人莫名其妙的被一股强大的引力吸出，裤子直接被一股剑锋缠绕，直接崩碎！

    然后，露出了两条巨大的……

    毛腿……

    还没等众人反应过来，这股莫名其妙的引力波动已经平息。

    然后，所有人，惊悚万分的发现，老书记的两条腿稳稳当当的挂在了卓异的肩膀上。

    秋裤般浓密厚实的腿毛随着微风，迎风飘舞……

    “……”

    王令无言的望着这一幕。

    传说中，惊柯暴走的第二状态，那就是……百分百毛腿肩上扛！ 看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt


第七十二章 扛起了大腿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一次，卓异再度成名了成为了这个世界上，第一个扛起了达康书记大腿的男人。eΔ 1xiaoshuo

    所有人在场的亲眼见证者，都永远无法这堪称历史性的一幕！

    老书记的大腿不是谁都能抗的，当年老书记扛过枪背过米，跨越千山万水伏击去伏击妖神，这样一位给国家立下了无数战功，迄今威名犹存的老前辈。竟然被一名小辈扛起了大腿

    一时间，很多人都在揣摩这其中的寓意。

    卓异的百步飞剑表演，这早已不重要。因为看到老书记被一股引力吸出去的那一刻，场中两校领导、包括在场的保安也都一起冲出去保护老书记的安全

    王令永远无法忘记那一幕。

    操场上，万千目光，微风徐徐，老书记在所有人的注视下，掸了掸身上的灰土，然后从地上慢慢爬了起来，修长的腿毛有些扎眼迎风招展，微微偏过头对卓异留下了这句话：“小卓子，待会活动结束了，来找我一下！”

    众人都惊了！――居然没有生气！？

    谁都知道老书记还有一层身份是万校联盟的书记官，这是权力位，属于万校联盟的头把交椅。再结合卓异百校总署副总署的身份，以及最近立下的功绩和民调结果上综合来看许多人都觉得这看似无厘头的一幕，其实是老书记策划好的，暗示所有人自己找到了一个合适的接班人！

    那么现在情势已经很明显了，这接班人很有可能就是卓异啊！

    “老书记没受伤吧？”两大校长已经吓得魂不附体，没想到快到交流会末尾的时候居然出了这样的乌龙。

    “受伤？我能受什么伤？”

    老书记微微一笑：“倒是我没想到，小卓子的剑波竟然如此强悍！能把我的裤子都给卷破咯不过没关系，我去换条裤子就好啦！控制陌生灵剑造成灵力失控是很正常的事，辛亏小卓子机智，把这股引力波全部交到了我身上。不然学生们可就遭殃了！”

    原来这都是卓异的应急反应啊

    众人恍然大悟！

    “你们也别担心我会生气。相反之下，我觉得你们还要好好感谢一下小卓子。”老书记说道：“我知道小卓子踏上工作岗位以后，鲜少有机会接触灵剑。所以之前我的计划是，让他随便表演下隔空气剑就好了，结果呢你们非要让他表演百步飞剑！你们看，这不是灵力失控了么？”

    “”

    “所以啊，也就是我在场。这道剑波打在我身上，不会对我造成什么影响，但要是对学生们造成伤害，就不好了。通过这件事，你们要汲取教训，有时候不要强人所难知道吗？”

    “老书记说得对！我们一定接受教训，好好反思！”

    “辛亏小卓子反应及时才没有造成更大的伤害。”

    “”

    卓异也是一脸懵逼的看着老书记说话。

    自己这是又躺赢了？

    “”

    边旁，王令捂着脸，听着这一切，没想到这么诡异的一件事居然被老书记给圆过去了。

    因为惊柯的“百分百毛腿肩上扛”的设定，是自动吸引一名场中腿毛最旺盛的男人！

    神他玛灵力失控！

    神他玛反应及时！

    为期四天的学生交流会终于伴随着乌龙式标准结局落下来帷幕。有一句俗话叫不打不相识，唐竞泽觉得这句话颇为应景。尽管这些天生了一些不愉快，但总体来说，却依然是一段难忘的回忆。

    这是王令从小大从未有过的经历，他不习惯群居，就连小学、初中的春游都找了各种借口不参与。但却阴差阳错来到五十九中参加了为期四天的交流活动。尽管出了不少乱子，但至少让王令感到欣慰的是，这些乱子还在可控的范围内，没有出自己掌控的范畴

    五十九中的校门口，六十中的一伙人安静地等着返程的巴车。

    已经是周五了，现在又是放学时间点，出于安全考虑，学校会安排巴车司机规划好路线，把每一位学生安全的送回家。

    对这些交通工具王令一直觉得很蛋疼，因为自己不论是用跑得还是爬的度都要比交通工具快得多。

    唐竞泽一伙人沉思了许久，还是觉得出来送一下，虽然比赛输了，但作为市重点候选高校的风度还是要体现出来的。

    校门口，唐竞泽作为五十九中这一方的代表，向孙蓉伸出了手。不过手刚伸到一半，就被郭豪半途拦了下来：“男女授受不亲。和孙蓉同学握手是要握手券呢，三万块一张，童叟无欺！”

    唐竞泽缩了缩爪子：“这么贵？”

    “只是道别的话，和我握也一样啊。我是政治课代表！代表着两校人民的意愿而来！”郭豪说。

    边上，几人的嘴角狠狠抽了一下，这胖子扯犊子能力最近是越来越渐长了。王令一直觉得嘴欠就是二蛋大师最大的属性，这一属性甚至高过了“爱八卦”这一点。

    唐竞泽本来只是想道个别的，但看到郭豪这样的态度，心里顿时有些不爽，于是上前狠狠握住了郭豪的手，深吸了口气说：“我们学校的聚灵阵已经修复好了，欢迎你们再来啊！”

    二蛋大师：“我们赢了！”

    唐竞泽：“我们的聚灵阵这次加强了！聚灵效果是原先的五倍！”

    二蛋大师：“我们赢了！”

    唐竞泽：“我们学校还准备扩建校舍！安装电梯！”

    二蛋大师：“我们赢了！”

    唐竞泽：“你能不能别拿今天的比赛结果说事这很不利于我们两校之前的感情啊！”

    二蛋大师：“你们的谢主任谈恋爱了，恋爱对象是咱们的历史老师！”

    唐竞泽：“”

    二蛋大师：“你们的不良学长从良了，一定是被我们六十中刚正不和的学习风气给矫正的！”

    唐竞泽：“我们还是换个话题吧。”

    二蛋大师：“今天主席台上的那名百校联盟副总署卓异老师，就是从我们六十中毕业的。”

    唐竞泽：“”mmp！


第七十三章 小轩在不在？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    返程的路途都是学校计算好的，采用的是巴车一条龙服务，路线经过每一个学生的家门口。

    王令的家住的最远，也是最后一个到家的。

    学校是专门付给了巴车司机加班费的，让司机确保每一个学生都安全到家，尽管路途很遥远，老司机收了钱却也没有半句怨言。

    只是把王令送到家门口的时候，司机看着道路边宛如荒村夜店般的王家小别墅，内心忍不住为王令一叹……

    ――这孩子真是可怜啊！

    这年头，市区的房价又不贵，却连市区的学区房都买不起，竟然住在这种荒无人烟的郊区。每天上学放学都要费不少工夫吧？

    司机心里估算了一下，就算搭乘最快的灵车，也得花上两个小时才能抵达六十中。那么往返就是四个小时。这孩子上个学都这么费劲，平常睡眠肯定不足！也难怪一副面瘫脸！

    王令的确是有些累的……主要原因是坐车坐累的，不然他早就到家了！

    有些心累的叹了口气，王令伸了个懒腰准备下车，走到前门梯形台阶的时候，司机大叔叫住了王令：“……同学！”

    王令回头，一脸懵懵然：“？？？”

    只见司机大叔摸了摸裤兜，掏出了皮夹子，然后从皮夹子里取出了五张百元大钞一把塞到了王令手里：“同学，我也是打工的。不过看你的生活条件，实在是不容易。叔的钱不多，算是一点心意，你一定要收下啊！”

    “……”

    王令站在路边，看着老司机开车巴车沿着道路一路远去，手上攥着五百块钱，满脸的风中凌乱。

    ……

    ……

    王令回到家的时候，玄关里一片黑暗，只有客厅还亮着一些微光，隐隐约约传来电视机的声音。王令一听就知道是王妈最爱看的电视剧《真环传》……这是著名电视剧《还珠格格》的续篇。讲述的是一名叫做真环的少女搜集五环，用自己的努力和汗水，机智和勇敢，在众勾心斗角的运动员中脱颖而出，最终走上世界修真奥林匹克运动会的励志故事。

    电视里播放的剧情王妈早就看过了，现在深夜档都是重播，王妈守在客厅是想等自己的宝贝儿子回来。

    不过，终究还是熬不住困意。

    说到底，王妈只是一个普通人，虽然有点炼体的底子，但归根结底，也就是个肌肉发达的中年妇女而已。和修真者是不好比的。

    王妈靠着沙发，嘴角微微翘着，大概是做了什么好梦。她身上盖着一条小毯子，估计是王爸看到后给他盖的。

    王令看了眼时间，这都快凌晨两点了……

    王令抬手，一道灵光孕生而出，直接把王妈瞬移到了卧室的床上。

    紧跟着，王令轻轻地来到二楼，与自己的小卧室阔别了四天，这让王令心中顿生出一种思念的情绪。王爸王妈的主卧室在三楼，之前王令已经把王妈给送上去了，二楼除了王令自己的卧室以外，还有王爸的书房。

    这个时间点了，书房的灯还亮着，王爸正在书房里修仙……

    王令瞬间就知道，王爸八成是又卡文了！

    对一名职业网络小说作家来说，灵感就是网络作家的生命。王爸的文化程度不高，但网络小说的文笔不像传统文学，多看点小说外加日积月累的实践经验，最后总是能进步的。王爸在这一行混了十几年，文笔绝对是过得去的。就王爸现在的这个级别，已经不是新人上路时，日码数万字那个阶段，该如何构思剧情，写出更有意思的情节才是王爸每天苦思凝想的事。

    卡文的感觉，王令没有感受过，不过大概能想象得出，这种感觉一定就像是一颗藏在套娃里的撒尿牛丸被堵在直肠里的感觉一样。

    作家们寻找灵感的方式都不同，其中以抽烟喝酒为最常见的找寻灵感的方式。而王爸寻找的灵感很特别，每当卡文的时候，王爸就会点开某直播平台，企图跟网络平台上的那些女主播通过灵魂上的沟通，以汲取到写作的灵感。

    王爸的全名叫做王焦，为了和这些女主播拉近关系，平常的时候除了支出一部分稿费买礼物打赏以外，甚至还给自己取了个很风骚的id叫王焦妹。

    当然，这些事情王妈都是不知道的。因为要是知道了这些，王爸很有可能就见不到黎明的太阳了……为了不让王令说出去，王爸甚至还单方面加了王令的零用钱，可谓是布局周到。

    或许是在外奔波了四天，发生了太多事，难得有这么一段深夜时光给自己清闲。这天晚上不知怎么的，王令的兴致也来了，躺在床上有些不安分的想看看王爸到底在聊什么。

    王令觉得自己一定是被郭豪这货给传染了，以往他绝不会这么八卦。

    王令坐直了身子，看向书房的方向，瞳孔里如万花筒般在绽放，很快眼前的墙壁变得透明，而他的目光也笔直的透视过去，聚焦到王爸的电脑屏幕上。

    王令看了眼王爸进的直播间标题，上面写着，标题边上的小字写着女主播的id：小轩。

    王令惊讶的发现这个名字他居然听到过，这是最近比较火的网红女主播，以清纯漂亮的小脸、声音甜美的声线、机智聪颖的应答，因在深夜为广大寂寞难耐的人民解答各类情感问题，而广受观众喜爱。

    王令看了眼这名女主播的粉丝排行榜，王爸的粉丝值居然排行前十！还是这个女主播的守护使！一个月二十万的粉丝值……这个月最起码给这位女主播打赏了两万！

    现在王令要是远程截屏把这排行榜发给王妈……王令觉得王爸很有可能连骨灰都不剩下了。

    不过，为了家庭和谐，王令最终还是没有这么做。

    很显然，王爸在直播间里很出名，一上线聊天室里的系统就自动用金字把王爸的id加粗加大横行霸道的打在频道公告栏里――

    现在直播间空荡荡的，女主播好像是去上厕所去了……

    直播间的守护使拥有特权，可以和女主播进行直接对话。

    王爸看了看女主播空荡荡的闺房，挑了挑眉毛，直接戴上了耳麦，清了清嗓子……

    然后……王令就听到，一道从所未闻过的极度风骚的声音，从空气中传来。

    “小轩在不在？小轩在不在？对对对对……我是焦妹！”

    王令：“……”


第七十四章 王爸寻找灵感的日常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在王爸一阵犹如炸天般惊天地泣鬼神的呼喊过后，一支烟的工夫，主播小轩很快闻讯慌慌忙忙的从门外跑了进来，理了理自己的凌乱的刘海，乖巧的坐在了电脑屏幕前，眼睛一眨一眨的看着镜头，然后一脸惊喜的朝镜头招了招手：“嗨！原来是焦妹来了呀！欢迎欢迎！”

    从王令的审美角度来看，小轩的长相只能说还算过得去，没有网络宅男们谣传中那么神乎其技。一字眉、瓜子脸，网红标配。单论五官，王令觉得甚至还没有素颜的孙蓉长得好看。不过不得不承认的是，相比网络上那些脸谱化的女主播，小轩姑且还算是个看上去相当顺眼的姑娘，说话的声音甜而不妖，恰到好处。外加上女仆蕾丝裙以及套着黑丝的修长双腿……

    恩，也许，这就是小轩受到广大观众喜爱的原因吧……

    王令正端着下巴思忖，另一边王爸已经碾断了烟头，一脸哀怨的看着小轩。这种眼神显然小轩早已是心领神会：“看来，我们的焦妹又没灵感了？”

    “老书快完结了，新书又没灵感。一个字，愁啊！”

    王爸揉了揉自己拧在一起的眉心肉：“老书完结和新作发布，必须要做到无缝衔接。不然接下来我们全家都得吃土了……”（而且很有可能连餐具都买不起了，光是用来购买那个败家玩意儿的餐具钱，每月都要支出不少！）

    王爸这边刚哭完穷，直播间里小轩的其他粉丝纷纷开始起哄。

    “焦妹可是大神啊！这还哭穷，我们这些天天上班的小白领日子不要过啦！”

    “内啥，我是萌新。谁能科普一下这位焦妹大佬的笔名是什么？写过哪些作品？”

    “我擦咧？焦妹你都不知道！？焦妹的笔名就是王司徒啊！”

    “卧槽！居然是王司徒大神！”

    ……

    直播间一下子炸开了锅！

    因为，王司徒这个笔名实在是太响亮了！

    当初刚入网络小说界的新人，结果从小说发布到三十万字上架，只用了两个月不到的时间，用一本新作《放开那个嬷嬷》完成了屠神。小说上架后首章订阅突破二十万，刷新了网站的首订记录，甚至还秒杀了所有在网站写作已久的老牌大神。

    可以说，当时王司徒的强势加入，宛若一批压在五指山下突然破土而出的黑马，杀的很多同期发书老神措不及防。之前一名在修真阅读网上连载了将近20年的神级作者诸葛，就是因为王司徒的加入被活活气走的……

    尽管在家里王爸很少提起自己写作的事，但对于王爸在网络上叱咤风云的那些传说，王令却是有耳闻的。这些年王爸在网络上积累了不少名气，知名度相当高。但王司徒这个名字，对修真阅读网的那些编辑来说，依旧是个神秘的存在……

    以王爸这样的成绩，多次摘得年度作品奖的大神作家，网站每年年会都会向王爸发出邀请函，可王爸却一次都没去。拒绝了所有线上线下的通告活动，一心一意把精神投入在创作里。

    看到有人道破了王焦妹的身份，小轩直播间的弹幕可谓是持续炸锅，就连观众人数都从原先的三十万翻到了五十万。可见王爸在网络上的知名度……

    “没想到焦妹大佬，就是王司徒大神啊！……话说，那本《放开那个嬷嬷》到底完结了没啊？”

    “还没有！但是快完结了，这不咱们的王司徒大神在为新书的事发愁么……”

    “终于要完结了！”有人发出了个痛哭流涕的表情：“我记得当初追王司徒大神的这本书的时候，我还在练气小学啊！现在都快大学毕业了！”

    王爸看到这条弹幕，发了个汗的表情：“……”

    “连载了整整十三年，这本书应该能问鼎总字数榜首了吧？”

    “这倒还没有，有本叫《重生之妖孽人生》的还在连载。据说当初有位追这本书的修真界大佬，闭关了一百年出来以后，发现这本书还在连载。吓得差点提前渡劫，险些没被雷给劈死”

    “……求王司徒大神不要完结！努力赶超这本字数榜第一的书！”

    王爸看到这条弹幕，忍不住笑了笑。就算再连载下去，自己也不可能从字数上超越那本妖孽人生了，毕竟这本书貌似是从网站刚建立那会就一直在连载。

    《放开那个嬷嬷》讲述的是一名主角重生穿越到清宫的一名体弱太子身上，靠收集和养成嬷嬷一路种田发展的故事。后来，主角还利用一位容嬷嬷的钢针，扎通了自己的任督二脉，用一招从天而降的掌法击败了江湖第一杀人王火云邪神，成为了一名绝世高手……

    当年，这只是王爸闲暇之余坐在马桶上阅读报刊时的一个灵感。没想到付诸实践写成连载小说以后，竟然广受读者们的喜爱。

    但已经连载了这么多年，王爸觉得自己的故事该说的都已经说完了，继续水下去实在太没节操，既然是小说那么就应该给自己创造的人物画上一个圆满的句号才行。

    不过想到这里王爸还是有些伤感的，毕竟是自己写了十几年的书，也是自己的第一部作品。突然完结掉另起新篇，难免会有种空虚和寂寞的感觉。

    所以，王爸找到了小轩，一是王爸觉得这样一名充满了朝气了少女可以弥补自己内心的缺憾。另一方面，少女的脑洞往往是很大的，王爸觉得小轩或许会在自己带来某些启示。

    王爸上线后不到半个小时，小轩看了眼直播间的人数，从王爸的身份被曝光后……人数居然已经飙升到了六十万。

    单靠王爸一个人，就帮自己拉到了足足三十万新观众……

    这份意义对一名主播来说，比任何礼物打赏都要贵重的多！

    于是，小轩干脆很直接的把房间标题改成了

    而修改完之后，屏幕前的少女陷入了沉思，显然是在苦思凝想。

    小轩在回答情感问题的时候，从来都是从容不迫，观众们从未见过小轩这样苦恼的样子。直播间很快又炸了……

    “苦恼中的小轩！还是很美腻啊！”

    “小轩新表情包，get！”

    王爸看着热闹的弹幕，不自觉又从烟盒里抽了根烟，现在足足有六十万人帮他一起想题材。就算不采纳，今晚至少也能找寻到几个比较亮眼的点子。

    啪！就在王爸按下打火机的瞬间，屏幕前的小轩忽然目光一亮：“我不懂小说怎么写……不过我觉得，这个题材或许可以试一试哦……焦妹觉得，直播流怎么样？”

    直播流？

    王爸顿时一拍脑袋，对啊！可以搞个直播流！自己怎么就没想到呢！


第七十五章 周末当然是用来学习的时间！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    网络直播一直是最近大热的话题，一些专家在人前人后痛斥靠着颜值和暴露，来刺激粉丝经济的那些网红直播，自己却恨不得站在屏幕前靠讲学术也能轻轻松松月入百万。

    但直播这玩意儿却不是人人都能干得了的，现在是颜值问道的天下，这些年相个亲见光死的都数不胜数。要想在网络平台上做出一定人气，哪怕不是一张网红脸，最起码也得看着不磕碜。

    纵使是有血红的身材，蝴蝶蓝的头发，唐家三少的颜……在屏幕前唱着“啊~~五~~环……”

    最起码，这样看上去比较喜庆。

    小轩给了王爸很大的启发，直播这个题材应该算是全民性话题，具有很强的代入感和趣味性。但要怎么开发这个题材，让题材本身变得更有趣，就是王爸接下来要想的事了。

    在听到小轩的意见后，王爸连忙在直播间里向众人道了谢，然后就分分钟下线了。

    网上的人看到“王焦妹”的头像变成了灰色，心中瞬间都知道……这位在网络小说界叱咤风云的大佬又要出手了！

    这一次……究竟又是怎样一番腥风血雨？

    王爸是个相当效率派的人，这种效率体现在方方面面。比如在烧开水的时间里，王爸可以顺便在马桶上完成如下三件事：用膳、看报纸以及切换上百个小号和自己书评区的喷子们互怼。

    当天晚上，王爸就熬夜给自己的新书列好了基本的框架和大纲。就连新书第一章开篇都完成了。

    书名：《仙王的直播生活》

    简介：这是一个无法压制主体内洪荒之力的修真界大佬，在人间直播修仙卖萌的日常生活故事。

    “……”

    王令一直看着王爸的电脑屏幕，总觉得有一种不祥的预感。

    以王爸目前的写作境界，像开篇这种事早就是行云流水，前前后后来回检查了遍错别字。然后王爸鼠标一点，直接把文档邮件传递给了自己的主编。

    王爸的主编姓宋，叫宋子凯，编辑代号：烈手。圈子里给这位大主编起了个绰号叫“烈萌萌”。之前来家里做客的时候，王令用瞳术查看过这个人的名片。这是王爸在网文界出道十几年来，唯一一个在线下接触的编辑。这是个长相很受，样子也很清瘦的青年，看上去有点弱不禁风，留着一头修剪的很整齐的碎刘海，给人一种干净的感觉。

    电脑开着，王爸泡了一杯茶静静地等了一会，很快就听到“叮咚”一声！――宋主编的回信来了！

    这位业内金牌编辑加精品小说推手，平均审稿时间只要三十秒！这一点让王令感到尤为神奇。

    回信的内容，王令大致看了眼，意思说是题材很亮，行文没什么问题。不过毕竟考虑到王爸第一本骇人听闻的成绩，综合王爸目前在网站的地位，烈萌萌打算让王爸再多写几章，凑满两万字然后发到一个试行网站上去，先试试水。

    这个网站王令听过，那是修真阅读网专门给在网站注册一百年以上，消费能力位居上流的老读者们开设的独立vip小说网站。在这个网站上可以率先阅读到小说大神的试水新作，并可以向作者留言，提出想法和意见。

    望着这封回信，王爸沉默了一会，最终还是点头接收了。毕竟王司徒这个笔名，他可是用了十几年时间才把神格逐渐完善打造成功。第二本新书的市场热度在未知的情况下，王爸实在不敢贸然发出去，不然要是成绩不过关，神格破碎！自己……绝对会沦为业界笑柄吧！？

    对此，王令感到很无语：“……”一个光靠笔名就能在一个与网络小说毫不相关的直播平台，吸引来三十万观众的人，你他玛要那些网站小扑街怎么活！？

    ……

    早上的时候，王妈准备好了早餐，油条、豆浆还有王妈最拿手的回春面。王妈解开了围裙，朝楼上喊了一嗓子：“你们爷俩下来吃饭了！”

    王令望着满桌的饭菜感动的几乎要哭泣……在五十九中的那几天经过娟妈黑暗料理的摧残后，大概也只有王妈亲手做的饭才能弥补他受伤的心灵了。

    吃饭的时候，王爸推了推自己的黑框眼镜，仔仔细细盯着王令看了一会，叹了一句：“啧，你这两天好像胖了。”

    王令摸了摸脸，的确感觉脸颊上似乎多了点肥肉……这大概是吃了娟妈的料理，在胃里发酵以后的结果吧。

    但没有关系，减肥对王令来说从不是难事……

    只见，王令用双手努力揉了揉自己的脸颊，脸上的肥肉就跟橡皮泥一样瞬间被搓了下来。

    王爸、王妈还是第一次见识到王令的这种能力：“……”这特么都行！？

    王爸吃了口回春面：“这两天，在外的群居生活怎么样？”

    王令愣了愣，最终摇了摇头。

    “听说明明把封符给你送过去，发生了不少事？”

    王令点了点头。

    王爸叹了口气：“其实吧，我觉得你就是太紧张了。或许自然一点，什么事都不会发生。你应该多和同龄人接触，知道不？”

    王令继续点头。

    “好了！吃饭的时候说这些干什么！”

    王妈打断了王爸的话：“不过令令呀，这两天记得把功课稍微复习下。虽然不能考得太好，但至少也别垫底。该学的还是得学。这两天缺的课我都打听过了，复习资料我都去你们学校特意拿了一趟，过会你花个几分钟稍微看一下下就行。”

    “好。”王令言简意赅的终于说出了回家后的……第一个字。

    事实上，对于符篆课、术法之类的课程，王令根本不用复习。但历史、思政之类的课，王令却还是要抽出时间稍微背一背的。耽误了一星期的课程，哪怕是精英班中林小羽、孙蓉那等学霸，少说也得花上整整一天的时间来消化知识。

    相比之下，王令就方便多了，利用速读记忆法……妈妈再也不用担心我的学习！

    不过大好的周末学习时光开启之前，王令并不希望自己在学习的时候被任何人打扰，尤其是在速度记忆术施展的时候。在此期间如果被人打扰，将有很大几率产生记忆错乱的副作用。

    所以，为了避免这等情况，王令打开了自己的笔袋……

    之前，自己点化的钢笔怪和橡皮精，可以为他进行护法。


第七十六章 学习使我快乐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令坐在书桌前，桌上放置着大堆的练习册，尽管因为代表学校去参加了为期四天的灵剑交流会，但潘老师的交作业的原则是不会改变的。改交的还得交，不论漏了多少作业都得补。

    钢笔和橡皮这两个精怪，灵智和王令是挂钩的。王令可以命令它们替自己自动完成作业，但前提是这些作业上的知识点王令自己都已经掌握才行。缺了整整四天的课，现在王令要做的就是补齐这四天中遗漏掉的知识点。至于笔头上的工作，之后再交由钢笔和橡皮两个精怪就行了。

    王令用两分钟的时间整理出了一份这星期的学习内容清单，便于梳理。发现缺漏的知识点其实还是挺多的，其中以修真物理和修真高数尤为夸张。一个周末的时间，这两位老师居然一人布置了五张试题卷！

    用一个词形容，就是令人发指！

    再用一个词形容，就是丧心病狂！

    ……大概，这是大部分学生在看到这一大堆作业的第一反应和态度。

    恰恰相反，王令是个很爱学习的人。从小到大，有关修仙的术法王令都是无师自通的，这其中就包括了三千大道。就像是婴儿出生时的五官和毛发，从王令出生的一刻，就深深地存在他的脑海里……但语言和文化的学习，这些都是王令后天努力的结果。而王令自己，也很享受这种努力的过程。

    唯有学习，才能使他快乐！

    书桌前，王令打开了课本，戴好了耳塞，开启了完全自学模式。之前王令一直听到有人在吐槽，为什么这枚耳塞能够切断“他心通”带来的无休止的心灵传音。道理很简单……因为这枚耳塞中具有和制作封印符篆等同的物质，并且是由王明亲自发明的。

    ……

    ……

    王令的眼皮预警也没有发出提前做出警报，所以王令想当然的认为这应该是一个和平且宁静的周末。

    大约在临近中午的时候，距离王家小别墅不远的位置，远远停着一辆灰色商务川建国牌房车。

    “小姐，已经到了，就是这里。”

    房车里，一名衣着得体的老管家扭过头，对着一名少女说道。

    少女跷着细腿，看上去只有十二岁左右的样子，个字不高，穿着一件七分牛仔裤和一件宽松的潮牌嘻哈上衣，戴着一顶阿拉蕾的小帽子。帽子边两个小翅膀很是抢戏。

    这是个脸蛋精致，具有童星容颜的小萝莉，也就是王家小别墅边人少，不然少女一定会被人认出来。

    当然，以往少女很是享受那种人前被人一眼认出，带来的光鲜亮丽的感觉，但现在来到这样一个半天都没什么人路过的地方，少女已经根本不指望有人会认出她了。微微叹了口气，少女透过窗，远远看了眼窗外不远处的王家小别墅：“被老姐看上的男人，就在那栋别墅里？”

    “是的，已经完全调查清楚了，小姐……”

    “诶！？该不会是你们调查错了吧？我未来的姐夫，怎么可能是住在这样一个鸟不拉屎的郊区的穷光蛋？”

    “绝对不会有错的，小姐。这是我向大小姐的专用司机陆昭打听到的地址。”老管家一五一十的回答道：“不过需提醒小姐一点的是，现在就称其姐夫，未免有点为时过早。虽然现在主张自由恋爱，但大小姐的婚姻大事很复杂。当年大小姐出生的时候……”

    “行了行了，不用跟我说这些。烦不烦呐……”少女翻了个白眼：“不就是阴阳死劫吗？这件事我很早就知道了！我还知道当初那算命的神棍留下了一句话，告诉了你们破解这阴阳死劫的办法呢。”

    老管家一阵冷汗：“小姐注意一下，那是来自膜仙堡的上仙……”

    少女无奈的耸了耸肩：“现在是科学修真时代！不知道你们哪儿来的这么多封建迷信？！我倒是觉得这老神棍说的破解之法根本不靠谱呀……什么待到阴阳逆乱时，以我膜血染青天。这听上去压根就是胡诌好吧？”

    老管家苦笑着摇摇头：“宁可信其有，不可信其无啊！何况，那是来自膜仙堡的上仙说的……大小姐必须要找寻到这位能以膜血染青天的奇人，才能解除死咒。”

    少女懒得和这位死板的老管家继续掰扯下去，整理了下自己的衣物就准备下车了，她看了眼管家：“礼物都准备好了吗？”

    虽然是初次见面，但总得备点礼，不能有失花果水帘集团的风范。这是家族自小对孙钰的教育。

    老管家将一只乾坤储物袋交到了孙钰手里：“小姐，储物袋里合共有万寿蟠桃两颗，吃了以后可以延年益寿、润肠通便；润肌驻颜丹两颗，吃了以后可以滋养肌肤、润肠通便；玄黄解毒丸两粒，吃了以后可以祛除脏毒、润肠通便；八仙养生丸两颗，吃了以后可滋补健胃，润肠通便。另外还有……”

    “……够了！”

    孙钰没等这话唠管家把话说完，有些抓狂的夺过了储物袋，然后匆匆忙忙下了车。

    ……

    ……

    少女站在王家小别墅门口，浑然不知此刻有一个认真的男人正在二楼埋头学习。

    在别墅门口徘徊了一会，孙钰在想开场白，现在是周末……来开门的不一定会是老姐看上的那个男同学，很有可能是男同学的父母。

    那自己开门的时候，到底是说真名，还是说自己的艺名呢？

    她的艺名叫雪桃，孙钰自认为，自己名字还算响亮。但并不能保证自己的名声能传递到这样一个边郊地带……万一提起艺名有人不知道，这就很尴尬了。

    就在孙钰鼓足勇气，准备上前敲门的时候，陡然之间眼前身影一晃，居然从房梁上跳下了两只身高十尺的壮汉……

    “卧槽！你们是谁？”孙钰惊呆了。

    “这位小姐，很抱歉。”

    其中一名壮汉看着少女，一脸认真的说道：“……任何人，都不能打扰主上专心学习！”


第七十七章 知道你输的原因吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    孙钰目光紧紧盯着眼前的两个彪形壮汉。

    虽然没能步入筑基，但孙钰已经学会使用灵识，之前在王家别墅门口徘徊的时候，她竟然完全觉察不到这两个壮汉的气息……这足以证明，这两个大汉的纸面实力要比自己高太多了……

    并且，两个大光头站在跟前，给人一种很强的压迫感。但是从面相上看，这两个光头壮汉却是十分憨厚老实。

    孙钰都懒得问这两个人究竟认不认得自己，因为她觉得眼前这两个铁定不是正常人。一个穿的跟钢铁侠似得，另一个头上戴着草帽，身上穿着一件红马甲……

    如果是自己的粉丝，品味才不会这么奇怪！

    “两位大哥，我只是来送点东西，马上就走。”

    “送什么东西？不会是便秘丸吧？”两个光头壮汉就跟安检员似得，目光紧紧盯着孙蓉手里的储物袋问。

    那个穿得像钢铁侠的光头说：“之前，有人为了催更。往别墅里寄过刀片，送过导弹，还有一粒aptx4869胶囊，险些酿成大祸……所以这位姑娘，请配合我们的工作。你不能进去。如果有东西送到这里，可以让我们检查以后，再决定这件礼物是否存留。”

    ……这都是什么鬼！为毛还有送导弹的！这个别墅里究竟有什么东西这么拉仇恨！？

    孙钰无奈的指了指储物袋：“知道花果水帘集团吗？这储物袋里都是我们集团研制出的补药。润肌驻颜丹、玄黄解毒丸、八仙养生丸……”

    听到这里，两个大汉恍然大悟：“哦！果然是送便秘丸的！”

    ……尼玛！

    孙钰深深地吸了一口气：“我要怎么样，才能进去？”

    “除非是等主上大人学习结束，才可以。”

    孙钰咬了咬自己的小虎牙：“那我如果非要闯呢？！”

    “那我们就只好在不伤害姑娘的情况下，尽力阻止姑娘闯入宅邸了……”

    “小姐，要我看，不如我们还是改日再来拜访吧？”

    后边的老管家看到孙钰被两个彪形壮汉拦住了，连忙上前打圆场。

    但孙钰终究是孙钰，从小娇生惯养又有偶像包袱……区区两个下人就想把他拒之门外？真是岂有此理！

    “切，怕什么，不是还有你在吗！”

    孙钰很是不屑的撇了撇嘴巴。

    老管家心中汗了下。虽然老管家也是有境界的，并且还是一名金丹期高手，可纵是如此在面对两个大汉的时候，依然被这两个光头的气场震慑的腿虚气乏……直觉告诉老管家，这两个人是万万惹不得的……这两个人一看就知道不是正常之辈。身上气息很是诡异，不像是人类的气息。

    “我倒要看看，你们能拿什么手段拦着我！”

    戴着阿拉蕾帽子的可爱少女，试图抬高声音以壮自己的声势，让自己变得更加慑人。不过这略显稚气的声线，反而在高声尖叫之下显得有些可笑。若有若无的气息波动，让钢笔和橡皮两个成了精的光头汉子微微一笑，完全不放在眼里。

    “敢小瞧我？”

    少女暴怒，直接从腰间的小挎包里取出一粒蓝色小药丸吞入口中。

    边上的老管家吓了一跳：“小姐！不可！”

    可话音刚落，少女已经咕咚一声，把药丸给吞进了肚子里。

    这蓝色药丸名叫兽形丸，通过提炼灵兽基因炼制而成，吞下以后的一段时间里会进入兽化状态，保存灵智的同时大大提升身体各项素质和机能。但往往也具有一定副作用，兽形丸吞下以后所激发的体能是身体提前预支的，在药效失效后，未来十数天内都将陷入虚弱状态。

    老管家微微叹了口气，知道孙钰这是真的生气了……

    少女吞下的这枚兽形丸具有六翼雷豹的基因，刚刚吞下，药效已经发作。只见少女白嫩无暇的肌肤上，迅速出现了淡淡的豹纹，连耳朵都变成了圆圆的豹耳。现在少女的实力已经在短暂的时间里，提升到了筑基阶段，而六翼雷豹的雷电属性则是更大的杀器……附加在少女的变形后的一对爪子里，就算金丹期被抓到一下，都会产生一种麻痹的痛觉！

    “哼！”

    伴随一声冷哼，已经完成兽化状态的少女，张开五指，原本修剪的整齐圆润的指甲陡然变成了锋利的豹爪，脚下步子一踩，轻轻松松便爬上了王家小别墅的外墙。

    “看样子刚刚那粒药丸里似乎是有六翼雷豹的基因，强化了四肢力量，大大提升了敏捷和速度。雷豹自带的雷电属性也很让人头痛呢……”

    不过……

    两个壮汉一合计，瞬间平地化成了一道残影，直接消失了。

    “该死！”

    少女还未反应过来，只见两个壮汉已经出现在自己的头顶上方，其中一名头戴草帽的壮汉紧紧抓住了少女的四肢，孙钰惊异的发现，六翼雷豹的雷电之力竟对这人不起一点作用！

    结果，这少女还没爬上二楼的窗台，就被两个壮汉生生从墙上联手拽了下来……

    “放弃吧……”

    那个穿着跟钢铁侠似得光头对少女说道：“根据我的观察，你一次性弹跳在竖直方向上的最大速度，不过只有v1=16m/s，所以我只要轻轻松松用v2=18m/s的初速度向上起跳，就可以比拟更高，并且能以下落时v3=825m/s的速度向你发起进攻。不过因为主上大人热爱和平，所以我们这次并未真正出手，只是采用了阻止的方式。我们之前说过，不会伤害姑娘，还请姑娘不要再继续硬闯了。记得回去多读读书、多学习……缺乏知识，这大概就是你输的原因。”

    “哦对了姑娘……顺便说一句，我边上这位戴草帽的橡皮兄，是一个橡皮人。所以对你兽形以后所附带的雷电之力具有绝缘作用。姑娘还是请回吧，赶紧收回兽形状态比较好，在这种状态下保持的时间越长，后续虚弱时间也就越久。”

    边上的橡皮男跟着点点头：“不过那些便秘丸姑娘要是想留下也无妨，我们一定会如实转告主上大人，谢谢姑娘的美意。”

    孙钰：“……”

    老管家：“……”


上架感言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    519日，仙王的日常生活终于迎来上架。

    如题，本书终于要迎来上架了，枯玄君犹记得当年第一步练笔的处女作灵界巅神，是一直写到90万字才上的架。当时，只有零星八个订阅……

    转眼，枯玄君已经写到第四部作品了，在起点兜兜转转这么多年，经历了不少，认识了不少，也成长的不少。

    非常感谢能有这样一个公开的网络平台，让我有机会向大家讲述我心中的故事。值得一提的是，本书主题曲仙王的无奈在网易云音乐的评论已经突破了999

    仙王的日常生活连载至今，都要感谢大家的厚爱。

    这是枯玄君的第四部作品，也是目前为止在新书期期间，成绩最好的一部作品。日常吐槽流的题材算是枯玄君第一次尝试，写作过程中也发现了不少问题，比如构架上存在着一些小，又比如创作难度非常之大，每天都要开脑洞思考段子，卡文的时候一天都憋不出两千。

    下面向大家说四件事。

    第一，具体上架时间是519日中午12点左右可能会有延迟，开通上架后枯玄君将直接连续更新三章。

    第二，鉴于作品创作难度，也为了保持本书能够顺利创作，不至于后期崩盘。上架后的作品更新时间为，一、三、五、日单更。二、四、六双更。

    第三，上架加更条件，上架当天每300订阅加一更不封顶。上架后，以起点读书客户端打赏次数为基准，单周内每收到200人次打赏加一更。每收到300月票加一更。唔……可能最后这个月票的条件有点过分吧……一般来说，作者都会选择在月初上架冲一冲月票榜。枯玄君个人对这类榜单看得比较轻，所以在一开始，枯玄君就并不打算加入与那些大神的战斗。当然，大家如果有足够的热情，枯玄君一定会爆发出自己的小宇宙

    第四，有关仙王的日常生活前6万字胶装版签名实体书抽奖活动。开通上架当天，枯玄君将在新浪微博枯玄君，与书友群：497204521各抽送三份总计6份签名实体书，以包邮形式寄送到各位兄弟姐妹家里

    最后，再向各位兄弟姐妹们大力求一波首订支持！么么哒3


第七十八章 超高校级副总署（求首订）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最后，孙钰是被老管家强行拖走的

    花果水帘集团的管家都不是等闲之辈，林老管家林三自当也是如此。林管家是看着自家的这位二小姐长大的。当年在修真界纵横世事的时候，花果水帘集团还并没有如今日这般享誉世界的成就。

    林三是集团里的老人了，见过不少世面，而这些多年混迹在世间得到的经验，就是这位老管家即便实力不强，却依然能留在花果水帘集团的资本。

    “林伯！你放开我！让我和这两个兄贵决一雌雄！”

    这是林三在少女还没打出最后那一套必杀技少女萌萌拳之前，少女对这两个光头壮汉说得最后一句话。

    林三心中暗叹，自家二小姐终究还是太年轻，不懂世事。

    以林老管家多年的经验来看，这栋荒郊外的小别墅里，只怕是住着一个了不得的人物。

    道路边，两个光头穿着围裙，毕恭毕敬的目送林三开着这辆灰商务川建国牌房车离开，直到消失在道路尽头。

    “我们是不是做的太过了？主上喜欢低调。万一他们调查主上”

    橡皮男话没说完，就被打断了：“你忘了吗，主上的大屏蔽术。”

    “原来如此！”橡皮男恍然大悟。

    “现在没我们事儿了，主上复习的差不多了。现在可以过去帮他把作业写了。”

    王令用了足足半个小时的时间，自学补全了缺了一星期的知识点，顺便还把后面两个月的学习内容都给预习了一遍。王令非常享受学习的过程，但恨只恨自己学的时间太短了因为，掌握这些知识点对王令来说并非什么难事。

    相比之下，要在掌握了所有知识点的情况下，还要把握住全班的学习风向，找准自己的定位，然后竭尽全力的考上一个居中的成绩。从而落实王爸王妈从小到大给自己灌输的“中庸式”教育方针这才是最难的！

    书桌前，王令双手抱着头，悠闲地长舒了一口气。剩下的笔头作业，就交给钢笔怪和橡皮精这两只精怪完成就好了。

    在王令复习功课的时间里，王爸也没闲着。之前和烈萌萌通完电话以后，连忙马不停蹄的开始继续写起了小说开篇。

    王爸是个雷厉风行的人，尤其是在灵感大爆发的时候，键盘上十指的律动快到飞起，宛若一只活生生的触手怪。

    而就在王爸才如泉涌，写得正酣畅淋漓的时候，突然之间，王爸的腕表响了。

    王爸微微皱了皱眉，他很讨厌这种思绪被打断的感觉，但看了眼腕表上的来电显示，发现是烈萌萌的，连忙又调整了下情绪，方才接起了电话。

    “喂大手子，什么事呀，我正写着呢。”其他作者喜欢叫烈手“烈萌萌”，但王爸却有自己专属的外号，他更喜欢叫烈萌萌大手子。

    王令仰躺在床上，取下了耳塞，附近的声音源源不断的涌入耳中，没睁眼，就刚好听到了王爸和烈萌萌的对话。两人的声音清晰的流入王令的脑海里。

    “司徒老哥你这本书，要红啊！！”电话另一边，传来烈萌萌激动的声音。

    “我之前只是上传了你的第一章到p网站上去，结果你猜怎么着？两小时不到！点击量已经突破三十万了！首章好评率87！”烈萌萌有些失控的吼道。

    也许这个数据在旁人听起来没什么概念，但需要说明一点的是，修真阅的独立p试水网站，注册百年账号的老读者总数一共也就七十万。并且，几年前就已经停止了注册机制。一个总注册人数七十万，只有p读者才能进入的试水网站，居然已经足足有一半人阅读了王爸的新小说！而且以超乎正常水平的好评率，直接震惊了整个编辑部！

    听到这个消息，王爸心里自然是高兴的，然而以王爸的性格，绝不会表现的太明显：“点击多有什么用，卖的好才是王道啊。”

    “司徒老哥，你别谦虚了说实话，你是不是从未来穿越来的！”烈萌萌这句话问得很玄乎。

    王爸听得一愣：“蛤！？”

    “先是之前那本放开那个嬷嬷，现在你的这本仙王的直播生活估计又是要大火的节奏，没准又能打破网站建站记录！之前看过几本小说，都是从未来穿越到过去的文抄公！你不会也是吧！？”烈萌萌惊异道。

    “大手子以后要是再开这种玩笑我就封笔了！”

    “别介别介啊！开个玩笑不至于！”

    之前已经走了个诸葛，再气走个王司徒，网站可担负不起这损失。

    电话那头，烈萌萌诡秘地一笑：“还有一件好消息要告诉你。”

    王爸听着另一边宋主编说得话，表情也是渐渐变得古怪：“什么！？有粉丝给我打赏？还在试行点书评区直接认出了我这个小号？我开新书的事，包括发在p网站试水的事，都是早上和你刚刚决定的。其余人一概不知，连我那群老读者都不知道。”

    “那就奇怪了这个，我们网站去调查了一下。发现这名百年p老读者的账号，其实已经很久没有登入过了。但是就在今天凌晨两三点时候，突然登入了p试行网站，并且修改了。我们怀疑这个账号不是他祖上传下来的，就是他在其他渠道购买的。”

    王爸皱了皱眉，今天凌晨两三点的时候？他记得那个时候，自己正在小轩的直播间里集结群众的智慧甄选题材。

    那么这个人有没有可能就是直播间里的某一位观众？

    王爸有点想不懂，自己完成首章初稿发在试行点的上事连老读者都不知道，怎么会提前泄露出去？

    卧槽！这年头连网络小说家都有私生饭了！？

    另一边，烈萌萌镇定了思绪，说道：“司徒老哥知道这位读者今天给你打赏了多少钱么？整整一亿修真阅读币！”

    “这么多”其实在放开那个嬷嬷写到后期的很长一段时间里，王爸都没遇到过出手如此阔绰的读者了。一亿修真阅读币，也就是一百万华国币。和网站均分后也有五十万的收入！

    听到一下子有人给他打赏这么多，王爸心中顿时还是有些感慨的：“这个读者的叫啥？”

    “叫做超高校级副总署。”烈萌萌回答。

    听到这个，王爸脸顿时一暗，目光深深地朝王令的房间射了过去：“恩我大概猜到了一种情况，过会再打给你。”

    说完，王爸挂掉了腕表的电话：“王令！你给我过来！”

    王令：“”


第七十九章 卓异的传家宝（求首订）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    干部公寓里，卓异盯着书桌上打开的箱子，神情有些恍惚。

    此时此刻，卓异觉得自己完全能体会那些贿赂者的心情，因为现在他的心情和那些人是一样的。

    桌上的箱子是坤木做的，具有极强的除尘防水能力，还抗震。卓家祖上的传家宝。年龄比卓异还要大个几百岁，一代传一代，如今传到了卓异手里。

    传家宝里一共放着如下五样东西，一张京市的地契，一张存有巨款的银行卡，一枚u盘、一块硬盘和一张电话卡。

    京市的地契是卓家的祖地，按照组训规定，地契不论如何也不能拿出去变卖。这原本是卓异的合法财产，但这两年正值反腐倡廉的势头，为了避免不必要的误会、更为了避免一些心机之辈栽赃嫁祸。卓异这两年再也没回去过，老老实实的住在了干部公寓里。就连那辆祖上传下的黑色超跑战车，车主姓名上，卓异都不敢写自己名字。

    卓家的祖先比较神奇，明明都是些天资平平之辈，但到了某一代的时候突然之间暴富起来。

    有关卓家暴富的那段历史记录，现在卓异在祖籍史料上已经找不到了。

    只听说是自己的某位太太太太太爷爷在某一天梦到自己穿越到火星，看到了九龙拉棺，迷迷糊糊的记住了棺材上的一串编号，于是醒来买彩票，结果中了史无前例的巨奖……而今，经过祖祖辈辈的挥霍，留到卓异手里的虽然不多，但也够卓异衣食无忧的度过自己平凡的一生……

    老实说，前两样东西，完全还在卓异的理解范畴之内。但后两样东西传到卓异手里的时候，却让卓异足足震惊了三天三夜……

    首先，那枚可疑的u盘。

    卓异打开u盘的时候，发现里面只有一个文档。而在文档里，足足罗列了上万个网站永久vip账号和密码，这其中也就包含了修真阅读网的vip老读者账号。

    而在这琳琅满目的账号中，属卓家祖上传下的五位数qq号最为保值。

    至于，那块硬盘。卓家祖上在这块足有一个yb内存的硬盘上打了个“学外语”的镭射标签。而硬盘里面，则是囊括了足足古今中外、各国各地、不同风土人情的……种子。

    只有最后的这张电话卡，才是卓异觉得最实用的东西。

    电话卡的另一头，是卓家太祖安排的百宝箱守护使，除了监督卓家祖训以外，还可以义务帮助宝箱的每代传人三次力所能及范围之内的小忙，用来解决危机。

    守护使没有名字，从前宝箱的那些传人们都喜欢叫守护使大使，听多了就有一种大屎大屎的感觉，总让人觉得很尴尬。所以到了卓异老爹这一代，卓老爹干脆给守护使起了个别出心裁的绰号――神奇的小黑！而在这之后，卓异也就干脆把守护使叫成了黑叔叔。

    之前，卓异为了调查到六年前正太时期的王令的确实身份，就发动了一次黑叔叔的力量。

    而这一次，卓异为了道歉，又一次发动了黑叔叔的力量，调查到了王令的家庭背景。在得知王爸居然就是网络大神王司徒后，卓异就像发现新大陆一般，惊奇的找寻到了一条和王令套近乎的曲线救国道路！

    昨天的那场灵剑表演，卓异觉得自己完全丢了自己这位小师父的脸。并且，卓异非常有自知之明的知道，明目张胆的贿赂王令是绝不可能收的，这几年这位拥有神奇力量的少年，一直在想尽办法躲避自己。所以，综合考量后，卓异觉得直接让黑叔叔用账号打赏给王爸，应该是最迂回和委婉的方法……所以，这一亿的修真阅读币，仅仅只是道歉费而已。

    以师尊大人的实力，区区一亿修真阅读币的拜师费，哪儿够啊！

    而且，经由黑叔叔打赏，卓异也就完全不用担心政府的反腐巡视组会查到自己。毕竟一百万不是一笔小数目。

    盯着面前的百宝箱，卓异笑得合不拢嘴，觉得自己实在是太他玛机智了！

    正在胡思乱想的时候，腕表的电话响了，卓异立马知道这一定是黑叔叔打来的。

    按照以往的惯例，这是完成诉求以后的电话反馈。如果目标任务没有达到预期，黑叔叔一定会再次出手，直到任务完成为止。

    “喂，黑叔？”

    电话另一头，那人叹了口气，声音低沉而有磁性：“恩……你……还顺利吗？”

    “黑叔真是太强大了！这都能查得到！”卓异连声赞叹，但总觉得黑叔叔的声音似乎比以往要更加仓促和紧张。

    黑叔叔的声音默了默，又说：“你应该知道，你们先祖给你们留下这张电话卡的目的。绝不是这么用的吧……这是为了让你们在遇到性命危急的时候，能留有余地。而你……竟然在调查同一个人身份的情况下，挥霍掉了两次机会……”

    说到这里的时候，卓异能明显感到黑叔叔的语气好像有些不太对，不知道是不是生气了。

    卓异知道，当初黑叔叔在调查王令的时候，遇到过极其之强的阻力……具体表现为，对于调查的内容，转眼之间就会忘得一干二净。

    而这种状况曾经让这位黑叔叔一度觉得自己是得了健忘的精神病。到后来，被迫让这位黑叔叔对调查内容有了随时做笔记以及录音的习惯。

    “不管这个人和你有什么渊源，我希望你能够与他保持距离。最好，还是不要再接近了！不然我预感，我的第三次任务，很有可能就是替你去收尸，明白吗？”黑叔叔说话的时候，声音有些莫名的颤抖。

    卓异的眉毛忍不住跳了跳：“……黑叔说得太严重了吧。”（尼玛！师父还真是强大啊！连黑叔叔都怕了！果然不是等闲之辈啊！）

    “一点，都不严重！”黑叔叔一字一顿说着，昭示了问题的严重性：“卓家从未有人能走上政治道路。在这场权利的游戏里，当风暴来临的时候，远要比你想象中危险的多……”

    “好的黑叔叔，我知道了！”（但是！新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前……）

    “我的话，希望你能慎重考虑。以后我不会再为你调查有关这家人的任何消息……”

    黑叔叔说完话语一顿，直接中断了通话。

    ……

    ……

    此时此刻，位于华修国国境边线的一间神秘实验室里，一个身着黑色紧身衣的神秘男子颤抖着双手，挂断了电话。

    而于此同时，站在神秘男子身后的王令，也收回了自己已经蓄势待发的元气弹……


第八十章 被吓坏的程序猿小黑（求首订）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令其实很清楚有人在暗中调查自己，不然光凭卓异那点伎俩，是绝不可能在六年前那件事情过后还追查到自己身上的。但要逮到具体是什么人在查自己，这就需要默默伺机等待对方露出马脚了。

    自从上次卓异来到六十中门口堵王令的时候，王令在那时候就已经做好了心里防备。他有种预感，觉得藏在卓异背后的那个人又要露头了……

    王令很少求助于王明，但是这一次，王令却把事情的经过编辑了一条短信给王明发了回去。

    不到五分钟的时间里，王明就发来了一串数字。这是通过修真阅读网上那位名为“超高校级副总署”id的书友，反向追踪查到的账号登入坐标。

    虽然，卓异背后的那位神秘程序猿也是一等一的计算机高手，在账号登入的时候习惯性的修改了坐标、隐藏了位置，不过很可惜的是，这次遇到的对手是华修国最强大脑。

    之后，王令根据王明提供的坐标，直接一招大瞬身术，瞬间移动到了位于华修国边境线的一间神秘地下实验室。

    再然后，就有了眼前的这一幕……

    ……

    ……

    偌大的实验室里，突然出现的王令高举着双手，虚空上方一枚硕大的元气弹光球已是蓄势待发……

    身穿黑色紧身衣的男人被吓得魂不附体，连头都不敢回一个，按照王令来到这里后的第一指示，颤颤巍巍的把卓异教训了一顿。也不知道那家伙到底听进去没有……

    卧了个大槽啊！

    男人一直以为自己调查的只是一个普通学生，天知道居然是个可以随身携带核弹的钢炮？这一弹要是扔在这里……别说自己这个实验室，边境线都他玛要被抹平！

    男人背对着王令举起双手：“上仙……你要说的，我都已经交代了。”

    这一次，王爸给王令下的是死命令，要王令自己把屁股给擦干净，不然以后在家就再也无法吃到他最心爱的干脆面点心了……

    王令沉默的点点头，收回了元气弹……

    之前被王爸教训了一顿，让王令觉得相当不爽。

    感到身后的光芒和风压锐减，男人终于是长松了一口气，至少自己苦心经营了数十年的研究成果还是保留下来了……不过，没有王令的命令，男人完全不敢回头。

    王令给男人下了第二道指示，让男人把有关自己的调查记录，全都给抹去。

    男人连大气都不敢喘一个，直接开始对着屏幕进行操作，两分钟后，如卫星发射基地般宽阔的荧幕上就出现了硕大的“删除成功”四字。

    男人再度举起双手：“上仙放心……你的记录我都删干净了，没有留任何备份。”

    王令沉默了会，终究还是没有相信男人说的话，脚下步履一阵，一道强力的灵波以王令为中心扩散而出，顿时间附近响起了一连串“砰砰砰砰”的炸裂之声……

    现在，王令放心多了，这下子至少可以确定这里能够用来储存资料的芯片都被自己销毁了。

    男人抱着头，被吓得缩在地上发抖。

    王令环顾了一下四周，发现程序猿小黑居然还有不少奇奇怪怪的发明。而其中最招眼的，应该就是一门炮口直径足有一米，跟烟囱似得笔直竖立在实验室正中央的大钢炮，钢炮左右两侧还各挂着两枚宛如猴赛雷般的钢球。

    王令指了指钢炮，对小黑传音：“这是什么？”

    小黑抱着头，完全不敢直视王令。怯懦的说：“这是……阿姆斯特朗加速回旋喷气式阿姆斯特朗大炮。”

    “……”

    这他玛是什么鬼名字！？

    王令越看越觉得这门大炮看上去很可疑。

    于是，一抬手……

    只见，一阵炫光过后，伴随一阵“轰”的巨响……

    这门大炮直接被炸成了飞灰。

    滚滚气浪，直接激活了实验室自带的消防系统，花洒喷溅，伴随着浓浓水雾……

    等小黑抬起头的时候，他发现王令已经消失了。

    ……

    ……

    崩坏的实验室，小黑虚弱的瘫坐在地上，他的浑身都湿透了，黑色紧身衣跟泳装似得包裹在他身上，颤颤巍巍的掏出了根香烟，默默的点燃。

    全毁了……

    小黑痛苦的抱着头。自己苦心的发明，数十年研究的成果，和那台阿姆斯特朗加速回旋喷气式阿姆斯特朗大炮……居然顷刻之间毁于一旦！

    最关键的是，在面对王令的时候，小黑觉得自己不仅不能阻止，甚至根本无法反抗。

    以自己的境界，虽不说是世界顶尖，但小黑觉得自己至少也能够做到叱咤风云。可偏偏，在面对王令的时候，他感受到了一股窒息的力量……那股惊天动地的压迫捏住了他的喉咙，让他感觉自己差点死去。

    这种境界差距，带来的真实压迫感，小黑已经很久没有感受到过了。

    “这个人……真是强的可怕！”小黑一边吸着烟，一边在发抖，自己这些年调查的人，到底是谁？

    一支烟后，小黑镇定了下思绪，他想拨电话给一个人汇报下情况，但发现连自己的腕表都被震坏了。现在实验室里，已经没有任何可以使用的电子产品！

    这不仅是个移动的人形核弹……还他玛是个移动的emp！

    现在电话打不了，设备又都坏了，小黑只能先手写一份报告，再找机会汇报实验室的受损情况了。

    ……

    5月16日，晴。

    实验室遭受到了史无前例的破坏，目前已统计，实验室毁坏卫星计算机三台，阿姆斯特朗加速回旋喷气式阿姆斯特朗大炮一门，通讯设备十台……所有数据资料被毁，初步估计恢复几率微乎其微，恐只有百分之零点一不到的几率。同时，那些带着实验室研发的黑科技系统穿越到其余世界线的实验体，也许再也无法得到控制。希望这件事，能引起组织重视……另外，有关本次实验室破坏者的身份……

    报告写到这里的时候，小黑的笔顿了一顿：“……”

    卧槽等等！――

    这个实力恐怖的少年……尼玛叫什么来着？

    ……

    ……


第八十一章 修真者的网上购物（加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从松海市的城乡结合部到华修国边境起码有上亿公里之遥，王令很少使用大瞬移术移动过如此之长的距离。

    不过从结果上看，至少自己心爱的干脆面是保住了。

    王令回到了书桌前，盯着卧室天窗外的太阳若有所思。之前他一直有意无意的在规避那名黑叔叔的视线，只要不让黑叔叔当面瞧见他的正脸，王令就可以保证“大屏蔽术”能够持续发挥作用。所幸，那怂蛋压根就没敢看自己，在绝对的力量压迫下，差一点点就吓尿了。

    现在，王令可以确保，那位神奇的黑叔叔基本不敢再来找自己麻烦了，可卓异那边始终是一个大问题。

    王令叹了口气，这事儿真得好好琢磨下怎么解决了，不然迟早终成大患。

    不过经由最近发生的一些事，王令也得到了一些启发。

    是时候，该给自己准备一个面具了。

    因为只有在确保那些对自己有所企图的人，没有看见自己正脸的情况下，大屏蔽术才会顺利发动。不然，就算是自己用大易形术改变了容貌也是无效的。而戴面具就是一个相当好的保护方法。

    以前王令并不是没有考虑过，只是不舍得买。因为自己的零花钱是有限的，王爸就像个独裁的掌柜，每个月就发放那么一点可怜的零花钱。并且还会想尽一切办法克扣。

    掰断了勺子扣一百

    折断了筷子扣五十

    王令所在的精英班一共有15名学生，但凡王令的考试成绩考进全班前八，直接扣五百！

    按照王令以往每个月不小心折坏的碗筷勺子和一不留神砰坏的家具来看往往发到手的零用钱还没捂热乎，就被王爸用各种理由给倒收走了。连买干脆面的钱，都是王令想方设法存下来的

    不过新版封印符篆刚换上的三个月，强大的封印力也加强了王令的约束力，短时间里王爸总算是找不到借口克扣王令的零用钱了。

    所以这三个月，应该是王令零用钱最多的时候。

    按照王令的想法，面具这种东西，随便买一张戴戴就行，只要能遮住脸就可以。

    不过网上的面具，种类繁多、花样丰富让王令这个有选择困难症的人觉得相当难受。

    虽说是随便买，但质量过差的面具王令是不敢用的，不然戴在脸上自己喘口气，没准面具就裂了。

    纠结了半晌，王令最终按照网上的其他买家们给网站的标签，来物自己的面具。

    王令选择了“物美价廉”和“最热销”两个选项，一瞬间修真网络商城的物品数量骤减了很多。

    接下来，王令就需要用自己的24纯金的钛合金镭射双眼，在这样一大堆种类繁多的面具中挑选出自己的面具。

    挂在修真网络商城上的那些面具都是有实物图的，而王令就可以利用天眼来通过实物图查看构成这些面具的材质。

    叮咚！

    就在王令的目光扫过商城里一张张面具的时候，突然之间一个私聊窗口弹出。

    王令打开窗口，窗口最上方的昵称显示是：新世纪修真面具铺。

    很明显，这家店铺安装了某种软件，可以在网上顾客浏览到他们家铺子商品的时候，自动发送私信窗口拉客。就像是网络上花了钱搞网站竞价排名的某系私人医院似得，一进入网址就开始发私聊窗口，然后各种吹嘘自己的医术有多么高明，最后花了钱还把人给医死了。

    王令个人非常反感这种行为

    刚想关掉窗口，店铺的客服人员迅速发来一张叼着玫瑰的笑脸和一串文字信息：这位道友，请留步！

    王令几乎是条件反射的敲出了一排省略号：

    客服人员看到王令的回复，显得很热情，立马秒回：“看到道友在淘面具，我敢保证我们铺子售卖的面具绝对是全网最低价，而且质量有保证。不知道这位道友想要什么款型的面具？我们这里应有尽有哦！这段文字都是手打的，不是自动回复，请不要怀疑我们的热情！”

    “”

    王令看得有点无语，还没等他回复，客服的又发来消息了：“知道道友现在还在纠结，那么下面就向道友简单介绍下，最近销量爆红的几款面具！”

    很快，客服发来了第一张图片。这是一副看上去有点古怪的绿面具，五官轮廓分明，看上去不算丑，并且似乎还带有荧光效果。

    王令回复问：“这是？”

    “不知道友是否在为爱人四处拈花惹草而感到无颜以对？初恋之心究竟如何寻找？配偶的爱到底如何挽回？我们家最新推出的绿光原谅型面具，从根源上帮助您恢复自信，挽回爱情！”

    王令：“”

    “啊如果道友不满意，我们还有下一款。”

    说完，客服又发来了一张面具图。

    这张面具通体是银的，其他部分的造型都很普通，唯有下巴部分异常的尖锐

    “不知道友是否还在为一个人走夜路而担惊受怕？不知道友是否经常加班熬夜到天明？这张刘宝宝牌蛇精男面具，采取了最新的玻尿酸合成金属整合技术，戴在脸上不仅补水养颜，面具的下巴部分镶嵌了玄钻合金，在关键时刻还能充当武器！”

    “”

    很久，王令都没有回复。

    客服给王令发了个问号：这位道友？

    “有没有质量可靠的，只是用来遮脸的。”

    这下子，终于轮到客服发省略号了：

    现在绝大多数面具都是结合修真术与科学力量再发展过的，多为功能类的面具。没有任何其他功能，仅仅是用来挡脸的面具放眼整个修真网络商城其实都没有几家。当然，也不是没有。但那种没有功能的面具多半都极具观赏价值，所以往往都卖的很贵可偏偏王令的要求是，物美还要价廉

    很显然，这给客服造成了不少麻烦。约莫十分钟过后，客服终于又发来了一张面具图。这是一副表面看上去有点粗糙的鬼面具，双眼这里似乎是用树脂之类的材质做了修饰，看上去有点老旧，但整体外形上还算不错。

    “这位道友，便宜的挡脸面具说实话，尤其是在修真网络商城上都很难找了。我们家的库存也不多，根据道友您的要求，找到了这张物美、价廉还不算太难看的面具。”

    王令盯着客服发来的实物图，觉得这张面具基本符合自己的要求。

    最关键的是，王令利用天眼，看到了石鬼面的材质

    虽然没有真正接触到实物，光凭图片尚且有点不太确定，但王令的的确确在这副石鬼面中看到了一味太初玄晶。

    这可是目前世界修真总局从宇宙中探知到的，质地最硬的材质！


第八十二章 记得包邮……（加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所以自己这是淘到宝了？

    太初玄晶在很多情况下都是伴随着流星从宇宙掉落下来的，质地很特殊，一般的质检手段很难检测出这种物质。并且许多材料商非常容易将太初玄晶和普通玄晶混为一谈。

    就像这张石鬼面，王令看到客服发来的那张质检报告，上面明明白白的写着这张石鬼面是用百分之七十五的高级玄晶和百分之二十五的弹性树脂合制完成的。

    不过饶是这样一张没有任何功用的普通面具，并且还是在商家完全不知道面具中含有太初玄晶成分的情况下，售价都要六百华国币。

    尽管王令知道，这六百华国币买一张用太初玄晶制作的石鬼面其实并不亏。但综合自己一个月一千块的零用钱，终究还是有点小贵了。

    见王令还在犹豫，客服给王令发了个抖动窗口：“道友还在吗？”

    王令回复了一个问号：“？”

    “如果道友觉得价格不合适，可以跟我们商量我们完全可以便宜售卖的。恩，我当然不会跟道友说，这张面具会带来厄运！”

    王令：“！？”

    “哦我打错了，不好意思。我想说的是，带来好运。”

    “”

    你他玛骗谁啊！演技能不能再夸张点啊！？

    最后，王令用服务差评做威胁，客服终于道出了实话：“当初，这张石鬼面是在面具批发商手里买的。因为造型比较别致，我们老板非常喜欢。不过自从这张面具挂在商铺上以后，我们店的销售水平直线下滑我们老板觉得，店铺的生意一定是受了这张石鬼面的诅咒。”

    王令盯着这张石鬼面看了会，除了造型有点别致以外，倒还真没发现其余什么异状。

    不过具体有没有问题，要等拿到手才能知道了。

    其实王令本质里还是个挺喜欢找乐子的人。

    毕竟，无敌，是多么多么寂寞

    见王令这边没消息了，客服又急了：“这位道友价钱好商量，你开个价吧！”

    虽然对石鬼面诅咒的说法王令半信半疑，不过看到客服这样火急火燎售卖的姿态，王令觉得客服说的事多半不会假，至少可以肯定在卖家从批发商里买到这只石鬼面面具后，的确造成了不少麻烦。

    综合考量过后，王令向客服发送了一个数字

    客服妹子看到聊天窗口里惊现一个孤零零的5，整个人也是一惊：“这位道友，你确定自己没有少打一个零？”如果说是五十，客服完全还能理解，毕竟是一个诅咒过的面具，便宜卖掉就算了但尼玛！五块钱！你他玛以为是买干脆面啊！？

    客服妹子在聊天窗口面前足足等了五分钟发现这位头铁的抠门顾客，依然没有改变心意的意思，顿然间有点心灰意冷。

    当然，王令也没有走开，只是抱着双臂淡定自若的坐着等待着客服妹子的回复。这一招，王令是从王妈手里学来的，以往王妈逛街或者买菜的时候，经常使用这一招，杀的小贩们措手不及。而在这种时候，比的就是耐心和心理承受能力

    在对峙了将近十分钟后，另一边，客服妹子终于败下阵来：“好吧！五块就五块！劳烦道友确认下收件地址。”

    结果，让客服没想到的是，王令又沉默了

    客服妹子给王令发了个嚎啕大哭的表情：“道友，你该不是反悔了吧？”

    王令沉默了一下，在聊天窗口敲出了四个字：记得包邮。

    包包邮？！五块钱买就算了，还要包邮！客服妹子感到自己的三观都要被刷新了，这到底是个怎样的顾客，虽说顾客就是上帝但这么抠门的上帝，这位客服妹子当真还是头一回见。

    卧槽！坑爹啊！客服妹子心里万分悲愤的想着

    开学第三周周六，临近傍晚五点时分。

    王令觉得自己今天做了不少事，补上了缺漏的知识点、完成了漏做的作业、还顺便捣毁了一个对自己欲图图谋不轨的地下实验室刚刚在网上才买完了面具，王令觉得心中总算又放下了一件事。接着就等着那副古怪的石鬼面顺丰包邮过来就好了。

    这样的日子的确挺充实的，但总让王令有种很累的感觉

    这边，王爸和烈萌萌还在开着小会，一起落实新书的一些细节剧情斗智斗勇。另一边，王妈也是来到二楼，敲了敲王令的房门：“儿砸，准备一下哦！换一身帅帅的衣服，晚上咱们出去下馆子。”

    王令：“”下馆子？

    在王令的认知里，以王家的家风来看，很少有下馆子的习惯。更多的则是因为王令的缘故。王爸王妈很担心带着王令出去下馆子会给饭店添乱子，所以王家一年四季外出吃饭的次数堪比学校里的春游和秋游。一般只有在过新年或者王令生日那天，王爸王妈才会大出血一次，带王令去搓一顿好的。而在平时，突然要去饭店吃饭，王令知道八成又是哪位亲戚来了。

    事实证明，王令的预感没错。

    大约在半个小时过后，王令用灵识感知到，原本附近荒芜一人的王家小别墅门口，一个老头蹬着三轮车，吱呀吱呀地往别墅门口骑。

    老爷子的体格有点微胖，骑着三轮车似乎有点费劲的样子，头上戴着老式的黑布小帽，身上穿着一件黑布马褂，深青色棉袍，从三轮车上下来的时候步履有些蹒跚，王令生怕他一个不留神就会跌到。

    老爷子半蹲着，双手扶着膝盖，喘了几口气，捶了捶自己的肩，活动了下筋骨。然后慢慢来到三轮车后边，把绳子解开，最后掀起了盖在三轮车上的那片白布。三轮车上竟然满满地装了一车子的苹果

    王妈原本在别墅门口收衣服，目光看到出现在门口的微胖身影，连忙迎了上去：“诶呦，爸！你怎么自己骑着三轮车就来了？您倒是给打个电话啊，我让王焦去接你！”

    王老爷子摸了摸脑袋：“王焦？王焦是谁”

    “王焦是您儿子”

    王妈内心叹了口气，老爷子的老年痴呆说来就来，真是越来越防不慎防了。

    “哦！对！我儿子！”

    王老爷子一拍脑袋，指了指后面的苹果：“我是不是还有个孙子叫惊柯？内啥，这车橙子，是我给我孙子带的，你记得收一下”

    王妈：“”

    王令：“”


第八十三章 都是风流惹的祸(加更)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王老爷子一进别墅就找厕所去了，一路风尘仆仆的骑着小三轮过来，这尿实在是憋得慌。年近七旬，老爷子的身体还算硬朗，除了老年痴呆越发严重，其他各项功能指标经过修真医院正规体检后均显示正常。

    不过虽然有严重的老年痴呆，王爸王妈却一定也不当心老爷子会把自己弄丢……因为老爷子骑得小三轮是被王令开过光的，具有自动引路的能力。而且最关键的是，老爷子骑起来根本不费劲。

    不然纯靠老爷子一人的力量，从邻市郊区一点点骑过来根本没这个可能……

    听说老爷子来了，王爸也赶忙结束了手上的工作。在王家里能让王爸感到敬畏的人，除了王妈、暴走状态下的王令以外，就只有老爷子了。王令记得奶奶还在世的时候，王爸其实更害怕奶奶，但很遗憾的是，王令的奶奶在王令还没出生的时候就过世了。据说是得了绝症。

    当时王爸伤心了很久，之后一直到王令出生，王爸都在不停幻想，如果王令能再早出生几年，也许她老人家就不会死了。

    可惜的是，人生没有如果，每天都是现场直播……

    王老爷子的老年痴呆症也是在王令奶奶过世的时候得的。年轻的时候，王老爷子是个风流人物，欠下过不少风流债，其中用情至深的还是自己的这位发妻。所以王令奶奶一走，对老爷子的打击相当大。

    客厅里，王爸点了根烟：“今晚的馆子预订好了吗？”

    王妈点点头：“已经订在菊下楼了，本来是订在厨神小店的，不过那家老板最近比较忙。而且据说蛋炒饭又涨价了！原来卖288，现在居然要988！根本是在抢钱嘛！”

    王令：“……”

    王令知道最近有个叫厨神小店的地方一直很火，一家名不见经传的小店仅凭一碗蛋炒饭，吸引来无数重量级的顾客，各大地区的美食达人争相推广。

    王令觉得像这种老板的身份都很可疑。要么是修真界的老前辈，要么是穿越来的大佬……如果都不是，那么很有可能就是携带了某种系统，得到了系统力量的加持！随身系统这个课题并不新鲜，并且王令知道，这一直是王明这几年在研究的项目，目前已经发明出了不少随身系统在各个地点进行秘密实验……

    “算了，菊下楼也不错。”

    王爸瞅了眼后花园停着的小三轮：“怎么这么多苹果？”

    “是爸带来的，他还记得令令小时候喜欢吃橙子，可惜带错了……”

    “……”王爸捂着脸，内心叹了口气：爸的老年痴呆，真是越来越严重了！

    而且似乎……便秘好像也有点严重啊！进了厕所半天都不见出来……

    对此王令也感到很无奈，以王令目前的能力，可以轻松的抹杀掉身体里的癌细胞，但……像老年痴呆这种神经类的疾病，王令却是无法治愈的。

    更何况，王老爷子的老年痴呆情况很复杂，这完全是由心病引起的。如果是身体机能上的问题，王令可以一手包办，直接治疗。尤其是骨科方面，王令的治疗手段相当高超，经过这几年的发展已经完全超越了德国骨科！

    不多时，厕所里传来冲马桶的声音，老爷子慢悠悠地踱着步子出来了。来到客厅的时候，老爷子一把握住了王令的手，有些古怪地看着王令：“焦啊，这才几个月没见，怎么年轻了这么多？又偷吃驻颜丹了吧……那玩意儿里面有防腐剂！”

    “……”

    王爸：“爸！……我才是你儿子！”

    王老爷子一晃神，愣了愣，然后一拍脑袋：“哦！对对对！你是我儿子！那这小子……就是惊柯了吧？！我们家令令呢？”

    “……”

    王老爷子是个很爱搞鬼的人，之前进门的那会，老年痴呆症的确是发作了。不过现在，王令一眼就看出老爷子是装的。这点伎俩能骗得了王爸和王妈，却骗不了王令。

    王爸王妈一看王令这眼神，立刻心领神会：“爸，您都一大把年纪了，还爱开玩笑。”

    老爷子一看自己的伎俩被识破，乐呵呵一笑：“到底还是我们家令令厉害啊。话说……晚上咋整啊？”

    “爸，我们打算下馆子，都订好了。就等您来呢。”

    “别别别，下什么馆子，怪破费的，家里有菜不？”王老爷子问。

    “有……”

    “有不就成了！”老爷子摘下了头上的黑布小帽，露出了自己的大光头，挽起了袖管：“今晚你们谁都别动，让我来给你们露两手。”

    “爸，我看您呐还是别费劲了……万一烧菜的时候老年痴呆又犯了，这可咋办？”

    “老年痴呆关我做菜什么事儿！？我就是把你们都忘了，也不会忘记菜怎么烧！”老爷子气道。

    对于料理上，王老爷子有些出乎常人的固执。因为在老爷子退休前，曾经是修真星级酒店的大厨，从业整整四十余年。三百六十五天，就算让老爷子天天料理三餐，只要材料足够，菜色花样都不带重复的。

    老爷子是个奇人，当初在厨艺界叱咤风云的时候大大小小收过不少徒弟。遵从的是那套幸福料理理论，这理论是老爷子的师父教的。至于师父是谁，连王令都不得而知，因为老爷子现在老年痴呆，对过去的记忆产生了不少错乱，哪怕是用记忆检索都未必能找到什么有用的线索。另外一方面，强行搜索可能会加深老爷子的老年痴呆症状。

    毕竟对象还是自己的爷爷……王令纵然是有着十足的好奇心，也没有八卦到这种地步。

    “你们今天都别动，我虽然老了，脑子有点不好使，但身体还硬朗着呢。我这乖孙参加了四天活动，看把他瘦的！”老爷子盯着王令笑了笑，熟练的摘下王妈挂在厨房门后的围裙系在自己的腰上。

    “爸，要我帮忙不？”

    “给我把油盐酱料啥的找出来，再帮我看看家里都有些啥菜。”

    “冰箱里有菠菜萝卜，还有一点猪肉……”

    “恩，我看到客厅桌上有香蕉，待会可以做个水果拼盘。当年我那一手愤怒的香蕉可是一绝！”

    老爷子打开冰箱，目光一亮：“有猪耳朵？恩……不错，酱烧耳根！”

    王令总感觉的这种做菜风格有哪里似曾相识：“……”


第八十四章 似曾相识的菜谱（加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王老爷子退休以后包了一块农田，并在那时立誓以苍生为己任，努力研究新品种的蔬菜。可惜因为老年痴呆的缘故，研究成果一而再再而三的被遗忘，到后来王老爷子也就认清了现实，放弃了那时的梦想，改种一些简单的水果蔬菜。几乎每个月都会送一些到王家小别墅来。

    这一次听说自己的乖孙参加邻校活动，王老爷子马不停蹄的摘了王令小时候最爱吃的橙子就来了，不过终究还是在把橙子搬上小三轮的过程中犯了糊涂。

    晚饭的时候，老爷子亮了一手自己多年星级厨师的手艺。

    前菜，凉拌老番茄、伊莉莎白薯

    主食，纯黑战斗鸡、酱烧耳根，朵蜜冬瓜汤

    甜品，愤怒的香蕉

    当老爷子一本正经的报出这一沓菜名的时候，王令基本可以肯定老爷子的师父到底是谁了就算不是娟妈，也绝逼和娟妈有一腿！

    以往老爷子来到王家，多半都是第二天清早就蹬着自己的小三轮走了，不过这一次王爸在晚饭的时候强行要求老爷子多住几天。原因很简单因为老爷子的老年痴呆已经到了不能不治的地步老爷子烧菜的时候，居然忘记放盐了！

    这下子连老爷子也彻底懊恼了，之前他才说过，就算把所有人都忘了，也不会忘记菜怎么烧结果没想到一口把自己给奶死了。

    很显然，老爷子的老年痴呆已经病入膏肓。上个月的时候，王爸其实带老爷子到医院去看过，医生的说法是，老爷子的老年痴呆症很特殊，光用药物治疗是行不通的。心病还须心药医。

    所以这一次王爸把王老爷子留下来，打算找个厉害心理医生给老爷子彻底做一下心理疏导。

    然后

    第二天周日上午的时候，王家小别墅里又来了一个人烈萌萌来了。

    面对着王老爷子，烈萌萌深吸了一口气，弱不禁风的身子都有点发抖，然后深深看了眼王爸：“这就是你跟我说的人生大事？”

    “你大学不是学的心理学吗，还是江教授手下的研究生。”王爸说。

    “可我已经很久都没有给人看过了呀。”烈萌萌有点无辜。现在市面上心理医生有不少，但绝大多数都是兼职，因为这份工作在修真时代不仅吃不饱饭，而且还是高危职业。曾经有不少心理医生被病患大喊着自己没病，然后一剑砍死的。

    所以烈萌萌在大学毕业以后，就转职做了编辑。至少，这份工作不用经常抛头露面，和一样光是坐着就能把钱挣了

    一旁，王妈打了个圆场：“要不还是算了吧？这太为难小宋了。”

    王爸很不要脸的一扭头：“我不管！今天你看也得看，不看也得看！不然我就断更！退站！”

    “别！”

    烈萌萌都快哭了，眼里满含泪水：“我看！我看还不行吗！”

    这年头抱编辑大腿的作者有不少，还是头一回见用更新和退站来威胁编辑的。烈萌萌欲哭无泪，要是把王司徒这大神给气走了，自己的饭碗都得砸！

    烈萌萌虽然已经退出心理学界多年，不过对老年痴呆症的概念烈萌萌还是有点了解的。不过像王老爷子这种因为心理疾病造成的老年痴呆症状况比较特殊，烈萌萌思考过后打算先问几个问题，来判断下王老爷子的痴呆症究竟到什么地步了

    “我叫宋子凯。王爷爷可以叫我小宋。”烈萌萌看着老爷子说道。

    老爷子不知道烈萌萌是谁，但却知道这是王爸给自己请的心理医生，心里还是有点紧张的，连听到烈萌萌这么软萌的一个人说话，手都在忍不住发抖。

    “王爷爷不要紧张，我问你一个简单的问题。”

    老爷子心里一顿：“内啥小宋啊，我能不能先问你一个问题？”

    “嗯，王爷爷问吧。”烈萌萌点头。

    王老爷子“他们都说，我的老年痴呆症很严重，是真的吗？”

    烈萌萌：“这个得问了问题才知道。”

    王老爷子“我还有一个问题”

    烈萌萌：“王爷爷说”

    王老爷子“他们都说，我的老年痴呆症很严重，是真的吗？”

    烈萌萌、王爸、王妈：“”

    得！不用问了，这哪里是严重根本是他玛病入膏肓了啊！

    楼上，王令都忍不住捂住了脸，同时内心深深叹了口气总感觉王老爷子还没医好，烈萌萌有可能先疯。

    最后烈萌萌是一直被王爸留到中午王老爷子没加盐的午饭才走的，临走的时候，老爷子把烈萌萌送到了门口，紧紧握住了烈萌萌的手：“真是麻烦宋医生了！”

    “老爷子别客气”吃饭的时候，老爷子一直在重复的问同一个问题，整的烈萌萌直到现在还没缓过劲来。

    “我爸情况怎么样？”王爸把烈萌萌单独拉到一边，问道。

    “刚刚做了一些简单的记录，王爷爷老年痴呆症的情况比较复杂，还有一些细节部分需要找老师确认一下”烈萌萌这话说的很虚。自从大学毕业以后，除了逢年过节会给群发短信给江教授，其实已经很久没有见过面了。鬼知道江教授还记不记得自己这个学生？

    “那真的麻烦你了呀！”王爸说。

    “你丫要是想谢我，就赶紧给我多更新！”烈萌萌翻了个白眼，没好气的说。

    今天，王家的小别墅似乎特别忙，烈萌萌前脚刚走，后脚一个穿着黑西装的男子捧着一只小盒子来到别墅门口，一脸严肃。

    是顺丰神递的人来了，王令大老远就感知到快递员的存在，早早来到门口候着。

    男子见到收件人来了，立刻把快递双手递到王令面前，然后鞠躬敬礼：“顺丰神递！使命必达！请先生务必给我五星好评！”

    王令低着头，很默然，只是签了个字。

    只见男人从西装口袋里取出了一个评分器：“根据先生的消费喜好，现在五星好评，立刻获赠送小浣熊干脆面十袋！”

    王令顿时目光一亮。


第八十五章 被诅咒的石鬼面（加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    快递员走后不久，王家小别墅门口徐徐驶过了一辆黑色小轿车，轿车内一名男人坐在副驾驶上，手里拿着一台单反相机，迅速拍下了王家小别墅多个角度的照片。然后开启腕表，拨通了电话：“堡主，根据我们今天对顺丰神递员的追踪……最终查到了石鬼面的收货地址。”

    “怎么花了这么久？”电话另一头，一个低沉的声音响起，有些不满的问道。

    “主要是这家住的太远了……松海市郊区，附近只有这一家人。”

    “附近只有这一家人？”

    “是的，堡主。我觉得，就算我们派人进去强取……”

    “现在是法治社会，知道吗？世界如此美好，为何如此暴躁？”那声音呵呵一笑：“现在这个年代，还在郊区买房子，八成家里条件不怎么样。有调查到这家人的背景情况吗？”

    “目前还没有，不过我们的技术员已经秘密侵入当地修真警局调查户口，想必很快就能调查到线索。”男人答道。

    “这样吧，明天先派人去交涉一下。能用钱解决的事，就不要这么暴力，懂么？”

    “堡主大人真是宅心仁厚！”

    “没想到……我们终究还是晚了一步，如果能早点从那商铺里买到石鬼面，也就没有这么多麻烦了。”电话另一头的声音忍不住一叹：“另外切记，必须盯住他们。石鬼面对我们来说很重要，这件东西千万不能流入外人手里，交由我们管辖才是最好的。”

    “堡主，属下斗胆，有个疑问……堡主这么害怕石鬼面外泄，是担心石鬼面的诅咒之力吗？”

    “这只是其中一个方面。”

    那声音有些黯然神伤的说道：“石鬼面的诅咒会给人带来不详并不假。但真正恐怖的地方，还是石鬼面中孕育着黑暗之神・瓜皮魔尊的力量……如果普通人戴上面具，极有可能在短时间内被石鬼面强行签订契约，最后进入超鬼形态，获得无法抑制的极大力量。根据目前手上掌握的情报来看，石鬼面签订契约的方式非常简单粗暴，一旦有人戴上面具，面具两旁的倒勾就会刺入脸颊，从而完成契约。”

    “那这家人岂不是很危险？”

    “石鬼面择主也是有要求的。对老弱病残都没有太大兴趣，只钟爱年轻的身体……”

    听到堡主这么回答，男人顿然一怔，他记得今天出来收快递的，好像是个学生……

    “最后一个问题，堡主！那请问，如果在明天之前，石鬼面已经签订契约，该怎么办？”

    电话另一头，那声音一沉：“那就只好在对方没有正式进入超鬼形态前，先把他干掉。再强行带走石鬼面了。这是我能想到的，唯一的办法。明天进门前，仔细观察一下这家人的脸颊两旁有没有被石鬼面蛰伤的伤口。”

    “我明白了。”男人郑重的点点头，随后直接挂断了电话。

    ……

    ……

    王令不是没有网购的经历，顺丰神递的口碑王令也是早有耳闻。这家号称每一件快递配送时间不超过二十四小时的速递公司在整个修真界都享有极高的声誉。以配送快、货物安全以及至高的服务为公司准则……

    捧着快递回到小房间，王令盯着桌上的十包干脆面陷入深思。心道难怪顺丰神递的好评率常年来位居行业第一居高不下，这种诱惑……谁能受得了！

    王令有些迫不及待的拆开快递，纸盒里面用塑料泡沫包裹着，层层包装，不仅减震而且具有防水的能力。而那副看上去有些老旧的石鬼面，则是装在一层塑料封套里，安静的躺在纸盒里的模具里。

    这副让卖家害怕到急于出售转让的诅咒石鬼面具，看上去有些阴森，集结了恐怖元素主题的面具，两边嘴角的地方各带有一颗獠牙，面具边缘的地方左右各有类似爪子一样的长倒勾……乍看之下，有点像螃蟹。双眼则是用合成树脂做的，镀了一层红膜，在光线的照射下微微有点反光。

    王令关掉了灯，发现这面具的双眼竟然还带有荧光效果。

    通过近距离观察，王令可以看到网上实物图拍摄不出的细节，面具上有一些细微的裂纹，这些裂纹绝不是磨损坏的。

    王令初步估计应该是制作这副面具的时候，商家并不知道用来制作的材料是太初玄晶。而利用次等工艺合成高级材料制作的面具，难免会在制作完成后产生一些结构崩裂的情况。

    但好在，崩裂现象并没有那么严重，只是稍微裂了一点点而已。并且这种裂纹以网上实物图的像素是根本拍摄不出的，不用肉眼仔细观察也根本无法发现。

    毕竟是五块钱一副的面具，还是包邮的，送过来的时候还外送了十包干脆面……王令觉得要是因为这点小小的原因就给卖家差评，自己也太不是人了。

    王令有网购收到货物后评价的习惯。

    果断确认收货，给卖家五星好评后，然后很中肯的写下了自己的评价……

    不过就在写评语的时候，新世纪修真面具铺的客服妹子发来了一条私信：看来道友已经顺利收到货物了！感谢道友的五星好评！

    王令原本以为这大概又是设置好的自动回复，结果没想到客服妹子又发来了第二条信息：昨天有人给我们致电，说是快件可能丢了，真是吓了我们一跳呢……

    有人致电询问？

    望着聊天窗口，王令有些发呆。

    他根本没有打过电话！

    这是巧合，还是有人在调查自己？

    王令端着下巴深思。

    不过，王令并没有详细询问过多的细节。

    从最坏的打算考虑，王令觉得既然有人能查到他的网购记录，那么说不定也有可能正在监视自己和客服的聊天窗口。

    王令盯着石鬼面，抖了抖自己的眉毛，难道自己是卷到什么麻烦事里了？

    王令站在镜子前，将石鬼面戴在自己脸上仔细感受了一下……

    三分钟过后……

    王令把石鬼面摘了下来。

    经过王令初步鉴定，这只面具貌似并无卵用……

    但是鉴于卖家的诅咒传说，王令觉得先把面具留在身边观察一下也未尝不可。

    “儿砸，下来吃饭啦！”这时，楼下传来王妈的喊声。

    王令点点头，随手把石鬼面搁在了书桌上。

    砰！

    房门被关上，只见桌上的石鬼面猛然颤抖起来，两旁的倒勾都止不住的在发抖……

    这都多少年了，石鬼面还是头一次碰到脸皮这么厚的人……

    妈蛋！

    这倒勾根本刺不进去啊卧槽！


第八十六章 开学两周的魔咒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    5月18日，开学第四周周一清早，王令换上了校服。

    洗漱完毕、整理好自己的形象后，这就准备出门了。走到玄关的时候，刚打开家门，发现王家小别墅院子门口，老爷子正一个人坐在那里，根嗷嗷待哺的小树苗似得乖巧的汲取着黎明太阳的光线。

    人到了老年，睡眠时间终究还是不可抑制的缩短了。王令昨晚是给老爷子施过安神术的，但终究还是抑制不住老爷子自带的老年生物钟。

    见到王令出门，坐在门口的老爷子先是愣了一会，然后把两只装满了菜肴的饭盒送到了王令手里：“这是糖醋排骨和酱炒鱿鱼。”

    王令惊了下：“”居然是正常的家常菜！

    王令摸着温热的饭盒，虽然不知道老爷子这次下厨有没有在菜里放盐，但依然是有着抑制不住的感动。刚想和老爷子说点什么，老爷子抿了抿嘴唇，又开口了：“我在门口等了这半天，都没见孙子出来，你就是惊柯了吧赶紧把这饭菜给我孙子送去。”

    王令：“”

    经过开学整整三个星期的磨合，班里的气氛明显比刚开学那会要好了很多。学习委员小花生开始挨个儿收作业，小花生的真名叫苏晓。班里有搞事的人每次在黑板上的轮值名单上，故意把“苏晓”写成“苏小”。

    这是苏晓进入六十中高一三班精英班后的第一个外号。

    人如其名，苏晓的个子很小。毕竟作为一名男生，身高只有一米六四，光是想想都觉得这相当蛋疼。但不得不说的是，苏晓的个性很好，长得又萌又白，不仅讨老师喜欢，在班里的人缘也不错。班里的人和苏晓熟了以后，给苏晓又起了萌萌哒的外号，小花生。

    收作业是一门技术活儿。刚开学前两周的作业总是收的最齐最快的，上课总是又安静又认真的，但两周以后，各种各样的问题就开始暴露出来。

    这就是所谓的开学两周魔咒！

    并且，这种魔咒即便是六十中的精英学子，也未必能驾驭得住

    王令把早上的高一三班分成了四大党派。

    第一，气定神闲学霸党。说的就是孙蓉、林小羽、李玄静这三个人。超前完成作业，提前预习功课，完全不慌不乱

    第二，中规中矩常人党。王令觉得自己就是属于这个党派里的一员。

    第三，只做不带白痴党。此党派在普通班和努力班最为常见虽然精英班偶尔也有类似的状况发生，但总体上还是非常少见的

    第四，十万火急猛抄党。此党派班里首当其冲的就是陈超和郭豪这两位游戏死肥宅了。

    而且，这一党派成员让小花生觉得尤为蛋疼。

    “你们两个，最多再给你们5分钟哦。”小花生站在陈超和郭豪面前，有点无奈的说道。

    按照以往的时间节点上看，最多再有五分钟，潘老师就会准时踏入班级来监督早自习。

    小花生看了眼腕表，再估算了下陈超和郭豪目前的抄作业进度，心里叹了口气。

    这收作业是一门技术活，抄作业更是一门技术活。

    陈超看了眼时间，决定开始加速，只见他从笔袋里取出了另一支笔，居然开始左右开弓！

    “竟然是传说中的二笔流！”班里所有人都惊呆了。这可是流传在校园里的一大神技，是由一名神秘学姐根据易将军的二刀流得到启示，开发出的一门术法！

    二笔流术法，利用两只手同时抄写，大大提升了抄写时的速度，可二笔流也有两个弱点。第一，非惯用手写的字总是歪歪扭扭的。第二，抄写时需要特别集中注意

    小花生往前靠了靠，好奇地看了眼陈超的作业簿，瞳孔忍不住一缩！

    卧槽！这字体抄写的也太工整漂亮了这根本不是在抄作业，完全是在印刷啊！

    小花生完全没想到在班里还有使用二笔流的高手。

    王令看得也是一阵汗颜，很明显，这技能已经被陈超点满了。没有十年以上修炼叠加来的熟练度，完全不可能做到这个地步。

    “没想到，在我身边还有掌握二笔流这种技法的人！”二蛋大师眯了眯眼，看着陈超。

    在所有人愕然地目光下，二蛋从笔袋里迅速抽出一支笔，开始猛抄起了作业！

    又是二笔流！

    班里所有人一阵惊骇。

    不过，现在只剩下最后三分钟了

    叮铃铃！早自习的预备铃已经响起。

    小花生紧张地回望了眼教室外，他仿佛已经听到了潘老师走出办公室，一步步接近教室的脚步声！

    不行了这个进度，已经来不及了！

    教室里，周围的同学都忍不住摇起了头。

    陈超集中精神力，依然左右开弓，奋笔疾书着。陡然之间，他一声爆吼：“现在还不是放弃的时候啊！”

    在这一刻，陈超再度提速了！仿佛所有人都能听到陈超身体里那股热血撞击筋肉的声音！班里的同学都跟着忍不住热血沸腾起来

    “”王令有点无语，连抄个作业都能抄的如此热血，实在也是没谁了。

    还剩下最后两分钟，陈超已经进入了最后的收尾阶段，与二蛋大师郭豪的抄写速度几乎持平。

    但这个时候，陈超竟然又从笔袋里取出了一支笔，叼在了嘴里！

    班里一瞬间传来无数卧槽之声！

    卧槽！三笔流！？

    三笔流对速度的提升，显而易见。

    但很明显，陈超虽然掌握了这种技法，可毕竟是用唇部肌肉带动笔写出来的字，辨识度上已经比原先大有降低。但字，还是可以看得清的。

    作为学习委员，小花生已经完全惊掉了下巴。

    另一边，看到陈超已经在做最后的冲刺，二蛋大师竟然停止了抄写。

    已经放弃了？

    王令眯着眼，一手托着脑袋，扫视着前方两个男人之间的战斗。

    只见，二蛋大师邪魅地一笑，从笔袋里直接取出了两支笔。

    然后

    默默插在了自己的鼻孔里。

    这一天，高一三班所有看到这一幕的少男少女们，彻底的跪了！

    ps：令的人设，恩人设是我的一位朋友画的，尽管可能不那么尽如人意，也许少了一些细节和神韵，但已经算是尽力了。我们的王令大神的正式版本人设，枯玄君已经请到了专业的漫画师独家定制，请大家敬请期待。

    有订阅吗？


第八十七章 禁止养苟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当早自习的铃声正式响起的时候，潘老师再度不负众望的准时踩点来到教室。

    小花生已经把作业收好了，按照各个科目分开排列，整齐划一的摆放在讲台上，等待潘老师过目。

    潘老师当了这么多年班主任，眼睛就跟扫描仪似得，任何一叠作业放在那里，哪怕只是十五张考卷，都能根据厚度一眼看出这叠作业收了多少，少收了几张。

    目光只是微微扫了一眼讲台上的作业，潘老师满意的点点头：“很好，我一再跟我们办公室的老师说，我们班的班干部都是很负责任的孩子，把监督学习的担子交给苏晓同学，让为师很放心呐！开学至今的作业都收的很齐很准时，希望各科课代表能够起到带头表率的作用，大家努力保持下去。”

    听到潘老师这么夸奖自己，小花生有点惭愧的低下头：“……”

    作为学习委员，纵容没有按时完成作业的同学大清早抄作业本来就是不对的。但小花生深刻的知道，社会有社会的生存法则，学校也有学校的生存法则。就好像和老师打小报告的同学一定会被讨厌一样，小花生觉得自己陷入了两难的境地，内心无比的纠结。

    同样，该如何提醒同学按时完成作业，又不被人讨厌。这是小花生在班干部生涯上极力摸索的一条道路，

    只能说，在这条通往社会的康庄大道上，大道上的砖块就好比人的脸皮，比起二蛋大师和陈超，小花生终究还是欠了些火候。

    连潘老师都不会想到，自己在踩进教室的前一分钟前，教室里的这两个男人还在抄作业的的战场上厮杀的如火如荼。而现在一转头，一个个却都跟没事人似得乖巧的端坐着。

    不过，敏锐的潘老师似乎还是察觉到了一些什么，突然间有些古怪的看了眼二蛋大师：“郭豪同学，你的鼻子怎么了？”

    班里众人扭头看去，只见两道殷红的鼻血顺着二蛋大师的鼻孔流淌下来……

    所有人对此都是心知肚明……很明显，这是在使用四笔流后的后遗症。这项技能的难度系数还是太高了，只要稍稍用力过猛，就非常容易刺破鼻粘膜，出现这种状况。

    二蛋大师淡定自若的取出纸巾擦了擦鼻血，看着潘老师，露出了一副哀怨的表情：“老师，之前参加灵剑交流会，落下了很多功课。这大概，是几天连夜复习造成的内伤吧……”

    众人：“……”真是从未见过有如此厚颜无耻之人啊！

    而最神奇的是，潘老师居然信了！

    “大家要向郭豪同学多学习，这才是我们班的好榜样，好同志！”

    “……”

    王令坐在后方，内心顿生出一种“树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌”的喟叹。

    符篆课的正式教科书，一共十二讲。而现在符篆课却已经上到了第六讲之多，一个学期总共十六周，这才开学第四周，潘老师的教学进度几乎已经完成了一半。

    这是潘老师个人的快捷式教学风格，按照这个进度，到开学第八周的时候，潘老师就能讲完一整本教科书。而至于余下多出的时间，就是采用题海战术，来疯狂炒冷饭了。潘老师觉得这样做，最能巩固学生们的基础知识。

    在过去的四周时间里，潘老师主要讲解了符篆的功用分类、基础运用、基础绘制以及组合运用。而这其中，第四周的组合运用是一大难点，在一个多项范围内对符文进行合理的分解与组合。

    按照王令自己的理解上看，这有点像数学里的因式分解。

    而其中最蛋疼的莫过于符篆的运用和推算，这里面有很多要背的公式，所以默写就成了重头戏。

    然而，今天的早自习时间，潘老师出人意料的没有进行默写。而是利用这个时间点说了如下两件事。

    “大家都知道，前不久的学生交流会。我们开的很成功。我们派出的五位同学，在五十九中起到了很好的表率带头作用，为我们六十中在最后的灵剑交流会上取得了来之不易的胜利……”

    潘老师说到这里的时候，底下悉悉索索传来不少议论声。王令等人在五十九中的一系列光辉事迹，早就在六十中传遍了，尤其是最后一场灵剑交流会，那一场的现场直播视频这里每一个人都看过。那他玛根本就不是来之不易，而是完完全全的碾压局……潘老师这么说，只是为了表示谦虚。

    “我们六十中建校百年，一直在为市重点高校这条路而努力拼搏。现在终于有了这个机会，成为了今年市重点高校的候选学校。就在下周，万校联盟的达康书记会派工作组来我校巡视走访，希望同学们在未来的几个星期内能一如既往的保持学习态度，端正学习风气。”

    潘老师说到这里的时候的，班里大多数人都已是心领神会……显然，之后有一段苦日子要熬了。这种由上层教育部门直接派下来的工作巡视组，威力完全不下于反贪局的中央巡视部。

    “最近，在其他班级有老师已经发现，有个别同学起早贪黑来到学校抄作业……”

    潘老师说到这里，陈超和郭豪都忍不住缩了缩脖子，莫名感受到了一丝冷意。

    “不过我相信，我们精英班的学子，尤其还是在班干部的带头作用下，是绝不会做这种充满了歪风邪气的事的！”

    王令：“……”

    “……”小花生双手捂脸，再次羞愧的低下了头。

    “然后，除了上述这些事外，接下来还有一件比较重要的问题。”

    潘老师说道：“据说这次从工作组下来的一位领导，小时候被狗咬过，很怕狗……”

    王令几乎已经猜到潘老师接下来要说什么：“所以，陈校长和施主任在商量过后找到了我。为了配合学校的工作，在工作组来访期间，有哪位同学能自告奋勇，把二蛤领回去收养一段时间？”

    所有人神情一滞：“……”

    沃槽！？所以这是……禁止养苟了？

    王令的目光忍不住朝正趴在教室最后方的二蛤看过去，这货居然兴奋地摇起了尾巴。看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt


第八十八章 您儿子跟你长得可真像啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令觉得这并不算一件好事，如果二蛤的身份只是一般的家狗倒也算了，但本质上二蛤是一只妖王。尽管实力大不如前，但同样具有危险。

    王令可以明显的察觉到，经过开学四周，二蛤的气息比原先要厚重了很多，这足以证明二蛤并没有放弃自己的蛤生，而且还在努力的适应现在这副身体。并且，正在尝试重新修行。

    虽然参加灵剑交流会的那几天，第六十中风平浪静，二蛤并没有在王令不在的情况下趁机搞鬼。每天日复一日的过着自己重生后的生活分别是学习当狗、供众学子捏脸、以及被鹦鹉二蛋调戏。

    在六十中，二蛤的人气其实很高，一只绿的秋田，实在是有些招眼。不止是在高一三班，二蛤的名声在其他班级也很响亮，每天都要邻班的甚至是高年级的学生来给二蛤带东西吃。狗饼干、酱骨棒子、牛肉等等

    在这期间二蛤学会了很多东西。比方说，二蛤的狗叫比以前更加熟练了，连啃酱骨的姿势也比原先标准了很多从各方各面的情况上看，二蛤正在极力抛去自己曾经的身份，并且尝试着融入六十中的集体生活，正在努力为成为一只重生后的狗神，而努力奋斗。

    但是，能取得其余人的信任，并不代表也能取得王令的信任。在王令看来，作为一只忠犬，二蛤还是欠缺了一些调教的。不论是谁要把二蛤带回去，王令都有些不放心。

    班里的讨论比较热烈。除去有四位同学表示家里不能养狗的，高一三班余下的十一人都表现出了强烈的养狗愿望。

    按照二蛋大师的说法，养狗还是得找专业的。当然，王令不会怀疑这位抖的专业性，如果把二蛤交给二蛋大师养，王令还是相对比较放心的。因为鹦鹉二蛋也不是一只寻常的鸟。这可是一只连主人都能调教的鸟，王令估摸着二蛤要是被送到郭豪家里去，说不定就爽了

    到了最终决定的时刻，潘胜聪老师发现自己终究还是低估了二蛤在同学们心目中的能量。

    看到班里如此激烈的讨论，潘老师清了清嗓子，说道：“这样吧，让二蛤自己挑选。”

    毕竟二蛤不是一只普通的狗，这个时候智商的价值就体现出来了。

    听到潘老师说的话，二蛤兴奋地站了起来。

    在学校憋了这么久，自己终于有机会能出去转转了！

    花花世界，萌大奶的妹子，以及更加肥厚的苍蝇！六十中片儿区的苍蝇又瘦又二蛤早就想去其他地方看看了！

    不过很快，二蛤满脸的兴奋，就被王令的一道眼神给浇的灰飞烟灭

    这种眼神，二蛤是见过的。

    并且，几乎是一瞬间就勾起了二蛤来自灵魂深处的恐惧。

    传说中，王令在开学摸底大会的那一记，眼神杀

    最后，二蛤垂头丧气的来到王令脚边，压了压耳朵，乖乖趴了下来。完全不敢有任何反抗和造次。

    恩，很识相

    王令满意的点了点头。

    放学的时候，王令找到了一个僻静的角落，直接抱着二蛤瞬移回到了郊区的王家小别墅。

    二蛤吓了一大跳！卧槽！？这是啥？瞬间移动？三千大道里的大瞬移术？

    作为一只重生的妖王，这些基本的概念二蛤还是有的，所谓道法三千，道不可计其数。所谓三千大道，条条所通，终点都是天道。

    古法有言，三千道法，悟成一道需百年，修成一道需千年，而要终其一道，则是要万载。

    一个十六岁的少年，竟然会三千大道二蛤觉得自己作为妖王的那千年修为，都修到狗肚子里了。

    王令的本事，作为六年前亲身经历过的当事蛤，普天之下只怕没有人能比二蛤更熟知王令的可怕。年仅十岁，只用一拳就干掉了自己这位在异界之门内叱咤风云的千年妖王。而六年后的王令，显然已经是更加强大了。

    想到此，二蛤不禁有些黯然神伤，尽管作为一只妖王，妖王的自尊无数次告诉二蛤自己一定要奋进，一定要努力，也许还有还能再抢救一下挽回一线生机不过面对王令的时候，二蛤总有种有气无力的感觉。

    更为惊悚的是，二蛤发现自己现在被王令抱在手里的时候，脑海里竟然掠过了“不如就这样从了吧”这样的念头。

    二蛤捂着脸，觉得自己作为一只妖王的节操，已经彻底泯灭了。

    打开家门的时候，王令发现家里来了两个陌生男人，两个男人穿着西装、戴着墨镜，手里提着一只皮箱。王令瞟了一眼，一个透视，发现箱子里装的居然全都是一沓又一沓的现金，数额最起码也有百万之多。

    王爸站在玄关门口，一本正经的送别两个西装男，脸上不见笑容：“慢走不送。”

    看到这一幕，王令知道，恐怕谈判已经结束了。

    两个西装男看了眼王令：“这位是？”

    “这是我儿子。”王爸说。

    “您儿子跟你长得可真像啊！”

    王令：“”

    王爸听闻，嘴角也是猛地一抽：“”麻蛋，不像老子还像你啊！

    王令知道西装男这是在强行套近乎，果不其然，紧跟着其中一名西装男就向王令伸出了手：“帅哥你好，我是山水庄园的。”

    山水庄园？王令仔细回忆了一下，顿然想起这个名字好像在哪里听到过，似乎经常出现在电视广告上，好像是卖酒的？

    王令正抱着二蛤呢，根本腾不出手，西装男见状又有些尴尬的把手缩了回去，说道：“是这样，我山水庄园对王先生前不久购买的古董面具很感兴趣，想花高价重新收购。今天的谈判已经差不多了，我们带着满满的诚意而来”说到“诚意”这里的时候，西装男不忘掂了掂箱子：“希望，王先生和令尊大人，能仔细考虑。我们过两天，会再登门拜访的。”

    然后，两人分别摘了皮鞋上的鞋套，毕恭毕敬冲着王焦父子再一鞠躬，转身离开了王家小别墅。

    王令用余光看了眼两人的鞋子好家伙，王尼玛的！光是这一双皮鞋的价格都够自己买上整整十年份的干脆面了！


第八十九章 被人盯上了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王爸是知道二蛤的存在的，并且也知道王令会把二蛤带回家养的事。这年头微信交流什么都很方便，学校刚开学的时候就已经建立了家长群，不管大事小事潘老师都会在家长群里发一遍，而在二蛤决定跟着王令回家以后，潘老师更是第一时间把消息发给了王爸。并且反复在向王爸询问，要不要让王令带点狗粮回来。搞得王爸略微有点小尴尬。

    要知道，这年头不论是猫粮还是狗粮，可能都要比人粮精贵多了。王令家境不好的事，在六十中早已不是秘密。潘老师在询问王爸的时候，心里还在筹划着家访的事。

    虽然潘老师平时看起来有一点凶、有一点冷，看上去不是那么好接触的样子，但心里还是热乎着的。潘老师觉得教育是一方面，学生的心灵建设其实也是一方面。

    潘老师觉得一般家境不好的孩子，内心自然而然就会产生出一种低人一等的自卑感。结合王令平时寡言少语的形象，潘老师内心一直觉得王令其实是个很自卑的人所以平常在学校里的时候，潘老师会非常注意不要在王令面前提及家境方面的事，以免伤到王令的自尊。另外也时常督促自己教的学生，除了学习成绩以外，不要在其他地方和别人攀比。

    综合来说

    王令觉得潘老师对自己的误会已经大到用黄浦江都洗不清的地步了。

    自卑什么根本是不存在的。

    王令永远不会忘记，头一回和其他男生一起上厕所的时候，男生们惊愕地望着自己那座巴比伦塔的表情。

    为了避免让其余男同学感到自卑

    这些年王令连上厕所，都要尽量选择没人的时候再去。

    王令换了拖鞋，把二蛤放在地上，结果这货就跟石化了一样，没有王令的下一步指令，这位妖王大人连动都不敢动。王令轻轻在二蛤的屁股上蹬了一脚，二蛤这才回过神似得抖了抖狗毛，乖乖趴到了王爸脚边。

    王爸听王令说过二蛤的来历，知道二蛤的前生是一只妖王。王爸本以为这是个相当桀骜不驯的存在，没想到在王令面前居然这么听话。

    恩看样子，还算调教的不错。

    王爸满意的点了点头，摸了摸二蛤的狗毛。在六十中的时候隔三差五就有学生带来净化符给二蛤清洗身体，故此使得二蛤身体上的毛发摸起来格外的柔顺。让王爸觉得手感很好，唯一有点不足的是，毛色有点奇怪。

    “为啥这毛是绿色的？”王爸一边抚摸着二蛤的狗毛，又捏了捏二蛤的小肥脸，有些奇怪的问

    王令没有回答。

    因为网络作家的职业病使然，于是王爸很快就开始自行脑补。

    然后，王爸内心都忍不住感叹起来：单从毛色上看，不难判断，这一定是一只有故事的狗啊。一定经历过很多感情上的挫折吧？没想到这年头做人难，做狗也不容易啊！

    王令：“”

    这个时间点王妈和老爷子还在厨房里忙活，原本老爷子是不准备让任何人打下手的。不过自从烈萌萌来了以后，老爷子的心理防线已经有点被击溃。最终还是决定让王妈来打个下手，其实主要是让王妈来监督下盐到底放没放

    通常来说，距离晚饭前的这个时间点，一般都是王家父子俩交流谈心的时间。不过这个交流有点奇怪，王令是全程不说话的，直接通过心灵与王爸进行沟通。

    于是，整个画面看上去，就有点诡异。

    这次王爸要说的事，主要就是关于之前那两个西装男的。

    山水庄园是个巨头集团，和花果水帘集团有一拼。其中，以酒业而闻名天下。几乎每个电视台都有山水庄园斥巨资投放的酒水广告，一连着播了几百年，至今也算是家喻户晓了。王令记得自己还在婴儿车里的时候，就听过这些听到烂耳朵的广告词。但事实上，山水集团每年的盈利总额上，酒水只占据了集团盈利的百分之二十。而剩下的百分之八十的巨额利益，却是山庄园经营的第二副业古董业带来的。

    当然，对于山水庄园古董业的这些情况，绝大多数的老百姓都不知晓。而王爸知道这些，同样也就和职业有关了。网络作家是个神奇的群体，平时都宅在家里码字，线下的聚会也许没几次。但网络上的线上活动，王爸一次也没落下过，而就是这些线上活动，让王爸认识了许多形形色色的人。

    要知道，大多数的网络作者都不是全职的。而王爸也就能通过这些人，接触到各行各业，认识和了解到不同的趣闻以及八卦。

    有关山水庄园第二副业的事，王爸就是听一名开古董店的作家说的。也许这其中有夸大其词的成分在里面。但百分之七十，王爸觉得都是可信的。

    所以，依照王家素来主张的低调家训来看，王爸觉得这次事件相当严重。被这样一个巨头公司盯上，这实在不是什么好事。至少已经隐隐约约影响到了王家的生活节奏。

    “这件事的轻重，我想不用我说你也应该知道了。”

    王令点了点头，端着下巴思考了下，似乎对王爸说了些什么。很快王爸露出一丝疑惑的表情：“你确定面具没问题？难道你自己就不会有看走眼的时候？或者你有没有想过，这张面具用平常的手段根本无法看出特殊性。”

    王爸的一番询问让王令一怔。的确，王令之前也只是试戴了一下石鬼面，并没有进一步去做什么检测。愣是说没问题，的确是有些武断了。

    二蛤趴在地上，甩了甩狗尾巴，瞪着眼睛看着这对神奇的父子。

    这大概是史上最僻静的父子交流了，全场都只有王爸一个人的声音。

    “从现在的情况来看，这张面具多半有鬼的。不然这群人也不会傻到出两百万来买一张五块钱的网购面具，你说是吧？”

    王令陷入了沉思：“”


第九十章 有一个姑娘，她有一些……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经过和王爸的一番探讨，王令深刻认识到了山水山庄的威胁性。这样一座巨头集团居然盯上了王家，不论这场交易最后是否能如山水山庄所愿，只怕结果都无法善终。

    目前王令掌握的情况其实相当有限，虽然从王爸口中得知了山水山庄的古董副业，但所能了解到的也仅仅只是皮毛而已。

    其次，有关从卖家口中得知的石鬼面诅咒传言。如果传言是真的，那么这张石鬼面就应该是让人避如蛇蝎般的存在，没有人会傻到耗费如此一笔巨款来买一张诅咒面具惹祸上身。

    由此见得，这张面具多半是有问题的。但最奇怪的是，王令竟然没有察觉！

    晚饭的时候，王令眼睛有些失神的扒拉着米饭，脑海里不断回想着王爸之前对他说的话……你确定面具没问题？难道你自己就不会有看走眼的时候？或者你有没有想过，这张面具用平常的手段根本无法看出特殊性？

    王爸的三句询问再一次点醒了王令，虽然从某种意义上，王令觉得自己的存在对世界而言就像是外挂一样的存在，甚至可以说几乎是无所不能。但终究是人非圣贤，终究还是会出现一些偏差。

    或许在境界上，王令无人能敌，但在心性和一些修真阅历上，王令觉得自己比起那些依靠自己努力修行得到境界的老修士，就差得不是一星半点了。

    做人要学会谦虚。

    这也是王爸王妈从小到大对王令的教育。

    吃饭的时候，王令一直在思考石鬼面和山水庄园的事，以至于看上去整个人精神都有些恍惚。一个不留神，碗里一团米饭被王令一扒拉，掉在了桌上。

    王妈看了看，皱了皱眉，说道：“怎么今天令令吃饭，心不在焉的。”

    老爷子盯着孙子看了看，有些心疼地说：“是不是饭菜不合胃口？要不要……拆一袋干脆面？”

    王爸嘴角微微上扬，笑了笑：“你俩吃饭吧，别管他。之前我和他谈了点话，估计想事情呢。令令这个境界，就算天天不吃也没问题。”

    说到这里的时候，王令突然想到了些什么，啪的一声，直接将手上的碗筷放下匆匆上楼了。

    二蛤看着王令上楼，连忙从地上起身跟着王令屁股后头一道冲了上去。

    老爷子看着二蛤：“这狗不错，除了脸有点小肥，身上没什么赘肉。看着倒是挺有力的。就是不知道中不中用，看门的时候能吓住坏人不？”老爷子记得这年头年轻人文化里流行一种叫神烦狗的物种，老爷子总觉得那玩意儿又贱又喜庆，根本吓不住人。

    “这狗是令令不久前在控制的，前生是一只妖王。现在从良了。”

    “哦……妖王啊！那敢情好！够有威慑力的！而且这狗吧……总让我觉得有点眼熟，想起不少事儿了。”

    “爸，您以前见过二蛤？”王爸王妈都是一惊。

    “这倒不是。”老爷子嘬了口白酒，摇摇头说：“我年轻的时候刚当上大厨那会。喜欢上一姑娘。那姑娘还在教书，师范专业的。结果那姑娘在我表白之前，就找到男朋友了。后来听说，那姑娘找的男朋友同时还在和二十三个女人一起交往。”

    王爸、王妈深吸了一口气：“……”

    这……忙得过来么？

    老爷子叹了口气：“那男的，太渣了。要是当初那姑娘别那么心急，没准就能遇上我了。我当时想娶她过门儿来着。不过还好，后来遇上了你妈，你妈挺贤惠的，要不然我还想倒追回去。真要这样，也就没你了。”

    王爸听了欲哭无泪：“……爸怎么突然说起这些。”

    平常老爷子来的时候，王爸王妈都非常注意不提及王令奶奶的事儿，连名字都不敢说。生怕老爷子听了伤心，加重老年痴呆。结果不成想今天吃饭的时候，老爷子自己说出来了，这让王爸觉得有点奇怪。

    听了王爸的问话，老爷子微微顿了顿，说：“恩，倒也没啥。就是看到这狗毛挺绿的。顿时就觉得，以前我喜欢的这姑娘，好像也挺绿的……”

    王爸、王妈：“……”

    ……

    ……

    王令回到房间，重新拾起了桌上那张石鬼面仔细观察。与之前那番简单的试探有所不同的是，这一次，王令开启了天眼。如果这张石鬼面有问题，王令相信天眼去伪存真的能力能将石鬼面的真面目暴露出来。

    但恨可惜的是，王令注视了很久，这张面具依然没有任何动静。

    不过这次通过天眼的验证，却告诉了王令两个信息。

    第一个信息，单从材质上看，这的确只是一件用太初玄晶制作的高硬度面具而已。天眼去伪存真的能力在于看透现实世界的本质。如果面具被动了手脚，不可能看不出。可问题是，从种种方面来看，这个石鬼面的确并没有看上去那么简单。

    而当王令通过天眼，反复确认得到验证以后。

    那么，王令所能想到的真相，就只有一个了……

    这张石鬼面是双生的，一共具有两副，一副流传在外用作伪装，而另一副真正被诅咒、动了手脚的石鬼面却是被秘密收起来，藏在其他地方了。

    简单来说，一个在明，一个在暗。

    如果是双生石鬼面，一旦其中一副被动了手脚，另一副就同样具备了诅咒效果。如果是这样，天眼就检测不出问题了。

    这是王令刚刚在吃饭时候想到的某种推测，也是王令之前没有想到过的细节。

    那么现在的问题来了，另一副被诅咒过的石鬼面现在究竟身在何处？

    在一般情况下，王令完全可以利用天眼，追查到石鬼面的下落。这年头双生法宝并不少见。就像林小羽的子母剑一样，其实也算双生法宝的一种。一旦一把剑丢了，理论上王令可以利用天眼，追溯到另一把剑的下落。

    可现在，王令用天眼居然没有半点反应！？

    这就很诡异了……

    不过，这恰恰告诉了王令第二个信息。

    那就是，第二幅真正被诅咒的石鬼面，压根不在王令生活的世界上！很有可能被潜藏在了另一条世界线！


第九十一章 打开修真聊天群的正确姿势

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    既然假设已经有了，下一步王令要做的就是要去进一步验证自己的猜想。

    哪怕是王令，也有不得不承认的一点是，自己的无所不能仅仅体现在能力上，大大小小、各式各样的能力他都会那么一些。但要论阅历，自己终究还是太年轻了。

    图书馆里的那些修真百科全书，千年修真史诗，万年修真未解之谜等等诸如此类的文学著作。为了普及自己阅历上的缺憾，王令在很小的时候就已经能倒背如流。

    不过这些著作大多都是经过口口相传，然后再由后人编译，许多史实并不能确保其真实性。王令也有遇上难题的时候，这个时候王令会选择逛一逛修真论坛，去请教下讨论里那些老前辈。

    6岁那年，王令为了寻找能压制住自己力量的方法，所以曾注册了一个修真论坛的账号。论坛里的人才很多，天天都有各式各样的修真八卦。

    不过王令很少上线，大多数时间都在潜水。修真论坛坛主在网上的id叫“丢雷真君”，这是个相当神秘的散修，经常游历于世界各地。王令对这位“丢雷真君”的怨念还是很大的，因为当初去七星特种大队当顾问的活，就是这货忽悠自己过去的！

    最近丢雷真君为了巩固一些论坛老用户的联系和感情，专门开设了一个聊天群以供线下组织活动。而王令就被莫名其妙的强制拉进了坛主的修真聊天群里

    王令原本只是想偷偷上一下论坛，然后匿名发个帖子问问石鬼面的事。哪知道一才上线，荧幕上就跟进了小黄文一样自动弹出了一个聊天窗口――“用户：令真人，已经上线。”

    王令知道，这个时候在下线，已经来不及了聊天群里很快炸了锅。

    “卧槽！？令真人？我没看错吧！这不是万年潜水王么！？”

    “没看错真是令真人！传说中的大佬终于上线了啊！好鸡动啊！”

    “哈哈哈哈！群主设置的上线提醒功能真是太骚了！万年潜水王王令真人都中招了！”

    “”王令看了眼这几个人的id，有不认识的也有认识的，其中有不少人都参与过六年前那场妖兽狂潮的救援行动。6年前，那个把自己塞进了球状物体里的那位女修士“彩莲真人”，现在就是这个聊天群的管理。

    不过彩莲真人对王令的具体身份是完全不知情的，因为在这个群里真正见过王令本人的就只有坛主丢雷真君一个人而已。并且，丢雷真君对王令的认知和李老头几乎一致。

    他们都觉得王令只是一个看上去很年轻的千年老妖，并且是为了体验“微服私访”的感觉，所以才伪装成了学生，过着高中生的生活

    王令默了默，最终还是打出了四个字：“坛主在吗？”

    洞爷仙人：“以后令真人还是叫群主比较好，我们都改称呼了。令真人许久不上线，怕是不知道现在论坛的运营状况。”

    这位洞爷仙人也是群里的老人一枚，身份是一名丹药师。以前经常会在论坛里分享一些炼丹的小八卦，有时候还会直播炼丹，每次一炸炉就有人前赴后继的打赏礼物。

    彩莲真人发了个摊手的表情：“那么，就让我来简单说明下好了。”

    王令发了一个问号：“？”

    虽然修真论坛王令的确很久没上了，但还不至于要到做不下去的地步啊，怎么这一个个都愁眉苦脸的？

    彩莲真人发了一排叹息的表情：“现在论坛的情况，但也不是运营不下去，相反现在论坛的知名度很高不过论坛名气起来了以后，那些修真界的无知小辈经常在讨论发帖战斗。总之，现在的气氛很不和谐。”

    “是啊！”

    洞爷仙人跟着回复说道：“前不久论坛里还出现了一个id名为萧族萧顶天的战斗贴，公然在论坛里发帖要求和纳兰仙退婚。万楼散财，创造水军，弄得论坛是满城风雨乌烟瘴气！这么丢脸的事尽然能堂而皇之说出来，我也是越来越看不懂现在的年轻人啦”

    王令看到这里已经基本上明白了。修真论坛建立不到15年，在最近这几年才得以发迹，依靠大量优质的修真干货吸引了大量用户加入。可现在大批量的用户造成的问题就是，素质良莠不齐，使得修真论坛变得不如从前和谐了。

    “正如洞爷仙人所说。所以我们才要求坛主建立聊天群，把以前论坛里的老用户拉到一起。论坛那边管论坛运营，我们这边聊我们的。如果用一句话总结下就是：关论坛，保智商！”彩莲真人义愤填膺的敲出了这行字。

    “所以令真人以后有事，直接在群里吱一声就行，群里都是自己人啦。”一个id名为一夜九次郎的人说。

    这个人王令并不认识，其实王令不认识的人还有很多，修真聊天群里的老用户总人数有一百零八个。王令真正认识的人就只有十分之一而已。

    见到王令没有回复，一夜九次郎发了个抱拳的表情：“见过令真人大前辈！令真人可以叫我九次郎！之前就听过令真人大前辈的大名，我是在令真人加入论坛三年后才进的，在论坛里7年，学习了很多东西！一直希望有机会和令真人讨教下！”

    “九次郎你可别逗了，令真人大前辈可是群主自己承认比他还要强的存在。你丫搞笑也得有个限度啊！”不浪刀仙大笑。

    “我是认真的！我刚修炼的葵花宝典哪里搞笑了？”九次郎发了个电焦的表情说。

    王令：“”

    这话刚说完，一位id名为雷电法王的人也忍不住教育起了九次郎：“九次郎，我都跟你说了多少遍了，葵花宝典这门功法早就失传了，你网购的这本肯定是假的。修了一门假功法还想找令真人单挑，令真人拔根鼻毛都能戳死你！”

    王令：“”

    听到自己收购的葵花宝典被质疑，九次郎又不服了：“你凭什么说我这是假的？”

    雷电法王呵呵了下：“你敢不敢把功法心经第一句念出来？”

    不浪刀仙：“我听说真正的葵花宝典第一句都是欲练此功，必先自宫九次郎，你不会真的”

    “是这样吗？我这本葵花宝典的第一句是”

    九次郎眼眶已经湿润了：“小葵花妈妈课堂开课啦！”

    王令、彩莲、不浪刀仙、洞爷仙人、雷电法王：“”mdzz!


第九十二章 震惊！群主消失的原因竟是……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令一直觉得修真论坛的坛主丢雷真君是个神奇的人。如今在群里的论坛老会员，对这位坛主的印象有二。

    第一，丢雷真君常年在外游历，不仅见识非常广博。而且知晓各种稀奇古怪的趣闻。但凡是修真八卦，几乎都能从丢雷真君口中得到线索。谁家的丹炉炸了，谁家的神兽走丢了，谁家的孩子出门游历的时候掉洞里然后捡到了上古神器了……并且，这些事儿总能被丢雷真君作为茶余饭后的谈资。

    第二，丢雷真君非常喜欢作死。这是个非常喜欢管闲事的人。王令一直觉得丢雷真君身上有一股非常浓重的修仙江湖气息，不论是大事小事，但凡是有求于丢雷真君，只要支付了相应的酬金，真君都会出手相助。在王令的记忆里，这是个正义感爆棚的人物，最让王令记忆深刻的一件事是，丢雷真君曾经收了一个全家被灭口的小女孩一元华国币酬金，不惜得罪人，提着刀上门把那些黑恶势力全宰了。

    王令这次来找丢雷真君，其实就是为了打听有关石鬼面的消息。想知道什么修真秘辛，找丢雷真君就对了。

    群里正聊的热络，忽然之间彩莲真人说道：“令真人好不容易才上线一次，可不凑巧丢雷真君这阵子不在。”

    王令心里震了震：“……”以王令对自己对这位以前没事儿就喜欢水帖的话痨了解，就算现在换成了聊天群……连续几天不水群，着实不太正常。

    会不会是，遇上了什么麻烦？

    王令心中正思忖着，只见九次郎叹了口气：“群主的确已经好久没上线了，这都三四天了！”

    丢雷真君的实力王令很清楚，比李老头还要强得多，所以才有四处游历的资本。并且，丢雷真君还有一件祖传的法宝“轰天雷”……这效果就更放大了五百倍的超强闪光弹似的，还带有晕眩效果，哪怕是实力不济，丢雷真君都有办法“丢一颗雷”，来确保自己能够顺利跑路。

    “其他人有什么消息吗？”彩莲真人在群里问道。

    她清楚明白的知道，令真人要么不现身，一旦现身铁定就是有急事。可现在作为群主的丢雷真君下落不明好几天，彩莲真人还是有点担心的。

    洞爷仙人微微思量了片刻后，回复说：“你们记不记得，丢雷真君的最后一次发言记录？”

    不浪刀仙：“真君说，自己的一位兄弟，实验室突然被人砸了，还失了忆。愣是想不起那人到底是谁。于是就说要去匡扶正义，结果到现在都没消息。”

    “……”王令总觉得这件事似乎有点耳熟。

    还没等王令把事件消化，不浪刀仙又说：“这件事其实挺尴尬的，真君的那位兄弟原来是搞网络情报的。”

    “黑客？”雷电法王问。

    对于这些搞网络活动的人，雷电法王从来都有异乎寻常的兴趣。这些年，雷电法王依靠自己的雷电之力，治好了不少沉迷于网络游戏的堕落少年，并且一个个都从什么都不会的废柴，晋升到了筑基。据说都是靠着雷电法王一个人电出来的。

    “没错。”不浪刀仙点点头：“丢雷真君的这位黑客大兄弟，似乎是调查到什么老前辈身上。然后就被人单枪匹马过去把实验室砸了。据说，还捣毁了一门大炮，好像叫……阿姆斯特朗加速回旋喷气式阿姆斯特朗大炮？”

    王令看到聊天窗口，扶额，彻底沉默了：“……”

    不浪刀仙似乎对此事特别了解，喋喋不休：“这门大炮可了不得啊，据说这是丢雷真君研制出来，打算捣毁假奶粉犯罪窝点用的。”

    “假奶粉？”说到这里，彩莲真人也想起了什么：“之前倒是听丢雷真君说过，有一个专门兜售假奶粉的犯罪团伙。这个团队用一种传说是喝了以后，能在婴儿期就直接晋升筑基的奶粉，诓骗广大修真无望的普通群体。前不久修真警厅还发布了全国橙色通缉。”

    这个假奶粉组织全名叫圣骑军，组织内的成员都叫圣奶粉。王令最近倒是在上学路上，听不少人提起过。

    尽管总体实力并不强，但可怕的地方就在于这个圣骑军的奶粉传销力度，出现仅仅三个月，其人数规模发展已经大过许多建立几年甚至数十年的黑恶势力。除了影流以外，还从未有过任何一个黑恶势力能让修真警厅发布通缉警报，足以见到国家对这件事的重视性。

    并且，很多人都相信，如果这件事不再有效的遏制下去，橙色通缉将很有可能升级为和影流一样的红色通缉。

    要知道，现在光是受骗人群买的假奶粉，罐子连起来……都他玛能绕地球两圈了！

    听着群里的聊天记录，王令深深的陷入了沉思。他承认自己之前做的确实有些莽撞了，那位黑叔叔也只是从前受了卓家的恩惠，为卓家办事，其实本来也没有什么恶意。倒是自己胡乱把别人的实验室破坏掉，这下又给了这些不法分子趁机搞鬼的机会。

    王令内心一叹，以后……还是想办法补偿下丢雷真君和那位小黑吧。

    道歉神马的，是不存在的……

    现在假奶粉事件闹得沸沸扬扬，群里自然而然就有人开始担心起已经消失了几天的丢雷真君的安危。

    “你们说，群主有没有可能已经被这群圣奶粉给绑架了？这年头传销洗脑可厉害了！”九次郎提出了自己的猜测。

    “如果真是这样，情况就很危险了。”

    洞爷仙人说：“我建议再等一会，如果二十四小时后，丢雷真君还没有主动上线。我们就打妖妖灵！”

    彩莲真人也赞同：“嗯！有问题找群主，群主有问题找警察！没毛病！”

    就在众人讨论到这里的时候，群里窗口传来一阵抖动――群主：丢雷真君，已经上线！

    “卧槽？！上线了？我没看错吧？”九次郎发了一个兔斯基惊讶的表情包。

    “真的是丢雷真君！”

    “丢雷真君，你这几天都不上线，群里正讨论你是不是被黑恶势力绑架了。”不浪刀仙说。

    所有人静静等待着丢雷真君的回复。

    片刻后，群里传来的一段丢雷真君炸裂般的一段丢雷楼某的粗口语音：“挖槽！你们是不知道！我那位兄弟的实验室被破坏的有多惨！这还不是最气的，最气的是，那个破坏实验室的混蛋把仪器破坏也就算了，连wifi都不放过！那地儿信号本来就没有！还没wifi！卧槽尼玛！”

    王令：“……”


第九十三章 没有wifi的聊天群还能聊得嗨吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网(630bookla)，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    早起、断电、减肥、断wifi……号称是现代人的四大酷刑，这四点对普通人适用，对现代修真者而言也同样适用。

    丢雷真君回归聊天群以后，修真论坛也立刻有搞事情的人开始发帖，纯粹把这件事当成了笑话看――震惊！修真聊天群群主丢雷真君消失数天后现身，爆料自己消失数天的原因竟然是……没有wifi！？

    没有wifi的生活，让这位修真聊天群的群主异常愤怒，并且在群里已经公开表示，要是让他抓到那个把实验室捣毁的家伙，一定会把那家伙的巴比伦塔给卸掉，然后把上面的砖一块块抽下来……

    所以，在丢雷真君炸天般的咆哮声过后，王令就默默地下线了……

    王令决定先整理好自己要问的有关石鬼面的问题，等丢雷真君心情平复了一点后，再去找他。不然以丢雷真君现在这个状态，王令觉得这货要是知道真相，很有可能直接往王家小别墅丢颗雷。

    王令觉得藏在石鬼面后面的棋局，很大，这件事必须得从长计议。稍有一点不慎，也许就会造成无法弥补的纰漏。

    ……

    ……

    晚饭过后约莫八点多，烈萌萌又来了。

    王家有个习惯，吃晚饭的时候不喜欢关门，烈萌萌进门的时候也没拿自己当外人，脱了鞋，在门边换上了王爸特意准备的人字拖。

    烈萌萌进门的时候，王妈正在厨房洗碗，王爸和老爷子两人靠在沙发看新闻联播，新闻联播上播的正式当今华修国的热门话题“一带一路”。老爷子年纪大了，耳朵有点不大好使，电视声音开得很大，完全没注意到门口烈萌萌的动静，倒是王爸察觉到一些琐碎的声音，一偏头就看到了烈萌萌。

    王爸朝烈萌萌比了个手势，指了指楼上，烈萌萌立刻心领神会，到二楼的书房等着。

    王爸知道，八成是江教授的心理诊断结果出来的，王老爷子一听这东西就紧张，所以王爸打算自己先去听听看烈萌萌到底怎么说的。

    王令关掉了聊天群以后，就看到烈萌萌和王爸先后进了书房，两人开始谈起了“蔡戈尼克效应”。

    蔡格尼克效应的意思是，一般而言，对于人们已经完成的、已经有结果的事情极易忘怀，而对于中段、未完成的事情，却总是记忆犹新，这种现象被称为“蔡戈尼克效应。”

    这个话题起始于一段恋爱心理学研究报告，当初这篇论文还是江教授当学生的时候写的，标题是――《论为什么人们总忘不掉初恋》。

    烈萌萌进书房的时候，先卖了个关子，把这篇江教授写得论文甩给了王爸，王爸仔细看完以后，却是有些一头雾水：“这是啥意思？和我爸的老年痴呆有啥关系？”

    “江老师认为，老爷子的病因虽然有小部分是因为年龄问题，但很大部分原因还是心理问题。而这个判断，和我们当初设想的几乎一样。”烈萌萌回答说。

    “简单的来说，司徒兄的母亲对老爷子的意义非常深重，老爷子希望与她白头偕老。但很遗憾，未能如愿。因此才遭受到了刺激，这是一种对未完成事物的一种遗憾，也就是我们之前说过的蔡戈尼克效应……”

    王令在书房里听得是一脸懵逼，他真的还是头一回发现烈萌萌好像在心理学上的研究还挺厉害的。那个江教授的名字，王令也听过，全名叫江离。素有心灵大帝的美誉，桃李天下，现在学校里百分之七十以上的心理辅导老师，如果论资排辈，或多或少都能和江教授扯上联系。出门在外见到江教授，都得喊一声师祖。

    相比之下，烈萌萌其实要厉害的多，因为他就是江教授的学生！接受过江讲授的学习指导！

    要不是嫌弃研究心理这一行没饭吃，以烈萌萌的心理学天赋，很有可能就会成为下一个江教授。要不然，烈萌萌也不可能这么快就收到江教授的答复，这证明这么多年过去了，江教授还是没能忘记自己这名学生。

    不过很可惜的是，在这个年代光有学科天赋是没用的，还得有修真天赋。江教授不但对心理学有很深的研究，在修真上也是一等一的不世高手，因此才名誉甚广。

    对烈萌萌，王令实在觉得有点可惜，修真天赋这玩意儿真的是硬伤，而且什么传说中吃连普通人都能瞬间筑基的筑基丹……这些根本是不存在的！

    当然，现在这个社会像烈萌萌这样的并不是个例。因为修真天赋不佳，做什么都受局限，不能从事自己喜爱的工作，只能另谋出路。毕竟不是所有人都像王明那样，就算无法修行，上帝还是赐给了他一颗能让国家都为之畏惧的最强大脑的。

    “所以，大手子，你的意思是？”

    “不不不，这只是江教授的一点想法。我只是代教授转达而已。”烈萌萌神色认真的说道：“这个时候最好的办法，就是以毒攻毒。让老爷子完成一段情感，以此来弥补这段心灵创伤，在心理学上这叫替代效用。不过这种办法并不是百分百灵验。”

    王爸顿了顿，问：“那具体要怎么实施？”

    “很简单，不知道老爷子有没有……初恋？如果这个时候，能让老爷子见到自己的初恋，这种效用也许就会产生作用。弥补了心灵创伤以后，老爷子这特殊的老年痴呆症就算不能全解，我想也能缓和不少。”

    初……恋？

    王爸听了烈萌萌的话，想了好几秒，顿然想起了老爷子之前提过的那个“有点绿”姑娘：“……之前倒是听我爸提过一个姑娘。说是他年轻的时候，当大厨那会喜欢过的，不知道是不是。”

    “肯定是！”烈萌萌“啪”的一声打了个响指：“老爷子在老年痴呆症随时犯病的时候，都能想起那个姑娘，这足以证明他对那位姑娘有着很深的执念。想必那就是老爷子的初恋对象了！”

    “噢！那现在我们要做的就是想办法找到这位有点绿姑娘，然后把她约出来和老爷子见一面？”王爸说道。

    烈萌萌点点头：“正解！”

    王爸一阵恍然大悟。

    然后，目光看向了王令的房间，做了个加油的手势：“上吧！令令！能不能治好爷爷，就看你的了！”

    王令：“……”看清爽的小说就到


第九十四章 最恐怖的故事……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    烈萌萌走了以后，王爸在家里的储藏室翻箱倒柜，找到了一只颇有年代感的红木箱。这原本是老爷子提前给自己准备的陪葬品，打算等自己不行了的时候，叫王爸跟着一起葬进去。

    王爸知道，这里面有许多老爷子的秘密，老爷子得了老年痴呆后，就怕有一天会忘记自己这只红木箱，于是就存在了王爸这里，千叮咛万嘱咐要王爸不要打开。但现在，为了治好老爷子的老年痴呆，王爸实在管不了这么多了。

    “你，好似一滴雨露，滋润了我的心扉；你，就像一道彩虹，夺去了我所有的眼目；你，就像一轮明月，皎洁的沁入了我的心田，似奔流的溪水，落出唯美的瀑布，我愿与你共同携手，在夕阳下去跑、去跳、去做一个漂亮的倒挂金钩……”

    “啊~我喜欢你，喜欢你冷冷态度，面对我的小招数，喜欢你说话语速，陪你逛街买衣服，喜欢你的小糊涂，和你牵手过马路，不用走太多地图……下一站就是，幸福……”

    书房里，王爸朗声诵读着一封情书。这是当年老爷子年轻的时候写在一张油纸上的，字里行间依稀可见当年那青涩的字迹。

    王爸和王令两个人不约而同的颤抖了一下，连一旁的二蛤都炸了一身狗毛……尼玛，这样一篇从小学生作文精选集里面挑出的语句外加一段流行歌词拼凑起来的情书，真的能表白！？

    二蛤对这封情书的实用性产生了怀疑。

    王爸指了指箱子里的信堆，里面各式各样的信纸五花八门，无一不是老爷子写的。谁都知道老爷子年轻那会是个情圣，风流史要比王爸丰富多了。并且老爷子很会对症下药，通过判断恋爱对象的个性和喜好，从而来改换情书的文风。

    这封文艺小清新风格的初恋情书，王爸是翻了好几封信才找到的。

    此外，还有婉约怀旧型，比如：

    “你就像白云，我就像黑土，不论你是七十一，还是我七十五……执子之手，与子偕老，当我老了，我仍想用我的旧船票，登上你的破船……”

    有学霸附体型，比如：

    “我会永远是那孤独的根号三，三本身是个多么美妙的数字，而我这个三，在这么难看的根号下，多么希望我就是个九，因为九只需要一点点小小的运算，就能摆脱这悲惨的命运。但如果这个根号是你，我却愿意变成一个二，让你永远除我不尽……”

    最后，还有风骚霸气型，比如：

    “我希望有一天，你能用自己拿温柔的双手，来教训我那圆润的小屁屁；我希望你能用那性感的红唇，亲吻我那火一般炽热的肱二头肌……”

    ……

    看完了这些情书，王爸终于知道为什么老爷子早早就整理好了自己的陪葬品，并严肃的告诉自己不准打开。想也知道这些东西究竟有多么羞耻，不过让老爷子没想到的是，自己这些黑历史还没跟着自己陪葬，就被自己的儿孙拉出来逐一阅览了一遍。

    合上了箱子，王爸把那封初恋情书单独拿了出来递给了王令：“有办法能追踪到你爷爷的初恋对象吗？”

    王令皱皱眉，有点犹豫。

    目前，接触过这封信的人分别有自己、王爸、老爷子，以及那位有点绿姑娘。

    三千大道中的那招大追忆术，可以通过物体来追寻到接触过物件之人的所在位置。但却有两大前提。第一，接触过物件的人必须还活在世上。第二，王令必须见过接触物件的人。

    撇开第一大前提不说，第二大前提就是一大问题，如果在平常，王令完全可以通过记忆检索，老查看老爷子的记忆，从而得知那位有点绿姑娘的容貌，最后再反过来追查有点绿姑娘现在的位置。

    可现在，老爷子老年痴呆加深了记忆错乱，王令使用记忆检索术，能看到的信息就跟看电视里的雪花信号一样。况且就算强行检索出线索，这么多年过去，那位“有点绿”姑娘在老爷子记忆里还剩下多少轮廓，没人能说得清。反之，还会有加重老爷子痴呆症症状的凶险。

    王爸又把信纸放到王令的鼻子跟前：“你闻闻呗？这信纸上八成还有点那绿姑娘的气味。”

    王令：“……”有他玛现成的狗不用，找我闻个屁啊！

    因为害怕又被王爸无辜克扣零用钱，王令嘴角抽了抽，强忍下来没和王爸计较，反是躲过信纸递到了二蛤跟前。现在这个情况，也就只能靠这货了。毕竟，二蛤学了这么久如何当一只狗，王令觉得现在很有必要来检验一下学习成果。

    在以前还是一只蛤的时候，二蛤修炼的是自己的口技，其中以舌技最为纯属。

    如今变成了一条狗，二蛤自然而然也就改换修炼方向了。

    谁都知道狗鼻子很灵验。作为一只妖王，二蛤正在努力熟悉现在的身体环境。

    看着王令把信纸递到自己跟前，二蛤仔细嗅了嗅，它突然想到了一些事，总觉得信纸上的气味有种熟悉的感觉。

    这么快就有结果了吗？

    还真是厉害啊！

    王爸看到二蛤的一番反应，内心由衷的发出感慨。

    二蛤虽然懂人语，但目前这副身体终究是脱了后腿，还没修炼到能让二蛤可以说话的地步，一切都只能通过王令读心再传话给王爸。而王令在听到了二蛤的回复后，脸上也是迅速掠过了一丝诧异的表情。

    王爸有点不可思议的抖了抖眉毛，看着王令：“你是说……二蛤说信封上的气味，在六十中闻到过？”

    王令点了点头，王爸的表情一阵恍然，顿时一敲手：“你爷爷的确是说过，当年那姑娘是师范专业毕业的。现在的确很有可能留在学校里继续教书啊！不过到底是哪位女老师？”

    这下子，王爸的好奇心彻底被勾起来了。

    自家老爷子的初恋竟然是儿子学校里的一名任课老师？

    能被老爷子看中的姑娘，在年轻的时候那肯是漂亮的女神！并且根据那封文艺小清新风格的初恋情书，王爸几乎立刻进行了脑补，一个清纯可爱、长发飘逸的少女形象瞬间跃然纸上……哪怕现在老了，最起码也是风韵犹存的存在啊！

    不过这一切都仅限于王爸的推测，六十中的老师王令几乎都见过，要说有谁风韵犹存……

    王令觉得，老古董应该算是一个吧……至于其他人……

    王令的身子不由自主的抖了抖，不敢再想下去。

    这事儿不管怎么想，都让王令有一种莫名心慌的感觉。

    ……

    ……

    于是，大晚上的时候，王令趁着夜色，一个瞬移把二蛤带到了六十中。经过二蛤的引领，王令来到了一间教师办公室门口，这是精英班的教师办公室，王令大多都见过，女老师有不少，但要说谁风韵犹存……王令愣是想不到是谁。

    接着带着二蛤瞬移到了办公室内部，二蛤缩在王令的衣服里，拱着鼻子嗅了嗅……

    就是那里了……

    二蛤指引着王令来到一张办公桌前。

    紧跟着，王令觉得自己看到了这前半生中，最恐怖的故事。

    因为这张办公桌……居然他玛是潘老师的！

    看清爽的小说就到


第九十五章 这是一个有内涵的早晨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    王令用空间速写术把潘老师的模样画在了纸上，上一次动用这门术法，还是拜托郑炭找王明的时候。然而让王令没想到的是，这次画的对象竟然是自己的班主任！

    王爸盯着王令的速写画像，推了推黑框眼镜，陷入了一阵谜一样的沉默：“……”

    画像上的女人因为久居办公室，身材俨然有着一点轻微的变形，虽然还不及水桶腰那个地步，但却能清晰地看到肚子上的一轮游泳圈。不拘一格的马尾辫，已然有了斑驳的白发，岁月的摩挲更是让女人的脸上增添了不少皱痕。任凭王爸怎么脑补，都无法将潘老师和自己记忆里产生的那位青春少女形象结合在一起……

    “你确定……你的班主任潘老师就是那位有点绿姑娘？”

    王令踹了一脚二蛤的狗屁股，二蛤委屈的“汪”了一声。

    嘶！――

    王爸忍不住倒抽了一口冷气……这实在是，太他玛震撼了！

    半夜三更，王妈在楼上敷着面膜，老爷子早早休息了去了，王家俩父子看着潘老师的画像，生无可恋的靠在书房的沙发上，眉眼里竟是止不住的叹息。

    真正麻烦的事，并不是因为王老爷子的初恋对象是潘老师，而是接下来，王令要想办法安排潘老师和老爷子见一面，这才是最骚的！

    因为这件事太过惊撼，王爸连码字的心情都没了，很想静静……随手把画像搁在了桌上后就上楼睡觉去了。

    而王令一个人回到了小卧室后，更是一夜无眠，因为他实在是想不到究竟有什么办法能把老爷子和潘老师凑在一起，来一场时隔多年，看上去又不那么突兀的完美邂逅……

    王令觉得，这很蛋疼……

    第二天清早，天已亮了大半，王令就出门了，老爷子又一个人坐在门口晒太阳。

    这一次老爷子给王令的饭盒里装了两道凉菜，这一次是两道凉菜，一道黑木耳拌黄瓜，一道夫妻肺片。

    王令又惊了一下：“……”总觉得老爷子准备的这两道菜别有寓意。

    王令伸手接过饭盒的时候，老爷子拉住了王令：“令令呐，我又梦到你奶奶了……”

    王令默了默。

    “她变得年轻了，和以前一样漂亮……”老爷子笑了，笑得很幸福：“她走的那一天，我把她搂在了怀里，轻轻地跟我说，下辈子，咱，还做夫妻啊……”

    说到这里，老爷子的目光里俨然渗出了一点泪水，却强忍着不落泪，在眼眶里打转：“她托梦告诉我，想吃我亲手做的凉菜了……这两道菜，麻烦令令你帮我烧给她！”

    王令：“……”敢情这不是给我做的啊！？

    ……

    ……

    今天的学校，各个班级，一反常态的和谐，因为达康书记要派下巡视组的缘故。各班抄作业的现象都收敛了很多。王令一踏进教学楼的时候，就看到一个手臂上绑着蓝色袖带的男青年，正在穿过走廊，在各班挨个巡视，查看有没有违纪现象。

    这男青年王令也听说过，名叫余恒，是六十中的高三学长，也是目前六十中学生会巡视组组（族）长。人送外号“余族长”！

    余族长有个特点，做事非常老道而圆滑，大清早学校里总是会有一些违纪现象发生的，但只要没有被余族长发现，余族长自然也懒得揭发，都快毕业了，着实没必要多得罪人；而且余族长也没有反复巡视的习惯，各个班级走马观花的看一遍就算大功告成了，原因很简单……作为高三的毕业生，余族长自己的作业都他玛没有做完！哪儿来多的时间去搞什么巡视！

    但没办法，很多时候，学校的领导就喜欢搞些虚的。余恒其实挺不信那些市重点的高校，一点抄作业的现象都没有……当然，这并不是在鼓吹抄作业的行为。

    所谓，存在即合理……

    余族长觉得有时候因为某些不可抗力的元素，没有按时完成作业，抄一两次其实也无可厚非。

    王令来到班级的时候，就见到余族长前脚刚好迈进了高一三班，目光懒懒的扫视了一圈后，有些疲倦的问道：“你们学习委员谁啊？”

    然后，小花生站出来了，举起手。

    “是我……”

    小花生的个子不高，站在余恒面前就跟小学生似得，低着头，眼睛一眨一眨：“余学长，你放心，我们班同学都可认真了！绝对……没有抄作业的现象。”

    余恒一双死鱼眼，盯着小花生看了一会，一眼就看出这位长相有点呆萌的小学弟在撒谎。具体表现为：语言不确定，眼神飘忽，手脚不自然……还有，这蜜汁脸红是什么鬼！？

    不过因为的确没抓到有人抄作业的现行，余恒也没闲的蛋疼去掰扯：“嗯，今天检查就到这里了。”说完了还不忘拍了拍小花生的脑袋，内心感叹了一句小伙子以后有前途。

    不论是小学、初中还是高中，一年级这个阶段总是最束手束脚的时候，做一点坏事就生怕被发现，然后成天提心吊胆的，作为已经在六十中就读了三年的老司机，余族长一眼就看出了小花生的心思。但这些都是无关紧要的，因为他认为再过不多久，小花生就要变成老油条了。

    王令回到座位的上的时候，余族长雷厉风行的检查完，已经准备走了。步子刚迈出高一三班，二蛋大师开始高呼：“余族长放心，作为三观端正的优秀少年，我们是坚决不会抄作业的！”说完了这话，二蛋大师都觉得藏在自己内心深处的那根红领巾，又鲜艳了许多。

    小花生有些羞耻的捂住了脸：“郭同学，你的，你的鼻子……”

    二蛋大师摸了摸鼻子，发现居然流鼻血了：“嗨呀，一定是太激动了！对，一定是这样！我内心的正义告诉我，抄作业是非常邪恶的行为！”

    王令的目光凝视着二蛋：“……”这货绝对又使用四笔流术抄作业了！

    之后，二蛋大师回到了座位上，不过屁股刚刚沾上座椅，就跟被电了似得腾地站了起来。

    王令就听到二蛋大师内心发出了一道叹息：哎，屁股好痛啊……早知道就不用五笔流了……

    王令：“……”你他玛早上都干了什么卧槽！？看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到


第九十六章 老古董的八卦时间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    5月19日，开学第四周周二，又到了众人熟悉的老古董史论课时间。

    只见门口一虎背熊腰，膘肥身阔又带着一些圆润的胖子，踩着步子一踮一踮的来到教室，准时出现在高一三班的讲台上。

    老古董上课很少带教科书，对于课本上那些考点，老古董早就铭记于心了。

    王令觉得从某种意义上而言，不带教科书上课，却又能把课堂气氛提升到一种令所有人都能接受的愉悦范围，要做到这件事很难。放眼整个六十中，老古董是这方面做得相当出的教师典型代表。而这种无课本上课的形式，其实也相当考验作为一名教师的个人能力。

    过了一个周末和一个周一。短短三天的时间，老古董的轮廓似乎又膨胀了许多……老古董和五十九中的谢主任恋爱的事，已经不是秘密。作为恋爱中的男人，王令想也知道老古董的恋爱形式，必定就是带着谢主任出去一起吃吃吃。

    王令觉得不止是老古董，肯定连谢主任也要比之前胖了不少……

    “最近这几天发生了不少事呀，不知道大家有没有听过一个叫圣骑军的组织？”

    老古董说到这里的时候，班里的议论声明显多了许多。很显然，这支假奶粉传销组织在被媒体曝光后，在短暂的时间里已经取得了社会各界的广泛关注。

    老古董手上灵光一闪，将一只铁罐摆在了桌上：“这罐假奶粉，是我从一名圣奶粉手里买下的。在当时，对方还极力推荐我做代理。”

    “老师，那后来呢？”林小羽好奇问道。

    “后来呀，这罐奶粉就被我一分钱都没出的忽悠下来了……那位圣奶粉在听完我的教导后，决定洗心革面，重新做人！”

    老古董说到这里，台下不少人传出笑声，以为老古董又在日常吹牛。只有孙蓉和王令两人心里一个趔趄……当初老古董说能一个粉笔头把人弹死，当时很多人都以为是开玩笑，结果就真的把人弹死了。

    所以，这件事很明显，也应该是真的……

    这一次老古董用圣骑军兜售假奶粉事件起头，显然是有别的寓意。从《华修国古代电视剧的重播和演变》这一课过后，《华修国近代史》就是史论课的重头戏。也是期中、期末考试里老古董指定的必考点，所涉及的知识非常广泛。

    之前，老古董用圣骑军的假奶粉事件只是为了抛砖引玉，引起学生们足够的兴趣。

    而等到课堂重新安静下来的时候，所有人知道，正片开始了……

    “华修国近代史应该要从第一次瓜皮战争开始说起，这是一次充满了灾难的民族屈辱史。”老古董说到定义的时候，忍不住一叹：“当年，为了对抗瓜皮魔尊率领的瓜皮军，华修国曾牺牲了不计其数的修真界前辈……可能有同学会提出疑惑，不明白瓜皮是什么意思。这里我就稍微解释一下，所谓的瓜皮其实一种毒品，在以前通常会被捣碎做成烟卷，一旦吸上一口就会忍不住犯傻吸上第二口，然后整个人的智商就会越吸越低。”

    众人：“……”

    “最关键的是，一旦吸食瓜皮，就会成瘾。”

    众人：“……”

    老古董笑了笑：“在当年，瓜皮军的成型速度很快。完全不亚于现在的圣骑军。所以目前国家对这支圣骑军非常担忧，害怕会重蹈瓜皮军的覆辙。虽然目前证实，假奶粉中所蕴含的物质不会对人体造成影响。但这对国家经济的冲击，是相当恶劣的行为。”

    所有人忍不住点头，预习过这一课的人都知道，当年瓜皮军最初崛起的时候，就是依靠传销才在短时间内聚集到大量的人员。只不过当初那种传销形式，在最初并未立刻引起华修国的注意，而等华修国反应过来的时候，却发现事件已经变得一发不可收拾了。

    按照老古董惯用的上课方式，通常在一课的开始前，老古董会先迅速梳理一遍课程的框架。

    《华修国近代史――有关第一次瓜皮战争》这一历史大型事件的起始，就是从瓜皮魔尊以传销的模式兜售毒品瓜皮而开始的。老古董对这段历史的理解很深，因为这是一段耻辱史。当年，外国人把华修国的这段历史戏称为了“全民吃瓜时代”。所以时至今日，每年的史论课考试上，这一段都是必考点，为的就是叫学生们铭记历史、勿忘国耻。

    在迅速梳理完第一次瓜皮战争的起因后，又到了老古董的八卦时间。

    这一次，老古董八卦的对象，就是瓜皮魔尊这个人。

    “不知道同学们对瓜皮魔尊有多少了解？”老古董站在讲台上询问道。

    微微等待了片刻，见班里一片鸦雀无声，老古董露出了标志性的笑容：“传言这个瓜皮魔尊的实力非常之强。举一个简单的例子，我们华修国的开国十将里的易将军，曾经就与瓜皮魔尊有过交手的记录。当时两人对拼一掌，瓜皮魔尊纹丝不动，而易将军却接连倒退了三步。”

    班里传出了一阵哗然之声！

    易将军实力何等之强？

    ――这可是剑圣啊！当年和国防部的石将军剑斩妖神的传奇人物！

    “不过据我所知，其实瓜皮魔尊当时其实受了重伤。只是硬撑而已。所以，在第一次瓜皮战争后，瓜皮魔尊就人间蒸发了，具体行踪无人知晓。”老古董说道。

    “会不会已经死了？”有人提问，班里绝大多数同学也都被勾起了好奇心。

    “有传言已经身死，从第二次瓜皮战争开始后，原先瓜皮魔尊手下的瓜皮军，就交给了瓜皮魔尊的亲传弟子蛇皮真仙管辖。不过很奇怪的是，迄今为止，从未有人流出过瓜皮魔尊身死的消息。我倒是有点怀疑，有没有可能是这位蛇皮真仙，有可能把自己受伤的师父给囚禁起来，然后谋权篡位了。”老古董说出自己的猜测。

    二蛋大师惊呼：“监禁play？！卧槽！？这个瓜皮魔尊是抖s？”

    “师徒cp神马的最了！”林小羽满脸兴奋，脑海里立马脑补了十万字的腐文。

    “当然，还有一种比较可信的传言，说是瓜皮魔尊为了逃避自己徒弟的追捕。将自己的灵魂封印在了一件法器里，传言中那是一件具有诅咒力量的面具……”

    老古董说到这里的时候，一直低沉着脸的王令，猛然间抬起了头。


第九十七章 传说有个膜仙堡-曰-曰-

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一件具有诅咒力量的面具？

    会不会就是石鬼面？

    王令觉得不可思议。如果石鬼面中真的藏了一个所谓的随身老爷爷，王令觉得以自己的灵识绝对不可能忽略掉这么关键的一个细节现在，王令越来越坚信自己之前的猜测了。

    这个石鬼面，就是一件双生法宝。

    如果真如老古董所言，这位瓜皮魔尊躲到了另一条世界线的双生石鬼面中，的确可以对王令手里的这张石鬼面进行远程遥控操作。

    王令觉得自己摊上麻烦了，并且这个麻烦还挺棘手。

    这边王令还在思索着，另一边老古董也结束了那段瓜皮魔尊的八卦，开始梳理起了第二次瓜皮战争的相关知识点。

    “刚刚说到第一次瓜皮战争以后，瓜皮军的原组织首领瓜皮魔尊退隐，改由徒弟蛇皮真仙继位率领瓜皮军，继续对国家经济产生冲击。并企图利用瓜皮使得全民成瘾，从而进一步瓦解华修国力量，掌控一国主权。当然，在此期间，国家为了稳住局势，曾多次与瓜皮军的二代领导人蛇皮真仙进行多次交涉，签下了不少不平等条约。条约内容都是必考点，待会我会重点给大家划一下”

    考虑到这些条约内容千篇一律没什么爆点，说到这里的时候，老古董又提到了一件有趣的事：“有没有同学知道，第二次瓜皮战争的结果？”

    班里肯定是有学霸早就预习了，众人就见到在老古董提问以后，孙蓉立刻举手，然后起身，倩丽的身影一下子吸引了班里所有男女生的目光。

    “第二次瓜皮战争是以华修国开国三大将易将军、石将军以及孙将军三人联手镇压，生擒了蛇皮真仙，以林将军虎门销瓜为终点，结束了瓜皮军以传销形式对国有经济产生冲击后的统治局面。表现了华修国各修士奋起保卫祖国的民族修真者气概！”

    “说的不错！”

    老古董欣慰的点点头，旋即眯了眯眼：“但，有谁知道，这位蛇皮真仙最后的结局？”

    班里顿时无人说话了，因为有关蛇皮真仙的结局似乎并不是考试重点，史论课的教科书上并未出现过

    王令仔细回忆了一遍自己以往看过的修真历史实事，发现有关蛇皮真仙的记忆微乎甚微，大多都只是皮毛。这只证明了一点，那就是第二次瓜皮战争结束以后，作为胜利者一方的华修国隐藏了一小部分未公开的历史。而蛇皮真仙的故事，显然就是其中被封存的一段

    所有人将目光看向了讲台，只见，老古董的笑容里透着一丝老奸巨猾众人再次被震撼了。

    只能说，老古董不愧是老古董

    虽然不知道老古董是从哪儿得知的这些历史秘辛，但对老古董脑海里的历史知识储量，班里没有一个人胆敢不服气。

    而对于老古董的身份，王令发现自己是越来越好奇了。

    这到底，是一个怎样的男人？

    知道这么多还能活到现在王令觉得这简直他玛是个奇迹！

    “当年，第二次瓜皮战争结束以后。蛇皮真仙以巨型国家经济犯罪、叛国罪、分裂罪、贩毒罪，数罪并罚处以十年雷刑后，在雷峰塔下兵解”

    老古董说到这里时候，班里很多人都紧张的吞了口口水，吓得身子抖了一抖。

    “不过据我所知，就在蛇皮真仙遭到兵解之前，当时的处刑官发现，蛇皮真仙已经有了身孕后来，经过国家处刑局侯局长开会商议过后，打算先让蛇皮真仙把孩子生下来。毕竟，孩子是无辜的。”

    有人忍不住提问，询问整个故事的结局：“那后来呢？”

    “之后，蛇皮真仙交代了最后几批潜逃在外的瓜皮军高级干部藏匿窝点，换到了将功补过的机会。据说原本是可以免除兵解，改为无期徒刑的。但，最后蛇皮真仙却拒绝了。”

    “这是为什么？”

    “当然是因为蛇皮真仙想为自己的孩子争取到一些权益。如果让世人知道，自己还有孩子存活于世，一定会遭受冷眼和非议。所以，当时蛇皮真仙在雷峰塔下被兵解之前，曾向国家处刑局侯局长三次叩首，恳请帮助隐瞒孩子的真实身份。”

    “”众人听到这里已经有点无力吐槽。既然蛇皮真仙已经要求国家隐瞒，那老古董你又是他玛怎么知道的啊！？

    “其实这段历史也不是什么秘密，雷峰塔下蛇皮真仙三叩首的故事在大学的历史课本上就有。但绝大多数都被一笔带过了。这不是必考点，但作为我的学生，我希望大家对历史都应该要有点了解。”

    老古董咧开脸上的横肉，微笑了下：“不知道各位同学听完了刚才这段故事，明白了什么道理？”

    小花生弱弱的举手：“老师是想说母爱是伟大的？”

    “非也。”

    老古董摇摇头：“我想告诉你们的是，蛇皮真仙其实是个男的。但生理构造与常人不太相同，是天生雌雄同体。”

    众人：“”

    很快，史论课结束，老古董一脸春光满面的在众学子的欢呼声中离去。

    然后，班级里就刚才史论课上的内容传出了激烈的讨论。

    陈超满脸通红，刚刚那堂课听得他很激动：“啥时候咱们组织一波，一起去雷峰塔旅个游？”

    王令：“”这是要去看白素贞？

    “蛇皮真仙的孩子如果还在世，从年纪上推算，应该和我们的爷爷辈差不多大了吧？”孙蓉说道。

    “我才不关心这个！我比较关心蛇皮真仙的孩子到底是不是也是雌雄同体！”林小羽满脸兴奋。这位资深腐女满脑子都是雌雄同体、自攻自受等字眼，看得一旁的王令有一些害怕。

    二蛋大师耸耸肩，也发表了自己的看法：“不管是不是雌雄同体，现在大多数人都在呼吁性别平等。你们知道，人类的性别分几种吗？”

    只见，二蛋大师呵呵一笑，伸一个手掌，开始细细掰扯。

    “人的性别，一共分为五种：男性、偏男性、两性、偏女性以及女性。”

    “”

    “嗨呀，你们不要用这么诧异的眼神看着我啦！这都是平时我花费课外的时间，用心补课得到的知识。”二蛋大师摆摆手：“膜仙堡知道不？”

    王令愣了愣，这好像是个补课机构的名字，并且就在这两年风头正盛。

    “这是我补课的地方。入学后在一天内学会唱主题曲，学费减半！”

    正说着，只见二蛋大师清了清嗓子，开始唱了起来

    “传说有个膜仙堡，有个堡主不得了。每个膜仙得他指导，都盼望世界更美好”

    “”

    听完歌，王令和身边的小伙伴们已经彻底凌乱了。


第九十八章 听说家长会是竹笋烤肉的根源

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    临近放学的时候，郭二蛋走到王令的课桌前，在桌上放了足足两大袋的高级狗粮。袋子上大大的写着“灵佣馆”三字，没有写明厂家，只标注了生产日期和过期时间。

    这狗粮是郭二蛋家自己生产的，王令瞅了眼生产日期，发现日期是在昨天。委托宠物店给灵宠定制口粮，这事儿其实还挺常见的。对于郭二蛋同学，王令的总结是，除了学习上的事，这位郭小同学还是比较讲义气、靠谱的一个人。

    “这两天二蛤不在，怪想他的。”郭二蛋说话的时候，不忘推了推自己的眼镜：“这两袋狗粮是给它独家定制的，要是不够再来找我拿。哦对了，狗粮袋子左下角有标注口味。”

    听郭二蛋这么说，王令立刻将目光摸索过去。

    只见白色包装袋的左下角赫然写着如下几个字：新奥尔良苍蝇口味……

    ……

    ……

    王令回到家的时候，发现王爸一个人正靠在沙发上抽烟，距离得知老爷子初恋对象的真实身份，已经足足过去了二十四小时。很明显，直到现在王爸依旧没有从如此令人惊愕的事实中回过神来。

    整件事最麻烦的地方在于，当初老爷子纯粹是单恋……根本就找不到机会和借口把潘老师约出来。关键是，对象还是王令的班主任，就算是王令也觉得这件事似乎有点无懈可击，给人有种无从下手的感觉……

    王爸有些失神的看着永远在厨房里风风火火忙活着的老爷子和王妈，深深叹了口气：“令令啊，爷爷的事儿你再想想办法。刚刚你们学校的家长群里发短信了，说是下周一晚上六点家长会。你知不知道这事儿？”

    王令皱了皱眉，家长会的事之前王令在课上听潘老师提起过，只是没想到竟然这么快就开始。

    下周一……

    进入第六十中的第一个黑暗星期一就要来了吗？

    王令心里嘀咕着。

    从小到大，家长会应该是教育中不可或缺的一个环节。通过和任课老师面对面的近距离接触，家长们可以轻松的从老师嘴里讨教到，竹笋烤肉究竟怎么做才会比较好吃（注1）。

    当然，相比其他人，王令从不畏惧家长会这种形式上的东西。

    首先，自己的成绩很不起眼，按照王爸王妈的要求常年居中，所以在以往的家长会上，王令几乎不会收到老师对自己的评价。

    其二，就算有老师点名批评了王令，对王爸王妈而言也根本无计可施。因为……对王令的教育，是决不能用打的。影流红锻杀手队长徐影，就是个很好的例子……

    最后，还要说明的一点的是……其实王爸王妈去参加家长会的次数，王令用手指都能掰过来，大多都是找人替的……

    果然，王令还没说话，王爸抽过茶几上的报纸，推了推框架眼镜，自顾自开口了：“我最近要开新书挺忙的，得在家里码字。你宋叔叔那边还给我催稿着呢。你妈得照顾你爷爷，估计也没空去。所以家长会的事儿，还是和往常那样吧，找你朋友帮个忙替一下吧。”

    王令：“……”

    ……

    现在，王家的饭点还没到，王令有些头疼的回到卧室。一进门的时候就看到二蛤正趴在地上，用狗爪子握着一只笔，歪歪扭扭的在日记本上画着什么。

    王令发现自从二蛤从元神形态被迫变成狗以后，其态度从一开始的抗拒有何自暴自弃到如今渐渐接受现实，已经发生了一百八十度的大转变。很显然，现在这货已经开始在适应人类的生活。

    用狗爪子握笔很不方便，即便二蛤利用灵力帮助自己疏通经络，让狗爪子使用起来更加灵活。然而因为生理构造的缘故，依然是让二蛤感到极其吃力。原本二蛤是想在日记本上练字的，但一番寻思过后，还是决定先通过简单的绘画，来锻炼下自己用笔的娴熟度。

    从下午的时候，二蛤就一直在练习，垃圾桶里堆满了未完成的废稿。

    王令看了看二蛤的苦心练习了几个小时，最终完成的画作，作出了自己的评价：虽然线条依旧不流畅，画面依旧跟打了马赛克似得粗糙，但是从两个圆和几个三角的几何构图上，王令还是能依稀看出，二蛤画的应该是只麻雀。

    作为一只狗，一只会画画的狗，这已经很不容易了……

    王令摸了摸二蛤的狗头，觉得这丫不去马戏团表演下简直是屈才了。

    二蛤：“……”这分明他玛就是鹦鹉啊！那只天天欺负自己的蠢鸟二蛋！

    王令：“……”鹦鹉你妹啊！天天欺负你还画她，你丫果然是个m啊！

    一人一狗盯着这副抽象派鸟画看了半天，王令觉得这张画的槽点已经无法用语言来形容……

    这个时候，王令感到手上的电子腕表震了一下，居然在这个时间点收到了一条短信提示。

    知道王令号码的人并不多，王令狐疑的打开短信，短信上只有简短的几个字：令兄，上qq找我！

    都不用看号码，王令光是看称谓就知道这条短信到底是谁发来的了……正是丢雷真君。

    王令登上qq以后，瞬间就看到了丢雷真君发来的聊天窗口：“令兄，听群里的兄弟姐妹说之前你找我？真是抱歉哈，之前为我的一个小兄弟出头，外出办了点事。我那兄弟的实验室让一个混蛋给砸了，我正打算找你合计下，是不是一起给我那位小兄弟出个头，把那个混蛋拉出来打一顿？”

    “……”王令发了一串省略号，证明自己存在。

    然后，看着这串信息，陷入了久久的沉默……

    显然，丢雷真君已经习惯了自己这位“令兄”寡言少语的表达方式：“教训这个混蛋的事儿，我们再从长计议好了。内啥，令兄有啥事儿找我？”

    王令默了默，然后选中了图库里一张“石鬼面”的图片，发送了出去。

    跟在图片后面的，则是一串王令打的文字信息：“这个面具，你见过吗？”

    ……

    ps――注1:竹笋烤肉，一种菜名，亦比喻用竹板打屁股……看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到


第九十九章 瓜皮魔尊的弱点

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    “卧槽！？石鬼面？”另一边，丢雷真君看到王令发来的图片的时候，整个人的表情都变得不一样了，他手上节奏如飞，一连打出几个叹息加抓狂的表情：“令兄真是不够意思啊！居然背着我偷偷去找这张石鬼面，这么有意思的事，怎么能不叫上我？”

    看到丢雷真君的回复，王令心中顿时大定，很显然，丢雷真君相当清楚这张石鬼面的具体来历。

    “这张石鬼面是什么材质，令兄可有验证？”没等王令发问，丢雷真君率先询问道。

    王令的回复很简短，只有四个字：“太初玄晶。”

    “是了！这一定是石鬼面！”丢雷真君显得特别激动：“那传闻中的石鬼面，就是太初玄晶做的！话说这张石鬼面，令兄是在哪里所得？”

    “网上买的。”王令很诚实的回答。

    呃……

    丢雷真君惊愕了一下，完全不敢相信这个事实……

    “令兄……你我兄弟这么多年，请你务必实话告诉我……这个‘网上’到底是什么人？”

    王令认真的回复：“互联网……”

    这一次，丢雷真君擦了擦自己的眼睛，确认没有看错王令回复发来的信息后，瞬间用手捂住了自己的肝和肾，觉得着实很有必要吃两瓶六味地黄丸来补一补。

    ……神tm网上买的！

    这年头网上的卖家也太强大了，居然连这种被封禁的魔器都能随便在网上淘到！

    丢雷真君被震惊的无以复加：“令兄……你知道，现在有多少人在寻找这张石鬼面吗？”

    然后，他用了好几分钟来镇静了一下自己的思绪……

    “当年，从瓜皮魔尊被封印的传闻被放出后。世界各地的元婴级以上大佬，都在利用自己手下的势力，寻找这张面具。有一个传言……面具的继承者，将会获得瓜皮魔尊的道统及其亲传的无上道法……虽然，这些传言目前都有待考证，不过据我这么多年的调查结果，有七成是真的。这件魔器，实在引起了太多风波！”

    王令打了一串省略号：“……”

    因为这事儿不管从哪个角度想，王令都觉得有诈。且不说道统的事需要通过三千大道中的《大血源术》才能进行传承。就算瓜皮魔尊真的懂得施展这门道法，但王令觉得要通过这门术法进行传承其实根本就是无稽之谈。

    施展“大血源术”的条件有很多，其中最为严密的一条要求，就是要找到血脉的适配者，才能进行完美的传承。就好比医学中的骨髓移植术一样。而要在如今茫茫多的人中，找寻到一名完美的适配者，王令觉得这根本就是无稽之谈。

    这个时候，就又回到了修真者劣根性的问题上了。即，即便知道自己也许不是适配者，也打算冒险一试，在短时间内得到更为强大的力量……

    老一辈修真者常说，修为要靠自己一步步积累。王令对这句话简直不能再认同……可以说，王令就是因为境界增长过猛，造成根基不稳，无法精准控制力量的受害者之一。

    所以，强行去继承道统的结果，绝大多数的结果就是继承者走火入魔，然后修为尽失，成为一枚废人。

    这事儿风险很大，而且真的挺痛苦的。国家一直严令禁止，对身体百害而无一利。王令是在想不通，为啥还偏偏有头铁的人愿意去做这样的事。

    并且，退一万步说，王令甚至觉得这张石鬼面根本就不是道统继承的，很有可能是瓜皮魔尊留下的陷阱……

    而事实上，并不止王令一个人是这么想的。丢雷真君也表露出自己的担忧。

    言归正传。

    丢雷真君将话题再度回到了瓜皮魔尊这个人身上：“令兄知道，当年瓜皮魔尊消失的原因吗？”

    听到丢雷真君的提问，王令沉默了一下。这件事史论课上老古董才刚刚八卦过，王令记忆犹新。

    丢雷真君继续说：“当年瓜皮魔尊手下第一真传弟子蛇皮真仙，我想令兄一定知道吧……在外界，绝大多数传言都说是蛇皮真仙为了谋权篡位，封印了自己这位受伤的师父。但事实上却并不然，我听小道消息称，这师徒俩感情非常好。”

    丢雷真君娓娓道来：“而在当时，瓜皮魔尊一直研究如何破解大魔封波……”

    看到聊天窗口的这段文字，王令忍不住挑了挑眉毛，因为这门术法他不仅听过，而且本身就会施展。

    这是一种专门对抗心术不正者以及邪魔歪道等……专门研究出的术法，同样隶属三千大道。

    “这门大魔封波对瓜皮魔尊来说一直是眼中钉，所以瓜皮魔尊一直在醉心研究破解之法。而在研究了数十年后，瓜皮魔尊似乎得到了破解大魔封波的办法。于是就要求自己手下的弟子蛇皮真仙，对自己施展大魔封波来确认破解之法的可行性……”

    王令听得很入神：“然后呢？”

    “然后？就没有然后了啊……”

    丢雷真君发了个摊手的表情包：“最后瓜皮魔尊就这样被封印在石鬼面里了。并且，再也没有机会出来过。”

    听完了这一整个故事，王令着实有点无力吐槽了：“……”

    “所以这些年，在下四处奔波，一直在寻找石鬼面的下落。这玩意儿是魔器，必须要重视起来。要是落到心术不正者之手，绝对是一场浩劫。虽然从理论上，石鬼面并不是真正意义上的魔器……不过谁让这瓜皮魔尊被封印在里面了呢，现在他丫就好比一器灵。”丢雷真君道。

    王令：“……”

    堂堂一代魔尊能当到这个地步……普天之下除了瓜皮魔尊这个瓜皮，王令觉得真的找不到其他人了。

    当然，如果硬要找出同样具有瓜皮属性的某瓜皮，王令觉得作为妖王的二蛤，是绝对能排上号的。

    听完丢雷真君的科普，王令心中对石鬼面的大部分疑惑都已经释然，唯有一点尚且还没得到解释，那就是关于石鬼面是不是双生法宝的问题。

    而在看到王令给自己发的信息过后，丢雷真君也忍不住点了点头：“不愧是令兄啊！连双生法宝这种问题都能想到！其实我早就有点怀疑了……你想想，每年都有无数人在寻找石鬼面，但从未有人能明确捕捉到瓜皮魔尊的气息，这到底是为什么呢？如果按照令兄的想法，那一切都能解释的通了。我也觉得令兄手上的石鬼面应该只是个复件，本体绝对是被隐藏起来了。不过具体是什么情况，在下还是想亲眼看一看再说。话说令兄，咱们什么时候，约一波见一面？”

    见面？

    王令原本是想拒绝的。

    但考虑到石鬼面，王令仔细思考了下，然后一如既往的，简短的回复了五个字：王家别墅见……看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到


第一百章 王爸的直死之魔眼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    王令很少主动去结识朋友，丢雷真君应当算是王令活到十六岁，结交的屈指可数的朋友之一。

    这里面存在着王令对丢雷真君的主观好感。比如，这位真君常年爆棚的正义感以及一言不合就大喊着驱除邪祟，提刀上门主动找茬的作死精神；更存在着某些比较玄乎的东西……比如，修真者常说的仙缘。

    王令曾推算过自己与丢雷真君的仙缘，仙缘契合度竟然高达百分之七十！这也就是王令认可丢雷真君这个人的主要原因之一。

    不过，纵使仙缘契合度高达百分之七十，王令依然没能逃过被丢雷真君坑的命运。

    正所谓，好朋友是拿来坑的，好兄弟是拿来卖的……王令觉得这话一点都不假。

    自从三年前，王令被丢雷真君坑去当了李老头那伙人的道术顾问后，与丢雷真君的联系就变少了。没想到这一次因为石鬼面的缘故，王令又和丢雷真君冥冥之中产生了某种联系。

    王令觉得，这就是传说中的仙缘作梗……

    或者，亦可说是，孽缘作祟……

    ……

    ……

    和丢雷真君约定好了时间以后，王家别墅的门铃在这一刻有些不合时宜的响起。

    王令用灵识感知了下，立刻知道是之前那两个山水庄园的墨镜西装男又来了……

    并且，这一次，西装男带来的“诚意”，不再是那狭窄的皮箱，而是一只足足能装下一个成年人的巨硕拉杆箱……

    两个西装男非常自觉地在门口换上鞋套，然后对着过来开门的王爸，深深鞠躬：“王先生您好！”

    而王爸，则是被眼前这只拉杆箱给深深震撼了下：“……”

    这里面如果装的全是现金，少说也得有三千万吧……

    “经过上次和王先生的友好协商，在我们回去之后，庄主狠狠把我们教训了一顿。所以这一次，我们再次带着比上次更加十足的诚意，再次与王先生进行协商。”两个西装男露出职业性的微笑，大有点皮笑肉不笑的那种感觉，看得王爸身体忍不住一抖。

    同时，王爸还注意到了一个问题，那就是这一次两个西装男都是佩了剑来的。就挂在腰间，一晃一晃的，让王爸有一点在意。

    王爸的目光朝王令卧室的方向看了一眼，这种时候父子间的心灵感应是心照不宣的，他很清楚王令一定注意到了这里。完全不担心这两个佩了剑的西装男会对自己怎么样。

    “王先生，我们可以进去谈吗？”

    “恩……进来吧。”王爸做了一个请势。

    经过上一次拜访踩点，这一次两个西装男对王家小别墅的布局可谓已经是轻车熟路，拉着箱子就来到客厅的沙发边，把箱子的拉杆收起，然后将拉杆箱平趟下来……

    眼瞅着箱子就要被打开，王爸赶紧给王妈使了个眼色，把正在看电视的老爷子给拉上楼了。老人家最爱浮想联翩，看到这么一沓沓的现金，即便是王爸自己也会忍不住躁动……所以王爸非常担心，老爷子的老年痴呆还没看好，又把心脏病给激发了出来。

    两个西装男也很识趣，他们是在王妈扶着老爷子上楼以后，才拉开的箱子。

    而等箱子打开，里面的万元一捆的现钞都直接溢出了，噼里啪啦撒了一地。

    王爸望到了里面一叠叠鲜红欲滴的现钞的时候，目光都忍不住跳了跳。老实说，这么多钱，王爸除了在电视剧里的赵德汉的私人小别墅里见过以外，还是第一次有这种直击的体会。

    “这里是，四千万。”西装男看着王爸：“王先生觉得这一次，我们的诚意如何？”

    王爸抿了抿嘴唇，其实心里有那么一点心动。反正对王爸来说，那只是一个破面具而已，卖出去也就卖出去了。不过王爸心里也很清楚，王令之所以守着那张面具不卖，肯定是有自己的顾虑在的。

    那可是连自己儿子王令，都在顾虑的东西啊……

    王爸靠在沙发上，翘着腿，自顾自点了根烟，深深吸了一口，呼出的烟龙直接喷在了这沓钱身上：“这面具是我儿子的，我儿子已经休息了。我做不了主。”

    两个西装男听明白了。

    王爸的意思已经很明显了，虽然用王令当挡箭牌，委婉的回拒。但字里行间透露出的就是三个字：不想卖！

    两个西装男握了握拳，其中一名高个子西装男突然两手撑在了茶几上，目光直勾勾地看着王爸：“王先生，我希望你再仔细慎重的考虑一下。毕竟你们只是一个普通家庭，您的太太只是家庭主妇，没有什么工作收入。您的爸爸又有老年痴呆症，后续生活难以保障。外加，还有您那只有筑基期的儿子……而您，即便是一个当红的网络作家，也许再忙活半辈子也挣不到这么多钱吧？”

    西装男的字里话间，充满了威胁。

    王令站在卧室里，将每一个字都听得一清二楚。

    以山水庄园这样不弱于花果水帘集团的巨头集团背景，要调查王家的家底绝对不是什么难事。而关于这点，王家俩父子早就做好心理准备了。

    王爸推了推黑框眼镜：“我可以理解为这是在胁迫吗？”

    “这副石鬼面是我们庄主必得之物，所以希望王先生可以成人之美。我相信，除了我们山水庄园以外，再也不会有人能出得起如此高价。”高个子西装男回答道。

    紧跟着，这人微笑了一下，握上了自己腰间的剑柄：“当然，如果王先生执迷不悟，我们不介意采用其他的手段……”

    在西装男握上剑柄的一瞬间，王爸已经能感到一股灵压按在了自己肩膀上。不过很快，这种压迫感就消失了，因为几乎在西装男释放灵压的一瞬间，卧室里的王令也分散出一股气息，附着在了王爸身上……

    然后，让两个西装男汗流浃背的一幕就这样发生了！

    分明只是一个再普通不过的练气期中年男子，但让两个西装男没想到的是，这个男人的气息居然正在不断攀升，一股压倒性的灵压突然反制过来，像是大楼倾塌般压覆在西装男身上。

    哎呦卧槽！？

    然后，两个男人就感到膝盖不受控制的弯了下去，连人都站不直了……

    ……这！这怎么可能！？

    根据集团调查的资料显示，这个王焦的实力也仅仅只是练气而已啊！怎么可能瞬间压制住他们两个金丹后期？尼玛啊！骗子啊！……这货绝对是个元婴期大佬吧！

    两个西装男从王爸身上，感受到一股从未有过的压迫感！

    王爸的视线，从黑框眼镜中笔直的射出，宛如一双直死之魔眼，照得两人双腿发软，一点一点地，趴在了地上，连黑色墨镜都直接崩碎了……

    十秒钟后，高个子的西装男吃力的开口：“……大哥，我错了！你再盯着我，我就要尿了！”

    另一边，个子稍矮的西装男欲哭无泪：“卧槽！我已经尿了咋办！？”

    王爸：“……”

    王令：“……”看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到


第一百零一章 就算是讹诈也要清新脱俗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    两个西装男从地上重新爬起来的时候，矮个子的男人羞愧的简直想挖个地洞，学习一下黄鳝钻穴法则一头钻进洞里，再也不想出来了！

    堂堂金丹后期居然被灵压吓尿……这灵压，绝对尼玛是总队长级别的吧！？

    啊……好想死！

    两个西装男内心不约而同的发出感慨。

    好在，王爸是个热心肠的人，看到矮个子的西装男被自己吓尿了，连忙让王妈翻出了一条平常不怎么穿的裤子，随手递了过去：“兄弟，出来混不容易，以后说话做事的时候小心点。这条裤子，是我对你的贡献。”

    “……”两个西装男盯着王爸手里厚实的秋裤，满头大汗，讷讷无言。

    临走的时候，王爸还帮两个男人整理散落在王家地上的钞票。

    王爸自己另找了一只麻袋，拾起一捆万元大钞，扔在了麻袋里。

    两个西装男擦了擦汗：“王先生，我们的交易没有谈成，这笔钱你不能动……”

    “哦？”王爸嘴里叼着烟，黑框眼镜的镜片在别墅灯光的照射下反射出光芒，只是偏了偏头，莫名其妙让两个西装男感受到一种社会哥的感觉……两人的步子下意识的往后退了退，保持距离。

    元婴大佬级别的社会哥，他们可惹不起啊！

    王爸没有理会二人，又往麻袋里扔了四捆钱：“这麻袋里的五万块，是我们家地毯的费用。你看，你把我们家地毯弄脏了，怎么着也得赔点吧？”

    西装男不敢说话：“……”

    话没说完，王爸又往麻袋里扔了五捆：“现在的这五万，是精神损失费以及消毒费。人尿液里有很多细菌，我决定等你们走了以后，给我们家小别墅消个毒，不过分吧？”

    “……”

    然后，王爸思考了下，又扔了五捆。

    西装男急了：“王先生，这使不得啊……你拿走的这些钱，都是公家的。我们还得倒贴……”

    王爸淡定的吸了口烟，一口烟龙吐在了矮个子西装男换上的秋裤上：“这五万，是秋裤的钱，不过分吧？”

    两个西装男内心几乎在咆哮：不过分你妹啊！一条秋裤卖五万！黑市也没这么黑啊！

    如果不是畏惧王爸的“境界”，两个西装男已经完全压制不住内心的冲动，想上去干一架了！

    但是！

    他们不敢！

    然而，为了表示抗议，矮个子的西装男已经把秋裤给脱下来了，露出了自己的巴比伦塔……很显然，这位矮个子已经打算破罐子破摔。大不了就是裸/奔！反正都是男人！在这荒郊野外的，也没人能看得见！

    王爸见状，抖了抖眉毛，然后顺手又从拉杆箱里拿了五捆钱放在了麻袋里。

    “王先生，你……”

    “秋裤你还是穿着吧，谁知道上面有没有沾了你尿液上的毒素，这件秋裤我不打算要了。你脱了也没用。顺便再说一下，现在拿出的这五万，是给我一双眼睛的安抚费，不过分吧？”

    “……”两个西装男完全不敢动了。生怕自己下一个动作，又让王爸找到借口索要赔偿……

    最后，王爸满意的看了眼麻袋里的二十万现金，将两个西装男送到了正门口。

    两人硬着头皮，对王爸鞠了一躬，矮个子西装男下半身还穿着秋裤，让整个画面看上去实在有点滑稽。

    “王先生，我们一定会再回来的……”

    王爸抱着臂，倚在门上：“下次来的时候，还是你们两个？”

    西装男汗了一下：“这个……得看情况。”

    王爸伸出手，拍了拍矮个子西装男的肩膀，摇头叹气：“兄弟，不是老哥我说你……你的巴比伦塔实在太小了，还没我一半大。简直就是巴比伦金针菇。露出来实在是怪丢人现眼的。下次换兄弟来的时候，记得找个大一点的。”

    西装男：“……”

    说完，王爸“砰”的一声，关上了房门。

    远远地，卧室里的王令仿佛听到了这位秋裤西装男的心灵，被王爸一句毒舌，扎碎了的声音……

    ……

    事实上，王家俩父子像这样唱双簧的情况已经不是第一次了，以往有人来王家搞事的时候。俩父子经常用这招把人给吓走，以造成这座王家荒郊小别墅的别墅主人，有着恐怖实力的假象。

    早在很久以前，丢雷真君来王家拜访的时候，王家俩父子就用这招把丢雷真君给彻底唬住了。所以，王爸王妈是知道丢雷真君的存在的。并且，丢雷真君对王爸王妈也极其之敬重……

    毕竟，王令的实力摆在那里。

    在丢雷真君心中，王令已经是一个实力极其恐怖的千古老怪物。那么王爸在丢雷真君心里的分量，就是万古活化石级别的大能者了。

    所以，这么多年以来，丢雷真君一直把王家小别墅当成是圣地般的存在……在这间名不见经传的荒郊小别墅里，居住着一家子向往着过普通人生活的修真界大佬。

    以上，就是丢雷真君对王家的整体认知。

    ……

    ……

    两个西装男离开以后，坐上了一辆黑色轿车，由高个子西装男驾车，逃也似的极速驶去。

    刚驶出没多久，那名矮个子的腕表就响了起来……

    “怎么样，成功了吗？”

    “抱歉，主管大人，任务失败了……”

    “整整四千万，都没有拿下他们？任何一个普通家庭，都不可能经受住这样的诱惑！”

    矮个子的西装男简直要哭出来了：“主管大人，问题是……这家人并不普通啊！这个王焦，他根本不是练气期！一直以来都是装的！他是一名元婴级大佬！一个灵压过来，我们就全趴下了，完全动弹不得！”

    元婴级……

    电话另一头，那名主管也愣住了：“你确定？”

    一间底细明晰，住在荒郊小别墅的普通人家，怎么会平白无故出现这样一尊高手？

    “千真万确！”西装男回答。

    主管心中一叹，料想自己的下属也没有这个胆子敢对自己撒谎。只不过从现在的情势上看，要拿到石鬼面，已经不是一件易事了……

    “这样吧，等到明天，我亲自去一趟。来会一会这个高手……话说回来，难道你们这次去，就没有其他收获吗？”

    矮个子的西装男愣了愣，然后弱弱的回复说：“内啥……秋裤，算不算？”

    主管：“……”看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到


第一百零二章 卧槽！？还有这种操作？！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    5月20日，开学第四周周三。

    这天早上的气氛有一点紧张，潘老师一如既往的踩点走进教室，手里还抱着一摞子试卷。此幕顿然让班里同学感受到了一丝绝望。早自习加第一第二节课的时间，很明显，这是要随堂测验的节奏了。

    突击测验一直是潘老师教学这么多年来的教学习惯。并且最让人蛋疼的一点是，在测验之前，潘老师绝对不会提前打招呼！完完全全考验了学生现阶段的个人能力！

    作为六十中精英班的学子，如果只是普通的随堂小测验，是根本是犯不着作弊的。然而，潘老师的测验却很不寻常，在潘老师自己出的试卷上，课堂上的基础类题型仅仅只占据了20%，剩下的80%则是平均分为了四块，加强题、拓展题、竞赛题以及超纲题……

    于是，在这种情况下，斗智斗勇的时刻开始了。

    对高一三班的同学们来说，这已经不单单是一场随堂测验……而是，一场考验团队意识的“战争”！

    然而，潘老师不愧是潘老师，作为六十中教师队列里为数不多的教学先锋，一进教室就利用引灵符立刻召唤出了好几只灵鬼，分布在教室各大角落帮助自己监考。

    并且这些灵鬼所分布的位置，都是潘老师经过严密计算排列而来的，确保了这些灵鬼的视线角度可以照顾到教室里的每一寸角落。

    “我现在去开个晨会，一个半小时后我来收卷。”潘老师淡淡一笑：“同学们放心。这些灵鬼都是我调教好的。但凡发现有作弊现象，就会用冥火把试卷烧毁。每个人的试卷仅此一份，到时候要是被烧了，就只好零分处理了。希望各位同学……都能诚信考试！”

    交代完考试诚信守则，潘老师扭身把门一关，就出去开会去了。

    等小花生把考卷发下来的时候，班里立刻有人传出抱怨声：“这题也太难了吧！还要考《佛怒火莲》的合成公式和焰色反应实验体！这不是下学期的才教的内容么！？”

    周围传来了不少议论声，虽然上面的题对王令而言不算太难，不过真的等考卷发到王令手里的时候，依然让王令有一种想死的感觉……

    如果只是一般的试卷倒也罢了，但是潘老师出的试卷，让王令完全无法预估班里的平均成绩！

    在这种情况下，王令要做的就是等孙蓉、小花生、林小羽、李玄静四人差不多答完以后，预估出这四位顶尖学霸的相应分数后，再综合全班的卷面情况进行答题。

    现在王令要做的，就只有握着笔，耐心等待，

    距离考卷下发已经足足过去了十分钟，高一三班鸦雀无声……

    但是很快，王令悄悄地发现，表面平静的高一三班，实则已经暗流涌动。

    尽管潘老师的随堂测验是随机的，但很明显，有不少人对这种突发情况都有着自己的预判。不论在任何时候，事先准备好小抄总是没错的……

    陈超把小抄藏在了袜子里，这货想假装去抠个脚，然后把小抄拿出来。不过当陈超的手刚伸到脚踝边的时候，一只灵鬼伴随着两团冥火就飘了过来……

    这下惨了！

    有不少人有余光瞥到这一幕，内心都忍不住一叹。

    万一被查出作弊，以潘老师的性格一定会叫家长的！而且肯定会在下周一的家长会上大大批斗一番！

    然而，出乎所有人意料之外的是，冥火烧试卷的惨案并未发生……

    只见陈超淡定自若的从袜子里抠出了小抄，握在了掌心里……

    在这一瞬间，王令清晰无比的感受到一股邪恶的气味从他的掌缝里渗透出来……然后，灵鬼就这样捏着鼻子离开了。

    众人：“……”你妹啊！？这灵鬼是被熏走的啊！

    这张纸条味道是有多大！？

    脚气驱魔香！？

    这一幕看得王令有点震撼。

    可偏偏，这还不是最惊悚的……

    因为从刚刚开始，王令就发现某胖一直在扒拉自己的小寸头，弄得满桌子都是头皮屑。

    不过这些头皮屑并不是雪白的，而是黑的……

    王令用天眼凑近了一看，整个人都石化了！

    因为郭二蛋……居然把小抄打在了头皮屑上！

    尼玛！！！还有这种操作！？

    看着一点点开始拼接头皮屑的二蛋大师，王令的内心被震撼的无以复加。

    ……

    ……

    这天临近傍晚的时候，顶着黄昏如火焰般的嫣红，荒郊的王家小别墅附近出现了一名与整体环境有些格格不入的男子。男子的身段很高挑，身材很好，微风拂过男人一袭白衣，整件衣物紧紧贴合在这男人的胸大肌的轮廓上……

    一袭白衣，一柄长剑，一头秀发……此人正是丢雷真君，雷某。

    丢雷真君要来的事，王爸王妈一早就知道了，毕竟是王令在修真界为数不多的朋友。外加上这位丢雷真君对王家本身的误解，王爸王妈一直觉得这是个挺有意思的人。

    距离丢雷真君上次来到王家的时候，还是几年之前，昨天王令突然说丢雷真君今天要来拜访。王妈连忙去了趟生鲜市场买了一大堆的菜。

    刚骑着王令开过光的小三轮从市场回来，王妈就看到一名白衣男子提着大袋小袋，站在别墅门口。王妈的目光先是愣了愣，然后在男子的身上游走了好片刻：“小雷，是你吗？”

    许久没到王家拜访，突然被王妈戳中了名字，男子显得有点紧张，都有些语无伦次了：“前前前……前辈你好！”

    王妈一愣，心道这孩子许久没来，咋还结巴了呢？

    不过这句“前辈”倒是让王妈确认了来人的身份。

    虽然叫王妈听得有一些不习惯，不过想到来人在修真界的身份，王妈就权当是修真界的礼数了。因为王令的缘故，在从前王爸王妈也有一些机会接触到修真界的某一些大牛，但像丢雷真君这样一口一个前辈的，终究还是少数。

    这年头能在修真界找出一个有实力又有礼数的人，实在是忒不容易。

    这也是王爸王妈认可丢雷真君的一大原因之一。

    男子提了提手上的袋子：“晚辈好久没来拜访二位前辈，带了几瓶仙酿，还望二位前辈笑纳。”

    王妈接过袋子，脸上的红晕被晚霞的红光完全遮住了：“你来就来吧，还带啥东西。这多不好意思的。”

    男子摸了摸脑袋，羞涩的笑了笑：“前辈言重了，这点礼数还是要的。”

    “下次来别这么客气啦，我今天买了许多菜，就等你来吃饭呢。你王叔和你王爷爷都在里头，今天你们仨可以好好唠唠。”王妈道。

    话音刚落，男子就被震撼住了……

    卧槽！？

    王老爷子也在这里？令兄的爷爷……自己今天这是要去见boss了？！

    丢雷真君彻底惊了。

    看清爽的小说就到


第一百零三章 丢雷真君又震惊了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    丢雷真君来到王家以后，乖巧的顺着王爸的意思坐在客厅的沙发上，一动也不敢动。

    此时此刻，丢雷真君的内心还有一点紧张的……既然王爸王妈已经是万古活化石那类级别的前辈，现在突然出现的王老爷子……在丢雷真君眼里这尼玛绝对是属于创世神级别的隐藏boss大前辈啊！

    “爸，我给你介绍下，这位就是小雷。令令的朋友。”王爸把老爷子拉了过来，介绍着沙发上正襟危坐的白衣男子。

    “噢，原来是令令的朋友！”老爷子点了点头。

    虽然老爷子有老年痴呆，但在病症没发作的时候，还是相对处于正常水平的。老爷子担任厨师长多年，曾经也给不少强悍的修真者做过菜，也算是见过不少形形色色的人物。光从扮相上，老爷子就基本猜到了男子是修真界的，并且有着不俗的实力。

    考虑到对方是修真界的人，老爷子觉得说话一定得谨慎，心里正想着措辞呢，只见眼前的白衣男子腾地一下站了起来，异常激动地握住了老爷子的手：“前辈你好，在下雷谋人，天雷的雷，谋划的谋，一个人的人。道号，丢雷真君。很高兴能认识前辈！”

    诶……为啥叫我前辈？

    听到男子称自己前辈，老爷子第一反应有点懵，不过很快就反应过来了。

    也许这大概就是所谓修真界的礼节了吧……

    老爷子无心思考这么多，连忙摆了摆手让男子坐下，开始唠起了家常：“小雷平时，都在哪儿工作呀？”

    这只是一道再寻常不过的提问，却让雷谋人同学陷入了深思。

    如果直接挑明自己是某论坛的坛主，这未免就有点掉价了！并且，非常不利于自己建立和这位大前辈之间的感情！

    因为，在绝大多数人眼中，像这种八卦论坛的坛主，就跟网络上的水军大都督一样，是个相当不务正业的职业。

    所以，在微微思考了片刻后，雷谋人同学做出了如下回答：“在下是一名网站的站主，经常会接到群众来信，然后帮助处理一些修真江湖上的琐事，前辈可以理解为……公益事业。”

    “那还真不错啊。”

    老爷子不禁点头，赞叹连连：“这年头敢为群众着想的孩子，着实不多了。做公益的确不容易，但只要遵循一个道理，就必定能够成功……”

    “请前辈指点……”

    “这句话叫，从群众中来，到群众中出……不知道你听过没有？”

    “……”雷谋人总觉得这句话有哪里怪怪的，但还是暗松了口气。

    看来……这第一关，自己已经过了！

    一旁，二蛤懒懒的趴在一边，此情此景让它有点无力吐槽……这种三堂会审加相亲的既视感是什么鬼啦！？你他玛明明是来找王令的吧！？

    唠完了工作又说起了生活，仨男人在客厅聊得正欢，王妈换上了自己的围裙，看着三人微微一笑说道：“刚刚令令给我来短信了，潘老师拖堂讲解考卷。可能晚一点到家。”

    “没事儿，今晚要做的菜很多。等令令到了家，我们也差不多能开饭了。”

    老爷子也站了起来，迈腿往厨房的方向走去。

    “今天小雷好不容易来一趟，还带了仙酿来。爸，这回你可得好好展示一下自己的手艺了。”王爸道。

    “那当然。”老爷子摆了摆手，取下挂在衣帽架上的白色大褂，套在了自己身上。大褂的右臂上还纹着一个金光闪闪的“特”字，显得老爷子整个人颇有一种大师风范。

    雷某人看得愣住了，目送老爷子进了厨房以后，这才低声向王爸询问：“冒昧问一下王前辈，王大前辈……曾经是做什么的？”

    “厨师呗。”

    王爸的回答风轻云淡。

    “厨师？！”这个回答让雷谋人内心当即一震。

    一个比活化石还要活化石的大前辈，之前还当过厨师。结合这种种的特征，丢雷真君几乎是一瞬间想到了一个人，那就是传说中那位……冰火魔厨！

    卧槽啊！这是何等彪悍的传说级大佬！？

    丢雷真君看着老爷子在厨房里忙碌的身影，又一次被震惊了……

    ……

    ……

    一个小时以后，晚宴已然完成。王家的餐桌上摆满了各式各样的家常菜，琳琅满目，热香扑鼻。

    王妈解了围裙，看了眼摆钟，皱了皱眉道：“估摸着令令还有一会，要不小雷你先吃吧？”

    丢雷真君望着一桌菜肴，一想到这桌子菜极有可能是传说中的冰火魔厨大佬亲自做的，这让他完全不敢下筷……而且竭尽全力思索着每一道菜背后的故事。

    比如，那道红烧肉里有些怎样的深意……炒菠菜里又有怎样的内涵……穿山甲，到底说了什么？

    一瞬间，丢雷真君觉得自己思考的东西变多了……

    事实上，在王家吃饭没有太多规矩，王家人通常比较随性。

    “小雷啊，不用太拘束。就跟来到自己家一样，多吃一点哈。”老爷子看到雷谋人同学有点放不开的样子，连忙夹了一颗西兰花放到雷谋人碗里。

    雷谋人受宠若惊，腾的一声站了起来：“多谢大前辈！”

    “……”

    边上，王爸王妈都吓了一跳。觉得许久未见小雷，好像变得咋咋呼呼的许多，冷不防就是那么一惊一乍，也不知道是哪里受了刺激了。

    夫妻俩盯着雷谋人同学，见他重新坐下以后，然后开始双手捧起了碗，开始盯着一颗翡翠的西兰花思索起来，那目光就像是看着一件精美的古董。

    一颗……西兰花？

    为什么大前辈给我夹了一颗西兰花？这里面究竟有什么深意？

    雷谋人同学端着下巴思索着。

    “小雷啊，你咋不吃呢？是不是不合胃口？”王老爷子见状，连忙又给盛了一碗汤：“酸的东西能开胃，来，尝尝我这西红柿鸡蛋汤。”

    一碗……西红柿鸡蛋汤？

    为什么大前辈又给我盛了一碗西红柿鸡蛋汤？这里面究竟有什么深意？

    此时此刻，雷谋人同学觉得很苦恼，百思不得其解。

    他忍不住叹息起来。

    这些年，丢雷真君自认自己驰骋修真江湖，曾破解了无数修真秘法上的难题。然而此时此刻，他却深刻地察觉到自己努力锻炼来的悟性，都修到狗肚子里了……连大前辈的这点提示都揣测不出，看来自己的修为，根本还完全不够啊！

    丢雷真君望着西兰花和西红柿鸡蛋汤忍不住叹息起来……

    二蛤：你神经病啊！还能不能好好吃饭了！

    看清爽的小说就到


第一百零四章 我觉得还能抢救一下……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    半个小时后以后，餐桌上的饭菜，王妈已经收拾起来了，只留了一些王令平常爱吃的菜装成了饭盒放在厨房里。老爷子陪着王爸和雷谋人同学又聊了片刻后，两人就各自上楼去了，王爸得去赶稿，而老爷子则是年纪大了，架不住困意，尤其是吃完了饭以后，总有一种精神怠惰的感觉。

    王老爷子自从退休以后就鲜有机会见到修真者。对这类群体，王老爷子是一直保有十足的好奇心的。他常常听人说，修真者的顿悟有时候往往只差一线机缘，有时候境界晋升往往只欠了一筹对意境的感悟……但，王老爷子却是万万没想到，自己炒的一盘西兰花和一碗西红柿蛋汤，居然也有同样的效果！

    临走的时候，王老爷子看到雷谋人同学一脸思索不得其解的表情，便在他的肩上轻轻拍了三下。老爷子是个过来人，曾经当厨师长的时候听过不少修真者修炼的故事，而其中就有不少故事，说的是修真者在参悟意境，顿悟天道的过程中不慎走火入魔最后修为尽失的……

    王老爷子拍了丢雷真君三下肩膀，本意是想提醒下雷谋人同学，不要过于纠结，以免引火**……

    结果，雷谋人像是整个人被电了一下，又是腾的一个起身：“多谢大前辈指点！晚辈一定在三更的时候前来指点迷津！”

    王老爷子：“……”

    二蛤：“……”指点迷津你妈卖批啊！人又不是菩提老祖！

    王令到家的时候，就看到一白衣男子抱着臂、低沉着头，一脸肃穆地盯着一颗西兰花和一碗已经完全凉掉的西红柿鸡蛋汤沉思。

    二蛤告诉王令，男子保持着这种姿势，已经足足一个小时了……

    王爸和老爷子都已经上楼了，留着王妈一个人陪着雷谋人。在这期间，雷谋人的目光就一直凝视着西兰花和西红柿鸡蛋汤，也不说话，叫王妈看得是浑身难受。

    看到王令好不容易到家了，王妈像是抓住了一根救命稻草似得：“令令呐，你说小雷是不是抑郁了？”

    王令注视着男人一阵默然：“……”

    很明显……这是癫痫发作了！

    然后，王令二话不说的扯过雷谋人同学的衣领子，直接把此人拖上了楼。

    王妈看到丢雷真君被拖上了楼，心中居然暗松了口气，开始收拾起了桌上最后的残羹。

    丢雷真君被王令拖上台阶的时候，是眼睁睁看着王妈把西红柿鸡蛋汤倒进了水槽里的，当即发出惨叫：“不！我的西红柿鸡蛋汤！你死得好惨啊！”

    “令兄！我觉得我的西红柿鸡蛋汤还能抢救一下……只要现在你同我一起出发，在西红柿鸡蛋汤流入冻海之前，赶到污水中转站就能拦截了！”

    王令：“……”

    “好吧令兄……我知道这有点夸张。但至少，请你把大前辈夹给我的西兰花留下……我要做成标本收藏起来！”

    王令：“……”

    ……

    ……

    虽然许久都没和丢雷真君见面，但王令觉得这男人的尿性真的和从前一样，一点都没变过。如果用一句话来形容，就是做事比较神经。

    卧室里，王令从自己的床底下取出一只带有檀香的四方盒子。这盒子是王令存放以往旧版的封印符篆用的，加上前不久刚换下的那张符篆里面刚好存有五张。

    虽说封印之力对王令而言大幅度削减，但符篆的封印效力依然存在。王令把石鬼面和这些符篆放在一起，对石鬼面的本身的诅咒之力也具有一定克制作用。

    “这就是石鬼面了吗？”王令把石鬼面从盒子里捧出来的时候，边上的白衣男子露出一阵惊奇的表情。

    传闻中的石鬼面比他想象中还要老旧一些，面具上带着神秘色彩的眼，阴冷森然的倒勾，还有那昭示着石鬼面古老的岁月痕迹的褪淡下去的色彩……如果不是亲眼看过，仅凭网上那几张实物图，白衣男子还真看不出这么多细节。

    丢雷真君盯着面具仔细端详了好半晌，突然意识到一个惊悚的问题，然后猛然将目光看向了王令，“令兄有试着戴过么……”

    王令如实点点头，随后传音说明表示自己戴上面具之后，并没有太大的感觉，然后就摘下来了。

    “……令兄是说，摘下来了？！”

    白衣男子想到一个推测，顿然倒吸了一口冷气：“……根据这幅石鬼面，再结合我这些年调查所得到的情况上看，基本可以确认这幅面具是真货。不过就在刚刚我发现了一个问题，总觉得这石鬼面两边的倒勾好像有点歪……本以外是假货或者说是做工上的瑕疵，但根据令兄说明的情况上看……”

    啥意思？

    王令有点莫名的看着男子。

    “简单来说，就是令兄上一次试戴石鬼面的时候。石鬼面其实已经有了夺舍反应。并且，从资料上的记载情况来看，石鬼面夺舍的过程就是将倒勾刺入脸皮……”

    “……”

    “不过很显然，这副石鬼面失败了……”

    “……”

    说到此，丢雷真君忍不住一声喟叹：“令兄的脸皮之厚……真是叫在下，望尘莫及呀！”

    “……”mmp!

    “反正这张石鬼面留在令兄这里，也是一大麻烦。不如将石鬼面交给我如何？兄弟我一定把这张面具处理的干干净净。”丢雷真君拍着胸脯保证说。

    听着男子的话，王令陷入了短暂的沉思。相比山水庄园这种有点心术不正的组织，王令当然宁可相信自己这位仙缘契合度高达70%的兄弟。但这年头万事讲求交易……王令觉得，自己也不能亏了。

    沉默了一会后，白衣男子就收到了王令的传音，脸上露出一阵惊异的表情：“啥？开会？令兄是说，只要我去替令兄开一次会，就把面具给我？”

    王令郑重其事的点了点头。

    “令兄实在太客气了……这点小事，就算不用石鬼面做条件。只要令兄张口，在下也一定会去参加！话说回来……令兄还没说这开的到底是啥会？”

    王令微微一笑，随后把一张第六十中的家长会的告知单塞到了男子手里。

    丢雷真君：“……”

    看清爽的小说就到


第一百零五章 委屈的像个超过两千岁的孩子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    之前帮王令参加过家长会的人分别有王老爷子、烈萌萌以及王爸以更新小说为由，自发替王令参加家长会的各种粉丝读者……不过从初中开始，王爸就一概不再管家长会的事了，改让王令全权负责。

    王令得到家长会的消息之后，就一直在思忖应该找谁去代一下。

    结果就是这么巧，丢雷真君自己找上门来了。

    而凝视着这张家长会通知单，白衣男子也是陷入了深深的思索。

    作为修真论坛的坛主兼修真老坛友聊天群群主，这些年丢雷真君受邀参加过不少的会议邀请。其中绝大多数都是宴会级别的。

    就拿今年来说，截止五月份前，丢雷真君参加过萧家大院组织的爱心慈善烟火大会，为穷困山区里买不起仙剑的孩子们贡献了自己的一份力量；参加过自己表妹丢雷老母的生日宴会，还被迫在宴会上表演了下百分百空手接白刃的绝技；还参加过太极摔跤同好会，其中丢雷真君更是作为太极方的代表，为太极一派正名……

    丢雷真君原以为自己已经是身经百战、无所畏惧的那类人，什么大场面没有见过。

    然而，在看到王令塞给自己的这张家长会通知单后，他的手竟然忍不住颤抖起来。

    丢雷真君感到很郁闷！

    自己还只是个孩子啊！黄金单身汉！为什么要去参加家长会！？

    王令拍了拍雷谋人同学的肩，望着眼前这位委屈的像个超过两千岁的孩子，露出一个任重道远的微笑……

    ……

    ……

    离开王家的时候，丢雷真君站在王家小别墅门口，目光严肃，晚风吹拂着他的一头秀发。一席白衣伴着风儿猎猎作响。即将就要告别自己心目中的圣地了，此时此刻丢雷真君心中顿生起了一种小时候放学时分，看国旗从校园操场上缓缓降下时的那种悲伤感。

    “小雷有空常来玩啊。”王妈站在门口挥手，一声呼喊打断了男人的思绪。

    “感谢前辈款待！”丢雷真君对王妈深鞠了一躬。

    “真是不好意思。令令他爷爷已经休息了，他爹还在码字，本来可以多送你一段路到车站。”

    “晚辈不敢打扰王大前辈休息，王前辈既然在忙……就算了。其实晚辈也是个很随性的人……”

    “这里面是令令的那副面具，还有之前那颗西兰花，面具令令已经用模具装好了，西兰花我也给你用保鲜膜包起来了。”王妈微笑，手里提着一只袋子。

    丢雷真君双手接过袋子：“多谢前辈，前辈费心了。”

    “小雷，那你慢走。路上小心一点哦。”

    “恩，那在下也不打扰前辈了。令兄与我情同手足，这副面具我找寻了很久，这次令兄慷慨相赠，改日在下一定再次登门拜谢！”说完，丢雷真君又对王妈一鞠躬。他眼望着王家小别墅的大门关上，然后提着手里的袋子，一点点消失在荒郊小路的夜色里。

    ……

    ……

    王令站在卧室里，目光透过窗外，目送着雷谋人同学来开。

    王家小别墅附近的气息，他从出生到现在，再熟悉不过。

    任何一点陌生的气息都能立刻感知出来。

    自从自己网上淘到石鬼面的那几天，王家小别墅就一直在山水庄园的暗中监视之下。这群人以为自己很隐秘，但却一点都没有逃过王令的感知。

    王令让王妈在别墅门口，当着面把石鬼面送出去是有用意的。他感觉就像是带走了一颗定时炸弹一样。

    于是，在短暂的时间里，那些监视着王家小别墅的目光和气息，很快就反应过来，并且立刻转移了监视对象……

    王家小别墅前面的那条小道叫东荒路，这条路在平常路过的车辆很少，鲜有人迹，除了固定开到距离王家小别墅最近公交车站的公交车，就是一些运送邻城资源的大货车。

    但是很明显，独自行走在东荒路上的丢雷真君，一出王家小别墅不过多久，就感受到一股不怀好意的气息跟着自己。

    这种感觉太熟悉了……

    对于有过如此之多作死经历的丢雷真君而言，不论是追踪还是反追踪能力都具有极其之强的经验。

    “那群人反应过来了，果然如令兄所料一样啊！”丢雷真君内心忍不住叹息。

    之前在王家别墅的时候，丢雷真君就听王令说过山水庄园那群人的事。

    就在这几天，山水庄园数次登门拜访王家，斥巨资意图收购石鬼面……

    丢雷真君当然也不是傻子，自然而然猜到山水庄园背后的意图。能对这副面具有兴趣的人，多半都是心术不正之辈，渴望得到传说中存在于面具中的那股力量。

    所以，像石鬼面这等邪祟之物，丢雷真君以为是万万不能轻易流出去的。

    在王令这边拿下石鬼面后，丢雷真君的下一步计划，就是打算先找人调查到石鬼面的制作者。这世间能打的动太初玄晶，炼制出器具的工匠很有限。那可是宇宙中最坚硬的金属！所以，只要能找到那位工匠，这样顺藤摸瓜就能打听到另一副石鬼面的线索了……

    但在这之前……

    必须要把身后的几只老鼠甩掉才行啊。

    行走在东荒路上，漫步在夜色中的白色身影，渐渐停下了脚步。

    而与此同时，白衣男子明显的感知到，跟在自己身后的三股气息，也都同时怔住了。

    隐藏在身后的夜幕中，那三股气息显然是用了隐蔽类的符篆，回身望去不见人迹，只有一片淡淡的虚雾。

    虚雾中的三人中，其中一名男子面相有点老成，正是山水庄园派来的主管。边上站着的两个一高一矮的下属，是昨天来到王家小别墅进行谈判的那两个西装男。

    三人的目光注视着前方的白衣男子，却见对方的脚步突然顿住了，而后微微偏过了头……那目光平淡如水，如一柄利刃般径直穿透虚雾而来，定格在隐藏在暗中的三人身上。

    此时此刻，三人都屏住了呼吸，完全不敢动弹了……

    “这……怎么可能！”为首的主管汗如雨下。

    他们身上的隐蔽符篆是堡主亲自制作的，不到化神绝不可能感知的到！

    这个白衣男子……到底是什么人！？

    看清爽的小说就到


第一百零六章 山寨机，就是牛！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    仅仅是几秒的时间而已，眼前这位长发白衣男子的目光从虚雾之中定定的穿透过来，有一点缓慢，竟让三人在同一时刻产生一种时间上的错觉。

    时间的流逝仿佛慢了下来，短短几秒钟的时间，似是被拉到几个小时那样长。从眼神里渗透出的那股至强的精神压迫感，宛若一把锯齿，在一点点的消磨人的灵魂意识……

    他们身上的衣衫已经完全被汗水浸透了，就跟刚落了水的鸡似得狼狈。

    而等山水庄园的这名主管和身边一高一矮两个下属，从这股迷蒙的意志中清醒过来的时候，他们愕然地发现白衣男子已经消失不见了……

    “宋主管……”

    身旁的两个下属呼唤了好几声，站在中间的这名面相老成的男人这才回过神。

    人呢？

    已经不见了……

    去哪儿了？

    完全不知道……

    一切仅仅发生在一瞬间。

    竟然是个化神！

    此时此刻，主管的内心有一丝惊悚。

    他面容有些阴郁，伸手抹了一把汗珠密布的脸，就像是挡风玻璃上的雨刷挂掉雨珠一样。

    化神期修真者，有一种对天地法则特有的窥视和应用能力。在这类人面前，尤其是在实力不对等的情况下，能够用来隐藏气息的手段微乎其微……在绝对的力量面前，在绝对的压迫之下，连对时间流逝的感知都变得薄弱。

    “难怪你们对这家人无从下手。从一开始我们就低估了这家人的纸面力量……”

    宋主管有些愤恨的捏了捏拳，目光有些深邃了回望了眼王家小别墅的方向――这家人，绝对没有看上去那么简单！

    但现在，并不是计较这些事的时候。

    这家人这样明目张胆的把面具送出，很明显就是不想再趟这浑水。所以耽误之级，调查这名白衣男子的身份就成了头等大事，必须要在对方有进一步行动之前，把石鬼面重新抢夺回来才行！

    宋主管正端着下巴深思着，身旁的两名下属突然问道：“……主管大人，我们下一步该怎么办？”

    “这位白衣前辈之前用灵压对我们进行震慑，显然是无心与我们交战。以他的能力，这点时间只怕是已经跑出去很远了。但，该查的还是得查……”话说之间，这位宋主管摘下了自己的金丝框眼镜，在镜框边上一个不起眼的位置摁下了一个按钮。

    一瞬间而已，这副眼镜的镜片上释放出光芒，一道画面直接通过眼镜投影到了虚空中……

    “……这是！”两个下属大骇。

    这是之前白衣男子从王家别墅出来，再到路上行走的一段影像资料，影像资料记录到白衣男子偏头那个画面就中断了……

    “为堡主效力，任何事都要考虑周全。”宋主管微微一笑。

    虽然影像资料因为灵压过大的缘故，被迫中断了，但之前那段跟踪的影像资料，却是将白衣男子的样貌形象记录的清清楚楚。

    将影像资料收回，宋主管小心翼翼的将眼镜折好准备收起来，满意的点点头：“这东西还不错，扛压力度很强，回头我得写份报告，向堡主申请普及一下。”

    “难道宋主管这副就是传说中的……便携投射式眼镜摄影机？”

    这可是咦大利特宝研究局最新研发的尖端科技啊！

    “当然不是……咦大利特宝研究局那款贵啊，我这点工资哪儿买得起。既然要进行团队普及。首选条件，当然是要物美价廉知道吗？”

    宋主管抚摸了下自己的眼镜：“我这款，就是八卦狗仔专用山寨防水便携投射眼镜摄影机……山寨机，就是牛！”

    “……”

    “下面，我们只要根据影像资料，找到这个男人就行了。不过在这之前，还有一件很重要的事。”宋主管的表情突然有点难看。

    “请主管吩咐……”

    “昨天你从这家人买的秋裤应该还收着吧？先借我穿一下……”

    “……”

    ……

    ……

    从王家小别墅出来，再到甩开山水庄园那伙人……等丢雷真君回到家的时候，已经过去了半个小时。

    因为有御剑许可证的缘故，这段路程看上去虽然遥远，但明显还在可接受的范围内。

    丢雷真君居住的地方叫文仙苑，这是一片高档的别墅区，居住者非富即贵。当然，丢雷真君也不是什么富人，这文仙苑的这栋别墅是当年自己行侠仗义的时候，救济的一名地产大亨林思聪送的。整片文仙苑，也都是这名地产大亨名下的土地。

    别墅是收下了，但收下归收下，改建归改建……文仙苑的保安队长永远都不会忘记，当初丢雷真君在收下这栋布满了豪华家居、极尽奢华于一体的超高级别墅后，转手就开着一台挖掘机，把别墅的后花园全都推平了扩建，连别墅里面的那些高档家具都给卖了。

    如果不是因为这别墅是别人送给自己的，不太好意思明目张胆的卖掉，丢雷真君觉得或许自己一辈子都不会花如此一笔巨款，去买这样一栋华而不实的别墅去居住。

    雷谋人同学觉得自己在这方面和王令其实还挺像的，不仅喜欢独来独往，还喜欢低调。他不是个喜欢享受的人。那些花里胡哨的家具，他觉得自己根本就用不到，还不如都卖了换点钱。

    现在这年代，每天给仙剑上一层保养油都贵的出血，另一边还要用资金来维系修真论坛的运作。作为一名网站“老板”，丢雷真君觉得自己压力还挺大的。

    到家的时候，丢雷真君立刻拨通了一个电话，信号直接跨过山和大海，传递到了位于华修国边境的地下实验室……

    “喂，是小黑吗？对，是我，我是丢雷……”

    距离上一次，小黑的实验室被破坏已经差不多有一个星期多了，雷谋人觉得实验室里那些基础的设施都应该差不多已经恢复运作了。

    听着小黑抱怨了一阵维修实验室的惨痛经历后，丢雷真君也是一阵叹息：“恩我知道你在忙，不过修炮的事情可以先等一等。我今天去见了我一位兄弟，他答应和我一起为你找出那个捣毁实验室的家伙，把那家伙胖揍一顿……但在此之前，我要你帮我查一个组织。那个山水庄园……你听过没有？”

    看清爽的小说就到


第一百零七章 二蛤的人类观察日记

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    5月21日，开学第四周周四。这天上午，王令如往常那般准点出门上学去了。

    卧室里，二蛤睁开有些惺忪的睡眼，从王令的床底下取出了自己的小日记本。

    二蛤的学习能力很快，从画画到认字，再到学习书写，只用了短短三天不到的时间；二蛤觉得自己是有语言学习能力的，而且要比许多同期修炼的妖王，都更有天赋。妖族黑暗圣典上的文字这才叫真的难学，不论是笔画还是构架都要比人类文字难得多。

    在六年前的那场妖兽狂潮来临之前，异界之门降临人界已经足足有四十八次，二蛤是第四十九批从连通人类世界的异界之门另一端的妖界，降临人界搞破坏的妖王。

    也是第一个刚刚降临人间，还没搞多少破坏，就被一拳毁的只剩下元神的妖王……是第一个元神被囚禁在人类世界，同时被妖界众妖王同时遗弃的妖王……更是第一个好不容易分离出元神，又被强制抓走进行灵身融合，改变了物种，变成了一条狗的妖王。

    二蛤觉得自己悲惨的一生，已经完全无法用言语来表达，虽然一开始二蛤来到人类世界是拒绝的。但久而久之，二蛤发现自己居然开始渐渐熟悉了这里、习惯了这里的生活……它甚至觉得，六十中那些正在就读高中，只有筑基期的人类修真者，其实还挺可爱的。

    所以在学会了书写人类文字的时候，二蛤就开始决定将自己在人类世界看到的一切、感悟的一切，都用日记的形式记录下来。以后要是能有机会返回妖界，这本日记本就是二蛤自己给自己留的念想，说不定还能借由日记本，消除妖界与人界多年以来的误会……

    标题：《有关妖王吞天蛤，变成一条狗之后的第一篇人类观察日记》……

    日期：5月21日

    天气：天晴

    心情：复杂

    目前心愿：现阶段希望能努力修炼成人形，但愿这次修炼成人形后……我是瓜子脸。

    以下，是日记正文……

    今天早上的早餐依然是新奥尔良苍蝇口味的狗粮，经过昨晚和王小主（王令）的友好协商，他终于决定帮我去向郭二蛋要一包麻辣苍蝇口味的了。自从来到人类世界后，已经很久没有吃过辣了，一想到能吃辣，心里居然有一种淡淡的感动……

    经过对人类世界初步观察，见解如下。

    一：人类中除极个别妖孽份子，绝大多数人都是正常的修士还有许多普通人类，并且非常热爱和平。没有如妖族传闻中所言，对妖族具有极其强烈的威胁……

    二：当年，传闻人族修真高手后裔射死妖王金乌，引起妖族群情激奋之事……在人类世界仅仅只是神话传说，事实上并没有后裔这个人……

    三：在妖族，传说被人族七只葫芦侠闯入异界之门抓走的蝎子妖和蛇妖。在人类世界仅仅只是动画片，根本不存在……

    日记总结：这么多年，妖族一直在被某居心叵测之辈恶意雇水军带节奏，从而引起了对人类世界极深的误会……如各部族长老能看到此篇日记，能深刻思索，深入反省。从而抓住潜藏在我们妖族之中的键盘妖，避免与人类再生恶交。

    ……

    第一篇日记，应该是二蛤写得最长的一篇，其中多是二蛤来到人间六年以来的一些心得体会。

    二蛤一直觉得，人族与妖族之间的误会真的挺大的，如果当年能好好坐下来谈一谈，两界之间的关系也就不会这么紧张。

    当然，两界之间的矛盾发生多年，二蛤也不指望单靠自己的一本日记本，就能担当和平大使。但不得不承认的一点是，哪怕是绝大多数人喜好和平，可不论是人族还是妖族中，都有着以维护本族大义角度出发的极端分子。

    如果妖族想和人族交好，二蛤觉得解决这些极端分子，也是一大关键因素。

    洋洋洒洒写下了这么一大堆，二蛤合上了日记本，重新塞回了床底下……

    虽然二蛤对当年妖族抛下自己的事一直心有怨怼，但对妖族故乡的思念，终究还是大过了二蛤本身的怨念。

    也许当年，抛下自己离开也是不得已的选择吧……

    二蛤透过王令卧室的天窗，望着外面那轮有点耀眼的太阳。妖族的太阳是紫黑色的，二蛤望着天空上的太阳，突然想起自己的兄弟幺鸡了。

    幺鸡，妖王圈中的鸡王，人送外号初号鸡。

    当年和幺鸡一起修炼的时候，每天到了早上，幺鸡就会发出嘹亮的吼叫……

    如果不是当初异界之门提前关闭，幺鸡绝对冲出来救自己的吧……

    也不知道初号鸡这家伙到底怎么样了……

    二蛤趴在地上，甩起了绿尾巴，心中如是想。

    ……

    ……

    这边二蛤刚写完了自己的观察日记，另一边，山水庄园宋主管的调查报告也出来了。

    这天清早的时候，宋主管回到山水庄园的外语研究办公室，身边的两个下属就已经把资料递过来了：“宋主管，已经查到了……”

    “这么快？”宋主管有点讶异。

    “因为脸部资料比较清晰，而且对方根本没有利用易容的手段来隐藏身份……我们的技术人员潜入修真警局的数据库后，很快就比对出了结果。”高个子的西装男回答道。

    “看来这个人对自己还挺自信。”宋主管挑了挑眉毛。

    矮个子的西装男汗了下：“主管还是先看一下这个人的资料吧……这是个出了名的刺头。”

    出了名的……刺头？

    光是听到这个描述，宋主管的内心立刻咯噔了一下，顿生起了一种不好的预感。

    而当他打开调查资料，清清楚楚看到这个人的道号的时候，整个人顿时有一种头皮炸裂的感觉。

    ……卧槽！？怎么是他！？

    老主管忍不住揉了揉太阳穴，如果只是一般的化神期倒还好说……可偏偏这一位，不是一位寻常人啊！

    丢雷真君，修真论坛坛主……当今修真界最有名的刺头，以作死为荣的典型代表。传说中的作死大前辈！出了名的滚刀肉！

    看清爽的小说就到


第一百零八章 王令援助计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这两天，卓异一直在忙一件事，那就是针对市区内贫困学生的政府慈善基金援助。整个慈善基金是经由多家大型企业联合构建的，其中花果水帘集团就是其中一家。而现在，基金援助计划好巧不巧的正落在培元区试行。所以，当卓异看到援助名单上居然有王令的名字的时候，整个人愣了愣

    王令的名字是潘老师向教导主任申请过后，由陈校长亲自审批申报上去的。毕竟，整个六十中都知道王令家里的情况究竟有多么“糟糕”。在房价并不那么贵的时代，都住不起市区的学区房，每天上学都要起早贪黑从郊区坐两个小时的灵车来学校甚至，参加灵剑交流会的时候都拿不出一把像样的灵剑。

    用潘老师当初递交上去的贫困学生申报表上的总结来说，就是六个字：凄凄惨惨戚

    卓异对王令这位小师父的感情一直很深所以在这件事情上也是格外上心，师父有难，他这个做徒弟的当然不可能不管。

    这次政府的慈善基金援助份额还挺大的，但数量有限，申报的学生又是多如牛毛。要从这么多申报中，去除掉学生中家境属于中产阶级，却自认为自己很穷。再揩掉那些家境充实，故意申请凑热闹的虚假名额，就是卓异现在要做的工作。

    卓异花了整整两天时间，把培元区各校的申请名额，从三百万筛减到了三千

    其中最大的一个装穷分子就是林小聪这货！――这是个出了名的富二代，在全国都很有名。平时做事高调，有一点横行霸道，但偏偏没有人能奈他何只因为他爹是林思聪。而“我爸是思聪”这句话，则成为了这位富二代的标准口头禅。

    卓异觉得自己为官还算是清正廉洁，没收过礼、也没收过钱，就算是寄到干部公寓的快递，只要来路不明，卓异都会原路退回去。但这一次，卓异确实要硬着头皮，破一破戒了师父的事，就是自己事。这申请名额总共就三千，申请到的几率可谓是微乎其微。

    所以，在仔细考量过后，卓异打算帮王令走一走后门

    如果能帮师父申请到名额，自己和师父之间的关系，就又会前进一大步了吧？

    卓异心中这样想着，一个电话已经拨通了万校联盟的书记办公室。

    不过多久，电话就被接起来了，另一头立刻传来了老领导的声音：“喂，是小卓？”

    “恩孙书记，是我。”

    电话另一头，孙书记皱皱眉：“最近你刚刚上任百校总署正总署，我不是让人事部给你放了个假么。咋还在工作呀？”

    “这两天区里在进行慈善基金试点的事儿，这不抽不开身么。等这阵子忙完，我就去休息休息。”卓异如实回答说。

    “恩，孩子的事永远是第一位的。小卓，我果然没看错你！”

    老书记满意的点点头：“话说，这次打电话找我有啥事儿？”

    有句话叫无事不登三宝殿，孙书记混迹官场这么多年心里早就有数，一般这种电话，老书记都是直接拒接的。不过对象是卓异，孙书记自然也就另当别论了。这可是民调第一的优秀干部，如果打电话来求助，八成就是碰到麻烦了。

    “是这样的孙书记，有关慈善基金的事儿。我想特别援助一名学生”卓异说道。

    “是哪位学生？”孙书记皱了皱眉，这事儿听上去咋有种钦定的感觉？

    “之前在五十九中和六十中两校的灵剑交流会上，那名用木剑的学生孙书记还记得么？”

    老书记一怔，拍了拍脑袋：“唔！原来是他！我记得听你们说过，这位学生的家境并不好，连市里的学区房都买不起。”

    “对！没错，就是他！孙书记还有印象真是太好了！”

    “当然有印象。我记得这学生挺特别的，给我留下了一种不一样的感觉你想想看，在当时的灵剑交流会上。多少双目光看着。他就带着一把木剑登场了，并且丝毫不以为意。”

    “那老书记觉得这位王同学哪里不一般？”

    孙书记沉思了下说：“就是，给我一种穷的很有骨气的感觉啊！”

    卓异：“”

    “情况我都知道了，现在你是百校总署的总署，松海市的事你说了算。大可不必与我上报。这事儿就交由你全权安排好了。再穷不能穷教育，像这样一位有骨气的学生，我们更要大力培养，日后必成国家栋梁啊！”

    “恩，好的谢谢孙书记理解。”

    汇报完工作，卓异挂断了电话，长松了一口气。

    接下来，就是他发挥能量的时候到了！

    六十中的校长办公室，陈校长和施主任四只眼盯着同一张报表，上下扫视。

    这张报告表是之前由百校总署办公室刚刚传发过来的，上面完整的写明了全市各校通过援助申请的学生名单。

    “我们六十中十个申报名额，居然全部通过了！”施主任露出惊喜的表情。

    “看来，卓异同学对我们六十中还是有很深的情感的。”陈校长指了个名字：“你看，这十人里面，居然还有个加星号的重点援助名额。”

    重点援助？

    施主任之前倒还没注意，现在听陈校长这么一说，回看上去的时候，果然发现了一个学生的名字边，竟然有一个很小的星号：“王令？”

    施主任念出了名字，两人同时点点头。因为对这个学生，他们都有印象。

    之前参加过灵剑交流会，总体表现虽然一般，但手上的一把桃木灵剑却是引发了群体讨论。

    而在灵剑交流会结束以后，这位同学的班主任潘老师就一直在找机会进行援助申请。

    陈校长微微一笑：“看来，这下子潘老师终于可以得偿所愿了。这是帮了这位王令同学一个大忙啊！”

    “重点援助名额申请到的物资有不少，不知道王令同学那边对物资有什么需求，只要是合理的，都在援助接受范围内。”施主任说道。

    “需求的话潘老师早就去问过王令同学了。除了基础的特别援助大礼包之外，王令同学还要了点别的东西”

    特需清单，在潘老师收到援助申请通过的消息后，一早就问好了王令，发到校长办公室来了。

    陈校长和施主任就看到，清单上的援助大礼包里除了基础物资、比如三年高考、五年模拟的习题礼包之外两人最后都是盯着清单最下方特需的五十箱干脆面，陷入了沉思


第一百零九章 林小聪的诛鲜剑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    5月22日周五，大清早的时候丢雷真君还在观看某弹幕网站的鬼畜视频。丢雷真君认为通过肉眼，来辨识鬼畜视频的抽搐次数，是一种非常有效的修炼手段。不仅可以锻炼眼力，而且还能考验精神集中力。

    现在网络上的鬼畜视频，最丧心病狂的鬼畜一秒钟可以抽搐60多次，而丢雷真君可以一次不漏的完整数下来

    雷谋人正修炼的出神，一通电话不合时宜的响了起来，一看来电显示：未知区域，他立刻知道这一定是小黑打来的。

    “喂，小黑兄？查到线索了？”

    接起电话，电话另一头果然传来了小黑的声音：“我都查清楚了，这个山水庄园的底细”

    不得不说的是，小黑是个相当神奇的家伙。在实验室还在修复的过程中，仅仅凭借着基础设备，就能调查出结果。这就是小黑强大的地方。丢雷真君丝毫不怀疑，小黑只要有一台计算器，就能翘起整个地球！

    不过听到小黑娓娓道来的说明，丢雷真君的眉头也是越蹙越紧，并渐渐拧成了一个疙瘩：“你是说这个山水庄园其实只是一个附属公司？背后真正的巨头，是现在校园圈里声誉盛广的一对一教育机构膜仙堡？”

    丢雷真君完全没想到山水庄园会和膜仙堡有关联。不过也由此，丢雷真君觉得事态的严重性或许已经超出自己所想。因为石鬼面一旦与人结合，赋予的不仅是继承者强大的力量，其中更有蛊惑人心的一种特殊能力。当年瓜皮魔尊就是依靠这种蛊惑人心的力量起了庞大的瓜皮帝国

    而石鬼面一旦落入这个“膜仙堡”的手里，丢雷真君觉得对方很有可能利用石鬼面，再结合手底下的教育资源，对学生们进行控制。

    丢雷真君有一点讶然，没想到这藏在背后的，竟然是一场颇具阴谋的天大棋局。

    目前唯一的好消息就是，石鬼面还没落入那些人手里不过从小黑汇报的情况上看，对方很显然也没有放弃争夺石鬼面的意思。

    “这个膜仙堡的堡主，是什么身份？”丢雷真君的神色很黯然，是真的觉得有一点头痛了。

    小黑沉默了下，回应说：“只有这个，现在还不能回答你。对方组织中也有一名精通信息科技技术的高手，我要做到不留痕迹的入侵调查，还需要一点时间。”

    听闻，丢雷真君点点头。小黑的入侵调查向来都是不留丝毫痕迹的，为的就是避免被其他人反向追踪，调查到实验室的位置。而且如果打草惊蛇，反而会对自己不利。

    “还需要几天，能给我结果？”丢雷真君问。

    小黑咬了咬牙关：“二十四小时，最多二十四小时！我一定能查出来，然后告诉你！”

    “好，那就麻烦你啦，我的黑兄！”

    说完，小黑直接中断了与丢雷真君的通话。

    实验室里，小黑回身望了望四周。

    虽然现在基础设施已经恢复到了五六成，然而小黑还是有点小慌张。以小黑对自己的自我认知，每一次入侵的时候，他都会做到不留一丝痕迹那么问题来了，上一次捣毁了实验室的那个家伙，到底是怎么查到这里的？

    对此，小黑百思不得其解。

    校园里传来了一阵悠扬的钟声，对于每周处在紧张学习氛围中的学生党而言，周五永远是最欢脱的时候。想到明天又是双休日，每个人心里或多或少都有些小激动。

    这天早上的时候，王令刚刚回到教室，班里已经在议论高考二模的事了。

    高考，对于现在还未真正有所经历过那种考前，精神时时刻刻处在紧绷范围内的高一学子而言，是一大八卦，更是茶余饭后的谈资。谁都不知道三年的学习成果究竟能不能在高考的最后一刻得到检验。六十中的金丹率居于市中水平，但最后究竟能有多少人考到相应的分数线，一切都是未知数。

    高考结束以后，分数线达标的学子，可以按照分数线选择大学，并根据综合成绩来领取政府补助的超灵丹。

    现在的修真教育背景体系下，在高考结束以后，每个学子都会放上一段为期2年的闭关长假，以消化超灵丹的药力而一颗超灵丹，这是在短暂的时间内可以聚集到大量天地灵力的丹药，有助于处于筑基后期的学子在短时间内，可以突破至金丹境。从而继续完成他们日后在金丹大学中的学习生活。

    当然，这些对王令来说，其实都是后话了。

    今天早上高一三班之所以扯到了高考的话题，是因为前不久在全市范围内的二模考成绩公布了。而这一次，六十中的余恒余族长，居然考到了培元区高校排名前百的成绩！一瞬间就引爆了全校的话题。

    郭二蛋似乎得到了一些消息，在一大早就开始咋咋呼呼在班里八卦。

    “据说余族长这次的二模总分，比当年从六十中毕业的卓异学长，只相差了十分！差点就破了卓学长的记录了！”

    “只有十分？那如果是真正的高考，那绝对有机会破纪录啊！高考的试题一般要比二模简单一些吧？”

    “这倒不见得。”陈超摇摇头：“据我所知，余族长的笔试分非常强。就算是再经历一次高考，笔试题我想也能发挥的十分出色。但灵剑分就要稍微差一些了当初卓异学长从学校毕业的时候，灵剑分的成绩几乎是满分”

    “不过也有传闻，说是余族长的灵剑在考试的时候出了问题。发挥不理想。”林小羽补充说道。

    “诶，有人知道二模灵剑考试里，分数第一那个人是谁啊？”

    “还能有谁，林小聪呗”

    “就是传说中嚷嚷着‘王爸是思聪’的那位富二代！？”

    “不是他还能是谁。”郭二蛋摊了摊手：“他手上那柄诛鲜剑，是他爸林思聪找世外高人独家定制的，强到离谱！而且还是一大串海鲜的好手，据说把这诛鲜剑丢到海里，能串起那片海域里所有的皮皮虾！”


第一百一十章 学生党的噩梦是家访！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这天周五放学的时候，潘老师再次出现了。

    这让王令顿生出一种不好的预感。

    然后，潘老师宣布了消息她将在这个周末，对几名学生进行家访！

    而王令，就是潘老师的重点家访对象之一！

    “恩，希望收到家访通知的各位同学不要紧张，这只是例行的教学调研活动。”潘老师站在讲台上微笑了下，然后抱着一摞子默写本走了。

    前脚刚走，后脚班里就炸了锅：“卧槽！家访！？还都是男同学！”

    郭二蛋拍了拍王令的肩：“哥们，周末的时候小心点，记得洗白白”

    林小羽：“为啥要洗白？”

    郭二蛋一叹：“把屁股洗白了，这样被家访结束以后被打了，印记才明显啊！到时候就可以拍下来发微博，控告不良家庭暴力！以王令兄屁股的优美形状，再加上几道巴掌印点缀一下，我觉得凭借这副后现代作品，当个红应该不是问题。”

    王令：“”

    对于潘老师家访的事，王令早就做好了心理准备。原先王令并不知道该怎么应对。但现在到觉得潘老师的家访，对王老爷子来说也许是个契机。

    这是一种相当自然的见面，比起任何由王令处心积虑安排的偶遇计划都要来得靠谱。

    最关键的是，地点还在家里。老爷子也不用孤身一个人在外面瞎走，能让王爸王妈放心不少。

    王令晚上回来的时候，惊奇的发现今天厨房里破天荒的居然只有王妈一人的身影。要知道，王老爷子在家的这段时间，几乎把掌勺的活儿全干掉了，王妈只有洗菜和打下手的份儿。可偏偏这一次，老爷子没有出手。

    很显然，今天的王家小别墅，空气里渗透着几分不寻常的气息。

    王令瞅了眼时间，现在已经是晚上六点半了。

    这个时间点，有老爷子最喜欢的大型苦情婆媳争斗魔幻玛丽苏电视剧两个婆娘一个郎。

    可今天，老爷子却没能如往常那般早早把电视机打开，守在屏幕前

    王令走到客厅的时候，发现老爷子正相当冷静地端坐在沙发上，微微皱着眉头，凝视着什么东西。

    王爸就坐在老爷子身边。看到王令来了，直接把事件的起因经过在心里复述了一遍。王令就全部听到了。

    这事儿的起因是在下午的时候，老爷子闲着没事儿去王爸的书房翻旧报纸，王爸有收集旧报纸整理的习惯。而老爷子也有翻阅旧报纸上那些有关美食料理菜谱的习惯。一些报纸上有美食专栏，碰到有创意的菜谱，老爷子都会亲手把菜谱给抄下来，然后再结合自己的想法研究新菜谱。

    虽然老爷子已经退休了，但按照老爷子的话来说，就算是退休，也不能失去对美食的热爱的态度像这种闲暇之余发挥余热研究出的新菜谱，老爷子每隔半个月就会给自己曾经工作的酒楼寄上那么一份。

    只不过，今天再翻旧报纸的时候，发生了一点小意外

    几天前，王令利用速写术画了一张潘老师的画像，王爸当时给收拢了，然后好巧不巧的就夹在一张报纸里头。结果今天一不留神，让老爷子给翻到了。

    于是，整个下午的时间，直到现在，老爷子就一直盯着画像在沉思。连水都没喝上一口。

    “令令，你说你爷爷的老年痴呆，是加重了还是减轻了？感觉今天这刺激不小啊。”王爸心里嘀咕着，有一点小内疚。

    王令：“”

    老爷子的痴呆症对王令而言也是一大棘手的难题，如果自己强制用精神力灌入老爷子的意识。按照从大到小的结果概率进行划分，老爷子极有可能面对如下三个结果。

    第一：直接原地爆炸。

    第二：直接黑化。

    第三：老年痴呆症被治愈

    当然，最后一个可能性是最小的。

    对象是自己的爷爷，王令可不想把自己的爷爷当成白老鼠，冒着风险去做实验。

    爷俩正盯着王老爷子手足无措的时候，王令听到厨房油烟机的声音歇了。只见王妈单手解着围裙，一边从厨房推开门出来。

    看到客厅里的这一幕，王妈望了望厨房里烧好的菜，最后也是叹息了一声，然后跟着王爸坐在了老爷子身边，两夫妻和老爷子三人开始一起凝视起了画像

    “”

    王令揉了揉眉，然后，慢慢把明天潘老师家访的事告诉了王爸王妈。

    结果，沙发上的三人豁然抬起头，一脸的惊悚：“家访！？你为啥不早说！？”

    王令：“”

    王爸搂住了老爷子的肩膀：“爸，真是太好了。你终于可以得偿所愿了。”

    而老爷子像是被解了穴一样，一瞬间就清醒了，激动地泣不成声：“小潘啊没想到，我还有机会能见到小潘！”

    王老爷子的情绪起来了，几近到了难以自抑的程度，眼眶很红，隐隐约约还有泪水在里面打转，但愣是没有留下来。王令很久没见到过老爷子这样激动过，王令记得上一次爷爷情绪失控的时候，是自己刚生下来没多久，老爷子抱着自己去奶奶墓前扫墓那一次。

    不过以往那些情绪失控的激动，多半都带有悲惨的元素。这一次老爷子情绪激动，实则是喜极而泣。

    王爸王妈心里都有点高兴，看来老爷子的老年痴呆症终于有救了啊！

    之后，两夫妻陪着王老爷子一起忙活了一晚上，替老爷子研究明天在家面前潘老师的措辞。

    最后，根据讨论结果，俩夫妻决定明天都躲在书房里，全让老爷子和王令爷孙俩自由发挥！

    这么做，其实也是间接的给老爷子和潘老师两人制造了相对更大的空间。虽然有个王令在，但毕竟王令不说话，就算在一边当电灯泡也没差

    第二天，5月23日周六早上9点左右时候，王家小别墅的门铃响起了。

    王令打开门，只见门口一名身穿浅绿色蕾丝长裙，一头长发马尾，五官端正，倾国倾城的美女站在自己跟前。

    然后，熟悉的声音从美女口中传出：“王令同学早啊，你家可住的真远呐可叫为师找了好半天。”

    王令感觉自己整个人都被电了一下：“”卧槽！美女你谁啊？！为毛发出的声音是潘老师的！


第一百一十一章 不要输给初恋的暴风雨！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    站在王令跟前的美女，让王令头一回感到了一丝“害怕”。谁都不会想到，这位秀发飘逸，肤色白皙，一点皱纹都没有的美女，和潘老师竟然他玛是同一个人！

    所以……潘老师那几乎接近水桶腰的变形身材，以及那夹杂在马尾辫里斑驳的白发……今天都是因为大姨妈来了请假了么？

    王令有点震撼的盯着倾国倾城的潘老师，有一种看了恐怖片还没回过神的感觉。

    就算是化妆也不至于到这种地步啊！

    看着眼前的潘老师，王令突然想起了当今修真界为所有女修士趋之若鹜的三大邪术――整容术、p图术以及化妆术……

    “王令同学在瞎想什么呢？”看到眼前这位习惯性面瘫的学生，露出了久违的吃惊状表情，潘老师喜闻乐见的笑了笑：“在学校有规定，不允许老师化浓妆，也不允许老师服用任何驻颜丹之类的药物。不过现在不在学校里，所以早上我出发的时候吃了一颗速效驻颜丹。王令同学可不要和其他同学说哟！”

    听到潘老师解释，王令顿时明白了。

    市面上的这种速效驻颜丹，只有24小时的时间，时间一到药效就会消失。但服下后，会立刻提拉紧致，让身材变得年轻，更使得整个人容光焕发，恢复到只有18岁的模样。

    所以，现在服用了速效驻颜丹站在跟前的潘老师，其实就是潘老师18岁时候的样子。

    王令真的没想到，潘老师年轻的时候竟然这么漂亮！

    潘老师进门，换上了拖鞋，目光打量了下王家小别墅的布置，然后不着痕迹的微微皱了皱眉头。因为她察觉到这栋小别墅里没有任何的灵力……现在的许多家长，为了孩子的睡眠以及正常修炼，一般都会在房子里布下一轮聚灵阵。

    按理说，学生用的聚灵阵面积比较小，不是很贵，可潘老师万万没想到王家竟然困难到连一轮聚灵阵都布置不起。所以，王令同学从小到大都是在这种没有聚灵阵的环境里成长，一步步修炼到筑基的吗？

    在没有任何辅助的情况下，纯靠天赋修炼到筑基期，这得吃多少苦呀……

    潘老师的目光有点怜悯地看向了王令，觉得这孩子实在是太可怜了。

    王令：“……”

    潘老师走到客厅的时候，王老爷子登时从沙发上站了起来，两人目光一阵对视，都有些愣住了。

    王老爷子愣住了，是因为他没想到这么多年过去了，潘胜聪老师竟然还向从前那样年轻。

    潘老师也愣住了，是因为他觉得面前这位精气神十足的老爷子，总觉得在哪里似曾相识，但愣是道不出这人到底是谁。

    王令在一边读到了潘老师的想法，很显然，潘老师已经不太记得王老爷子了。

    毕竟，这已经是多年前的事。

    而且最关键的是，在当年，王老爷子还是单恋。这种单相思的痛苦，王令没有体验过。而现在这种复杂的心情，大概只有此时此刻的王老爷子一个人能够体会了。

    两人面面相觑了好半天，见潘老师半天了没有认出自己，王老爷子内心有一点失落的发出叹息：人老了，到底……还是不复当年了啊。

    而王令也在二人的目光交视之中，读到了一个修真者和普通人之间无法逾越的鸿沟……

    修真者可以修炼驻颜、甚至可以服用丹药，保持容貌不老。但驻颜丹的力量，是需要灵力才能完全消融的，从而把药效发挥到极致的；一个普通人，因为体内缺乏灵力的缘故，不论再如何服用驻颜丹，到最后都会慢慢衰老……

    悲凉吗？

    或许有一点吧。

    但这，就是现实。

    王老爷子是个相当豁达的人，没有那么想不开。他摆了摆手，让潘老师坐下，奉上了一杯沏好的红茶：“潘老师请坐，请喝茶。”

    “老人家你好，你是……”潘老师皱了皱眉。

    “哦，我是王令他爷爷，今天令令的父母临时有一点急事。所以换我来接待潘老师。”

    “恩，好的。”

    潘老师恍然，微笑了下：“不碍事的，我也是临时决定要家访。”

    王令觉得变年轻的潘老师，除了声音以外，似乎别的地方都变得年轻了，连心态都和平时在教室里上课的那个潘老师截然不同。格外的温柔，格外的亲切。

    “潘老师客气了。”老爷子笑得很爽朗。

    “那老先生，我该怎么称呼您？王先生，还是王爷爷？”

    王令：“……”

    王老爷子再一次感到一阵扎心：“……”

    但很显然，被初恋对象喊爷爷到底是一种怎样的感觉，王老爷子不想知道，更不想体会。

    飞速的镇定了下凌乱的思绪后，老爷子回复道：“还是喊王先生吧……”

    “恩，好的，王先生。”

    潘老师笑得很甜美，王令这时候潘老师如果手里捧着一杯奶茶，和网络红人奶茶妹妹都有得一拼！

    王令坐在两人对面，只听两人在几句客套的家常过后，便开始聊起了自己的事。

    “王令这孩子吧，平时在学校沉默寡言的，我原本以为家庭氛围有很大因素。但这一次来家访，我发现王先生的心态真的很年轻啊。”

    老爷子不好意思的挠了挠自己的大秃头：“这孩子其实心里热乎着呢，和他爸妈一样热心肠，是个乐于助人的好孩子。只要和他熟悉了，就会发现他不同寻常的另一面。但平时的时候，就是这个死相。从小到大都这样，改不过来了。我们家还给他的面瘫取了个名字，叫六亲不认综合征。潘老师千万别见怪。”

    王令：“……”

    潘老师掩着嘴一阵大笑：“王先生可真幽默！我有一个问题想问一下王先生。”

    老爷子：“啥问题呀？”

    潘老师：“王先生知道，王令同学是几月份生的么？”

    老爷子迅速回答：“是12月26号。”

    潘老师盯着王令，有点唏嘘的摇摇头：“难怪了……”

    老爷子：“有什么问题吗，潘老师？”

    潘老师：“没事儿，就是突然发现，王令同学果然是摩羯座的。”

    王令：“……”

    看清爽的小说就到


第一百一十二章 也不要忘记暴风雨后的彩虹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我一直觉得王令同学是个很好的孩子，平时在学校里也不闹事。非常安分。再穷不能穷教育，希望这一次我们学校的特困补助金批下来以后，能够真正帮助到王令同学。以王令同学的天赋，我想只要有足够的资源，步入金丹境完全不是问题。”潘老师说这番话的时候，伸手揉了揉王令的头，让王令脸上的表情又黯然了好几分

    老爷子点了点头：“潘老师说的很有道理，再穷不能穷教育！令令一直是我们王家的骄傲。”

    潘老师微笑点头，如鸡啄米。

    之后，老爷子诚邀潘老师去别墅楼上逛逛，两人有说有笑，王令则是一脸淡定的跟在两人身后。潘老师的脚步走到书房这里的时候，躲在里面的王爸王妈同时屏住了呼吸。

    “潘老师，怎么了”老爷子问。

    潘老师指了指书房，感受到一股气息：“里面，好像有人？”

    王令一汗，连忙分散出一股力量把王爸王妈的气息给遮住了。潘老师又用灵识感知了下，然后发现之前感受到过的那股气息居然又消失了，于是古怪的皱了皱眉：“诶，奇了怪了”

    老爷子尴尬的笑了笑：“可能是老鼠吧。”

    潘老师整个人都惊了：“这别墅里还有老鼠？”

    老爷子无奈的叹了口气：“郊区嘛，有老鼠也不稀奇。这丫蛋白质丰富，去了头尾其他地方都能吃。以前家里吃不起饭的时候，我经常抓老鼠给孩子他爹烤着吃。”

    潘老师：“”

    “”王令突然发现老爷子的扯犊子功力有点强。

    谈笑声中，时间已近至中午，潘老师同老爷子从楼上下来了。

    “王先生，我下午还有两个学生要家访，那今天就先到这里吧。”潘老师看着老爷子微笑。

    这笑容看着老爷子有一点失神，眼见着潘老师快要走到玄关口了，老爷子赶忙拉住了潘老师的手：“潘老师还没吃饭吧，要不要留下来吃一点？”

    “这多不好意思呀”

    老爷子话说着，已经抽过了衣架上的围裙：“只是一点简餐而已，糖醋排骨套餐怎么样？”

    潘老师的神色有一点变了，老爷子的话好像一支箭似得，射中了她记忆中的一本老相册。这本老相册很破旧，都已经泛黄，一页页的相纸竟是模糊到连上面的人脸都看不清了

    潘老师最终还是留了下来，不过神情明显与刚才有一点不一样了。

    一份糖醋排骨套餐

    这应该是自己年轻时候最爱吃的东西。

    这个人怎么会知道？

    是巧合吗？

    潘老师沉默了，就这么静静地坐在客厅里等着，也没和王令说话。只是目光有些出神的看着老爷子在厨房里忙碌的身影。

    老爷子提着菜刀，苍老的手上有着斑驳的皱痕和几处明显的旧伤口，不论是扶着案板的左手还是提着刀的右手，上面都布满了老茧。

    不用多说，潘老师也能猜到，老爷子的职业是一位至少已经从业数十个年头的老厨子。

    潘老师就这么静静的回忆着，记忆里的那张老照片，仿佛已经有了那么一些轮廓的时候。老爷子却已经雷厉风行的把简餐做好了。

    这是一份糖醋排骨盖浇饭，一块块通红的排骨浸透在晶莹的汤汁中，排骨上裹着金黄色的外衣，散发着沁人心脾的味道，仅仅只是闻着香味，却已是忍不住让人的口水加速分泌。

    潘老师盯着这一块块排骨，眼神里明显有一些涣散和失神。

    “这盖浇饭放在以前，也算是我的拿手好戏。很久没做了，不知道味道是不是还合适。”老爷子解开了围裙，坐在了潘老师的对面。

    “潘老师快尝尝！”

    “好，谢谢王先生。”

    潘老师小口的吃着饭，然后轻轻咬了一口排骨。经由老爷子之手的排骨烧的很松软，有种入口即化的感觉，只不过这味道似乎有一点特别，尤其是汁水在味蕾里冲开的时候，居然有一点清凉的味道，让人忍不住食欲大开。

    “真是好特别的味道。”潘老师赞不绝口：“为什么这糖醋排骨里有一种清凉的感觉？”

    王老爷子：“刚刚发现家里的糖没了，然后我就用了急支糖浆替了下。”

    潘老师：“”

    王令：“”

    临走的时候，潘老师站在门口，对老爷子深深鞠躬：“谢谢王先生招待，你的料理很棒。”

    老爷子有一点感伤：“欢迎潘老师下次再来做客。”

    “一定。”潘老师站在王家小别墅大门口，微微笑着，午后的阳光映射在她的脸上，她拿原本紧蹙的眉头渐渐松开，目光里一点闪烁的亮光，无比柔和的对着老爷子郑重的道了声再见，然后慢慢转过身，离去了。

    王令望着这幕，他知道，这场时隔多年，跨越了时间的初恋故事，在这一刻已经画上了句号。

    老爷子就那么站在门口，一直目送着潘老师沿着东荒路走到了公交车站。

    故事最后，潘老师最终还是没能认出老爷子到底是谁。

    但这一切对老爷子而言，似乎已经不是那么重要了。

    夜半的时候，老爷子坐在客厅里，翻出了当年的那封初恋情书。他在情书的背面，一笔一划的，写下了自己对初恋的最后告别。

    这是一首，最初，也是最后的赞美诗

    不论是当初那份悸动的开始，

    还是现在单相思的终结，

    启程了三十余年的那份感动，

    结局已经写好。

    我忽然忘记那份追索的开始，

    却难忘记你年轻的容颜，

    为那三十年的青春写下句号，

    一切都太美好。

    青春、初恋

    这两本书似乎写得有些仓促。

    但好在，最后的那一点句号。

    点在了那七彩的云岚，

    愿你幸福，像那彩虹，

    你若安好，便是晴天

    卧室里，王令静静看着老爷子写下的，这一首最后的赞美诗。

    这一刻，王令忽然有些明白了。

    最美好的恋情，不是非要和爱恋的人白头偕老，而是在恋爱的暴风雨过后，幸福的望着天边的彩虹架起，目送着你踩着七色的彩虹，一点点远去


第一百一十三章 给我来一只“斗师”

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当初，丢雷真君把别墅后花园用推土机推平了以后，曾在后园的位置建了一所简易的阳光房。里面种植着各种杂交灵草，这些灵草都是丢雷真君用来进行研究的。

    成为修真界的杂交灵草之父，一直是丢雷真君从小到大的梦想

    丢雷真君一直想研发出一种种植便捷，又能迅速聚集天地灵力的贫民灵草，供那些穷苦地区、苦于没有修仙资源的孩子们使用。

    早在没有搬来文仙苑之前，丢雷真君就在从事这方面的研究。

    可惜的是，杂交灵草上有很多技术上的难题，两个月前的时候丢雷真君就陷入了研究瓶颈。并且，至今仍未有所突破。

    而就在心态差一点就要崩了的时候王老爷子的一颗西兰花，让丢雷真君重拾了研究的信心。

    从王家小别墅回到家，丢雷真君和小黑通了电以后做得第一件事，就是把西兰花移植到阳光房里的灵土里。虽然，这颗西兰花已经被王老爷子炒熟了但修真灵土的奇异力量，能使得这颗西兰花重新得到苏生！

    这可是大前辈留给自己修道之路上的重要启示，丢雷真君觉得不论用什么办法，都要把这颗西兰花保存下来！

    5月23日周日清早，在第一缕阳光透过清晨的云雾照打下来的时候，丢雷真君正在自己后花园的别墅里盘坐修炼。

    自从移植了这颗西兰花以后，除了定期观看鬼畜视频锻炼眼力以外，每天早上在阳光房里的这颗西兰花前盘坐，已经成了丢雷真君的必修课。

    丢雷真君抱着臂，盘着腿，挺直了腰杆子，目不斜视的盯着西兰花。心中不断在思索着丢雷真君觉得自己离参悟天道，从化神步入炼虚期，只差这么一层薄薄的窗户纸。

    不过很遗憾的是，他依然没有猜透，当初那位大前辈给自己夹西兰花的用意到底何在。

    正在思索中的时候，一条显示“未知区域”消息发来了。丢雷真君立刻知道，这条短信一定是小黑发的。

    丢雷真君打开短信一看，目光渐渐变得凝重，手指划着屏幕一直到短信最下方的时候，整个人居然都惊讶的站了起来。

    又反复确认了一遍信息内容

    紧接着，丢雷真君深深吸了口气。

    因为，根据小黑的调查，这个膜仙堡的堡主似乎与蛇皮真仙有一定的关联。

    这会是当年蛇皮真仙受到兵解之前留下的那个孩子吗？

    因为没有确切的实证，一切都是未知数。

    小黑的调查也仅仅是用计算机，结合种种资料推算才得出的结果，本身就有着一定的不确定性。

    在短信的最下方，小黑还特别标注下了这个信息的推算正确率。

    而根据计算机推演的结果，这份信息的综合正确率在58%

    “58%么”丢雷真君认为，就算这个膜仙堡堡主不是那位蛇皮真仙的孩子，也与蛇皮真仙有关。不过，根据史籍记载与自己获知的一些小八卦上看，蛇皮真仙在兵解之前，并没有收过任何弟子。

    那么

    这位与蛇皮真仙有密切关系的堡主，又到底是什么人？

    如此急于获取石鬼面的原因是为了复仇吗？

    丢雷真君不敢保证。

    眼下，这一切都是未知数不过很显然，这是个不能忽视的大麻烦。

    自己可是在令兄和几位大前辈面前夸下海口的！

    找到这位面具制作者之前，丢雷真君已经立誓，绝对绝对要保护好石鬼面的周全！

    晨练结束以后，丢雷真君例行去加固了下石鬼面的封印。

    这是被诅咒的面具，随身携带有太多的不确定因素，相当不安全。

    因此，目前石鬼面被丢雷真君封印在了地下室的一间屋子里。外面的模具是丢雷真君定制的，模具上贴有丢雷真君亲自画下的封符，以镇压石鬼面的邪祟力量。而在模具的四角，则是挂着四条幽冥链。

    幽冥链是一件仙具，是当初丢雷真君从市场上淘来的，质地坚硬，并且具有强力的自我复原能力，要想夺走石鬼面，除非将这幽冥链全部砍断。不然没有任何办法。

    这个封印措施可谓是滴水不漏，不过丢雷真君却觉得安全措施依然有一些问题。

    虽然房间内外都布置了一些防御措施，甚至还有周全的监控，只要利用腕表上的绑定应用软件，即便丢雷真君身在天外，都能看得到。

    可是丢雷真君依然觉得缺了点什么。

    端着下巴深思了一会，丢雷真君脑海中灵光一闪，顿时想到了！

    一般，在神器或者一些被封印的东西身边，都会有那么一只看门狗守着的吧？――自己还缺一条看门狗啊！

    想明白后，丢雷真君立刻拨了一通电话出去，接电话的人正是群里的丹药师洞爷仙人。

    这边电话刚接起来，丢雷真君就听到电话那头传来了一阵“轰”的巨响

    不用多说丢雷真君也知道这厮又炸炉了！

    咳咳咳！

    洞爷仙人剧烈的咳嗽着，似乎是被炸炉产生的烟雾给呛到了，隔着电话丢雷真君都能想象到画面。

    “咳咳喂，谁啊？在下洞爷，有何贵干”

    “我是丢雷。”

    洞爷仙人恍然：“哦原来是真君。”

    丢雷真君：“洞兄在干什么呢？”

    洞爷仙人：“恩我刚刚在研究一种新式的丹药。wifi丸，服用下去后，可自带二十四小时的wifi信号。真君找我啥事啊？”

    丢雷真君也不客套了，直接开口了。以洞爷仙人与自己的交情，根本不需要拐弯抹角。

    听完诉求后，电话另一头的洞爷仙人也是一愣：“斗师？斗师找我借干啥，借斗师去找萧族嘛。不过现在还留下来的斗师，也都是古董了没有斗气驱使，又不会使用灵力的话，基本没啥用。现在也就给萧族当当保安，维护下萧家大院的安保秩序。”

    丢雷真君汗了下：“洞兄这是存心给我装糊涂呢？我要的不是这个斗师是斗狮！狮子的狮！当初你从萧族丹药大赛上赢来的那玩意儿！”

    洞爷仙人：“”


第一百一十四章 令兄，你来一下……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    斗狮，萧族自灵力时代开启后，培育出的一种杂交灵兽，具有风、火两大元素属性。其中火属性最多、风属性其次，也有少量的斗狮同时具备双元素，价值连城；

    一只幼年斗狮就有人类金丹期的水准，不仅肌肉发达、迅捷灵敏，还具有极强的学习能力。就连灵智的综合水平也居于哺乳类灵兽排行前列。

    因为凶悍的缘故，斗狮的培育是在华修国灵宠监管局的监督下限制培育的。因此，斗狮非常稀有，萧族培养出的斗狮总共只有五百只左右。被萧族圈养在族下的乌塔森林中。

    洞爷仙人手里的那只，是当初丹药大赛上赢来的。

    而现在，洞爷仙人是萧族旗下的炼丹师协会顾问，与萧族的关系可谓是非同寻常。

    洞爷仙人：“这小东西可难管教，当初我收来的时候，只有篮球那么大，却硬生生咬碎了我八只丹炉……能不能问一下雷兄，借这斗狮，要用来作甚？”

    “我要它帮我看着点东西，反正这玩意儿在你哪儿也就给你看看果园吧？还会偷吃灵果。现在是检验它实战力量的时候了！”

    洞爷仙人抖了抖肩：“那……借多久呀？”

    丢雷真君迅速回答:“半个月吧。”

    洞爷仙人又问：“那……有危险吗？”

    丢雷真君：“可能会死。”

    洞爷仙人：“……”

    “不过洞兄你放心，如果是死了，我赔你个更好的。知道斗凰不？这是最近萧族最新培育出的杂交灵鸟，贼他玛牛逼！改天我给你偷一只出来！”丢雷真君信誓旦旦的说道。

    洞爷仙人：“……”

    斗狮的珍贵不言而喻，如果是一般人来借，洞爷仙人一定会直接拒绝。然而这次来借的是丢雷真君，凭这份交情和面子，洞爷仙人也知道这次不借也不行了。

    ……

    ……

    晚上的时候，丢雷真君收到了王令发来的短信。里面写明了参加家长会的一些注意事项。概括为两个字就是：低调……

    丢雷真君相当清楚自己这位令兄的性格，这是一位喜欢不显山不露水的家伙。

    不过老实说，家长会的事让丢雷真君有点手足无措。他自己一个连孩子都没有的人，现在竟然要冒充家长去参加假装会。这事儿光是想想就挺蛋疼的。

    左思右想，雷谋人同学突然想到了一件事，抬手又给小黑打了个电话：“喂，小黑啊，再帮我查一件事。恩……对，有关第六十中高一三班所有家长以及任课老师的资料，都帮我查一下。”

    说完，丢雷真君美滋滋的挂了电话。

    有句话说得好，知己知彼，才能百战百胜啊！

    ……

    ……

    与此同时，山水庄园的外语研究办公室，宋主管的办公桌前一高一矮两个西装男正在汇报情况。

    高个子的西装男递来一份报告，上面清清楚楚的罗列着两人今天一整天对丢雷真君的监视记录。

    4：00，目标起床，来到后花园，在一颗西兰花前盘坐观望，低头凝思……

    5：00，目标继续盯着西兰花，低头凝思……

    6：00，目标还盯着西兰花，低头凝思……

    7：00，目标盯着西兰花，突然惊讶的站了起来……

    ……

    宋主管盯着报告，一脸懵逼：“……”这货到底在干什么？！

    还不待宋主管思考清楚，腕表的电话来了，看到来电显示，宋主管吓得手腕都抖了一抖……

    这是堡主打来的电话。

    “事件进展怎么样了？”电话另一头，传来膜仙堡堡主深沉的男低音。

    “堡主，今天我们对目标监视了整整一天，但目标的行为举止看上去……非常可疑。他居然盯着一颗西兰花，盘坐了整整三个小时！”

    “……”电话那头明显也是愣了好几秒，方才徐徐开口：“……这一位作死大前辈在圈子里可是出了名的，人家化神期的思维，岂是尔等可以揣摩？”

    “堡主教训的对……”

    “不管这位作死大前辈究竟在想什么。但有一点可以肯定的是，以这位前辈的思路……行为越是可疑，就证明这事越拖不得。”

    “那么，是要强行夺取吗？”宋主管有点心惊。

    终究，还是到了这一步……

    但要从化神期手里夺取到这张面具，这绝非易事。

    “我知道你在顾虑什么，要从这位作死大前辈手里抢到面具，的确不容易。这位前辈肯定对石鬼面了解的很透彻，石鬼面上面有很强的诅咒之力，不能带在身上。我料定，这张面具一定还在这别墅里，恐怕是被这位前辈用了些手段封印起来了吧？”

    “堡主所言甚是啊！”

    宋主管点头：“就算能闯进别墅，要破解这封印，也还需要一定时间。”

    “呵呵，这倒未必。”

    电话那头的声音低低地冷笑了一声：“我承认这位作死大前辈的确很麻烦，化神期不容易对付。但如果，我们能派出实力等同的人，也许结局就不一样了吧？”

    “堡主的意思是……”

    “五个化神如何？”

    那声音笑道：“我要你组织计划，调配他们入侵，夺取石鬼面！”

    “五……五个化神！？”宋主管感觉自己的手都在发抖。

    “五个不够么？”

    “……”

    “如果不够的话……”

    电话另一头继续传来声音，低沉而震撼：“那就十个！”

    十个化神……

    宋主管已经彻底语无伦次了，站在他跟前的两个金丹期西装男都是一脸呆滞的表情。他只是一个元婴期的修士，如今却要越级同时指挥十个化神期完成任务……

    “这十大化神，是我近期耗费了无价之宝换来的，他们签订了契约，可为我膜仙堡效力3年。你在我身边多年，办事很少有过失利。这一次我希望，顺利能够顺利完成。石鬼面是我膜仙堡必得之物，不得落入任何人手里！”

    宋主管一边接着电话，一边屏住了大腿：“堡主放心！属下一定顺利完成任务！不让堡主失望！”

    ……

    就在宋主管通电话的时间里，刚刚，丢雷真君又陷入了纠结。

    有的时候，作为一名同时兼具强迫症、焦虑症以及处女座完美主义性格的男人。他必须要确保自己明天不在别墅的时候，石鬼面的安全能够万无一失。

    虽然别墅已经请到了斗狮看守，不过丢雷真君依然觉得有一点不放心，这种心情就像有时候出了门不到五分钟，又突然开始纠结起自己家的门锁没锁、煤气关没关一样……

    因此，在一阵思索以后，丢雷真君又打了一通电话……

    “喂，是令兄么？对，我是丢雷……内啥，明天我帮你去开家长会，你来我这儿给我看下石鬼面呗？”

    看清爽的小说就到


第一百一十五章 来吧！让你一次摸个爽！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    5月24日周一，今天是家长会的日子。也是所有六十中学子们最为忐忑不安的一天。大概也只有王令一个人，内心如古井般无波，甚至还有点想笑

    找人代替参加家长会，已经不是第一次了。其中最主要的原因还是因为王氏夫妻本身不想参加。因为会产生很多不必要的麻烦。

    首先，俩夫妻自认自己只是普通人，并不懂得修行，和其他家长没有所谓的共同语言。而且，两个普通人生出的孩子竟然修炼到了筑基期走进了修真高校，光是想想就会让人觉得可疑；另外还有一点原因是，俩夫妻受够了其他家长的攀比；

    参加家长会的时候，最容易听到的话就是某某某家长在会议开始之前就不断吹嘘自己的孩子有多么优秀，御剑术有多么熟练，修真理论考的分数又有多高王爸王妈一致认为，这些优秀的孩子其实和自家令令根本没有可比性反正真要打起架来，都是要被王令一巴掌呼死的存在。

    无敌，是多么寂寞

    于是，自从王爸王妈想明白了以后，从王令小学以后就再也不去参加任何家长会了。

    这种会议简直是无聊透顶

    早上9点的时候，王令如约出现在丢雷真君居住的文仙苑豪华别墅区。

    因为还要上学的缘故，王令只分出了一个分身来到丢雷真君的家。虽然只是一个分身，但要护住石鬼面，王令却觉得已经足够了。

    来到丢雷真君家门口的时候，发现丢雷真君的家门口正停着一辆硕大的顺丰神递集装车，两个身穿黑色西装的顺丰神递员从车上跳下来，按了按手上的遥控器，集装箱立刻从四面打开，然后一只硕大的笼子映入王令的眼帘。

    笼子里面装着一只通体金红色的狮子，比一般修真动物园里的灵狮体型都要大上三倍。

    王令一眼就认出，这是萧族培育出的斗狮！

    这只斗狮养得还算不错，四肢孔武有力，非常健壮，可隐隐看到一些藏在皮表下的筋脉如虬龙般粗壮，焰色的鬃毛伴随集装箱打开的一瞬间，迎风飘舞，那目光照在神递员身上，两个人都是不由自主的颤抖了下。

    神递员忍不住一汗，他们想到了一个细节。似乎在狮子被寄送过来前，这狮子的主人洞爷仙人曾给狮子喂过一粒安神之类的药丸。

    很显然啊，这药效快要过期了众所周知，斗狮的脾气相对比较火爆，只要不在主人身边的情况下，几乎时刻都处在发飙的状态下。

    两个神递员赶忙把笼子放到地上，关上了集装车的门。焦急的站在门口，眼见着丢雷真君开门出来了，立刻硬着头皮鞠躬敬礼：“顺丰神递！使命必达！请雷先生签收”

    “诶？今天不用五星好评吗？”

    神递员本身的境界都不高，只有金丹期，根本经受不住这只斗狮的凝视，只想赶快离开。

    “好评来日方长雷先生对我们的服务满意就好。我们先行告辞！”

    两个神递员又一鞠躬，然后逃也似的开着集装车离开了。

    看着这幕，丢雷真君忍不住发笑：“真是俩怂货！”

    集装车开走以后，丢雷真君看到了之前被集装车挡住的王令，立刻热络的上前打招呼：“哟！令兄！奈斯兔米兔哟啊！”

    王令：“”

    “给令兄介绍下，笼子里的家伙就是我从洞爷仙人手里借来的斗狮。专门来帮我守着封印的，今天你俩互相照应下。”

    丢雷真君话说着，把笼子上的玄重铁索打开了：“斗兄，你可以出来了！”

    “”这斗狮趴在笼子里，一副懒态，只是抬了抬眼皮，完全没有走出来的意思。

    王令：“”

    这状态明显是还没完全驯服啊！

    成年的斗狮一般只听主人的调配，主人不在身边的时候，根本不屑听任何人说的话。

    此景此景，让丢雷真君有点尴尬，他一个化神期，而且还是在自己最好的兄弟面前，连一只小狮子都驯服不了，实在是有点丢脸！

    他一叉腰，一副要和斗狮谈判的架势：“斗兄，你丫给个面子，赶紧从笼子里出来呗？洞兄和我认识这么多年，把你派到我这里来，这是组织对你的信任你造不？”

    这斗狮白了丢雷真君一眼。

    “斗兄，我可从没这么低声下气过。我告诉你，要不是看在你是洞兄宠物的份上。我早就把你揍趴下了！我告诉你，快点从笼子里出来，不然我发起疯来，连我自己都怕！”丢雷真君一边叫嚣着，一边把头直接伸进了笼子里。

    然后王令就看到“嗷呜”一声，这斗狮一口把丢雷真君的头咬住了，一瞬间鲜血如注，沿着丢雷真君的脖子流了下来

    王令：“”

    尚在狮口里的丢雷真君一阵叹息：“让令兄见笑了，在下早有准备！”

    话音刚落，一道苍老的声音从丢雷真君腕表里发出：“孽畜！松口！”

    ――这是洞爷仙人的声音。

    斗狮听到这声音，果然立马把嘴松开了。

    丢雷真君成功脱离狮口，擦了擦脖子上的血迹：“幸好老子机智啊！问洞兄要了几句录音。”

    丢雷真君按了播放按钮。

    王令就听到，除了这句“孽畜！松口”之外，丢雷真君还让洞爷仙人录了其他的几句，分别是：“孽畜！趴下！”，“孽畜！卧倒！”，“孽畜！抬手！”以及“去吧孽畜！决定就是你了！”

    丢雷真君一叹：“待会令兄要是管教不过来，直接放录音就行了。”

    王令：“”

    王令瞅着笼子里的斗狮，眸光平静，不起一丝的波澜。

    没有施展半分的威压刻意去压迫这只斗狮，仅仅是一道眼神而已，已经是让这只威风凛凛的斗狮吓得浑身鬃毛炸立

    这是一种怎样的压迫感？

    斗狮感到胆寒，有种无法言说的感觉。作为一只灵兽，几乎是天生对危险的感知告诉这只斗狮这不是个可以轻易招惹的家伙。

    怎么办？要示好吗？

    不然，自己是会死的！

    斗狮思考了下没办法，事到如今，也就只能学习一下猫科动物通用的卖萌伎俩了！

    然后，丢雷真君和王令就看到，这只斗狮慢慢走出了笼子，当着两人的面翻了个身，举着小爪，把肚皮露了出来，悲惨的闭上了眼睛

    来吧！让你一次摸个爽！

    王令：“”


第一百一十六章 就算是化神，也要遵守基本法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    眼神杀是王令惯用的伎俩，如果二蛤在这里，作为过来蛤……一定会对这位斗狮的遭遇表示深切的同情。

    丢雷真君看到瞬间变得像一只猫一样听话的斗狮，也是忍不住露出惊奇的表情来。内心再度深感自己这位令兄的神奇。

    他记得曾经拜托王令随同自己一起去追捕从异界之门逃出人间的妖兽的时候，几乎每一次王令都是像这样，一个眼神就把那些妖兽给撂倒了。

    丢雷真君肯定，这绝对不是术法，或者强行施展了灵压。仅仅只是单纯的一个眼神而已。

    在不使用任何修真技法的情况下，纯靠一个眼神造成的压迫感，究竟能到什么地步？

    丢雷真君觉得这一点从王令身上可以得到非常完美的诠释。

    这里面固然是有着气质一方面的因素。在境界对等的情况下，精气神强大的一方，能带来更为深层的恐惧感；但，也从侧面反映了，王令的真实实力，深不可测……

    当然，丢雷真君并不知道现在来到自己跟前的，其实只是王令的一个分身而已。

    王令觉得如果知道真相，这位作死大前辈的眼泪绝对会当场掉下来吧……

    ……

    ……

    六年前，那场妖兽狂潮掀起的时候，除了当时被颁发了功勋奖的卓异等人以外。其实还有一些被政府雇佣的强力修真者，来负责事件善后，整理乱局。

    化神期的雇佣兵在全球各地资源都相当匮乏，而在华修国境内的修真圈中，当属十圣的名头最为响亮。

    十圣，代表着一个十人的雇佣兵组织，组织内无一例外都是化神期。

    十圣有两个特点，第一个特点：不仅很强，并且相当残暴！自十圣成立开始，所接到的无一不是大规模的任务，而每次出任务，十圣有个习惯就是肃清对手，鸡犬不留……业内的雇主曾对十圣作出过相当鲜明的评价――“十圣出征，寸草不生！”

    第二个特点：爱财。作为可以用金钱来收买的化神期雇佣兵，十圣固然是稀缺的存在。然而能雇佣的起十圣的雇主也可谓是相当稀有。因为，十圣中的每一个人几乎都是天价……所以，对十圣而言，并没有真正的正义可言，他们可以被政府雇佣用来收拾残局，也可以被雇佣做一些坏事。对十圣而言，金钱就是正义……只要给够雇佣费，叫你爸爸无所谓！

    因此，这次宋青书宋主管知道自己要指挥的人居然是十圣，内心已是震撼的无以复加。

    他第一次觉得自己有点低估了堡主的实力……

    同时雇佣十人，这是一笔无法估量的巨款，哪怕是华修国境内最大的丹药集团――花果水帘集团，都要掂量掂量；而这一次，堡主竟然换到了这十人三年的使用权……那是一件怎样的无价之宝？宋青书觉得仅凭自己有限的阅历，有点难以想象。

    ……

    ……

    这天下午四点多的时候，丢雷真君准备从别墅出发了。

    因为丢雷真君驾驭仙剑的时候，时常不知不觉就有超速行驶的习惯，到六月份御剑行驶证分数重新刷新回12分前，丢雷真君已经被扣到就剩下2分了……所以这一次，丢雷真君打算坐灵车过去。从这里再到王令的学校搭个灵车，一个多小时就能到，刚好能赶在家长会之前。

    作为华修国公民，就算是化神期，也要遵守基本法。

    保持良好的公民素质。这一直是丢雷真君为人处世的守则。

    毕竟，现在时代不一样了。

    放在以前，只要境界足够强，做什么事都是天地任我行。拿最老生常谈的拍卖会的例子说事儿，放在以前就算是用钱拍下的东西，也有可能会随时面临杀人越货的危险。但放在现在，有修真警局，有正统的法律体系……这种境界就是一切的时代早就被揭过了。

    你有实力、有境界，但要是犯了法，依然会被抓进牢里去和兄贵们一起捡肥皂。

    众所周知，丢雷真君很喜欢作死，并常年以作死大前辈自居，但绝不会随意去触碰法律底线。

    “令兄，接下来就拜托你了！”

    别墅门口，丢雷真君在和王令打了个招呼，这就准备要走了。

    王令抱着手臂倚着门，神情有一点凝重，斗狮则是乖巧的蹲在王令身边，在一旁耍宝。

    自从被王令用眼神驯服了以后，就一改之前高不可攀的姿态，扭身舔舔鬓毛、舔菊……

    丢雷真君有点无言……这货在王令面前，已经完全把自己当做了一只猫了！

    “令兄，你也感觉到了吧？”

    丢雷真君站在别墅门口，看着王令有点凝重的神色，说道。

    王令不假思索的点点头。

    很明显，他感觉到，此时此刻不止有一个人在监视这里。

    “看来我的顾虑不是没有道理，就知道那群人不会这么轻易放弃！”

    王令皱了皱眉。

    丢雷真君说道：“不过有令兄在这里，我相信一定是可以应付过来的，对么？”

    王令又皱了皱眉。

    丢雷真君：“我说令兄，你别皱眉啊，你这样皱眉，搞得我很慌啊！”

    王令：“……”

    ……

    ……

    能让王令皱眉的原因有很多，比如考试考得太好了，比如零用钱被王爸扣了，又比如限量版的干脆面被卖光了……

    至于害怕，这当然是不存在的。

    虽然王令不得不承认的是，外面那伙人的气息的确非常强悍……和之前对付过的那群影流杀手完全不是一个等第的，就是不知道经不经打。

    影流那群人王令都不用自己动手，就被反噬死了。以外面那群人的综合实力来看，王令觉得这些人或许，大概，能多挨他两三拳吧……

    而王令之所以皱眉，原因是觉得对方的人数貌似多了点，让他感到有些神烦。

    要知道，今晚有最新的大型修真反腐电视剧《修真的民义》首映，王令并不想错过！因为在电视剧首映过程中，作为冠名商的小浣熊会随机在电视观众里抽取三百人赠送三十年份的免费干脆面大礼包……

    这波要是被外面那伙人给耽误了，王令觉得这简直是血亏！

    看清爽的小说就到


第一百一十七章 世人辱我骂我欺我，咋办？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    以王令现在的境界，就算是一道分身，都具有庞大的能量，而要操控这样一团庞大的能量，就势必要消耗本体的精神力。

    这特喵的还怎么安心追剧！？

    王令感知到外面那十个化神的气息，心中有一种又被丢雷真君坑了的感觉。

    他原以为只是看一会石鬼面，等到丢雷真君从家长会上回来就好了。所以只分离了一个分身过来看着。

    但没想到的是，山水庄园那伙人竟然派了十个人，而且还都是化神

    当然，如果是本体在这里，王令当然是无惧的。

    但问题是，这仅仅只是一道分身。作为分身，有一个致命的弱点就是如果在承受剧烈的冲击之下，分身的能量保护机制就会启动，从而瞬间化成一坨齑粉

    现在，距离六十中学生们放学时间还有两个小时距离电视剧开播还有三个小时，这也就意味着王令必须用这一道分身，在两个小时内把这十个化神全部解决掉。然后把分身收回，美滋滋的回家等剧。

    端着下巴思考了一会

    两分钟后，王令想到了一个比较稳妥的办法。

    现在这种情况，只有保证自己的分身不与那几人接触，才能将分身消失的风险降到最低。分身一旦消失，面对十个化神，就算有斗狮看守，也无力招架这群人强行抢夺石鬼面。

    王令在丢雷真君的别墅里四处搜寻了半天，最后找到了绘制灵符用的朱砂、黄符、灵水和毛笔。

    制符是修真者的基础技能，而这些制符用具也几乎都是家家必备，王令看到丢雷真君买的朱砂里面竟然还参杂着玄尘粉，不禁忍不住一叹玄尘粉混进朱砂里以后，可以大大提升制符成功的几率，市面上每一克玄尘粉，最高能卖到两万华国币。

    真是有够奢侈的

    不过事实上，王令根本不在乎有没有玄尘粉。就算没有这些辅助类的素材，他的制符成功率也高达九成九以上，只有级个别的究极无敌型符篆，才有一定制作失败的几率。

    这一次，王令要画的符篆是功能系的，最终目的是为了强化斗狮。

    洞爷仙人的这只斗狮原本就很强劲，匹敌化神期，现在王令要做的，就是把这只斗狮好好包装一下，加点特技最好让它第一眼看上去，就有一种很吊的感觉。

    文仙苑别墅区外的路边，停着一辆房车，那名高个子的西装男负责架势车辆，宋青书坐在副驾驶的位置上。

    身后的车厢内，十圣盘膝而坐，围成了一圈。车厢是用空间拓展技术扩展过得，足有一个操场那么大，就算再进百人都不会拥挤。

    现在，十位化神共同布阵，让整个场面看上去有些震撼。

    “主管大人，十圣在做什么？”驾驶位的西装男下属问道。

    “这是在布天地灵觉阵。”宋青书眯了眯眼。

    修真者对于灵识的感知就像手机信号一样，境界越是高强的修真者，对附近的灵识信号源也就越为敏感。而十圣发动的这口天地灵觉阵，可以把灵识汇成一股宇宙洪流，接连天地，从天外宇宙重新灌输下来，从而使得灵识变成一种非常隐秘的无形信号就算境界再高强的人，在这种灵阵之下，也会疏于防范，被监视于无形。

    天地灵觉阵，这门古老的阵法传说中是在修真古战场上，老一辈的修士们为了监视妖族动静用的，必要时还能转化为攻击手段，汇聚灵压进行攻击，从天外倒灌，就跟卫星镭射炮似得，威力巨大！

    不过，现在懂得趋势这门阵法的人少之又少

    而要发动这门阵法，境界必须要达到化神期。并且，至少要有三个人共同布阵。人数越多，阵法效果就越强。

    副驾驶上，宋青书隔着监控屏幕，看着后面车厢传来的画面，心中不由惊叹连连：不愧是十圣啊连这种老阵法都懂，而且还玩得这么溜！

    这时，阵中一名留着山羊胡的老者，淡定自若的传来声音：“宋主管，丢雷真君已经离开了。”

    此人为十圣之首，道号：大圣

    “离开？”

    宋青书皱了皱眉：“以丢雷真君的性格，绝不可能把石鬼面单独封存在别墅里。一定还有其他防御时措施大圣前辈可还看到其他什么？”

    山羊胡的老者点点头：“一切果如宋主管所料，这位丢雷真君虽然离开了。但我们却看到别墅里还有一名少年以及一头斗狮。”

    “怎么会有斗狮？”

    宋青书的目光跳了跳。这斗狮不是寻常灵宠，这可是萧族培育出的，能借到斗狮这是不是意味着丢雷真君与萧族的关系，其实很不一般？

    山羊胡子的老道冷笑了下：“要做掉这畜生吗？”

    宋青书：“我觉得还是得考虑到势力影响。要是公然杀掉这头斗狮，我觉得萧族绝不会善罢甘休。大圣前辈意下如何？”

    “看来，宋主管对我们的行事作风还是有些不了解。”

    山羊胡子的老道摇摇头。

    “宋主管可知道寒山道人与得云道人？曾经，两位道人斗法，斗出了一句名言”

    宋青书恍悟：“是那句世人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎？这我当然知道我还知道后半句是：只要忍他、让他、由他”

    不过，宋青书话没说完，山羊胡子老道直接摆摆手，把他的话给打断了：“不后半句不是这个。”

    宋青书有点不解：“请大圣前辈赐教。”

    “赐教不敢当，宋主管是堡主钦点的管理人员。在执行公务期间，不论境界只论位份，我等自当全权听从宋主管的指教和安排。”老道默然一笑：“不过，为了日后任务能够更加默契的进行，我觉得还是有必要给宋主管说明下我十圣的风格”

    寒山道人与得云道人斗法的这段话，实在是老生常谈了。

    宋青书倒是真的挺好奇，作为十圣之首，这山羊胡子老道究竟对这句话有什么不一样的见解

    “世人辱我骂我欺我，咋办？其实很简单。”

    宋青书盯着监控屏幕，只见盘坐在阵中的老道捏了捏胡子，娓娓道来：“只需弄他、玩他、笑他、砍他、搞他、打他、再待几年且去坟头看他！”

    宋青书：“”

    说完，老道满意地捋了捋胡子：“这，就是我十圣的行事风格！区区一只畜牲而已，管它是不是萧族的，我等根本无所畏惧。”

    宋青书：“”


第一百一十八章 大圣前辈，你怎么了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    听完山羊胡子老道说的话，宋主管真真切切的觉得十圣的残暴果然百闻不如一见。

    早前。宋青书听过一个传闻，曾经十圣被一名雇主雇佣去鬼族复仇。原因是玩《阴阳师》的时候没有抽到ssr……结果十圣筹备了三天，上门第一天就血洗了鬼族满门，连鬼族的小少主酒吞童子都没放过……

    与萧族恶交，宋青书以为这是不必要的麻烦，能避过自当避过最好。可显然，以十圣的残暴属性，要这群人注意大族势力之间的关系影响，而放过这只斗狮是根本不存在的。

    除此之外，宋主管还从这只言片语之间，听到了一些警告的味道。归结起来的大致意思就是：要我们听你的可以，但不要影响我们的办事风格，不然撕破脸皮，大家都会很难看。

    宋主管不是个傻子，自然能听出这话里的意思。

    归根结底，终究还是境界的问题。虽然在当今现代化修真的大时代背景下，推崇的是法治社会和阶层管理制度，但依然有着自视境界甚高，而蔑视权利的人。

    十圣，就是典型。

    宋青书心里跟明镜似得。之所以这群人现在还听自己的，那纯粹是看在堡主的面子上。而一旦自己沦为了被堡主放弃的弃子，自己的境地也会变得非常危险。

    思考了片刻后，宋青书一叹：“夺回石鬼面是堡主的唯一要求，至于哪只斗狮和那个少年，各位前辈想怎么处置，请随意。不过我需要提醒的是，这位少年既然是被丢雷真君请来的，那一定非比寻常。各位前辈动手的时候，依然需要小心谨慎……”

    “呵呵，不过是区区一个少年，看这幅扮相，我猜此人应该只是丢雷真君请来的仆从而已。我等修炼鬼道千年，什么妖魔鬼怪没有见过？区区一个仆从，我等又何惧之有？”

    山羊胡子的老道嗤笑了一下，环顾了下四周。然后徐徐开口：“诸位师弟，听我号令，我们一起**。利用这口天地灵觉大阵从天外汇聚灵压，轰击这栋别墅！但凡里面有活物，必将沦为一滩肉饼！到时候再把这些肉饼加工下，做成老干妈肉酱，这种新鲜的肉酱可是那些鬼将的最爱！”

    宋主管和边上的西装男下属一汗：用灵压压成肉饼就算了，还要做成肉酱……果然如传闻中所言一样，丧心病狂！

    此时再看监视器传来的画面，后面的车厢中，以这山羊胡子老道大圣为首的十圣，已经正式运转阵法。将天地灵觉大阵由监控状态转化为进攻，可以看到监视器传来的画面已经在巨大的灵压之下，产生了不稳定波动。

    进攻的号角，已经正式开始了。

    灵压是一种肉眼不可见的无形波动，只有修真者才能通过灵识感知到。

    那一道道气流全都朝山羊胡子老道的头顶凝聚去了，十个化神境共同释放出威压，汇聚的能量洪流宛若一口无限大的漩涡，在头顶上方不断盘旋。

    等这股灵压达到一个极值的时候，羊胡子老道一声爆喝：“看我神威，无坚不摧！”

    然后，这股无形的能量洪流顿然之间，直冲天际，化成了一道能量柱，冲开了密布在苍穹的云层……

    “这别墅里的少年，还有这斗狮今天必死无疑！”羊胡子老道冷冷一笑，操纵着这股巨大的能量洪流，像是转化公式一般，从天外倒灌而下！

    宋青书盯着监视画面，看得是冷汗涔涔，依照堡主的要求，是最好能在不惊动他人的情况之下，抢回石鬼面。这股由天地灵觉大阵所产生的天外灵压，是大范围的精神攻击。如果无法精准的针对目标，完成精确打击，一旦落下，在这十个化神境的精神压迫之下，绝对没有任何生灵能够存活下来！

    ……

    ……

    王令还在别墅里画符的时候，就注意到桌面上的朱砂开始有了细微的震颤。

    王令默然地抬起头，望了望天花板。

    天外灵压？

    他有些讶异。

    没想到这年头竟然还有懂得布置天地灵觉大阵的人，这可是当年对抗妖族使用的四大圣阵。

    看来，那些人的来头不小。

    不过王令完全不以为然，扭头看了眼边上的斗狮，这货已经吓得蜷成了一只蜗牛。灵兽类对这种压迫的感知大于常人，就跟蛇虫鼠蚁对地震的敏感度一样。这只斗狮的实力很强，但要面对十个化神的灵压压迫，显然还有些不够格。

    对方的动作已经很明显了，这是想用无形灵压将他们抹杀……不过单论手法上，王令觉得还是稚嫩了些。天地灵觉大阵的优势，就在于这股重新汇聚天外后的无形之力。连他这个分身都能感知的到，证明对方对这口灵阵的理解度和熟练度还欠了些火候。

    就在这股无形灵压即将逼近别墅的时候，王令淡定自若的抬起头，吹了口气……

    ……

    ……

    房车里，宋主管和身边的下属凝视着监控画面。

    距离天地灵觉大阵的攻击模式开启，再到天外无形灵压汇聚以及进攻，以及足足过去了三十秒……然而，论是后方的车厢，还是画面里的那栋别墅，都是风平浪静，不起一丝波澜……

    “成功了吗……大圣前辈？”宋青书问道。

    山羊胡子老道眯了眯眼，老气横秋道：“呵，他们必死无疑，无形灵压落下需要时间，尔等耐心等待即可！”

    宋青书：“……”

    又三十秒……

    从监控反馈画面，宋青书发现情况似乎有一点不太对劲，不知为什么他总觉得羊胡子老道的脑袋似乎比原来大了很多……这是因为腿根部的末梢神经坏死，把脑袋给憋大了？

    宋青书大惊：“大圣前辈……你怎么了？”

    羊胡子老道：“我在cos大头儿子！不懂不要瞎咧咧！”

    话音刚落，只见到这位羊胡子老道终于面色一变……噗的一声吐出好大一口血来。

    羊胡子老道捂着胸口，脸皮都在发抖，此时此际，这位十圣之首的脑袋已经涨到足有三个西瓜那么大：“……这是血影神功，能够喷血杀敌！我表演给你长长见识！”

    宋青书：“……”

    你这他玛明显是被反噬了啊卧槽！

    看清爽的小说就到


第一百一十九章 二圣前辈，你怎么了！？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    反噬的情况分为很多种，修真百科全书的理学部分，根据反噬的杀伤力程度，划分为五个常规的等级。

    根据宋青书判断，羊胡子老道的反噬杀伤力已经达到了第四级反噬回来的灵压聚集在体内横冲直撞无法得到释放，外加羊胡子老道自己运功硬抗，导致这股灵压冲向了天灵盖，致使把头给憋大了

    这种状态下如果不及时就医，很有可能会进入持续性植物状态。也就是世俗中常说的植物人。

    比起化神期的修真者，宋青书就算阅历再浅薄，但好歹也是一位元婴期。再怎么在这群人面前装傻充愣，也能看出羊胡子老道被反噬了！之前天地灵觉大阵凝聚的灵压被反打了回来并且，这种反噬只对阵法的主阵者有冲击。

    宋青书大骇，我滴个老天这都能反噬回来。

    那别墅里的少年到底是什么人？

    没等宋青书惊骇完，后方的车厢里羊胡子老道已经瘫倒，嘴里口吐白沫，开始迷迷糊糊的说起了糊话。

    “不好！是灵压反噬！快看看这是哪一级别的反噬？”

    边上几人纷纷围上去，而脚下的这轮天地灵觉大阵的光芒也是迅速暗淡下来，不攻自破。

    二圣皱了皱眉，一道灵识探去后，愕然不已：“糟了！是第四级！”

    闻言，其余八圣也都呆滞住了，旋即纷纷低沉着头，露出痛苦不堪的表情。

    四级是什么概念，他们再清楚不过。

    这种状况虽然还不致死，但日后变成植物人的概率却高达九成，就算能够苏醒，修为也将大减！并且很有可能终生再也无法修行！

    对一个拥有过强力境界的修真者而言，变成一个无法修行的废人。这比死，更加可怕。

    略显安静的车厢中，在好一阵沉默后，突然传出了一片哀嚎之声。谁能想到，这场志在必得的任务，却让十圣这块招牌，从此之后再也不复存在。

    师兄弟几人抱着羊胡子老道的腿开始痛哭流涕：“大师兄！大师兄醒醒！”

    “大师兄，你王者荣耀的排位还差一点就能上王者了！”

    二圣搂着羊胡子老道的肩，紧紧握住了那双苍老的手：“大师兄！我们师兄弟同心！你一定要挺住！请一定要坚强的活下去！”

    只见，羊胡子老道虚眯着眼睛，费力的抬了抬手：“我我还我还没死只要，你们一人运出一成修为传给我我觉得，我还可以抢救一下”

    房车前方的驾驶舱内，宋青书和自己的西装男下属看得哽咽。

    这师兄弟同心协力，共对劫难的场面，实在太感动了！

    宋青书一直是个泪点很低的人

    就在他觉得自己眼泪快要留下来的时候，搂着羊胡子老道的二圣，伸出了手

    慢慢放在了羊胡子老道的脖子上

    然后。

    直接把他掐死了

    “！！！”

    宋青书和西装男都惊呆了。

    “二圣前辈，你这是”

    二圣痛苦的摇了摇头：“我这是在帮大师兄脱离苦海，就算救活他日后也注定只是残废一个。”

    “可是大圣前辈说，只要你们一人运出一成修为”

    二圣：“一个将死之人在弥留之际的胡言，宋主管你能信吗？”

    宋青书看了眼监视器传来的画面，这位大圣死之前，睁大了眼睛，死死瞪着自己的这位二师弟。完全没想到，最后将自己送下地狱的人，居然会是自己的同门。

    宋青书久久无言：“”这他玛分明是死不瞑目啊！

    这出本应该是师兄弟其利断金的感人戏码，转眼就变成了兄弟阋墙的悲催苦情剧。

    现在，宋青书觉得自己的脑仁很疼，已经完全不知道最后的战果报告该怎么写了。

    “大师兄，你一路走好”

    二圣翻手，把羊胡子老道的眼皮给合上：“放心，你的仇，师弟一定会帮你报的！”

    宋青书：“”这他玛分明是被你掐死的吧喂！

    边上，几个师兄弟还在抹泪：“二师兄不必自责，大师兄在天有灵，一定会理解二师兄的！”

    二圣握了握拳，原地站起，身上青色道衫随着一阵汹涌的灵压猎猎飘舞：“诸位师兄弟！大师兄已去，过去的悲伤，并不能阻挡我们复仇的脚步！”

    话音刚落，四周登时啪啪啪啪传来一阵热烈的掌声，几个师兄弟热泪盈眶。

    最后，三圣稳定了下心绪，作为其余几人的代表开口道：“我十圣从出道至今，何曾落寞过。现在大师兄已去，自当全权听从二师兄安排！”

    “好！”

    二圣点点头，话说间，他口念法决，手上涌作出一道紫光。

    登时间，那已经死去的羊胡子老道的储物袋中发出响应，一根粗而有力的禅杖从中飞出，出现在他手中。二圣将禅杖向地上一顿，一股恐怖的灵压朝四面八方席卷而来！

    浓烈的鬼道气息压覆全场，让人一瞬间有种无法呼吸的感觉。

    余下八圣眼中露出震撼的神色，惊呼道：“夜鬼之仗！”

    宋青书盯着监视器传来的画面，心中骇然如惊涛翻滚因为，这夜鬼之仗，是当年蛇皮真仙亲手铸造的法器，不过因为太过邪门，被蛇皮真仙亲手封印起来了！

    这是一等仙器，不仅威力巨大。并且，还具有一大特殊性能夜鬼之仗的每一任主人死去后，灵魂都会被夜鬼之仗所吞噬，从而加剧鬼道之力！最高可叠至十重！使之发挥出超脱仙器之外的威能

    “当年，师尊找到这件夜鬼之仗后，在坐化之际，将这法杖传给了大师兄！如今，大师兄身死，灵魂也融入了这夜鬼之仗里！而今日，我就是这夜鬼之仗的第三任主人。代替大师兄的意志，来为他复仇！不论你们的少年究竟是何许人，今天我必将他头颅斩下！用他的鲜血，来浇灌大哥的墓碑！”

    二圣说完，他手握禅杖，口中轻喝一声：“鬼来！”

    那禅杖在地面上又顿了顿，一只普通人用肉眼不可见青面鬼将，在那虚空上方迅速凝聚，这鬼将的每一根獠牙都如象牙般粗壮，起身足有四米之高！

    驾驶舱前方，宋青书和身边的西装男感觉自己浑身都在颤抖，完全使不上力气了。两人同时有一种被鬼压床的感觉。

    然后，二圣将禅杖一指，灵识直接锁定了别墅的位置。

    鬼将立刻张开獠牙，满脸凶恶的朝别墅的方向扑了过去！

    纵是体型巨大，但速度极其之快！

    所过之处地面凹陷，那些花花草草全都蔫儿了，瞬间枯萎。

    车厢内，宋青书和九圣都在观望着。

    然而很快，他们发现了一个惊悚的事实

    因为那冲向丢雷真君别墅的鬼将，居然半途折回来了与之前冲过去时，凶恶的表情截然不同，这鬼将的表情明显是一脸惶恐！

    仿佛是遇到了什么洪荒猛兽，吓得一头缩回了夜鬼之仗里，连招呼都不打一声！

    谁都不曾想到，那鬼道之力未得释放，分毫未动的原路返回。

    庞大的鬼道之力在夜鬼之仗内冲击，震得二圣宛若触电般歇斯底里的疯狂抽搐。

    二圣咬着牙，表情痛苦。

    等众人回过神的时候，他们发现二圣持仗的右手，那五根手指已经被禅杖的余威震得稀碎，整只右手血流如注。

    而伴随着夜鬼之仗失去支撑，咣啷一声，轰然倒地所有人都看到二圣的头，正变得越来越大

    监视器前，宋青书大惊：“二圣前辈你怎么了？”

    二圣看了看自己已经失去了五根手指的右手：“我在多啦梦！不懂不要瞎咧咧！”

    话音刚落，二圣噗嗤一声，吐出好大一口鲜血。

    二圣强忍着被鬼道之力冲击的身体，此时此际，这位刚继任首脑的二师兄，脑袋已经有四个西瓜那么大：“之前大师兄的血影神功表演的不够彻底，我再来给你表演一遍！”

    宋青书：“”

    我他玛信了你的邪！


第一百二十章 不是在扑街，就是在扑街的路上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令一脸气定神闲的望着朝自己凶狠的扑过来，又像见了鬼似得扭头就跑的这只鬼将。

    王家小别墅住在东荒路上的郊区，曾经那里也有不少孤魂野鬼，结果都被王令给吓跑了。王令记得上一个像这样朝自己冲过来的鬼魂，灵体早已灰飞烟灭。

    只能说，这只鬼将的运气比较好。

    它并不是被王令给吓跑的，而是被蹲在王令身边的斗狮给吓跑的。

    经过十分钟左右符篆绘制，王令已经制作出了各种的增益加强符，然后跟包租婆的塑料卷发筒一样全部缠在了斗狮身上。

    这是一只已经得到了王令超神般强化的斗狮！

    足足二十张强化符篆，使得斗狮浑身上下各种符光缭绕，外加符篆的特效光晕加持那鬼将刚刚冲进别墅，差点就被这绚丽的光芒冲瞎了眼。

    “”

    于是，在沉默了足足三秒后，这只鬼将决定先走一步

    妈蛋！

    加二十的强化斗狮！

    这还打个屁啊！

    再然后，就有了车厢里的这一幕

    房车车厢里，三圣扶着二圣已经虚软的身体，所有人都沉痛的低下了头。

    同样是受到反噬的冲击，但鬼道之力的反噬明显要比灵压反噬还要强悍，杀伤力程度达到了五级。

    没有多余的挣扎。

    二圣在吐出最后一口献血后，就扑街了。

    鲜血，喷了三圣一脸。

    看着监视器画面，宋青书愤恨的咬了咬牙：“今天任务失败，到此结束！”

    这一切都太邪门了，从之前监视的画面上看，那只是一个少年而已。连宋青书都没看明白究竟发生了什么，就在发起进攻的短短十分钟时间里，堂堂十圣居然已经痛失了两员大将！

    很显然，盲目的进攻是无效的，他们根本不知道那少年的底细究竟是什么。

    眼下，宋青书能想到的最好的策略就是以退为进。

    “四师弟”

    三圣起身，望着边上的粉衣道人，将夜鬼之仗递了过去：“这根禅杖，你接着。以后，就由你带领其余六位师弟了。”

    所有人盯着三圣，已经知道了这位道人心里的觉悟。

    粉衣道人接过禅杖：“谨听三师兄吩咐！”

    三圣盯着监视器，隔着机器看着驾驶室里的宋青书：“宋主管，这一次任务失利并不在你。一是我们轻敌，二是我们一意孤行。回去之后，劳请如实禀告堡主。对于这次任务失败，我十圣很抱歉”

    宋青书默了默：“三圣前辈已经想好了吗？”

    “大师兄二师兄皆死于非命，我已决意为他们报仇。”三圣点头：“如若复仇成功，我会带着石鬼面回来找你们。若不成，就请找到我的尸体，把我和大师兄、二师兄一起葬在江南。那是我们师兄弟曾经共同修炼的故乡。”

    “好，我知道了。”

    宋青书叹了口气。

    三圣打开车厢，终于下车，身上白色道衫飘飘，提着一把仙剑，杀意凛然。

    临走之前，这位三圣似乎想到了什么，扭头看向身后：“从此之后，十圣也许只剩七人，再也不复存在了诸位师兄弟重新起个响亮的名号吧。”

    旋即，几个师弟陷入冥想。

    只有宋青书闻言后，若有启发，弱弱的说道：“三圣前辈觉得江南七怪这名字怎么样？”

    三圣：“”

    人生，不是在扑街，就是在扑街的路上。

    王令觉得这句话对十圣，是个相当好的诠释。

    身居高位的人非常容易一叶障目，看到了树叶却忘记的森林，看到了河流却忘记了大海。这些年十圣的任务执行成功率次次都是圆满成功。在业界树立起良好的口碑然而这次，这层记录被打破了。

    原因是他们根本不知道踢到了一块什么样的铁板

    三圣之所以选择留下，第一是为了复仇，第二也是为了调查。

    此刻，已正值傍晚。

    别墅外，那七个化神已经离开了，只剩下三圣一人，提着仙剑，一步步朝文仙苑丢雷真君的别墅方向靠近。

    那一席白衣猎猎飞舞，三圣提着剑，杀意凛然。门口的值班保安队长觉得此人有点面生，惴惴不安的走上前，盯着眼神有点“和善”的三圣，艰难的吞了吞口水，赔笑道：“请问这位先生是这里的业主，还是有事拜访。”

    三圣板着脸：“我来找一个故人。”

    保安队长：“”哪儿有提着剑找故人的！

    但很显然，这不是为了切磋厨艺！

    保安队长有点紧张，文仙苑的值班保安，虽然境界不高，但也是修真者出身。三圣身上的肃杀之气实在太明显了，让这位保安队长已经嗅到了一丝麻烦的味道：“这位先生如果是拜访，麻烦请报一下别墅号我们得与业主进行确认。”

    三圣目光指着远处的那栋别墅：“你有没有发现，那栋别墅有点问题？”

    保安队长的目光顺着三圣所指的方向看过去，整个人登时惊住了这他玛不是那位作死大前辈的别墅嘛！

    再看看眼前这位白衣道人，保安队长就算再傻也知道，这人八成是来寻仇的！

    保安队长急了，冷汗直流：“先生你不要乱来”

    三圣：“那栋别墅，明显有点违章搭建。待老夫一剑把这别墅给拆了，相信你们会觉得顺眼很多。”

    保安队长：“先生你到底是什么人”

    三圣凝视着保安，沉重的道出二字：“雷锋！”

    “”

    完全不顾保安队长阻拦，三圣就那么大马金刀的跨进了别墅。

    至于门口的保安队长，已经被三圣撂倒了，直接被一个灵压震得口吐白沫，倒在地上抽搐。

    这位保安很幸运，并没有成为三圣的剑下鬼，现在三圣满心都是复仇的怒火，没有立刻要了这保安的姓名。倘使这保安队长掏出武器，也许结局就真的相当悲惨了。

    走到门口的时候，三圣发现这别墅的大门竟然已经开了。

    然后，之前用天地灵觉大阵监视到的那个少年，从里面徐徐走出。

    三圣的目光在看到王令的一瞬间有些愕然。

    因为，这名少年身上穿着一身湛蓝色的校服？

    这人居然是个在校学生！？

    三圣震惊了。


第一百二十一章 杀生道人前辈，是你吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    这件湛蓝色的校服，三圣总觉得在哪里见过。那目光在盯着王令有些稚气的脸看了片刻后，脑子里像是被扯出了一根弦，骤然回忆起这件校服前不久才刚刚上过新闻！――这是培元区，第六十中的校服！

    那原本只是个名不见经传的普通高中，如果不是因为影流一等一的红锻杀手在这所学校里全军覆没。三圣觉得自己根本不会把这学校放在眼里。

    之前，三圣记得自己在新闻联播里，曾读到过新闻。仔细回忆了一遍细节后，三圣突然有点愕然地察觉到这间学校最近似乎还挺出名的。影流红锻杀手全军覆没一案，以及金锻管理层的女杀手被擒获一事，似乎都与这所学校有关……

    而现在，站在自己眼前的少年，就穿着这学校的校服……让三圣顿然有种害怕的感觉。

    毕竟现在还没有任何直接证据显示，大圣和二圣遭受反噬的阵亡，与这少年有关吧？

    也许，是这别墅里，还藏着连天地灵觉大阵都无法探知到的某位修真界大佬……

    害怕么？

    这是不存在的吧……

    自己这些年身经百战，什么大风大浪没有见过！

    想自己当年为了领悟化神的道意，学着王老魔的方法开了一间木雕店在里面雕飞机杯的时候，这小子压根还没出生呢吧！？

    这只是一个少年而已……

    一个穿着普通高中校服的少年……

    没什么，好害怕的……

    三圣在内心不断安慰自己。

    王令就站在门口，有点无语的听着这位白衣老道剧烈的心理活动。正心想着这老道怎么还不动手，却见对方手上灵光一晃，甩出了一只酒葫芦，咕咚咕咚连喝了好几口。

    王令内心一震，莫非这就是传说中的酒壮怂人胆？

    面对王令，有一种怎样的恐惧？

    三圣觉得这很难用言语来准确的形容。没有任何的灵压，更没有其他手段，甚至察觉不到对方窥探而来的灵识。仅仅是面对面，就已经让这位化神失去了来时气势汹汹的那股杀意，产生一种至极的危机感，并不得不靠酒精来壮胆。

    王令的目光瞥了眼白衣老道手里的酒葫芦，这葫芦里装的82年的壮胆酒在现在的修真界很是流行。原本是老一辈的修士们对抗从异界之门遁出的妖族时用的，口感非常好。虽然现在异界之门已经许久没有出现过，但战前喝壮胆酒的传统却也潜移默化的留了下来。

    原本，这应该是对战强敌时才喝的……但白衣老道却怎么也没想到，这样一个看上去如此平凡的死鱼眼面瘫少年，竟然会带给自己如此十足的惊悚感。

    一葫芦的酒入肚，白衣老道脸上浮现出一抹迷醉的红晕：“我要上了！”

    一剑正面朝王令刺来，剑锋未至，一股银色的剑气呼啸，如此霸道的剑气逼迫而来，境界在化神之下，不必剑锋临身，单单只以剑气都足以致命。

    白衣老道的眼力摆在这里，如果这个少年真的只是一个筑基高中生，自己这一剑下去对方绝对没有一点囫囵的地方，瞬间会被劈个稀碎。

    十圣修炼的虽然都是鬼道，但却各有各习惯的法器，有人练的是锤，有人练的是斧，有人练的是肥皂……而白衣老道三圣练的，就是剑！

    王令瞬间看出这是开国十大将剑圣易将军创造的《三生剑诀》！这剑诀合共分为铜、银、金三法，铜法主防御、金法主进攻、银法攻守兼备。

    而这三圣，很显然修炼的不是金剑，也不是铜剑……而是，银剑！

    王令不动，只是站在原地，用力眨了眨眼睛。

    白衣老道被这个少年的举动吓了一跳，这是在对自己抛媚眼？莫非这家伙他玛是个弯的！？

    不过很快……他骤然意识到自己错了。

    因为自己刺出的这股银色剑气还未靠近少年，居然生生在半空中顿住了，不论是剑气还是剑锋都被一股极其强劲的力量阻挡，无法再前进半分。

    这一刻，三圣忽然想起了少年眨眼的举动……

    原来，这并非无用之举！

    而是这少年在用眼睫毛扇出的劲风……化解自己的剑诀！

    仅仅是眨了眨眼睛，利用眼睫毛创造的劲风，就有抵御自己《三圣剑诀》的力量……

    挖槽！还有这种操作？！

    三圣顿时觉得自己的三观已经被五雷轰顶劈得体无完肤……两千多年的修为，完全他玛修到狗肚子里了！

    更糟糕的是，三圣愕然的发现，这少年利用眼睫毛创造的劲风，自己竟然无法用剑诀抵抗，那股无形的波动正在推移着银色剑锋朝自己反噬而来，等他反应过来准备收回剑诀的时候，一切都已经来不及了！这股银色剑锋，在眼睫毛扇出的强力无形波动下竟然生生转向，以无可阻挡力量反打而来！

    这股反打来的力量，竟然比自己刺出去的剑气更加猛烈！

    三圣根本不及应对，大惊失色之余，整个人惊恐到了极点……这个少年到底是谁？！

    但好在，三圣反应神猛，用力控制之下，持剑的右手率先折断，以一条手臂的代价生生将这股无法阻挡的力量打了个转向，浩然波动冲向天空，直接冲散了苍穹中的云彩，原本云雾层层的天空，竟在这一冲击之下，云开雾散，万里无云！

    王令依旧站在那里，整了整自己被剑气的风浪冲的有些褶皱的校服，白衣老道却以为王令又要发起攻击，吓得一连往后倒退了几十米……

    数秒后，白衣老道吐出一口血，血液浸上了衣衫。

    那股冲击虽然被自己打了个转向，但余威还是让他遭受反噬的内伤！好在他反应及时，这次的反噬杀伤力只有两级的程度，不算太严重。

    此时此刻，白衣老道心有余悸，仅仅眼睫毛掀起的波动，竟然造成了如此惊世骇俗的结果！如果不是自己反应神速，现在已经去见自己的大师兄和二师兄了！

    “眨眼灭敌……”此时，白衣老道脸色苍白，他被吓到了。

    这个少年的境界，远远超出他们十圣之上。

    就算再来一百个化神，也未必能是这人的对手啊！

    回想刚刚眨眼产生的剧烈波动，白衣老道总觉得这一招似乎有点似曾相识。

    传说中，国际杀手排行榜上第一位的那位人称杀生道人的杀老师……就有这样一招眨眼灭敌的无上神功！

    莫非……这位就是那位杀生道人前辈？不过为什么这位前辈穿着校服啊？难不成也有cos的癖好？

    妈蛋！这一位大前辈，可是自己的偶像啊！

    白衣道人捂着断臂，满身鲜血淋漓的望着王令，有些娇羞地开口问道：“杀生道人前辈……是你吗？可以……给我签个名吗？”

    王令：“……”你他玛不是来报仇的吗！

    看清爽的小说就到


第一百二十二章 这个转折我才不要！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面对白衣老道，王令用了五秒的时间镇定了思绪，然后艰难的认定了一个事实。

    这位三圣认错人了

    道号杀生道人的杀老师，这位国际杀手排行榜上位列第一的奇人。

    王令已经不是头一回听说了，上一次还是在那位36d的影流少女企图入侵五十九中的时候。

    望着眼前仿佛已经忘记了所有仇恨的白衣老道，王令顿时有点语塞。

    鬼知道自己眨了个眼就被人误认为是杀生道人的独门绝学了

    还有这老道在认定自己就是“杀生道人”之后，露出的这副娇羞的宛如涉世未深的小妹妹的表情到底是什么鬼！？卧槽！？该不会这货其实是个基佬吧？！这个转折他才不要！

    见王令不说话，三圣心中大定，只当王令这是默认了。兴奋的就跟即将春游远足的小学生一样，那笑容就像一朵灿烂的菊花：“杀生道人前辈！原来真的是你！”

    王令：“”

    “久闻前辈眨眼灭敌的神功，此次领教果真百闻不如一见。”白衣老道有些自愧不如的发出叹息。

    “”

    王令看了看老道人还在流血的断臂，受到之前的余威波动，外加白衣老道刚刚那么一兴奋，伤口跟喷泉似得在飙血。就这出血量也就是个化神期，换做一般人早就狗带了！

    “前辈是在担心我的伤势吗？放心，这点伤口还不算什么，这一切都是我技不如人的结果”

    王令盯着白衣老道，很想说一句，你丫想多了

    老道人取出随身配备的药粉，撒在伤口上，血很快止住了。但断臂带来的痛楚以及认定王令就是“杀生道人”之后的那股兴奋劲儿，让老道的脸看上去又红又白，跟个花旦似得，要多奇怪就有多奇怪。

    “我们这次虽是奉命行事，但如果知道是杀生道人前辈在这里。我等是绝对不会出手！残暴，一直是我十圣的信仰，只有比我们更加残暴的人才值得我们学习！当年杀生道人前辈在修真江湖叱咤风云那会，我们还只是嗷嗷待哺的小树苗啊！”老道人话说到这里，眼角都在泛光，感慨之余居然忍不住流泪了。

    王令：“”

    这泪水是真的，感慨也是真的，王令知道这些都是白衣老道的心里话。如果有半点作假，王令的他心通都能立刻捕获到。

    面对一个完全没有了杀意，并且同时失去了战斗能力，只会用嘴遁感慨的敌人，王令知道，要出手是不太可能了

    而最让王令感到奇特的一点事，剧情发展到现在，他从未明确表达过任何态度！都是这位白衣老道自己一厢情愿脑补的！

    并且很明显，白衣老道已经彻底沉沦于自己无限大的脑洞中，完全无法自拔：“大师兄二师兄死得冤啊！如果他们知道是杀生道人前辈在这里，我想他们也一定不会出手的！”

    听着白衣老道的这番述说，王令皱了皱眉。老实说，现在这种情况令他挺头疼的。

    也许从一开始就干脆了当的把这群人全部做掉，然后把锅丢给丢雷真君那货，就不会出这么多幺蛾子了

    但王令真的很少杀人，除非是真正对自己有威胁的情况才会动手。这也是王爸王妈从小对王令的教育。

    生而强大的力量是用来自保的，不是用来肆意践踏生命的要不然，自己和里那些不分青红杀人如麻，只徒一个爽的主角有什么区别？！

    杀掉这个三圣，以后还会有四圣，五圣接连来找自己麻烦王令之所以皱眉，其实是在思考，他觉得这件事一定还有比简单粗暴的杀人更为圆满的解决方案。

    这时，这三圣又传来声音：“前辈还在担心石鬼面的事吗？”

    王令抬起头，认真的看着白衣老道，想听听对方的态度。

    白衣老道微笑：“前辈放心，石鬼面我们不会再进行争夺。这次回去以后，我就会对他们说明情况，哪怕是违抗堡主的命令，也不会再参与夺取石鬼面的行动。”

    这番话说的很诚心，王令没有抓到任何破绽，满意的点了点头。

    看到王令点头，三圣知道对方没有在生气，宽慰的大松了一口气：“这事落幕后，我会选择退隐，从此之后不再参与任何纷争。算是对冒犯前辈的一点自我惩罚。”

    说完，他捂着断臂，对王令鞠躬：“这一次，我等实在是多有冒犯了！请前辈原谅！”

    王令：“”自己通过反噬弄死了对面两员大将，结果还反过来跟自己道歉，事到如今王令已经不知道该说什么好了。

    现在，王令的心情很是复杂

    三圣：“既然如此，那我就不打扰前辈了不过，在临走前，前辈能不能再答应我一个小要求？”

    王令一脸疑惑：“？”

    白衣老道左手上灵光一闪，瞬间多了一支马克笔，然后交到了王令手中，紧接着慢慢转过身，指了指自己的背部：“请前辈务必在这里给我签个名！”

    “”

    王令思考了下，最后还是剥开笔帽，写下了四个字：精忠报国

    落款：杀生道人，赠

    这场乱局落幕，王令收回了分身，而丢雷真君也已经代替王爸王妈开好家长会回来了。

    门口的保安队长已经苏醒，嘴角边的白沫已经干涸，见到丢雷真君回来以后，立马一把拉住了他的衣袖，有些神志不清说：“真君！真君小心呐！有个雷锋说要来拆你家！”

    丢雷真君：“”

    到家的时候，丢雷真君发现浑身绑满了“特效”的斗狮，心里也是忍不住一震。

    在过去的两个小时里，这都发生了什么？！

    检查了下别墅里朱砂的库存，丢雷真君顿时有点欲哭无泪，因为王令居然全部给他用光了！连一点渣都没剩下！这些朱砂都是他勾兑了玄尘粉的，按照现在玄尘粉的市值王令这一画符，瞬间画掉了他至少一百多万！

    这绝对是王令的恶趣味吧

    他决定了，下一次王令来家里的时候，他要把朱砂都给事先收起来以免这败家玩意儿把东西都用光咯！


第一百二十三章 有其父必有其子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一切已经结束，十圣事件告一段落。

    对膜仙堡而言，十圣应该是他们目前能拿得出手的最强阵容，现在先后折损了两员大将不说，现在还随时面临着被决定退隐江湖的三圣策反的危险。

    在一段时间内，要想再组织一波大规模活动夺取石鬼面显然是不太可能了。

    而丢雷真君就可以趁着这段时间，继续美滋滋的寻找面具制作者的下落。

    王令收回分身的时候，本体已经在回家的路上了，感觉到分散出去的那股精神力回归，让王令阴郁了一整天的心情顿时好了不少。

    王令觉得这是大分身术的一大弊端，对他而言，分散出去的分身并不单纯的只是一股能量而已。这股能量中包含了太多东西，包含了境界实力以及心情……所以在一般情况下，王令总是避免施展大分身术。因为这门术法只会让他原本面瘫的脸变得更加面瘫而已。

    王令回到的家时候就发现今天家里多了一个人，就算不用灵识感知，王令也知道是烈萌萌来了。因为门口的那对大白兔拖鞋消失了。这是王爸给烈萌萌准备的专属拖鞋。

    今天烈萌萌是来给王老爷子复诊的。

    之前通过家访见过潘老师后，老爷子的精神明显比往常要好了不少，心里的心结解开了，一切也就都释然了。不过王爸还是有点不太放心，所以叫了烈萌萌过来帮忙看看，于是某人就相当不客气的跑过来以复诊的名义来蹭饭了……

    沙发上，老爷子握着烈萌萌的手，满脸的感激：“小宋啊，这回又得麻烦你了啊！”

    这是简简单单的一句话已经让烈萌萌和王爸心头大定！因为老爷子这回没有把名字叫错！光凭这一点，烈萌萌相信就算老年痴呆症没有痊愈，至少也缓解了不少……

    “王爷爷客气啦！下面我问你一些问题。”话说间，烈萌萌从背包里掏出一沓纸。这是之前烈萌萌搜集到的一些有关老年痴呆症病症的鉴定题，有是非题、选择题还有脑筋急转弯。

    老爷子很配合的点头：“好的，小宋。你问吧！”

    烈萌萌：“第一个问题，吃西红柿炒蛋的时候，你经常烦恼是该先吃西红柿还是先吃蛋吗？”

    老爷子直接摇了摇头。

    烈萌萌记录下了，接着问：“巧克力味的翔和翔味的巧克力，你会选择哪种？”

    老爷子思考了下，突然反问道：“巧克力都有糖分吧？”

    烈萌萌点点头：“没错。”

    老爷子：“那我血糖高，两种都不能吃。”

    烈萌萌：“……”

    “还有啊，这种问题怎么能问老年人？现在很多老年人都有糖尿病的，这种问题太不友善了！”

    “……那我再换个问题。”

    烈萌萌：“请问王爷爷，一加一在什么情况下等于二。”

    老爷子盯着烈萌萌，那眼神简直如视智障：“当然是在算对的情况下等于二！我说小宋呀，你能不能不要用三十年前春晚的问题来考我呀？你大爷虽然老了，但还没有傻好不？你这些问题都太老啦！”

    烈萌萌：“……”

    老爷子盯着烈萌萌一阵批斗：“我发现在的年轻人都不会用长远的眼光看待问题，像小宋你这样纠结于过去的选项，不思进取的行为是不对的。就不能开发出一点具有新高度的问题么？年轻人不会与时俱进，还怎么找女朋友，讨女朋友喜欢？话说小宋你……好像还没有女朋友吧？”

    没有……

    没有女朋友……

    “……”烈萌萌顿时有种掩面泪奔的冲动。

    而经过如上的问答，边旁的王爸现在可以肯定两件事。

    第一，老爷子的老年痴呆症已经完全治愈了。当年那个舌绽莲花的嘴炮情圣又回来了……

    第二，通过刚刚与王老爷子面对面的交涉，烈萌萌这颗尚未品尝过初恋蜜糖的纯洁少男之心，遭受到了老爷子一顿史无前例的惨痛暴击……

    ……

    ……

    吃过晚饭，王令正好赶上了《修真的民义》开播。卧室的小电视王令很久没有用了，如果不是因为这次首映的小浣熊抽奖活动，王令觉得自己一辈子都不会解开电视机的黑暗封印。因为这样一来，用腕表直接参与节目扫码抽奖的活动才会比较方便。

    这年头，啥东西都能通过腕表获取到，像电视这种已经被淘汰掉的老年人产品，也就只有给王老爷子看看《乡村爱情》用了……

    ……

    ……

    月日周二清早。

    这天早上，王令的心情有点沉闷，因为作为小浣熊的死忠粉，他在昨天晚上的抽奖活动上，连一个鼓励奖都没抽到！实在好气！

    王令觉得果然抽奖这种东西，就跟玩企鹅公司游戏的装备强化概率一样，就算有的强化成功率，依然会不断强化失败……

    王令来到班里的时候，高一三班早上一如往常的八卦。持续了几天的二模考话题，热度暂时被刷下，改由昨天的那场家长会成为新话题强势上位。

    班里的八卦之祖郭二蛋分享了如下情报：“听说，昨天的家长会上搞了一波投票。”

    有人问：“啥投票啊？”

    郭二蛋回答：“咱们学校要搞一个班班好歌声的校活动，昨天潘老师让家长们自荐推歌，进行投票。然后我们要在票数前三的歌曲里选出一首，作为我们班的参赛歌。”

    话说着，二蛋大师甩出一张纸，这是昨天郭爸在家长会上做得笔记。其中很大一部分笔记做得记录都是关于这次班班好歌声校选活动的。

    大家伙凑上去看着笔记，上面清晰的罗列着如下几首入围歌曲。

    首当其冲的，是李玄静老爸李狗嗨推荐的最高票数歌曲《夜空中最亮的星》……

    票数第二的是陈超老爹推选的《奔跑》……

    第三名则是小花生的爸爸大坚果选的《小苹果》……

    大伙看到这里，都纷纷点头，觉得这些歌名真的很能反映家长的性格。

    当然，除了这三首歌之外，还有其余几首没有入围的推荐歌曲。

    比如，林小羽的老妈推荐的《东风志》……一看就知道林妈绝对是腐派里的资深教主。

    又比如，二蛋大师的父亲郭爸选了一首《痒》……这首歌，从侧面体现了俩父子如出一撤的风骚，果然是有其父必有其子。

    顺着清单上的笔记看到最后，大家发现这张清单里居然还有一首零投票的推选歌曲：“咦？这首歌居然都没人投票！？连《痒》这首歌都有一票呢……”

    有人问：“推荐人谁啊？”

    “叫王雷。”

    “……”王令一听就知道，这绝对是丢雷真君随机应变起得化名。

    陈超灵机一动：“王雷？这是王令同学的父亲么？”毕竟，班级里就一个姓王的同学。

    “他推的啥歌呀？”

    “《威风堂堂》……”

    话音刚落，顿时，全场陷入一片死寂。所有人将目光投向王令，内心都忍不住感叹：没想到，在王令同学高冷面瘫的外表下，居然还隐藏着这样一颗闷骚的心……

    王令现在很想冷静一下：“……”


第一百二十四章 经验丰富的王警官

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    5月26日开学第五周周三。

    经过昨晚烈萌萌的复诊，王爸可以确认老爷子的老年痴呆已经完全好了。老爷子心里还牵挂着邻市郊区自己的那一片菜地，走之间老爷子把菜地交给隔壁的张三代管了，只要保证菜地里的菜不死掉。已经熟了的菜，张三可以收割拿去卖，卖多少钱都算张三自己的。

    不过就在老爷子准备蹬着三轮车离开的前两个小时，王家发生了一件大事儿！――王妈在买菜坐地铁回家的路上，被人揩油了！

    不止是揩油这么简单，而且还被那色狼狠狠推搡了一下，导致额头撞到了柱子，磕破了头皮。

    最可气的是，那色狼慌忙之中下地铁的时候，还给补踹了王妈一脚，并指了指周围的人群对着王妈大吼着：“这么多人看着呢，你这个骚浪蹄子故意穿这么少，还想诬赖我？做梦！”

    有句话道是恶人先告状，这色狼手臂上纹着身，像是个社会人，再加上一副粗犷不好招惹的外表。一时之间周围竟没有一个人胆敢站出来为王妈说话。

    王妈从不是一个主动惹事的女人。还是头一回在这众目睽睽之下，被人指着数落自己穿着暴露，王妈委屈的差点眼泪都要掉下来了。

    回到家的时候，王爸看到头破血流的王妈，气的黑框眼镜都掉了！老爷子直接打电话报了警，有问题找警察总没错！

    东荒路附近方圆五十里，就只有这一间修真警局，平时的时候都闲得很。因为市郊的居民比较少，平常连个偷窃事件都没有，这也就导致了警局里的民警养成了“怠惰”这个非常不好的习惯。

    从王妈到家，老爷子报案再到警局出警到家做笔录，居然过去了两个小时

    直到王爸等的有点不耐烦了，门铃才响了起来。

    只见，一个身穿警服的警务人员手上抱着一本小本本站在门口。

    警察看着王爸：“是你家报得警？”

    王爸：“对，不过报警的是我爸。”

    警察瞅了眼边上的老爷子：“那这位是？”

    老爷子点点头：“没错，是我报得警。我是你大爷。”

    警察：“”

    三人落座，王妈给警察倒了杯水。警察看了眼王妈头上的伤势：“这位就是受害者了吧？”

    老爷子情绪很激动：“对！这是我女儿！地铁上被人揩油还被打了！等你们查到是谁我一定用粘衣十八跌摸死他！”

    王爸：“”

    警察：“”

    “王大爷，你先别激动。”警察掏出了自己的警员证：“你看，我也姓王，我们是本家。请你相信我一定可以妥善为你处理好问题。”

    王爸和老爷子看了眼警员证上的警号：sb12138

    王警官有点尴尬，解释道：“东荒路这片区在松海市市北，简称就是sb。”

    老爷子和王爸配合的点了点头：“那好，王警官，有什么问题你问吧。”

    王警官整了整自己的衣领子：“在下处理案件的经验很丰富，我们片区一年的接警量有六十次，其中有一半都是我负责处理的！两位请放心！”

    说完，王警官将目光看向了王妈：“建议先去做个伤残鉴定，或者先把伤口拍下来存证，以后这都是证据！不过现在，我们先做个笔录吧请问受害人女士，具体时间你还记得吗？”

    王妈如实回答：“是在下午四点到五点的时候，我在买菜回来的路上。事件发生的地点在地铁上。”

    王警官点点头，在小本本上记了几笔，然后抬起头：“这个时间段是下班早高峰，屁股挤屁股什么的也很正常吧？或许对方不是故意的？”

    老爷子从沙发底下抽出了一把自己用的玄铁菜刀

    王警官：“好吧以上假设都不成立。那么会不会是这位女士穿着本身有点太过风凉了？”

    老爷子又从茶几下取出了一块磨刀石

    王警官：“恩松海市快要入夏，黄梅天又闷又热，穿个短袖其实很正常。”

    王警官流下了几滴冷汗：“那请问受害者女士，除了头皮上的撞伤之外，还有没有其他地方受到伤害？”

    王妈：“那人在地铁开门之前，还往我手臂上踹了一脚。”

    老爷子接话：“而且这个狗剩的嘴巴也不干净，对我女儿的精神造成了极其恶劣的影响。”

    王警官点点头，盯着手上的小本本说：“我们梳理一下事件原委。受害者王女士在今天下午4:00到5:00的时候在买菜坐地铁回来的路上，被某位纹身壮汉揩油，期间推搡了一次，间接造成王女士头皮撞伤。在下车的时候，又在王女士的左臂上踹了一脚，并进行了言语上的攻击和侮辱。在行胸期间，地铁全程是全封闭的状态。整个作案过程不到五分钟，对方就下车了。情况已经很明显了”

    王老爷子：“王警官有何高见？”

    经验丰富的王警官端着下巴，郑重地点了点头：“根据我入职多年的办案经验上看，这应该是一起行事恶劣的地铁密室揩油案件。”

    王爸、王妈、老爷子：“”

    王警官：“如果你们执意要找到这个胸手，就必须要走正规司法程序。”

    王爸：“这个具体要怎么操作？”

    王警官：“按照正常的流程，王女士是在东荒北路站被行胸的。那么首先就得由我们地方警局进行立案调查，然后联合城市建设部调取地铁监控录像，从每天几百万流次的地铁站里对犯罪嫌疑人展开逐一排查。然后就是走法律程序，起诉、检方控告，一审、二审、最高法不过根据我多年的办案经验，这件事其实挺难办的，要锁定犯罪嫌疑人就不太容易。地铁客流量实在太大了。除非在案发当时，有人直接录像。而且就算找到了嫌疑人，整个流程走一遍最起码得有三年以上。”

    王老爷子很执拗：“不管流程有多久，必须起诉！”

    然而，经验丰富的王警官却在此刻摊了摊手：“很遗憾，两位先生。话说到这份上，你们都要执意起诉，那我就管不了了我并没有立案调查的权利。”

    王爸：“你不是说你经验丰富吗？”

    经验丰富的王警官郑重其事的点了点头：“没错，临时工的经验的确很丰富。”

    王爸：“”

    边上，老爷子已经开始在磨刀了


第一百二十五章 网红我王爸，人狠话不多

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有句话叫求人不如求己，王爸觉得这句话现在相当应景。

    当然，需澄清一点的是，并不是所有警察都靠不住。只是王爸这次碰上的这一位有一丁点奇葩而已。

    最后，这位经验丰富的王警官是被二蛤咬着靴子拖走的……

    这个时候王令正好放学回家，前脚刚把门打开，后脚就看到二蛤咬着那王警官的靴子毫不客气的往屋外拖，经验丰富的王警官气急败坏，口中大声嚷嚷着：“我们临时工……也是有人权的！”

    话音刚落，二蛤对着此人的脚来了一击神狗摆尾，接着一击狗拳直接命中了圆润的肚皮。然后，王令就看到此人两百多斤重的身体，就这么硬生生的飞出去二十多米远，最后屁股朝天，以一种gay里gay气的诡异姿势停却下来。

    王令：“……”

    ……

    ……

    王令进门的时候，发现今天王家小别墅里的气压异常的低。而看到王妈额头上的伤势以后，王令的脸色也迅速黯淡了好几分。

    老爷子一拍大腿：“那小子一进门，我就知道不靠谱！没想到居然这么不靠谱！整了个临时工来敷衍我们，这是把我们人民当猴儿玩儿呢！？”

    王妈在一旁安慰道：“爸，要不还是算了吧。反正我的伤势也不重。最多就是受了点委屈。”

    经过短短几秒的时间，王令已经用他心通，把整件事的原委都了解了遍……

    很好！……

    揩了仙王他妈的油……还他玛敢打人！

    你丫摊上大事了！

    王令深吸了口气，强行镇静了下思绪。然后从王妈的记忆里，用记忆速写术迅速把那人的立体人像给画了下来――一个身高在178左右，身材有些装饰的鸡冠头青年，右臂上还有一道纹身。

    王妈盯着纸，立即指认道：“对，令令画的没错，就是这个人！”

    老爷子看着画像点了点头，然后把目光转向王令：“能找到这个人吗？”

    王爸：“以令令灵识的覆盖率，要在松海市找到这个人当然不是难事。不过我记得令令说过，灵识这玩意儿就跟发电机似得，覆盖率越强，功率越大。到时候造成的冲击力，大概会让松海市整片地区的电网都会瘫痪掉吧？”

    王令沉下头，算是默认了。因为王爸说的都是实话。

    “算了，找人的事，就交给我吧……”

    说完，王爸掏出打火机，啪的一声点了根烟，叼在嘴里。呼出一口长长的烟龙，镜片上的放光遮住了他有些阴郁的眼神：“至于怎么料理这个鸡冠头，令令你看着办……不过呢……还是得遵守我们的王家家训，千万别随便动手把人宰了。最好是能把这货送进医院！躺着度过他的后半生！”（妈个鸡！敢动老子的女人，你丫活腻了吧！）

    老爷子和王令都是一抖。

    王爸已经彻底黑化了……

    ……

    ……

    社会上不公平的事儿其实还挺多的。再往前推几个时代，其实普通老百姓更没话语权，而修真者与修真者之间发生摩擦基本也都是打一架解决所有问题，境界为王、实力为尊，实力就代表着一切。

    现在，灵力信息化时代，不论是普通人还是修真者都有着法律的制衡。

    不过不得不说的是，像诸如揩油之类的事件，法律的震慑力度明显是不够的。

    也许绝大多数女生碰到这种情况，都会选择强忍着恶心挺过去。因为多一事不如少一事；

    当然，像王妈这样勇敢站出来指认色狼的女生也有。

    但有时候，这样做也未必有效；其中，吃瓜群众的冷漠沾了很大一部分因素。宁可站在一边拍照录像凑热闹，也不愿意挺身而出说两句话。最可恨的是网上的键盘侠们也会不分青红的把锅直接丢给受害的女性――斥责她们穿得太少了！

    而最后，就算是报警，结果也往往会不了了之。

    就像经验丰富的王警官说的那样，像地铁、公交之类的公共场所，客流量相当大，如果不是当场抓获，要修真警局耗费警力没日没夜的盯着监控排查色狼，这根本是无稽之谈。

    哪怕最终抓到了揩油的色狼，也就是拘留15天而已。并且万一这揩油的还是关系户，也许进去喝杯茶就给放出来了……

    因此，大多数普通人在应对这类事件的时候，都会觉得心里很郁闷，束手无策。

    但可惜的是，这次揩油的那个鸡冠头碰上的，是王令一家人……

    这一次，王爸执意把找人的活儿给包下来，不让王令插手。主要有如下两点原因。

    一方面，王爸还是为了自己目前生活的城市所考虑。要王令冒着整个城市电网瘫痪的经济损失，找一个人渣，王爸觉得这样实在有点划不来；另一方面，王爸觉得，作为一个男人，自己的老婆被人欺负了，光靠儿子找回场子这也太孬了！

    只是找一个人而已……这没什么难的！

    如果说，境界实力是王令的武器。

    那么作为一个一丁点灵力都没有的普通人，王爸也有自己特殊的手段！

    ……

    ……

    没顾得上吃晚饭，王爸已经在书房里开始忙活起来了，登入了自己的微博。王爸是很少上微博，上一条信息还是半年前发的。之所以不喜欢上微博，是因为在王爸的微博里，常年出现四类人。

    第一类：喷子。

    第二类：喜欢跟风的喷子。

    第三类：催更党。

    以及第四类：喜欢跟风的催更党。

    当然，论整体人数，第三类和第四类的人数还是居多……

    王爸下意识的看了眼微博上的认证标签，认证资料是――修真阅读网畅销大神作家・王司徒。这是为了配合小说的宣传推广，修真阅读网运营部的人帮王爸认证的。

    因为已经很久没有上过微博的缘故，王爸刚登上去的时候，居然因为私信数目过多，整个网页愣是卡了两分钟才缓过劲来。

    瞅了眼粉丝数，呵……好家伙！半年没上线，粉丝数居然还多了一百万！

    还在半年之前，王爸记得自己的微博粉丝数在网站的运营下就已经破三百万了，现在居然又多了一百万。

    这四百万的粉丝能发挥出多大的效力，王爸并不知道。

    但现在这种情况，依靠自己微博的粉丝的力量来主导舆论，找到那个可恶的鸡冠头。

    所以，舆论的力量，就是王爸作为一个普通人中的网红……所能祭出的最强法宝！

    那么，先来测试下活跃度吧……

    王爸点了根烟，然后迅速敲下了一串字，发出了自己时隔半年后的第一条微博：“大家晚上好。”

    信息刚刚发出去，一瞬间，王爸发现网页居然又卡住了……

    而等网页重新恢复正常的时候，这条微博的点赞数量，在短短一分钟不到的时间里，居然已经破千了！

    然后紧跟着就是一连串的评论蜂拥而至。

    “我的天！王司徒大神居然发微博了！”

    “发什么微博！快去码字啊！今天才更了一章啊！求换女装，女装出镜我就原谅你！”

    “真是不枉费我等催更党天天守微博抓作者，嘿嘿，今天终于抓到个活的了！”

    ……

    隔壁卧室的王令忍不住感叹起来：这都他玛半年了还天天守着捕捉作者……催更党实在是太可怕了！

    请用搜索引擎搜索关键词 uu小说 完美破防盗章节，各种小说任你观看


第一百二十六章 王司徒一怒为红颜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    王令一直觉得王爸的小说粉丝很恐怖，这里面存在着一种特殊的凝聚力。就像自己与生俱来的境界一样，一直跟随着王爸……一个半年都没打理的微博，微博粉丝不减反增不说，居然还有这么多人守在第一线给王爸点赞评论。以至于让王爸手里的这台破电脑都差点死机！

    不过这些都不是重点……

    关键是，王爸觉得自己发挥粉丝力量的时候到了！

    整理了下自己的行文思路和措辞后，王爸手指如飞，在短短十分钟时间里，迅速发表了一篇标题为《王司徒一怒为红颜》的微博长文，而在长文的最底下，王爸则是附上了一张王令利用侧写术画的人像图，这是王爸刚刚用腕表拍下来的。

    在点击发送的那一刻，王爸觉得自己就像是带领着百万粉丝进军平安县拯救老婆的李云龙，有一种莫名的热血和激动！

    因为长文的内容较多……这一次评论和点赞的数目并没有像之前那篇问好的微博在初时就来的那么迅猛。

    然而，在五分钟后，王爸的电脑再一次开始卡机了！

    只能说，王爸不愧是王爸……作为修真阅读网目前畅销榜位列第一的大神作家，这一篇微博长文可谓是犹如行云流水，不仅思维缜密、论据清晰，并且还在字里行间中透露出一名丈夫的无奈和对冷漠社会的无情控诉。

    而将这篇微博长文的主旨总结为一句话，那就是：兄弟们，老子的老婆被揩油了！怎么办！？

    无数评论，蜂拥而至！

    “妈的！这个鸡冠头长得就猥琐，没想到连心也这么猥琐！有没有大神懂人肉啊！”

    “人肉人肉，必须人肉！”

    “王司徒大神对不起！我不该因为你最近更新不给力就骂你……没想到你居然碰上了这么大的事！为王司徒大神转发扩散一波！”

    老实说，看到这些众志成城请求人肉的评论，王爸内心有着一份热血更有着一份感动。因为这还是王爸头一回感受到自己的粉丝，除去订阅小说以外的凝聚力。

    王令看到王爸这条长文微博的点赞、转发和评论数，在短短一刻钟的时间里，都在以肉眼可见的速度飞速攀升。

    现在玩微博并不是普通人的权利，很多修真界的大能也有刷微博的习惯的。

    而在王爸的粉丝里，也并非只有那些上学之余为了释放压力来看小说的学生党……

    很快，就有一位粉丝数超过一千万，认证名为：炸天教教主徐缺的人，给王爸留言，又给王爸转了一发：“在下在平时修炼之余，都会在修真阅读网寻找，以此来放松心情，平复自己的道心。曾经在在下遇到瓶颈最为艰难的时候，突然发现王司徒大神写的《放开那个嬷嬷》陪伴在下冲过了最后一到瓶颈。这是一位相当敬业的作者！现在王司徒的家人被欺负，现在我就以炸天教教主身份，在微博正式公开发布天道悬赏令！如有哪位道友能提供王司徒大神公布的这位猥琐男信息，悬赏一百万华国币，直接网上转账！”

    一瞬间！

    微博再度炸了锅！

    天道悬赏令！

    这是多久没有听过的词了……

    曾经，古代修真界还在百家争鸣的乱局中时，天道悬赏令在那时起就有了。这是只有一教教主、教宗之流才有权发布的特殊追缉令，并且会在短暂的时间里形成联动效应。一旦被此令追缉，变会成为所有修真者的公敌，人人得而诛之。

    从过往的记录上看，在古代修真界，但凡被天道悬赏令通缉的人，没有一个人是能活下来的。

    不过现在，因为有法律的制约，天道悬赏令虽不被法律所承认，却依然是修真界留下的不成文的传统。现在，被天道悬赏令通缉的人，虽然不至死，但却彪悍的连你家祖宗十八代的信息都能查出来。网络上一直有个段子，现在如果还有人被天道悬赏令通缉，可能连骨灰盒里有多少粒骨灰都能被数的一清二楚……

    如果说，以前的天道悬赏令好比一道追杀令，那么放在现在，这就是一道究极强化版的人肉搜索令！

    因此，看到这位炸天教教主发出的信息后，王令也忍不住有些汗颜。因为他觉得，从某种意义上而言，这种究极强化版的人肉搜索，要比杀掉一个人更加恐怖。

    很快，在炸天教教主徐缺下面，出现无数跟评。

    “大佬来了！没想到教主也看王司徒大神的小说！同道中人啊！”

    “支持炸天教教主的正义直言！活捉猥琐男！还王司徒大神家人公道！”

    仅仅在一个小时的时间里，王令就看到微博热搜榜的热门话题，在这无尽汹涌的转发量下，完全被王爸给包揽了……

    热搜第一：王司徒一怒为红颜

    热搜第二：炸天教教主发布天道悬赏令

    热搜第三：女性防范咸猪手，学会这招就够了

    ……

    在这期间，王令也在用自己的腕表刷新着微博，而且还在炸天教教主那条“天道悬赏令”的微博评论区中，看到了不少来自修真论坛和聊天群的熟人……

    不浪刀仙：“支持徐道友为王司徒大神的仗义执言，王司徒的大神的书真的很好看啊……希望赶紧把这事儿解决了，让王司徒大神可以快点更新！”

    彩莲真人：“丫的！修真警局干啥吃的？！这是真当我修真界没人了？连王司徒大神的老婆都敢碰，要是让老娘知道这猥琐男的地址，一定亲自提剑上门切了那货的杏鲍菇！”

    雷电法王：“各位道友先息怒，如果能抓到此人，送到我这里进行电击应该是最有效的办法……支持王司徒大神维权！顺便借此机会，我来帮我的网戒中心打个广告……”

    丢雷真君：“支持徐缺道友！我特别喜欢王司徒大大写的《放开那个嬷嬷》，里面的诸葛亮扣篮用的降龙十八掌实在是太帅了！”

    王令：“……”妈蛋！书里哪儿有诸葛亮！你个凑不要脸的就是来蹭热度的吧！

    看清爽的小说就到


第一百二十七章 邪君君邪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    丢雷真君并不知道这位在网络小说界叱咤风云的王司徒大神和王爸其实是一个人。如果他知道自己为了蹭热度，胡乱评论的对象就是王家小别墅里的那位“大前辈”，相信一定会后悔不已……

    不过王爸那条微博长文下的评论数实在是太多了，根本让人目不暇接。修真论坛那帮人的评论没赶上第一波热度，很快就被其余评论淹没在了人海里。

    王爸这条微博长文正式被送上热搜话题，其中很大一部分原因就是因为炸天教教主徐缺的那条微博声援。

    最关键的是，那条声援中还囊括了天道悬赏令！

    而天道悬赏令在发出以后，立刻又引起了大批量修真界大佬的关注和声援支持，其中很大一部分人其实都是炸天教教主徐缺在修真圈子里的朋友。

    一个id叫做邪君君邪，认证资料名为：修真五金暗器科技ceo的人，分别转发了徐缺和王爸的微博，并表示将在炸天教教主的天道悬赏令基础上再追加一百万赏金！

    邪君君邪……这可是修真五金暗器科技的老总！也是唯一一家，在暗器市场上能与比利王的咦大利特宝研究局平分秋色的大集团！

    是的，因为邪君君邪的加入，话题再度被引爆了！

    在王爸发布微博以后短短两个小时的时间里，“王司徒一怒为红颜”的这条微博话题量以火箭班的速度呈直线飙升，已经整整突破了一亿阅读人次。犹如王令两年自动成长的境界一样一发不可收拾……

    王爸在那篇微博长文里是明确说过自己是报过警的，但可惜的是因为种种缘故，修真警局无法受理此案。而这也引起了广大民众的不满――当官不为民做主，不如回家卖红薯！

    揩油的事，说大不大，说小也不小……

    关键是，王爸利用王司徒的身份将这件事在网络上曝光以后，社会意义就明显不一样了。

    一时之间，微博上很多人开始斥责起修真警局接警之后的不作为。

    而很快，这件事情直接惊动了市局。

    ……

    ……

    夜半的时候，宋青书正一脸苦大仇深的写着一份《战后损失检讨报告书》。

    这一次，堂堂十圣一死死了两人不说，连三圣都因为不知什么缘故直接违约背叛了堡主……直到现在，宋青书还蒙在鼓里。但是报告书还是要写的，损失了什么东西，下一步的计划是什么，成功率又有多少，这些都得一步步测算出来。

    目前对宋青书而言唯一的好消息是，堡主还没有真正发怒。

    宋青书觉得以堡主的耳目，怕是也早已得知执意与膜仙堡争夺石鬼面的那伙人有点来头，不好招惹。如果对方只是那位作死大前辈倒也罢了，但现在的问题在于，那位作死大前辈背后还站着一位境界远远超出化神之上的顶尖高手！

    此人，究竟会是谁呢？

    宋青书根本无从得知。

    现在唯一的线索就是已经彻底断绝了联系的三圣，这一切的谜题，也就只有在找到三圣后才有答案了……

    宋青书发出一道叹息，手里正握着笔思考着检讨报告上的措辞呢，这个时候一个电话响了起来。

    这部红色的电话，是能直接找到他的内部专线。

    宋青书有点烦躁的看了眼时间，这个时间点，还有谁来找他？

    思量了片刻后，他直接把电话接了起来：“哪位？”

    “喂，是宋哥吗？我是周杰啊！”

    宋青书愣了一下：“……”

    他认识的人太多了，这么多人他根本记不过来！原本上班的时候办公室里有一本电话簿，上面记满了号码，只要自己随手翻一翻就能查到是谁。

    但问题是，现在是在家里，面对冷不丁来电直呼自己是某某某的人，宋青书有点心累的感觉。

    他认识的姓周的人多了去了……鬼知道是哪个周杰！？

    好在，电话那头的人相当有自知之明：“在下是青帮的周杰，鼻孔大的那个……”

    哦……原来是青帮帮主周杰。

    宋青书瞬间知道了。

    这是个出了名的牛鼻子黑道，鼻孔甚大，有个外号叫大鼻孔。其实只要报上外号，宋青书立马就知道是谁了。

    “周帮主找我有何贵干呐？”宋青书问道。

    青帮是松海市最大的地下黑帮势力，在膜仙堡成立之初，与青帮之间的关联还算很密切。在没有成立属于自己的一手情报网之前，很多信息都需要通过青帮势力来了解。

    这些年，膜仙堡与青帮的关系淡了，只有一些生意上的往来，因此这个时间点这个久违了的青帮帮主突然一个电话打到自己这边来，宋青书是有点想不到的。

    “宋哥，我实在是不知道该找谁了。现在有件事，比较麻烦，不知道你听说了没……就是微博上新出的事……”

    周杰焦急的说了半天，宋青书却是先笑了：“王司徒一怒为红颜？这是新梗吗？那位网络作家的书我好像也读过……你是说，他老婆被人揩油了？哈哈哈哈！”

    电话另一头，青帮帮助周杰的脸色瞬间黯淡了：“揩油她老婆的人，是我堂弟……”

    宋青书的笑声戛然而止：“……”

    周杰叹了口气：“看来宋哥还不知道这事。不过现在这事情闹得很大……相当麻烦！”

    听着周杰的解释，宋青书脸上的笑容渐渐消失，已经不再把这件事当做是一个玩笑：“你是说……那炸天教教主徐缺在微博上公开发布天道悬赏令，还获得了无数修真者的声援支持。连那位邪君君邪也追加了赏金？！”

    宋青书听到这里，忍不住暗声一叹：这事儿……是真的麻烦了！

    天道悬赏令，那是一般人能发布的吗？！有资格发布天道悬赏令的人，不是一教教宗就是一派掌门。就算能撤销，也不是说撤就撤的。

    最关键的是，炸天教教主徐缺可是一出了名的狠人……是膜仙堡都不敢主动招惹的存在。

    宋青书：“我说周帮主啊，你堂弟揩油谁不好，非要揩油这位网络大神的老婆……”

    周杰：“宋哥，这事儿，我只能找你了！我就这一个堂弟，你想想办法，帮我把事情给压下来吧！”

    宋青书直接无语了：“你知道那位王司徒大神的粉丝有多恐怖吗？那个炸天教教主也就是个会玩微博的，那些不玩微博的大佬现在估计都在私下那种观察着呢！”

    宋青书觉得自己这话绝非危言耸听，要知道，王司徒写的那本《放开那个嬷嬷》连堡主都看过！不过，堡主不玩微博……

    电话另一边，青帮帮主周杰咬了咬牙：“这样吧，宋哥。你要是能帮我把这件事压下来，我会告诉一件能让你提起十二万精神的消息！”

    宋青书思考了下，旋即摇了摇头：“有难度！”

    正准备挂断电话，青帮帮主周杰直接开口了：“我知道，宋哥一直在寻找有关石鬼面面具制作者的下落，我这里有一点线索……如果宋哥能帮我的话，我就把所有消息，都告诉你！”

    宋青书的手指还差几厘米就按上中断按钮了，可听到周杰的话，他的手立马顿住了：“你说什么！？”

    看清爽的小说就到


第一百二十八章 王爸的最强粉丝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    当年膜仙堡刚成立的时候，曾在很长一段时间，都是依靠着青帮在松海市构筑出属于自己的情报网。

    这些年来青帮的价值在膜仙堡眼里弱了，关系也不似从前那么密切。

    势力与势力之间，原本就有着这一层相互利用的关系在里面，一旦这层相互利用的制衡被打破，关系也就走远了。

    作为青帮帮主，周杰自然深知这一点。因此出于青帮未来发展的考虑，周杰在这些年也在默默扩充自己的情报网格，企图稳居松海市第一地下情报网的宝座。但这些年……膜仙堡的发展速度实在是太迅猛了。

    不过，就算从纸面实力上拼不过，周杰还是另辟蹊径找到了别的方式。他无意间打听到了石鬼面的消息。并且知道，有关石鬼面的制作者，这是膜仙堡多年以来一直在寻找的对象。

    宋青书下意识的咽了咽口水，因为这个条件听上去的确很诱人。

    电话另一头，周杰知道有戏了，连忙继续陪着笑脸说道：“宋哥，只要想办法控制下舆论，把微博那边想办法压一下就行……我就只有这一个堂弟，说什么都得保下来！”

    宋青书叹了口气：“我承认，你的条件很诱人。不过你应该知道，此事炸天教教主已经出手，就算我膜仙堡介入……”

    周杰打断道：“宋哥，这件事我只能靠你了。只要尽量削减事件影响力就好！当然，最后不论成败，有关石鬼面制作者的资料我都会如实交代。”

    这句话挺识相的，终于让宋青书满意的点了点头：“好，那我就尽力试一下吧。”

    说完，宋青书合上了电话，紧跟着又陷入了纠结……

    究竟，该找谁比较好呢？

    宋青书想了想，最后重新抄起了电话，飞速的按下一串号码：“是我，我是宋青书。帮我接一下丁市长的电话……”

    ……

    ……

    这边鸡冠头的堂哥青帮帮主刚刚向宋青书打完求救电话，微博上的战斗还在继续。

    距离事件展已经过去足足四个小时，都快临近十二点了，微博上依旧热闹的跟白天似得。

    事件持续发表，王爸的热搜微博“王司徒一怒为红颜”边上已经被微博标记为了一个“爆”字――当弱女子遇上咸猪手，应该怎么应对、怎么防范成为了网上一大热门的讨论话题。

    网民们转发的转发、声援的声援，连键盘侠们也都熬夜不睡觉了，只要能在人群里找到存在感，他们就感到无比满足。

    不过很快有人在网上发出消息，同时发出了一连串愤怒的表情：“奇怪！我刚刚评论的那条微博不见了！连之前发出去的那几条微博，右上角的阅读数都变成了灰色。”

    这位网友截了图，表露自己的不满。

    很快底下就有人评论：“我还以为就我一个人发的微博被锁了呢！原来还有其他人啊！？”

    “靠！找到友军了，原来不是我一个人！”

    “辛辛苦苦打了那么一长篇的字，凭啥锁我的微博！支持王司徒大神！”

    这绝对不是网友们在无聊瞎起哄，因为王爸也注意到了一件事，他发现不论自己的点赞数还是评论数，都在不断减少。累计了四个小时的点赞量，分明之前快要将近二十万了……结果刚刚一刷新，只有十一万了！被扣了足足一半的量！

    王令也发现，网上的很多评论都消失了。

    之前还有一些人发出的人肉地址，这些地址还未得到确切的验证，不过全都以“违禁信息”的理由被微博直接删除消失不见。

    很显然，这是有人在故意封锁消息，想压低热搜关注度。

    王爸耐心的在电脑跟前等待了十五分钟，发现热搜词边上的那个“爆”字已经消失了。连排名都连降了两级，眼睁睁看着从热搜第一掉到了热搜第三。

    书房里，王爸坐在电脑屏幕前，书桌上的烟灰缸里已满是烟蒂。

    烟盒里的烟已经被王爸抽完了。

    王令正想着要不要用瞬移的能力帮王爸去超市买一盒。

    毕竟，这是身为儿子的自己，在王爸靠自己的能力找到那个鸡冠头的人渣前，唯一能为老爸做的事。

    不过很快，王令发现自己想多了……

    因为他看到，王爸起身，直接从边上的书柜上取下一只铁盒。里面工整的放着十根黑色的雪茄……然后，直接点了一根，叼在了嘴里。

    王令的心又忍不住抖了一下……他愕然发现王爸的黑化状态，已经越来越严重了！

    ……

    ……

    书房里，王爸抽着雪茄吞云吐雾。

    王令盯着那雪茄，慢慢的有点想起来了，王爸的这盒雪茄是几个月前某一位粉丝寄来的礼物。当时快递签收的时候，王爸还在书房里码字，是王令下楼帮王爸签收的，所以脑海里隐隐约约还有点印象。

    不过，当时王令并没有在意，没有留心这盒子里究竟装的是什么。

    而王爸在收到了铁盒子以后，也就一直收着没动，放在书架上。

    这雪茄单从外包装上看，似乎并不是那么名贵，但每一根雪茄里的材质都极其特殊！

    王令通过天眼看到，这单单一根雪茄里就囊括了三百余种名贵的天材地宝。而在这如此之多的天材地宝之中，王令居然还远远察觉到了一丝“祥龙草”的味道！――这可是，华修国限制级培育的灵药，具有起死回身的能力……也是目前全世界用来应对癌症的特效药材！只需要一点点，就能够净化掉身体里所有的癌细胞！

    很显然，这些雪茄都是那位粉丝特制的！竟然能用祥龙草来制作雪茄，这到底是什么人？

    就在王令还在疑惑的时候，王爸的雪茄已经抽了一半了。

    如王爸所料，现在有人正在想尽办法封锁微博的消息，就在刚刚，“王司徒一怒为红颜”的那条话题又掉了好几名，眼见着就要跌出前十了。

    “大家都再转发一下啊！帮帮王司徒大神！又掉榜了！”

    “这微博真渣！搞黑箱操作啊！真是凑不要脸！”

    “我转！怒转！我再转！我就不信还能继续降，快五十万的转发量……被一条空降的洗发水广告抢了第一！到底是谁给你的自信啊！？飘柔！？”

    网友们纷纷为王爸感到不公，但偏偏这种明显是有人在背后暗箱操作的事儿，谁都奈何不了……

    看着这些网上的评论，王爸觉得自己的暴脾气也上来了。

    暗箱操作？

    不存在的！

    王令看到王爸将那只放雪茄的铁盒倒放，打开了盖子。

    王令看的眉毛一抖……这雪茄盒居然是双开的，在背面还有一小层！

    紧接着，王令就看到，王爸从雪茄盒的背面掏出了一台自己从未见过的黑色手机。

    手机里的联系人里，只存了一个电话号码。

    王爸想也不想，直接拨通……

    片刻后，王爸的声音响起了：“是我，我是王司徒。请帮我接一下，茅主席的电话……”

    看清爽的小说就到


第一百二十九章 这是哪位老领导？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    晚上十二点的时候，原本已是夜深人间。

    松海市中心城区的市政府办公厅的一栋干部公寓里，住在公寓最顶层的丁云松丁市长正穿着一件睡袍，努力的和一名金发碧眼的外国萝莉学习外语，但此刻却突然接到了一个紧急来电、

    被打搅了兴致，丁市长显得有些不开心，连接起电话的时候，语气都是沉闷闷的：“哪位？”

    电话另一头的人只有三个字：“宋青书。”

    这三个字刚落下，丁市长顿然浑身一震，立刻打起了精神头，陪起了笑脸：“原来是宋先生……宋先生这么晚，找我有什么事？”

    “微博上的事，丁市长已经知道了吧？那位王司徒的老婆被人揩油，弄得是满城风雨，沸沸扬扬。”宋青书也不拐弯抹角，直接问道。

    丁云松煞有介事的点了点头：“恩……这个我当然知道！”

    他其实并不知道……这个时间点还忙着学外语呢，哪有时间去关注微博上的事。

    “那个揩油的人，是我手下的一位兄弟。那天喝了二两二锅头，脑子有点迷糊了。这事其实全是误会。”宋青书道。

    “我明白宋先生的意思，但总得要有个善后的流程……”

    宋青书点点头：“我也明白你的意思。这通电话结束后半个时以内，会有三百万打到你的国外账户上，由你进行负责善后。对于王司徒那家人，也得给一些封口的费用。以免这家人胡八道。”

    两个人都是老江湖，仅仅只是只言片语就立刻知道了这通电话的涵义。作为松海市市长，丁云松对宋青书一口一个宋先生，这里面的利害关系，明眼人一眼就看出来了。丁云松心里很清楚，当初如果不是膜仙堡扶持他上位。他根本连坐上这个位置的机会都么有。

    丁云松沉默了会，最终点了点头：“宋先生放心，到凌晨的时候，我保证这条微博的热度不会再出现在民众的视野里……”

    短暂的通话结束，丁云松又打了几通电话，微博的运营总裁、市政府办公厅的技术部管理……所有与此事有关，能压低舆论影响力的人，丁云松都逐个致电“慰问”了一遍。

    控制舆论力量，这事儿丁云松早已经不是第一次做了。

    头一回做的时候，该找谁都不知道，但现在却已然是轻车熟路。

    一连打了几十个电话，丁云松伸了个懒腰，看了看表，这都已经凌晨两点了……

    穿着吊带蕾丝装的外国萝莉已经安睡。

    而此刻，丁云松已经完全没有了兴致……

    “今晚还是早点休息吧！”

    丁云松叹了口气，轻轻走到萝莉身边，给萝莉掖了掖被子。

    刚准备在萝莉的额头上亲一口，这日了鬼的电话又响起来了。

    这一次，丁云松真的有点不耐烦了……这尼玛，还能不能让我好好学习外语了！

    丁市长心里有些窝火的接起了电话：“我是丁云松！都这么晚了……有什么事不能明天报告么！”

    另一头，声音好听的接线员妹子就这么被劈头盖脸的骂了一顿，也是显得很无奈：“丁市长先别生气……这是纪检部的电话。”

    “纪检部的电话？那快接进来……”

    不知道为啥，丁云松心里有一种不详的预感。

    纪检部的官员只是了几句话，丁云松的睡意顿时全没了，脸色刷的一声变得苍白。

    “上峰指示要求彻查网络大神王司徒的案子，以起到杀鸡儆猴的作用？这……这只是一个网络作家，用得着这么认真么？”

    “是的，丁市长。你觉得我这副口气，像是在开玩笑么？你还没看微博吧？最高级修真法院和修真检察院已经在官方明确表示，会针对社会上揩油的不良行为专门立法。上峰表示，将严重关注此事。”

    丁云松的冷汗止不住的流了出来。

    上峰？哪个上峰？哪个上峰能引动最高级修真法院和修真检察院？立法这么大的事……决定就决定。这分明是一件这么的事……怎么会引起这么大的波澜？

    丁云松听着电话，有点呆住了。

    从纪检部的这通电话上，丁云松已经知道，这件事已经不是自己能够把控的了。宋青书找到了自己没错，但很明显对方也在找人，并且找到了一位自己无法撼动的大人物。

    此时此刻，丁云松有种哑巴吃黄连的感觉，他甚至有点不敢挂掉这个电话，因为他几乎可以肯定，其余各个部门的上级领导也许都已经乱成了一锅粥！等待着自己的最新指示！因为上峰下达的指令，与他之前打出的电话，根本是两码事！

    舔了舔枯燥的嘴唇，丁云松额头已是大汗淋漓……

    而纪检部的电话刚挂断不出十秒钟，丁云松的电话又响了……

    丁云松这一次有意看了眼来电显示的号码，差点吓得都尿了……居然是市委书记沙书记的电话！

    电话刚一接起来，电话那头便是已是意料之中的传来了磁性而严肃的声音。

    “丁云松同志，你这个市长是怎么当的？让你压制舆论了吗？上峰还没指示，你就先一步动作？是不是收了别人的红包办事了？丁云松同志，我郑重的警告你，不要整天想着搞事情……那部电视剧《修真的名义》不知道你看过没有？我觉得头两集溜出国的那个市长，和你倒是挺像的！”

    丁云松已经吓得不敢话：“……”

    “你市长的乌纱帽子能不能保住，全部取决于你对这件事的态度，明白了吗？”

    市委沙书记到这里，声音顿时低沉了许多：“这件事……老领导很生气！半夜起来以后，大发雷霆！他我们松海市的风气乱了，连民众的呼声和民意都听不到了。要彻查市区级干部贪污**的行径。下周，中央修真反腐巡视组的道友就会来我们市里检查。”

    闻言，丁云松浑身都抖了一下：“请问一下沙书记……这是哪位老领导？”

    “丁市长这是跟我装糊涂呢？你应该已经猜到了吧？开国十将都是他的学生，你觉得这是哪位老领导？”

    丁云松张大了嘴巴，嘴里都能塞下一个苹果，他已经彻底惊呆了：“……”


第一百三十章 釜山行第二季，要开拍了？！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一天注定无法宁静，凌晨的时候，宋青书收到了一条丁云松发来的短信。

    把短信的内容总结一下，言下之意就是：事情已经闹大了，引起了国级领导和各方各界修真大佬的关注，单纯依靠一个市长的力量根本镇压不住。

    看到这条短息的时候，宋青书的眼皮子都忍不住跳了一跳……怎么最近愣是碰上一些不能招惹的大佬？之前出现在丢雷真君别墅里的神秘少年，现在又冒出来个莫名其妙的网络大神作家王司徒……

    宋青书觉得自己从没这么憋屈过。

    正郁闷着的，宋青书的腕表响了。

    “宋哥……我是周青。之前我看到微博的热度分明已经降下去了，这才降了两个小时都没有，怎么又回升上来了？是不是出了什么事？”青帮帮主周青的语气明显有些急了。

    宋青书有些烦躁的揉了揉眉心说：“这事我管不了了，那位王司徒的背景，有些超乎我的意料。哪怕是我们膜仙堡，也动不了他。”

    “怎么会这样……”周青也傻住了。

    沉默了一会，宋青书说道：“现在我的建议是，赶紧安排一下，让你堂弟出国，避一避风头。没有小半年最好不要回来了。”

    “情况有这么严重？”

    宋青书叹了口气：“你可以衡量一下。我所能告诉你的消息是，这件事，已经惊动了华修国开国十将那一层的大能。”

    “……”

    周青噤若寒蝉，背景能伸到开国十将那里的人，这到底是什么来头？

    ……

    ……

    5月27日早晨六点整。

    松海市大荒国际机场。

    一位顶着鸡冠头，戴着口罩的男子抱着一只黑色公文包，畏畏缩缩的来到机场的候机厅。

    他小声的打着电话：“喂……哥，我已经到机场了。”

    另一边则是传来周青的声音：“周伟，我已经帮你全部安排好了，帮你买的六点二十的最早的机票。你提前十分钟，直接走绿色通道……不论谁和你说话，你都不要理，知道吗？先登机！”

    “好的哥，我明白了……”

    周伟满脸冷汗的挂断了电话，同时心里后悔不已，简直想剁了自己的手！当初怎么自己就没忍住呢！

    周伟紧了紧自己的鸭舌帽，又从衣襟里取出了一副墨镜戴上，全副武装。而就在这个时候，他忽然感到背后一冷，总觉得一股目光一直在盯着自己。

    周伟下意识的回头，发现候机厅后排的椅子下，居然有一只黑猫正探着脑袋看着自己。

    原来是一只猫啊……

    周伟松了口气。

    这年头机场里出现宠物并不奇怪，而且很多宠物都是灵宠都具有灵智，只要主人购买了机票都可以自己上飞机。甚至还有一些灵智堪比人类的灵宠，都可以自己去购买机票出国旅游。

    这只看上去平平无奇的黑猫，周伟觉得也应该是谁家的宠物，在椅子底下等着自己主人呢。

    不过，被一只猫这么盯着，周伟还是觉得有一点怪怪的感觉。立刻起身，换了看不见黑猫的位置坐下。

    而周伟前脚刚走，椅子底下的黑猫居然伸出手折了折自己的耳朵，里面居然藏着一副无线耳机……

    黑猫沉住气，低声说道：“各营营长注意，发现目标！和尚，你那边情况怎么样了？”

    和尚：“报告团长！一切都进行的很顺利！”

    郑炭点点头：“好，其余几组人继续盯梢！和尚你赶紧把人带来，必须要在这货登机之前截住他！”

    ……

    ……

    周伟不知道是不是因为做了亏心事让自己太敏感了，分明还有十分钟就可以提前通过路色通道先一步登机，但此刻周伟坐在候车厅里却有一股如坐针毡的感觉。

    六点的候机厅，只有零散的几位客人，周青特意把周伟安排在了候机厅，这里人烟更是稀少。但周伟总觉得，附近有无数双目光都在看着自己。

    他用余光一看，在距离他十几米的地方，有一个机场地勤正推着消音吸尘器打扫卫生……这个人好像就在盯着自己！？！

    周伟用一本杂志遮住自己的脸，偷偷斜眼一看。

    他发现这个机场的地勤居然是个上了岁数的老太太。

    周伟缩了缩衣服，一米八十几的大块头，头一回感到有那么一丝冷意萦绕在心口。

    这只是一个老太太而已，和自己还隔着这么远，老眼昏花的……应该不会看到自己吧？

    周伟心里很是紧张。

    最后在位置上挣扎了好片刻，还是决定继续换个座位，离这个地勤老太太远一些……

    前脚刚走，老太太就蹲在消音吸尘器后方，默默取出了一部对讲机：“各单位注意！目标已经移动！这是我和谐总局今年以来少有的大型民众举报案件，请各位打起十二万分的精神！老张，你那儿情况怎么样了？”

    张大爷：“报告董小姐！一切顺利！”

    董老太点点头：“好！其余人继续盯梢！目标还有五分钟就要登记！务必在对方有进一步行动前，阻止对方！”

    ……

    ……

    时间，一分一秒的流逝，却让周伟有一种度秒如年的感觉。

    终于，登机的时间到了。

    周伟抱着黑色公文包，争分夺秒，几乎是第一时间就冲向了机场的绿色通道！

    他一刻也不想在这里待下去了！

    绿色通道口，一位漂亮的棕发长腿的小姐姐拦住了周伟：“这位先生，现在绿色通道路线已经开通。请出示一下您的登机牌和护照！”

    周伟赶忙从口袋里取出东西交给小姐姐，同时目光也在不断紧张地打量着四方。

    “您好，汤姆周先生，欢迎登机，祝路途愉快……”

    就在小姐姐刚刚把登机牌和护照递到周伟手中的时候，几乎是一瞬间，后方立刻出现了两大批人马。那是一群戴着墨镜，手臂上绑着红丝带的老头和老太太，其中为首的那名老太太居然是之前那名推着消音吸尘器的地勤人员！

    更恐怖的是，在那群老头老太身边，竟然还有几十只猫……一只黑猫抱着臂，只用双腿站立在最前方，定定的看着周伟！而在这群黑猫身后，则是站着一名胖子警察。

    周伟的冷汗瞬间下来了……原来在那一刻起，自己就已经被监视了！

    “抓住这个揩油的混蛋！”董老太指着周伟，一道爆喝。

    在短暂的时间里，一大群猫喵呜一声和一大群老头老太太，朝着周伟同时扑了过去……

    “……”

    后方，站在绿色通道口的小姐姐一脸黑线……釜山行第二季，要开拍了？！！


第一百三十一章 朝阳民众的胜利……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    周伟被抓的时候，整个人还处在一脸懵逼的状态。

    这场以郑炭的独立团和董老太太的和谐总局共同展开的群众机场围捕行动，最终在蹲守了两个小时以后顺利收官。

    当然，这则周伟逃跑的消息是王令放出去的……

    松海市市中心有一家百家乐大酒吧，酒吧的老板就是青帮帮主周杰。

    在周伟被抓以后，在第一时间，各大新闻媒体就争相在同一时间播报了这件事。

    酒吧里，周杰看到这条新闻的时候已经完全傻了。他在收到宋青书的意见以后，几乎是立刻就联系人脉、笼络关系，找到了所有能用的上的人脉，帮助周伟更换了一个外国国籍身份，借助绿色通道离开。

    但周杰万万没想到，最终结果竟然还是失败了。

    这位网络作家王司徒……到底是什么人？

    在看到周伟在新闻里被打上马赛克，然后由一位胖警官亲手给他戴上手铐带离现场的时候，周杰都能感觉到自己的头皮都在发麻。

    这里面的情绪有很多，有愤怒，也有惶恐。青帮在松海市发展这么多年，周杰从未有过这种感觉，他觉得自己像是被人玩弄于股掌之间的鱼虾。

    默默点了根烟，周杰再次拨通了宋青书的电话：“宋哥……”

    电话另一头，宋青书也是叹了口气：“你不用说了，情况我都从新闻上看到了。”

    “那现在，我们该怎么办？”周杰真的已经有点不知所措。

    “现在我的建议是，赶紧转移青帮，哪怕是在短期内转移到邻市区，也不要在松海市。以免因为这件事，让你的青帮遭受波及，引起更大的损失。”宋青书有些头疼地揉了揉眉：“我知道你心里一定很憋屈，但我们必须还是要直面现实……这个人在短期内，我们是动不了的。而且最好也不要妄图去调查这人的真实身份。”

    周杰点点头，道：“我明白的，宋哥。”

    现在不论是青帮还是膜仙堡，都是绑在一根线上的蚂蚱了。

    周杰很清楚，宋青书之所以还肯帮助他的原因，是因为膜仙堡那边也很害怕万一青帮被事件余威波及到后，也会影响膜仙堡在松海市的发展。

    对这一点，周杰心如明镜：“宋哥放心，我马上着手开始安排撤离，争取在两天内，把青帮在松海市范围内的主要势力成员全部撤走。”

    “恩，尽快撤离就好。”

    宋青书点点头：“此事我们虽不能立刻复仇，但依然还有一丝胜机。而要在这件事情上完成反击……我们一定要学会，胜天半子！你知道，这件事的胜机在哪儿吗？”

    电话那头，周杰沉默了。

    胜天半子？

    他端着下巴，深思了好片刻。最后，猛然抬起了头，答道：“是祁同伟！”

    “……”

    宋青书绷着脸：“当然不是！”

    周杰：“小弟愚钝，请宋哥指点。”

    宋青书：“那你就赶紧把石鬼面制作者的下落告诉我……这都几天了，还掖着藏着？那消息放在你那儿是下不出崽的，相信我……”

    周杰：“……”

    ……

    ……

    这场围绕着“揩油”展开的微博斗争，最终以王爸的胜利而告终。

    并且最后的结果是，对手不仅被王爸给打败了，而且还被王爸请来的那位最强粉丝给一指头摁死了……

    5月28日开学第五周周五，王令在今天的《修真新闻晨报》上看到了如下新闻。

    第一条：王司徒背后的神秘东方势力完胜，背后真正的原因竟是？下载微博客户端即可查看……

    第二条：临时工又立奇功！经验丰富的王警官亲手抓捕揩油案件嫌疑人周某。采访时，经验丰富的王警官憨厚的表示，这都是人民群众的功劳！

    第三条：昨日，在民众和一群猫的围追堵截之下，被全国通缉的揩油案件嫌疑人周某在大荒国际机场落网。有关专家称，这群民众和猫，有九成九的可能性是朝阳市居民的后人……

    王令：“……”

    ……

    ……

    王令早上回到的学校的时候，今天班里的话题几乎全都是围绕着周四的那场机场抓捕而展开。这两天因为王爸的缘故，揩油案件持续发酵，闹得全国人民无人不知无人不晓……

    郭二蛋不知道从哪里得到了消息，开始一本正经的在班里日常普及八卦：“你们知道吗，那个被抓的揩油案件嫌疑人据说背景很强势，他哥是松海市最大的地下黑帮青帮帮主。势力通天！当时在机场的时候，只差一点点就能钻进绿色通道逃跑了！”

    陈超皱着眉：“这样的背景都跑不掉，市政府还严格关注这件事。那岂不是证明那位王司徒大神背后有着更强大的人物坐镇？”

    林小羽：“大清早的尽说些有的没的！反正我就关心那个人被抓进去以后会接受怎么样的处罚，不会只是拘留而已吧？”

    孙蓉摇摇头，补充说道：“这次事情闹得挺大的，这个人没有被关个几年应该出不来的昨天晚上市政府还下了通告，要求我们花果水帘集团在后续推出女性防狼喷雾，配合政府宣传推广预防咸猪手全国推广。”

    林小羽顿时有点失望：“就这样啊？我还以为……这个人的巴比伦塔能被砍掉呢！”

    众人：“……”太尼玛凶残了吧！

    大家讨论到这里的时候，郭二蛋突然插嘴道：“我有昨天机场抓人的视频，有谁想要，可以找我。五十块一部，童叟无欺！”

    说完这话，全班一片死寂，见没有理会自己，郭二蛋显得有一点尴尬。

    然而，二蛋大师不愧是二蛋大师，立刻抓住了正在边上催收作业的小花生，缓解了这个尴尬的场面：“苏晓同学，我知道你对我的片很有兴趣，要买不？”

    小花生缩了缩脖子，挣开了郭二蛋冷不防的一记熊抱。脸上的表情无比失落。

    这副表情吓得郭二蛋立刻松开了手：“推销个片而已，不至于这么不高兴吧？！”

    小花生摇了摇头：“不，我只是在思考，自己为什么会被卖片的给盯上了……”

    郭二蛋：“……”

    众人：“……”

    ……

    ……


第一百三十二章 前方高污的军训前体检

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    还是5月28日开学第五周周五。

    这天上符篆课的时候，潘老师在班里宣布了一件神奇的事儿。

    潘老师站在讲台上，推了推眼镜，有些神秘兮兮的说道：“同学们，经过上级部门的慎重考虑，同时为了配合市政府加强宣传女性防狼教育。我们原定在大二进行的军训计划将提前进行。预定在下月月中，在松海市修真军事基地进行为期五天的军训活动。”

    听完潘老师的话，全班登时一片沸腾……

    不论是男生还是女生，听到军训这个词的瞬间，一定是高兴的。因为在军训那几天，学校不会布置作业！不过作为六十中精英班的学子，深知潘老师尿性的高一三班的同学们，并没有露出多么喜形于色的表情。

    因为对潘老师来说，既然是作业……不论有多少，都是要补得！当初去五十九中参加交流会的王令那一批人就是最好的例子。

    而就在全班展开新一轮话题讨论的时候，有三个人默默捂住了脸。

    陈超捂住了脸，那是因为喜极而泣。作为一名热血体育呆子，陈超觉得终于有发挥自己用武之地的时候了！

    王令捂住了脸，那是因为他完全没想到群体活动居然这么快又要开始了！他依稀记得……上一次去五十九中卓异扛起达康书记两条大毛腿的画面。每每想到这里，王令就觉得一阵脑仁子疼。毕竟，对于王令而言，群体活动就是一切幺蛾子的开始……

    最后一个捂住脸的人，是小花生。那是因为小花生听过高三的余族长说过，学校在军训之前是需要体检的。校方需要了解到学生们具体的身体素质，以配合军训基地制定出科学的军训方案……

    等全班重新在潘老师一对目光的凝视之下，重新归于宁静的时候，

    果然，潘老师清了清嗓子，继续说道：“今天下午停课，由孙蓉同学带领我们的女生。陈超同学带领男生，到三楼的医务室进行体检。每一个人都要去哦，如果没有什么特殊原因，不去的同学回家作业加两张卷子。”

    听到这里，小花生默默把刚刚探出的手，缩了回去……

    王令：“……”果然，比起体检，回家作业才是真正的万恶之源啊！

    从小到大，王令其实很少参加过体检。

    因为以他肉身成圣的身体素质，压根儿就不需要体检！

    对于修真者而言，作为一名筑基高中的学子，筑基期的身体素质比起普通人当然是不知道高到哪里去了……

    王令一直觉得学校单方面的体检，其实并没有实质性的作用。也就是所谓的该检的地方不检，不该检的地方瞎检。王令觉得医务室里的那些老阿姨们真正关心的，并不是学生们的身体素质，只是单纯的想看一看某方面的发育状况而已……

    因此，王令和小花生一样，都挺头疼体检这事儿的。

    只不过，原因恰恰和小花生相反……

    小花生是因为觉得自己太小了，没有达到正常男生的水平，会被人笑话……

    王令是觉得，自己太大了，远超出正常男生水平，会引起关注和瞩目……

    ……

    ……

    下午的时候，医务室门口大排长龙，陈超把高一三班的男生都带到了，由男生先一步进行体检。

    如王令初时预见的那般，医务室门口站着一位个子不高的老阿姨，有一点驼背，她披着一件白大褂，戴着一副高深莫测的老花镜，那目光就跟探照灯似得在人群里来回巡视：“都安静点，不要吵闹。等着宋医生给你们体检。”

    宋医生？

    王令总觉得这个称呼似乎有点熟悉，偷偷用天眼往里头一瞅……尼玛，这个宋医生就是烈萌萌！

    此时此刻，烈萌萌正一脸面无神色的戴着白手套，在中指上抹了点润滑油，给一名男生检查后庭花的健康状况。指尖刚刚刺进去，这男生就露出了一脸犹如梁非凡念诗一般酸爽的表情……

    王令：“……”

    有人听到了里面有男生发出尖叫，忍不住在队伍里询问起来：“卧槽！？不会每个人都要来一遍吧？”

    站在门口维持秩序的老阿姨露出“和善”的笑容：“这个项目只是抽样检测，每班抽两例。”

    然后，老阿姨拿了一本小册子瞄了一眼：“你们高一三班负责抽检的同学是陈超和郭豪，这两位同学都来了吗？”

    陈超、郭二蛋两人忍不住一抖：“……”

    ……

    很快，上一班的男生全部检查完毕，终于轮到高一三班了。

    由陈超和郭豪这两个负责抽检的同学带头，一群男生先后进入了医务室，里面有着一股浓浓的消毒水气味。

    烈萌萌看到王令的时候表情终于变了一变，然后迅速恢复了镇定，戴上了万恶的白手套。对着陈超和郭豪指了指面前的小床：“你们两个，裤子脱了趴那里，然后……自己掰开。”

    两个人害怕的点了点头，走了过去。烈萌萌则是在两人就位以后，拉上了帘子。

    通过帘子的阴影，众人看到了烈萌萌下一步的动作……

    烈萌萌抹好了润滑油。

    随着帘子内发出了一阵邪恶湿滑的滋滋声，然后只见烈萌萌一招千年杀，正中红心！

    紧跟着，帘子内传来了陈超痛苦而凄厉的惨叫。

    小花生已经吓得遮住了眼睛，完全不忍直视了……

    王令内心忍不住一叹：古有隔江犹唱后庭花，今有隔帘围观捅菊花……

    很快，陈超监测完毕，从帘子的侧面捂着屁股脚步一踮一踮地走了出来，班里有几号男生在一边偷笑。

    “有这么痛苦吗？”有好事的男生拍了拍陈超的肩。

    陈超瞪了那男生一眼，回敬了一个“你行你上”的表情……

    此刻，众人看到帘子内，烈萌萌已经重新换好了一副新的白手套，在上面抹上了润滑油。

    不过这一次，众人意想中的惨叫并没有传来……

    只能说，作为五笔流传人，二蛋大师不愧是二蛋大师。立刻用专业的眼光质疑了烈萌萌的水平和能力。

    帘子内，郭二蛋叹了口气：“你这儿捅的位置不对啊？很容易受伤的！”

    众人：“……”卧槽！？你为什么这么熟悉！？

    郭二蛋：“你是实习的吧？你趴下，我来教你！”

    王令：“……”

    作为一名普通人，在面对一位筑基期的修真者。烈萌萌那瘦弱的身体，根本毫无反抗之力，直接就被郭二蛋压倒在床上了……在感受到郭二蛋戴着白手套捅进后庭花的时候，烈萌萌已经在飙泪：妈蛋！这年头赚个外快，真是太他玛不容易了!

    ……


第一百三十三章 小花生终于长大了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    军训前的体检，因为修真总医院派来的人手不太够，烈萌萌是充当“临时工”的角色从网络上被招来的。只负责“后庭花抽样检测”这一个环节。此外，还有身高、体重、验血、验尿等常规体检项目。

    而在这诸多眼花缭乱的环节当中，最蛋疼的莫过于体检单上所谓的“体格检查”。

    通过站在一台扫描仪上，透过离子光线技术，可以迅速探测出骨密度、骨骼状态以及男生们小兄弟的发育情况……这是小花生最害怕的一个环节。

    验血环节的时候，王令觉得很尴尬，因为女护士给他的手指扎针的时候，针头居然歪了！这些针都是修真总医院特别定制的，可以轻而易举的穿透筑基期的**。

    女护士不信邪的一连又扎了两针，结果两支针的针头全都歪掉了……

    就在女护士准备打算向护士长抱怨针头质量问题的时候，王令把指头伸进嘴里，咬开了一个口子……

    女护士：“……”

    前面几个环节王令算过得是有惊无险，绝大多数都给应付过去了。

    到了最后一个体格检查环节，这是王令真正有些紧张的项目。

    在以前科学技术还没成熟的时候，会有专门的骨科专家来到学校为修真院校的学子做体格检查。并且，这些老专家有一个特点，他们的目测能力都很强，估计是从董老太那里一脉相传的。完全不用尺子，望一眼就知道男生的小兄弟有多长，发育状况怎么样……

    不过，最近这十几年，科技迅猛发展的情况下，效率明显要比以前快了很多。以前最麻烦的体格检查，现在只要站在机器上用离子光线照一照就全知道了。

    小花生很紧张，坐立不安，目光飘忽神游天际。

    因为从小体质的缘故，小花生的体格比起其他正常的筑基期学子相对来说要差很多。连小兄弟似乎都要比正常的男生们短一小截，这让小花生从小到大都萦绕着一种自卑感。以至于平常在学校的时候，都要在厕所没人的时候才敢去上……

    小花生这一点，其实跟王令很像。

    只不过王令不去厕所的原因，是因为他的太大了……

    陈超和郭二蛋这两个神经大条的家伙带头，先后站在离子机上逐一测量完毕。另一头，相隔五米位置，两个女护士凝视着画面，脸上那副表情仿佛是已经见证过大风大浪一般毫无波澜……

    很快，轮到小花生了。

    小花生站在离子机上，有些害怕的闭着眼，满脸羞红。

    离子光线从小花生的头顶慢慢照射下来……

    而就在这个时候，排在小花生后的王令，在暗中摇了摇手指。

    三千大道之中，有一招“移花接木”术法，能够把自己身体的一部分嫁接到其他人身上去。为了不让自己过于注目，王令觉得完全可以和小花生一起配合一波……只不过移花接木术一旦施展，解开术法以后，有三分之一的部位是收不回来的……

    很快，离子光线照射到了小花生的中间部位……

    所有男生都看到，屏幕前的两个女护士居然捂住了嘴，露出了一副宛若见到了洪荒猛兽般的惊讶表情！

    卧槽！――这也太大了！

    为什么一个个子这么小的男生，那里竟能如此粗壮啊！？

    小花生慢慢睁开了眼，总觉得情况有一点不对劲。

    他看到了两个女护士的目光，简直像是要把他吃掉一样，让他浑身不自在。

    二十分钟后，众人全部测量完毕。

    而这份“体格检测”报告也很快由电脑整合完成，通过电子打印的形式发放下来，人手一份……

    放学的时候，小花生拿着报告单，畏畏缩缩的看了一眼，他震惊了！――三十七……三十七厘米？挖槽尼玛……这已经是完全赶超欧美的节奏了吧？！这丫根本就是驴鞭吧？自己有这么大？

    有些难以置信的拉开裤子偷偷看了眼，小花生整个人都呆住了……

    虽然，没有体检报告单上三十七厘米这么夸张，但很明显现在的小兄弟已经完全是正常男生的水平，甚至还有点超越了平均水准。

    为什么会这样？

    苏晓同学惊讶的从座位上站了起来，第一次感受到了这股从未有过的沉甸甸的感觉……激动地泪如泉涌！――小花生居然真的长大了！！自己生日时候许下的愿望真的灵验了？真是太感谢你了！伟大的修真之神！

    王令：“……”便宜你了！

    ……

    ……

    晚上王令回到家的时候，发现王妈和老爷子都不在，厨房里空无一人。偌大的王家只剩下王家俩父子和二蛤了。

    揩油事件正在风头上，王妈头一回作为故事的女主人公，各大新闻媒体记者都想方设法的想在王妈身上搞一些花边新闻出来。

    对此，不论是王爸还是王妈，都有一些不堪其扰。于是俩夫妻一合计后，王爸决定让王妈和老爷子拿着自己的工资卡赶紧出门旅游散一散心，顺便避一避风头。走的时候，连行礼都没带，衣服和日用品路上再买就行了。

    王令头一回觉得王爸这么壕气……

    果然，疼老婆的男人最帅了！

    不过王妈和老爷子这一走，晚餐就成了问题。

    虽然理论上，王令根本不需要进食，每天依靠吸食天地灵气就能维持身体机能。但这么多年，晚饭这个环节几乎已经成为了王令的习惯……不吃晚饭总有点空唠唠的感觉。

    叫外卖是不存在的，王家小别墅住的实在太偏，根本不在外卖服务的范围之内。现在唯一的办法也就只有让俩父子带着二蛤自行出去觅食了。

    王爸搜寻了一下距离东荒路附近最近的商家。在东荒路八百公里的范围内的店家，只有一家叫做“深夜食堂”的店……

    王爸皱了皱眉，因为他很快查到，这家店的评分有点低，豆瓣美食点评网上的综合评价居然只有26分……而且这他玛还是十分制的！

    而点开店家提供的菜单，父子俩都惊了……

    小碗老坛酸菜牛肉面……

    中碗老坛酸菜牛肉面……

    大碗老坛酸菜牛肉面……

    然后……

    没了……

    看清爽的小说就到


第一百三十四章 深夜食堂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果是一个正常的修真者，利用御剑飞行术飞八百公里大概需要二十分钟的时间。距离虽然有一点远，不过对王令来说也就是一个瞬移的距离。

    王令让王爸和二蛤贴着自己，两人一狗瞬间抵达餐馆门口。

    这是一家看上去有些老派的餐馆，用木头和砖石砌成的墙，在风中有一种摇摇欲坠的危险感觉。餐馆门口的匾额上写着“深夜食堂”四个字，匾额的边角处已经有点裂了，店家相当不走心的贴了两块万能胶布上去缝补漏洞。使得这间餐馆比萧家大院里留下的老建筑看上去更具有一种年代感

    来到餐馆门口的时候，王令顿时有点想起来了，自己之前上学的时候曾经路过这里。不过由于速度太快，他并没有怎么看清。但是今天，王令终于认清了一个问题这丫原来不是公厕啊！

    “不要看这家店看上去很破，越破的店，东西越好吃之前那家网红店铺厨神小店不就是这么过来的么？”父子俩站在店门口，凉风吹过，王爸缩了缩脖子。王令总觉得这话说的很没底气。

    这家店没有门，店门口的位置挂着一块被太阳晒得褪色的破布。而在店铺上方，则有一道老式的铁制卷帘门，每天关店的时候都需要用门边的长柄钩子把门帘拉下来才能上锁。

    两人一狗拉开破布进入，店铺内小到只能摆下四张木桌子，边上叠着塑料凳。

    王令进门的时候发现这店老板正倚在厨房门口抽着烟。

    老板理着一头寸头，约莫有四十出头的年纪，脸颊看上去有些不健康的凹陷下去，眼窝很深。右眼的地方还有一道十厘米长的刀疤，沿着额头穿过右眼，一直延伸到脖子这里。

    很显然，这是个有故事的男人。

    “呵，今天来的人还挺早。”店老板见到有客人来了，连忙用手掐断了香烟，指了指挂在店铺正中央的手写菜单，然后两手叉着腰：“店里除了老坛酸菜牛肉面，你们想吃啥都可以点，只要我会做”

    王爸：“有鱼丸粗面吗？”

    老板摇摇头：“没有粗面。”

    王爸：“那鱼丸河粉？”

    老板再摇摇头：“没有鱼丸。”

    王爸：“什么都没有那你还开什么店！”

    老板挑了挑眉毛，说的相当义正言辞：“不是什么都没有，而是你们不会点。想当初，师父教了我一身厨艺，我是他最得意的门生。”

    王爸：“”

    王令：“”你师父如果看到他最得意的门生竟然混在这样一家烂铺子里，绝对会选择狗带吧！？

    王爸实在不知道该点些什么，于是干脆就着菜谱说道：“那先来两份中碗的老坛酸菜牛肉面吧”

    老板二话不说，点了点头。回身就去厨房准备去了。紧跟着，王令就看到老板打开了油烟机，那声音就跟拖拉机似得轰响不停

    大约十分钟的时间，两碗老坛酸菜牛肉面就做好了。老板一手端着一碗放到王家父子跟前。还很贴心的准备了一只盘子，上面放着一根剃光了肉的牛骨，这是专门给二蛤准备的。

    二蛤兴致缺缺的看了眼牛骨头，然后心满意足的把停在牛骨头上的苍蝇舔进了嘴里

    老板：“”

    让王令有点出乎意料的是，这两碗面的卖相看上去还算不错，就是面碗有些老旧了，不过也说不上脏。

    王爸滋溜一声吸了一口面，然后有些惊然的抬起头――这味道居然还算不错！

    唯一有点美中不足的是，这酸菜不够酸

    王爸皱了皱眉：“老板，你这酸菜，吃上去不像是老坛腌制的呀？一点都不酸。”

    老板奇怪的反问：“谁跟你说我这是老坛酸菜的了？”

    王爸指了指牌子：“认字不？老坛酸菜！告诉你，我也是个文化人！请你给我一个合理的解释，不然就是欺骗消费者！”

    老板撇撇嘴：“在下坛司明，熟悉我的人都叫我老坛。这酸菜牛肉面是我做的。所以我给取名叫老坛酸菜牛肉面，这个解释合理不？”

    王令、王爸：“”这个解释竟让王家俩父子无法反驳！

    现在已经快晚上八点了，王家父子的面刚刚吃到一半，门口突然又传来了动静。

    王令看到，这是一个梳着斜刘海的青年，身后还背着一把破吉他，看上去是一个相当落魄的流浪歌手。

    因为租不起市区的房子，青年只能用每天在市区内赚到的一点散钱，在郊区租着出租屋过活。

    这些都是王令通过记忆读取，一瞬间从青年的脑海里读到的。

    这并非王令刻意去读取，而是一种相当自然的认知模式，有些人总是喜欢把情绪总是写在脸上。对这类人王令读取记忆就非常轻松。如果是一些有故事的男人，例如老古董，又例如现在站在厨房里的店老板，如果不是王令主动去读取，永远不会知道他们有什么过往。

    很显然，这青年已经是店里的常客了，坛老板看到青年以后，直接是微微点头示意了下，声音略带着磁性问道：“还是老规矩吗？”

    青年默然地点头，把吉他小心翼翼的斜靠在墙角，找了个位置坐了下来。

    青年虽不说话，但老板这双眼睛，好像能看穿心思似得：“我知道，今天你去参加选秀了。看样子，不是很顺利？”

    青年沉下了脑袋

    老板在厨房里一边为青年准备晚餐，一边安慰：“年轻人，还有机会。没关系的。你看，今天我们这儿也有新客人。不如，你就把你参加音乐选秀的歌曲，唱一下，让大家伙一起听一听？”

    青年忽然有些激动地站了起来：“真的，可以吗？”

    王家俩父子同时放下了筷子，认真地点了点头。

    在一间荒村餐馆里，听一个落魄流浪歌手的歌声，王令觉得这大概是一辈子都鲜有的经历了。有一种很奇妙的感觉。

    青年面朝店老板和王家父子俩深深鞠了一躬，然后清了清嗓子，开始清唱起来。

    “你鼓动风云卷走了我”

    “你掀起破烂抛弃了我”

    王爸：“”

    老板：“小兄弟你的天蚕土豆丝拌饭已经做好了，你还是先吃饭吧。”

    那极具穿透力的歌声与这似曾相识的料理思维，让王令感受到了双倍的震惊：“”


第一百三十五章 用毒舌击碎梦想

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一口不知道是从什么地方流传来的奇怪口音，就是王令初听这位流浪歌手歌声的第一印象。当然，如果抛开这些问题，王令觉得总体上唱的还是不错的，至少歌声还在调上

    不过想要通过选秀节目成为一名真正的职业歌手，青年做得显然还远远不够。

    王令对音乐的研究很有限，只是一个会一点吉他的二把刀，所以无法对青年的歌声做出更专业的评价。

    然而要论如何在选秀节目中脱颖而出

    王令觉得有以下几点必要因素。

    第一，也许不一定要长的特别帅，但至少要看上去很顺眼；

    第二，也许声音不一定要特别专业，但至少要有一定辨识度。仅仅做到唱歌不跑调是没有用的。

    最后第三点，也是最重要的一点那就是身世经历一定要凄惨！而且是要越惨越好！最好能做到光听故事开头的十几个字，就能让所有观众和评委感动的潸然泪下

    遗憾的是，以上条件，这位青年都不具备。

    作为一名流浪歌者，唐佑宁显然对自己放荡不羁的外形完全没有规划，给人第一眼看上去就有一种脏兮兮的感觉。再者，这位青年的经历完全不能算作是凄惨，顶多只能算作是坚持音乐梦想的可怜歌者。这样的人，放眼华修国范围内实在是太多了想通过选秀节目走进观众视线，家里最起码也得有人得个绝症啊！

    王令咬了半口牛肉放在嘴里，内心正激烈的批判着现在的选秀节目呢那青年却是盯着面前这盘天蚕土豆丝拌饭，眼眶都红了：“我果然根本不适合当一名歌手吗？”

    那声音很低，有一种自卑感，不过大家都听到了。

    很显然，今天选秀节目的失利对青年的打击相当大

    坛老板关掉了轰鸣的油烟机，用抹布擦了擦自己油腻腻的手，慢慢走到青年身边，拍了拍青年那锁骨分明的瘦削肩膀：“打起精神来，小唐！”

    不知道是不是因为常年从事料理的关系，坛老板的体格非常健壮，尤其在与青年的对比之下，这种体格上的差距尤为明显。王令丝毫不怀疑坛老板再使点力气，能把青年的肩骨给直接拍碎

    这家店老板并不是普通人。

    修为至少也在金丹期。

    这一点王令一进门的时候就觉察到了。

    坛老板看着唐佑宁，继续安慰道：“曾经，有一个伟人说过，天才的诞生需要99%的努力外加1%的天赋。也许是你的努力还不够也说不定！所以，千万不要放弃啊！”

    青年抬起了头望着老板，仿佛看到了一丝希望：“是真的吗？”

    不过，这边坛老板刚说完，王爸条件发射的开启了毒舌模式，默默接下话茬补充道：“这句名言其实还有后半句你知道吗？虽然只要1%的天赋，但1%的天赋却是重中之重！”

    坛老板：“”

    唐佑宁简直要哭出来了：“”你为啥要说出来！

    王令：“”扎心了，老铁！

    只能说，王爸的毒舌功力是越来越渐长了。

    这一击毒舌攻得青年根本毫无招架之力。

    对此，坛老板感到很无奈。

    不过王爸显然对自己的毒舌丝毫不以为然。

    谁都听过这样一句毒鸡汤：世上无难事，只要肯放弃

    王爸觉得既然做事没有天赋，继续执着下去是一件非常愚蠢的事。三百六十行行行出状元，干嘛非得在一棵树上吊死？为啥就不能在其他树上多吊几次？

    用毒舌击碎梦想让年轻人能早点认清现实走上正途。王爸觉得，这才是自己作为一名长者对年轻人的正确教育和引导。

    “令令，来一段？”这时，王爸突然把目光转向了王令。

    王令沉默：“”

    “这位先生，你儿子也是学音乐的？”坛老板有点好奇。

    王爸摇了摇头：“他今年才高一啊，闲暇之余学了点吉他。算是个音乐二把刀吧？不过我觉得再努力努力，音乐界的半壁江山迟早是他的！”

    对于音乐界的半壁江山，坛老板显然有点不认同，摇了摇头道：“不不不，音乐界的半壁江山是那位汪半壁老师的。”

    “”

    要说来，坛老板口中的这位汪半壁老师也算是一枚奇人了，因曾经在媒体上夸下海口，自称摇滚界若失去他，将痛失半壁江山而汪半壁的外号也就这么来了。

    现在，这是一种有点调侃的说法。因此，对于王爸鼓吹自己儿子的行为，这位流浪歌手表现出了自己的强烈不满：“我是跟着声乐老师专门学习过音乐的你的儿子只是业余爱好而已，还说什么半壁江山也太夸张了吧？”

    “上吧！令令！是时候表演真正的技术了！”王爸突然对王令竖起了大拇指，露出一口洁白的牙。

    叮！――众人仿佛都能看到王爸的牙齿在闪光

    王令：“”上你mmp啊！

    王令当然是拒绝的，如果只是要他演奏一下吉他还可以，但如果是要弹唱问题就很严重了！因为他的设定，是不说话的！

    不过，在王爸如炬的目光之下，王令最终还是妥协了

    首先，王令害怕王爸会因为自己拒绝无故克扣自己零用钱。其次，王令有一点在意青年不屑一顾眼神。

    那自己就表演一段？

    于是，王令默默来到墙角，抱起了唐佑宁的木吉他。他深吸了一口气，感觉比平时在学校提心吊胆的生活还要紧张。

    唐佑宁抱着臂，用看戏的心态冷笑了下：“哟，这就紧张啦？我平时在大街小巷唱的时候，这么多人看着我我都没紧张过！”

    王令目光淡淡的扫了唐佑宁一眼，表情不起一丝波澜

    到底该唱什么呢？

    王令思考了会

    这个世界上的流行歌曲其实很有限，华修国对音乐的重视程度并不够。不过这并不代表王令平常听不到好的音乐。他的天耳通可是能连接到各个位面和世界线的，就跟收音机的调频一样。

    在脑海中思索了一会，王令突然想到了一首来自其他位面，非常适合吉他弹唱的歌曲

    抱着吉他，王令几番扫弦试了试音。

    一段满怀青春气息的吉他声响起。

    然后，王令开口了。


第一百三十六章 梦想最宝贵的地方

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    那是一道有着少年个人高冷特色的声音，和歌曲的原声相比，少了那种沧桑的味道，但却多了几分只有少年时分才有的青葱气息。

    王令弹唱的曲目，是来自另一条世界线上，一个名叫“筷子兄弟”的组合，翻唱的一首歌曲《老男孩》。

    这首歌曲演绎的是不能向深爱的女孩表达心声，害怕被拒绝的迷茫。表现出一种青春不再，物是人非的一种感慨。

    王令很喜欢这首歌曲。

    王令记得自己情窦初开的那会，曾经是喜欢过一个女孩的。不过因为自身的因素，直到毕业那年，王令都没有开口。

    他害怕，自己会伤害到对方。

    此刻，王令抱着吉他，站在这家破烂的小餐馆里弹唱着《老男孩》，有一种别样的情感在里面。那声音一开口，不论是坛老板还是唐佑宁，都直接沉醉了……

    ……

    那是我日夜思念深深爱着的人啊~

    到底我该如何表达~

    她会接受我吗~

    ……

    也许永远都不会跟她说出那句话~

    注定我要浪迹天涯~

    怎么能有牵挂~

    梦想总是遥不可及~

    是不是应该放弃~

    花开花落又是雨季~

    春天啊你在哪里~

    ……

    青春如同奔流的江河~

    一去不回来不及道别~

    只剩下麻木的我~

    没有了当年的热血！

    ……

    看那满天飘零的花朵~

    在最美丽的时刻凋谢~

    有谁会记得这世界它来过……

    这是曲子的a段，不过王令只唱到这里，就已经放下了吉他。坛老板已经完全听呆了――居然还有这种操作！？

    在王令弹唱的时候，坛老板还顺手查了查歌词，发现网上并没有任何相关的搜索记录。这足以证明，这是一首原创歌曲！

    这还只是一个高一在校的少年，竟然能写出这样一首充满了青春气息的感人歌曲……

    此刻，在王令弹唱完毕，不论是坛老板还是唐佑宁，心里莫名生出了一种感动。

    顿时觉得这个少年很有故事！

    这是一首他们从未听到过的歌曲，只是听一小段旋律，都有一种让人中毒的感觉！

    坛老板觉得自己已经完全被这个少年圈粉了，这大概就是传说中的祖师爷赏饭吃吧？

    王令：“……”

    只有王令自己知道，这压根就不是什么祖师爷赏饭吃……他不生产的音乐，他只是音乐的搬运工！

    把青年的吉他放回了原来的位置，王令默默的继续回到了位置上吃起了面条，那股风轻云淡的姿态仿佛只是做了一件非常小的事，但却给唐佑宁的内心带来了无可抑制的冲击。

    ……这到底是什么人啊？

    唐佑宁被震撼到了，耷拉着脑袋，感觉自己完全被打败了……当初为了学音乐，他可是抛下了一切，背着父母私自偷用了一笔家里的拆迁款，把钱款全部交给了一位声乐老师。那笔拆迁款原本是留着给他娶媳妇用的。后来事情东窗事发，家里人断去了他所有的生活费用。而唐佑宁也就正式成为了一名流浪歌手。

    看来，自己真的不是这块料啊……

    如果自己当初听父母的劝，没有动那笔拆迁款，也许自己现在已经美滋滋的有了一个媳妇。住在崭新的房子里，说不定还能逗逗自己的孩子……找一份稳定的生活，过上安稳的日子。

    唐佑宁头一回感觉自己的人生就是一个错误。

    自己还要坚持下去吗？

    在听完了王令的弹唱过后，唐佑宁开始真真切切的审问自己。

    “像你这样的流浪歌手，一天能挣多少钱？”王爸问。

    之前唐佑宁那份自视学习过正规乐理知识的那份傲性已经完全消失了，挠了挠头，有些不好意思：“得看情况吧……有时候赶上下雨，根本挣不到几个钱。我四处卖唱，只是希望大家能够因为音乐欣赏我，而不是可怜我。”

    “……”店里一阵沉默。

    唐佑宁摸了摸自己的吉他，眼眶有些湿润了：“我本以为凭我的实力，过海选是没有问题的……现在，我只剩下它了。”

    “那这条路，你还打算继续走下去吗？”王爸又问。

    唐佑宁摇了摇头：“我不知道。”

    “不知道，就是还想咯。”

    王爸挑了挑眉，觉得这青年倒还挺执着。如果是一般人，在自己的毒舌攻势下，早就放弃抵抗了，这些人往往都做不成大事……而有犹豫，就恰恰说明了，青年还不想轻易放弃。

    “你觉得刚刚我儿子的歌，怎么样？”

    “那首歌，真的很好听！”

    唐佑宁有些激动了，同时又有些失落：“也许这首歌，我一辈子都写不出吧……”

    “你有没有想过，海选失败，也许是选歌的问题。”王爸再问。

    王令坐在位置上，微微挑了挑眉，他已经觉得王爸对青年的态度有点不一样了。从毒舌转为了开导。王爸原本就是一个说故事的男人，对话题的把控力度向来很强，引导能力也是一等一的……王令曾亲眼见证到过，王爸愣是把一个2000人的盗版书友群，引导了九成多人重新去看正版。

    唐佑宁眨巴了下眼睛，看着王爸：“老师是什么意思？”

    “别叫我老师，听着别扭的慌。叫我叔就行。”王爸摆摆手：“我的意思是，如果你不嫌弃我儿子的歌，我卖给你咋样？”

    唐佑宁一瞬间原地起立：“叔……你说，你要把这首歌卖给我？”

    不过很快，唐佑宁露出一脸苦大仇深的表情：“可是，叔……我没钱啊。”

    这年头，一首质量优秀的原创作品，实在是太难得了！唐佑宁觉得，就凭王令的这首曲子，给任何唱片公司投稿，都能卖出天价的版权！

    王爸默默点了根烟，叼在嘴里：“你身上有多少钱？”

    唐佑宁把所有的口袋都翻了一遍，那些散钱和钢G凑一起，正好三十三块七毛……

    唐佑宁急了，看着王爸，咬了咬牙，然后紧紧抱着自己的吉他，狠狠亲了一口，递到王爸跟前：“叔……您要是不嫌弃的话……”

    “嫌弃。”王爸直截了当的翻了个白眼。

    坛老板哑口无言：“……”这也忒直白了！

    王爸：“我要你吉他干啥？你这吉他能吃？这家伙是你的身家性命吧？人在江湖走，没有家伙在身怎么行？”

    说完，王爸把目光转向了老板：“坛老板，有纸笔不？”

    坛老板点点头：“有！”

    王爸的记忆向来不错，也懂一些乐理知识。所以在王令唱了一遍以后，王爸已经基本记住了歌词和旋律。就算有遗漏的地方，也有王令在一边用心灵传音进行补充……

    他飞快的在纸上完整地写下了《老男孩》的歌词，然后又手写了一份简谱，盖上笔帽，一连串动作行云流水！

    最后，王爸把纸交给了唐佑宁：“梦想最宝贵的地方在于，不论遇到多大的挫折……都能重铸！”

    唐佑宁攥着纸，手都在发抖。

    王爸呼出一口烟龙，抖了抖烟灰，起身把桌上的那三十三块七毛一把攥在手心里，然后塞到了坛老板手中：“两碗牛肉面，一共三十，多的不用找了。”

    说完，俩父子和二蛤直接离开了小店，留着坛老板攥着三十三块七毛一脸风中凌乱……

    ……

    ……

    带着王爸和二蛤瞬移回到家，王令就看到王爸靠在沙发上，长松了口气：“你妈把我的工资卡给刷爆了，这几天我们得省着点花钱！”

    王令：“……”

    王爸认真地看着王令，谆谆教导说：“你看，今天我用小小的智慧，就省下了两碗牛肉面的钱！知道什么叫勤俭持家吗？这就是！”

    王令：“……”

    看清爽的小说就到


第一百三十七章 天河之南的特产是什么？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    在王令所有的人生计划中，除了能够安稳的过自己的生活，几乎已是别无他求。不过王令发现，不论自己想做什么总是事与愿违。一点平凡的小日子对王令而言，是相当的来之不易……

    5月29日开学第五周周六。

    早上的时候，王家小别墅的门铃响了。因为这两天“王司徒一怒为红颜”的事儿，王爸欠了不少稿子，昨晚通宵赶稿才刚躺下。王令只好自己来开门。

    丢雷真君站在门口，手上还提着一个袋子，一见到王令亲自来开门，连忙一个作揖，热络的打起了招呼：“早安，令兄。”

    “……”王令一副冷漠的表情。

    有时候，丢雷真君觉得和王令做朋友其实挺累的，必须得学会通过微表情来察言观色，否则根本不明白对方究竟是什么意思。

    王令现在的表情，是一副标准的上吊型死鱼眼，作为王令在修真界中为数不多的几位朋友，丢雷真君觉得自己从王令的眼神里看到了一丝迷惘……如果用四个字来总结一下，就是：你来干啥？

    丢雷真君提了提手上的袋子：“上一次大前辈赠给我的西兰花，我给重新栽培到我们家的灵土里了。每日以晨露浇灌，长得倍儿好！这袋子的西兰花都是我早上才收割的，新鲜的很，想着给前辈带一些来。”

    王令二话不说就准备关门……

    丢雷真君连忙把手插进了门缝：“令兄等等……我今天来是有正事儿！内啥，上一次的那位三圣你还记得不？他往别墅里寄了一个箱子，我想让令兄给我瞧瞧。”

    王令思索了一会，然后松开了门把，这才选择放丢雷真君进来……

    丢雷真君进门换上了拖鞋，同时内心发出无限的感叹：这年头来圣地给大前辈们朝个拜……也是忒不容易！

    感觉到今天的王家小别墅格外的安静，丢雷真君疑惑的问：“诶？今天几位前辈都不在家吗？”

    王令懒得解释，随手指了指茶几上的几本旅游杂志。

    这是昨天王妈和老爷子走之前看得，还没来得及收起来。

    丢雷真君立刻会意：原来大前辈们去旅游了！

    只不过旅游的地点有点奇怪……

    河南？

    ……天河之南？

    对普通人来说，那地方或许是个山好水好的旅游胜地。不过对修真者而言，丢雷真君觉得完全没有旅游价值。

    天河之南缺乏天地灵气不说，还少了点奇遇元素……要知道，现在的旅游景点为了能赚到修真者的钱，那都是煞费苦心的搞噱头。现在绝大多数修真者向往的旅游景点，应该是韩老魔的故居青牛宝镇以及修真圣地马勒戈壁啊！

    丢雷真君盯着那本旅游杂志看了半天，最后摸了摸自己的下巴，忍不住摇头叹息：“回头我也买这两本杂志回去瞅瞅，两位大前辈选择这样的景点旅游，其中必有蹊跷啊！”

    王令：“……”

    丢雷真君：“话说回来，我记得这天河之南好像也没啥特产……如果，井盖不算的话。”

    “……”王令不知道该用什么表情来回应丢雷真君了。

    “对了，令兄！那个三圣寄来的箱子，你给我看看。”进门的小插曲结束，丢雷真君终于回归了正题。

    王令默默点点头，就见到丢雷真君手上灵光一晃，右手上出现了一只手提箱，箱子上还挂着一把锁：“这三圣寄来的箱子，外面这把锁上加了密……”

    谨慎起见，王令先用天眼仔细查看了下，确认了手提箱上没有任何陷阱。当初三圣是他放走的，现在虽不知身居何地，不过对方确实履行了当初离别时的承诺，不再为膜仙堡效忠，同时还退出了十圣的队列。王令心想，现在这只手提箱里装着的，应该就是三圣拿到手的情报了。

    王令摸了摸箱子上的这把锁，皱了皱眉。这是青钢玉打造成的，虽然比不上宇宙级别的坚硬程度。但在地球上的排位也是名列前茅。不过真正麻烦的地方并不在这里，而是这把锁上被三圣加了密……

    丢雷真君说：“这锁设计很精巧，没有锁芯。里面却有一轮六十四位加密的阵法，如果要解锁，只能破解这轮小阵。这两天我查阅了不少资料，结果都是无功而返。研究了足足两天都无法破解。不知道令兄有何高招……”

    话音刚落，丢雷真君就看到王令伸手捏住了这把锁……

    然后，就听到“咔嚓”一声！

    只见，这青钢玉锁就被直接碾为了一坨齑粉……手提箱腾地一声弹开了！

    “……”

    随后，王令把箱子推到了丢雷真君跟前。

    丢雷真君：“……”这也太他玛简单粗暴了！

    如王令猜想，手提箱打开后，引入眼帘的是一沓沓材料，丢雷真君粗略的看了下，发现这些材料居然都是山水庄园和膜仙堡背后的交易账目！如果日后有机会能控告膜仙堡，这些账目都将是物证！

    “没想到那位三圣连他们的账簿都能弄到手，这些东西可都是实锤啊！原本我们还担心打拿不出证据。”

    这些东西算得上一个小惊喜，不过丢雷真君却也有一点小失望，因为就目前的情况上看，这些物证的作用对目前的情势推动并不大。最多只能证明膜仙堡这家市面上人尽皆知的教育机构，在背后有不可告人的利益链而已。

    那位堡主是个相当小心谨慎的人物，像三圣找到的这些账目上的漏洞，说不定在以后也会随着时间推移，被对方一点点推平。对这些人来说，洗钱很容易，就跟吃饭喝水那样轻松。

    王令盯着这只手提箱端详了片刻，他拨开上方那些成堆的资料，最后居然在这些资料的最下方，发现了一处不起眼的暗格！

    这暗格是经过特殊的空间扩展技术处理过的，在外面看上去只有针眼般大小……但依然逃不过王令的眼睛。

    可以想象，三圣把保护措施做得如此滴水不漏，是为了以防这手提箱落入旁人之手，里面的账目就算有人拿去了也看不懂，但很明显，暗格里的东西才是最关键的！

    “不愧是令兄！连这都能发现……”丢雷真君又开始自愧不如了。

    丢雷真君利用灵力，将暗格里藏着的东西勾了出来。

    随后，一只红色的小锦囊顿时映入二人的眼帘。

    看清爽的小说就到


第一百三十八章 我有一个大胆的想法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一只锦囊？

    “看来，这才是三圣真正要给我们的信息，这些铺盖在上面的账目只是幌子。”丢雷真君突然有点兴奋。

    膜仙堡的做事风格，不论是丢雷真君还是王令都领教过，做事滴水不漏。不过到底是人非圣贤，即便是修真者也是如此，再缜密的思维也有老马失前蹄的时候。

    丢雷真君把锦囊里的东西全部翻出，除了一本灰色的笔记本子，还有一只装着黑色液体的玻璃瓶。

    “这是个啥？”丢雷真君拨开瓶子用招气入鼻的方法闻了闻，里面居然有种枇杷膏的清凉味道，顿时惊了：“难道说这一瓶！就是传说中能让女主播欲仙欲死的风油精？！”

    对这个时不时就要犯个二的男人，王令已经无力吐槽：“”

    “这玩意儿不像是淬体液，里面的成分有点奇异。”

    在王令死鱼眼的凝视下，白衣男子终于是正经了一点，小心翼翼的放下了玻璃瓶子，转手翻开了边上的灰色笔记本。

    而随着笔记本被不断翻阅，丢雷真君的表情也是越来越凝重了，随后一声惊呼：“这是！这是个大新闻啊！令兄！”

    在丢雷真君还在翻阅的时候，王令几乎是同时完成了读心。

    然后，两人坐在沙发上，都保持着同一姿势，开始盯着这瓶黑色药剂，端着下巴沉思。

    这瓶黑色药剂，按照灰色笔记本上的记录这是一种由膜仙堡最先研发出的异种强化药水，针对那些无法在境界上再有建树的修真者而设计，消耗一定寿元，让身体机能产生一定变异，从而发挥出境界本身无法匹敌的强大战力！

    当然，这些还不是最主要的

    最关键的是这本笔记的后半本内容整整半本的内容，都是膜仙堡在借助教育机构的外衣，对机构里的那些学子进行人体药物实验的各项数据！

    丢雷真君紧紧皱着眉，眼中闪过愤恨的光芒：“没想到膜仙堡在背后竟然在做这种丧心病狂的事！再怎么着，也不能糟践祖国的花朵啊！”

    王令也皱了皱眉，想到了一件事，直接用心灵传音对丢雷真君说了些什么。丢雷真君立刻点头：“令兄你放心，这药物的成分我立刻带回去，亲自送到洞爷仙人那里。凭他的经验，检测出药物的成分应该不是问题。”

    说完，王令看到男人深深叹了口气。

    “这年头，有钱的靠装备，没钱的靠变异，没想到这话还真的灵验了”

    这一刻，丢雷真君真真切切的感到在这变异强化剂背后的悲哀。说到底，丢雷真君觉得这事儿就和曾经那群苦苦执着于道统，想尽办法一步登天的修真者们如出一撤。为了境界可以忤逆天意，不择手段。为了境界，苦思冥想妄图行走捷径

    然而，修真界自古以来，能脱颖而出站在世人面前，被人们所顶礼膜拜的强修，无一不是靠着自己的修行，点滴积累，一步一步走上来的。

    是的，修仙，本来就没有任何捷径可言

    “修行之路本无捷径，为啥就有这么多人想不通呢？”丢雷真君觉得自己的心很累，这些年他一直在论坛上宣传的修仙价值观这是宣传到狗肚子里了啊！

    得到锦囊的线索后，丢雷真君憋着一肚子的郁闷离开了王家小别墅。

    临走前还不忘嘱咐王令一句，要亲手把他种的西兰花给王老爷子送过去。

    王令不知道这个男人之后究竟会做什么。

    也就是膜仙堡不太容易对付如果只是一个寻常的小组织，以这位作死大前辈的性格，早就气得暴走了，绝对会直接冲到膜仙堡内部搅个天翻地覆，充分弘扬自己爆棚的正义感吧？

    不过就目前的情势上看，显然尚不足以支持丢雷真君这么做。

    因为膜仙堡对学生们进行人体试验的事，丢雷真君还没有能够拿得出手的证据。仅仅是靠一些笔记是没有用的。有些事情，还是得眼见为实。

    离开王家别墅后，丢雷真君又给小黑的打了个电话：“喂，小黑？没错，我又有事要麻烦你了有几个学生的地址，希望你能帮我查一下。哦对了，最近实验室修复的怎么样？”

    电话那头，小黑显然已经对这种呼来喝去的使唤已经习惯了：“哎，还成吧除了那台阿姆斯特朗加速回旋喷气式阿姆斯特朗大炮，别的基本上都已经修复了。内啥雷哥，上次你跟我说，要帮我找捣毁实验室的混蛋，这事儿到底有没有谱啊？”

    丢雷真君郑重其事的点了点头：“这事儿你尽管放心，我记着呢！等你把内大炮修好了，我直接找令真人，用大灵识追踪定位，找到那混蛋！然后咱俩抬着炮，把那混蛋的家给轰了！”

    小黑：“会不会太粗暴了点？”

    丢雷真君：“对付这种混蛋，还有什么好说的？我告诉你小黑，你是我兄弟啊！兄弟的家给人砸了，我可不能连屁都不放一个！等找到那人的地址，我第一个抬炮进去轰炸！这事儿就交给我好了！”

    小黑：“”

    丢雷真君点点头：“恩，那几个学生的地址，麻烦你尽快帮我查到。”

    小黑：“都有什么信息啊？信息越多，查的越快。”

    这个问题却是让丢雷真君皱了皱眉，因为笔记本上提供的信息实在是有限。只记录了学生的年龄、身高、体重等体检方面的数据，以及服用变异药水后的变化数据。其他的情报实在是少之又少。

    丢雷真君：“呃那个信息有点少。”

    小黑心里咯噔了下：“有多少？”

    丢雷真君如实回答：“身高、体重、年龄、三维，以及巴比伦塔的长短和粗细哦对了，还有一条割皮皮的就诊记录！”

    小黑：“”

    突然之间，丢雷真君有了一个大胆的想法：“或许咱们可以先从男科医院开始查起！可能这样会有点线索。查查看他们有没有组团去割皮皮什么的再通过就诊记录，不就能顺藤摸瓜查到地址了么！？”

    小黑：“”


第一百三十九章 李主任的大师兄

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    只能说小黑不愧是小黑，作为世界级的优秀程序猿，很快就查到了笔记本上其中几名学生的下落。

    一共三位学生，目前全都在松海市的第二修真人民医院进行隔离治疗。隔离治疗的费用极其之高，为了不让事情败露，这期间的医疗费膜仙堡是全部承包了，并且还象征性的给了受害家属一笔封口的费用。但这并不能掩饰其人体实验对社会的危害性！

    隔离治疗室被分割在二院的一处独立区域，没有医院的手续和相关的许可证，就算是亲属方有人来探病都进不来。

    不过丢雷真君却有自己特殊的探病技巧。

    因为，小黑在调查这家第二修真人民医院的时候，碰巧发现了这片独立住院区的主任居然是洞爷仙人的弟子，李秒针！

    ……

    ……

    5月30日，开学第五周周日。

    这天的气温有些低，这温度对修真者还好，但普通人至少得把短袖换成长袖，不然绝对会被萦绕在松海市这股特殊的寒气冻出毛病来。

    天气预报上的温度忽上忽下，昭示着松海市在近一个月内已经正式进入羊癫疯模式。具体表现为，时而闷如深夏，时而冷如寒冬，温度摇摆不定……不过，这点气温差对久居松海市的广大人民群众来说，早已经是习惯了。

    因为洞爷仙人打过招呼的缘故，二院的独立病区，李主任已经早早守在了门口，就等着丢雷真君过来。

    他们约在早上八点，李主任外面套着一件白大褂，脖子上挂着医院的身份证件。而里面则是穿了一层厚实的马甲，冻海的传来的寒气在早上八点到九点这个范围，正是最猛烈的时候。

    李主任站在门口搓了搓手，望天翻了个白眼：这都第几次入夏失败了！？

    内心正感慨的时候，远处，独立病区出现了两个身影。

    是丢雷真君和王令来了。

    原本这天早上，王令是打算趁着老爷子外出旅游的时间，把老爷子的小三轮给重新加固一下。结果不曾想，一大清早，一名白衣男子就满脸奸笑的出现在了王家小别墅门口……

    雷谋人想让王令跟着自己一起去医院看看。

    作为前提，他会托熟人来帮王令加固三轮车……

    王令仔细合计了下，这波交易其实对自己并不亏。一来可以省点钱。二来也能避免与外人接触……这年头，找个强化店就跟进理发店似得，一进门就跑出来一堆莫名其妙的总监和首席，然后就开始推销办卡。

    王令一直很反感。

    所以，在综合思考以后，王令就这么被丢雷真君给强行噱过来了。

    李主任看到丢雷真君亲自骑着小三轮，而在这三轮车后还坐着一个年轻的少年，表情顿然有些奇异，还没等小三轮驶进就立刻迎了上去，对着雷谋人一个作揖：“雷前辈好，情况家师都已经对我说过了。”然后，把目光转向了王令：“不知这位是？”

    丢雷真君认真思考了下，拍了拍王令的肩膀，回复道：“这一位……就是我们修真论坛的实力型扛耙子，令真人。”

    王令：“……”

    “这一位，就是传说中的令真人？”

    李主任露出惊骇的表情，连忙又对王令拜了拜：“早就听闻家师提过令真人的名号，没想到令真人居然这么年轻！”这话说的没有任何怀疑的味道，毕竟这年头，尤其是作为一个修真者，有太多的驻颜手段。不过，像王令保持的这么好的……李主任不得不承认，自己的的确确还是头一回见。

    王令冲着这位医院主任点了点头，这就算打过招呼了。

    反倒是李主任显得有些受宠若惊。

    引着二人来到独立区的门口，李主任站在门前对那个保安队长打了声招呼：“这两位是我朋友。”

    保安队长的头伸出保安室看了一眼，就看到门外有个男人骑着三轮车，车上还坐着一个少年。不过这队长倒也没多想，直接打开了闸门。

    其实李主任带王令二人进来也是冒着风险的，因为医院上峰早就交代过，除非病患的直系亲属或者是相关医护人员，不然谁都不能放进来。

    但医院就是这种地方，只要找到关系，自然而然能无孔不入……说到底，这是个人脉社会。

    “有地方停车吗？”进门的时候，丢雷真君问了下保安队长。

    那保安队长一脸黑人问号：“？？？”你丫骑着的……是一辆三轮啊！

    不过因为李主任在这里的缘故，保安队长倒也不好说什么，指了指前面的方向：“往前一百米左拐，有个停车场。”

    “多谢！”丢雷真君抱了抱拳，就骑着小三轮直驱而入，然后一个甩尾，拐进了停车场。最后目光巡视了一圈，在一辆迈巴赫和一辆玛莎拉蒂中间停了下来。

    李主任在后头跟的吃力，没想到这辆三轮的速度居然他丫的这么快！

    王令淡定的下车，整了整身上的衣服，内心如古井般无波。

    毕竟，这辆小三轮，可是被他亲手开过光的！

    ……

    ……

    二院的独立区一共有两栋住院楼，由李主任引着两人，来到了其中一栋大楼底下，门口还有一口非常气派的喷泉。

    王令注意到，这栋大楼的颜色很特殊，居然是黑色的。

    李主任背着手站在门口，介绍道：“这一栋就是我们二院为重症患者独立开放的vip隔离病楼。由我大师兄亲自投资建立，连钢筋水泥都是特别定制的，融合了灵草药浆。住在这栋病楼里，可以尽最大程度延缓病患的病情。就算是绝症患者，也能获得足够的治疗时间。”

    进入一层，映入眼帘的就是琳琅满目的锦旗和证书，什么妙手回春，市先进单位等……

    二院专门用一面墙，把证书整齐划一的挂在了墙上。

    不过最明显的，还是挂在这堆证书最中间的一个人像，这是一位小胡子的老者。微微眯着眼，看上去很和蔼。

    丢雷真君：“这位是？”

    提到这个人，李主任顿时显得有点兴奋：“这一位就是我的大师兄李时针啊！”

    王令：“……”

    “这可是建立了这栋大楼，为无数病患带来希望的男人！”

    李主任激动地指了指门背面的一块匾额，王令和丢雷真君进门的时候都没注意到：“这块匾额，是我大师兄亲手题字刻的，就是这栋大楼的名字！”

    王令扭头一看。

    顿时，四个硕大的金字映入了眼帘……

    夜勤病栋！

    王令、丢雷真君：“……”

    看清爽的小说就到


第一百四十章 堡主又想搞事情了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    二院一共有三十层楼，收治着各种奇奇怪怪的病人。

    来到一层的电梯口，正巧看到一位护士小姐姐推着置物车从偌大的电梯里走出来，见到李主任的时候，护士连忙纳头问好：“李主任早！”

    李主任的记性还不错，在这病楼里工作的护士，李主任绝大多数都能叫得上名字，连护士照顾的是哪位病人都能一一对照过来。

    “小刘，今天病人的情况怎么样了？”李主任问。

    刘护士负责的病人相当特殊，说到自己手底下的病患，护士小姐姐也是皱起自己的柳眉，显得很是头疼：“和以往一样，这病人一直在胡说八道。非说自己是穿越过来的。并且谎称自己会超能力。”

    丢雷真君：“什么超能力？”

    “我给你们表演一下……”

    刘护士说完，立刻左右横跳了一下，一声大吼：“飒！”

    李主任：“……”

    在一段羞耻的表演结束后，刘护士迅速恢复了镇定，并深深叹气：“那位病患，一直说自己会瞬间移动。”

    丢雷真君：“……”

    王令：“……”

    “如你们所见，这里奇奇怪怪的病患有很多。这些年花果水帘集团也投资了不少，建立疑难杂症研究局……不过很可惜的是，这些病症至今都没能得到有效的解决方案。”李主任叹了口气。

    跟着李主任走进电梯，李主任按下了第十八层的按钮：“我们这栋病楼，根据患者的解决难度分布病房。越是棘手的疑难杂症，安排居住的楼层也就越高。”

    “这三个孩子的情况怎么样了？”

    丢雷真君看到第十八层这个数字，心里还是不禁抖了一下。

    这都已经十八楼了……那第三十楼住的到底是怎样的蛇精病啊？！

    有关独立区的病患的病情，这基本都属于保密资料。不过李主任还是凭着自己的人脉关系了解到了一些，电梯还在上升的过程中，李主任一直在皱眉：“据我了解的情况，这三个孩子，有两个孩子的病情基本得到了控制。不过仅仅是在控制的范围内。随时有可能再次发作。剩下的那个孩子，情况就比较糟糕了。”

    “那变异药水的成分，医院有结果吗？”丢雷真君问。

    “他们和家属签订了保密协议，还给了一笔可观的赔偿金。连药物成分他们都不提供。完全交给我们医院用自己的方法进行治疗。”

    李主任摇了摇头：“根据目前的治疗结果显示，那个药水的作用已经不单单影响了他们的细胞构造。似乎还对精神上有一点摧残，等到了病房你们就知道了……”

    十几秒后，电梯抵达相应的楼层，李主任带着两人通过了一条长长的走廊，来到了最里面的一间病房。这病房很大，一共放着三张床，相互之间都用玻璃隔着。

    王令立刻看到，有三个与自己一般大的少年，一个坐在床上不断拍手，一个人笔直的躺在床上跟杆子似得一动不动，还有一个人干脆直接趴在了地上……正在投入大地母亲的怀抱。

    王令觉得自己长见识了……有道是精神病人思路广，这话一点都不假。他愕然发现自己的他心通对这三人根本没有卵用，就像是之前老年痴呆症状态下的老爷子一样。

    李主任指了指第一个拍手的病人：“一号病患，在服下变异药水后，一直觉得自己可以召唤异火。”

    丢雷真君疑惑问道：“那他为啥在拍手？”

    李主任：“他在模拟佛怒火莲。”

    王令、丢雷真君：“……”

    “别看他这样，目前的情况已经算是得到控制了，仅仅只是在拍手而已。之前每拍一次手就要大喊一声佛怒火莲……所以，我们给他的病症定义为：急发性中二综合征。”

    王令：“……”

    李主任又指了指第二个病人：“二号病患，服下变异药水后，强大的副作用已经让他完全失去了自主能力。”

    丢雷真君：“类似植物人？”

    李主任点点头：“算是有意识的植物人吧。可以进食，但必须要送到他嘴里。最严重的时候，他甚至都懒得嚼一下。所以之后我们还是改成了输液治疗，以维持其身体养分。我们给他的病症定义为：慢性葛优瘫咸鱼综合征。”

    王令：“……”

    之后，李主任又指了指最后一位病人：“三号病患，应该是三人里面唯一异变成功的一人。但能力很弱……”

    丢雷真君：“那他趴在地上这是？”

    李主任表情淡定：“他在模仿蜘蛛侠……”

    王令、丢雷真君：“……”

    ……

    ……

    王令和丢雷真君跟着李主任进入“夜勤病栋”没多久，停车场一辆迈巴赫的车窗慢慢降了下来，而坐在驾驶位上的人就是宋青书的那名高个子下属。

    他是眼睁睁的瞧着王令他们进去的，并且立刻打电话给宋青书汇报情况：“主管大人，你猜得没错。这件事果然还是引起了注意……”

    宋青书暗暗一叹，果然，他派人来监视是对的！

    高个子西装男问：“那现在我们该怎么办？”

    “药水之事，堡主特意交代过，绝不能流出去让外人知道。在三圣背叛我们以后，堡主就一直担心此人会对我们不利。没想到居然这么快就引火上门了！”宋青书不紧不慢的说道：“现在放在我们眼前的就只要两条路，要么干掉那三个学生，要么干掉这些知情的来访者。”

    西装男明显愣了下：“……主管大人。恕属下直言，要干掉这两个知情者，似乎不太可能……”

    “虽然我们手上的力量经过上一次折损了不少，但十圣好歹还剩下七个人。有什么事情，是七个化神搞不定的？对面就只有两个人而已吧？”

    西装男：“但这两个人里面……其中一人就是那位作死大前辈啊。”

    “……”

    宋青书有点想爆粗口了，mmp！怎么又是他！？

    强行镇定了下思绪，宋青书深吸了一口气：“那……另一个人是谁？”

    西装男如实回答：“是一个少年……一直跟在这位作死大前辈身边，他们开车来的！不过，这位作死大前辈对他似乎很敬重。”

    和丢雷真君一起开车来的……少年？

    自从上一次一连折损了大圣二圣两员大将过后，宋青书对少年这个词感觉已经产生了心理阴影……该不会就是上次丢雷真君别墅里那个吧？

    思量中，宋青书的手，已经控制不住的在发抖……

    他，居然在害怕？

    看清爽的小说就到


第一百四十一章 有时候，秃了也不会变强

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    李主任委托负责这一层楼的护士把三个学生的详细资料拿了过来。

    这三人，无一不是筑基高中的学子。并且非常凑巧，他们全都来自培元区。一个是建材高中的，一个是神野高中的，最后一个人，是五十九中的。

    王令看着这份资料，眼皮都忍不住跳了一跳。

    毕竟，五十九中这个地方当初给他留下了不少“难忘”的回忆……

    谢辉？

    王令望着资料，光从姓名上，王令并没有把这个名字和人脸对上号。

    王令抬起眼开始仔细打量那个趴在地下正学着蜘蛛吐丝的少年……越看越觉得，这家伙，有点眼熟！

    零点几微妙的时间，王令通过大记忆术的记忆检索效果，终于回想起了里面那个“蜘蛛侠”少年的身份――这人就是那位不良学长何不风的跟班杀马特小弟啊！

    王令之所以第一眼没认出来，是因为对方把那头色彩斑斓的杀马特发型给剃光了！现在是个正儿八经的光头！

    “……”看着如今谢辉，王令内心深深一叹：有时候，秃了，是真的不会变强的……就算天天跑步做俯卧撑，夏天不吹空调也没用！

    “令兄认识这个少年？”丢雷真君觉得王令看到这个谢辉的表情有一点不太一样。王令的微表情其实很容易分辨，因为在平时都是一副面瘫相，稍微起一点波澜都能看得出。

    王令认真的思考过后，不置可否的点了点头。

    对五十九中，王令觉得自己谈不上感情，也说不上交情。

    不过不论如何，王令却不可否认的是，那里都是曾经留下过记忆的地方……

    他盯着趴在地上的谢辉，微微蹙眉。然后摇了摇手指，这病房里的三个少年居然全部沉睡过去了。之前还在地上发了疯似得学蜘蛛侠吐着丝的谢辉，此刻已经是瘫倒在地，呼呼大睡。之后，王令又用引力术把谢辉引上病床，方才松了口气。

    这是三人必将经历的劫难，不论结果如何，王令都不能干预。

    他所能做的，也仅仅只有这些而已。

    胡乱干涉天道，这是要遭天谴的……

    王令觉得心很累，他只是一个16岁的高中生而已啊！

    “居然安静下来了……”李主任看得一惊，他知道一定是这位令真人使了神通了！

    “令兄的这招冬眠术可以让中术者沉睡七天七夜，就算天塌了也醒不过来……”这一招丢雷真君很熟悉，因为几年前他认识王令的时候，是见到王令用过的。不过，那个时候王令还不能做到精确施法，一挥手就有大片生灵昏睡过去。

    李主任的境界并不高，所以不论对丢雷真君还是王令都有一种发自内心的敬仰。

    要知道，医院里的病人有很多，并且有很大一部分都因为受到病痛折磨而睡不了觉，遇上普通人还好，一粒安眠药或者打一针镇静剂就能解决问题。但要是遇到修真者，大多数修真者的体质对普通人的药物都有一定抗性。

    这下好了，如果能学会这招冬眠术，妈妈再也不用担心我的学习了！

    不过李主任心知肚明，自己只是在做梦而已……像这种大神通，也许他一辈子都学不会。

    所以，在看到王令施法后，李主任的眼睛都在放光，对这位令真人的敬仰之心顿时犹如滔滔江水、连绵不绝，一发不可收拾了……

    而就在李主任这般感叹的时候，他收到了一条短信。正是自家师父洞爷仙人发来的。

    看到了短信内容以后，李主任忍不住皱了皱眉。

    丢雷真君：“怎么了？”

    李主任的表情很忧愁：“师尊说，那药剂里的材料很特殊。比他想象中要麻烦，一时半会还检测不出。”

    话说间，洞爷仙人又发了一张图片过来，那是一份化验报告。

    “连洞兄都被难住了？”

    丢雷真君顿时觉得这事儿有点蹊跷，因为这年头，论制药技术能和洞爷仙人匹敌的人，除了花果水帘集团雇佣的药师主席团和萧族出身的丹药师……丢雷真君实在想不到还有其他能比洞爷仙人更强的家伙。

    通过这件事情，丢雷真君又发现了一条崭新的线索。

    花果水帘集团和萧族背后有没有人与膜仙堡勾结，这事儿非常值得调查一下。

    “只好等师父的下一步消息了，不过有了这份初步的检测报告，我们还是能分析出一些那异变药水的药理特性的。”

    说到这里，李主任突然想到了什么，对王令说道：“不知……令真人可否移步，为三十楼的那位病患，也施个冬眠术？”

    “他有什么疾病？”丢雷真君对三十楼的那个神经病委实有些好奇。

    “是严重的妄想症加精神分裂症，而且天生药物抗性极高，我们用了各种治疗手段效果都微乎其微。”李主任一叹：“关键是，这位病患，非说自己是荒天帝的后人……”

    丢雷真君：“……”

    “来的时候，楼下的喷泉你们看到了吗……最麻烦的地方，就在这里！”

    说到这里的时候，李主任觉得自己一个脑袋有四个大：“那病患非说自己会鲲鹏术，并且执着于从三十楼跳进那口喷泉……”

    “为啥？”

    李主任：“他觉得……那喷泉是大鱼海塘。”

    王令、丢雷真君：“……”

    ……

    ……

    同一时间，在医院楼下，西装男和宋青书依然在沟通。

    在过去的几分钟里，宋青书苦思冥想了很久，做出了一个艰难的决定：“这样吧，你找人……或者自己，把他们开来的车给砸了先。不管现在情势怎么样，他们打听了多少消息，咱们都要先扰乱他们的计划！这车砸了，大不了再赔就是了。一辆车能值几个钱？”

    西装男盯着之前丢雷真君和王令驶来的“车”，默默擦了擦汗：“主管大人，确定要这么做吗？”

    宋青书撇了撇嘴：“我让你砸就砸！哪儿来这么多废话！这钱又不是你出！话说回来了……我倒是想知道，这位作死大前辈开的是什么车？奥观海限量版？川建国限量版？”

    “呃，都不是……”

    “都不是？？？”

    修真者开车比较少，大多都会选择御剑飞行，不过拥有一辆车也并不奇怪。因为在很多场合之下，开车会显得自己比较有逼格。

    所以一般情况下，境界高超的修真者买的车，都很名贵。

    这下子，宋青书真的有点好奇了：“那他们开的是什么车？”

    西装男如实回答：“三轮车……”

    宋青书：“……”

    看清爽的小说就到


第一百四十二章 地表最强交通工具

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    高个子的西装男最终还是听从了宋青书的指示下了车。

    不过，他手上多了一把榔头。

    同时，另一只手上还捏着一枚功能系破甲符。

    虽然他并不清楚，以作死大前辈这种级别的修真大佬为啥会骑着一辆小三轮来医院……西装男觉得以自己的智商，完全理解不了作死大前辈的脑回路。不论是境界还是想法，他们都不是一个层级上的。

    “天地三清，道法无常！”西装男走到那辆看上去有点破旧的小三轮前，并起剑指一声轻喝，然后迅速把这枚“破甲符”贴在了榔头上。

    叮！一瞬间，灵符的力量全部涌出，这只榔头的体型瞬间变大，并被灵符的力量附上了一层暗金之色。这原本只是一把普通的榔头，但在这一张“破甲符”的附魔强化下，却能发挥出堪比灵器的威力。

    西装男满意的握着榔头冷笑了下：这一锤子下去，怕是这辆小破车得碎成铁皮哟！

    然而就在这西装男打算对王令的小三轮进行进一步摧残的时候，他耳边居然传来了一道少女的声音：“你想……对人家做啥？”

    很快，一股惊悚涌上心口！

    因为西装男发现，这声音貌似是从这三轮车身上发出的……卧槽！？这辆破三轮居然会说话？

    西装男流下冷汗，有点木讷的盯着这辆灰黑色的小三轮，小三轮身上都已经掉漆了，细细看看在车把的地方还留有着铁锈，看上去完全是一副其貌不扬的样子……然而西装男却觉得自己有一点失误，他早该想到的，能被那位作死大前辈操作的交通工具，一定不是寻常之物！

    “我劝你……不要对我抱有妄想哦。”

    此时此刻，从三轮车身上再次传来的少女萌音，唤回了西装男全部的思绪。

    这声音……听上去也太软萌了吧！？就好像……一个小萝莉的声音。

    西装男实在无法想象，这个声音能和这辆小破车对上号。关键是，因为实在是太甜太好听，让人完全感觉不到杀伤力。

    也许，这纯粹只是那位作死大前辈弄得一个隐形导航系统？唬人用的？

    西装男在猜测，同时也陷入了深深地纠结，这到底是砸，还是不砸？

    在一阵深思熟虑过后，西装男眯了眯眼，最终决定举起了榔头――做男人，还是要果断一点！一锤子下去就见分晓了！

    砰！

    这强化榔头砸在了三轮车的车头上，爆发出一道强有力的闷响，却只擦出了一串的火花。

    西装男惊骇的发现，这三轮车身上居然有一层无形的屏障！

    反而是一股反作用力，将他整个人抛飞出去，重重撞在身后的一辆黑色轿车上。巨大的冲击力，直接是让那辆轿车的防盗功能开启，发出长长的警报。

    “该死……”

    西装男甩了甩有些晕眩的脑袋，半晌后才从地上爬了起来。这突如其来的反噬之力，朕的他虎口发麻，更是已经让他失去了破坏这辆三轮车的良机。

    “我这么萌，你居然都下得了手……果然没有女朋友吧？”小三轮的少女萌音再度传来。

    这一次，让西装男狠狠打了个哆嗦，这到底是什么妖魔鬼怪？

    身后那辆轿车的警报声引来了在附近区域巡逻的保安，西装男费了好大的力气爬起来，赶忙坐上了自己的车，强忍着脑壳的剧痛一脚踩上油门，驾驶着自己的迈马赫极速逃离现场。

    现在，西装男已经顾不上这么多了……甚至都无暇思考那辆三轮车究竟是个什么鬼。

    他只觉得，自己的脑袋很痛！怀疑自己刚刚被反弹的那一下被撞出了脑震荡……

    开什么玩笑！

    他好歹也是个金丹期啊！

    被一辆破三轮反噬撞出了脑震荡……这事说出去也不会有人信吧？

    一脚油门直接睬到了医院门口，连停车费都没付，“砰”的一声，直接撞开了护栏，冲了出去。

    保安队长被这突如其来的一幕给吓坏了，气得一拍桌子跳了起来，都说越有钱越抠门！这话果然不假！这龟孙儿开着迈巴赫，却连停车费都不付！

    然而，让保安队长更为惊悚的是，就在他眼睁睁的看着那辆迈巴赫飞速窜出院区的时候……

    在迈巴赫身后，一辆三轮车，以流星般的速度迅速跟了上去……

    ――还他玛是无人驾驶！？

    ……

    二院门口的宝华路上，西装男飞快驾驶着车辆驶向了高速公路。

    经过几分钟的镇静，他觉得头疼缓解了不少，然而很显然，西装男并没有意识到问题的严重性。

    斜睨着目光看了眼后视镜。

    西装男的脸色瞬间变得苍白无比。

    尼玛！那辆三轮车居然自己追上来了！――这车是在赛博坦造的吧？！

    嗡！马达的声音轰响起来，西装男开始加速，然而身后的那辆三轮车依然是紧追不舍。

    就这样，一辆迈巴赫和一辆三轮车，硬生生在高速公路上表演了一场速度与激情。

    西装男发现自己只要加速，三轮车就跟着加速……

    他这辆迈巴赫的车速几乎已经是逼近饱和的状态了――足足三百码！

    而最恐怖的是，那三轮车的速度明显还不止这些，它们之间的距离正在越拉越近！

    不远处，停着一辆警车，一位交警队长惬意的靠在警车边，翻出口袋里新发下来的测速器……咻！咻！两声，两抹流行几乎是瞬间在他面前飞驰而过！

    轰！――

    交警队长惊讶的发现，自己手上的测速器居然爆了！

    “丫的！这大清早玩飙车？不要命啦？！”

    交警队长对着两抹远去的流星气得大吼，飞速拿出了对讲机：“各单位注意！护安高速公路，有两辆车在飙车！车速已经超出最大限制！请及时拦截！”

    很快，对讲机另一头，消息回复过来：“报告队长！这两个人车速太快，无法拦截！”

    “看清楚车型了吗？通知市局调取监控查车牌！”

    “第一辆是迈巴赫……另一辆……”说到这里，对讲机另一头的几个交警纷纷传来惊呼声：“卧槽！队长，是一辆三轮车！一辆三轮车再追着迈巴赫！！”

    “……”

    “报告队长！三轮车已经超车了！”

    “……”

    看清爽的小说就到


第一百四十三章 你们知道车主是谁吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人在二院里了解到一定情况后，在李主任的陪送下下了楼，丢雷真君紧紧皱眉，自从进入住院楼以后似乎就没有松懈过。

    “李主任，这三个孩子就麻烦你多多照顾了。这件事我雷谋人一定会调查清楚的。”

    “真君放心，就算真君不说，我也会竭尽全力。这群造三无产品的奸商实在可恨！”

    李主任点点头，他知道这件事调查起来绝不会容易。因为对方的财路很宽，在那三个学生的身体产生异状以后，第一时间就走了私了程序，给了每一个家庭一笔无法拒绝的赔偿金。

    然而不论是李主任还是丢雷真君，都觉得这比赔偿金并不能成为阻止真相揭露的理由。还在筑基期的学子，这些都是国家未来的希望，如今却被人当做小白鼠一样做着人体实验现在出了问题的虽然表面上只有三个学生而已，但背地里还有多少阴暗，实在是让人细思恐极。

    一路走到病院门口，李主任站在门口作了作揖：“不过也请前辈千万小心，那群人背后的势力非常庞大家师知道前辈一直在独立调查，其实很担心。如果需要帮助，前辈大可在群里吱一声。大家齐心协力，一定没有问题！”

    “这是洞兄说的？”丢雷真君问。

    “是！这是家师的原话！”李主任回答。

    “告诉洞兄，请他放心。如果这事儿我真的解决不了，我一定会去求助的。”丢雷真君露出微笑：“其实，我的脸皮厚着呢。”

    “前辈加油！”

    李主任点了点头，随后站在门口作了作揖：“我还有一些事要回楼里处理下，就不送二位前辈了！”

    丢雷真君点点头：“恩，李主任去忙吧。药物的化验情况有最新进展，随时联系我。”

    从医院出来的时候，丢雷真君一直在叹气。

    经过这次探查，丢雷真君觉得也许这些孩子不是成心要去喝那个药剂的，极有可能是受到了诓骗。这年头，那些噬人血肉的黑心教育机构，在补习功课的过程中把自家的所谓的补脑产品推销出去，实在是太容易了。

    倒霉的、可怜的，终究是这些无知且年幼的孩子

    原本，王令是想把这档子事儿都交给眼前这位论坛坛主处理的，不过很显然，这位坛主自己都已经被接踵而至的破事儿搅得焦头烂额了。自从和丢雷真君认识以来，王令从未见过男人脸上有过像今日这般如此失落的表情。

    膜仙堡这个组织太神秘了，而且太喜欢搞事导致丢雷真君并不能像往常那样，靠着一身江湖侠气来解决问题。

    王令觉得这个膜仙堡问题，已是迫在眉睫。

    而最关键的一点因素是，这个组织，已经明里暗里的在影响自己安逸的生活。

    从住院楼出来回到停车场，王令发现了停车场曾经战斗过的痕迹。

    灵符施展后会留下一种特殊的味道，这种味道其他人闻不到，但王令的嗅觉却很灵敏。

    他的瞳孔张开，眼前的景象开始倒流，天眼有一种闪回的能力，可以让王令知道半小时前发生的事。不过，也仅仅局限于半小时前而已。

    王令把画面传导进丢雷真君的脑海里，结果男人吃了一惊：“卧槽！？令兄，你的小三轮还会说话？”

    呃这好像不是重点。

    关键是，这个开着迈巴赫的西装男是谁啊？为毛要拿榔头砸三轮车？最后还被弹飞了

    丢雷真君细细观察着王令传导来的闪回景象，脸上的表情开始变化起来。最后他的眼睛瞬间张大，他想起来了！这个西装男他见过！这是膜仙堡的那个人！那位主管的下属！

    “我们被监视了？”

    丢雷真君愤愤的握了握拳，这群瓜怂，还真是无孔不入啊？属黄鳝的吧？

    不远处，保安队长见到两人来了，连忙走了过来，指了指那小三轮：“两位先生，这车是你们的吧？你们刚刚不在的那会，这辆三轮车居然自己追着一辆迈巴赫跑了刚刚不知道怎么回事，又自己回来了。”

    丢雷真君：“”

    在听到保安队长话以后，丢雷真君觉得自己还是太天真了！他以为这辆小三轮，只是一辆普通的交通工具而已啊这玩意儿不会被令兄点化过吧？

    “”

    恭喜你答对了！

    保安队长无奈的说：“就算你们是李主任的朋友，不过这辆三轮车和那辆潜逃的迈巴赫的确对我们停车场的其他车辆造成了影响二位先生看看，该怎么处理？”

    这个时候，一名身姿比较魁梧的墨镜男人也靠了过来，王令和丢雷真君已经看过天眼闪回的画面，立刻知道这是之前那名西装男弹飞以后，撞得那辆车的车主。

    “就是你们两个，弄坏了我的车？”墨镜男人问道。

    “话不能这么说你的车是被那个开迈巴赫的弄坏的，怎么能怪我们呢？”丢雷真君瞅了眼男人开的黑色超跑一辆限定版的布加迪！车大灯全被那狗日的膜仙堡瓜怂给撞碎了！

    这两个大灯维修下，少说也得十几万！这能买多少包干脆面！？

    王令觉得丢雷真君有个地方和自己其实挺像的，非常勤俭节约。行走江湖，绝对不花不该花的钱。

    “这我不管，那个开迈巴赫的已经逃了，我也追不到。但你们也有间接的责任！”墨镜男人抱着臂，鼓起了火一般炽热的肱二头肌把身上的那件白衬衫撑得紧绷紧绷的：“其实我并不是车主，我只是驾驶员而已你们知道这车的车主是谁吗？我要是说出来，能把你们活活吓死！”

    “哦？能把我吓死？”丢雷真君觉得好笑。

    “你们知道万校联盟的孙书记吗？当年的开国十大功勋人物！”墨镜男人微微冷笑了一下：“我的主人，可是六十中的传奇人物，年纪轻轻就到金丹境了。”

    听到这里，王令已经有一种不好的预感

    “他就是最近依靠着敏锐的洞察力，阻止了两起影流组织刺杀事件的那位人物现在更是孙书记手下的大红人，史上最年轻的百校总署――卓异！就问你们，怕不怕！”

    “”

    此刻，王令的脸色不仅毫无波澜，甚至还有点想笑。


第一百四十四章 背锅侠的执念！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    卓异完全没想到会在这里碰到王令，他在接到下属的电话以后，立马就下来了。

    “卓先生，就是这两个人弄坏了您的车，还死活不肯赔，你说过分不过分？要不要我打电话找律”墨镜男想说的是要不要他打电话找律师，不过话还没说出口，他发现卓异的目光已经狠狠的朝他射了过来。

    这剧情，有点不对啊！

    墨镜男流下几滴冷汗：“”

    “你知道这个人是谁吗？”卓异指了指王令：“他是我师父！被师父撞了下又怎么样？那只是师父的爱抚而已啊！”

    墨镜男：“”

    丢雷真君“”

    王令：“”

    卓异满脸激动的上前，一把握住了王令的手：“师父，徒儿我日盼夜盼，终于见到您老人家了！”

    王令知道自己这是已经彻底被卓异给讹上了，这年头碰瓷的老太太有不少，碰瓷当师父的的确是相当之清新脱俗。

    不久前王令听过一个小故事，说是一个小女孩在上学路上碰到一个摔倒的老太太，小女孩好心把老太太扶了起来，结果老太太硬是要让小女孩赔钱而就在这个时候，小女孩淡定的站起来给了老太太一巴掌，留下一句：反正老娘未成年！然后，就走了

    这个时候，王令其实心里很想模仿下小女孩的做法。

    恩他才16岁，理论上也是未成年！

    不过这一巴掌下去，王令觉得，这家伙一定会当场狗带吧？

    “久闻卓先生大名，没想到你居然是令兄的弟子？”丢雷真君抱了抱拳，试图化解场面上的尴尬。

    “这位前辈是”

    “在下雷谋人，道号丢雷真君。”丢雷真君冲卓异抱了抱拳。

    “原来前辈就是丢雷真君！”卓异一瞬间激动了，原来修真江湖中流传着的那位作死大前辈，就是他！要不是顾及现在的场合，卓异觉得自己一定会跪下给这位大佬膜拜

    “在下久闻真君大名，没想到今日有幸在这里相见”

    丢雷真君有点不好意思的摸了摸脑袋：“在下的名气有这么响么？不知卓先生都是在哪里听到的消息？”

    卓异想了想，立刻回答：“修仙故事会，知音五百年！”

    丢雷真君：“”

    丢雷真君：“卓先生怎么会出现在这里？”

    说到这里，卓异谨慎的看了看四周，指了指“夜勤病栋”边上的二号住院楼，非常小声的说：“今天我来这里，是代表我们百校总署探望一位老领导，这是前任修真警厅的陈老厅长”

    然后，他指了指自己的脑袋，又摇了摇头。

    丢雷真君：“他脑子有问题？”

    卓异、墨镜男：“”

    卓异：“是老年痴呆。”

    王令的微微抬了抬眼皮，因为前不久，老爷子的痴呆症好不容易才转好。结果没想到今天有碰上一个。果然，精神障碍方面的疾病，不论对修真者还是普通人都是一大棘手的问题！事实证明，这玩意儿真不是用药可以治好的

    丢雷真君看了眼二号住院楼，深深皱眉：“这位陈老厅长，之前与我打过交道。前两年的时候，为了维护大风厂底层劳动人民的福利，自己一个人冲到厂里去掀翻了十几台挖掘机。”

    王令：“”

    “我一直觉得，陈老厅长跟我的性子其实挺像的。”丢雷真君说道：“回头我去问问洞兄，看看他有没有什么特殊的治疗方法吧。”

    卓异闻言，立刻纳头一拜：“我代陈老厅长，先谢谢真君相助！”

    “不碍事的，都是小问题。”丢雷真君微微一笑。

    今天，卓异觉得自己的幸运值真的是爆棚了，居然同时见到了自己追慕已久的两位前辈。然而，卓异也发现，当两个大活人真真切切的站在自己跟前的时候，自己却连开口要求加一个微信的勇气都没有！

    自己现在才刚刚见面，就吵着要加微信

    万一，被前辈认为这是一种不尊重，留下不好的印象，咋办？

    万一，被前辈拒绝了，这多尴尬？

    万一，前辈不用微信，这样会不会太冒失了？

    万一

    一瞬间，卓异内心挣扎了很久。

    而就在这个时候，医院外一阵警笛声嘶鸣，有四辆警车先后驶入了停车场，一下子把王令几人围了个结实。

    保安队长知道卓异的身份，钻了个空子，来到卓异身边解释了下现在的情况。

    依旧是之前小三轮追迈巴赫的事儿。

    保安队长听说三轮车在高速公路上速度赶超了迈巴赫，严重超速然后交警大队就调了监控查了查路线，追到这里来了。

    “看来，这是来找我们麻烦的，令兄。”

    丢雷真君目光平淡如水，几个警察而已，完全吓不到他。

    虽然不怕，但事情的确很麻烦。

    有法律的修真社会，境界不能说明一切，就算是化神，犯了交规、触犯了法律，不论是仙剑还是车，该扣还得扣。该坐牢的还得坐牢丢雷在网络修真圈的名气很大，不过警察叔叔是不会买账的。

    而王令的心情也很烦躁。

    小三轮“绵羊”一直就是个小孩子心性，脾气有一点不稳定。有时候皮起来，这根本控制不住。

    看着这群呼啸而来的交警，王令顿时有些苦恼。

    边上的卓异，目光却是一亮！――他知道，自己表现的机会来了！

    “师父和前辈是在为这事儿发愁吗？”卓异问。

    丢雷真君：“你能处理？”

    卓异竖起大拇指：“不过是一群警察叔叔而已！都是小问题！前辈看我表现！”

    话音刚落，之前高速公路上的那名交警队长，已是气势汹汹的下了警车，“啪”地一声把车门关了个结实。

    他身后还跟着几个警员，一下子就找到了那辆涉嫌超速行驶的三轮车，目光扫视了下周围的人：“这谁的车？”

    在卓异的目光逼视下，墨镜男完全不敢说话：“”

    “是我的！”

    然后，在下一刻，卓异挺起了自己的胸膛，站了出来！

    在这一刻，王令和丢雷真君都能感觉到自卓异背后散发出的那股耀眼的圣光！

    不仅背得了白锅，还能扛得起黑锅

    王令心想，这大概，就是背锅侠的执念吧


第一百四十五章 令真人的么么哒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    这事儿最后的结局当然是卓异全身而退。

    松海市百校总署的头一把交椅，还是孙达康书记亲自提拔的干部，这事儿不论换做是谁都得掂量掂量。交警队长完全没想到会在这里撞上这样一位大佬，顿时被惊得冷汗淋漓，连说话都有些语无伦次了，之前那副气势汹汹的态度就跟被扎破了的气球似得，一瞬间泄了气。

    “认识我吗？”卓异皮笑肉不笑的盯着这位交警队长。

    听到卓异的问话，这队长如梦如醒：“我没想……到卓总署会在这里！”

    而身后的几个警员全都不敢说话：“……”

    “那这三轮车……”卓异问。

    交警队长立刻识相的摇摇头：“卓总署放心！既然这三轮车是卓总署的……我们当然不会扣。”

    “那我的三轮车违反了交规，我是不是还得扣分啊？”卓异再问。

    交警队长汗了下：“三轮车上是无人驾驶，责任不再卓总署，请卓总署放心……”

    “那……罚款？”卓异又问。

    交警队长立刻摇了摇脑袋如拨浪鼓：“不扣分，自然也不会罚款，卓总署放心……”

    废话，他哪儿敢啊！

    王令和丢雷真君在一边看着，内心正批斗着现在修真官僚主义的不良作风，谁知道下一刻，卓异一个巴掌按住了交警队长的肩膀，看了眼交警队长右胸上的警号：“pc12138？”

    “卓总署，怎么了……”

    卓异义正言辞的看着交警队长，摇了摇头：“这位队长同志，我觉得我要好好批评你一下了！你一个当交警队长的，怎么能徇私枉法？我刚刚只是试探了你一下……你让我，很失望！”

    交警队长和身后的警员全都一脸懵逼的抬起了头：“……”

    “作为一名管理人员，行使着修真法律执法者，这点小小的考验你都经受不住，日后怎么能做大事？你觉得你的上级领导会信任你吗？”卓异很严肃的盯着交警队长训斥着，那队长的额头已是大汗淋漓。

    随后，卓异又指了指二号住院楼：“你们知道今天我来看望的是哪位老领导吗？这是前任修真警厅厅长陈岩石老爷子！就在入院之前，还在全心全意为人民服务，为了法律的公平和正义而努力奋斗！你们今天做的事，陈老可都看在眼里！”

    交警队长和身后的几个警员都笔直的站着，接受着卓异的亲自“教导”，连话都不敢说了。

    交警队长听得肩膀都在颤抖，他低着头：“卓总署说得对……我感觉很惭愧，这都是我的错。”

    卓异点点头：“所以，扣分该扣得扣，罚款该罚还得罚！记住，不能因为别人是你领导，你就怕他，知道吗？”

    交警队长挺着身体，朝卓异敬了个礼：“好的，领导！”

    卓异满意的点点头，最后补充说道：“恩，你分扣归扣，钱该罚归罚，内啥……三轮车给我留下，另外分和钱给我少罚一点。”

    警员：“……”

    交警队长沉默了下，随后弱弱的点了点头：“……好的，领导。”

    王令和丢雷真君目望着这幕，都是深深吸了一口气。

    只能说，卓异已经不是原来那个什么都不懂的卓异了。自从升上正总署这个位置以后，卓异能接触到更多的人物，而最明显的一点是，圆滑套路深……

    ……

    ……

    王令回到家的时候，王爸又在楼上为了读者们而努力奋斗，《放开那个嬷嬷》快要完结了，这些天都在收尾阶段。为此，王爸还很认真的把之前写过的所有章节都重新阅览了一遍，以此来确认一下自己是不是还有那些坑和悬念没有填。

    像某些网站的大神作者，中间水了一大段的剧情，自己铺的坑从来都不记，然后故事结尾直接用一场决斗来做收尾，收掉故事里最后的反派这就算完结了。这种写法的专业术语叫“瞬间把坑填平式之推土机写法”，用两个字来简单概括下……就是传说中的“烂尾”。

    王爸是一个典型的处女座，他要保证自己的故事的结尾一定要完美！绝不让读者抓到任何小尾巴！

    王令回到书房，有些百无聊赖的登入了qq，他发现今天的修真聊天群似乎还挺热闹。

    原因无他，最主要的原因是丢雷真君在回去的路上曝光了王令“收弟子”的事……

    所以一瞬间，这几天死寂沉沉的聊天群瞬间活跃了许许多多。

    管理员彩莲真人发出了惊讶的表情：“令真人居然收弟子了？那人长啥样？强不强？是不是看上去就天赋异禀、威武雄壮？”

    丢雷真君迅速回复：“目前似乎只有金丹，不过做事倒是挺上道的。也许这就是令真人收他做弟子的原因吧？恩……还有就是，他的脸很白，很受。”

    群里死寂了几秒……

    不浪刀仙立刻跳了出来：“我靠！所以，很白很受，就是令真人选弟子的指标？”

    彩莲真人忍不住吐槽：“这年头，很白很受有啥用？关键是要有freestyle啊！”

    丢雷真君：“……”

    王令：“……”

    群里聊得真欢，这个时候群里的“一夜九次郎”突然转了一篇帖子到群里：“你们看看这个帖子！是我在修真论坛的“八卦江湖”版块看到的……里面有提到丢雷真君和令真人。”

    王令盯着这条链接，沉默了好半天，他总觉得有一种不好的预感。

    这是一篇半小时前发的帖子……

    发帖人的id名叫：超高校级总署……

    光看名字，王令已经知道，这货到底是谁了！

    帖子的主题是：啊啊啊！今天居然看到了丢雷真君和传说中令真人的本人，他们可是我在论坛里最喜欢的四位前辈之二！作为他们的小迷弟，我真的是超兴奋啊！人生的四大成就，终于达成了两个！

    有人提问：那敢问阁下，你人生的四大成就是？

    那位楼主的回答如下：

    彩莲真人的小拳拳（0/1）

    丢雷真君的巴扎黑（1/1）

    洞爷仙人的黑凤梨（0/1）

    最后一个……

    令真人的么么哒（1/1）

    “……”

    王令决定帮这贴转发一下，等超过五百次以后，直接举报造谣！

    看清爽的小说就到


第一百四十六章 人坚强、猪坚强、树坚强

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    5月31日，开学第六周周一。

    今天老爷子和王妈要从外面旅游回来了，王令收到消息，他们会在晚上五六点的时间到家。几天不见，王令还是非常想念王妈做得营养早饭的，这几天都没吃到总有点不习惯。当然，比起王妈的营养早饭，王令其实更想念的……是老爷子从天河之南给他带的限量版牛肉拉面口味的干脆面……

    这天早上王令回到学校的时候，高一三班的大伙把今天早上的晨间八卦对象聚焦到了昨天突然爆红网络的一名流浪歌手身上。

    王令一听立马就知道，这流浪歌手绝对就是唐佑宁了。光凭这首《老男孩》在另一个世界的影响力上，王令就知道唐佑宁得到这首歌一定会火。但没想到居然来得这么快……

    都说八卦这个毛病是会传染的，从开学刚开始时的早上的沉静，到现在高一三班几乎每个人都养成了在早上讨论八卦的习惯，王令觉得这里面的功勋章非二蛋大师莫属。全都是这家伙给带出来的！

    “听说这位地铁哥已经当了很久的歌手，前不久还在一档选秀节目的海选赛上落选。哪知道这突然之间，就红了。”郭二蛋摊了摊手，称呼着唐佑宁被网友冠以的新外号“地铁哥”。

    之所以被叫做地铁哥，就是因为唐佑宁拿着这首《老男孩》在地铁口卖唱，被人拍下来传到网络上以后才火起来的。

    视频里，唐佑宁的头发不加梳理，不论是衣服还是裤子都是路边花几十块钱就能买到手的地摊货。外加那把破吉他。让唐佑宁整个人看上去有点邋里邋遢的感觉。然而正是这副不加粉饰、没有经过任何包装的外表，却让唐佑宁唱起《老男孩》的时候，不知觉的多了好几分沧桑感。

    从视频里可以见到，唐佑宁才刚一开腔，许多路人都忍不住停下了脚步，驻足聆听……

    所有人，都陷入了陶醉。

    其实，撇去这些，唐佑宁本身长相还是很清秀的，那有点削瘦的身形让绝大多数年轻人都有些羡慕和向往……这个时代虽不歧视胖子，但世人的审美眼光却依然局限在骨感美上。

    班里的一些女生一边看着视频，脸上都是不由自主的流露出几分迷醉的神情：唐佑宁真的是太帅了！

    这到底是怎样一个人？

    又有着怎样的经历？

    能写出……这样的一首歌曲？

    当然，对于唐佑宁的事，王令并不怎么关心。

    因为谁都不会想到，对王令来说这首歌的价值就和两碗牛肉面是一样一样的……

    三十三块七毛……

    ……

    ……

    早上潘老师上符篆课的时候下发了一沓子传单，学校的老师是严令禁止给学生私底下补课的，所以对于一些跟不上课程进度的学生，各班班主任又害怕影响班里的平均成绩。所以，学校方面的态度，倒是挺鼓励学生自己去找私教机构进行补习的。至少第六十中是如此……

    通常的补习班有小班三到四人制的，也有中班八到十人的……当然，人数越少，价钱越昂贵。

    而六十中之所以愿意发放这些“私教机构”的传单，最主要的原因，还是因为穷！

    花果水帘集团的补助款还在走流程，大企业的流程，这个周期需要很久。所以在正式的校园建设补助款发放下来前，陈校长只好通过这种方式来努力改造学校。

    六十中到底有多穷，这一直是老一辈学长口口相传的一个梗。

    其中印象最深的就是门口那几棵树叶枯黄，看上去破破烂烂但就是死不掉的棕榈树……每当王令路过这几棵棕榈树的时候，总能联想到那棵身处大荒之中焕发着勃勃生机的雷击木。

    地震中有人坚强，洪水中有猪坚强……而六十中，有树坚强！

    对于学校的尿性，身为六十中的学子早已是习以为常。

    不过当王令收到这份私教机构宣传单的时候，瞳孔却是微微缩了一缩。

    因为，这张宣传单上宣传的私教机构，就是膜仙堡！

    这是看中了六十中，想来这里卖假药来了？

    王令盯着宣传单陷入了深思。

    ……

    ……

    今天，二院的夜勤病栋第十八层，多了一位新的病患。

    这位病患是昨天上从急诊室送过来的。当时急诊室夜班的人手不够，卫生局的领导打了个电话，所有已经在回家途中的主刀医生，全都中途折了回来。李主任是在回家以后，到了凌晨两三点才被医院领导召唤来的。

    主要原因是，那位病患的送治时间不及时，手术没有及时跟进进度。导致病患送到急诊室以后，医生已经是回天乏术。

    死倒是没有死，但是脑部神经却受到了很严重的创伤，致使现在产生了严重的精神意识错乱。

    医院领导经受不住市局领导的压力，只好把病人转移到李主任的独立病区，连夜召开专家会诊，想看看有没有什么特殊的治疗方法。

    同一时间，高一三班正在发着膜仙堡的宣传广告，而李主任正在医院里主持着专家研讨会。

    足足八位脑部精神科的专家，这几乎已经是独立病区治疗精神性疑难杂症的最强阵容。

    李主任站在会议的长桌最前方，叹了口气：“会议开始前，有没有人解释下，病患最初的脑部创伤是怎么引起的？”

    一位头发胡子都白了的老专家迅速回答：“初步判断是慢性脑功能逆行性障碍综合征……也就是传说中的脑震荡。”

    “怎么造成的？”李主任皱了皱眉问道。

    又一名专家回答：“病患没有家属，但根据病患的领导解释，说是病患在事故发生前，曾经被一辆三轮车怼了一下。”

    三轮车？

    李主任顿时觉得这车似乎有点熟悉啊！

    “能具体点说说吗？”

    “根据病患有意识之前的描述……听说，他在被三轮车怼完以后，又驾驶着自己的迈巴赫，硬生生被三轮车追了八条高速公路。最后症状发作陷入短时间休克，以三百码的速度撞破了高速公路的护栏，直接从垂直五十米的距离掉在了高速公路下方的路面上，最后产生了爆炸。”

    “……”

    听完以后，李主任深深觉得，这他玛都能活下来……已经是很不容易了！

    看清爽的小说就到


第一百四十七章 死神来了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宋青书万万没想到，只是派自己的下属去监视一下，会搞成这副德性回来。被三轮车怼了以后在脑震荡的状态下还接着被追了整整八条街，最后因为脑部间歇性休克直接从高速公路上坠落下来宋青书怎么都觉得这剧情根本就他玛是“死神来了”的节奏！

    这个高个子的西装男叫做方岩，小方跟在宋青书身边共事已经很久。所以在宋青书得知小方受伤的消息后，宋青书就立刻动用了人脉，给小方在短时间内安排手术。直接省去了挂号的繁琐流程有时候，节省时间真的能挽救一条生命！要是再等一个挂号的时间，小方可能就真的挂了！

    不过纵使如此，小方依然错过了黄金救治时间。

    专家会议结束后，宋青书站在门口，一直等着李主任现身。几个老专家跟在李主任身后，皆是摇头皱眉喟叹而去，经过适才的会议讨论，他们并没有得出有效的办法来治疗西装男方岩的办法。

    而刚一见到李主任，宋青书就立刻迎上去，紧紧握住了李主任的手：“李主任你好，有什么最新的讨论结果吗？”

    李主任遗憾的摇了摇头：“这个暂时没有。老实说，方先生的脑补神经错乱比我们想象中要更加严重。无限趋近于植物人”

    “无限趋近于植物人，意思是不是还没有完全到植物人的地步？那岂不是还有救？”

    “宋先生误会了”

    李主任看了看手表，然后一本正经的看着宋青书道：“我的意思是，方先生还差一张专家的诊断书。就在刚刚一分钟，专家已经确诊了。现在，方先生已经是植物人了。”

    “”

    宋青书：“难道就没有别的办法了吗？金针渡穴！药浴治疗！钱不是问题！”

    李主任：“宋先生你要明白，脑部的神经是相当复杂的。或许修真者可以利用一些手段加速恢复内脏器官和皮外伤。然而，脑部问题，尤其牵扯到神经方面，不论是修真者还是普通人都是一样的。一旦受伤，很难治愈金针渡穴、药浴治疗，这种常见的修真偏方，怎么可能管用！”

    宋青书：“”

    李主任：“曾经，医院里送来一位脑淤血的元婴期病患，我院准备为其做开颅手术，手术进行了八个小时，结果他玛连对方脑壳都没切开！”

    宋青书：“”

    就这样，既大圣、二圣以及叛逃的三圣过后，宋青书再度失去了一员可以作战的爱将。虽然小方只是一个打下手的，不过确实帮宋青书在平时解决了不少问题。

    而最关键的是，就算宋青书有心复仇，却也感到无力。因为那辆三轮车是丢雷真君和那个少年的

    为啥！为啥偏偏是这两个人！

    宋青书觉得自己真的不该主动去招惹！如果这事儿没有自己的指挥，小方也不会变成这样。

    在二院忙活了整整一个上午，下午回到办公室，宋青书发现自己还有一大堆的破事儿要处理，腕表里收到了一条短信。那是堡娘发来的，堡娘是堡主身边的秘书，跟在堡主身边很多年。只要是自己不太想管的事，大事儿小事儿，都会让堡娘来处理。

    但有一点值得一提的是，这位堡娘很神秘，就连宋青书这等膜仙堡工作多年的老员工都没见到过对方的真面目。这是一位神秘的女子。对于堡娘，宋青书唯一知道的一点是，堡娘的实力很强，远在自己之上。

    甚至，宋青书觉得哪怕是十圣都未必是这位堡娘的对手。

    现在宋青书看到堡娘发来的短信，其实心情是很复杂的。

    自从三圣叛逃以后，堡主对自己的工作就一直很不满意。之前还会与他进行电话联系沟通工作，最近这阵子全都交给堡娘处理了。宋青书知道，现在自己已经处于一个很危险的境地，因为在膜仙堡，一旦被认定为是一个没有价值的人，通常的结局就只有死路一条。

    这些年，宋青书也帮着堡里处理过一些“没有价值的人”，但宋青书不论如何都不会想到，有一天，自己也会面临和这些人一样的问题

    在膜仙堡工作，没有情面，价值决定着一切。堡主从来都不喜欢做亏本买卖。

    有些惶恐的点开堡娘发来的短信，短信的内容很简单，这是堡娘在问“膜仙水”的试行工作。

    这东西就是让那三个筑基期的高中学生产生变异以及精神错乱的药水。

    宋青书清楚明白，这是自己最后的机会了不论如何，这件事一定要做的漂亮。

    思考了下措辞以后，宋青书很快回复道：“堡娘放心。都已经安排好了。我已着手令人暗中推广试行膜仙水”

    发出去不到几微秒的时间，堡娘用自己单身几千年的手速瞬间回复：“那就好，这次膜仙水经过改良已经降低了变异的风险。不过还是要找人进行人体实验。上一次身体出问题的三个学生，情况怎么样了？”

    宋青书思考了下，最终还是没有把丢雷真君和那位少年的事说出去，他回复道：“堡娘放心，封口费给了，还安排在医院的独立病区，不会败露出去的。”

    堡娘迅速回复：“现在你做的任何事，我都知道。昨天，已经有人来医院了解那三个学生的情况了吧？”

    “”宋青书见到短信，忍不住流下冷汗。

    堡娘跟着又发了一条：“你不必紧张。这件事只要还没有被媒体曝光。你就暂时不会有危险。膜仙水试行的事，你要是做的漂亮，是完全可以和之前功过相抵的。堡主依然还相信着你，所以并没有立刻放弃你”

    宋青书：“谢谢堡娘我已经联系了一间学校，以教育机构的形式，推广膜仙水。”

    堡娘：“不必言谢，对了这学校叫啥名字？可以找人先试探一下。以免出错。”

    宋青书：“是第六十中，培元区排名垫底的高校。我觉得应该没啥问题！”


第一百四十八章 吃不胖是不存在的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    6月1日，开学第六周周二。

    这天正好是儿童节，王令上学的时候发现街上多了不少因为儿童节放假的熊孩子。

    早上来到班里的时候，二蛋大师已经抄完了作业，然后开始坐在那里洋装着摸了把胡子，开始感叹岁月不饶人了：“哎，老了啊！老了啊！连儿童节都没有了！你们知道吗，根据修真联合国颁布的最新年龄划分表，我们这个年纪已经步入了中年危机！”

    说到这里的时候，陈超莫名的开始有些伤感。他觉得自己其实长得还是挺阳光的，并不是很老气。因为日常沉迷于健身和运动的缘故，还有着一身让男生们羡慕的腱子肉。

    性感的肌肉和线条，会给一个男生在气质上加分！

    不过即便如此，今天早上坐地铁的时候，他还是被一名四五岁的可爱小正太喊了一声：叔叔！

    叔叔

    当时，陈超的内心犹如五雷轰顶。整个人都被电焦了！

    这种感觉就好比女朋友抓着你的衣襟，一本正经的问你自己和你妈同时掉进水里该先救谁一样糟糕！叔叔你妹啊！最起码也得叫哥哥才对啊！

    而在陈超反应过来后，他又觉得这个比喻不太恰当

    因为，他根本没有女朋友！

    于是，就这样

    自认为已经“老态龙钟”的中年危机二人组――陈超与二蛋大师，为这件事活活郁闷了一个上午。

    而说到陈超一身肌肉的事儿，王令也悄悄的摸了摸自己的小肚子。

    恩软软的，很有弹性。

    王令分析了下自己肚子长肉的原因。

    主要就是因为老爷子从天河之南带的限量版牛肉拉面口味的干脆面实在太好吃了！他一天晚上忍不住吃了一箱

    而这，就是没有节制，付出的代价！

    可现在的很多年轻人是不懂得节制的王令觉得，其实自己就是个典型。

    他不需要进食，但也有嘴馋的时候。

    吃货的世界，一般人是不会懂的！

    不过王令也不用担心长肉的问题，像身体上多出的肉，等自己回去再撸掉就好了这就是王令胖不起来的原因。

    长胖是抵挡不住的，有时候一个不留神就会长肉。

    王令一直都觉得，在学校有两种人很相似，并且可以同时划归为“贱人”的行列

    第一，考完了就说自己考砸了的学霸。

    还有第二就是天天鼓吹自己怎么吃都不胖的瘦子！

    这天下午两点的时候，本来应该是体育课的时间，众人准备奔向操场去呼吸一下新鲜空气。然而体育老师却自己出现在了班门口，通过这一脸苦大仇深的表情，众人立刻知道今天的体育课八成又没了！

    潘老师的化学课，韩梅梅老师的英语课，陆子明老师的数学课这些课没人敢霸占，而学校里一旦有什么校庆活动，占用的绝大多数都是体育课的时间。

    所以在学校，最先倒霉的人绝对是体育老师！

    体育老师叶晗，一头金发天然卷，长得倒是人高马大的。而且王令通过读取记忆还知道叶老师有个特殊的爱好，就是喜欢把一条毛巾夹在腿中间，然后一手持一端反复来回摩擦。据说这一招是传说中的体育哲学之父海灵顿的成名招式，有着强健筋骨，保持血管流通的神效！

    叶老师平时在学校的时候一直相当低调。从不和其余老师争课只要有用到体育课的地方，找他就对了！这就是所谓的，老实人总是容易被欺负

    六十中收了膜仙堡的广告，陈校长交代过任务，要让各班班主任在课上播放讲座视频给膜仙堡推广。

    以潘老师的个性，当然不愿意占用自己的课时。所以叶老师就倒霉了。

    叶老师站在讲台上，有些无奈的放下了手上的蓝本本，今天原本是打算给班里的孩子们测一下一千米的没跑进十秒以内，统统不及格！

    高一三班一共就十五个学生，全部测一遍根本用不了很多时间，然而潘老师还是找到了自己，拜托自己一定要在体育课上播放一段由“膜仙堡”提供的教育讲座视频。

    “同学们，你们要理解老师，我也很无奈啊。”

    叶老师在讲台上抱怨着，男生们在讲台下抱怨着只有李玄静一个人一脸漠然的趁机掏出了回家作业，迅速刷了起来。

    这就是每次放学的时候，李玄静不带作业回家的原因，因为在上课的时间，他就把作业全部做完了！

    叶老师用教室的投影仪播放了膜仙堡所谓的教育视频，这是一个类似于教育讲座的节目。对这类私教机构的节目套路，在座的各位精英班学子早已是心如明镜像这种节目，放到节目中期或者是最后几分钟，绝对会开始推广机构的周边产品。

    而果然不出所料，节目到了尾声的阶段，台上的女主持突然朗声说道：“接下来，让我们来掌声欢迎来自膜仙堡的学习大队长，来为我们推荐一款学习辅助产品。”

    画面中出现了一位肩膀上别着五道杠标志的胖子，单论体型比二蛋大师都要粗壮一些，其貌不扬，可偏偏这位胖子大伙都认识！――这是去年高考的状元，直接以十九万七的超高分数，考入了211修真重点名校的谭家明！人送外号，五道杠大队长！

    当时的新闻媒体皆是嘘声一片，因为此人直接得到了政府补助的3颗超灵丹！整整3颗超灵丹，这绝对是神一般的补助待遇。而且据说，这位大队长只服用了其中一颗，就已经突破至金丹中期了

    大队长站在讲台上，分享着自己所为的学习秘密，然后他手上灵光一闪，变出了一瓶药水，然后用两指捏着对着镜头比了一个大大的剪刀手：“它！膜仙水！就是我的学习秘诀！”

    王令立刻知道，这丫绝对就是那瓶变异药水！而且，王令抬眼一看，他惊讶的发现这药水居然改良了！这颜色之前分明还是黑不溜秋的，现在居然是七彩的了！

    而且最恐怖的是，在紧跟着大队长推销以后，讲台上的女主持出示了一张，由四位专家的联合鉴定证明！

    这是传说中，坐镇保健品药业泰山北斗级别的四位专家！

    百变神医刘洪滨

    糖尿圣手李炽明

    风湿至尊王志金

    肾虚药帝高振中

    王令：“”


第一百四十九章 震惊！真正的神器居然是……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    教育机构推销保健药品的事儿其实还挺常见的，不过王令真心觉得膜仙堡找错地方了。他们漏算了一个孙蓉，作为制药集团出身的大小姐，天生对药品的敏感度非常之高。而现在市场上做虚假广告的保健药品又屡见不鲜之前视频广告里的什么四大专家，孙蓉一个都没听过，所以觉得有一点不放心。

    课间的时候，孙蓉给自家的林三管家打了个电话。

    “刘洪滨？李炽明？王志金？高振中？”电话另一头，林老管家皱了皱眉，脸上的表情有些严肃：“大小姐确认，那视频里提到的是这四个人？”

    孙蓉点头：“嗯嗯，不会有错的！”

    林老管家陷入沉默：“这四个人，经常会上一些深夜保健节目，冒充专家。其实并没有行医资格证。人送外号东药、西疯、南虚、北蒙。”

    “”

    孙蓉有些焦急：“这个膜仙水岂不是很没有保障？”

    林三：“何止没有保障！像这种开设虚假证明的产品一定还具有别的风险！”

    “那林叔，现在该怎么办？”孙蓉问。

    林三点点头：“大小姐放心，我现在就给陈校长打电话，以校董的权利禁制这家教育机构在学校售卖产品。”

    不得不说，林三的动作非常效率。这边电话才刚刚结束，另一边学校马上做出了相关的联动工作。

    宋青书急了，一个电话打到陈校长的办公室：“陈校长，你可是收了我们的广告费的。做事怎么能出尔反尔呢？”

    陈校长一脸抱歉的表情：“视频广告，我们在学校各班都已经放过了。只不过在学校公开售卖膜仙水的事儿，我们六十中的校董觉得很不靠谱，害怕承担风险。要不我把这部分的钱退给你？”

    宋青书的神色暗了暗：“我不管！你把这校董的电话给我！我马上打电话过去问问！”

    陈校长很无奈：“宋先生还是不要费力气了咱们校董日理万机，您这会电话还打不过去。估计得排队等号。按照这个时间，估计得半年后才能排上了”

    宋青书：“你们校董谁啊？”

    陈校长：“哦是花果水帘集团的ceo孙开明，她女儿还在我们这里就读，宋先生不知道吗？”

    “”

    宋青书听完，顿时有点欲哭无泪的感觉。

    这学校分明花果水帘集团的ceo当校董还天天装穷！

    喂！是妖妖灵吗？他要举报这里有人骗广告费！

    有时候，人真正倒霉起来连喝凉水得塞牙。宋青书只是按照市局里各大高校的统计数据，挑选了一所最不起眼的学校，天知道花果水帘集团的少小姐就在里面读书！

    这下好了，膜仙堡无法在学校售卖，这件事已经算是失败了一半了但现在如果收手，就表示他已经败了。

    堡主的绝情，宋青书是真正领教过的。这些年死在堡主手下祭炼成妖鬼之魂当宠物的人不在少数。不管是入职多年的老员工，还是刚来公司的萌新，只要业绩不达标，没有做出成绩，在膜仙堡的下场都只有死路一条。

    然而，宋青书却并不想坐以待毙。

    他决定趁着任务还没彻底宣告失败之前，先跑路！

    松海市，一栋高档的豪华公寓。宋青书正在整理自己的家当。

    他用一张伪造的身份证买了一张飞机票，打算先出国避一避。宋青书还没有被撤职，既然还坐在这个位置上，给自己制造一个假身份就不是什么难事。并且，以这些年他了解到的情况，就膜仙堡目前的实力上看，还不能追杀他到国外去只要一切顺利，宋青书觉得自己逃跑计划的成功率在百分之八十以上。

    最后一遍检查了下公文包一一确认用于隐藏自己真实身份的假证件都带齐了以后，宋青书把这些假证件全部分开装在了一个皮夹子里。这些证件虽然都是伪造的，但足以以假乱真，他已经摆脱市修真警局技术部的那位兄弟修改了网上的身份资料，就算上网核实也能万无一失。

    公寓里的东西实在是太多了，因为时间紧迫，宋青书并不能带走全部的东西。不过却也不用担心自己装不下，修真者跑路要比普通人轻松很多，一个空间系的普通法宝就能全部搞定。

    除了那个装满了假证件的皮夹子，现在宋青书的行李箱里有衣物、法宝以及自己珍藏的一些丹药。

    宋青书料定堡主知道自己跑路以后，一定会第一时间封锁他名下所有的银行账户。而在短时间内，从银行里提取大量现金又会让人起疑，所以综合考虑过后，宋青书决定带着法宝和丹药离开。

    一些闲置的法宝，等自己出国后再变卖，也能换来一笔不小的财富。

    一切已经准备就绪，宋青书提着一只小小的公文包，刚打开公寓的大门，只见一名穿着黑色夹克，戴着墨镜，长发垂腰的高挑女人站在门口。

    那女人见到宋青书的一瞬间，微微扬了扬嘴角，露出冷笑：“宋青书先生，你果然还是要逃跑啊。”

    “你是！”宋青书惊住了，这女人一定是堡主或者堡娘派来的杀手！

    “我叫阿左。为堡娘办事的人。堡娘早就知道，你会逃跑。”这位阿左姑娘一边说着，一边风轻云淡的把玩着自己刚修的美甲：“你觉得你的这点伎俩，能瞒得过堡娘？这些年要逃跑的人实在太多了，我和阿右杀都杀不过来。”

    宋青书瞬间流下冷汗，他能感觉到这个女人很强！最少也是化神期！要杀掉他绰绰有余！

    “阿左姑娘，你放我一条生路。你想要什么，我都可以给你！”宋青书抱着公文包，说话的时候都有些瑟瑟发抖。他心里有害怕，也有着无限的叹息和感慨试想自己就职膜仙堡高位多年，何曾这样低声下气过？

    没想到，今天竟然沦落到这个地步

    “你觉得，你能给的东西。堡主和堡娘满足不了我吗？”

    阿左姑娘张开修长而纤细的五指，宋青书看到她那血红色的美甲发出了淡淡的金光这个女人，没有带任何的法宝或者武器，她竟将自己的指甲祭炼成了法宝！

    “我的指甲，威力堪比七品圣器。”女人慢慢靠过来，指甲上的那层金光愈发汹涌了，墨镜之下的目光直勾勾的看着宋青书。

    七品圣器

    宋青书愕然不已，一件九品的的圣器，都能对化神之下任何境界轻而易举的造成伤害！

    这有着七品圣器威力的指甲划过来，他必死无疑！

    呼！

    阿左挥舞着手指甲，直接朝宋青书抓了过去。

    宋青书狠狠闭着眼，这一抓直接穿过了宋青书的公文包，留下深深的五个指洞

    “放心吧，你不会感受到任何的痛楚的”

    然而，阿左姑娘的指甲伸入了公文包后，似乎被某件东西给抵住了，再也伸不进去半分

    “怎么回事？！”

    她奋力的挣扎了下。

    然后，只听到“咔嚓”一声

    她惊悚的发现，自己的手指甲居然断了！！

    随后，一股巨大的力量从宋青书的小公文包中反噬而来，居然直接将这位阿左姑娘震得倒飞出去，撞在了身后的墙壁上！

    难以置信的强大冲击力令阿左吐出好大一口鲜血，有些不可思议的盯着宋青书：“你这里面到底装了什么？”

    宋青书迅速打开公文包检查了下

    很快，他发现了一条，发光的秋裤！

    双手捧起了这条秋裤，宋青书露出了愕然的表情因为这条秋裤是当初从王家小别墅带来的！之前他整理衣物的时候太过焦急，同时把这条秋裤也整理进去了

    最恐怖的是，这条秋裤居然挡住了七品圣器的力量，救了自己一命！


第一百五十章 神级秋裤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    豪华公寓第十七层电梯门口。

    阿左靠在墙上，胸口疼得咬牙切齿，她没想到宋青书的公文包中居然有如此强力的法宝，不仅挡住了她的攻势，还将力量尽数成倍的反噬回来！

    刚才这一击反噬，直接震断了她两根肋骨，似乎还有一点轻微的脑震荡，她感觉眼前晕池目眩：“你这是什么法宝”

    宋青书挑了挑眉，然后捏着这条发光的秋裤，有些瑟抖的望着阿左：“是秋裤。”

    阿左：“”

    随后，宋青书瞅了眼商标，顿时发现这条秋裤居然是诺基亚产的！

    怪不得这么硬！

    “你以为，你逃得了吗？”阿左捂着胸口：“几年前，有一个和你境界一样的元婴期。他自作聪明，妄图假死后重新夺舍**。不过很可惜的是，他身上中了堡主的烙印。只要有烙印在身上，夺舍术就无法顺利进行。一旦进入膜仙堡，每个人身上都会留下烙印。你逃不掉的”

    宋青书皱了皱眉，只是低头看着自己手上的这条秋裤。

    这秋裤是从荒郊那户人家的别墅带出来的，当时因为别墅主人可怕的灵压，自己的下属被直接吓尿了，“好心”的别墅主人就送了一条秋裤让他的下属换上。之后，在别墅外，他遇到了那位作死大前辈，结果自己也被吓尿了这秋裤就转手到了他这里。

    此时此刻，宋青书低头深思着。

    他惊奇的发现，自己这一切失败的源头，似乎都是从那栋不起眼的小别墅开始的。

    再加之，那位作死大前辈与那户人家密切的来往关系宋青书越来越相信，这别墅里住的主人，绝对不是寻常之辈

    连一条秋裤都能祭炼成法宝，爆发出如此惊人的威力，那从里面偷一把菜刀，岂不是能开天辟地！？

    “阿左姑娘，既然你已经受伤了我觉得你还是赶紧回去养伤会比较好！我们后会无期！”宋青书牢牢捏着秋裤，随后抓住被捅破了五个小洞的公文包扭身转向楼道。

    即便这位阿左姑娘已经受伤，但宋青书并不觉得自己能有办法杀死对方。

    这可是堡娘身边手下的得力干将，天知道对方还会祭出什么样的法宝？

    不过，就在宋青书已经拉开楼道大门挥手说拜拜的时候，这位阿左姑娘居然捂着胸口，一点点从地面上站了起来。

    “你想跑？”关键时刻，阿左毫不犹豫的祭出了一枚鹅卵石大小的五彩斑斓的石头，一瞬间石头中灵力涌出，有一股力量从石头中分化进行牵扯，宋青书发现自己无法前进了！

    “无极石！？”宋青书一眼就认出了这石头的来历。

    “这无极石是堡主专门研制出的法宝。你身上有堡主的烙印，绝不可能逃脱无极石的制裁。因为担心会出差错，所以还是向堡娘借来了”阿左根本没想到会用到“无极石”来留人，要解决这个宋青书，在她看来根本就是一爪之间的事。

    这枚无极石，就像一块超强的磁铁，牢牢拽住了宋青书。宋青书奋力抵抗着这股力量，然而无法再往前挪动一步。

    离楼道只差一点点了！

    还差一点点！他就能摆脱这个女魔头的手掌！

    而另一边，阿左却是趁着无极石的牵扯，一点点走到宋青书的背后：“我早就说过，你跑不掉的！”

    在之前的进攻中，阿左的右手指甲已经尽数崩断。

    不过，她还有左手。

    “不知道这件秋裤形状的法宝你是怎么炼出来的，不过这一次，我会全力以赴！用十成的力量，一下把你送入黄泉！”阿左擦了擦嘴角的鲜血。

    没有丝毫的留情，她强忍着肋骨震断的剧痛，伸爪朝宋青书抓过去，左手的指甲泛起淡淡的金光，这一抓之力，足以洞穿宋青书的皮囊。

    虽然宋青书真的很想吐槽

    这他玛根本不是什么秋裤形状的法宝！这丫就是一条货真价实的秋裤！

    不过看到女人毫不留手的进攻，宋青书也怒了，你妹的！老子不跑了！

    无极石的力量他是彻底领教到了，只要身上有堡主的烙印，祭出无极石后，他根本无法逃脱！但这个无极石只能像磁石一样限制他前进，并不能真正将他定住！

    求情无效，跑又跑不掉

    宋青书只好咬了咬牙看着面前的女人，爆发出作为男人的怒吼：“我我和你拼了！”

    这一次，阿左的力量明显比之前要凶猛太多，强烈的罡风带有毁灭性的破坏力。

    不带任何术法修饰的普通爪击，这一层楼所有的玻璃顷刻之间被这罡风震得粉碎，宋青书觉得脸皮已经不是自己的了，有一种火辣辣的疼痛感，皮肤就跟鬼畜似得在歇斯底里的发抖而他所能做的，就是在这千钧一发之间，举起手上法光的秋裤瑟瑟发抖。

    轰！

    十七层爆发出一阵巨响。

    顿然之间，这里烟尘四起，阿左的全力爪击在地撞上了秋裤。

    而这一次，居然只是擦出了一连串火花反是这秋裤的强力韧性，再度将这股攻击反噬出去！

    轰！

    又是一声巨响！

    女人直接被这股力量，弹飞了！

    宋青书望着十七层墙壁上的人形窟窿，整个人心有余悸

    一阵乱战，四周似乎已经尘埃落定，整个十七层就跟受到末日天灾般遭到了巨大的破坏。好在这栋豪华公寓一层楼只有一户居民，不然宋青书真的很难想象这事儿会不会波及到无辜的人。

    “楼下的！你吵什么吵！真是没素质！大家伙明天还要上班呐！我已经打电话喊物业了！你等着！”楼上的居民是个金丹期的，扯开了嗓子就是一顿叫骂。

    宋青书恍惚之间回过神，意识到开溜的时候到了！

    连忙抓起地上的公文包和那条护体秋裤，沿着楼道匆忙逃走

    另一边，堡娘派来的杀手下属阿左被这股巨力反噬，整个人被一股气浪冲出了楼层，抛飞了足足千米之远，最后化成了一道流星，坠落在临近高速公路的绿化带上。

    阿左扑街！

    她的肋骨崩断，双手粉碎性骨折，十指指甲尽碎，鲜血直流不过她并未死去，仅仅只是陷入了休克状态。

    那条秋裤是王令点化过的，接连受到两次反噬冲击还能活下来

    如果王令看到的话，一定觉得这是个奇迹！


第一百五十一章 学医救不了修真者！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个化神期的至强者在两次反噬之下直接进入休克状态，那股力量究竟有多么生猛实在难以想象。

    晚上的时候，李主任又接到了领导的一通电话。有一个挂了绿色救援通道的病人继续他去处理。

    路上，李主任的助理正在给他汇报情况。

    “现在病患的情况怎么样了？”

    “经过初步诊断，是脑震荡引发的休克”

    李主任心里愣了下：“”怎能又他玛是脑震荡这年头修真者的大脑都这么脆弱么？！

    “什么原因造成的？”

    “修真警局根据海星路段的监控显示，病患是从天上掉下来的，正好砸在了绿化带上。原因还在调查之中”助理回答说：“不过初步断定，这位病患受到创伤应该与高空坠落无关，她的脑震荡在坠落之前就已经形成了。修真警局派出了一位刑侦经验丰富的王警官，根据王警官的判断，他认为病患受伤的真正原因应该与千米之外那栋高级公寓里发生的爆炸有关。”

    李主任点点头：“恩，我知道了。我现在在赶过去的路上，事件情况你跟进一下，要是了解到病患的受伤原因，一定第一时间告诉我市局里，又给我下死命令了，说是一定要保住这个人的性命。”

    助理：“主任放心，王警官的经验很丰富，他正在全力调查此案。分析案件原因！就在刚刚，他看完了一整季的名侦探柯南！”

    “”

    不知为啥，李主任有点欲哭无泪的感觉。

    果然，学医救不了修真者啊！

    这天晚上的时候，大约晚上十点多，王家小别墅门外来了一个本不应该出现在这里的人。

    宋青书左手夹着被戳了五个洞的公文包，右手紧紧攥着秋裤，站在别墅门口。

    按照宋青书原来的计划，他应该坐上了通往米修国的超音速飞机。然而在最后一刻，宋青书发现自己怂了。

    他逃离膜仙堡，试图脱离组织，还重伤了堡娘的得力手下阿左，堡娘一定会倾动所有力量去追寻他将他抹杀。宋青书觉得自己已经别无退路。现在就算是逃脱到了国外依然很不安全！

    自己，到底该怎么办呢？

    宋青书在公寓小区楼下的小花园里沉思了很久，安静地把自己的人生都回顾了一遍。觉得自己从小到大但凡干坏事，似乎都挺不顺利的

    有一次，他玩排位赛故意坑人，结果遇到了一位手速爆表的少年，那人自称自己是叶修，用一个英雄爆锤了对面五个人，整整把对面轮着五杀了三十多遍，最后打的对面直接投降了

    又一次，他抢领居家孩子的棒棒糖，结果被反打。那孩子不仅扬言自己是少林俗家弟子，在气功大师王林手下学过气功，还在脱口秀演员**手底下学过s型立波蛇皮走位

    再一次，他偷窥一位小姐姐洗澡，又差点被逮住被人家男朋友锤成了象拔蚌那人自称自己是校花的贴身高手，手底下有无数女朋友，而且女朋友还他玛都能和平相处！

    宋青书正在思考人生呢，修真警局的警车声还有消防局的救援车伴随着一阵炫目的红色警告灯，招摇过市的从小区门口驶入在那一刻，宋青书的大脑仿佛被滴入了一小滴开塞露，一瞬间想通了！

    事到如今，他已经无处可去，如果硬要说有的话，那王家小别墅就是他唯一的去路。

    不过，自己拿什么理由去找这别墅里的前辈呢？

    宋青书看了眼手上，整整救了自己两条命的秋裤，紧紧咬了咬牙

    所以现在，他站在了王家小别墅门口。

    十点多的时候，王家小别墅还无人入睡。王妈在楼上刷剧敷面膜，王爸还在书房里为自己的读者们而努力奋斗，老爷子在楼下看一部新的大型伦理苦情剧老司机带带我，这部电视剧讲述了一位身残志坚的退休司机，为了实现自己成为一名冠军司机的梦想，带着自己的两个女儿在秋名山飙车，最后把她们都培育成为了冠军老司机的故事。

    老爷子正看得出神呢，别墅的门铃突然响了，老爷子年纪大，略微有一些耳背，在门铃响了好一阵后才回过的神。与此同时，二楼的王令也把目光探照下去

    “谁啊？”老爷子背着手，踱着步子慢悠悠走过去，刚一开门，就看到一个男子有些落魄的站在门口。光看外貌，男人已经有三十多岁了，面容看上去有一些憔悴，胡子拉渣，又有点不修边幅。

    老爷子眯了眯眼：“你是？”

    宋青书用灵识微微试探了下，发现站在自己面前的老人似乎只是一个再普通不过的老人，身上没有任何灵力可言，不过纵使是如此，宋青书依然不敢有丝毫的怠慢。

    万一人家故意把力量给隐藏起来了呢？

    “前辈”他有些畏畏缩缩的望着老爷子，片刻后终于是深吸了口气，像是鼓足了勇气一般望着眼前的老人，双手捧起手上的秋裤：“我我是来还秋裤的！”

    王老爷子愣了下，发现这秋裤倒还真的是自家的。因为这秋裤当初是老爷子当初从轻纺市场买来的，当初搞全场大甩卖的时候，老爷子一下子买了好几十条。这熟悉的质感老爷子一模就知道了。

    “是我家的秋裤。”老爷子点点头，看着宋青书问：“你有难处？”

    即便距离阿左来刺杀已经过去快一个多小时了，宋青书的手依旧是抖着的，他有些无言以对，不知道该说什么。

    老爷子到底还是老江湖，年轻那会混堂口的时候，什么人没见过。又当了几十年的厨师，见过各种形形色色的食客，那些食客皱皱眉头，老爷子都像蛔虫似的，知道对方在想什么。

    老爷子看得出，宋青书真正的目的，绝不是来还秋裤这么简单。只怕是别有所求。而且现在都这么晚了，选这个时间点上门，明显有些不太正常。

    叹了口气，老爷子拍了拍宋青书的肩：“年轻人，先进来吧有困难就要说出来，你不说出来，我咋知道？”


第一百五十二章 眯眯眼都是怪物！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    宋青书蹑手蹑脚的进了门，有种做贼心虚的感觉。毕竟自己前几次为了争夺石鬼面，曾数次来到这里，甚至还不惜派出自己的手下强行抢夺……不过现在宋青书已经完全想明白了，这户人家的实力，已经不是自己能够抗衡的。一件秋裤都能把堡娘的得力下属阿左当场反噬震飞，能祭炼出这样一件法宝的前辈，那实力究竟有多么恐怖？

    老爷子给宋青书倒了一杯水，放在茶几上，推倒宋青书面前：“有什么要说的吗？”

    老爷子向来是个挺随和的人，尤其是笑起来的时候，眼睛会眯成一道缝，看上去很是慈祥。然而宋青书在王家小别墅却是丝毫不敢掉以轻心，虽然他并未从老爷子身上察觉到一丝一毫的灵力，但有句话说得好……眯眯眼都是怪物！

    谁知道这位大前辈是不是在试探自己呢？

    还有这杯水……

    自己能喝吗？该喝吗？

    又或者，这是前辈给自己的考验？

    宋青书盯着这杯水，陷入了无限的思索……此情此景就跟当初丢雷真君在饭桌上纠结王老爷子夹来的那颗西兰花到底该不该吃的表情一毛一样。

    宋青书发现，来到王家小别墅的感觉有点糟糕，他总感觉有人在背后凝视自己。他有点不明白，分明只是一间看上去再普通不过，甚至没有任何灵阵加以修饰的别墅，为什么会给人带来一种来自灵魂的压抑感。

    沉静了十分钟，宋青书感觉自己就像早上抄作业被班主任抓到的孩子一样，终于在老爷子面前如实坦白……

    因为宋青书说的比较多，几乎把整件事情的来龙去脉都给老爷子说了一遍。老爷子年纪大了，一时半会也没反应上来，努力梳理了下头绪，方才慢悠悠地回答说：“哦，一开始就是你要买那张面具啊？不过那张面具让小雷子给带走了……”

    小……小雷子？

    宋青书感觉自己的三观被颠覆了。

    这年头，敢这样称呼那位作死大前辈的人……有几个？

    顿然间，宋青书对王老爷子感到更加敬重了！就算他里里外外、仔仔细细的在老爷子身上探索了一遍，依旧没有察觉到半点灵力……但这位老爷子，就已经是他心目中认定的大前辈了！而且宋青书丝毫不怀疑，这一位老爷子，只怕是活化石级别的人物！

    “因为你没有替你们老板买走面具，现在你们老板要追杀你……是这个意思么？”老爷子叹了口气，觉得现在的年轻人实在是太聒噪了，一张面具而已……多大点事儿。都要打打杀杀的。

    不过这事儿，老爷子觉得以自己的能力是没办法帮到宋青书的，想了想以后伸腿轻轻刮了刮二蛤的小屁股，打算让二蛤把王令叫下来。

    二蛤被打扰了休息，有一点起床气。

    宋青书望了眼这只毛色有点奇异的秋田犬，原以为这只是一条家养的灵宠，天知道这货在被老爷子踢起来的时候，居然愤愤地看了宋青书一眼。

    这眼神，宋青书仿佛在哪里看过。

    这绝对不是一条普通的狗，不知道为什么，在与这只狗对视的一瞬间，宋青书的眼里看到了那站在山崖之巅，引领着万众群妖的妖王。妖王站在那里，眼神犀利，挥斥方遒。翻手之间可毁一片天地……

    宋青书愣了神。

    是错觉吗？

    老爷子：“这狗是我们家王令从学校带回来的，学校来了领导，不让养。不过这小家伙挺护主，还挺好养的。”

    “原来是这样……”老爷子的解释，让宋青书松了口气：“敢问前辈，王令是？”

    “王令是我孙子啊，我孙子还在念高中。”

    还在念……高中？

    宋青书感觉自己的三观又被刷新了。

    这到底是怎样的一家人？

    宋青书：“是哪所高中？”

    老爷子：“第六十中。”

    宋青书：“……”

    在通常情况下，老爷子提到自己的孙子就来劲。老一辈人对孙子辈的那股骄傲感和自豪感，是道不尽说不明的。不过他不好和宋青书说太多。修真者之间的事，老爷子向来不愿意参与，能坐在这里听宋青书絮叨半天，那也纯粹是老爷子发挥了下居委会老大爷的人道主义的精神。

    如果是小俩口吵架，老爷子觉得或许自己还能当当柏万青调解一下，不过要牵扯到修真上的是，王家上下就只能靠王令了。

    ……

    ……

    其实王令还在二楼的时候，就已经听到了宋青书对老爷子的诉苦。

    他现在正在被膜仙堡通缉追杀，就算逃到了国外也未必能守得周全，所以只好来王家求助。

    讲道理，这事儿王令原本压根儿不想管的，但偏偏在王令打算冷漠处置的时候，这该死的眼皮又开始疯狂抽搐起来。

    眼皮预警已经很久没有出现过了……这事儿如果自己不管，事件的结局会更加糟糕。

    深思过后，王令慢慢走下了楼。他身上还穿着大白兔的睡衣，软萌的衣饰和那张不苟言笑的面瘫脸形成了强烈反差。

    王令下楼的时候，老爷子已经回到一边继续追剧去了，留下宋青书一个人留在那里。

    宋青书有点紧张，也有些看不明白……不知道这位大前辈把事儿推给自己还在念高中的孙子是什么意思。

    不过当他看到王令穿着一身反差极其强大的睡衣一步步来到自己跟前的时候，宋青书完全惊呆了！

    因为，就算眼前这个人化成灰……他也绝对绝对不会忘记！

    他可以肯定，这就是前不久他和十圣去抢夺石鬼面的时候，那个出现在丢雷真君别墅里，让大圣二圣接连反噬而死的白衣少年！

    这个少年不仅反噬了大圣和二圣，还策反了三圣……关键是，还与丢雷真君有着相当密切的关系。

    不管怎么样，这个少年，就是把已经陷落到如今地步的罪魁祸首了……

    然而让宋青书没想到的是，自己最后兜了一大圈，找到的援助对象竟然是他！

    宋青书觉得好气……

    但事到如今，他已经走投无路。除了这个少年，没人能帮他。

    边上，二蛤看了宋青书一眼，默默的垂下了自己的脑袋，随后走到宋青书身边，安慰一般的伸出狗爪子拍了拍宋青书的腿……

    这种好气，还要努力保持微笑的感觉，它最能体会了！

    看清爽的小说就到


第一百五十三章 你需要一包去污粉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    王令把丢雷真君从文仙苑喊来了。宋青书来求助，这事儿需要从长计议。

    一个短信发过去，丢雷真君闻讯后立马就骑着绵羊飞驰过来。到王家门口的时候，前后只花了五分钟都不到的时间。

    丢雷真君把绵羊带回去以后，委托了自己的一位搞仙具强化的小兄弟上门修车。听闻王令晚上找自己，就正好趁着这个机会把三轮车骑回来送还给王令。

    来到门口的时候，丢雷真君看到王家别墅的大门打开了一道缝，那是王令隔空打开的。

    然后宋青书就看到，这位作死大前辈和一位穿着蓝色蕾丝背带小短裤的粉发萝莉双双进了门。这小萝莉看上去只有六岁的样子，扎着丸子头，身上还披着一件灰色的小风衣，大眼睛一眨一眨的打量着四周。

    宋青书看到丢雷真君牵着小萝莉，心中忍不住一跳……他从未听说过这位作死大前辈有女儿啊，这小萝莉是哪儿冒出来的？

    而进门以后，丢雷真君第一眼就看到王老爷子在刷剧，正是最近热播的《老司机带带我》。他完全不敢打扰老爷子看剧，但在这一刻却已经暗中决定等今天回去以后，就把电视剧从头到尾仔细看一遍……没准能顿悟天机也说不定！

    恩……大前辈做的每一个动作，都是有用意的！

    牵着绵羊王令跟前，丢雷真君看到了王令的睡衣，目光直接是愣住了：卧槽令兄……你今天有点萌啊！？

    随后，便对着穿着大白兔睡衣的王令抱了抱拳：“令兄，我把绵羊给你带来了……”

    王令盯着小萝莉，挑了挑眉毛。

    丢雷真君摸了摸萝莉的小脑袋：“令兄这下子总放心了吧？”

    王令端着下巴点了点头，这已经不是绵羊第一次实体化了，只不过前几次实体化的时候，因为三轮车上的锈斑和脱落的油漆，实体化出来的衣饰实在惨不忍睹。现在重新去保养了下，果然好了很多！

    绵羊指着丢雷真君，一脸兴奋：“这个叔叔找人帮我涂了油漆，打了蜡，还上了润滑油！可舒服了呢！”

    丢雷真君：“……”

    “……”王令总觉得这话有哪里怪怪的！

    ……

    ……

    听宋青书讲解了一遍事件的前因后果，丢雷真君望着宋青书呵呵一笑：“原来当初和我们争夺石鬼面的那伙人，都是你派来的。现在沦为弃子被人追杀，所以来找我们求助了吗？早知今日，何必当初？”

    宋青书叹了口气，露出一脸苦大仇深的表情：“事到如今，我已走投无路。只能来求助两位前辈，要是二位前辈能帮我，我可以帮二位前辈得到自己想要的……”

    “你先说出来听听。”丢雷真君靠在沙发上，顺手从背后搂住了绵羊。绵羊一脸嫌弃的扭了扭身体，挣扎开来……

    “我知道，前辈一直在寻找石鬼面制作者的消息……”宋青书望着王令和丢雷真君说道。

    听到这里，王令和丢雷真君的目光都亮了亮：“你有线索？”

    宋青书郑重的点点头：“有！”这消息是之前青帮帮主周杰给他的，信息准确率在九成以上。

    其实宋青书知道自己根本没有谈判的条件，现在修真者提取记忆的方式五花八门，以这两人的实力要读取自己的记忆易如反掌。

    不过，他并不傻……早在来王家别墅之前，他就将自己的记忆用咒法封禁了，而一旦强行解开咒法，他的记忆将全部消失。宋青书很清楚，这是自己唯一的谈判筹码。可纵使如此，他依然不敢保证，王令是不是还有别的办法能窥探到他的记忆。

    毕竟，这可是连点化一条秋裤，都能把一名化神反噬的不要不要的大前辈啊！

    “你倒是聪明，用咒法把自己的记忆给封禁起来了。”丢雷真君看着宋青书，瞳孔闪烁着光芒。这是化神期的天眼，虽然远远不及王令，但要看出端倪并不难。

    不过丢雷真君很快皱眉，发现了宋青书的灵魂上有一块黑色的污迹，旋即惊道：“灵魂烙印？”灵魂烙印丢雷真君见得多了，越是凶险的烙印，其颜色就越发昏暗，像现在宋青书身上的灵魂烙印都他玛已经黑成了一朵黑木耳了！

    宋青书垂下脑袋，一声叹息：“在膜仙堡工作，所有人身上都被堡主种下了像这样的灵魂烙印……”

    丢雷真君端着下巴深思，去除灵魂烙印的方式其实有不少。但宋青书的烙印已经太深了，用一般方法根本难以去除。现在绑在宋青书灵魂上的这枚堡主的烙印，就像一枚定时炸弹，不仅会有暴露位置的风险，而且中印者极其容易被远程诅咒。

    “令兄有什么办法可以把灵魂烙印洗去吗？”皱了皱眉，丢雷真君问道。

    王令点点头，随后起身来到王家小别墅一楼的卫生间，从橱柜里翻出了一袋红色包装的袋子。

    边上，丢雷真君和宋青书看到这熟悉的包装，都惊呆了：“……”

    丢雷真君：“……令兄，这是？”

    王令扯开了袋子。

    袋子里，那粒粒洁白的颗粒都在冒着金光，发散着皂角的清香。

    这是一袋已经被他开过光的奥妙洗衣粉……

    ……

    同一时刻，王家小别墅外，一名女子接近，女人穿着一身旗袍，脚下踩着一双红色的高跟鞋。

    她顺着宋青书的灵魂烙印追寻到这里。

    “就是这个地方了……以为躲到这里，堡主就不知道了吗？”女人冷笑，她已经闻到了宋青书的味道。

    “宋青书，你出来受死吧！我受堡娘之命，来为阿左复仇！”女人不曾动作，但那股愤怒的声音却是直入心灵，震耳欲聋。

    不过很遗憾，这声音没能得到任何的回复……

    “可恶！宋青书，你要是愿意当缩头乌龟不敢出来，老娘我就冲进去了！我发誓，一定把这别墅里的所有人都杀个片甲不留！”红色旗袍女暴跳如雷。

    而就在女人准备杀进别墅，进一步展开行动的时候。王家小别墅的大门打开了……

    只见，一名穿着大白兔睡衣的少年慢慢从门后，率先走了出来。

    看清爽的小说就到


第一百五十四章 王前辈家都是宝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从宋青书来到王家求援，时间已近午夜。

    老实说，膜仙堡那边的速度来得要比宋青书想象中还要快一些，如果是这点时间，只怕他才刚刚赶到机场，还没起飞就会被当场逮个正着了现在宋青书倒是有点庆幸自己的选择，有丢雷真君和这位境界高深莫测的大白兔前辈，一定能守得他周全！

    大白兔这个外号是宋青书临时给王令起的

    此刻，王家小别墅一楼，那座古朴的大摆钟，摆锤来回荡了十下，刚好零点整。

    王令就穿着这一身睡衣，来到门口。

    门口红色旗袍的女人停止了叫嚣，望着王令还有跟在王令身后的宋青书，冷冷道：“终于肯出来了吗？”

    “阿右姑娘，你不该过来的”宋青书从王令身后走了出来，不知道是不是因为王令和丢雷真君在的缘故，他的底气大了不少。

    “你重伤了阿左，还企图叛逃膜仙堡。这已经是死罪。”阿右怒吼。

    同时，她右手的骨骼啪啪作响，像是一捆韧性极强的牛筋，以一个不可思议的角度扭转着，最后像是电钻一样高速旋转起来！

    这个女人，居然把自己的右手祭炼成了法器

    宋青书心里很明白，单论境界和各方面综合素质，这位阿右绝对在各个方面都能秒杀掉他，不在同一个境界量级上，要捏死比自己境界低的人就像是杀鸡杀狗一样简单。在正常一对一单挑的情况下，越级杀人是根本不存在的。

    不过宋青书没有丝毫的紧张，他缓缓摆开站姿，伸手朝对方招了一招：“出手吧。”

    和那位阿左相比，这位阿右姑娘的进攻方式明显要比前者更加暴力，那右手的螺旋电钻就像是一道开天裂地的神兵利器。伴生一道璀璨夺目的光芒，这位阿右姑娘长身而起，如猛龙过江俯冲而来，迅速发起攻势。

    从阿左的指甲，再到阿右的整只右手，这种将身体部位祭炼成法器的办法连丢雷真君都是闻所未闻。这位阿右的进攻明显要比之前那位阿左更具侵略性，尚在半空中，那右手便是卷起大片电光，当头罩下。

    而面对这一招电光毒龙钻，宋青书的回应没有任何花哨，只是双臂交叉挡在了最前，他甚至看不见阿右的进攻路线。

    这就是境界差距的体现，女人的动作实在太快了，他的眼力根本捕捉不到。

    刹那间，两者交撞，四周气浪呼啸犹如奔腾之势。

    这招电光毒龙钻威力非同凡响，正中宋青书的交叉的手臂上，巨大的力量直接是上地面节节崩碎，宋青书整个人都被镶铆钉似得嵌入了地面里。

    然而，在女人进攻的同时，一股金光从宋青书的手臂上亮起。

    轰！

    随后，这手臂上的金光当场爆开，女人的右手被炸的血肉模糊，身形轻盈的像是稻草人一样被直接弹飞，直接冲断了身后那颗粗壮的老树，沿着地面擦行了数百米才停却下来。

    这一幕，有点似曾相识之前的阿左，就是被这道金光反噬才遭受重创的。

    而反观宋青书，身上除了一些灰土，果然没有半分受损。

    宋青书从地坑中爬出来，抖了抖身上的尘土，忍不住回头对王令竖起大拇指，同时露出了感激的眼神：“前辈！你的秋衣，实在太好用了！”

    王令：“”

    阿右身上的旗袍已经碎成了条，颤抖着双腿赤足从地面上缓缓爬起，她的整条右臂都烂了，骨头黏连着血肉几乎已经呈现崩碎的状态，鲜血淋漓。

    也就是女人的境界占据了优势，不然若是在同等情况下，一般修士早已忍受不住这种痛苦昏死过去了。

    宋青书快步来到女人跟前，相隔数百米，却只用了不到寥寥零点几微秒的时间

    阿右忍着剧痛看了宋青书一眼：“以你的境界，绝不可能有这种速度”

    “我用了法宝。”宋青书指了指地面，还翘了翘自己的大脚趾。

    阿右愕然发现，那居然是一双人字拖

    “之前我来找王前辈求助呢，在他家聊得挺开心。没想到你就突然杀过来了，搞得我连拖鞋都没换掉。”宋青书说道。

    这位堡娘手底下的得力助手阿右，难以置信的看着这一幕：“你在开什么玩笑？”

    宋青书一边说着，还扒开自己穿在外面的衣服，露出了一整套红色的秋衣秋裤：“你看这秋衣秋裤也是前辈家的。多亏了这两件法宝，才挡住了你的攻击。不然我早就没命了。”

    阿右完全无法接受这个结局，哇呜一声直接是吐了一口老血。

    这开什么玩笑！

    “王前辈宅心仁厚，不想多事。可你们却三番屡次打搅他老人家休息回去告诉堡主，王前辈已经答应罩着我了。让他小心点，如果想多活几年的话，最好不要随便没事搞事。”宋青书沉声说道。

    “”王令觉得自己既卓异之后，又被人给讹上了。

    “你居然敢威胁堡主？我告诉你，今天来到这里我已经做好了心理准备就算回不去，也要把你弄死！”女人盯着宋青书，目光狰狞，然而很快，她露出一脸惊慌的表情：“怎么回事为什么我觉察不到你的灵魂烙印？”

    “想用诅咒的力量干掉我么？”宋青书微微一笑：“很遗憾，在你到来之前，王前辈已经用洗衣粉帮我洗掉了。”

    “洗衣粉”阿右目瞪口呆。

    按理来说，堡主留在宋青书身上的灵魂烙印已经达到了无法清洗掉的地步。这个洗衣粉又是什么鬼还真能去除99种污渍么？坑爹啊！

    “你有遗言吗？”宋青书说道。

    “你知不知道，你们惹上大麻烦了！我和阿左虽为堡娘办事，但我们也是堡娘雇来的人，真正隶属并非膜仙堡，而是仙府！你们胆敢如此，仙府绝不会放过你们”女人冷笑，盯着宋青书：“而且，我虽负伤，但只要那两个人不出手，就凭你一个元婴期也想杀了我？”

    仙府？

    闻言，王令和丢雷真君的瞳孔都是微微缩了一缩。

    “这就是你要说的？”

    不过，宋青书完全不以为然。被膜仙堡追杀，提心吊胆这么久现在，他在享受这股反打的快感。

    话说间，他的手里多了一根牙签，这是刚刚从王家小别墅里带出来的。

    说着，这根牙签伴随着一股灵力飞出，直接洞穿了女人的脑门。

    女人死不瞑目，化神期的头骨何其坚硬，根本不惧世俗之物，女人万万没想到最后自己居然死在了一根牙签上。

    附着在牙签上的灵力在女人的脑内爆开，这根小小的牙签，直接是在脑门上炸出了一个拳头大小的血洞。

    宋青书的手在颤抖，望着这口被自己炸出来的脑洞，心情久久不能平复。这里面有着激动，还有着几分畅快。


第一百五十五章 欲望强烈的女修士

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一切，暂时落幕。

    阿右被杀，在接下来的一段时间里，宋青书总算拾得了一些自己喘息的时间。

    不过事实上，膜仙堡的报复才刚刚开始而已。宋青书很清楚，自己重伤了阿左，又弄死了阿右，堡娘绝不会轻易绕过他。也许在以后，随时还会有更强力的杀手出现，然而宋青书已经无所畏惧了毕竟，自己可是有秋衣秋裤的男人！

    而且，他身上的灵魂烙印已经被王前辈家的奥妙洗衣粉洗去，从现在开始膜仙堡要找到他也没有想象中那么容易。

    “从小到大，我做坏事好像都没成功过，早知如此，以前就不该助纣为虐”宋青书心里一声叹息，他掏出了一瓶紫色的液体。那是一瓶焚尸液。

    宋青书将一整瓶液体倒在了阿右的身体上一股刺鼻的恶臭传来，阿右身上原本已经破碎的红色旗袍开始被腐蚀，这件旗袍原本也是一件护体仙宝，然而依然抵不住焚尸液的强大腐蚀力量――不过，这瓶焚尸液的力量也有局限，只是腐蚀掉了旗袍，而身体居然完好无损。

    宋青书纳闷了，这焚尸液连元婴期的**都能瞬间溶解居然对化神期毫无卵用。

    果然，元婴期和化神期，这一层境界之隔，肉身上的差距实在是太大了。

    宋青书想到自己驻足此境已久，内心不禁顿生出一种哀伤之感。

    “还有焚尸液吗？”丢雷真君见状问道。

    宋青书又从怀里掏出了一瓶：“只剩下，最后一瓶了”

    “给我。”丢雷真君取过瓶子，然后打开瓶盖，在瓶子里撒了一点白色的颗粒状粉末，均匀摇晃了一下。

    宋青书露出满脸惊奇的表情：“请问前辈这粉末是？”

    丢雷真君：“当然是你王前辈家的奥妙洗衣粉。”

    宋青书：“”

    等洗衣粉完全溶解在焚尸液里以后，丢雷真君再度把液体倒在了尸体上，这一次，女人的尸体直接是化成了一股股蒸汽，开始迅速蒸发而且，洗衣粉溶解在焚尸液里以后，那股刺鼻的恶臭居然消失了，反而传来一股扑鼻的皂香！

    宋青书忍不住对王令竖了竖大拇指，大白兔王前辈真的是神了！

    王前辈，请问你家的洁厕灵，是不是也有一样的功效啊！

    敌敌畏是不是能把化神直接毒死？

    王令：“”

    三人守在阿右的尸体身边，等待着尸体完全消失。同时，伴随着几道闪烁的灵光，尸体边突然灵光闪烁，冒出了一些物件。

    这些东西原本都是藏在阿右的耳坠型储物空间里的，焚尸液将储物空间腐蚀以后，空间里的东西就跟游戏里爆装备一样撒在了尸体边。

    也许是因为接到的是临时刺杀任务，女人身上的东西其实带的并不多。

    其中有一柄形状奇异的黑色武器，看上去像是一把法剑，有剑柄，但剑身很奇怪，那是七颗串联在一起的黑色珠子。

    宋青书举着这把黑色法剑，目光惊呆了：“现在化神期的女修士也这么欲求不满么，居然把跳蛋带在身上！？”

    王令：“”

    丢雷真君却是认出了此物：“这是七星剑。”

    “七星剑？”

    “我在古籍中曾看到过，这可是一等圣器，当年镇元仙人所用的三**宝。其余两件是紫金葫芦和幌金绳。没想到居然会在这人身上。”丢雷真君说道。

    镇元仙人

    宋青书听到这个名字都忍不住缩了缩脖子。

    这一位可是传奇人物和传说中的瓜皮魔尊是一个年代的。而且在最早的时候，异界之门降临地球，大量妖族入侵，人族修士艰苦奋战抵抗的那个年代，就是镇元仙人率先找到了关闭异界之门的办法。

    丢雷真君端着下巴深思说：“传说，这七星剑可是有着移山的威能，可策动大地之力为己用。”

    宋青书：“那她怎么不用？”

    “一等圣器已是非同凡响，一般化神期能驱使四五等圣器已经是极限了。”丢雷真君说道：“这七星剑为何会出现在这女人身上，值得好好调查一下。”

    两人一边说着，目光一边扫视着地上爆出的物件。

    除了七星剑以外，周围还散落了一些不知功用的丹药以及一瓶紫色的药水。

    那紫色的药水就是焚尸液，按照女人原本的计划显然是打算将宋青书收拾了以后直接毁尸灭迹的。不过很可惜，女人完全没想到最后的结局居然是这样。

    扫视了一圈，似乎没有发现其余有价值的东西。丢雷真君兴致缺缺的收回了目光，然后抓起了这把七星剑仔细端详。

    只有这把七星剑，算是意外的收获了。

    在请示了一下王令的意见后，丢雷真君毫不客气的直接收入了囊中了。

    区区一等圣器，王令还完全不放在眼里。他早已肉身成圣，光是凭借着这副肉身，世间几乎没有任何法器能对他造成伤害。

    不过在这撒了一地的物件中，还是有一件被宋青书和丢雷真君忽视的东西，引起了王令的注意。

    王令手指一勾，那东西直接飞到了掌心中。

    这是一块巴掌大小的铜牌，质地很薄，只有一元硬币的厚度。铜牌上雕刻着一朵莲花，王令心想这应该代表着女人的某种身份或者真正隶属的组织。

    他想起女人之前叫嚣着自己来自仙府

    这是仙府的令牌？

    王令不敢百分百断定，可惜女人已经死了，宋青书下手有些狠，直接炸穿了女人的脑子，不然王令还能用记忆探索术读取下线索的。

    宋青书看着王令手里的铜牌也在发愣，随后望着两人问道：“两位前辈可知，仙府是什么样的组织？”

    王令皱了皱，他有一种直觉，觉得这个组织很不简单

    并且，他的第六感向来很准。

    “这组织我之前好像在哪里听到过，不过我料想这女人手里出现七星剑，极有可能与这组织有密不可分的关联。”丢雷真君虚眯了下眼睛：“这件事我会调查清楚的。不过在此之前，我想问一下令兄”

    王令：“？”

    “你这儿秋衣秋裤还有不？赶紧给兄弟送两套啊！”

    “”


第一百五十六章 这个礼物，我才不要！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    6月2日，开学第六周周三。

    经过昨天一晚上的闹腾，王令思考了很多事。

    宋青书以提供石鬼面制作者的线索为前提，强势站边抱腿。王令对这种行为不甚反感，因为总觉得会很麻烦。

    其实在一开始，王令也是拒绝的。

    然而眼皮预警又在不断提醒着王令，如果放之不管，就会招致更大的麻烦。

    所以这一切，终究都是无奈之举。

    不论接收或者不接收，两边都是麻烦，在同等的情况下，王令唯一的选择就是止损。避免情势更加恶化。

    再来，就是这个仙府了……

    对修真界的势力，王令所知很有限。因为他根本不屑了解这些琐事。很多的势力分布情况还都是在丢雷真君这里听到的。

    现在修真界的势力大约可分为明暗两派。

    明派势力都是有营业执照的。这些势力除了可以收纳弟子收纳学费，还有着独立的灵草培育基地，以供宗门自给自足和盈利当然，明派势力也都接受着华修国政府的统一监督和管辖，宗门势力情况公开透明。所接纳的弟子也都是在完成国家规定的素质教育以后，修为最少也有一百年以上的散修。不会与基层的政府教育部门产生冲突。

    而另外一大暗派，用一句话解释一下……就是无证经营的宗门势力。对于这类势力，华修国的态度向来都是严打加严惩。

    作为修真论坛坛主兼修真聊天群群主，丢雷真君与各大明派势力都有交际。对于势力的分布情况更是心知肚明，如果还有他没有听过的势力，那就一定是暗派的了。

    那阿左和阿右能作为雇佣兵的身份被膜仙堡的堡娘雇佣，对仙府而言这两人在势力环环相扣的产业链中，也许并不是关键的存在。但就是这两个外围人物，境界实力却都达到了化神。并且，能够祭炼自己身体的一部分作为法宝。

    只能说，作为一个无证经营的暗派势力，仙府背后的能量的确惹人遐思。

    在处理完女人散落满地的物品后，宋青书跟着丢雷真君去了文仙苑，在接下来的一段时间，宋青书会作为助手跟着丢雷真君一起对事件展开调查。成为了继三圣以后，膜仙堡第二个反水的人物……

    两人走了以后，王令看了眼时间，已经将近凌晨三点了……而他，还有好几张卷子没有完成呢！

    最蛋疼的是，这卷子上的习题都是潘老师的超纲题！王令必须还得花个五六分钟的时间提前往后预习了，才能趋势钢笔和橡皮两只精怪帮自己完成作业……

    作为一名只有16岁的宝宝，王令觉得自己的心，真的很累啊！

    ……

    ……

    清早的时候王令回到班里，今天早上破天荒的居然没人抄作业，连陈超和郭二蛋这两个一到晚上就凑在一起打游戏的死宅，都准时把作业给交齐了。

    这事出无常必有妖，以王令对两人一段时间的了解，这俩人突然变得这么上进，一定有问题！

    王令读取了下两人的记忆，果然知道了一些事。

    今天孙蓉没有来学校……

    原因是在这月月中的时候，六十中的高一学生要集体参加军训，而五十九中听到六十中要军训，两校长就合计着打算干脆把这次军训时间安排在一起，顺便再促进下两校之间的友谊……于是，孙蓉就这么被临时发配到五十九中，提前融入两校生活去了。

    作为交换，五十九中也会派一位学生来六十中作为交换生，体验下两校的文化差异。

    这件事完全是两校校长自作主张的结果，没有率先通知任何人，只在昨天的教师晨会的时候下发了通知，所以绝大多数同学都是蒙在鼓里的。

    但作为课代表，郭二蛋经常出入老师办公室，就这么率先了解到了一些情况……而至于两人早上没抄作业，也是因为这个缘故。

    因为他们听说来自五十九中的交换生也是学校的校花。万一被校花看见抄作业，这也忒丢人了！

    “也不知道五十九中会派谁过来……”陈超端着下巴，眼巴巴地盯着教室门口，期待着自己幻想中的身影出现。

    五十九中的校花也有不少，虽然没有孙蓉对路人那么强大的磁场杀伤力，但长相都是过得去的。和孙蓉待久了，高一三班的男生们其实都隐约有种审美疲劳的感觉。最关键的是，孙蓉对他们来说实在是太遥远了……这是一个根本不可能追到手的女生。

    相比之下，来自五十九中的平民校花也许更合男生们的胃口。

    不多时，潘老师的脚步声在走廊里传来……

    “来了来了！”郭二蛋的瞳孔微微缩了一缩。

    他远远的能察觉到有两股气息在潘老师的身边萦绕……

    这是……有两个交换生？

    潘老师走到教室门口顿住了脚步，回身对两个派来交流的同学说道：“两位同学不要紧张，我们高一三班的同学都非常热情，到军训之前，希望你们在六十中能有所收获……”

    说完，潘老师径直走进了门。

    而紧跟着，来自五十九中的两个同学，也随着潘老师的脚步一起踏入了高一三班……

    陈超和郭二蛋看了差点掀桌这居然是两个男生！

    ……尼玛！我们可是用六十中的顶级校花做交换的！怎么换来了这俩玩意儿！？

    而要说起这两个男生，其实也算是六十中的老相识了，甚至与王令都有着一段渊源……

    潘老师站在讲台上，兴高采烈的介绍着两位五十九中的同学：“同学们，向大家介绍一下。左边这位，是何不风的同学。右边这位，是唐竞泽同学……大家掌声欢迎！”

    啪啪啪啪……

    一阵象征性的掌声过后，郭二蛋忍不住提出质疑：“潘老师，这两位同学似乎都不是高一的学生……这样真的没问题吗？”

    “是这样的，何不风同学因为个人原因，没有参与之前学校的军训活动。所以这次将跟随高一新生一起进行军训。至于唐竞泽同学……”潘老师推了推自己的眼镜：“因为五十九认为咱们把孙蓉同学派出去。金校长觉得只用何不风同学做交流生不太好，所以就把唐竞泽同学也给一起派来了……”

    高一三班一片死寂……因为根据潘老师所说，这丫就是个赠品啊！

    王令：“……”神赠品！

    “唐竞泽同学的学习成绩非常好，各位同学有不懂的地方都可以请教他。”潘老师清了清嗓子，思考了下接下来要说的话，老脸上竟是泛起了一丝红晕：“另外，何不风同学家里是开男科医院的，这次来到我们六十中交流，也带来了礼物……在接下来的半年时间里，凭六十中的学生证前往何不风同学家开的医院，所有男生可享受五折优惠割皮皮服务。”

    “女生呢？”林小羽举手问。

    潘老师：“脱毛。”

    高一三班众人：“……”这个礼物，我才不要！


第一百五十七章 虚空中好大一朵肉灵芝！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    城心区，一栋看去颇有些巍峨的大厦。

    膜仙堡堡主秘书堡娘的办公室就在顶层，透过四周巨大的落地窗，可以完整的俯瞰城市的景色。尤其在晚的时候，灯光辉煌的城心区夜景令人有种留恋的感觉。

    现在是早八点……

    一个头戴发簪穿着一身黑色古服的女人站在落地窗前，目光有些茫然眉目紧蹙。

    刚刚来到办公室，堡娘就收到了一个噩耗下属阿右的生命信号消失了！

    每一个在膜仙堡工作的人，身都有堡主留下的灵魂烙印，可以结合一种特制的生命探测仪进行监控。一旦突然消失，那么就意味着两种情况：要么，灵魂烙印已经被洗去。要么，就是已经死了……

    堡娘对阿右的计划很清楚，包括这次派阿右出去复仇宋青书的事，也是她一手策划安排的。

    然而，宋青书和阿右的灵魂烙印居然都消失了！

    为了区区一个宋青书，居然折损了自己两员爱将……

    阿堡娘有点难以接受这个结局。

    而且，她并不敢保证，宋青书真的已经死了。

    虽然根据生命探测仪的显示，宋青书的灵魂烙印的确已经消失不见，却也不能排除这个家伙或许找到了办法可以把灵魂烙印给洗去……

    正在思索的时候，那原本透明的落地窗却笼了一层阴霾，望着倒映在落地窗的黑影，堡娘的目光先是跳了一下，然后有些惶恐的欠身鞠礼：“见过堡主！”

    那黑影开口，声音像是从飘渺的虚空之中传递而来，夹杂着重重回声：“本座看到，宋青书的灵魂烙印消失，他是……已经死了吗？”

    堡娘低着头，沉声回答道：“这还有待调查。”

    “这一次，为了区区一个小卒，居然又折损了两员大将。你要反思……”

    “是的，堡主。”

    堡娘对着黑影抱了抱拳：“属下一定尽快查清真相，马亲自带人去侦查。如果宋青书真的已经死了，那么在生命探测仪消失的坐标，一定能找到焚尸液的痕迹。”

    “其实本座一直怀疑，此人背后有人支撑。之前大圣、二圣的死，以及三圣反水，就是给我们的警示。这次行事，你必须万分小心。事到如今，我膜仙堡已经容不得再有失误……”

    “堡主请放心，纵使那宋青书背后有人撑腰，以我们膜仙堡现在的根基，却也不是谁都可以撼动的了的……以堡主的实力，只要能找到那副石鬼面，称霸天下，指日可待。”

    堡主点点头：“恩，石鬼面的事必须尽快调查清楚……”

    说到这里的时候，堡主印在落地窗的黑影居然虚晃了下，然后虚空中居然传出了一声“啊！”的惨叫……紧接着，落地窗的黑影连招呼都不打一声，直接消散作一团虚无。

    堡娘整个人都惊住了！

    莫非是堡主遭受到了袭击？

    “堡主？堡主？”

    保娘试着呼唤了两声。

    大约十几秒后，黑影重新在落地窗现身，虚空中再度传来了堡主的声音：“……没事，刚刚出了点意外。我这儿的远程投影仪居然没电了！新来的那家伙昨晚忘记帮我充电，而且，他还把咖啡翻到了本座的裤子！幸亏本座的裤子防水啊！”

    堡娘：“……”

    ……

    ……

    鉴于五十中的金校长和六十中陈校长两位的关系，俩校长师出同门，其实五十九中和六十中的关系还挺近的。只不过最近这些年底下的学生互相攀比的行为比较严重，不过自从一次灵剑交流会以后，两校的关系改善了很多。

    第二次见到何不风和唐竞泽，总让王令有一种很神奇的感觉。

    当初这两个人在五十九中，一个人是让人闻风丧胆的不良学长，另一个是没事找茬总爱和人攀比的学生会主席……不过两人的结局都是一样的，在为期四天的灵剑交流会过后，都被弄得没了脾气。从而走了好好学习天天向，坚持修真主义核心价值观的道路……

    今天早头两节，依旧是潘老师的符篆课。

    两校的教学进度其实是差不多的。何不风学起来完全没有压力，而唐竞泽就更别提了，这是一位即将毕业的老学长。对高中阶段的课程了若指掌。

    “经过前几周的学习，相信大家都已经对四大灵符有了相应的了解。功能系灵符中的引灵符……这是我们期中考试的重点。今天，我就来给大家讲一讲有关灵符拓展功能的应用……”

    说到这里的时候，大家基本就已经了解了，潘老师又要开始日常的超纲课了……

    “今天我要给大家讲的灵符是冥想符……”

    王令闻言，不由挑了挑眉。这是一道难度系数极其之高的灵符，以冥想照应未来投射虚空，可以看到一些有关未来的启示。不过由于难度系数很高，成功率极其之低。

    将朱砂混合灵水，潘老师张开黄符，开始进行初步示范，她将灵力聚焦到毛笔之，皱着眉头在黄符细心书写，确保黄符的咒印出错。任何一点微小的错误，都有可能直接导致冥想符制作失败。

    大约经过了三分钟的时间，潘老师一收笔，又将灵力注入了黄符中：“大家仔细看好了……”

    片刻后，这张黄符凌空飘舞起来，那是一条看去颜色有些艳丽的裙子。和潘老师严肃古板的画风有些格格不入……

    潘老师推了推眼镜：“这是为师前几天在某宝买的法裙……”

    虽然潘老师展示成功，但这条颜色艳丽的裙子到底象征着什么，未来又会围绕着裙子发生怎样的一段故事，连潘老师自己都说不清楚冥想符可以照见未来关键之物，可这关键之物代表着什么，就需要发挥想象力去猜测了。

    随后，潘老师给每个人都配了一套制符工具：“现在同学们自己按照刚刚的步骤来尝试一下。”

    教室里再次炸开了锅。

    冥想符的咒印错综复杂，书写的时候非常考验腕力，有一点粗细不一样都有可能失败。

    哪怕是唐竞泽这位五十九中的老学长，都是耗费了好几张黄符，忍不住皱眉：这也太难了！

    不过就在这误打误撞的尝试中，郭二蛋桌的黄符却是突然“嗡”的一声，爆发出一阵光芒……

    二蛋大师难以置信的望着漂浮起来的黄符：“成……成功了？”

    所有人的目光都顺着虚空看了过去……只见片刻后，那里投射出了一道虚影。

    “这是个啥呀？”

    林小羽好奇的望着虚空中照射出来的东西，这东西长得非常像菌类，两边都是蘑菇头的形状。边是个嘴巴状的东西，而在下方有一个小洞，看去十分光滑……

    “……”周围一众男生看到此物，直接是惊了个大呆。

    二蛋大师咳嗽了一下：“你们知道太岁吗？这玩意儿是我们家祖传的肉灵芝！”

    王令：“……”我他玛信了你的邪！


第一百五十八章 原谅的力量是怎么产生的？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冥想符的难度系数相当之高，除了二蛋大师误打误撞完成了绘制，其余人的制作最后皆是以失败而告终。当然，王令是装的，他故意在咒印书写的最后一步出了点岔子。

    绝大多数人的制作都失败了，这个时候他更不可能强出头，这样实在是太招人注目了

    事实上，王令在黄纸上画的咒印要比潘老师还要标准不少。不过对王令来说，也就是玩玩而已。冥想符对他的作用并不大，同样是起到灾难预警的作用，他的眼皮预警要更为直观

    总体来说，这节符篆课，除了二蛋大师这猥琐的小插曲，倒还算是挺和谐。

    郭二蛋的冥想符是自己误打误撞完成的，连他自己都不知道为啥会在虚空中出现这么一大坨“肉灵芝”

    场面一度陷入尴尬。

    郭二蛋只好四面赔笑，想借此缓解气氛上的压力。

    然而潘老师不愧是潘老师，作为六十中的头牌教师，学生们引以为傲的教学先锋，一眼就认出了这肉灵芝的真面目！

    潘老师皱了皱眉，突然回想起郭二蛋同学平时在上课的时候经常精神恍惚，眼神迷离，思想开小差有时候她巡视到教师后窗的时候，甚至还看到这位二蛋同学居然趴在桌上睡觉！这明显就是肉灵芝使用过多综合征啊！

    现在，连冥想符都反射出这种东西，这足以证明这“肉灵芝”对青少年的杀伤力祖国的花朵，怎么能沉迷在这种奇奇怪怪的地方！？

    于是，赔笑没用了，尬聊也没用了

    郭二蛋直接被潘老师叫来了家长，打算一起讨论下有关“肉灵芝”问题。

    这事儿真的挺尴尬的。

    下课的时候，从潘老师办公室回来的郭二蛋趴在桌上，一脸的生无可恋。

    同时，他内心在哀嚎着：老子的一世英名！居然就这么毁了

    陈超忍不住拍了拍郭二蛋的肩：“内啥，郭兄。大家都是男人，都懂这些其实不要紧的！咱们班的同学很团结，绝不会把这事儿说给其他班听得！”

    “至少结局还是好的。”小花生也在一边安慰。

    二蛋大师的泪都在眼角了，简直想哭：“好啥呀我都被叫家长了！”“

    小花生：“刚刚给老师送作业的时候，听到办公室的老师在讨论你爸的事儿”

    二蛋大师：“我爸？”

    小花生：“他们在讨论你爸是不是植物学家。”

    二蛋大师：“”

    转眼到了中午，班里的气氛显得有些凝重，搞得何不风和唐竞泽两个外校小伙伴很尴尬，完全不明白到底发生什么状况。

    细细一打听才知道，原来今天娟妈要来送饭了！

    每每想到娟妈那充满了浓浓黑暗风的爱心便当，所有人的身子都忍不住发抖。

    “娟妈不是一般只有周五才做便当么？怎么今天就”陈超问。

    “娟妈听说今天有两个五十九中的同学，所以才决定提前制作便当的，待会就会送到班里来”小花生有些弱弱的回答道。

    何不风和唐竞泽听了心里一阵感动

    久闻六十中好客，果然！这厨娘也忒贴心了！不仅专门制作便当，还会特意送到教室来！

    相比之下，当初他们五十九中对六十中的态度，简直太不是东西了！

    何不风和唐竞泽心里感到了一阵浓浓的惭愧。

    王令：“”

    这两个人，明显还没有意识到问题的严重性！

    在六十中，即便是王令也不可否认娟妈这位厨娘界的奇女子。

    王令总觉得娟妈的身份不简单，而且门下桃李遍布天下。王令已经在太多地方见识到有娟妈影子的菜系了，其中最为出名的莫过于那道天蚕土豆丝。这也是绝大多数人对娟妈现今拿手菜的印象因为自从娟妈挥手告别大锅菜时代，转而主攻研究新料理以后，这盘天蚕土豆丝应该是娟妈迄今为止评分最高的一道菜。

    上一次在校园杂志上，王令还看到过娟妈的一篇校园明星专访，其中结尾有一块环节，娟妈也大方的分享出了制作天蚕土豆丝的经验心得那就是，千万别把土豆给炒丢了！万一在炒的过程中，把土豆炒到其他锅里去，这土豆就变味儿了！

    临近十二点，原本静悄悄的高一三班门口，此刻却传来了推车的声音。那车轱辘碾压的地面，发出咕噜咕噜的响声。

    是娟妈推着车来了

    娟妈推开教室门，依旧是一条淡黄色的围裙，依旧是一身雪白色的厨师制服，微胖的体型没有任何修饰。笑起来的时候，眼角边上还有着淡淡的鱼尾纹：“大家久等了吧，开饭啦！”

    说罢，只见手上流光四散，那推车上的一盒盒包装精致的饭盒，立刻发散到每一位同学的手里。

    娟妈霸气的一叉腰：“今天为了欢迎两位五十九中偶同学的到来，咱的爱心便当是特制的。菜单都更换了一份！”娟妈知道，六十中和五十九中学生们的关系其实很僵，所以为了今天中午的爱心便当，可谓也是煞费苦心、绞尽脑汁。最后终于是灵机一动！

    除了唐竞泽和何不风，高一三班其余人皆是倒吸了一口冷气卧槽！连爱心便当的固定菜，天蚕土豆丝都给换掉了！这次是真的得gg了！

    众人皆是倒吸了一口冷气，随后打开了饭盒

    首先映入眼帘的是一道依稀冒着热气的菌菇炒青椒，只不过这菌菇的形状有点奇怪，有点像是马的形状。陈超吃了一口，已是忍不住这菌菇满嘴的土味儿，忍不住夹起来问道：“娟妈，这是啥”

    娟妈飞快回答：“这是一种菌类，很补的！学名叫马茸！看到边上的这道两半蜇皮了不？”

    “恩”陈超点了点头。

    娟妈缓缓解释道：“这蜇皮叫松蜇，一种靠着海松生活的水母！我之前去了一趟冻海，直接跳进海水里抓来的，新鲜着呢！把这松蜇和马茸一起吃，会产生一种原谅的力量！希望同学们吃下这两道菜，以后可以更加和谐愉快的生活！”

    小花生：“那这汤”

    娟妈：“恩，这是白色百合汤，简称白百合汤”

    众人：“”


第一百五十九章 二蛤的日常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    6月2日，开学第六周周四。

    这天上午的时候二蛤又在王令的房间里从床底下抽出了自己的小本本。续写着自己的人类观察计划，在彻底接受自己这副狗躯的现实到今天，已经足足过去了数个月的时间。

    现在二蛤对人类的文字颇有水平，哪怕是用狗爪子写字字体也非常工整。二蛤觉得只要自己再死一回，凭自己现在的这一手字，绝对是要赢得生前身后名的节奏。

    作为一只有文化的狗，二蛤觉得自己现在的文化水准已经趋近于人类大学生的水平。堪称是狗中学霸。

    从学会写观察日记以来，二蛤也大大小小的记录了不少事。

    这日记之中，除了对人类本身的观察，也有着对某些事件的观测。

    从王妈被揩油的恶件中，二蛤发现了人类强大的网络力量，迅速发展的网络时代能够使得人类迅速在网络上站边集结，然后更有甚者可以以水军大都督之令召集十万水军对某一条言论进行攻击或者是维护……

    所以，二蛤觉得，那些年从异界之门闯入人类世界最后失败而归的妖族，这里面不是没有原因的。

    人类的信息科技实在太过发达！

    网络中如此，现实中亦是如此！

    尤其在对抗异界之门入侵的时候，没有一个电话是搞不定的，发一个共享位置坐标，在坐标附近有能力的修士立刻就会闻讯赶来，而相比下妖族还在用最原始的感知方法进行力量集结，在起跑线上就已经输了！

    总而言之，妖族要学习的地方还有很多……二蛤现在也会一些手机和智能腕表的操作，这实在是太便捷了！对比之下，现在妖界居然还在用灵符传递信息，实在是的不行！

    写完日记，二蛤合上了笔记本重新塞回了床底下，然后拧开二楼的窗户，从上面一跃而下来到别墅外边。

    今天松海市的天气预报又发抽了，没有电视里说得那么闷热，相反之下那徐徐的清风，伴随着阳光照在二蛤那一身绿毛狗毛上的时候，二蛤甚至感受到了一种爽快的感觉。

    不过王令不在身边，二蛤总觉得心里缺了点什么，它看着东荒路道路的尽头陷入发呆，显得有些寂寞……

    令小主子虽然平时不爱说话，但经过这段时间的朝夕相处，二蛤也基本了解了令小主子的尿性。在令小主子身边，老实是关键。王令不太喜欢搞事情，也不喜欢别人对他跪舔……如果把令小主子比作一只猫的话，顺着毛撸是最好的，要是逆着毛搞事情，多半就会炸毛了！

    一开始来到王家的时候，二蛤总是有些胆战心惊，可现在接触久了，二蛤也就渐渐放松下来。甚至有时候，王令还会在闲暇之余帮着捋一捋它的狗毛。

    虽然，二蛤变成了一条狗，不过修炼上的事也没耽搁下来。

    它在想办法凭借这个身躯，重新回归到全盛时期。

    而王令帮它捋毛，其实就起到了很好的辅助作用！

    仙王级别的大佬给亲自捋毛……这是一种什么样的待遇？而且王令这一捋，还有疏通经络，刺激穴位的作用，二蛤被捋了那么几下，就感觉自己腰不酸了腿不痛了，连修炼都更有精神了！

    二蛤站在别墅外的院子里，施展自己熟悉的妖王心经，这本心经已经经由王令重新改编过。要运作妖王心经，需要妖气本源。但在人类世界中，妖气本源是不存在的……所以王令就帮二蛤把这本妖王心经的妖气本源部分，更替为了灵气本源。

    此刻运转功法的时候，可感到灵气入天窍，满溢而出。

    有一种，道法自然的感觉……

    这种其妙的感觉，二蛤从未体验过。

    现在二蛤的肉身强度要比之前强悍多了，凭它现在的身体已经匹敌元婴，一般的金丹期根本奈何不了它。它是妖王，妖族中的佼佼者，当年一个妖王，可是能同战五化神的人物！

    它站在太阳底下，睁开眼睛，那漆黑的眼瞳上涌现着一丝湛蓝色的光芒……它感觉到自己的妖王之魂正在逐渐被修复。

    同时，它的嗅觉灵敏的捕捉到了一丝陌生人的味道……

    它目光紧盯着一个方向，感到了王家小别墅附近有生人出没的痕迹。

    ……

    王家小别墅在东荒路的东边，西面是一处还未开发的商业区，据说按照原本的计划，这里会开一家大型的进口商场。不过可惜的是，事情还没进行到一半，老板就跟自己的小姨子跑了。而之前那些运到这里来的建材，诸如钢筋水泥、砖石玻璃还有一些木材……也就一直没人搭理。

    阿右死去的位置，就在这片商业开发区的一颗老槐树下。

    原本空无一人的建材区，却在此刻出现了两个背着精密设备的西装男。

    他们在寻找焚尸液的痕迹，一般品质高的焚尸液不会留下任何蛛丝马迹，但膜仙堡的焚尸液都是膜仙堡自制的，这里面融入了一种特殊物质，能让膜仙堡通过一种特殊的气体收集设备检测到。

    两人手上捏着一只圆筒状的东西，末端有一根很长的管子连接着背包。很快，走到一颗老槐树下的时候，仪器发出滴滴滴的警告声。

    其中一人迅速打开腕表给堡娘汇报情况：“领导，我们已经根据灵魂烙印消失的坐标找到阿右的位置了，并且……检测到了使用焚尸液的痕迹。”

    电话另一头，堡娘沉声问道：“宋青书的位置呢，找到了吗？”

    两个男人根据当前的位置，迅速重新定位了下宋青书灵魂烙印消失的位置，最后解释把目光看向了东面的那栋建筑：“找到了堡娘！是一栋别墅，宋青书的灵魂烙印，就是在这别墅里面消失的！”

    “一栋……别墅？”

    堡娘心里一阵讶然，这荒郊野岭的，居然还有人落户在那里居住？

    她的神色暗了暗：“这样，你们潜入这别墅调查一下！”

    两个西装男犹豫了下，说道：“但是堡娘，这别墅门口有一条狗。这样会不会太明显了？”

    “也就是一条狗而已，炖了做狗肉嘛！给你们打打牙祭！岂不美哉？”

    “……”


第一百六十章 二蛤今天一米八

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    东荒路附近属于还没开发的低端，大马路上除了进城运送物资的运输车几乎鲜少有其余车辆经过这里，真的可以用“荒郊野岭”这四个字来形容了。所以两个西装男看到一栋别墅出现在这里的时候，心中不仅有着几分诧异，更是有着一点诡异……

    自从房地产泡沫经济以后，房价早就没那么夸张了。哪怕是上班的小白领，用自己的工资都能在市区买上一栋几百平的大房子，要是嫌弃空间不够，还可以委托施工队利用空间拓展术增加空间。

    要知道，这门技术在现在是相当成熟的。

    所以，这是怎样的一户人家？

    俩西装男内心有种不甚诡异的感觉，不过堡娘已经发话，他们也只得听从堡娘的安排。

    两人贴着隐形符，身上顿时显化出一阵琉璃幻彩，转而完全变成了透明。这种隐形符可以起到隐形和遮蔽气息的作用。其实这也属于违禁类的符篆，一般只有华修国的部分政府部门才允许限定生产使用。

    现在，两个西装男手里的符篆则是膜仙堡这边私下制作的。其实这已经是违法行为，一旦被抓到，会被直接刑拘的。

    不过当两人蹑手蹑脚的靠近别墅门口后，竟是莫名的松了口气。

    因为他们用灵识探测过后，并非感知到别墅里的灵力本源……

    “这是一户普通人家？”

    两个人内心都有些疑惑。

    不过，既然是一户普通人家，那么接下来事情就好办不少了。

    “二楼的窗户开着，先上去看看。”两人一合计，直接是轻身一跃，纵身跳入了窗户。

    那是王令的卧室空间还挺大的，两人先后进入书房，目光开始在四面探索。

    思索间，两个人走到门口。

    然后……一条毛茸茸的绿色尾巴突然间从天花板上垂落下来，这尾巴也太粗壮了！

    两人内心顿然一惊，连忙往后倒跳了一大步，然后抬起头。

    这次，他们看到了一只体型有点硕大的绿色秋田犬，正倒着身子扒拉在天花板上，用一种敌视的眼神盯着自己！

    这是之前在别墅门口的那条狗！

    两人一眼就认出来了，他们原本就觉得这条狗有点不对劲，没想到竟然真的有问题！

    而且……这狗的体型也太大了吧！？一看就知道不是什么正经狗啊！

    其实最让两个西装男感到惊撼的，还是这狗的洞察力……他们身上还贴着隐形符呢，这都能被发现，这足以证明这狗的实力并不比他们弱，甚至还远远超出他们之上！

    “怎么办，这狗看上去实力好像不低，要不要先撤……”

    “来都来了！就这样走了也太可惜了！我们两个金丹后期巅峰，为啥要怕一只狗？”

    金丹后期？

    二蛤从天花板上跳下来，同时冷笑了一下……想当初，在六十中的时候，它力量那么薄弱的情况下都没怕过金丹。现在，当然更加不会怕。

    既然已经暴露了身份，两个膜仙堡的修士觉得自己也就没有隐藏下去的必要了。

    他们手上灵光涌现，一人唤出一把仙剑试图展开攻击，其中一个西装男举着剑锋直指着二蛤：“我们原本只是想来调查一件事，本无意冒犯，不过你这畜生执意阻拦我们。就休怪我们不客气了！”

    两人飞速运转起灵力，步伐一致，连挥舞剑气的动作都相当整齐划一。

    很显然，在膜仙堡工作的人，这些剑法都是经过流水线式的训练和培育的。这样的好处是可以在短时间内培育出许多精通剑技的可用之人，而坏处就是路数过于单调，稍微对剑技有所研究的人，在几个回合里就能识破。

    所以，膜仙堡的人在任务中但凡展开攻势，那都是怀抱着杀心而来，想在最短的时间内解决战斗。以免拉长战斗时间从而造成破绽。

    不过，望着两人的动作，二蛤实在觉得有些慢了，看得有点犯困。

    回想当年自己在妖界的时候，和剑妖之王华来世谈笑风生的时候，这两个家伙估计还没出生吧？

    然后，两道耀眼的火红剑光打断了二蛤的思绪。

    它的目光迎着这两道剑芒，就在剑芒即将接近它的时候，这两道剑芒竟如刹车了一般停下了，无法再向前推进半步。

    “气息冻结术！”

    两个膜仙堡的修士大惊！

    在境界水平完全不对等的情况下，有一种可以只靠气息战斗的方式，那就是著名的妖族术法气息冻结术！通过释放出一股特殊的气，以抵消法器所产生的灵波或是锋芒……这是种相当高级的术法！那些年从异界之门降临下来的妖王，之所以让人头疼的原因，便是这招“气息冻结术”！

    而对妖族的妖王来说，气息冻结术其实更像是一种屏障类的术法。可以在第一时间规避到修士们利用法器所产生的杀伤力。

    所以在六年前，二蛤觉得自己还挺悲催的，因为它的气息冻结术对王令根本没有丝毫卵用！当时，令小主子一拳就把自己给捅穿了……

    现在，它的部分实力得以恢复，总算可以重新施展这门术法。

    二蛤忍不住内心一叹，细细想来，也有种恍若隔世之感。

    两个膜仙堡的修士终于变了脸色，完全被吓到了，他们意识到，这只狗绝不是自己可以动的了的！居然懂得妖族的术法……这只狗到底是什么身份！？

    “快撤！”

    他们转身欲走，然而发现自己的身体不听使唤，完全动弹不得！

    刚刚的气息冻结术，竟然已经沿着斩来的剑芒反向捕捉到了他们的本体……他们被完全定住了！

    “你们不该来这里的。”二蛤口吐人言，懒懒地扫视着两人。它收回了灵力，体型也随之缩小了，眼瞳中那湛蓝色的光芒消散。不知道是不是因为和令小主子待久了的缘故，二蛤觉得自己的杀心不如以前那么重了。分明之前在六十中的时候，它还吞噬过一位影流杀手的灵魂。

    可现在，面对两个灵魂美味的金丹后期巅峰修士，它竟提不起半分兴趣……

    “他们要怎么处理？”

    这时，一道声音从西装男的背后传来。

    这俩膜仙堡的修士大惊失色，完全没料到这房间里居然还有其他人在！

    只见，两团巨大的阴影盖住了他们，正是王令所点化的那两只肌肉兄贵钢笔怪和橡皮精。

    二蛤趴在地上，甩了甩尾巴，懒懒地看了这俩兄贵一眼。随后目光盯着两个膜仙堡的修士，抬起爪子在脖子那儿虚划了一下……


第一百六十一章 理个发也得清新脱俗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然二蛤自己并没有要杀这两个人的意思，但既然私自闯到了王家别墅试图图谋不轨……要是让令小主子知道，一定会不高兴的。它对两人的灵魂没啥兴趣，又不想让这两个人活着离开，那么交给钢笔和橡皮这两只精怪处理是最好的。

    这两人现在完全动不得，完全不知道后面那两个肌肉兄贵要对自己作甚。他们快吓尿了，但可惜的是，气息冻结术的力量太强，连他们的海绵体都被冻住了……

    两个人的身体都止不住的发抖。

    钢笔：“要干掉他们么？”

    橡皮：“算了，这血淋淋的溅了房间，小主子一定会不高兴的。”

    好吧，那只剩下一个办法了……

    两个肌肉兄贵同时看向了王令卧室里的那间厕所，然后把两个人押到了马桶跟前。

    钢笔：“算你们运气好，我们家小主子喜欢干净，所以今天就不让你们见血了……”

    两个膜仙堡的修士大惊失色：“你们想干啥？”

    呵呵，干啥？

    橡皮精揉了揉自己的拳头，打开了马桶盖，然后一把抓起其中一人脚直接来了个倒栽葱，把整个人塞进了马桶里，最后迅速按下了冲洗按钮，伴随着一阵水流冲击的声音，这人就被直接吸了进去，直接消失不见了……

    这马桶也是王令点化过得，通向异度空间，具体通往哪里谁都不知道。但从理论上，一旦被马桶冲下去……这两个人本质上已经从世界彻底消失了。

    另一个膜仙堡修士惊得满脸虚汗：“你们……”

    橡皮精一脚蹬在马桶座上，居高临下的指了指这马桶：“是你自己进去，还是要在下把你丢进去？”

    膜仙堡修士：“……”

    ……

    ……

    周四这天其实事儿还挺多的，王令早上来到班里的时候，小花生正一脸苦大仇深的发着学校的通知单呢。

    “这是个啥？”郭二蛋盯着灰黄色的校印专业纸看了看。

    这是一份月中的军训前通知，上面标注了一些军训期间所需携带的物品和注意事项。众人的目光顺着通知一行行扫过去，很快，班里的男生都爆发出一阵哀声哉道的痛苦惨叫。

    “卧槽！军训还要剃头？”陈超不干了，他好不容易才流了一头短刘海，就这么咔嚓一刀剪掉实在是太可惜了！还有……凭啥女生就可以搞特殊待遇！

    陈超觉得，这是严重的性别歧视！

    一片幽怨声中，二蛋大师漠然开口：“都消停会……也别说什么性别歧视。我就问问你们，是刘海重要，还是茶壶比较重要？”

    众男生思考了会，都不说话了……

    见四周都安静下来，郭二蛋满意的点了点头：“这就对了嘛……其实寸头也挺好的，松海市入夏，天气热。剃了头凉快啊！想当年，我也是留过刘海的，不过后来我仔细思考了下，其实这刘海有没有都无所谓。毕竟，在下是靠才华混迹江湖的！”

    听到这里，班里的男生们不知道为啥突然想到了一句话：他，曾经是个王者。后来，说声算了……

    “……”王令觉得郭二蛋的脸皮已经厚到无可救药了。

    理发对王令来说并不是一件陌生的事儿，而且很巧的是，王令之前也是有过刘海的。并且王令可以通过调运体内灵力从而定点刺激头皮迅速生发。

    这一技巧重在对灵力稳定的控制和内视以后的精准定点，一般金丹期的修真者其实也可以做到。只不过王令施展这个技巧后，他的生发速度要远远高于常人。

    曾经有一段时间，王令也曾执着于塑造各式各样的发型，不过到后来王令想通了。

    其实发型不是主要，颜值高才是关键……

    所以王令干脆就一直留了寸头直到现在。

    王令望着通知单，摸了摸的头发。

    恩……好像有点长了。

    ……

    ……

    放学的时候，王令独自一人来到一家小型的平价理发店。这家店比较小，不过环境各方面设施还算不错，而且是给专门给学生剪头发的。

    当然，在这平价理发店边上还开着不少其他中型甚至大型理发店，不过王令觉得那些地方剪个头实在是太贵了，他一个月零用钱根本开销不起……只是理个寸头而已，去哪儿都是一样的吧？

    抱着这样的想法，王令走进了这家“爱丽丝儿”理发店。

    一进门，王令就听到了吹风机的轰响声。

    老板是个梳着背头的中年男子，头顶有点地中海，微胖的脸上有一些小赘肉，戴着一副钢丝小眼镜，见到王令进门立刻堆起了满脸笑容：“帅哥，请问找有御用的理发师不？”

    王令默了默，摇了摇头。

    老板目光一亮，顿时觉得自己的机会来了：“帅哥内啥，我们这儿有30元档的特级理发师、60档的总监理发师，还有150元档的首席理发师……只要你在我们店里充五百块办张卡，可以享受首席理发师一折剪发服务，只要15块就能剪了！”

    王令又摇了摇头，他的目光环顾了四周，最后落到了一位青年身上。

    那青年在给一个黄色飞机头理发师打着下手，两人正围在一个大妈身边给大妈烫发。

    “……这个人是？”王令的声音自老板的脑海响起，这老板吓了一跳。

    不过很快，老板迅速恢复了镇定。

    他这家店很少有修真者光顾，还是平民老百姓多一点，哪怕是筑基高校的学子，也都去隔壁的大中型连锁理发店了……所以，王令的出现让老板有些意外。

    都说修真者有钱啊！完全不把世俗的金钱放在眼里，挥金如土的那种……连充个话费都一充充个几百万！自己这是，捡到了一只“肥羊”？

    老板心中欣欣然，迅速解释：“这位小兄弟是我们店里新招来的学徒，不过一直没有客人敢给他剪……现在也就只好让他剪剪假发先操练下。如果帅哥肯办卡的话，我就让这位学徒的师父凯文大师帮你理发！这是我们店里的头牌理发师！”

    要钱不？

    王令挑了挑眉，传音问道。

    “帅哥只要办卡，凯文大师一次理发只要15块……”

    王令摇了摇头，目光看着青年，再度传音：“我说的，是他……”

    老板愣了愣，总觉得情况有点不妙：“呃，他是学徒……不收费的。”

    王令点了点头，然后指了指那个青年那就是他了！

    老板：“……”


第一百六十二章 生活是一个圈儿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    其实，王令觉得自己倒还真不是个抠门的人……花钱要用在该花的地方，不该花的地方绝不浪费一分钱，这是王令从小到大在王爸王妈的引导下树立的消费经济观。理发只是一桩小事，相比之下王令更愿意把这理发钱花在干脆面上。

    最近他听说小浣熊又出新口味了，听说是板蓝根芥末口味的，王令打算去买一包试吃一下。要是能把这次理发的钱省下来，还能多买好几包！

    理发店里，在一片沉寂后，那位被王令点名的学徒小哥露出了一副难以置信的表情，转而对着王令郑重的鞠了一躬：“谢谢你对我的信任！我一定会努力的！”

    王令漠然的点了点头，随后就找了个位置坐下来。

    周围众人也都是用各种奇异的目光看着王令……因为学徒理发师，其实是非常惊悚的存在。其恐怖程度完全不亚于医院里新来的实习护士，唯一的区别的是，一人在你的皮肤上扎针，一人在你的头皮上动土。

    大概，也只有王令能有这个胆子了……

    这应该是这位学徒小哥第一次给客人理头发，小哥手握着电动剃刀，眉角边流下几滴冷汗，就跟涉世未深的小妹妹即将贡献自己的第一次一样，显得有些紧张：“我……我要开始了。”

    只是理一个寸头而已，只要两边和后面推推干净就行了……这没什么难的！

    学徒小哥如是安慰自己，然而当电动剃刀在贴到王令头皮的一瞬间，小哥手抖了！

    一瞬间，就把王令的后脑勺给剃秃了一块……

    小哥：“……”

    老板：“……”

    王令摸了摸自己已经秃掉的头皮，摇了摇头。然后那里的头发居然以肉眼可见的速度迅速生长，很快就从吴克长成了赛亚人……

    老板和他的小伙伴们都惊呆了：“……”卧槽！？还有这种操作？

    大约一个小时的时间，王令顺利从理发店走出。

    老板一把拉住了王令：“真人别走！”

    然后，王令就见到老板从裤兜里摸出了两百块钱，塞到了王令手里。

    王令：“？？？”

    老板指了指身后，地上满满的一地头发，满脸感激的看着王令：“感谢真人为我店提供的头发……仙人的发质实在是太好了，完全可以做成高级假发套！这二百块钱是头发的行价，希望真人以后有空常来呀！”

    王令：“……”

    ……

    ……

    王令理了头回家，口袋里满载超市半价出售的干脆面，这次剃了个头白捡二百块钱又让王令的干脆面库存得到了一定量的补足。

    到家的时候，王令发现今天家里来了不少人。

    丢雷真君正和宋青书等候在客厅里，老爷子很客气的给两人一人盛了碗绿豆汤。在大夏天，老人家都有熬绿豆汤败火的习惯，王老爷子的绿豆汤在年轻的时候还是酒楼里的星级料理。每天都是限量供应，一碗难求……

    但是很可惜的是，这俩二货不懂得珍惜，也不知道感恩。愣是盯着这碗绿豆汤开始琢磨起这里面的绿豆有什么含义，就这么一会儿时间，连碗里有多少颗绿豆都数清楚了。

    宋青书其实原先也没这毛病，但是跟在丢雷真君身边几天后，就这样被带坏了……

    “令兄！”看到王令现身，丢雷客气的抱了抱拳，边上的宋青书也跟着站起来行了个礼，嘴里一口一个令真人。

    老爷子也不管王令的事，他还得追剧呢！见到王令来了，连忙摆了摆手对两人说道：“内啥……绿豆汤锅里还有，要是不够再去盛，你们先聊。”

    “好的，多谢大前辈！”丢雷真君厉声正色的点点头。

    同时，他心里沉思着：待会，一定得绿豆汤出来带回家，仔细研究下这汤里的玄机！讲不定喝下这口汤，步入炼虚就有望了！

    王令：“……”

    回归正题，丢雷真君坐在沙发上，看着王令说道：“令兄，这次我来找你，是有好消息要告诉你！这次多亏了小宋，石鬼面制作者已经有下落了！”

    宋青书跟着附和道：“我只是提供了一点点线索，多亏了丢雷真君前辈还有那位黑前辈，是他们根据线索定位到的位置。”

    闻言，王令点了点头。宋青书到底还是履行了自己的承诺，并没有食言。而能找到石鬼面的制作者，那么就意味着很快，石鬼面的事就会告一段落。至于企图利用石鬼面暗中崛起的膜仙堡，其阴谋也会彻底破灭。

    当然，这是理想中的状况。

    事实上，王令对那位面具制作者的身份也很好奇。

    “根据小黑给我的定位，那位制作者距离这儿其实并不远。”丢雷真君打开小黑发来的定位简讯，上面清楚的标注着两点之间的位移距离，合共八百公里。

    这点普通修士踩着飞剑二十分钟就能到。

    王令端着下巴望着小黑发来的坐标，慢慢皱起了眉头，并且越看越觉得这地方有点熟悉……

    “令兄放心，这个地方是小黑经过反复推算核实结合我**力追踪找到的，绝对绝对不会有错！”丢雷真君信誓旦旦的说着。

    然而王令却总有一种不好的预感，他的眼皮又开始跳了。

    一星级别的灾难预警，也不知道过会到底会发生什么……

    王令让丢雷真君和宋青书把手贴在自己的肩膀上，然后“飒”的一声，三个人同时朝着坐标的方向瞬移了过去……

    紧跟着，一栋看上去有些老派的餐馆就这样摇摇欲坠的出现在了眼前。

    而看着餐馆门口挂着的匾额上巨大的“深夜食堂”四字，王令陷入了一阵深思……妈蛋！为啥会是这个地方！

    这个店老板莫非以前是一名炼器师？从炼器到厨子……王令觉得这比跨界歌王还要夸张！

    丢雷真君看着王令久违的面瘫脸上多了几分抽搐的表情，不禁有些好奇：“令兄，似乎来过这里？”

    店内悠扬的歌声便已是接踵而至：那是我日夜思念深深爱着的人呐……

    王令内心不禁一叹：生活，果然他玛是个圈儿啊！


第一百六十三章 石鬼面是怎么做出来的？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令三人进门的时候，深夜食堂的老板坛司明正在擦洗着盘子，原本脸上就有的一道长刀疤外加这副看上去有点幽怨的表情，使得老板在这昏暗的灯光下显得尤为狰狞。

    现在虽然还不是客人光顾的时间，不过老板已经在为午夜十二点时分的接客做准备了

    至于那首唐佑宁唱的老男孩，是从老板身边一台快被淘汰的老式收音机上发出来的。在这个年代，电台已经不是那么流行了，不过架不住人们对电台节目的那股子情怀。

    所以电台节目虽然少，但还是有人在做。而在这其中，就不得不说一说电台节目中的扛把子主持人张烨，这人不仅仅是一名电台主持人，播音专业出身，而且还是非常著名的电影制作人。曾经把自己的经历写成过一本书叫偶真是大明星，然后整本书都是各种各样的歌词、诗句以及故事总让人觉得有种卖弄学识的味道。

    而作为一名资深的网络家，王爸也把这本书的性质定义为：水文。

    坛老板还在洗盘子，几个人进门的时候，坛老板几乎是条件反射的指了指墙壁上的菜单，慢悠悠说道：“内啥，菜单就只有这些。不过你们要是想吃别的，我会做，也会做给你们吃。”

    毕竟这里除了王令，丢雷和宋青书都是第一次来，宋青书思考了下，觉得头一次来不点些什么东西就开始跟审犯人似得询问不太礼貌，于是一张口就要了三大碗的老坛酸菜牛肉面。还主动上前把账给结了，一大碗20块，三大碗60块。

    宋青书直接甩出一张一百的，还跟坛老板摆摆手说了句不用找了土豪，就是任性！

    而其实在这两天，丢雷真君也在一直把宋青书当人头提款机用，这家伙把在膜仙堡工作了多年的家当全部变卖了，现在手里钱多的都不知道怎么花。

    “谢谢哈。”

    老板收钱的时候，总算抬头朝前面看了眼，发现了三人之中的王令，目光顿然变了：“诶？你不是那位三十三块七毛的创作天才么？”

    王令：“”

    对王令的印象，坛老板还是有的。毕竟，他可是见证了这首现在传遍华修国大江南北的老男孩兜售经历的男人，这么红的一首歌，连带词曲一共卖了三十三块七毛俩中碗牛肉面的钱。

    “老板，你和我这位兄弟认识？”丢雷真君望着老板问道。

    “之前他和他父亲来我店里点过牛肉面”坛老板回答。

    丢雷真君心中一震，原来王前辈也来过这家店啊！看来这家店一定不简单！

    “这首老男孩，你们都听过吧？”

    坛老板然后思考了下，干脆把关于老男孩这首歌的事也给一并说了出来

    丢雷真君和宋青书听了大为震撼。

    “令兄，你还会写歌？”

    王令面无表情且厚颜无耻的点了点头：“”因为在理论的角度出发，他只是一名歌曲的搬运工而已。

    而提到老男孩，坛老板幽怨的表情就更深了：“之前，小唐没火的时候，一直来我店里光顾。曾经一段时间还靠着我接济才在松海市活下来的。现在火了以后，已经很久没有来了”

    说到这里的时候，坛老板苦笑了一下：“原本我还指望着让他给我招揽些生意呢。”

    “这简直是始乱终弃啊！”丢雷真君摇了摇头。

    原本老板还为这事儿觉得郁闷呢，现在找到人说话发泄出来，心情顿时就好了不少。看着上任说道：“话说回来，你们这个点来找我，是有什么事吗？”

    言归正题，坛老板也不是傻子。他的店写的很清楚，一般在午夜十二点才开始经营，这三个人在七八点就来找自己，还一口气要了三大碗牛肉面关键是，还给了小费，这里多半就是事出无常必有妖！

    坛老板这些年见的人多了，店里的客人心里在想什么，有时候看眼神就能猜出来。

    好在坛老板是个直爽的人，这个态度让丢雷真君感到很放心，他也不在隐瞒，手上灵光一现，取出一张事先准备好的石鬼面图鉴：“不知道坛老板见过这个东西吗？”

    坛老板端着下巴凝视着这副图鉴，目光渐渐变得严肃，随后盯着丢雷真君，有些激动的问道：“这面具你们是在哪里找到的？”

    坛老板这话说出来，场中几人心里的石头立刻落下了大半――果然，这间破餐厅的坛老板和石鬼面有联系啊！

    丢雷真君如实回答：“我们现在手里的这副，是令兄花了五块钱在某宝上淘来的，而且还包邮。”

    坛老板：“”

    “坛老板，如果你知道这副面具的详细情报。请你务必如实告诉我们，据我们所知，石鬼面应该有两副，这是一件双生法宝。而现在有人正在企图利用这两件面具作恶”丢雷真君说到这里，一把上前，紧紧握住了坛老板的手：“坛老板，能不能拯救这个世界，就靠你了！”

    “”

    坛老板盯着图鉴凝思了一会，方才摇了摇头，回答道：“虽然我很吃惊，你们到底是怎么找到我的。不过我还是很遗憾的告诉你们，这两副面具，我并不是唯一的制作者这是在下在小时候的时候和领居家的小女孩一起用小区里的泥巴捏的。”

    丢雷真君：“泥巴捏的？不过这面具里可是有太初玄晶啊这可是全宇宙最硬的金属！”

    坛老板细细思索，旋即说道：“哦，当时的确在泥地里发现了一些黑色的晶石，我们就顺手捏在里面了。”

    丢雷真君、宋青书、王令：“”

    场面一度陷入一阵死寂。

    丢雷真君深吸了一口气：“所以坛老板，你并不是炼器师？”

    坛老板耸了耸肩：“我从没说过我是啊面具是那女孩捏的，我只是配合她制作。最后也是她烤的干的泥巴。”

    丢雷真君：“那那位玩泥巴小女孩的联系方式，坛老板还有吗？”

    坛老板：“都这么多年了，早就没联系了。不过这个女孩的名字，我还记得。也许你们可以根据这个线索去调查下。”

    丢雷真君：“她叫啥？”

    坛老板：“女娲。”

    王令：“”


君未发布小说，确认漫画化！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在《仙王的日常生活》之前，枯玄君曾准备过一本搞笑吐槽流美食，原名：《喝下这碗镇魂汤》，但在未发布之前就被漫画公司看中。因此在当时，原定与起点签约的计划取消，改为发布这本《仙王的日常生活》。时隔半年，这部美食流最终与“上海鹰狮互娱科技有限公司”合作确认漫画化，将由枯玄君直接进行主笔编剧~请各位期待漫画上线~

    《喝下这碗镇魂汤》（漫画名称待定）

    内容简介：前一代厨神黄鹤带着他的小姨子跳槽到耶稣那儿去了，天帝帝临表示很头疼！天庭的花朵还需要营养来长身体，这可咋整？于是，新一任厨神季鸣，就这样被天帝从下界选召上来成为新一代厨神。这是一个凡人厨神和一群神二代们的逗比美食日常故事……

    分享棋子楔子：

    白玉铺设的地面透散出温润的光泽，远处云雾袅袅之中似有一座不真切的巨大宫殿，穿过宽广威武的南天门一路向前不知绵延了多少路程。

    远远望去，那座玉石般的宫殿像是镶嵌在了层层云雾之上，露出了一个琉璃瓦顶。

    走进一看，朱红色的大门此刻正大敞开来，顶端悬着的玉石匾额上赫然刻着四个端庄的烫金大字――“凌霄宝殿”。

    凌霄宝殿高台的神位之上，坐着一名不知年岁的中年男子，手中持着一卷闪着光亮的玉卷，正看得出神。两旁四大天师，文武圣众皆是默立一边，默而不语。

    这男子并非旁人，正是当今执掌九洲仙宫，统御万神的至高之神，天帝帝临。

    不知过了多久，一位额头上点缀着法印的白发老者缓步上前，拱手道：“陛下，开饭了……”

    男人的思考被打断，这才意识到居然已经到了饭点。旋即放下了手中的玉卷，从旁伸出了一只手。边上的侍女见状，连忙将筷子递了上来。

    而望着桌上精致的菜肴，男人轻轻蹙眉，只觉食之无味。

    “陛下可是在为今年蟠桃盛宴的事情烦心？”

    从口中缓缓呼出一口浊气，男人叹了口气：“如今这蟠桃盛宴已经不比往前，节目策划，资金统筹这都是问题。最关键的，还是名单。”

    “敢问陛下，名单有什么问题？”

    男人叹了口气：“这孙猴子酒品太差，自这猴子得道后我们一共举办了七次蟠桃会。而我这凌霄宝殿已整整重新装修了七回……”

    “既然如此，那不如不请？”

    “不请？”

    男人苦笑了下：“数百年前这猴子还在当弼马温那会，没请他来，你又不是不知道后来发生了什么。”

    “……”

    “算了，这些事情还是等我饭后再讨论吧。”

    话说间，男人随手舀了一口汤吃进嘴里，细细品觉了半晌后，陡然间脸色大变，接着“噗”的一声喷了出来：卧槽！？简直难吃到了一种极致！

    望着一桌子的精致，男人一脸不信邪的又捡了一块排骨，可不过多久又是噗的吐了出来。

    男人直接黑了脸：“这是何方妖孽做的菜？给我查！”

    “……”

    台下一众天神脸色大变。

    依旧是老君最先站出，回应道：“回陛下，这次做菜的其实是祝融。”

    ……难怪！

    这货做菜从来不懂控制火候！

    “朕的御厨呢？御厨都到哪儿去了？”

    老君：“回陛下，跳槽了。”

    “跳槽？什么时候的事？”

    “就在陛下批阅奏折的期间里，中央厨神黄鹤带着他的小姨子跑了。连同天宫九洲岛在内的所有厨仙在内，全都走的一干二净。”

    男人勃然大怒：“到底是什么人，敢来我天庭九洲挖墙脚？给我查！查出来就给我把他做掉！”

    老君：“回陛下，那人后台很足，只怕我连天宫都动不得。此人乃是一介西方神明，以大爱为信仰，信徒门生众多。”

    “哦，此人是谁？”

    男人捻了捻下巴上的短须，饶有兴致的问。

    “耶稣。”

    “……”

    男人微微怔了一怔，片刻后才回过神，脸色愈发黑了：“难道我天庭上下，现在连一个厨仙都找不出了吗？朕倒是无所谓，可朕的子女，还有诸位卿的子女都在长身体的时候！他们是我天庭未来的花朵，怎能吃这等东西！？”

    老君望着男人，叹了口气，手中浮尘一挥挥散出千万银尘，沉吟良久之后说道：“厨仙素日里筹备天庭九洲饭食，劳心劳力，而待遇着实过低。在神榜中待遇仅比人仙高上区区一层尔尔。”

    老君说到这里，男人已经明白了。

    厨仙的确是一门苦差事，美名其曰一个“仙”字，可地位却比当年的弼马温还要差一筹。没人想撇下手中轻松的工作不做，转而投身为众神的饭食服务。

    祝融倒是有这个热情，唯一可惜的是，这货做出的饭食根本不能吃！

    “陛下，臣知道却是还有一人。只是……”

    “只是什么？”

    老君笑了笑，接着对男人一躬身：“陛下可还记得当年气运大鼎之事？我们曾用气运大鼎，专门从下界挑选的凡间厨神，季鸣。”

    “哦……我，我似乎有些印象。”男人脸上有些发烫。

    因为身为无所不知的天帝，他竟忘记了这件事的存在。对男人而言，真心没有比这更羞耻的事情了！

    “他是气运大鼎唯一认可的厨神。只是在凡间尘缘未了，故此才带着凡人身份生活，算是个半神。目前九洲岛那群孩子的饭食都是由他负责的。虽然只会料理下界的食谱，不过从目前来看，效果还不错。”老君说：“既然我天庭御膳房已无人镇守，不妨破例让他统管九洲天宫的饭食，人手之事我们另行旁策？”

    男人镇定思定，而后飞速点点头：“如此听来，似乎没有别的办法了。既然他是气运大鼎选出的唯一厨神。不妨破例让他一试。除却九洲岛那群孩子的饭食以外，另外再加封他天庭御膳房总厨神的位分，让他为九洲天宫效力！”


第一百六十四章 几家欢喜几家愁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是小黑根据宋青书提供的情报，花费了两天两夜才得到的线索。本以为事件有跨越性的进展，然而这一步还没真正跨出去，这线索到这里又断了……连王令都隐约有种蛋疼的感觉。

    眼下，到哪里去找这么一个叫女娲的玩泥巴的小女孩，就成了相当棘手的问题。

    当然，如果没有封印符篆的限制，王令大可利用气息追踪锁定目标，但那样做的结果就会造成全球范围内的电网瘫痪，这不是王令想看到的结果。

    很显然，石鬼面是个很棘手的问题。坛老板望着苦恼的三人，也在深思着，片刻后他从自己的抽屉里取出一只铁盒交给了丢雷真君。

    “坛老板……这是？”

    “这里面有一颗山楂树的树种。”坛老板回答：“这是小时候我和那个女孩的约定。找个地方，把种子种下，只要这树种有一天开花结果，那个女孩就会出现在树下。”

    “这办法真的有效么……”

    都这么多年过去了……可能连幼儿园同学的名字都记不得了，儿时那些在猴年马月的时候立下的诺言，听着实在很不靠谱。丢雷真君想到了自己小时候，天天鼓吹要把幼儿园所有的女孩子娶回家当老婆，可到现在……依然是一只单身狗！

    “没办法，只好死马当活马医了……”丢雷真君打开铁盒，捏起里面那颗山楂树种，凝息一叹。

    得到了这颗山楂树的种子回到文仙苑的时候，已经将近午夜了，期间丢雷真君和宋青书还去确认了一些事。他们听二蛤说，在今天白天的时候，膜仙堡曾派了两个人来这里调查，宋青书闭着眼睛也知道那一定是堡娘派来的人，想确认自己到底死了没有。

    不过有点可惜的是，那俩人被二蛤简单粗暴的用马桶给冲走了，无法追问到更详细的事。不然留下这两个舌头，一定可以问到不少鲜为人知的秘密。

    “这两天，你得小心点。那群人肯定一定知道你并没有死。”丢雷真君在自家的后院一边种下了这颗山楂树的种子，一边对宋青书嘱咐道。

    “放心吧前辈，王前辈还没有把秋衣秋裤给收回去呢！”宋青书回答。

    丢雷真君汗了一下：“……点化的法宝多半都有时效性，令兄应该会定期重新进行点化。你身上的秋衣秋裤，我想余下的时间已经不多了。所以，该跑的时候还得跑，知道吗？”

    宋青书点头，如小鸡啄米：“嗯嗯，这是当然啦前辈！王前辈家的人字拖我也没还回去，现在我要是跑起来，比记者跑得都快！”

    “……”

    宋青书：“话说，这山楂树种子真的有用吗？”

    “谁知道呢……”丢雷真君拍了拍手下的灵土，微微发出一道叹息。

    根据丢雷真君的推算，在灵土力量的加持下，依照目前的培育速度，种子至少还要五天的时间才能发芽。而要等长成山楂树，起码得半个月。最关键的是，那位名叫女娲的姑娘到底会不会如约出现还是个问题。

    两人凝望着这方灵土陷入沉思，都感到了一种十足的蛋疼。

    ……

    ……

    6月3日，开学第六周周五。

    这天早上又是几家欢喜几家愁，为了一场军训，男生们纷纷都把头发剔成了板寸。还有一些比较壮烈的，比如陈超，那位理发师直接把他剔成了光头。

    陈超抱着脑袋有些欲哭无泪：他分明跟理发师说的很清楚，自己只要修一下啊……就算剔成板寸也要帅帅的那种！没想到那位理发师手起刀落一眨眼之间，修着绣着就把他修成光头吴克了。

    陈超觉得自己上辈子一定是欠了理发师一笔巨款，实在是倒了血霉了！

    潘老师走进班级的时候，班里其实还是有些吵闹的，大伙正议论着发型的问题呢。不过今天潘老师却是一反常态的没有发火，而是默默把讲义放在了讲台上，同四周的女生们一起欣赏起了男生们的板寸头型。

    作为男生，就该这样清清爽爽的，这样多好！

    身为六十中的教学先锋，潘老师带领了多届精英班学子。其中最让人印象深刻的，莫过于潘老师严格的教学教风以及制定的班规；潘老师是个喜欢循规蹈矩的人，而且和潘老师接触久了，所有人都会对潘老师的强迫症留下很深的印象……现在所有男生都剃了板寸，潘老师的心情就跟便秘已久终得释放了一样舒畅。

    这边潘老师正在为高一三班男生们的新面貌而欣喜，另一边松海市百校总署却是又炸开了锅。

    卓异有点苦大仇深的坐在办公桌前。自从上次六十中遭受到影流杀手的袭击后，卓异就一直放不下这个心，故此一上位后就加强了松海市百校总署范围内所有高中的戒备。避免再升异端。

    卓异不想在自己任职的档口再出现一星半点的纰漏。

    修真者的官场文化远要比常人想象中还要复杂许多……六十中是他的母校，如果连自己的母校都保护不了，难免就会沦为旁人嘴里的谈资和话柄。马上就要轮到六十中的军训了，因此卓异这几天也在暗中加强六十中的戒备。

    不过很遗憾的是，在这当口之前卓异收到了一个噩耗。

    之前，在五十九中被擒获的那名影流之主的妹妹……越狱了！

    ……

    ……

    松海一级监狱，这是修真警厅重点部署的一级重犯监狱。曾经有不少“著名”的犯人都被囚禁在这里，那位来自复日修真大学给室友投毒的要犯就在这里被关押了很长一段时间，最后被依法执行了死刑。

    这事惊动了国级领导，正好在这段期间中央修真巡视组的成员也在松海市，而达康书记几乎是第一时间就赶赴了现场。国家一级重犯监狱被人越狱，老实说这事儿真的挺不可思议的。

    要知道，所有被送入监狱的修真者身上都施加了特殊的封印法术，他们手上戴的手铐也是特制的，可以制约能力输出。而方圆万里的监狱底下，则是有着一轮巨大的封禁法阵，外加上四方连进击的巨人都跨不进来的高墙，要越狱根本是无稽之谈……

    达康书记抵达现场以后，修真警厅已经派遣了重案调查组过来侦查情况。

    目前唯一可以肯定的好消息是，犯人还没有走出松海高级监狱的范围内……

    只是，逃出去的方式有一点不可思议。对方居然拆卸了床底下的那块钢板，只用一把泡面用的叉子，硬生生的挖开了一条通道！

    根据经验丰富的王警官的现场勘查，他发现，这根泡面叉子……居然是康师傅的！


第一百六十五章 她在监狱里做了什么？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一根泡面叉子居然在这样一栋国家一级重犯的监狱里，挖出这样一长条的通道，实在叫人有些不可思议。

    在灵力完全被制约的状况下，少女是怎么破开牢房里那厚重的强化仙晶合成强化钢板的……

    这是一个问题。

    在破开钢板以后，又怎么把砖块石土给运送出去……

    这又是另一个问题。

    卓异是在达康书记到了以后没多久后赶来的，来到监狱里的时候，他能明显的觉察到一阵头晕目眩的感觉。守在大门口接卓异的监狱长见状，连忙将一串吊坠挂在了卓异脖子上，卓异晕眩的状况方才缓解了不少。

    “……这是？”

    监狱长解释：“卓总署，这是华修国修真科学院研究出的抗性水晶，戴上以后可以制约监狱底下封禁法阵的力量。在监狱里工作的工作人员每人都有一串。”

    卓异闻言，点了点头。

    监狱里的法阵实在太强大了，他前脚刚迈到这里差点连气都喘不过来，整体症状就跟得了低血糖差不多，胸闷气短、心跳加速、晕池目眩。而那被关押在这里的重犯，却不仅仅是要面对这封禁法阵的压制，手腕上还有特殊手铐的制约力量。

    从各方面条件上看，要从这里越狱根本是无稽之谈……

    “这次的事件有点意外，不过好在发现很及时，犯人的手铐里面都嵌入了信号发射器，根据信号源显示，目前犯人还在监狱里躲着……”监狱长有点想哭，这次要是被越狱成功，他这个监狱长怕是要直接回家养老种地的节奏啊。

    ……

    ……

    卓异直接被监狱长带到了案发现场，松海市修真警厅的重案调查组已经赶来了，全都围在了少女越狱出去的那栋牢门门口。卓异第一眼就在茫茫人群中，看到了身着风衣的达康书记的身影……

    “小卓子，你可算来了！”老书记看到卓异，原本脸上那副愁眉不展的神色瞬间豁然开朗：“上一次能抓捕此人，多亏了小卓子你的努力啊……”

    卓异：“……”

    “事情的基本情况我都已经了解的差不多了，你有什么想问的都可以直接问我，如果还有什么其他想法也可以跟我说。这里所有人都会听你的调配！我们要争取，在这个犯人还没有真正越狱成功之前，在最短的时间里把此人抓捕归案！”老书记拍了拍卓异的肩：“小卓子，靠你了！我相信你能抓住她一次，就能抓住她第二次！”

    “……”卓异已经不知道该说什么了。

    关键是，对于前两次的状况，他自己都是一脸懵逼的状态啊！

    “……那她是怎么逃的？”

    老书记回答：“根据我们的初步观察，犯人的确使用一把泡面的汤匙挖了隧道逃脱的。虽然隧道的口径不深，不过考虑到犯人影流杀手的身份，此人精通缩骨术。完全可以借助这口小洞逃脱。至于底层的钢板，也是犯人利用一种腐蚀性液体给焚穿的。”

    腐蚀性液体？

    卓异诧异了：“进监狱之前不是有全身检查么……这是怎么带进来的？”

    说到这里的时候，监狱长痛苦的揉了揉太阳穴：“如果我们猜得没错的话，犯人应该是在把工具藏在裤裆里了。这一块是检查的盲区……”

    卓异：“……裤……裤裆？”

    老书记厉声正色的点了点头：“这个推测听上去有点无厘头，不过其实还是很合理的。其实裤裆这个地方是比较容易能藏东西的，连手雷都能藏……一瓶小小的腐蚀液算啥？”

    卓异：“……”

    ……

    ……

    距离江流影从牢房里逃脱已经过去了两个小时，外界一片风平浪静，但松海一级监狱里却已是炸开了锅。

    两个小时，到底会发生什么事谁都说不清楚，时间拖得越久，犯人真正越狱的几率就会越高。

    作为影流这个恶性刺杀组织的重案要犯，让这名重犯从监狱里逃脱，保不准对方会做出什么危害社会的举动来。

    江流影是从距离监狱主楼三公里外的一处草垛里爬出来的，爬出来的时候她的手上还握着一把泡面叉子，手上还戴着手铐。而这把叉子上还绑着一枚“破甲符”，所以江流影在挖掘土壤的时候才会像挖布丁似得不费吹灰之力。

    等她破土而出的时候，破甲符的效用消失，而手上这把已近“风烛残年”的泡面叉子，也是在破甲符作用消失的一瞬间，悲壮的断成了两截……

    哦，对了……这枚破甲符也是从江流影从裤裆里取出来的。

    “多亏了大姐给准备的逃生套餐……”江流影手上捏着一瓶一指关大小的玻璃瓶，玻璃瓶里则是塞满了各式各样的万能胶囊，里面有着各种逃脱抓捕时用的法宝。

    而她，就一直把她夹在自己的裤裆里……

    原本江流影是早就可以逃脱的，可惜当时她被直接震晕了，等她重新苏醒的时候就已经出现在监狱里了……虽然费了点时间，但好在，她最终还是逃出来了。

    江流影趴在草垛里，目光凝视着手里的瓶子，恨恨的咬了咬牙，悲愤地捶了捶地：那群该死的猫和那群高中生，害得老娘在这里受了这么多苦……你们丫的给老娘等着！

    江流影眯了眯眼，眉眼里多了几分阴骘。

    现在当务之急，她得想办法先从这里逃出去……江流影很清楚，自己虽然逃脱了牢房，但并未真正摆脱监狱的范围。而且她有一种直觉，她感觉自己正在被监视。

    “得想办法先把这该死的手铐解开才行呐……”冷静下后，少女盯着手上的手铐沉思着。

    这副手铐是精钢制成的，材质很特殊，具有压制灵力的能力。外加监狱脚下的这轮封禁法阵，她现在所能发挥出的灵力简直微末到不值一提……不过，江流影还是想到了其他办法。

    她从玻璃瓶中取出一颗万能胶囊，这里面装着最后一枚破甲符。

    将破甲符从胶囊中取出，少女像是破釜沉舟一般将这枚破甲符贴在了自己36的胸器上。

    然后，深深吸了一口气……

    只见，少女将手平放在石头上，尽量拉开双手之间的距离。

    之后，她抬起上身，猛地那么一甩……

    轰！

    这手铐，就这样被胸器给砸碎了……


第一百六十六章 大规模杀伤性武器

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    古有胸口碎大石，今有胸器碎镣铐……

    看到已经粉碎的手铐，江流影内心突然顿生出一种悲壮感。她觉得自己完成了一件史无前例的壮举。

    最主要的原因还是因为这破甲符太好用了！

    这是大姐专门绘制出的破甲符，要比市面上的正常兜售的都要凶残加暴力一些，所以才能产生足够强大的力量将手铐给直接砸碎。

    失去的手铐的桎梏，江流影觉得自己的灵力恢复了不少。

    监狱底下的封禁法阵虽然对灵力具有制约的能力。然而在这些天，江流影已经渐渐适应了这种压制的环境。她的体内原本就有两颗金丹，就像体内同时具有两块一样对灵力的运转速度异于常人，在如此禁制的环境之下，依然能发挥出一半的实力……而这，对逃出监狱起到了重要的作用！

    普通的重犯，在没有监狱抗性水晶的帮助下，被监狱的封禁法阵和手上的手铐同时桎梏，要逃出去根本是无稽之谈。

    而现在，少女觉得自己逃跑的成功率，大了很多。

    这座监狱的范围相当大，她才刚刚逃脱了主楼。当前所在的位置是位于主楼位置后方三公里外的一处训练区，这里是一片小树林。原本是给犯人们活动身体的地方，现在却成了江流影出逃的一个隐蔽场所。

    如果现在就那么明目张胆的冲出去，已经在附近搜索的狱警马上就能得到自己……

    而江流影现在要做的，就是利用逃生套餐里的隐形符尽快找到通往监狱外的下水道口。然后再趁着破甲符效用还未消失，用胸器把布置在监狱外的结界砸开一个洞……不然从正面硬钢，狱外的高墙实在是厚的离谱，那根本不可能做得到。

    事到如今，江流影已经没有其余选择，要想从这里逃出去，唯有最后一搏了！

    树林间，少女咬了咬牙，运转出灵力启用了隐形符贴在了自己身上，然后飞速朝着一个方向飞遁出去。

    ……

    ……

    半小时后，在外巡逻的狱警找到了地面上已经破碎的手铐，孙书记和卓异也是带着一众人马迅速抵达现场。

    监狱长看到已经沦为残片的手铐，内心一阵心惊肉颤，脸上露出一副愁苦的表情：在有封禁法阵和手铐制约的情况下，对方是怎么毁掉这副由特殊材质制作的手铐的？

    “对方既然有能力逃脱，毁掉手铐也应该是意料之中的事。”达康书记凝望着手铐的碎片微微沉思：“不过，到底是什么东西……才能具有这么强大的破坏力？小卓子，你有啥想法不？”

    卓异感觉自己一脸茫然：“……”

    老书记继续推测：“国家一级监狱的手铐，都是由密度极高的精纯玄铁所制……这姑娘竟然能对这手铐产生这么强力的破坏。这足以证明，对方身上一定有什么大规模杀伤性武器。”

    监狱长：“老书记是觉得，这个犯人会对我们监狱的其余重犯造成伤害？”

    “这倒不是。”孙书记摇摇头：“这姑娘现在的第一目的是想要逃出去，那么她身上携带的大规模杀伤性武器，很有可能会被用来破坏监狱的高墙或是墙外结界……”

    话音刚落，一阵响彻天际的轰鸣声传入了众人的耳中……

    监狱长手执对讲机：“快去查！是什么声音？”

    很快，对讲机另一头，传来几个守门狱警的回报：“报告！发现目标，目标正在破坏结界！”

    监狱长：“那还不快点制服目标！”

    狱警：“报告！目标的移动速度很快，似乎还施展了隐形符，我们正在用扫描器定位目标……”

    监狱长：“定位以后，立刻收缴武器，实施抓捕！”

    “……收？收缴武器？”

    高级监狱结界处，在扫描器的扫描下，少女暴露了自己的身形。

    “……”

    一群狱警盯着托着自己胸部，奋力摔砸着结界的少女，皆是不由自主的陷入了深思。

    ……

    ……

    6月4日，开学第六周周六。

    早上的时候王令起床刚刚打开电视，发现所有频道都重复着一条新闻昨晚1800分左右，一位松海高级监狱的重犯破坏结界，成功越狱……

    王令惊奇的发现，这个少女居然就是当初在五十九中抓获的那个人。根据修真警厅的相关调查，证实了少女的身份其实就是影流之主的妹妹。业正是因为这个身份，少女在当时都没有走司法流程，直接就被送到松海第一监狱里给关起来了。

    王令细细一推算，这事儿已经过去了三周，将近一个月的时间了。

    “哎，监狱里这么多狱警，居然看不住一个姑娘。”老爷子坐在电视机前喝了口青菜粥，然后直接把电视给关了。

    “爸，你咋把电视给闭了？”王爸正看得高兴呢，因为他发现，这个姑娘的胸还挺大的……当然，这不是重点，重点是王爸比较好奇这姑娘到底是咋越狱的，想看看新闻的后续报道。

    老爷子摇了摇头：“就算这新闻不继续播，我也能大概猜到内容了。按照一般的新闻套路，出了这么大的事，这相关部门领导八成就会甩锅了。你要不信，我再打开来给你瞧瞧……”

    老爷子重新打开电视，说来也巧，这个时候新闻正好放到松海第一监狱的相关负责人发表声明的时间。

    只见一位看上去年近中年的的监狱长，在各方记者的摄像机闪光灯和话筒的簇拥下，露出一副沉痛的表情：“很遗憾，让大家担心了！其实，这次情况并没有想象中那么严重，我们已经发布了全国一级通缉指令，并已经掌控了通缉犯逃跑的线索，马上就会组织力量将通缉犯抓捕归案……”

    一位戴着黑框眼镜的女记者询问：“梁狱长可否解释下，造成这次重犯逃跑的主要原因？”

    “其实这次的失误就在于，我们监狱使用了新人。这些新人对业务还不是那么熟练，所以在通缉犯收押监狱的过程中。出了一些检查上的纰漏……”

    说到这里的时候，这位梁狱长表情有些悲痛的低下了头：“是的，没错。这一切，都是临时工的错！”

    王爸、王令：“……”


第一百六十七章 令真人家的猫丢了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

就这样，光荣的临时工再一次躺枪了……

    王令知道，这是华修国有关部门的通用言论，就跟华修国外交部对外的强烈谴责和抗议一样。这套说辞是精心设计过的，就像万金油一样适用于各类采访环节的问话。

    少女越狱的消息虽在新闻上传的热火朝天，网络上对于这件事的新闻报道却是少之又少。王令点开了

    正在手打中，请稍等片刻

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    完美破防盗章节，请用搜索引擎搜索关键词(uu小说)，各种小说任你观看


第一百六十八章 独立团到底有多强？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自从郑炭上次和王令化身的喵仙人在五十九中因为各种机缘巧合，协同作战的一次后。当天回去，郑炭就跟打了鸡血似得开始日夜操练自己的独立团，独立团的几个营长都被郑炭派了出去，在各个地方扩充阵营招兵买马。现在，光是郑炭手下，就已经有两个师的猫力了！

    连郑炭的境界实力都得到了前所未有的增长……

    然事实上，这一切都要归功于王令，因为上次和王令最后握手的时候，郑炭收回手却发现手掌里沾了几根白色的猫毛……而最神奇的是，这几根猫毛居然有凝聚天地灵力的神效！比高阶聚灵阵还他玛管用!

    就这样，从那天起，郑炭的实力就开始突飞猛进的增长……在短短一个月的时间，它居然抵达了金丹后期巅峰！

    而至于郑炭的这次行动，其实也是早有预谋的。

    在一个月的时间里，郑炭除了修炼之外，还通过流浪猫群体了解到了一处疑似影流总部的秘密据点……在那个时候，郑炭就在思考这次的进攻行动。

    就在昨天，郑炭收到了那位影流少女越狱的消息。

    当时郑炭觉得，它的机会来了……

    郑炭决定，趁着这位少女还在向它们寻仇的路上，提前率军北上去捅敌军指挥部的菊花！

    ……

    ……

    松海市邻城，京华市。

    这是华修国的首都，没人会想到当今影流的指挥部，就在华修国首都郊区的一处不起眼的小山上。

    “看来……阿影已经顺利逃出来了。”影流之主江流月皱着眉头坐在一张高背椅上，观看着越狱的相关新闻报道：“有她的消息吗？让她不要再有进一步动作，赶紧回来。以免再生事端。”

    话说之间，她将目光投向身边另一道身影。

    那是一位戴着金色袖章的白衣杀手，腰间插着一把短剑，衣衫胜雪，像是从画中走出的仙人。这人叫莫离，是影流金锻杀手中的主将之一，也是智囊，实力要比江流影还要更强一些。

    “主上放心，我已派人去接应阿影小姐。”莫离胸有成竹，平静的回应道：“只是阿影小姐似乎依然对上次的事有些不忿，甩开那些狱警的追踪后，就去找上次的那群猫报仇了。”

    猫？

    江流月隐隐觉察到一丝不妙：“这些猫的分明血统很普通，但灵智和境界都异于常人，一定经过高人指点。我觉得还是不要招惹为妙。”

    “主上无须担心，根据现在收到的消息，阿影小姐似乎闯了个空。”莫离轻声回答。

    “闯了个空？什么意思？”

    “当阿影小姐来到上次那片区域搜寻的时候，并未发现任何猫的踪迹。那些猫似乎已经提前撤离了……”

    撤离？

    江流月皱了皱眉，觉得事情似乎没有想象中那么简单。

    最近不知为何，她对猫的警惕心变得非常之重，因为就在前不久她在山头附近曾经发现过一只似乎是迷途的小猫，然而最奇怪的地方是，这座山头是一片私家禁地，被设下过法阵。飞鸟路过都会绕开这里，那只猫又是怎么进来的，这事儿引起了江流月的深思。

    莫离还是头一回看到江流月如此忧心忡忡的眼神，忍不住问道：“主上在担心什么？”

    “我在担心，那群猫是不是在谋划什么……”

    “谋划？”莫离笑了：“主上还担心这群猫会找到这里攻击指挥部么？”

    话音刚落，殿外突然传来一声巨大的轰鸣声。

    “哪儿来的爆炸声？”莫离偏过头。

    一位影流杀手迅速化作一道黑影出现在江流月和莫离跟前：“报告主上、莫离大人！山脚下遭受到火力攻击……”

    “……谁在攻山？”莫离震惊了。

    “是一大群猫！有一大群猫正在上山……它们手持重型武器，猫数上万，似乎……是要攻击指挥部！”

    莫离：“……”不知为啥，莫离觉得自己的脸很疼啊！

    “果然，那群猫有问题！”江流月咬了咬牙，这上万的猫带着重武器攻山明显是有备而来，而指挥部现在的杀手非常有限，一旦遭到集火她这个影流之主形象在杀手界就算是彻底崩塌了！

    “莫离，立刻让所有人集合保护指挥部，在这期间不要与这群猫产生交集。说什么也要把指挥部给我守下来！”

    “好的主上，我立刻去安排！”

    莫离立刻点头，这一次他终于意识到事件的严重性。

    殿外，莫离站在至高处，轻摇了三下，他手上灵光涌现，那里出现了一串法铃。

    他口念法决，这串法铃飞速震动起来，一股股肉眼不可见的无形声波以他为中心，朝四面八方扩散出去。

    三下法铃，这已是影流最高级别的集合指令。

    “两个小时……能撑到那个时候吗？”莫离感受着山脚下那轰轰烈烈冲上山的猫军，有一种担心的感觉。

    ……

    ……

    郑炭这一次的攻山行动完全是独立行为，没有经过任何的报备。

    事实上，在近几年影流杀手虐猫事件数不胜数，与全国各地的猫儿们早有结怨。而华修国各地的猫也都在寻找影流的指挥部，一直想要组织力量对影流发起进攻。前不久，影流指挥部的坐标在猫群中流传出来，但这个坐标尚未经过验证，所有猫都在等待总部进一步的核实消息。

    可没有猫会想到，总部那边还没验证完，郑炭居然先动手了！

    郑炭的独立团在以唐湿、宋瓷、元曲这三只猫霸率领的猫军中，还是小有名气的。这些年，“小虎队”的旅、团一级在三只猫霸的率领下分部全国各地，并且一直都在暗中观察各地影流杀手们的动向。

    所以，郑炭这一攻山，附近几座城市的流浪猫们全部被调动起来了……

    当年元曲手下的得力猫将李元霸率领的新猫军，就率先捕捉到了一丝影流杀手们动向。

    李元霸的新猫军在位于京华市上方的冬北市。

    此时此刻，冬北市的一处废弃下水道内，新猫军团部一只体型彪悍的黄毛短尾猫正在查看着一副地图，身边跟着两个参谋猫。

    “目前监测到在冬北市区里的影流杀手在短时间内正在聚集，试图前往首都京华市……”一位猫参谋说道。

    李元霸：“他们又在执行啥任务？”

    “应该不是执行任务，他们急于向京华市靠近，无心恋战。只遇到我方猫军小股骚扰，就迅速脱离接触，绕道而行……”

    “前两天，郑炭一直跟我说它要搞个大新闻。看来，是它那里发生大事了……”李元霸眯了眯眼，轻声呢喃：“不然这，这群影流不会这么不顾一切的向京华市靠拢，那群家伙的指挥部一定就在那里！”

    猫参谋：“团长觉得，是影流的指挥部遭到了攻击？郑炭也就一个独立团啊……一个团，就敢攻击指挥部？”

    李元霸呵呵一笑：“呵呵，有啥不敢的？这世上的事儿就没它郑炭不敢干的！它要有一两个师，它他玛早就自己把影流这伙人给一锅端了！”

    猫参谋：“……”js3v3


第一百六十九章 打团前好歹开个黑啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    李元霸盘坐在地上，那厚实的猫爪子一拍大腿：“传我命令，立刻全团集合！采用零伤亡骚扰战术，全力拖延这群影流杀手的行动。务必在郑炭正式对影流的指挥所进行攻击之前，把敌人全部拖延下来！”

    猫参谋：“团长，是不是要和上级请示一下……”

    李元霸嘴角一抽：“请示？这哪还来得及……战机瞬息万变，稍纵即逝！老首长这么忙，就不要去打扰它老人家了！与其错失良机……不如果断出击！就算这群人他丫是去拜寿，也不能让他们得逞！”

    猫参谋顿时不说话了：“……”

    因为，它似乎已经看到了结局。

    事实上团里的猫儿们也都能猜到，光凭李元霸和郑炭的关系，郑炭只要有行动。就算事先没有和李元霸打过招呼，只要李元霸听到口风，一定会付出全力支援。这份不需要任何言语的默契，是当年郑炭和李元霸在三只猫霸的培养下养成的。这份铁打的默契和交情，常猫根本无法理解。

    李元霸身边的猫参谋心里叹息着，李元霸这一打，恐怕是附近城市的流浪猫团都会发生连锁反应了，到时候好几座城市的流浪猫都会乱成一锅粥。

    还有就是……零伤亡，真的有可能做到吗？

    ……

    ……

    当然，郑炭还不止李元霸这一个铁杆兄弟。谁都知道，当年在三大猫霸唐湿、宋瓷、元曲的培养下，曾经培育出了四大金刚。郑炭是霹雳虎唐湿手下的兵，李元霸是乖乖虎元曲手下的兵，至于最后的小帅虎宋瓷，则是培育出了剩下的两大金刚，云飞和阿黄。

    云飞和郑炭的缘分是从毛色起始的，它们都是黑猫。只不过云飞的胸毛和四脚上的毛都是白色的，是一只踏雪猫。也有人把云飞的品种说成是四蹄踏雪，当年云飞和郑炭一起在夜色中行动训练、执行任务，从而建立了深厚的感情。

    现在，郑炭成了独立团团长，而云飞也带领着另一只团，团号：358……

    这个数字对云飞而言是有特殊意义的，当年它和郑炭在一起执行任务的数量正好就是358次。

    云飞的358团离郑炭的独立团从地理位置上说应该是最接近的，全都在松海市。郑炭找了一个树洞当团的指挥部，而云飞则是找了个愿意为自己付出一切的铲屎官，舒服的住在了别墅里。而这栋大别墅，也就是云飞的358团指挥部，别墅后院里摆放整齐的猫屋，就是云飞的手下了。当然，这些猫屋都是开拓过空间的，和郑炭的树洞一样，

    猫屋的种类分为很多种，骑兵住的、步兵住的、炮兵住的……还有云飞自己的指挥所。

    在继郑炭离开松海市发起进攻、李元霸发出支援指令后，云飞是第三个意识到这场大型战役的人。

    358团指挥部，云飞正在观看地图：“……是哪个家伙这么大胆，竟然独立展开战斗？”

    云飞的猫参谋：“从最近的行动上观察，只有郑炭的独立团可以在短时间内号召力量，武装进京展开攻击。而且从地图的位置上看，那个地方就是影流的指挥部了。原本那个坐标只是个传言，没想到郑炭团长竟然先一步消息，展开攻击。”

    云飞皱了皱眉，雪白的爪子揉了揉脸：“那也不对呀，京华、冬北、松海……都有战事。整个华南猫军都乱成了一锅粥，这郑炭胆子也忒大了！”

    猫参谋：“团座，那咱们现在该怎么办？”

    云飞：“还能咋办……当然是想办法阻敌增援呗！通知炮兵营，把最新的家伙全都掏出来！切记一点，那群影流杀手比较凶残，我们只要尽量骚扰就好，烟雾弹、闪光弹、噪音弹……该发射都发射！”

    猫参谋：“啊！那个刘宝宝牌闪光弹也要用？”

    云飞：“恩……先用了再说！之后再让郑炭给老子报销！就算这次不是郑炭组织进攻，我358团也得帮帮场子！”

    猫参谋：“……”

    ……

    ……

    四大金刚中，最后一个受到消息的是阿黄，阿黄的品种是一只黄色的虎斑，刚生下来的时候比较悲催，它被自家的主人给阉了。曾几何时还一度患上了抑郁症，是郑炭带着阿黄走出的心理阴影，所以与郑炭的交情非常深厚。

    阿黄的新一团在南燕，位于京华和松海之间。

    接到战报的时候，阿黄正在下水道里喝着小酒呢。

    阿黄身边的参谋长一脸严肃的汇报着情况：“刚刚收到友军的联络官发来的消息，李元霸的新猫军以及附近的一些地方流浪猫组织全都投入了战斗……”

    阿黄：“嗯？”

    参谋长：“……连云飞的358团也打了个稀里糊涂，没有接到首长的指示，完全不知道发生了啥。”

    阿黄：“哈哈哈哈！一定是郑炭这家伙！这家伙又他娘的惹事了！”

    参谋长：“团长觉得……是郑炭团长那边有动作？那个地方的坐标，好像也是最近才刚刚确认下来是影流的指挥部啊，首长还没指示，这家伙居然提前动手了？”

    “谁知道这丫在想什么……它独立团原本就和影流有过节。也许是想打个先发制人也说不定……”

    阿黄抽了抽嘴角：“呵呵，这家伙一打，把我都给调动了！它比首长都牛！”

    ……

    ……

    京华市市中心的一栋公寓里，首长猫霹雳虎唐湿正在打着电话，气得猫毛都炸了：“到底是什么情况！？你们师、旅都不清楚，那你们是干啥吃的！？这脑袋都是夜壶做的么？！”

    乖乖虎元曲双手按在桌上，一脸痛苦：“这都是什么情况？为啥连个电话报备都没有，就全部打起来了？谁指挥的团战！？这尼玛……打团前好歹开个黑啊！”

    “谁能告诉我，到底发生了什么？万能的喵仙人啊！要是你在就好了……”宋瓷发出无奈的叹息。

    话音刚落，公寓内伴随一道灵光和一阵烟云涣散的雾气，一只雪白的波斯猫出现在三只猫霸跟前。

    王令化身的白色波斯猫漂浮在虚空中，在看到三只猫霸的一瞬间也是微微松了口气。

    虽然拜托小黑查到这三只猫霸的坐标地址耽误了时间，但好在总算是赶上了……js3v3


第一百七十章 说好的动物不能成精呢！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三只猫霸见到王令化身的喵仙人，都是瞪大了眼睛露出不可思议的表情。而这间公寓内其他的猫也都纷纷傻眼了，因为它们从未见过喵仙人，只从唐湿、宋瓷、元曲三位猫首长的嘴里听过一些有关喵仙人的传言。

    所有猫儿们都没想到，喵仙人会在这个时候再度现身。

    这一瞬间，三只猫霸都有一种老泪纵横的感动。

    再一次见到唐湿、宋瓷、元曲这三只自己培育出来的猫，王令的心里同样不甚感慨。没想到自己当初自己从一处纸箱里找到的这三只中华田园猫，居然都长得这么大了。

    它们都是被主人遗弃的猫，而现在这些当初没人要的小猫成长为了三大猫军的首领，并且还在京华市的市中心购买了一间高级公寓当指挥所……其实这事儿想想还真的让人挺不可思议的。

    已经是下午一点了，距离郑炭发起攻击，保守估计已经过去了两个小时，围绕着郑炭的交火点，附近的猫团们阻敌的阻敌，增援的增援……唯独唐湿这边的总部还蒙在鼓里。

    所以，王令这次现身可以说是非常及时。

    他伸出猫爪子，指了指地图上的某一点

    宋瓷看到地图的位置，立刻联想到了什么：“这不是我们最近刚刚查到的坐标吗，据说是影流的指挥部。这不是还没验证消息真实性么？咋就开始打起来了，是哪支部队在打？”

    说到这里的时候，宋瓷和元曲同时将目光看向了唐湿。

    唐湿：“你们看我干啥……”

    宋瓷、元曲异口同声：“除了你们家的郑炭，没猫有这个胆子啊！”

    唐湿：“……”

    宋瓷挠了挠头，转而对王令抱了抱拳：“多亏了仙人，至少战斗的爆发点找到了。”

    “那现在应该咋办？”元曲端着下巴

    “还能咋办，这打都打起来了……现在阻止郑炭这小子也没啥用。先尝试阻敌增援把，尽量帮郑炭把这个指挥部给拿下。”宋瓷叹了口气，很头痛的回答道。

    王令没有在唐湿它们的指挥所做过多的停留，而是将一大叠灵符交给了唐湿后，就打算到郑炭那边去观望情况去了。

    这些是轻甲符，具有强力的防护属性，是王令在小黑的研究所里画出来的。王令要唐湿它们把灵符迅速发散到各个战区。

    王令在轻甲符原有的效用上，追加了两道识别法咒和发散法咒。在灵符有效的区域内，所有的猫都会被灵符自动识别到，然后自动连接进行防护。其实原理跟差不多……哦对了，这个创意是王令从洞爷仙人正在研究中的丸上偷师学来的。

    ……

    ……

    已经是下午一点半了，位于小山头上影流的隐蔽指挥所依然在努力阻挡着郑炭的攻势。合共二十几个影流杀手，围绕着总部努力施展着各项防御法术，架构起屏障进行防御。

    在影流的支援没有赶来之前，指挥所就只剩下这凄惨的二十几号人了……

    “团长，现在各方进攻都保持绝对优势，没有造成任何兄弟伤亡！”一营营长和尚正在给阵地后方指挥的郑炭做着简单的报告。

    一切，都在郑炭的意料之中。

    影流的指挥部人数原本就不多，尽管其中有一些人境界高于它们。不过一旦陷入防守的姿态，这境界放在这里就没什么卵用了。这群杀手最擅长的是绕后、突刺和爆发，只要能防住这一点，把他们全都困在山头上，被迫他们构筑防御法阵防守，这次的战斗计划就已经成功了一大半。

    “炮弹还够用么？”郑炭举着军用高倍望远镜望着山顶问道。

    “够用，这次二营长带了很多……”和尚回答。

    郑炭：“那就好，这一次我们团总共带来了三十门咦大利炮，火力占据了足够的优势。传我命令。让二营长不要吝惜自己的炮弹，要做到不间断的轰炸。”

    “是！团长！”和尚回答。

    咦大利炮源源不断的冲击，让山顶上的影流众杀手感到很难受，努力支撑着屏障，感受着外面抢而猛烈的炮击，有的人虎口被震得发麻。一门咦大利炮的耐久次数是十次，发射三十枚炮弹消耗一次耐久次数。所以在炮弹数目绝对充足的情况下，一门咦大利炮能射出三百发炮弹！

    关键是，这种炮弹的威力堪比金丹期中期的全力攻击。最恐怖的是，这咦大利炮还有根据轰炸目标中所包含的女性数量来增加威力的被动效果……而现在被困在山顶的影流众杀手中，含带影流之主江流月，女杀手总共有6人！

    这让意大利炮的威力在原有的基础上，直接增加了60……

    急促而猛烈的炮击声，使得莫离焦急的望着屏障之外。他在努力的加固防御，他觉得如果影流的援军再不到，他们可能真的撑不下去了。

    一名影流杀手被炸弹的炮击震出了内伤，已经忍不住在地上吐血：“莫离大人，要不我们还是投降吧……”

    投降？

    莫离狠狠咬着牙，跟一群猫投降，开什么国际玩笑！

    “主上，现在该如何是好？”不过虽然不想投降，但莫离真的是欲哭无泪了，说好的建国后动物不能成精呢？这他玛都要成仙了！

    “有办法联系到阿影吗，让她暂时在外面躲着，不要回来了！”江流月也在苦苦支撑着屏障，她有一种相当不好的预感。

    嗡！

    就在这个时候，山顶的虚空中本随着一阵灵光，一道雪白色的身影顿然出现。

    江流月的眼睛很尖，一下子就看清了，这是一只白色的波斯猫。

    直觉告诉江流月，这只波斯猫和山下的那群猫是一伙的！

    不过，为啥这只猫会出现在这里？是靠法宝传送进来的吗？

    江流月觉得自己管不了这么多了，现在情况危急，她盯着这只白猫，弯下身躯然后猛然间附身扑了过去……

    刚刚瞬移到这里的王令还在锁定郑炭的位置，就看到一个女人居然直接带“球”进攻，把它牢牢箍住，抓在了怀里。

    王令还没整明白这女人到底想干啥的，只见江流月抓起他的身子把他高高举了起来，利用传音术对山下大吼：“山下的猫听着！你们的这位小兄弟现在已经是我们的猫质了！请你们停止攻击！不然本座立刻撕票！”

    王令：“……”

    ……

    ……

    ：突然发现一家盗版网站上的订阅数超级之高，和正版对比一下，正版订阅人数不及其十分之一。枯玄君真的很心塞，不过枯玄君是绝对不会开防盗版的，只是在这里希望有能力的兄弟姐妹可以订阅一下正版……真的，没有几块钱的。谢谢大家了！


第一百七十一章 它的眼里泛起了一丝诡异的光

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为江流月的威胁，炮击声停下来……

    “我不是说了全都守在阵地利用炮火攻击么？谁给我跑到山顶上去了！？”郑炭怎么也不会想到，自己的计划竟然在这里出现了纰漏，它抓着望眼镜，镜头迅速扫向了山顶：“我来看看，到底是哪个混蛋……”

    然后，郑炭就看到了山顶上女人怀里那道雪白色的身影。

    喵……喵仙人？

    这下子，郑炭傻眼了。

    ……

    ……

    王令被江流月抓住的时候，还在感知着郑炭的气息。结果发现郑炭这丫鬼精的还在山脚下缩着，心里顿时松了口气。同时他也在为郑炭的指挥而感到惊叹。

    指挥数万只猫共同参加战斗，竟然愣是让郑炭做到了零伤亡……不止如此，这群影流的杀手反被郑炭的独立团汹涌的咦大利炮炮火轰击的龟缩在山顶上方，完全不敢下来了。

    王令发现自己的担心完全多虑了……

    郑炭的成长比他想象中要快得多！

    回头看了眼把自己箍在胸口的女子，王令知道这个人就是传说中的影流之主了。

    不过很奇怪的是，王令觉得对方的气息很弱。

    因为依据传闻，真正的影流之主，最起码也应该是个化神才对。

    抱着这样的疑问，王令睁开了天眼，情况果然不出他所料，这个影流之主并不是真的，或者说根本不是本体这只是一道利用灵能黏土创作出的分身。

    相比王令的大分身术，利用灵能黏土创作的分身物质结构更为稳定，不需要思考分身消失的问题。但缺点在于，这样的分身是需要靠近本体后才能被吸收的。如果在外出期间，分身遭到破坏，本体的境界实力也会受挫。

    也难怪，这个女人会被困在山顶上不敢下来。如果是影流之主的本体，郑炭的咦大利炮也许根本奈何不了对方。

    这是个相当奸诈的女人，为了保住自己本体不败露，竟然还做了这样的“保险”。

    只能说作为真正的影流之主，江流月要比常人想象中要更加谨慎，不过纵然如此，也有让江流月防不慎防的一点。

    那就是，王令的出现。

    “这群该死的猫……待会等我影流援军一到，你们都得死！”江流月紧紧抓着王令，低着声，冷冷说道。

    王令淡淡的凝视了眼江流月，江流月虽然把他箍的很紧，但倒不怎么疼。局势姿势稍微有点奇怪，因为身后那两坨球，甚至还有点靠在沙发上的感觉……

    当然，王令没有辣么猥琐，像这种丰满类型的从来都不是王令的菜。

    所以在女人把它高高举起当做猫质的时候，王令一个轻盈的扭身，就挣开了女人的束缚。

    “不好！”江流月没想到这只雪白的波斯猫竟有这么大的力气，赶忙伸手去抓，但伸出去的手只是蹭到了王令顺滑的猫尾，之后便是眼睁睁的看着这只波斯猫，凌空漂浮在虚空当中，用一种居高临下的目光盯着自己。

    江流月终于意识到，这只猫不简单。

    果然……突然出现在这山顶上，是靠着什么法宝瞬移过来的么？

    “你到底是谁……”她的目光也望着王令。

    然后，回应她的……是一股宛如洪流般倒灌而下的强力灵压！

    江流月看到这只白色波斯猫的眼里，泛起了一丝诡异的光！

    不止是她，山顶上的影流杀手们居然全都不能动了！

    不论是江流月还是莫离，他们都感到自己的血液仿佛都在凝固，浑身僵直，动弹不得……

    那些被定住的影流杀手一个个都是露出惊恐的眼神，在这样的状态下，他们根本无法施法，那一道道阻挡炮火的屏障在此刻全都不攻自破！

    王令的目光看了眼山下，郑炭正举着望远镜，等着自己的指令呢。

    王令远远的点了点头。

    下一刻，伴随着郑炭几声几乎是咆哮般吼出的开炮！

    轰轰轰轰……

    整个山顶上瞬间种满了升腾而起的蘑菇云……

    这一连串的爆炸，足足持续了五分钟后方才停息下来，那山顶上的硝烟散去，影流众杀手们一个个都被炸成了焦炭，以各种奇怪的姿势瘫倒在地上。这咦大利的炮火很凶猛，但并未把这群影流杀手给完全炸死，王令站在炮火之中有着气息屏障守护，闲庭漫步、如若无人。

    如果这是在打游戏，也许可以看到王令头上蹦出了一堆……

    这个炮火威力王令是估算过的，最多只能把这群人炸成重伤。

    只要让这些人失去行动能力就好了，至于剩下的……王令就觉得按照以往的惯例全部上交给国家就好了！

    郑炭带着参谋长、和尚和二营营长上山的时候，所有猫都看到这位平常凶巴巴的独立团团长就跟一直脱缰了的野猫，嗷嗷叫的扑倒在王令怀里。

    和尚一把捂住了自己的猫脸，突然感觉有些羞耻：“……”你要矜持啊团长！

    王令：“……”

    这是郑炭第二次见到喵星人了，这种激动当然不言而喻。

    等稳定下情绪后，郑炭终于恢复了镇定，对后面几只猫吩咐道：“你们几个，去他们里面给我搜一下……”

    影流的总部的入口在山顶上的一处阴井盖里，还是相对比较隐秘的。不过现在山顶上的影流众部已经无人拥有行动能力，独立团的猫群行动起来根本没有丝毫的阻力。

    王令看了眼四周，确认所有的影流杀手全部倒下。

    那江流月的黏土分身被炸的支离破碎，只剩下半张脸了。

    只是，那半张脸也是犹如焦土。

    她的目光面露憎色的看着王令，恨极了……居然还能开口说话：“你，到底是谁……”

    王令不曾说话，只是将灵识探了过去，他想用记忆检索术来搜查下江流月，看看能不能提取到什么有价值的信息。不过很可惜的是，他发现江流月的脑子里一片空白……

    果然，还是要找到本体才可以，记忆探索术对黏土分身是无效的。

    既然没有有用的信息，这个黏土分身对王令来说也就没有价值了。

    王令睁开眼，眸子里射出一道灵光，二话不说的直接将女人最后的半张脸给直接炸碎……

    ……

    ……

    而在同一刻，京华市一栋完全封闭的地下室中。

    原本盘坐闭关、眉目紧闭的女子，也是“哇呜”一声，吐出了一大口的鲜血……


第一百七十二章 不吃干脆面的人一定不友爱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地下密室里，江流月死死捂着胸口，努力调整着自己的呼吸和节奏，痛苦的咬着牙。黏土分身被破坏后反噬而来的剧痛，令她的本体遭受到史无前例的重创。她疼得面色青红，连嘴唇都被咬破，渗出了殷红的鲜血，同时忍着剧痛施展了一道灵符――阿影，你快点回复啊！

    这是生命符，曾与江流影的灵魂有缔结关联，施展后有着共享位置的能力。之前江流月一直在操纵自己的黏土分身，没有闲暇施展这道生命符与江流影取得联系。

    她希望江流影不要再靠近影流的指挥部，那里已经被一大群猫给攻占了……

    不过，生命符漂浮在虚空中，许久都未见回馈的动静。这位影流之主愤恨的捶了捶地……一切，已经太晚了！

    ……

    ……

    和尚带着一众猫在影流的指挥部里翻箱倒柜搜索了好半天，只缴获了一些仙丹灵药和一次性的法宝用具。这些法宝都是影流杀手们出任务的时候用来刺杀用的，其实对独立团这种正面拼火力输出的猫团意义并不大。

    除此之外，就是成箱成箱的钱财了，百元纸币一摞一摞的堆在箱子里，足足堆放了有几十个大箱。还有一些金砖与古董。和尚粗略的估算了下，这里的东西如果换成华国币起码有数十亿之多。

    王令对金额如此之庞大的钱财也感到了一阵深深的惊撼。他觉得这绝对是这位影流之主的恶趣味，不然从一位修真者的角度而言，修真者往往会将世俗钱财视如草芥。

    尽管在华修国，华国币依然是一大通用货币，什么都能用华国币买，但对修真者而言华国币的消费一般多用于日常生活；通常如果是要去买法宝，还是用等价的丹药或者法宝进行交易，这样来的更加直观和轻松一些。不然扛着几百万、几千万的货币，清点起来也是一大麻烦。

    哦对了，值得一提的是，当初王爸给王令买的那把香奈儿牌的大宝剑，就是王爸扛着三百万咬着牙买下的。为了清点这些货币，香奈儿仙剑旗舰店的营业员足足花费了三个小时……

    结果最后，这把仙剑还没在王令手里捂热乎，就被王令给咔嚓一声捏断了……

    “团长，我们发财了！”和尚把收缴的东西回报给郑炭的时候，满脸的兴奋。

    “恩，把这些东西都收好咯。咱们独立团以后所有的猫们，都可以大碗喝奶，大口吃鱼！”郑炭叉着腰，有一种自豪。

    “不过团长，有一个东西看上去很奇怪。”和尚说着，让身后的几只猫将一只石盒抬了过来。

    这石盒其实尺寸并不大，但却相当沉重。两个筑基期的猫才能勉强抬起来。当石盒放到地面上的时候，可以明显看到地面上那些松软的土立刻微微下陷了进去。

    和尚盯着石盒说道：“这东西是在影流指挥部最里面的房间发现的。看上去有点像古董，团长知道这是啥不？”

    王令和郑炭的目光都聚焦到了这石盒上，这只石盒四四方方，边角是圆弧型的，四面都有排序整齐的花纹，看上去像是一件工艺品。之所以引起和尚和其他几只参谋猫的注意，是因为它们能嗅到这石盒上淡淡的血腥味道。

    “这东西明显沾过血，不过我倒是没有看出来这是个啥。”郑炭盯着石盒，皱了皱眉，将目光转向了王令：“喵仙人有啥想法不？”

    王令的瞳孔微微折散出光芒，他的视线将整个石盒都扫描了一遍，结果惊讶的发现这石盒内部是中空的，竟然是一个模板！而且从形状上看，这模板极似一只面具……

    这一刻，王令的脑海中迅速闪烁过那副石鬼面。

    他总觉得这石盒外部的花纹样式与这石鬼面有着异曲同工之妙。

    最终，王令把石盒给收走了，他觉得这件东西应该能给丢雷真君提供不少石鬼面的新线索。

    当然，王令要把石盒带走，独立团里的猫儿们自当不会有任何意见。

    这可是喵仙人啊……

    就算喵仙人说要把它们缴获的物资全都充公上交，它们也是不会有任何意见的！

    事实上，只是王令对这些物资没有兴趣而已。并且，王令实在很难想象，堂堂的影流指挥部……居然连一袋干脆面都没有！

    果然，这群不吃干脆面的人是没有爱的！

    连干脆面都没有，难怪被人定性为恐怖组织！

    ……

    地面上那些已经被炸成焦炭的影流杀手们，郑炭它们会负责处理，完全不需要王令另外担心了。这群人现在完全失去了战斗能力，估计这一时半会都醒不过来。

    不过王令在临走的时候，还在影流指挥部的入口施展了一道术法，那是一道简易的穿梭法阵，直接连通松海第一监狱……

    之后，郑炭带着满满的物资和身边的猫军们迅速撤离了。而就在它们撤离山顶指挥部没有多久，一个胸器傲然的少女戴着一顶鸭舌帽和口罩，迅速接近山顶。

    不过当少女接近半山腰的时候，少女顿时觉得有些奇怪。因为路途中，她未见到任何一个人，并且总觉得今天的影流指挥所格外的安静。

    “分明之前莫离找了人说大姐急找我，怎么现在一个人都没有？”少女感到很奇怪，然而她现在也没有别的方式联系到江流月。在出逃监狱的时候，她不小心把那张生命符给丢了，应该是在过下水道的时候，被那些水给冲走了。

    现在唯一的办法就是先上山顶上看一看，也许大姐正在开会也说不定。

    少女抱着这样的想法继续登山，不过越是接近山顶，少女的神色就愈发不对劲――她闻到了一股硝烟的味道！

    “大姐！”

    江流影焦急的咬了咬牙，几个箭步飞速冲上山顶。迅速找到了指挥部的入口，打开了井盖，纵身一跃，跳下下去……

    直到这一刻，少女终于发现，自己中计了！

    然而，一切都已经晚了。

    伴随着一阵琉璃的光影，少女感到自己进入了一条空间隧道，在一阵跳跃过后，她整个人跌进了一口黑洞之中。

    等四周光晕消散，少女已然出现在了一个崭新的地图。

    依然是那远看上去厚实无比的结界，依旧是那看上去高不可攀的围墙……

    松海市第一监狱――她居然又被送回来了！

    这一刻……江流影感到了一丝绝望。

    ps：因为书评区最近一直在遭受不明人士的病毒式书评攻击，目前已反馈起点技术员进行维护，通过安卓客户端发布书评的起点书友会被系统误删。可在原有帖子下完成留言和签到~~仙王写的真的太不容易了，哎。心很累。谢谢大家一直以来对枯玄君的关注和支持~/鞠躬


第一百七十三章 天上掉下个影妹妹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一直以来，不论是圈内还是圈外，众人对卓异这位“年轻有为”的百校联盟总署的评价都是褒贬不一。有一部分人认为卓异的确是靠自己的实力走上来的，也有一部分觉得卓异是走了关系、开了后门。

    事实上情况如何只有卓异自己最清楚他不仅是躺赢来的，而且还是躺的莫名其妙的那种。

    这次卓异是被孙达康书记召唤到监狱来的，并且眼睁睁的见证了那位杀手少女越狱的过程。老实说，卓异真的挺郁闷的，因为这次真的什么忙也没帮上。

    另外，跟着卓异一起郁闷的人还有梁狱长。毕竟人是从他手底下跑掉的。而且这一次少女逃出牢笼后的响应算是非常及时了，梁狱长本以为还能趁着事件影响尚未进一步扩大之前把人给逮回来。结果还是给这少女当着人达康书记的面跑了。

    松海第一监狱门口，梁狱长正相送卓异，尽管已经在新闻媒体上作出了相关的澄清。但这口锅，该背的还是得背。除非能把那位影流少女再次抓捕将功赎罪，不然还是得受到处分。

    从现在的情况上看，降职处分肯定是免不了的了梁狱长在监狱工作多年，真的还是头一次碰到这种情况。到最后，也只得自认倒霉了。

    监狱的大门口，前面就是结界了。前两天结界被少女砸开了一个口子，后来经过紧急抢修，结界已经恢复的差不多了。

    在通常情况下，只有监狱里的工作人员才能正常出入结界，其余人想要走出结界都需要有人陪同。

    卓异在梁狱长的带领下来到门口，一路上的气氛有些压抑，想也知道梁狱长现在心里正郁闷着呢，他在考虑该怎么写检讨书。写检讨书是一门学问，只要写到点上，也许上级会看在他多年苦劳的份上，从轻处分。

    卓异委实不知道该怎么劝解了，只是叹了口气：“梁狱长不必介怀啊，有句话说得好，车到山前必有路”

    梁狱长的眼神很幽怨。

    “有的时候，当你陷入绝望的境地。也许奇迹往往就会发生”卓异一边安慰，一边指了指天空：“梁狱长你看，上苍给人关上了一扇门也一定会给人开辟另一扇窗的。”

    就在卓异话音刚落之际，虚空中骤然出现了一口斑斓的云彩。

    伴随着“嗡”地一声。

    一坨黑影从这云彩中“噗通”一声掉了出来

    不得不说的是，王令的这份“快递”送的很及时。

    于是，就这样江流影再度落了。

    梁狱长紧急开了案件研讨会，之前准备走的卓异也被梁狱长强行留了下来。

    卓异知道，政府部门做事都得有个流程，像影流少女是怎么被抓到的，这个问题实在有点难以形容。因为这货的确是从虚空中突然掉在他们眼前的，而且事发当时的时候，卓异的手指还指着天空，这一幕被附近几个随行的狱警都看在眼里

    会议上，静悄悄的，所有人都等着梁狱长汇报案情。

    老书记坐在一边喝茶呢，一副看戏的表情。

    其实大致的情况，众人都在私底下传的七七，了解的差不多了。

    卓异低沉着头，坐立不安，总有一种不好的预感。

    梁狱长开口了。

    “这一次的越狱事件，能够这么快得到解决。这里面固然有着我们松海第一监狱各部门同事上下齐心，众志成城努力搜寻的结果。当然这其中，最应该感谢的，还是我们的卓总署！”

    说到这里的时候，梁狱长两眼忍不住热泪盈眶：“老实说，之前我对卓总署还有点误会。但是卓总署的表现，实在是让人瞠目结舌。我们华修国，能有卓总署这样心系人民，默默在背后付出的官员，实在是政府之大幸、人民之大福啊！”

    卓异：“”

    梁狱长：“我觉得，这一次应该给卓总署记一笔头功！”

    卓异：“其实我”

    “行了行了，小卓子，你别谦虚了！立功就是立功，上一次人也是你安排抓的，结果到头来你也给我谦虚。谦虚是好事，不过立了功，也要坦然的说出来！”老书记直接打断了卓异说的话，那目光看着卓异，有着从所未有的慈和：“你果然没让我失望！”

    卓异：“”

    于是，卓异又立功了。

    老书记一句话顶的上千言万语。

    对此，卓异也感到很无奈。

    这年头，不论是好评还是恶评都是跟风的，而且大多数人都喜欢先入为主，遵从自己的主观意识来鉴别事情的好坏。

    卓异记得在丢雷真君的修真论坛如火如荼的那几年，曾经出现过不少模仿这类形式的修真论坛。其中有一个论坛，叫做“诸滴天空”。当年这论坛里盛产两类人，一类是隐藏于论坛中的修真大佬而另一类，就是传说中被叫做“修真神农”的键盘侠。

    这些修真神农多半都是没有修真经验的江湖混子，完全没有修真上的经验，却偏偏喜欢对修真者修炼上的事儿评头论足。

    谁家的丹炉炸了，就有修真神农会跳出来说，一定是你的丹药配方不对！

    哪家势族互怼了，就有修真神农不分青红皂白的站边凑热闹！

    有一次，一位自称是华修国认证的神农丹药师，指正了某位药师的丹药配方。结果那药师的丹药一上市，就大受好评那位所谓的修真神农丹药师，就这样被打脸了。最关键的是，这位修真神农还能装出一副漠不关心、风轻云淡的姿态，一边说着自己不在乎，一边继续关注人家的微博。

    并且卓异还发现，最好笑的一点是，这些修真神农们居然还偏偏喜欢对号入座。论坛里只要有一个人被怼了，都觉得那评论是在骂自己。然后立刻群起而攻之，在圈里圈外展开战斗，最后搞得帖子里是一片乌烟瘴气

    现在，这个修真论坛已经败落了。

    而经过这次越狱事件，卓异深深觉得自己的事儿其实和这家败落的论坛有着异曲同工之妙。每一次所谓的“立功”，节奏都是被别人带起来的，而他自己却总是一脸懵逼。

    这么多事儿憋在心里最后该找谁诉说

    卓异其实真的挺心塞的。


第一百七十四章 要时刻提高注意力！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这次以独立团先发制人的大规模反恐打黑行动，最终以影流惨败，各地方猫团零伤亡而告终。其中，王令的轻甲符起到了相当大的作用，因为很多增援的影流杀手都是遭受到轻甲符的反噬而狗带的。

    高级公寓里，唐湿、宋瓷、元曲三大猫军首领正在开着战后总结报告呢。得亏这事儿处理的及时，各级师旅团以及地方流浪猫部队积极响应，又有喵仙人在背后帮助，才让郑炭这一次的斩首行动得以大获成功。

    不过从纪律方面来讲，郑炭绝对是违反了规定的。究竟是处分还是不处分，其实这是个挺严肃的问题。

    唐湿正纠结着呢，因为毕竟郑炭是它带出来的猫，它推了推眼镜，将目光看向边上的宋瓷和元曲：“你们怎么看？”

    宋瓷抱着臂，表情看上去有些严肃：“要说郑炭这次未经请示，直接指挥上万猫进行反恐作战，就凭这点，扣了它未来所有的小鱼干都不过分！不过……单从战术效果上看，郑炭的独立团以一团的兵力，胆敢进攻影流隐蔽的指挥所，并且先发制人才用火力压制，使这群残忍的杀手被迫趋于防守。实在是干得漂亮！而且通过这一次，各作战部队收获颇丰，还有各地方的流浪猫部队竟无意间连成了一片。其规模不亚于一次大型反恐战役……”

    元曲将一张数据图展开，平摊在桌上：“这是刚刚收到的统计数据，来看看吧。这是经过这次作战以后，三军的增长猫数。”

    唐湿一看到那个曲线增长弧度，直接是惊呆了：“净增猫数八百万？我们整个三军原先也就只有两百万的猫啊！”

    宋瓷猫爪子交叉托着下巴：“经过这次作战后，这些来自足足十几个不同城市的地方流浪猫，都愿意投靠我们。当然，现在经过初步统计，数量的确是多了一点。我们三军的流浪猫都是作战部队，肯定还是经过筛选的。至于没有选上的猫，我们会找到合适的铲屎官负责赡养它们。”

    唐湿挠了挠头：“这么多猫……管得过来么？资金方面会不会出现问题？”

    元曲笑了笑：“郑炭这小子，从影流的指挥所收缴了我们三军全猫再花个几十年都赚不回来的军饷，再加上那些收缴到手的一次性法宝还有古董，我们筛选一些，把没用的东西全都变卖掉。资金绝对充足！”

    “恩，那就好。”

    唐湿点点头：“话说回来，那位影流之主江流月怎么样了？”

    宋瓷：“这个影流之主是我们所有人都漏算的一步，没想到对方居然这么谨慎。利用灵性黏土制作的分身金蝉脱壳。不过喵仙人也说过，暂时不必对这人太过戒备，她的分身被喵仙人击溃，损失了至少六百年的修为。”

    “六百年，这么多？”

    宋瓷呵呵一笑：“这一次，她一下子少了六百年的修为。只怕再过一段时间，郑炭的修为都要比她高了。现在郑炭可是春风得意啊，据说是经受过喵仙人的亲自指教，境界突飞猛进。”

    “这小子就是太冲动，要是再磨练些日子，挑起军团大梁绝对没问题。”元曲捋了捋自己的猫须。

    唐湿有些无言，它本来还以为自己的这两位兄弟要处罚郑炭，结果到头来，居然都在帮它说话……果然，被喵仙人钦定的感觉，就是好啊！

    ……

    ……

    那边，影流少女越狱事件刚刚结束，梁狱长在研讨会过后正在写一份战后检讨。这次多亏了卓异，使得那位出逃的少女及时再度被抓获，并且没有造成更深一步的社会影响。他这个监狱长的位置是保住了，不过检讨还是要写的。

    梁狱长正头疼着呢，这份检讨书上除了要写明他自己的过失。另外还得补充上交一份监狱强化法案，从方方面面再次完善松海第一监狱的安全措施，以杜绝此类情况的再度发生。

    思考了半天，梁狱长给卓异发了一条短信：“卓总署，我是小梁，现在在写检讨书呢，有关监狱强化法案，有什么意见么？”

    卓异收到这条短信的时候，差点没把手机摔下来。按照政府职位论述，他这个百校总署正总署和松海第一监狱的监狱长其实是同级的，结果从这次少女越狱事件结束后，这个梁狱长就一直以小梁自居，搞得卓异一阵的尴尬。

    闺蜜门什么的，是绝对不存在。

    各职能部门各司其职，卓异觉得自己无权干涉这么多。当然，为了表示礼貌，卓异又不可能把这条短信无视……

    片刻后，卓异灵机一动，他想到天喵上有一款人气爆红的网红口罩，立刻截了店铺的图给梁狱长发了过去。

    梁狱长收到截图，一脸懵逼：“卓总署……请问这是？”

    卓异回答：“这是话唠口罩，戴上口罩以后，整个人都能变得话唠起来。监狱里的弟兄们人手戴上一个，可以保证每天精神抖擞的工作，时刻提高注意力，再也不会犯困了！”

    梁狱长：“……这靠谱么，这家店的老板是谁啊？”

    卓异：“黄少天。”

    梁狱长：“……”

    ……

    ……

    6月5日，第二天周日，老爷子打开新闻，新闻报道满是影流指挥部被炮火端掉的消息。

    在影流指挥部内所有的中坚金锻杀手全部被擒获。而且王令临走之前，把这些人对猫团的记忆全部清除了。这些影流杀手被简单的医治后在几个特种车队的引领下送进修真警厅连夜审讯，他们把指挥部遭袭的过程描述的一清二楚，但很可惜的是这事儿究竟是谁做的，却没人能想起来。

    新闻里的女主人用余光看了眼稿子，然后面带微笑的播报：“有关部门的专家表示，这是在经受的咦大利炮炮火袭击后的失忆综合征……”

    王令：“……”

    于是，这攻击影流指挥部的究竟是谁，就成了华修国建国以来的未解之谜。不仅是国家的未解之谜，更是给全世界都留下了一大团疑云。甚至有相关反恐专家表明，影流其实是被外星人给歼灭的！

    王令觉得这事儿倒是说对了一半。

    因为歼灭影流的不是外星人，而是喵星人……

    ……

    ps：听说有人想看我穿女装，不知道这是啥恶趣味……(s°o°)s(┻━┻


第一百七十五章 遍布天下的郭叔叔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    6月6日，开学第七周周一。

    今天早上高一三班早自习的八卦对象自然就是从影流少女越狱再到重新抓获期间的一系列事件了。其实不止是高一三班，大概这几天大街小巷，吃瓜群众们的谈资大抵也都是围绕着这件事展开的。

    从影流少女越狱，到影流指挥所被一群不明身份的“人”给一锅端，再到影流少女被抓获。这一系列在国际上几乎都是重磅爆炸新闻的事件，接连发生在少女越狱后事发三十六小时以内。

    而经过这次事件后，成名的人一共有两个。

    一个是松海第一监狱的梁狱长。有人认为是监狱长故意放掉影流少女，打算放长线钓大鱼。所以才有了最后这般爆炸性的结局。

    第二个火的人，就是卓异从影流杀手入侵六十中被全灭，杀手少女在五十九中被擒获，然后再到这次一系列的事件，似乎最近这一阵子有关影流的新闻，都与这位年轻的百校总署正总署逃不开关联。

    郭二蛋大清早不思进取的抄完作业以后，就开始联想这一连串的事儿，那小小的眼睛神神秘秘的：“我有一个叔叔，就在松海市第一监狱工作。他们说，有人亲眼看到，那个影流少女是从虚空中突然出现的一口空间隧道里掉出来的”

    众人大惊：“空间隧道？”

    陈超皱了皱眉：“空间系法术是国家律法严令禁止的，因为这会牵扯到许多不必要的问题。所以在各大城市都有一座空间塔，用来监测城市空间的波动。”

    郭二蛋点点头，接着说道：“怪就怪在这里。我有一个在空间塔工作的叔叔告诉我，当时事发的时候，空间塔并未感受到任何异常。这只证明两点”

    众人好奇：“哪两点？”

    二蛋大师抓了抓下巴：“在空间塔正常运作的情况下，没有产生任何一丝的波动。这证明第一点，施展空间法术的人实力甚高，远远超出空间塔的监测范围。第二点，这个人绝对不是新闻里那些专家说的外星人。”

    “为啥？”

    “因为现在的外星人根本不强啊！”郭二蛋老气横秋道：“前阵子，我有一个国防部工作的叔叔告诉我，不久前m78星云发生乱战。还是我们国防部的易将军亲自去调停的，一招隔空气剑，把那些身高几十米的反叛军打的一点脾气都没有”

    王令：“”你他玛到底有几个叔叔？！

    晚上的时候，丢雷真君再度造访王家小别墅。这次他又带着五六斤的西兰花过来了，这些西兰花都是他最新用灵土种出来的，当然，西兰花的“母体”还是当初王老爷子给丢雷真君夹到碗里的那一颗。

    接连几次带着西兰花来到王家小别墅，丢雷真君都是表现的有些怅然若失。因为时至今日，他都没能真正揣摩出，当初王老爷子给自己夹西兰花的用意究竟是什么

    宋青书则是被丢雷真君留到文仙苑去看场子去了，变成了丢雷真君手底下的管家。上次种下的那颗山楂树树种，最近才有冒头的迹象。现在这个阶段得更加呵护才行。老实说，宋青书的变化其实还挺大的，自从离开膜仙堡以后，整个人都是变得开朗了很多，而且他还把自己在膜仙堡工作期间得到的那些来路不正当的法宝全都变卖了，投资了许多慈善机构。

    目前虽然依旧处在考察阶段，不过相比刚接触的那会，丢雷真君对宋青书的戒心倒是放下了不少。更何况，别墅里还有斗狮一起看着呢。

    自从上次在洞爷仙人那里借来用了两天以后，这斗狮不知道因为什么原因，说什么也不肯回去了不管洞爷仙人用尽什么方法，这斗狮都不肯挪动半步。

    它就那么懒懒地趴在丢雷真君的别墅门口，目光一直对着一个方向。丢雷真君知道，那是王家小别墅的方向这个斗狮，它居然在期待着见到王令。

    这是一个高傲的生灵，从不会像任何人低头，但在王令走后的这几天却像是个怀春少女一样在期待着王令的再次出现。

    丢雷真君觉得大概也只有王令才有这样的力量，能在短暂的时间里，将这样一只桀骜不驯的生灵给驯服。

    这次来到王家小别墅，是王令特意来找他的。所以提着西兰花与楼下的几位大前辈一阵寒暄问好后，丢雷真君也不再客气，直接是上楼来到王令的卧室寻找王令。

    “令兄，你找我？”丢雷真君推开门，就看见两个肌肉兄贵正在书桌前帮王令认真的写着作业。

    二蛤远远就闻到了丢雷真君的气息，趴在地上，抬起了嫩绿的狗头，算是礼貌地点头示意了一下。

    王令盘坐在床上，目光严肃地盯着摆放在正前方的石盒。

    “这是”丢雷真君看到这只略带古朴的石盒，骤然间变得有些肃然起敬。他端着石盒上下打量，这是完全封闭的时候，根本找不到任何开口，但是通过天眼却能明显的看到石盒内部有一小部分是完全中空的。

    “这是一只面具盒，而且肯定是将存放在练的面具取出后，又将外部给全部封上了。所以才能呈现这样封闭的状态。”丢雷真君抱着石盒仔细扫视着，那花纹样式、还有那淡淡而熟悉的血腥气他几乎可以肯定，这个石盒就是当初用来存放石鬼面用的！

    想当初，石鬼面在修真江湖上引起腥风血雨。而且最恐怖的地方就在于，石鬼面之坚固，完全无法销毁。因此，曾经有不少工器师都在研究封印石鬼面的方法，很显然这个面具就是那个时代的产物，是某位工器师专门研制出来封印石鬼面用的。

    而且很明显，当初石鬼面曾经在这个面具盒里被封禁过一段时间，只是不知道什么时候又被人重新取出来了，而面具外部也被重新加工封死。

    “这个石盒，令兄是在哪里找到的？”丢雷真君很好奇。

    王令把石盒的来历，用心灵传音如实的交代了一遍。

    “猫？”丢雷真君听呆了，他终于知道这两天新闻里影流指挥部被剿灭的真相。

    如果这段故事被公开，不知道会有多少勤奋修炼的修真者掩面激奔

    真的还是人生中头一回，丢雷觉得自己这一生的成就，居然还不如几只猫。


第一百七十六章 影流都被端了，膜仙堡还会远吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    石盒的出现的确给了丢雷真君不少的启发。至于石盒为什么会出现在这群影流杀手手，其实仔细寻思一下，这背后的问题倒也不难解释。毕竟石鬼面是让那些企图在短时间内得到强大力量的投机取巧者趋之若鹜的东西。

    不仅仅是膜仙堡一家在寻找石鬼面，这些圈子里的暗派势力也都在调查。这并没有什么可奇怪的。

    而事实，这次影流指挥部遭受团灭，一大国际闻名的杀手组织也许从今以后再无崛起的机会。这也给华修国境内，那些原本躲在暗处蠢蠢欲动的暗派势力提了个醒。做贼心虚这话真的一点也不假，从影流事件，这些暗派势力都能明显觉察到在华修国境内，有着一名他们无法触及、无法探知到的高手……

    一手的空间法术，连空间塔都无法探知到准确的波动，这实在是太邪乎了。

    之后丢雷真君带着这只面具盒离开了，从最开始王令就不想插手这档子事儿，交给丢雷处理是最好的了……临走之前，丢雷真君还收到了王老爷子的夸奖，老爷子发自真心的表扬他种的西兰花相当不错。

    然后，王令在二楼窗台就看到这二货就跟被幼儿园老师奖励了一朵小红花一样，蹦蹦跳跳的走了，满脸的兴奋……

    ……

    ……

    丢雷真君离开别墅，来到了深夜食堂。那看去有些风骚的破旧小店，在不到午夜之前，依旧如往常一样是一副破败外加无人问津的惨状。坛老板还在里面擦着盘子呢，看到丢雷真君现身，目光先是愣了愣，然后微微抬起眼：“哟，又来吃面？”

    老实说，丢雷真君一直觉得坛老板的牛肉面其实做得挺一般的。不过今天，他又是带着问题来的，来都来了，不点些东西就开始问问题，似乎有些不太好。

    丢雷真君沉思了片刻，出声问道：“有其他菜吗……”

    “嗯……有是有，最近和我师父新学了一道马茸松蜇汤。你有兴趣不？食材都是从国外进口的，价钱虽然有点小贵。不过口味绝对要比我师父用国产食材做得好。”老板思考了下，回答说。

    丢雷真君愣了下：“呃，马茸和松蜇不是国产食材么？”

    坛老板摊了摊手：“以前是……不过人家澳主国把这两个食材煲的汤，提前申请为文化遗产了，就跟南寒国一样不要脸。啥玩意儿都是他国的。”

    丢雷真君：“那来一份吧……”

    反正，要是不好吃，他是不会给钱的！

    “说吧，找我又有啥事儿？”坛老板抬头望了眼丢雷真君。

    一回生二回熟，这种点菜问问题的套路他可见得多了。

    丢雷真君也不在掩饰，伴随一道灵光，那只面具盒“uang”地一声出现在桌：“这个东西，老板你见过吗？”

    坛老板没有说话，只是低沉着头专心处理着手的食材。他将马茸切成了碎片，把透明的松蜇切成了细丝，放在滤网里洗净然后倒入了一只砂锅，加香料，焖了盖子。做完了这一切，坛老板才抬起头盯着丢雷真君：“介意我，抽根烟么？”

    丢雷真君摇了摇头，但是却暗中施展灵力，控制自己的鼻毛调节成过滤模式。谁都不会想到，这位作死大前辈是没有抽烟的习惯的。而且控制鼻毛的小法术也是他自己钻研出来的，这种方式可以有效阻止二手烟的危害……

    坛老板吸了口烟：“实话实说，这个盒子的确是我的一位朋友制作的。”

    丢雷真君的目光顿然亮了亮这是一个很重要的信息！

    坛老板其实是最近才开始关心石鬼面的问题的，虽然他已经选择隐退，但却不能否认的一点是，当初自己和那位小女孩一起捏出的面具，正在这个世界造成许多不稳定的波动。政府势力、明派势力都想找到那两张面具加紧封印，而暗派势力则是想凭借着石鬼面异军突起。

    “当年为了做这个东西，可是费了不少功夫。”坛老板幽幽一叹：“不过我必须很遗憾的告诉你，这个石盒的制作者，已经仙逝了。”

    丢雷真君的目光沉着下来，他很想问这人究竟是怎么死的，不过又觉得这样问似乎有些唐突。而且不太礼貌。

    他知道，这位坛老板的身份绝对不简单，身那股气息时有时无。这多半，也是是一位自己无法触及其层面的一位大前辈……

    当然，以只是猜测。

    不过丢雷真君却对自己有种莫名的自信，他的第六感向来很准！

    盯着石盒，坛老板看了很久，显然老板并不想道出自己朋友仙逝的原因。他默了默，但还是给丢雷真君发出一道警告：“我劝你，最好还是放弃继续追踪。这样下去，不论是对你，还是你那位会写歌的天才朋友，都很不利。那不是你们可以触碰的。”

    坛老板摸了摸自己右脸的刀疤：“看到这道刀疤了吗……”

    丢雷真君皱了皱眉：“老板的这个伤势，像是被法器所伤？”

    “入门容易，出世难。有的时候，这一汪浑水要是陷得太深，就很难拔出来了。”坛老板说道：“这刀疤是我当年离开宗门的时候留下的，当时宗门刚刚经受过一场乱战，我这道刀疤就是在那场乱战中留下的……”

    说到这里，坛老板有一种很扎心的感觉：“这是圣器造成的创伤。以我当时的境界，那副肉身……就算得到治愈，也无法复原这刀疤。这些年我找了不少美容机构，结果都没啥用。想当年……老夫我也是宗门的宗草，多少的宗花等着我，走的是偶像派路线！我也是靠脸吃饭的啊！”

    丢雷真君：“……”

    丢雷真君：“这是被人砍伤的？”

    “哦，这倒不是。”

    坛老板摇头，如拨浪鼓：“是我在逃离宗门的时候，不小心跌了一跤。正好这脸就撞在地的刀刃了……”

    丢雷真君：“……”


第一百七十七章 这份情报有大问题

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从影流被灭这事儿出发，其实还影响了不少人。

    城心区那栋大厦，自从阿右身死、阿左被判定为植物人以后，堡娘似乎已经在她的办公室里定居下来了。膜仙堡接二连三发生大事，她有太多的事要处理，而且几乎每隔几十分钟就有人到她办公室来输送最新的情报。

    堡娘的这间顶层办公室是总统套间的标配，浴室、卧室一应俱全。这天大清早，堡娘从调息的状态中醒神，感觉精神清爽了不少。昨天已经死去的脑细胞，在经过一个晚上后又重新得到了补足。

    对修真者而言，盘坐调息远要比普通人单纯依靠睡眠更具备效果。

    从卧室推开门的时候，那办公桌上的文件已经堆成了一座小山。这里面有不少资料都是影流覆灭事件对膜仙堡产生的影响，毕竟这些年膜仙堡私底下与影流的交际也有不少。现在影流突然覆灭，对膜仙堡自然也有着一定的影响。不过，这层影响并不是最关键的，毕竟膜仙堡与影流只是合作关系，而非依附关系

    目光在大清早送来的一大叠资料中搜寻了好片刻，堡娘终于发现了一份自己感兴趣的情报资料。

    这份情报是对位于东荒路“郊区小别墅”那户人家的调查资料。

    之前，堡娘派出去的两个膜仙堡修士，他们的生命信号从进入那栋别墅后也断掉了。在那天以后，堡娘就开始让情报人员探测这户人家的资料

    她从头开始看，一个字一个字的扫，生怕自己漏过了什么重要的线索。

    可惜的是，结果差点让堡娘看得掀桌

    这本就是一户普通人家嘛！――女户主是一位家庭主妇，男户主是一位网络作家！两人的儿子还在读高一，还是一位筑基期的学生而已！家里还有一位已近风烛残年的老人

    堡娘实在想不通，这样一个普通的人家，自家的修士是怎么葬送在里面的？这他玛是撞鬼了吧？！

    堡娘的第一反应是觉得自己有点被情报部门给坑了

    不过，秉着作为领导人的工作态度，堡娘还是继续就着情报上的资料细细看了下去。毕竟膜仙堡所有的情报人员，都是膜仙堡花费高薪聘请了一位朝阳区的退休老大爷专门做培训的，从往年的情报收集工作上看，一直都非常靠谱。

    根据一位膜仙堡情报人员的情报信息，在今年三月份的时候，影流杀手对六十中进校了突袭，结果在国际杀手榜上排名前二十，号称是杀手界的三小只葬爱三少，跟着自己的下属合共十余人全部阵亡，第六十中全身而退，所有学生连一根毛都没有伤到

    第二份情报：今年五月，六十中的精英学子被派到五十九中参与两校之间的灵剑交流会，在交流会期间，影流之主的妹妹金锻杀手江流影试图在交流会前夕夜袭，但最终被捕

    然后第三件情报，就是这次的影流事件了。

    这三件以“影流”为核心的事件，乍看之下似乎是顺理成章的一条线，找不出什么端倪。

    但是堡娘还是从中发现了一丝蛛丝马迹！

    她发现，这三起事件都与那荒郊别墅里的那个筑基期的高中生有关联！似乎这高中生走到哪里，影流就跟到哪里！这还不是最关键的，最关键的是每次影流的突发事件都能被完美化解，这就让堡娘不得不思索事件背后的真相了。

    至于第三次事件，虽然表面上与王令并没有联系。不过根据情报部门对最近那位大火的“百校总署正总署卓异”的情报资料上看，这个卓异与这户人家的关系，其实并不简单

    综上，将三起事件联系起来一起看，堡娘不由端着下巴，深深思索起来。

    当初，这户人家无意中在网上淘到石鬼面，宋青书前去收购起就百般遭受阻拦。如果真是一户普通人家，是绝对抵不住这样的金钱诱惑的

    细细思索以后，堡娘顿时发现这几个月膜仙堡几番争夺石鬼面无果，这背后不是没有道理的。

    堡娘深深吸了一口气，她总觉得这次真是招惹了个麻烦对象

    从现在汇总的情报上看，百校总署正总署卓异、修真论坛坛主丢雷真君，再加上这户人家男主人在世俗里知名网络作家的身份，以及当初王妈被揩油后接连在网上声援的几位修真名派势力大佬这一户不起眼的荒郊小别墅，竟然将这么多在修真圈里抖抖腿都能震三震的人联系在一起。

    这个王令到底是什么人？

    他真的只是一个普通的高中生而已么？

    如果对方真就只是一个高中生那么，又会是哪尊大能，站在这个高中生背后？

    堡娘俨然不敢再想下去，事到如今她并没有十足的证据来表明这家人到底有什么问题，最多也就是猜测这户人家背后有一位无法想象的大佬在坐镇而已堡娘已经想的很明白了，他们之前都小看了这户别墅里的人家，以为这只是一个普通家庭，一再轻敌，所以每一次交锋最终都落败。

    不管怎么样，下一次都要等弄清楚状况以后，再出手了

    堡娘交叉着修长的手指，托着下巴。高挺的鼻梁上，那副金丝框的女性眼镜折散出光芒。

    片刻后，她抓起电话，飞快拨打了情报部门主任公孙连成的电话：“是公孙主任吗？”

    电话那头，传来一个略显苍老的声音：“是的，堡娘。”

    “那户郊区别墅的情报资料我全部看了。再围绕这个别墅给我仔细查一查，他们家庭的基本收入情况，平常的交际情况我全部都要知道。还有，派人给我重点查一个学生，他身边的同学，包括他的老师，所有情报，我要你在一天后交给我”

    “没问题，堡娘。那学生的名字是？”

    “他叫”

    呃，等下他叫啥来着？

    卧槽！

    这个人到底叫啥！？

    堡娘很尴尬，她刚刚才看过情报，怎么就给忘了！？

    有些尴尬的抽了抽嘴角，堡娘又把目光看向了手里的那份资料然后，她惊住了！

    因为现在，她的资料上居然多了一大堆马赛克！

    与此同时，盘坐中的王令也是深深呼出一口气。他刚刚把三千大道中的“大屏蔽术”再度升级了


第一百七十八章 增高的关键，在于把腿打断！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    6月7日，开学第七周周二。

    这一个晚上其实还发生了挺多事的，王令升级了自己的大屏蔽术，而丢雷真君也是在深夜食堂和坛老板“促膝相谈”的很长时间，谈话到最后，那碗马茸松蜇汤都凉了。最后总计消费：四百一十九元……这应该是坛老板的店里普通菜色中最昂贵的一道料理。

    大约是在天蒙蒙亮的时候，丢雷真君才带着石盒踏上了返回文仙苑的路。

    那个时候天色已经见光了，光芒从有些灰蒙的云层中渗透出来，几缕光芒照打在一名踩着飞剑的白衣男子的面庞上，而男子的表情也是从深夜食堂出来以后，便没有放松过。

    仙府……

    丢雷真君又一次从坛老板口中听到了这个组织的名字。上一次听到这个组织，还是经过那位受膜仙堡雇佣的一位名叫阿右的女人的口中。

    在当时丢雷真君就把这个组织进行初步的定性，并且回去以后还特意在当今华修国镜内镜外的明派势力清单中都搜寻了一遍，果然……没有发现任何的线索。

    这是一个没有被华修国和其他国家政府列入正规宗门，接受政府管辖的暗派势力……这正是这种势力最危险的地方。

    而坛老板，似乎就是认清了仙府的这趟浑水，从中隐退的一位高手。虽然他并不知道坛老板和仙府之间具体的联系，不过第六感告诉丢雷真君，也许接下来真的要遇到麻烦了……

    在回家的路上，丢雷真君心里这样思索着。

    ……

    ……

    影流事件的热度来得快去的也快，不论是政府官方还是吃瓜群众，其实对这类大型八卦的关注时间也就只是一阵子而已。

    在那一阵子里，网上的网民们，天天秉着关注事实的精神态度，热火朝天的发布着评论，大有种唯恐天下不乱的味道。更有一些居心不良的自媒体在事件原有的基础上添油加醋进行造谣，为的就是蹭着事件热度把“阅读量”给加上去。

    然而事实证明，不论是这次影流的越狱事件，还是那些在政府救援行动中牺牲掉的牺牲者，又或者是前几年马修国的飞机失事事件……网民们痛批的痛批、哀悼的哀悼。等过了这一阵子后，关注度就会真正走向下坡路，最后再也无人问津了。

    这事儿王令其实还是深有体会的，毕竟前阵子王妈被揩油的事件就真真切切的反映了这种情况。那段时间，各大博主都在普及女性防狼指南，说的总要比做的勤快。而在那一阵子风头过后，公共场合里的“咸猪手”们就又按耐不住了。

    这一天高一三班的话题再度转移了，学校的军训成功取代了最新的八卦。

    而且这消息居然是唐竞泽和何不风这位五十九中的不良学长一起带来的。

    经过与六十中几天短暂的接触，这俩人的融入还算比较快，至少在班里已经和男生打成一片了。

    不过王令觉得这俩货同样感染了一个很不好的毛病，就是八卦……

    这毛病不用多说也知道，铁定就是从二蛋大师郭二蛋这里偷师来的。王令一直觉得这是一种比病毒更可怕的病，八卦是会传染的，这事儿还真不是危言耸听！

    “这次军训的消息，是我从上一届快毕业的几个哥们手里拿到的。”

    早自习的时间，何不风坐在课桌前，晃了晃手中的一摞神秘文件，高一三班里的同学都是围着何不风凑在了一起。只有王令一个人坐在自己的位置上远远地保持观望。

    “花钱了吗？”二蛋大师很好奇。

    “这倒没有。”

    何不风摇了摇头：“我只是答应了他们在他们毕业以后，凭学生证到我家们医院，可以免费去做一次增高手术……不过这个手术也仅限男生，而且还是我们医院最新通过专利申请开发出来的项目。”

    说白了，这就是一场交易。利用增高手术代替金钱换取情报。

    “这也行？”陈超惊了。

    “身高这东西从遗传的角度来看，就跟一个人的修真天赋一样是生下来就定好的。即便是修真者也没有办法通过修行来改造自己的身高。市面上那些增高丸其实还没增高鞋垫靠谱，药效最多维持半个月，而且很昂贵。”

    何不风说到这里的时候，小花生默默垂下了头。

    “不过，现在科技这么发达，在原有的基础上增高两到四厘米其实也不是什么难事。我们家医院的手术就挺靠谱的，永久性增高，没有副作用。但必须得高中毕业，好好利用下为期两年的闭关长假。”何不风说道。

    小花生突然很有兴趣：“那要怎么做？”

    “具体流程就是，先麻醉。然后找两个彪形大汉把两人的腿打断，最好是粉碎性骨折那种。之后再朝碎骨的部位注射我院研制的增高液，敷上我院特制的德国增高骨科中药粉就行了。”何不风淡淡回答：“没错……所以整个手术最关键的一点，就是要做到把腿打断！”

    众人：“……”

    何不风：“而且要打的越碎越好，并且千万不能碰到神经。那两个打腿的大汉，也是我们医院特别培训过的。”

    陈超捂住脸苦笑：“……这简直太残暴了！”

    “所以，这个手术仅仅适合男生。女生的腿骨比较细，下手的时候力道不好把控。”何不风道。

    郭二蛋：“我就想知道，那两个和你交换情报的人，知道这事儿不？”

    何不风耸了耸肩：“当然不知道。”

    郭二蛋：“那等他们知道真相，你岂不是很危险？”

    何不风拍了拍郭二蛋的肩：“放心……那个时候，他们的腿，已经被打断了！”

    “……”

    直到这个时候，王令终于发现这个不良学长的可怕之处……

    ……

    ……

    言归正传，何不风拆开手上的情报，这些资料他昨晚就已经看过了：“我来简单给大家说明下，这次全新的军训内容。这次的军训除了练习站军姿之外，在团体项目上还增加了一个逃杀大赛。”

    林小羽：“淘沙大赛？我们……真的要去玩泥巴了！？”

    “是逃杀，不是淘沙……”

    何不风揉了头太阳穴，接着说道：“这个逃杀大赛，是将所有参与军训的六所学校学生，全都投放在同一个地图之中。以两校为一个联盟单位，分成三个联盟在地图中进行模拟实战训练。最后存活下来的十个人，获得比赛胜利……”

    说到这里的时候，边上的唐竞泽看了眼四周：“而这一次，我们五十九中和六十中将组成联盟，一起对抗其余四所高中！”js3v3


第一百七十九章 烈萌萌，你的大白兔拖鞋被抢了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在过去的学校军训中，从未有过像这样的军训演练。

    这一次，第五十九和第六十中……集结了各种恩怨纠葛的两校，终于要站在同一战线上联手对敌。虽然目前知道这个消息的人并不多，但托唐竞泽和何不风的福，高一三班率先知道了这场“逃杀大赛”，脸上都是显得有些跃跃欲试。

    “具体规则呢？”有人向何不风问道。

    “恩，这次逃杀大赛和之前的灵剑交流会有些不同。场景会分布的更大，其次就是进入地图之后，所有人都是空手的。禁止携带灵剑和一切法宝。我们需要做的，就是在地图中搜集到随机分布的法宝，然后击败外校的人。”何不风解释道：“当然，法宝的好坏，就全靠运气了……”

    说到这里，唐竞泽叹了口气：“所以这一次的实战训练……比起之前的灵剑交流会更加考验随机应变能力，当然也有一些运气的成分。万一有人找到了一双仙阶的鞋子然后满图乱窜。又或者，在一开始就找到了一把高阶的仙剑开始大规模的屠杀，或许连我们也无可奈何……”

    众人：“……”

    “那咱们这次的对手是谁呀？”小花生提问。

    “全都是培元区的，以晋元高中与靠山女高为一联盟，建材高中与神野高中为一联盟。”唐竞泽道。

    陈超听到这几所高中的名字，目光突然低沉下来：“居然连神野也参加了……这可是萧族子弟指定就读的重点高中。”

    郭二蛋却是摇了摇头：“我倒是觉得这个神野其实不是关键，我有一个在神野工作的叔叔告诉我，神野里的萧族子弟其实都只是外围子弟。晋元高中的综合实力与我们差不了多少。最关键的，反而是靠山女高和这个建材高中。”

    唐竞泽挑了挑眉毛：“此话怎讲？”

    “我有一个在靠山女高当保安的叔叔和一个在建材高中当体育老师的叔叔，他们之前告诉过我一些情况。”郭二蛋一本正经的说道：“这个靠山女高的综合水平非常之高，她们的校长是地级宗门靠山宗的宗主，也被称为靠山校长。擅长土木之术，可以轻松驾驭各种地形……”

    “那建材高中呢？”

    郭二蛋：“那是林小聪的学校，也是林小聪爸爸林思聪投资的重点高中。他们林家有不少子弟都在里面就读。唯一的特点就是特别土豪……”

    众人听到此都是一阵恍然大悟，说到建材高中可能没什么人会有印象。不过说到林小聪，这位著名的富二代，那就可谓是无人不知无人不晓了。尤其是那把诛鲜剑，简直堪称一绝。

    最关键的是，这位林小聪不仅家境优越，而且还特别努力……今年的二模灵剑考试里以总成绩第一位居榜首。

    而这一次，他们要应对的。则是林家的其余子弟，想也知道林小聪为了自家弟子在军训中的表现，一定会竭尽全力在背后指点江山……可以说，这次军训不论对五十九中和第六十中都是一个挑战。

    尽管，两校目前均已被列入市重点高中的升级候选名单中。但最后是否能升级，这场战斗就来得很重要了……

    不过王令对这场比赛的兴趣就一般般了。相反，王令在听到这次的实战训练是用不到灵剑的，反而松了口气。

    他可不想惊柯再暴走一次……

    ……

    傍晚的时候王令放学回到家，发现家门口那双大白兔拖鞋不见了……

    是烈萌萌来了？

    王令看到消失的拖鞋有点奇怪，因为他并未觉察到烈萌萌的气息。

    抬眼一看，沙发上正坐着一个青年正在和王爸边喝茶边闲聊，进门的时候王令甚至黑能听到从青年口中发出来，那充满魔性的笑声。王令看到青年的瞬间，心里立刻凉了一凉……因为这人居然是卓异！

    王令内心忍不住有点想咆哮……烈萌萌，你的大白兔拖鞋被人抢了！

    卓异看到王令的时候，两眼都在冒光，只是背对着王爸，并未让王爸发现他眼神里的异样。

    沙发上，王爸看到王令回家了，立马向卓异兴高采烈的介绍道：“令令呀，给你介绍下。这位就是现在我那本新书粉丝值最高的粉丝，而且还是你的老学长，最年轻的百校总署正总署……就在前阵子，亲手把从松海第一监狱越狱出逃的那个杀手给重新抓获了！”

    王令：“……”

    其实卓异在很久以前，就有想过来王家拜访一下。不过一直都是“有贼心没贼胆”。

    所以这次来到王家拜访，卓异自认为自己也是做过充分的准备的。

    在来到王家之前，卓异就向丢雷真君请教过一些问题，比如自己的这位小师父喜欢什么，性格怎么样，又该怎么相处……

    其实问这些问题的时候，丢雷真君还感觉很奇怪。在他的认知里，卓异的身份就是王令的真传大弟子，怎么这位大弟子反而跑过来问自己师父的问题？

    ――这一定是师徒生活不和谐啊！

    于是，秉着和事老的精神，丢雷真君就给卓异普及了不少有关王令的小知识……

    现在，卓异知道了……王令是个喜欢低调的人。所以在平常不喜欢抛头露面。而且虽然表面上是自己的学弟，但事实上是个隐藏很深的大佬……而且不止是王令，在这个王家小别墅里出现的人，也都是隐藏于修真圈的大前辈们！

    现在，王令也知道了……自己被丢雷这货给背叛了！

    他内心忍不住想叹息，没想到在自己为数不多的修真朋友圈里，居然中出了一个叛徒！

    王令盯着卓异，半天无话，脑仁有些发疼。

    就在空气几乎要凝结的时候，卓异突然开口对王爸说道：“王哥，这次我来还带了礼物。”

    “你来就来呗，还带啥礼物？”王爸有点不好意思了。

    “应该的应该的。”卓异取出自己的储物袋，他给王爸准备了一条高档的香烟，给王妈准备了一罐驻颜的化妆水。然后，又取出了一颗硕大的西兰花……

    卓异捧着西兰花，心里还有些自豪：“听说王老前辈特别喜欢西兰花，这是我从一位大前辈家里花大价钱买的。”

    “……”

    最后，卓异在储物袋里掏了掏，取出了整整一箱混杂着各种不同口味的干脆面……

    王令看着这箱干脆面，微微愣了片刻。

    恩，很好……

    这个徒弟，他收下了！

    ……

    ps：为《仙王的日常生活》演唱主题曲的旧人同学，发布了一首新歌《逍遥年少》，非常好听~这是由枯玄君的音乐团队（vc音乐）制作的原创中国风曲，感兴趣的兄弟姐妹可以去“网易云音乐”搜索一下（作曲／编曲：深度ys，作词：-素昭-，演唱：旧人，混音：叮儿，监制/策划：枯玄）偷偷说一下，仙王的百万字纪念主题曲正在投入制作中，也是中国风滴~


第一百八十章 老古董的八卦时间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    6月8日，开学第七周周三。

    这天老古董的史论课又开始一如往常的开始普及八卦了，不过这一次的内容有点不同，以往的小八卦还多与课本上的知识有关，但这一次老古董却从影流事件出发，开始为大家普及起了当今世上位列国际杀手榜上的几位知名杀手。

    “这几个月影流事件闹得沸沸扬扬，引起了很多市级领导的重视。今天的课，就权当给大家普及下安全教育了。”老古董靠在讲台边上，半个胳膊肘子撑在上面，慢悠悠说道：“针对国际杀手榜上的那几位杀手，谁有了解？”

    讲台下方一片鸦雀无声

    “之前死在咱们学校的三大影流杀手，均位列国际杀手排行榜前二十。最高的那人排在第十三名。”说到这里，老古董笑了笑：“不过，这群人都是fish！”

    “fish？”有人疑惑。

    老古董耸了耸肩：“这里所谓的fish，就是杂鱼嘛。”

    众人：“”

    “恕在下直言国际杀手榜上，没有排到前十的在我看来，全都是杂鱼！”老古董微微一笑。

    而这番话也是引得台下传来一阵哄笑声，然而王令却在老古董的话里，感受到了一丝底气。他是亲眼见证过老古董的实力的，并且一直觉得这位史论课老师的真实身份很不一般。

    对王令而言，老古董一直是个神秘且有故事的男人事实上，自从上一次和三圣接触过，知道了杀生道人以后，王令其实就对老古董的身份有了一丝怀疑。

    可老古董的真实身份，会是这位国际杀手排行榜上位居第一的那位高手吗？

    “今天我要给各位同学说的，就是杀手榜上位居前十的那几位杀手。”

    说到这里的时候，老古董的脸上浮现出一丝神秘莫测的表情：“国际杀手排行榜上，影流之主江流月位居第六。自从影流指挥部被捣毁后，影流之主就再也没有出现过，不过个人觉得影流之主应该没有真正死去。那么接下来，咱们顺着排名从后往前梳理，排名第十位的杀手，代号：夜雨肾烦”

    “夜雨肾烦？”

    “恩，要说到这夜雨肾烦的来历。传说中这位杀手小时候家里比较穷，并没有资源用来修炼。所以才走上了一条不归路，以收割肾脏，卖肾敛财。具体价格，以修真者的境界划分。境界越高，肾脏的价格就越高此人曾经在江湖上引起了一片腥风血雨，不计其数的修真者的肾脏被对方割去。因此也有一个别号，叫猎肾者。”

    听到这里，班里的同学的身子都不忍不住抖了一抖，这才第十名，都已经这么变态了，那再往前都妖孽到何等地步

    老古董继续往下介绍：“第九位杀手，代号：小手冰凉。这个人天生体质有异，天生小手冰凉。每次执行任务的时候，都是看上去一副人畜无害的模样，然后找机会假装摔倒”

    “为什么要假装摔倒？”众人一头雾水。

    “当然是在寻找与刺杀对象握手的机会，通过假摔碰瓷然后借机与刺杀对象握手，这样看上去才比较自然一些。”老古董意味深长说道：“一旦与此人握手，此人体内特殊的寒气会顷刻之间侵入五脏六腑，造成短时间内的冻结麻痹。当然，这种状态的持续时间很短，但作为职业杀手，这点微末时间，要刺杀一个人却是已经足够了当年，修真江湖上遭受此人毒手的修真者，直到最后被害的那一刻都完全没有反应过来。”

    “”

    “第八位杀手，代号：包子入侵。这位杀手有一点特别，每次在刺杀任务之前都会发放通告，留下一只带血馒头的肉包子相比之前两位杀手，此人最厉害的地方就在于能够做到神出鬼没，一手隐气术极其强大，令人胆寒。”

    “”

    “第七位杀手，代号：一寸灰这位杀手有一些特别。他用来刺杀的武器，乃是一寸灰发。传言中，他将自己的头发祭炼成法宝，但凡出手，必将对手拿下。直到今天，也从未失过手。”

    将头发祭炼成法宝？

    王令听到这里，不由皱了皱眉头。他觉得这个手法与仙府出身的阿左和阿右，有点儿相似。

    “第六位影流之主，我就不做过多的介绍了。接下来我重点介绍下排行前五名的杀手。”老古董偷偷摸出了口袋里的辣条，取了一根叼在嘴里：“第四位和第五位，相信大家在这几天接触影流事件之后，从各方面小道消息上也都有所耳闻。这两位杀手是国际杀手圈里有名的夫妻档，人送外号金银二老。一位金长老、一位银长老，两人都非常擅长使用毒物。”

    “这些毒物对修真者有用？”

    “当然有用！”

    老古董点点头：“大家都学会药理课，知道一般的毒物对修真者并没有作用。对普通人来说，不论是毒蛇的神经毒液，还是一些植物的剧毒汁液，只要一点点就足够要了普通人的性命。但对修真者来说，这些毒物就算摄入再多，最终都是可以利用灵力从毛孔中逼迫出来的不过金银二老的毒物就比较花哨，五花八门什么都有。而且只有他们可解。据我所知，之前他们还研究出了一种新的毒药？”

    有人忍不住提问：“是什么样的毒药？”

    老古董回答：“这是一种可以让神经产生错乱的剧毒，中毒者会在极短的时间内迅速娘化，变得妖里妖气，非常欠揍。金银二老曾将这种毒液，悄悄投给了杀手榜上原来的第四名，代号：国服第五骚”

    有人提问：“然后呢？”

    老古董耸了耸肩：“据说这位国服第五骚一夜之间就疯了，当夜闯到其余杀手们的家中，逢人便高声大喊：我不管，我最帅，我是你们的小可爱”

    “”高一三班的所有人都是听得头皮发麻。

    “最后，发现这位杀手的时候他已经死了。他的肾脏消失，身上有被冻结的痕迹，脖子上有头发的勒痕。而且，在尸体边上，还有一只带血的肉包子。”

    众人：“”

    “没错，这位原排行榜上第五的杀手，就是这么被同行们给一起打死的。而在至此之后，金银二老的排位就上升了。就这样，一个排在了第四，一个排在了第五”

    对这个故事，王令已经无力吐槽了：“”


第一百八十一章 盗邪、冷风、杀老师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    距离影流指挥所被毁已经过去整整三天，地下密室里江流月经过三天的调整，才把身体的状况稳定下来。

    这位影流之主初步核算了下，经过这一次自己至少已经损失了六百年的修为。

    那堆灵性黏土制作的分身，就算被完全打烂，只要最终能回收，就能保住她的境界。但可惜的是，那只该死的猫根本不留一丝余地给她，直接把分身给炸毁了。

    指挥所被毁，她的妹妹重新入狱，连自己的助理莫离都被捕入狱

    过去，在杀手界叱咤风云的影流众再也不复存在此时此刻，江流月有一些心灰意冷。

    并且江流月很清楚，如今影流落到这个地步，只怕在榜上的那些杀手都在想方设法寻找她的下落不论是排在第七的一寸灰、第八的包子入侵、第九的小手冰凉还是第十的夜雨肾烦，现在都有实力可以取下她的首级，要取代自己的排名简直是易如反掌。

    接下来，到底该怎么办？

    江流月的目光突然暗了一暗。

    早在以前，江流月就已经做好了最坏的打算，但她从未想过这一天居然来得这么的迅速，这么的突然。不过情况虽然糟糕，但她的本体至少是抱住了事实上，如果不是那灵性黏土分身，她现在俨然已经失去了最后的翻身机会。

    指挥部里的那只石鬼面面具盒是她亲手封死的。江流月知道石鬼面是一件双生法宝，因此在取出那张石鬼面的那一刻，她就把面具封印在了一处混沌空间中，断绝了双生法宝之间互相产生连锁共鸣，从而暴露位置。

    她清楚地知道，翻身的机会还是有的。

    那张石鬼面就是她最后的筹码。

    只要她，还能活着

    另一边，老古董还在继续自己的史论课。

    国际杀手榜上排行前十的杀手他都已经介绍的差不多了，还剩下最后的三人没有介绍。

    老古董两手扶着讲台，摆出一副说书人的姿态：“之前和同学们科普了下排行榜上从第四名到第十名的杀手。那么下面，我就来说说排行前三的那三位顶尖杀手”

    老古董说到这里的时候，微微虚眯了下眼睛，露出一副气定神闲的表情。

    “根据我所知道的消息，自国际杀手排行榜百强名单公布以来，其杀手与杀手之间的排位先后产生了三千六百余次变化。不过有三个位置，从未变化过，那就是排行前三的那三位顶尖杀手。在这杀手排行榜里，曾经有不少杀手公然向这三位杀手宣战。在短短的一年时间里，有三百多位杀手各自向前三的顶尖杀手发起挑战。不过这些宣战的人，第二天就被宰了。基本上就是去一个，趟一个”

    众人：“”

    “因此，为了减少排行榜上的持续动荡。从那时起，杀手们之间立下公约。只允许向比自己排名高出一位的杀手进行挑战，禁止了越级宣战。所以，目前有资格向第三位发起挑战的人，就只有金银二老。”

    “请问老师，金银二老有尝试挑战过么？”听到这里，有人忍不住举手提问道。

    “当然挑战过。”老古董点点头：“据我所知，金银二老这对夫妻一共联手挑战过二十余次。不过结局都是以失败而告终这排名第三的杀手，代号盗邪。以一手惊天地泣鬼神的盗术闻名世界。据说但凡与之交手的人，身上准备的法宝都会在毫无察觉的情况之下被盗走。”

    “”

    “在杀手公约没有成立以前，包子入侵曾向盗邪发起挑战，结果挑战当天身上的血馒头都被偷光了，最后不战而逃。”

    “”

    “小手冰凉倒在地上想用套路碰瓷盗邪，结果身上衣服都被偷光了，连小裤衩都没剩下。最后只能从地上爬起来，不战而逃。差点摊上个碰瓷外加耍流氓的罪名。”

    “”

    “最惨的人，是一寸灰当年一寸灰向盗邪发起宣战，结果第二天起来的时候，他发现自己的头发全都不见了！还被盗邪涂了一层脱发膏”

    “”

    “所以，我想大家都应该已经猜到，金银二老失败的原因了。”老古董淡淡说道：“每次金银二老准备给盗邪投毒的时候，他们总发现身上的毒药居然不见了。在最初的时候，还一度怀疑是自己老年痴呆忘了带”

    “”

    只能说，老古董不愧是老古董，只言片语之间就把这些国际杀手排行榜上这些让世人闻风丧胆的杀手们的八卦，一丝不苟的全部细数了一遍。

    这个时候教室里的课堂气氛已经完全被调动起来了，老古董瞅了眼时间，发现时间还有富余，便准备接着杀手榜上第三位杀手盗邪，继续往下说。把最后的两大顶尖杀手的八卦也给顺道一起普及一下。

    很显然，老古董这边八卦的也正在兴头上，有些意犹未尽：“杀手榜上的第二位，此人代号为冷风。国际杀手排行榜上公认的强力杀手。据我所知，这一位杀手，是华修国训练出的专用特种兵，专为国家执行刺杀任务，多次帮助咱们国家脱离机密被外国间谍偷走的危险，行踪无定。曾经为了执行任务，只身一人单挑西方修真国家派出的雇佣兵军队，毫发无损，全灭而归”

    老古董讲到这里，心中不由变得感慨起来：“很多时候，这些榜上的杀手给我们留下的多是冷酷无情的形象。但这其中，也有着让人敬畏的英雄冷风就是其中之一。”

    “其中之一？还有其他人吗？”有人注意到老古董这话里的内涵。

    “当然有。”老古董迅速点点头：“接下来我要说的这名杀手，就是自杀手榜成立开始，就一直位居第一，从未有过变动的那位传奇人物杀生道人，代号：杀老师。”

    听到这个响亮的名号，王令终于也是忍不住抬了抬眼眸。

    杀生道人，他再一次听到了这个人的名号。

    之前叛逃了膜仙堡的三圣，就把自己当做了这个杀生道人

    ps：8月粉丝称号活动开始啦支持枯玄君的仙友可以领取下称号哟


第一百八十二章 与瓜皮合作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    依旧是6月8日，上午十点左右。

    那边老古董还在上着课，接连调整了三天灵性黏土被毁从而反噬造成伤势的江流月，也是提前闭关。

    从公寓的地下室走了出来，阳光照在江流月的脸上，有一些刺眼。

    江流月知道现在杀手榜上的那群杀手都在寻找自己……尤其是那个一寸灰，她必须要格外提防。只要干掉她，排名在后面的杀手位置都会往前挪一名。

    不过，要在这茫茫人海里找到她，远没有这么容易。

    她闭关用的地下室，位于京华市的市中心。

    这地下室是一处停车场，而在地下室最里面，则是一间已经废弃掉的便利超市。不过便利超市的老板跟着小姨子卷钱跑了，后来物业才把这间超市给租了出去。当初江流月直接把这里盘了下来，打算闭关，一次性缴纳了五十年的房租费和押金。

    这是一手绝对漂亮的算盘，修真者选择的闭关场所其实是非常苛刻的。很多对闭关有考究的修真者，都会选择灵眼。灵眼是天地灵气汇聚自然汇聚而成的。相当于天然的聚灵阵，而效用却要比人工创造的聚灵阵要好太多，可以源源不断的补足闭关时所需的灵力。

    如果更讲究一点的，除了寻找灵眼，有些修真者还会请卦师算卦测算凶相……总之，闭关的地方，一定得是个风水宝地。而一定确认下来，就会做足必要的保护措施，以防闭关过程中被人打搅。

    但江流月选择的这家废弃的便利超市，没有灵眼，更没有风水之说……就那么挤在这完全不起眼的旮旯里，可以说是低调的不能再低调，绝对不会有人想到，堂堂影流之主会缩在这么一个小角落里……

    而江流月现在要做的，就是抓紧一切时间，恢复自己的境界。

    ……

    ……

    京华市城郊有一条污水河，城市里的废弃用水最终都会汇聚在这里，然后经过净化器的降解吸收，重新分发到自来水厂循环利用。

    江流月感到这里的时候，已经是中午十二点了，这个点的京华市非常炎热，外加上污水河里透出来的恶臭，几乎没有人经过这里。

    “就是这里了……”

    当初，江流月石鬼面取出以后，就让自己的妹妹江流影找机会把石鬼面丢在这条污水河里给封印起来了。

    江流月用龟息法站在这条污水河前，目光注视着河面。这里臭气熏天，如果她不做准备来到这里，一定会被熏得晕过去，因为修真者的五感本来就比普通人要强很多。

    她抬手，指尖那里孕育出一道灵光，然后“嗡”地一声射向了水面。

    当初将石鬼面封禁在这条河里的时候，江流月是设下过解禁法术的，这类似于一种口令红包的机制，解禁的方法就是注入自己的灵力，重新唤醒封印。

    在江流月在污水河里注入自己的灵力后，顿时间，原本宁静无波的污水河瞬间泛起了一圈圈的涟漪……

    哗哗哗……

    一层层水浪如喷泉般层层叠叠涌上来，江流月抬眼望去，一眼便看见水浪中心的那只灵囊。灵囊上还有她当初贴在上面的帮f牌防水黄符。

    她将手一招，水泉上方的灵囊立刻召之即来。

    时隔多年，当年她从一伙盗墓贼手里拿到的这张石鬼面终于即将要重见天日。

    有关石鬼面的传说有很多，但江流月自认自己是个非常谨慎的人。她原本并不想通过这道石鬼面，去走所谓的修真捷径，但事到如今她已经找到不到任何其他能够翻身的办法了。

    微微皱了皱眉头，江流月将灵囊解开，里面立刻有一股黑色的烟雾呼啸而出，那烟雾盘踞在虚空当中，发出桀桀怪笑：“小辈，当年把老夫沉在这水里，本座还以为你已经把我忘记了。这时隔这么多年……你这境界咋还倒退了呢？看样子，你混的不咋滴呀？”

    “事到如今，我已走投无路。”江流月的眸光暗了暗，轻声道。

    “早知如此，那就更应该尽早与本座合作。如果你在当年就做出决定，现在绝不会沦落到这般地步……”黑烟中的石鬼面不断发出笑声：“怎么，现在想通了么？你应该知道，与本座合作，意味着什么？”

    江流月：“当年魔尊大人在研究对抗大魔封波术的术法，结果一不小心玩砸了，把自己给封印进去了。魔尊大人所说的合作，无非是想借助外力重新出世而已。”

    瓜皮魔尊：“……卧槽！？你是这么知道的？”

    石鬼面上立刻泛起了一阵迷之红晕，这太羞耻了！

    江流月：“魔尊大人的事迹，已经被印在了史书上，现在是每年的必考点。”

    瓜皮魔尊：“……”

    在一阵沉寂过后，江流月抬了抬眼眸：“只是我有一点不解……修真圈，企图得到石鬼面的人数不胜数。为何前辈不想办法与那些人合作？”

    “呵呵，企图得到我有什么用？我只与有缘人合作，在我被封印的几百年时间里，你是第一个找到我的。可惜的是，当时还未谈妥，你甚至不愿听本座多说几句，就把本座封印在这样一个臭水河里……”

    瓜皮魔尊微微笑了下：“我可以帮你完成两件事，但前提是，你必须让我借用你的肉身一段时间。在此期间内，你的灵魂会被封禁在石鬼面中。”

    “灵魂替换？”江流月皱了皱眉。

    “这是本座目前能想到的唯一办法。”封印在石鬼面里的瓜皮魔尊道：“当然，你放心。你帮过本座，本座也不会事成以后就把你放着不管。在本座找到合适的肉身后，就会把你的身体让出来……”

    “魔尊大人说的话，晚辈当然相信。”江流月苦笑了一下，事到如今她失去了一切，其实也已经无所谓了：“而且，晚辈相信。以魔尊大人过去英武的风姿，是不会屈身在一个女人的肉身里待这么久的。虽然，现在市面上流行一种叫女装大佬的特殊群体……”

    “女装大佬？这是个啥？”瓜皮魔尊已经很久没有与外界接触过了，觉得自己有点脱线。

    江流月：“一群喜欢穿女装的男人，而且还会引起很多人的追捧……”

    瓜皮魔尊：“……”自己这也就一千多年没出来，世道都变得这么可怕了么？

    ……

    ps：感谢“要关作者小黑屋码字”的10000起点币打赏~感谢“止鹬丨梦”的20000起点币打赏~这两天在外地，回来加更~


第一百八十三章 送你一条花短裤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “如果你同意与我合作的话，就可以向我提要求。本座都可以满足你”黑雾中，石鬼面传来声音。

    江流月皱了皱眉，虽然嘴上说着信任，不过在心里她对这份所谓的“合作”依然留有着质疑。鬼知道这位瓜皮魔尊被封禁在面具里一千多年，会不会变成了变态？

    可现在江流月没有其他办法，选择相信是她唯一的方式，并且她可以借着这个机会，来探探这位魔尊的虚实。

    这可是当年闻名于世界，令华修国倾尽国力都要剿灭掉的混世魔头啊

    “任何条件都可以吗？”凝望着黑雾看了几秒，江流月轻声问道。

    “当然可以。”瓜皮魔尊发笑：“没有本尊做不到的事。”

    “那能不能帮我恢复到原先的境界？我的灵性黏土分身被人摧毁，直接害我失掉六百年的修为”江流月的目光暗了暗。

    “只要不是内因造成的修为损失，都是可以恢复的。那些因为走火入魔失掉修为的，就算本座也无可奈何。你的情况属于外因，本座这里有一法，可以助你复原。不过还是需要时间。你要重新拾回六百年的修为，至少也要一年。”

    “一年吗？”江流月神色一震。将六百年缩成一年，这大大缩短了修复境界的时间！

    “这门复原法无需闭关，随时都可以修行，本座现在就可以传给你。你可以先试用一个月，来看看本座所言是否为真。再跟本座提第二个条件。”黑色烟雾中只有江流月听到一股诡异的笑声。

    “魔尊大人应该已经猜到，我既然选择合作就已经是破釜沉舟了。这门复原法我会立刻学会然后修行，而在此期间望请魔尊大人将第二件事情也帮我一道办了吧我要复仇！”

    “当然可以。其实节约时间，对你我都有好处。不过，本座现在被封禁，是出不来的，复仇的事你有什么想法？”瓜皮魔尊道。

    “我只希望魔尊大人能办法帮我规劝几个人。”江流月对着黑雾抱了抱拳，淡淡说道：“在现在世界的杀手榜上，有几人一直找我。排名第七的杀手一寸灰、第八的包子入侵、第九的小手冰凉以及第十的夜雨肾烦”

    “呵呵，想要借刀杀人吗？”黑烟中，瓜皮魔尊笑道：“本座倒没想到，当今修真界居然还成立了杀手榜可你为什么不直接找排行榜的前几位？”

    江流月：“那些人行迹无踪，我暂时找不到下落。不过这四个人，我敢肯定他们在想尽一切办法找我，只要杀了我，他们的排名就能往前顺移一位”

    瓜皮魔尊：“原来如此呵呵呵，接下来，只要你放出消息，也省去去找他们的麻烦了。”

    “规劝几人，为我们所用，魔尊大人可有把握？”江流月问道。

    “区区几个小辈而已，当年我和这华修国的开国十将谈笑风生的时候，他们都还在喝奶吧？你直管把人引来，其他的就放心交给本座吧”瓜皮魔尊冷笑。

    “那就麻烦魔尊了。”江流月抱拳。

    “合作互利，何谢之有？”话音刚落，那石鬼面外面的黑雾顿时收拢起来，随后石鬼面回趟到江流月手中。

    “话说，你要向谁复仇？”

    “一间学校。”

    江流月紧紧捏住石鬼面：“我要杀得那学校里的人，片甲不留！”

    今天这节历史课，大家都是收获颇丰。老古董对这十大杀手的了解程度，远远超过众人的想想。让人不禁有些怀疑起，老古董从前是不是在国家的情报部门待过。

    光是杀生道人的八卦，老古董就分享了不下几十条。连杀生道人喜欢穿什么颜色的裤衩，说得都跟真的似得。班里的人听过且过，都觉得老古董是在吹牛，但作为真真实实被老古董套路过的人，王令却认为老古董说得这些都是真的

    这可是国际杀手榜上排行第一位的杀手！曾经引起修真江湖上一片喧嚣的人物却在老古董的三言两语之下毁成了一个怪大叔。

    众人原以为杀生道人的形象应该是那种冷酷的杀手，但在老古董嘴里，这居然是个心怀正义，惩奸除恶的杀手。而且还有一个特殊的癖好就是喜欢穿花裤衩

    现在，王令真的有些看不懂了。

    他曾怀疑过老古董就是杀生道人，但如果真是如此，试问又有哪个人能心大到把自己那些鲜为人知的私密都公之于众抖出去的

    所以，对王令而言，老古董的身份又成了一团疑云。

    这天傍晚放学的时候，学校里除了几个巡逻的晚班保安、几位留校批改作业、教导学生的老师这天还多留了一个意想不到的人。

    天色已暗，老古董那看上去有些宽阔的身影，一摇一晃的来到学校天台上，遥望着虚空。

    这个时间点，老古董原本应该早已经离校了，老古董的工作作息向来准时，讲究踩点上班和踩点下班，一分一秒都不会浪费不过今天，老古董却破天荒的来到这天台上。

    蓦然，他身后出现了一道黑影，那黑影简直像是一道光，瞬间现身在老古董身后。抬手一道冷锋，直接朝着老古董的后脑刺来。

    这速度极快，犹如光影般连动作都无法看清！

    但老古董脸色如古井无波，他背手一扭，直接将刀锋稳稳夹在了指尖，“咔嚓”一声，这把匕首碎了。

    老古董转过身，拍了拍手：“恩，准度进步了不少，力道嘛还差了些。”

    那人站在暗处，发出叹息：“老师还是一如既往的，很强啊！”

    老古董看着这人，微微眯眼：“我预感最近要发生大事”

    “的确，杀手圈里最近动荡不息。不少人在寻找影流之主的下落。”暗处的人回答道。

    老古董的眸光微微眯了下：“我的学生们可能会受到危险，所以希望你和你师兄在最近能注意一下那几人的动向。如果有人相对我的学生不利，就尽早把他们解决掉好了”

    “好的，老师。”

    暗处的人点点头，不过又露出了些难色：“不过老师，大师兄行踪无定，我怕我找不到他而且，就算找到了，我也不一定能喊得动。”

    话音刚落，老古董手中灵光一现，将一件东西抛到了那人手里。

    暗处的人顿时一惊：“这是”

    老古董：“这是你师兄的花裤衩，当初他找我交手，我顺手顺来的。”

    暗处的人：“”

    老古董：“你把这件裤衩挂在你们家晾衣架上，他马上就会出现了。”

    暗处的人：“”


第一百八十四章 吃鸡！吃鸡！吃鸡！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    6月9日，已经正式在丢雷真君的别墅里担任管家的宋青书发现，那颗山楂树种子已经正式发芽了。虽然只是一颗树苗，但在这灵土的培育之下，一旦孕育出树苗，山楂树就会以十倍甚至数十倍的速度开始迅猛生长。

    丢雷真君的灵土是自己研究创造出的，能给灵草植被提供比外界土壤百倍的营养，从而起到加速成长的作用……这可是连已经煮熟的西兰花都能重新养活的灵土，更别说区区一颗山楂树树种了。

    丢雷真君一直觉得，自己的灵土，应该是自己所有研究里最具有代表性的。也是日后成为修真界杂交灵草之父，至关重要的一阶台阶……

    虽然，谁都不知道这颗山楂树长成以后到底会发生什么，当年和坛老板在一起玩泥巴的那个女孩又是否究竟会履行自己的诺言。然而解铃还须系铃人，从目前掌控的线索来看，这个女孩是唯一的突破口。

    当然，即便是丢雷真君也不会想到。作为双生法宝，另一副石鬼面就在影流之主江流月的手里。而事实上，他们现在面对的问题其实就更加复杂了，这已经不单纯是封印石鬼面那么简单……因为当年那个瓜皮军组织的首领瓜皮魔尊，已经和江流月达成了共识，重出江湖了。

    ……

    ……

    这两天，王令发现自己的脑海里总是闪烁着一个画面，那个画面的停留时间很短，哪怕是王令也只能看个大概。画面里的男人靠着一堵墙，坐在血泊里，白色的衣衫都被鲜血洇染了，他沉着头低垂着眼帘，费力的喘息着……

    这是天眼达到顶级后的预知能力，比单纯的跳眼皮预警来得更加直接。同样都是预警的作用，区别是眼皮预警针对的是王令，预示着未来某一件事会对王令造成影响；而天眼带来的画面预兆，针对的则是王令身边的人。

    天眼的预兆画面通常会闪烁一到三次，并且画面会越来越清楚。目前画面闪烁了两次，王令看清了男人身后的场景和满地的鲜血，然而要想真正看清那个男人的脸，大概就要等到下一次了……

    卧室里，窗外的微风拂过王令的碎发，他微微抬起眼望着天窗，心里有一点不安。

    其实在这个时候，王令心里已经有了数。

    ……

    ……

    另一边，江流月和瓜皮魔尊达成协议后，正式开启了以那间闭关用的便利店为主要据点的“同居”生活。

    经过一晚上的教授，那门复原法已经被江流月掌握的七七八八。复原法开启的时候，江流月能清晰的感受到一股来源于宇宙之外的洪流。经过详细的了解后，江流月才明白这是一门直接从天外汲取灵力本源加速修复受创境界的一门术法，同样也是一门禁术，缺点是会折损寿元。

    一年的寿元换取一年的修为……

    江流月心里忍不住自嘲了下，这虽然是一门禁术，但居然也有修真能量守恒的定律在里面。

    一个化神期的寿元在两千岁，而启用复原法恢复了境界后，她的寿元一下子就得折损掉六百年。

    不过江流月很清楚，自己已经没有别的办法了。

    又连续运行了两边复原法的基础心经，江流月觉得自己比之前已经施展的更加得心应手了。

    边上，瓜皮魔尊则是借用着江流月的腕表查阅资料。腕表的使用方法还是江流月教了好半天才教会的。“老年人”对吸收新鲜事物的能力通常都比较慢……

    因为被困在石鬼面中翻不了页，目前瓜皮魔尊所能做到的，也就是释放出一团黑雾说说话，所以在这个时候，腕表内置的语音控制功能就很管用了。而瓜皮魔尊也通过不断的语音查询，接触到了当前华修国的发展情况……

    “这年头……仙剑都要上牌照，还分单双号限行？等本座重出江湖称霸天下的时候，马上就把这破规定给取缔了……”

    “哎呀，这四个轱辘的机器倒是挺帅的，啥时候给本座整几辆开一开？”

    这接二连三的惊叹，已经让江流月开始逐渐适应了。

    在最开始的时候，江流月简直一度怀疑自己带了个乡巴佬回来……不过回过头来细细一想，她又觉得这位瓜皮魔尊也是个可怜人。

    毕竟，这位已经被困千年的老魔头，还是一头回接触人类世界的高科技啊。

    江流月内心正感叹着呢，便利店的大门突然被敲响，门口传来一名陌生男子的声音：“你好！有人在吗？你的外卖到了！”

    “外卖？”江流月露出一阵狐疑的表情。

    黑雾中，瓜皮魔尊笑了笑：“这是本座点的，之前看你的腕表里有个叫米团外卖的软件，这里面居然有这么多吃的！”

    江流月：“我以为以魔尊大人的级别，是根本不在乎口腹之欲的……”

    瓜皮魔尊：“修真者可以几天不吃不喝，是因为天地灵力的补足。但有口腹之欲也很正常，从前那些老派的修真宗门为了给门派节省开支，就忽悠弟子忍住别吃，这是不对滴！”

    江流月：“……”

    瓜皮魔尊：“你这不也受伤了么？得靠东西补充营养啊，这样才有助于恢复伤势！”

    江流月：“……不过前辈，你现在的状态好像不能吃东西吧。”

    瓜皮魔尊迅速回答：“这个你不必担心，去帮本座把门打开吧。”

    江流月狐疑的来到门口。

    打开大门，江流月就看到一个穿着黄色外卖制服的小哥端着四只大方盒，毕恭毕敬的站在门口：“你好，这是您点的外卖，总共两百对变态辣鸡翅。”

    “……”

    刚刚接过外卖盒，江流月便看到便利店内，“咻”地一声，一道黑雾迅速窜了出去！

    那外卖小哥根本不及反应，只见那石鬼面直接扣住了小哥的脸，面具两旁的倒勾直接顺势刺了进去。

    两分钟后，完成了灵魂替换的瓜皮魔尊，借着这个外卖小哥的“躯壳”重新站了起来。

    他摘下面具，握了握手，内心有些感概。他已经太久没有感受过拥有一具肉身是什么滋味了。

    不过可惜的是，这具肉身的缺陷也很大，只有筑基。最多在里头待半小时，就又得回到石鬼面里了。

    当然，这些都已经无关紧要……

    此时此刻，瓜皮魔尊的全部目光，都聚焦在那四盒变态辣的鸡翅上了。

    这位被困千年的老魔头盯着江流月手里的四大盒鸡翅，忍不住咽了咽口水，连说话都哽咽了：“……想老夫被关了一千多年，连个鸡腿都吃不到，这回终于可以开个荤了！”

    江流月：“……”


第一百八十五章 窥屏的人都是大佬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    6月10日，开学第七周周五。

    早上老爷子起了个大早，制作起了自己熟悉的手艺――小笼包。小笼包是老爷子当年成为星级大厨之前的拿手绝活，曾经一度以小笼包称霸一条早餐街，在当时还被人封授了包王的称号。

    一笼优秀的小笼包通常含带以下三种特点，皮薄、馅大、多汁。而王老爷子的小笼包还有第四大特点，就是容易让人回想起妈妈的味道……吃上一口就让人止不住的流泪，完全就跟催泪弹似得。

    所以看到今天早上老爷子特别制作的小笼包，王爸非常自觉的在桌上准备了整整两大抽的餐巾纸，做好了充足的准备。

    当然，也不是所有人吃老爷子的小笼包都会流泪的。

    王令就不会流眼泪。毕竟流泪这种形象实在是太崩坏了，不利于他以往塑造的高冷范儿，所以王令在吃小笼包的时候就用灵力封住了穴道，把泪腺给塞住了。

    早餐时间，老爷子和王爸都有看新闻的习惯。

    王爸打开电视，电视上的正好在播放晨间新闻，只见一位女主播满脸严肃道：“下面插播一条紧急新闻，从昨日起截止今日六点三十八分，已有三十二位米团外卖骑手失联。本次群体失联事件，影响极度恶劣，对外卖圈造成了极大恐慌，修真警厅连夜召开研讨会，怀疑此次外卖骑手群体失联事件与尚未捕获的影流之主江流月有重大联系，目前事件正在进一步的调查当中……”

    老爷子看到这新闻，当即一叹：“这年头，世道还是险恶啊，送个外卖都能把自己的命给送丢了……”

    “爸，您觉得这事儿和影流之主有关？这警方不是说怀疑么？还没坐实证据呀。”王爸咬了口小笼包，擦了擦眼泪。

    “我也就随口这么一说，不过要在当年，要是嫌犯点的外卖是我的小笼，没准还真能破案。”老爷子望了眼桌上的小笼包，发出一道岁月不饶人的叹息：“退休以后光忙活种菜了，厨艺功力已经没有全盛时期那么强啦，以前我做的小笼包，端出去以后光是闻着香味就有催泪的效果。”

    王爸、王令：“……”

    老爷子：“当初我的小笼包就跟催泪弹似得，以前还被警察利用，故意当做外卖犯人送去。那些犯人闻着我的小笼包，差点哭瞎了眼睛。这警察就在这个时候趁虚而入，把人给抓了。”

    王爸、王令：“……”

    ……

    ……

    米团外卖员集体失联事件，这应该是近期以来既影流事件后的第二件大事了。王令觉得警方的怀疑并非没有道理，从刑侦的角度思考，的确很容易将两件事联想在一起思考。

    而且王令知道，这位影流之主目前是处于负伤的状态的。自己一气炸掉了那个灵性黏土分身，令其直接损失掉六百年修为。而对方的真身一定会受到反噬而受伤，一来肯定会影响闭关，二来也必须要分出时间来打理伤势。

    那么在此期间，营养补足就显得很重要了。真正的修真者虽然应该做到戒除口腹之欲，依靠天地灵力来补足身体所需的营养，但在负伤的状态下该吃还得吃……这是让身体尽快恢复过来的绝佳方法。

    所以综上所述，王令觉得这件事情不简单，而且内心非常同意警方的观点。觉得这事儿八成和影流之主脱不开关系。

    虽然影流事件告一段落，但毕竟还是让最后的那根“尾巴”给逃掉了，这是一种不安定的元素，让王令觉得很不舒服。在外界看来，影流经过这一次已经没有了翻身的可能，可王令却认为这个影流之主一天没有被捕，这事儿永远都不算完。

    而事实证明，有关对这件事的看法，并不是王令一个人这么想的。

    英雄所见略同……

    打开聊天群，王令就发现聊天群里有不少人正在讨论这件事。

    谁都知道距离影流这个恐怖组织彻底完败，还差一个影流之主，而修真圈里的人但凡有点正义之心的，也都在打探影流之主的消息。

    而说到这些拥有正义之心的老好人，当然就少不了丢雷真君修真群里的这些人了。

    王令上线的时候，彩莲真人正好就在和群里其他几个人研究这事儿。

    彩莲真人：“这事儿有点蹊跷，大家怎么看？”

    不浪刀仙发了个推眼镜的表情：“我有个在警局的朋友，他们说那几个外卖骑手消失的地点都在同一处。”

    彩莲真人：“能定位到具体坐标吗？”

    不浪刀仙：“有定位，目前查到订单是在一栋高级公寓的地下室便利店里，不过那栋便利店已经废弃很久了，附近的人都不知道里面住着人。地下室的监控录像损毁，警方目前还没有实证证明这家便利店和外卖员消失有什么联系。”

    “这个好办，我们可以提供证据。”彩莲真人点点头，迅速回复道：“我记得洞爷仙人曾经研制过一种凝魂香，点燃后半小时可以凝聚方圆十公里内的冤魂。如果这些外卖员是枉死的，那么这些冤魂就是证据了。”

    不过彩莲真人话说完，&amp;lt;a class=&amp;quot;__cf_email__&amp;quot; href=&amp;quot;/-cgi/l/email-prote&amp;quot; data-cfemail=&amp;quot;3adc8ea4ddb28dde81a3de8080dc889bdca6b3dd91b1dfb789dfa1a4df9eb7d9bab8d285a2dca295de8298d3a18ddda6a5dfaaa1de8088d2bd90dfb4817ade80bcde&amp;quot;&amp;gt;[emailprotected]&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;script data-cfhash=f9e31 type=&amp;quot;text/javascript&amp;quot;&amp;gt;/* &amp;lt;![cdata[ */!fun(t,e,r,n,c,a,p){try{t=dottseag),e=tle[e]getattribute(data-cfhash))retur&amp;amp;&amp;amp;(c=tprevioussibling)){p=tparentnode;if(a=cgetattribute(data-cfemail)){for(e=,r=0xasubstr(0,2)|0,h-n;n=2)e=%(0(0xasubstr(n,2)^r)t(16))slice(-2);preplaenode(depo(e)),c)}premovechild(t)}}catch(u){}}()/* ]]&amp;gt; */&amp;lt;/script&amp;gt;下：“洞兄？在不在？”

    很快，洞爷仙人发了个流汗的表情：“我在炼丹呢……凝魂香我还有很多，需要帮忙的话，我可以随时从菊花岛赶过来。凝魂香的操作我比较熟悉，可以控制引魂的范围，要是交给其他人，把那些厉鬼引过来反而会坏了大事……”

    “那好，那就由洞兄负责引魂。不过我们就算搜集到证据，还是得抓到人，从法律的角度上解决问题。”丢雷真君点点头，说道：“我今天有些事抽不开身，所以现在必须要有一个人得站出来，最好能伪装成外卖员去那家便利店勾引一波……”

    片刻后，彩莲真人先站了出来：“要不，我去？”

    洞爷仙人：“你例假结束了？”

    彩莲真人：“还没……不过是一点小疼痛而已。无所谓的。”

    雷电法王：“那要不还是我去吧？”

    彩莲真人：“法王要是去的话，会面临一个问题……他绝对会控制不住雷电之力，把外卖给电焦的。做戏要做全套，这样太假了。”

    雷电法王：“……”

    这个时候，群里陷入了一阵短暂的死寂。

    几分钟后，丢雷真君又说话了：“那这样吧，我钦定一个人！”

    话说完，&amp;lt;a class=&amp;quot;__cf_email__&amp;quot; href=&amp;quot;/-cgi/l/email-prote&amp;quot; data-cfemail=&amp;quot;7095ffda98d7f194c8d299ebc797ecef95e0eb97ebc496fed53094caf694c8f094c8fb97fefb94cbd4&amp;quot;&amp;gt;[emailprotected]&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;script data-cfhash=f9e31 type=&amp;quot;text/javascript&amp;quot;&amp;gt;/* &amp;lt;![cdata[ */!fun(t,e,r,n,c,a,p){try{t=dottseag),e=tle[e]getattribute(data-cfhash))retur&amp;amp;&amp;amp;(c=tprevioussibling)){p=tparentnode;if(a=cgetattribute(data-cfemail)){for(e=,r=0xasubstr(0,2)|0,h-n;n=2)e=%(0(0xasubstr(n,2)^r)t(16))slice(-2);preplaenode(depo(e)),c)}premovechild(t)}}catch(u){}}()/* ]]&amp;gt; */&amp;lt;/script&amp;gt;：“令兄，在不在？”

    王令看到信息，先是默了默，然后回复了一串省略号：“……”

    屏幕前，丢雷真君露出了得意的笑容：“哼！我就知道！令兄你果然在窥屏！”

    王令：“……”


第一百八十六章 可惜是个基佬！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只能说丢雷真君不愧是丢雷真君，作为王令在修真圈里为数不多的好基友，一眼就看穿了王令在背后窥屏的动作。当然，除了丢雷真君之外，聊天群里的这些也都算得上是王令在修真圈的仙友，然而真正见过王令的人其实并不多。

    在王令十岁的那年，彩莲真人倒是有幸见过王令一次，不过现在她压根儿不知道群里的令真人，就是当年自己遇到的那个小男孩。

    针对这事儿，王令细细想了想，最终决定还是答应下来。

    王令觉得这件事有蹊跷，之前天眼看到的画面让王令一直觉得有点不安，照理来说这个已经倒退了六百年修为的影流之主，早已是泥菩萨过江的状态，如果那些外卖小哥失踪真的与之有关联，这背后还牵扯到什么就很难说了。

    6月11日，开学第七周周六。

    王令和洞爷仙人约在了距离那栋高级公寓不远处的公园里见面，王令过来的时候，大老远就看到一个身材削瘦的灰发古风美男子背着一只大葫芦，站在公园的长椅前方。

    这丫身后那只大葫芦实在太招人注目了，让好几个碰巧经过公园的姑娘都忍不住驻足停留。

    “你好，能和你合张影吗？”王令还没靠过去，就看到一个姑娘鼓足了勇气上前询问，洞爷仙人盯着眼前的姑娘沉默了三秒，点了点头。

    这位受到允许的姑娘欣喜若狂，比了个剪刀手一连和洞爷仙人自拍了好几张，边上的姑娘都是露出一脸羡慕的表情。

    那姑娘仔细翻看着手机里的照片，脸都看红了这人真是越看越帅啊！这些照片要是发到朋友圈，绝对能让自己身边的小姐妹羡慕好久。

    拍完照片，洞爷仙人恰好看见了大老远走来的少年，这少年穿着一件白衬衣，一只手还插着裤兜。便立刻拿出丢雷真君给的照片仔细对比了下恩，黑发死鱼眼，自然面瘫相，这绝对就是令真人没错了！

    其余几个姑娘本来也想凑个热闹去合影，结果见到洞爷仙人的脚步突然动了，径直朝着正在靠过来一个少年走过去。

    顿时所有姑娘神色一怔，卧槽！？今天这公园是怎么了？大清早的突然遇到两个帅哥！

    几个姑娘远远地看到两个人似乎说了什么，然后肩并着肩一道远去

    拍到照片的那位姑娘一脸陶醉的看着自己和洞爷仙人的照片，一边远远目送着王令和洞爷仙人的背影，胸口有种止不住的疼痛，同时内心忍不住长叹：明明长得这么帅可惜了，居然是个基佬！

    终于和传说中的令真人成功会师，洞爷仙人算了算其实这应该算是自己第二次见到王令了。上一次是王令和丢雷真君在几年前执行任务的时候，洞爷仙人记得自己远远和令真人打过一个照面。

    事实上，那一次只是王令的分身而已，连王令自己都没有印象了。

    当时，洞爷仙人就觉得令真人不是一般的年轻，现在近距离接触到本尊。这种感觉更是尤为强烈。

    不论修真者怎么驻颜，药浴也好、服用驻颜丹也罢，身上那股子少年朝气都会随着年龄增长、修为渐深而逐渐消失而王令身上的朝气，居然保持的很好！

    这到底是咋保养的？

    洞爷仙人端着下巴盯着王令，觉得很是好奇。

    这栋高级公寓在市区里的房价是二十万一平，这已经属于是贵族公寓了，平时的时候安保还挺严密的，闲杂人等免进。洞爷仙人背着这么大一只葫芦，实在是有点招摇，刚走到门口就被保安给拦下了。

    保安盯着两人：“你们找谁？”

    “我们来找人。”洞爷仙人如实回答，直切主题。

    保安礼貌的回复：“找人需要业主打电话给我们，你们才能进去。”

    “那如果是业主，是不是就能直接进了？”洞爷仙人问道。

    保安点点头：“那当然！”

    洞爷仙人“哦”了一下，然后取出手机，细长的手指在屏幕上一连点了好几下，三分钟后他将手机屏幕推到保安眼前，那是一张上购房的支付清单

    就在刚刚的三分钟时间里，洞爷仙人直接花了三千万买了一间房子

    王令：“”

    两人走到那栋公寓门口，找到了通往公寓地下室的斜坡。

    “凝魂香需要现做，这样效果最好。材料我都带好了，制作时间大概需要五分钟。如果那些外卖小哥真的遇害了，到时候我就把他们的魂魄装在这只葫芦里，这葫芦里的灵水能保他们魂魄不散。”洞爷仙人把背后的葫芦放下来，看着王令说道。

    王令点点头，同时目光也是直接穿透了好几面墙，远远地望着那间可疑的废弃便利店。他敢百分百肯定里面有人，而且还是一位高手。

    王令知道便利店外被设下了一道屏障，一般人灵识根本穿透不进去。当然，王令是可以强行穿透的，不过那样一来就有点打草惊蛇了。

    能够设下这样一道强力的屏障，如果真是那位修为失掉六百年的影流之主，这是绝不可能做到的。

    “果然如群里的各位所说，这件事的确不简单。”洞爷仙人也盯着那间便利店深思着，丹药师的五感常年经受药物熏陶，异于常人，故此他也能感觉到里面传来的一股戾气。

    “前辈先把衣服换上，去试探下吧。”话说间，洞爷仙人将一套黄色的外卖服掏了出来，这是彩莲真人之前在某宝上淘来的，走了个加急空运。虽然做工有些粗糙，但整体上还是山寨的相当完美的。

    尤其是外卖服背后那个硕大的“米”字顿时让王令想到自己在六十中的那套校服了。

    他觉得这两件衣服的设计师，应该是同一个人。

    换上了外卖服，王令整理了下身上的褶皱。

    洞爷仙人上上下下，仔仔细细打量了一番，觉得王令身上还缺一样东西：“前辈带吃的了吗？”

    既然决定了要做戏，当然就要做做全套。穿着外卖服空手上门，怎么想都觉得很可疑。

    当然，王令的外卖早就准备好了，他手中灵光一闪，顿时间右手上乍现出一只塑料袋。

    塑料袋里装的东西，就是昨晚王老爷子连夜加工出来的催泪小笼包口味的干脆面！

    “”

    望着塑料袋里，用保鲜膜简单封装起来的几只干脆面，洞爷仙人陷入了深思。


第一百八十七章 退开点，本座要装逼了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    废弃便利店里，千年没开荤的老魔头剔了剔牙，然后紧跟着他的肉身上就出现了一道道裂缝，最后化成了沙粒般的物质散落下来。

    “果然，半个小时已经是极限了。”瓜皮魔尊叹息了一声，不得不重新回到石鬼面里。而被替换进石鬼面里的外卖小哥，也是被瓜皮魔尊重新抓了出来丢到了一边。

    这位米团外卖的小哥缩在角落里瑟瑟发抖。同样，这位小哥也是在送外卖的时候被瓜皮魔尊强行替换了一波灵魂。

    这已经是第三十二个惨遭毒手的外卖小哥了

    不过这个小哥有一点特殊，虽然同样是带着米团外卖的保温箱，但本质上却是属于商家自配的

    如果在七十二小时内没有返回肉身，他们就会魂飞魄散。

    但问题的关键在于，这些外卖小哥的肉身都已经被这位老魔头给挥糟蹋了。

    “魔尊大人，这样真的好么？”江流月望着这幕，挑了挑眉。

    她知道，这件事大概已经引起了外界的关注。

    “能被本座利用，这是他们的荣幸。”黑雾中，瓜皮魔尊发出怪笑：“不过本座倒是没想到，科技力量竟然让修真发展到如此地步。这三十二个送外卖的居然绝大多数都是筑基？”

    “现在从炼体、炼气、筑基再到金丹，都实行义务制教育。所以筑基期修士其实并不稀奇。但区别在于实战经验，以及道行。”江流月回答道。

    “恩。”瓜皮魔尊点点头，觉得这点完全可以利用下。想在千年前自己组建的那批瓜皮军，就是因为实力参差不齐所以最终才会溃败，现在世界上筑基、金丹都已成义务制教育，连个送外卖的都是筑基期。往后，就不用像自己以往那样招兵买马那么费劲了或许自己只要去攻陷几所大学，也就有了足够的人力资源。

    黑雾中，瓜皮魔尊凝神思考着，片刻后他盯着角落里那位外卖小哥的魂魄：“小辈，本座问你，在你的餐馆里像你这样的配送员，筑基期修士，比例有多少？有多少人？”

    “回回报前辈我们只是分店如果从全国范围统计，按照比例算约占百分之二十，大概有三百多万人”那小哥抱着头，缩在角落，他只是一个配送员而已啊，像他这样的配送员还有很多，鬼知道自己今天到底经历了什么？！

    “你们餐馆加起来三百多万筑基？这么多？”

    瓜皮魔尊神色一震，目光盯着外卖小哥，问道：“刚刚本座点的东西有点多，已经有点记不得了。你刚刚送的东西是啥？”

    “黄焖鸡米饭”小哥弱弱地回复道。

    江流月啧了一声：“原来如此，难怪人手有这么多”

    黑雾中，瓜皮魔尊露出一副不可思议的表情：“这黄焖鸡米饭这么强势吗？”

    江流月点头：“恩，这应该是华修国第二大的连锁餐馆了”

    瓜皮魔尊：“所以第一是？”

    江流月：“沙县小吃。”

    “”

    瓜皮魔尊恍然大悟，这家的馄饨和拌面似乎还不错

    另一边，王令已经穿着米团外卖的山寨制服，提着一塑料袋的干脆面接近便利店门口。

    他能感受到便利店里的那股子有点黑暗的味道，具体是什么感觉，让王令有点无法形容，哪怕只是站在门口都让王令感觉到一股发自内心的不适感。

    如洞爷仙人所料，这里的戾气实在太重了，利用天眼，王令能看到许多漂浮在便利店附近的灵。这些灵，很有可能就是那些外卖员的魂魄

    那些失联的外卖员与这间便利店绝对脱不开关系。

    而便利店里，瓜皮魔尊也是非常警觉，几乎是王令靠近这里的一瞬间，他就已经感觉到有人来了：“恩？又来一个送外卖的？”

    “魔尊大人又点东西了？”

    江流月一阵汗颜，觉得自己解放出来的这个万年老吃货有点恐怖。

    “哦，这倒没有。这附近的外卖已经被本座点了个遍了，再吃也吃不出什么花头。”黑雾中，瓜皮魔尊的笑容很是诡异：“这人身上穿着制服，手上还提着一只袋子，会不会是送错地方了？”

    “有可能”江流月点点头，她用灵识透过便利店的禁闭的大门进行感知：“不过我更怀疑，此人也许是一寸灰、包子入侵等人伪装的”

    伪装是杀手的必修课，利用适当的伪装减少敌人的戒心，最后给予致命一击对这种手段，江流月有着天生的戒备。作为影流之主，这些年她什么大风大浪没有见过。

    瓜皮魔尊：“你敢确定，这人是伪装的吗？”

    江流月郑重的点点头：“之前还不敢断言，不过现在我敢肯定，这人绝对是之前我和魔尊大人说过的那位包子入侵。此人一手隐气术极其强大，很容易让人产生出一种普通人的错觉。”

    “照你这么一说，本座也顿时觉得此人有点可疑。”

    黑雾中，瓜皮魔尊的神色暗了一暗。

    如果是通常的隐气术，在他这位万年老魔头面前是根本不会起作用的，然而这位老魔头却发现以自己的灵识对外面这人的探查竟然异常模糊。如果是这种状况，那么情况已经很明显了这人绝对是在故意伪装！

    “如果你与此人硬碰硬，你有多大把握？”瓜皮魔尊问道。

    “在我全盛时期，我根本不会把他放在眼里，但是现在就只能靠魔尊大人了。”江流月则是咬了咬牙：“魔尊大人之前说过的要和我合作，不会不作数吧？”

    瓜皮魔尊：“本座既然答应与你合作，自然不会食言。不看在你的面子上，本座也得看在黄焖鸡米饭和沙县小吃的面子上！”

    江流月：“”

    “去吧，把门打开！”

    黑雾中，瓜皮魔尊深吸了一口气，同时目光定定的看着江流月：“你退开一点本座，要装逼了！”

    江流月：“”


第一百八十八章 谁才是外卖界的大佬？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恋上你看书网 630bookla ，最快更新仙王的日常生活最新章节！

    那一边王令与瓜皮魔尊将要开战之前，这栋高级公寓前出现了一名白衣老道的身影。

    经过上一次与“杀生道人”在丢雷真君的文仙苑亲密接触了以后，三圣在背地里查阅了很多资料。

    他发现这位号称杀手界第一凶残的杀手，居然也是个行侠仗义、正义之心爆棚的人。但凡惨死在他手下的那些人，那都是十恶不赦的恶徒。这些恶徒越是卑劣，被杀生道人抓住的时候，死相绝越惨。

    三圣悲催的发现，自己效仿了多年这位杀手界的大前辈的行为，竟然在模仿方向上出了大问题！

    偶像的力量是很强大的！

    所以，自从正式从膜仙堡跳槽以后，三圣一直在寻找机会匡扶正义，他想用这种方式以洗清自己这么多年来犯下的业障。

    京华市绿橙高级公寓门口，三圣按照手机定位站在门口。

    根据电视新闻，三圣调查到了那个外卖员消失的坐标地点，然后自己找到了这里。据手机定位显示，距离坐标最近的就是公寓地下室里那家便利店了。

    三圣刚准备进去，之前那名保安又把三圣拦在了大门口，说道：“这位先生，如果您要进去找人，需要业主给我们保安室通电话，您才能进去。”

    三圣挠了挠头：“那如果是业主，是不是就能直接进了？”

    “当然……”保安点点头，警觉地盯着三圣，总觉得这话有点耳熟。

    三圣点点头，然后拿出手机点了好几下，之后他将一张网上支付清单递到了保安跟前：“我可以进去了吗？”

    “……”保安已经完全傻眼了。

    因为这位白衣老道，居然直接买了一栋楼！那是绿橙高级公寓的第三期工程，一共就三栋公寓楼，这第二栋楼还没建好，第一栋已经被全部买掉了！

    这位小保安已经彻底懵逼了……这年头，土豪已经变得这么不值钱了吗！？可他居然还是奋斗在底层，连女朋友都顾不上找，整天想着为人民服务的单身狗！

    望着白衣老道远去的背影，小保安愤愤的捏了捏拳头，很是悲愤……

    ……

    ……

    位于便利店的不远处，洞爷仙人蹲在一个不起眼的小角落里，他已经将带来的材料研磨成药粉按照比例均匀的混合在一只透明的药用玻璃器皿里：“凝！”

    伴随一声轻喝，洞爷仙人手里运生出一团灵光，然后玻璃器皿里的药粉就以肉眼可见的变化迅速凝结成了一坨糊糊，凝魂香就这样做好了。

    洞爷仙人把玻璃容器握在右手，一丝丝火苗顺着他的手掌簇生出来。做完这一切，洞爷仙人才微微喘了口气：“已经加热了，下面等着那些冤魂过来就好。也不知道令前辈现在咋样了……”

    灰发青年抬起漂亮的眼眸，看了王令的方向一眼，那边还没有动静，显然是还没动手。

    不过凝魂香却在燃烧后短短数十秒不到的时间里，就已经有了反应。洞爷仙人打开天眼，很快就看到一缕缕虚无缥缈的青色雾团顺着凝魂香的气味从四面八方聚集而来……

    洞爷仙人拨开背后的大葫芦：“各位小兄弟不要紧张，你们的肉身虽然已经离开肉身，但只要让灵魂进入了我的葫芦，在下可以保证你们的灵魂不灭，在未来说不定还有重归肉身的可能……”

    洞爷仙人说这话的时候，其实心里还挺没底气的。灵魂回归肉身，这事儿听起来容易，实行起来却一点儿都不简单，每具灵魂和肉身都有契合度，从科学的角度上看这事儿就跟骨髓配型一样，万一契合度不够，肉身不过多久就会原地爆炸……并没有传说中随便找一具**就能凑合这么简单。

    “上仙能看到我们了？！”一瞬间，十几个鬼魂从附近飘了过来，看到开着天眼的洞爷仙人，皆是如蒙大赦。

    “你们都是最近遇害的外卖骑手吧？”洞爷仙人看着这些鬼魂问道。

    “是啊上仙……便利店里的那个邪魔，手速也忒快了，刚拉开门就把我给撂倒了。你说要是一对一干仗，对面哪能是我对手？”一鬼魂操着浓浓的东北口音说道。

    洞爷仙人：“……你们的人数怎么少了这么多？外面新闻报道说你们一共失联了三十二个人。”

    “上仙有所不知，这几天有不少哥们一不留神给飘出去了。结果被太阳给直接烧没了。这几天我们都是飘在这地下室里认识的，彼此之间就以送的外卖相互称呼。这样好记一些。“那个东北的外卖骑手鬼魂摊了摊手说道。

    洞爷仙人：“……”

    “上仙，这葫芦真能保住我们的魂魄？”有一团鬼魂问道：“我是动力基车，刚刚送鸡过来，就被撂倒了……这年头果然还是有变态，连鸡都吃不起，真的是防不慎防啊！”

    “……”

    洞爷仙人叹了口气：“这葫芦是我炼制的法宝，里面有一方小世界。大家伙可以暂时居住在里面。等待我们找到帮你们恢复肉身的办法。当然，在此期间可能还要麻烦大家伙出来指正下凶手。”

    “既然上仙发话，这个没问题！”

    洞爷仙人点了点头：“恩，那大家就先登记好，排队进我的葫芦里吧。”

    鬼魂：“还有一个问题上仙！”

    洞爷仙人：“你说……”

    鬼魂：“其实还有一位黄焖鸡米饭兄弟，现在生死未卜。我们大家伙猜测，他应该是被便利店里的那邪魔给囚禁起来了。上仙大人如果能出手相救，咱们大家伙感激不尽！”

    “没想到你们感情还挺深？”洞爷仙人一叹：“你们放心吧，现在站在便利店门口的，就是我们专门为解决这件事找来的修真界大前辈。”

    “谢谢上仙！谢谢上仙！”

    这鬼魂刚感谢完，只见边上立刻又有三团青雾飘了过来，四鬼肩并着肩开始挨个儿做着自我介绍。

    “上仙你好，在下兰州拉面。”

    “在下沙县小吃。”

    “在下桂林米粉”

    “请问上仙，你的小世界里有总统套房不？给我重庆鸡公煲一个面子……”

    洞爷仙人：“……”


第一百八十九章 哎呀……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令提着袋子站在便利店门口，他看到一个女人将里头的卷帘门打开了，几乎是一瞬间一股黑雾顺着卷帘门外推门的缝隙迅速渗透出来。

    这两天，瓜皮魔尊已经用这种方法套路了整整三十二个人，用的是越发熟练了。不远处的洞爷仙人看到这幕，整个人都惊呆了，这速度也太快了，他开着天眼都有些应接不暇。

    “前辈小心！”

    嗡！

    下一刻，一大团黑雾笼罩而下，直接把王令的身影给蒙住了。

    瓜皮魔尊很兴奋，因为他能感觉到这是一具年轻人的新鲜肉身，上面充满了朝气。

    “好香！”

    他忍不住赞叹，觉得这具肉身身上散发出的味道就像毒品一样吸引人。

    王令面无表情的望着这幕，目光很是冷淡，他被包裹在一片黑雾里了，四周漆黑一片什么都看不到，只听到一个苍老的声音在自言自语。

    然后，王令就看到一张面具在黑雾中忽然出现。

    石鬼面？

    王令眯了眯眼，确信自己没有看错。

    但是……为什么会出现在这里？

    暗处，瓜皮魔尊忍不住冷笑，到底还是一个小辈，自己这才刚刚出手，就已经被吓尿了吗？站在那里根木头似得，连动都不敢动！

    “小辈，你的肉身，本座就收下了……”最终，石鬼面精准的盖在了王令的脸上，面具两边宛若蟹爪般的倒钩朝着王令的脸颊狠狠刺下。

    然而，出乎瓜皮魔尊意料的是，熟悉的穿刺感并未传来……面具两旁的倒钩居然碰壁了！

    他操纵石鬼面至今，从未出现过这种状况！这面具是太初玄晶制作的，是目前探知到宇宙范围内最硬的物质！

    怎么回事？

    瓜皮魔尊的脑海里下意识的浮现出一丝疑惑。

    就在这时，面前的少年身上突然泛起一阵金色的光芒，在这片黑色的雾气中震动起来，释放出一股无形的力，直接将这身周的黑色雾气给冲散了！

    “金身！？”

    瓜皮魔尊终于发现这倒钩刺不进去的原因了！

    丫的！这货居然是个肉身成圣的高手！？这年头连肉身成圣的都跑来送外卖了！？

    黑雾被金身的光芒所冲散，石鬼面无所遁形。虚空中，传来瓜皮魔尊虚无缥缈的声音:“阁下究竟是谁……”

    此时此刻，纵使王令不说，瓜皮魔尊内心也已经有数。这人绝不是江流月口中所说的那位“包子入侵”，区区一个排行榜第八的杀手，不过化神尔耳……但肉身成圣，这层境地却不是轻易可以修到的。

    这是千万年来，无数修真者所追求的肉身极限的一种境地，渴望到达这层境地的人不胜枚举。

    这是绝对的盾！肉身成圣者，金身不破，万法不侵。

    瓜皮魔尊顿时有种被江流月坑了的感觉……肉身成圣，这是他都没有达到的境地啊！

    就凭这副肉身成圣的躯体，瓜皮魔尊已经知道，单纯依靠自己现在的状态，还是在进攻手段单一的状况下，绝不可能是这人的对手。

    为今之计，只有最后一个办法了！

    他迅速控制着一团黑雾，回身朝江流月冲过去，两人之前已经立下过契约，一旦遇到危机的情况，江流月愿意随时献出自己的肉身。

    所以很快，王令就看到石鬼面和江流月合体了。

    借着江流月的肉身，瓜皮魔尊重新从地上站了起来，眼眶里渗出一缕缕的黑色雾气，如同从万古阴棺中重生的骷髅。

    “没想到，本座被封印这么久，还能碰上肉身成圣的高手……”附在江流月体内的瓜皮魔尊，虚眯了一下双眼。

    他张开右臂，一道轻喝：“剑来！”

    “嗡！”地一声，那里顿时虚空震动，一道裂缝张开，有一道黑色短剑从裂缝中伸出，落到他手中。

    这就是瓜皮魔尊的手段，当年让华修国举国上下人人为之生畏的老魔头的力量，他竟将法剑藏匿于自己开辟的空间中，必要时只有自己才能唤出。

    这样的手段已经远远超出化神之上。

    王令凝视着这把黑色短剑，白银色剑身，上面竟纹有上古时期的奇异纹路，剑锋光洁如雪，倒映出瓜皮魔尊那双邪祟的眼睛。

    瓜皮魔尊送开手，这柄黑色短剑直接虚浮在了空中，他目光盯着王令，只淡淡的道出一字：“斩！”

    刹那间，黑色短剑的实体消失，化成了一股黑色剑芒。

    剑影烁烁，疾如光电，朝王令狠狠斩下……

    与此同时，王令的口袋里也有一道流光迅速回应！

    那是一道棕色的剑芒，迎着那柄黑色短剑的光芒扶摇直上。

    瓜皮魔尊冷笑：“没用的，在下的剑是从古墓中所得的上古法器，属于顶级圣器！最大的功用，就是可以打穴，用来破除金身。放眼当今，能与之抗衡的剑屈指可数……”

    然而话音刚落，两道剑芒对撞，光影纠缠之间，棕色的剑光逐渐将短剑的黑色锋芒所吞噬。

    下一刻，化成一股洪流，狠狠朝瓜皮魔尊砸去！

    这股反噬而来的威波力量甚大，瓜皮魔尊张开手，紧紧抓住这股棕色的光团，同时身上剧烈的震颤着，费了好大的力气，最终才将惊柯反噬而来的威波撕扯开来。

    然而，却已是浑身大汗淋漓。简直已经要了他的半条老命……

    棕色的剑芒回落到王令手中，他满脸不可思议的盯着王令……这他玛！居然是一把桃木剑！

    开什么玩笑！

    “今日，不是你死，就是我亡！”瓜皮魔尊愤怒的嘶吼着。

    他召回黑色短剑，亲自上前近战。

    王令脸色平静，丝毫不在意对方的吼叫，只是定定的站着，一切动作在他的眼里都显得极其缓慢……

    他甚至能看到这位抓狂的魔尊持剑冲刺而来是各种张牙舞爪的微表情。

    十米……

    八米……

    六米……

    瓜皮魔尊抓着上古法剑，气势汹汹。

    然后，就在距离王令只剩四米的时候，那肉身上剧烈晃动的巨硕胸器，终于是在此刻完全失去了重心……

    王令顿时发现这位瓜皮魔尊露出了一丝难堪的表情。

    只见，这位万古老魔头突然“哎呀~”一声，“噗通”摔倒在地上……

    王令：“……”

    ……

    ……

    &amp;lt;a class=&amp;quot;__cf_email__&amp;quot; href=&amp;quot;/-cgi/l/email-prote&amp;quot; data-cfemail=&amp;quot;80650533663328653e2e643f21af653e2e650d1ac0661e2f670e0465101b&amp;quot;&amp;gt;[emailprotected]&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;script data-cfhash=f9e31 type=&amp;quot;text/javascript&amp;quot;&amp;gt;/* &amp;lt;![cdata[ */!fun(t,e,r,n,c,a,p){try{t=dottseag),e=tle[e]getattribute(data-cfhash))retur&amp;amp;&amp;amp;(c=tprevioussibling)){p=tparentnode;if(a=cgetattribute(data-cfemail)){for(e=,r=0xasubstr(0,2)|0,h-n;n=2)e=%(0(0xasubstr(n,2)^r)t(16))slice(-2);preplaenode(depo(e)),c)}premovechild(t)}}catch(u){}}()/* ]]&amp;gt; */&amp;lt;/script&amp;gt;，关注微博话题#仙王的日常生活#更多小说吐槽，书友互动等你讨论~枯玄君会定期在微博抽送小说周边及实物奖品~

    (:3_c)_大家觉得干脆面怎么样？


第一百九十章 二号背锅侠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    场面一度陷入了尴尬，瓜皮魔尊手握上古法剑，面朝大地宛若魔教教徒叩拜光明顶似得扑倒在王令脚前

    缠绕在上古法剑上的灵力还没散去，这柄黑色的短剑刚刚沾地，以短剑为中心地面立刻衍生出道道裂缝，向四面龟裂开来。

    不过王令眼疾手快，伸手往前一捞，就把这剑捏在手里的。

    王令感受到一股雄浑的法力波动在自己手上不断发出震动，瓜皮魔尊趴在地上，抬起头冷笑：“就算你肉身成圣又能如何？我这上古法剑专为破除圣体而设计，你手执法剑，剑气入体，圣体被破出一个缺口现在，本座的机会来了！”

    王令轻轻皱了皱眉，他的确感受到了一丝剑气入体，不过这种影响对王令来说微乎其微，这并非决定胜负的关键手。

    但是，这位老魔头似乎误会了什么。他看到王令抓着法剑，内心发出猖狂的笑容，自信的认为一切都在自己的算计之中。

    下一刻，他抱着自己胸前那两坨，从地面上站起来：“剑气入体，除非法剑损毁，不然这剑气会跟着你一辈子！这把剑的材质出自上古，放的时间越久越坚固，你是不可能将它捏坏的”

    听到老魔头的话，王令微微怔愣了片刻：“”

    然后，咔嚓一声，直接将这柄上古法剑给捏断了。

    捏剑

    这可是他的看家本事啊！

    王令想起自己一岁的时候就自学成才，学会徒手捏大宝剑了。

    剑威退散，这把上古法剑顿然间失去了所有的光泽

    而同时，全场陷入了一片死寂。

    远处的洞爷仙人惊呆了，连刚刚赶到现场的三圣也是直接呆立在原地他们看到了什么？

    虽然相距甚远，不明白具体发生了什么，但是从那位被附身的影流之主江流月的表情上，他们还是看明白了战局的趋势。

    此时此刻，这位老魔头汗水直接渗透出体外，身上的衣服全都湿透了，他像看怪物一样的看着面前的少年，同时大大的倒吸了一口冷气。

    尽管很不愿意承认，但瓜皮魔尊知道，现在这种局势，自己根本没有胜算。

    徒手捏断上古法剑

    就算自己在全盛时期，也没见过这么凶残的人！

    自己被石鬼面封禁的这些年，这个世界上到底发生了什么？！

    王令把脑袋上山寨的黄色外卖头盔摘了下来，露出一头飘碎的黑发，之前王令的半张脸被面具的半张防风罩给挡住了，现在瓜皮魔尊清晰地看到了王令的面庞。

    他脑海里的那根弦瞬间绷紧了，因为这个人他居然见过！

    当初石鬼面刚刚被送到王家小别墅的时候，瓜皮魔尊记得自己曾经利用石鬼面扣住过一个少年，结果倒勾愣是扎不进去。

    现在，他终于反应过来了原来这两货根本就是同一人！

    此时此刻，老魔头紧紧盯着王令，已是大汗淋漓。这是一种他从未感受到过的恐惧，千年来他面对过无数敌人，但从未有一人能有今日这般带给自己一种惊恐的感觉。

    “阁下究竟是什么人？”老魔头目光紧紧盯着王令。

    王令皱了皱眉，并不准备回答。

    然而这个时候，身后一名白衣老道忽然窜了出来：“影流之主！面对杀生道人前辈你还不束手就擒？”

    王令：“”

    “杀生道人是吗？那位杀手榜上排行第一的小辈？呵呵呵我记下了！”老魔头的目光暗了暗，看了眼王令身后的三圣：“还有你，我也记下了！”

    话音刚落，这位老魔头身上突然释放出一股紫金色的雾气。他的身影迅速消失在雾气当中，留下了一句场面话：你们给本座等着！

    然后，整个人消失的无影无踪。

    “令真人真是太厉害了！”洞爷仙人一边从远处走来，一边内心惊叹着。刚刚两大顶尖高手之间的交锋，他张着一双天眼居然连动作都看不清，现在他严重怀疑自己这双天眼可能是假的！

    王令面前，紫金色的雾气渐渐散去，他心中感觉有点可惜。

    对王令而说，活捉这样一个老魔头远要比杀掉来的更难，因为如果一开始就是抱着杀心而来，也就不会给对方留有任何逃跑的机会了。

    但不得不说的是，作为曾经一度让华修国举国上下都头疼的人物，王令也确实领教了一下这位老魔头的厉害王令很清楚，如果论硬实力，这位老魔头当然决计不会是自己的对手。不过坏就坏在，这位老魔头身上藏了很多王令不知道的法宝，而且全都藏在自己开辟的异空间里，用到的时候就随处伸手往空间里掏出一件，就跟机器猫的空间口袋似得棘手。

    这紫金色的雾气，就是瓜皮魔尊用来逃跑的其中一件法宝。

    当然，老魔头也有剩下的东西，就是地上那把已经被王令捏碎掉的上古短剑。

    短剑中间这一段已经让王令捏成了沙了，光是看上去就没有复原的可能，所以老魔头干脆大手一甩，跟扔白菜似得给扔了。

    三圣和洞爷仙人站在王令身后，纷纷开启天眼在四周的空间探查，在确认江流月已经消失的无影无踪后，皆是忍不住一叹。

    “可惜，竟然让此人跑了！”三圣一脸惋惜地摇了摇头，随后将目光转向洞爷仙人，弯腰作揖：“想必这一位，就是洞爷仙人前辈了吧？在下三圣！”

    “你认识我？”

    “洞爷仙人名扬在外，晚辈当然不可能不认得。”三圣这话说的其实还是挺虚的。因为之前和其余九圣策划去丢雷真君家抢石鬼面的时候，十圣曾经把丢雷真君身边关系密切的人全都调查了一遍

    所以，如果如实说出的话，三圣觉得自己绝对会被当做变态的！

    “也没这么出名吧？”洞爷仙人有些不好意思的挠了挠头，三圣他还是知道的，之前丢雷真君在聊天群里提起过，说是十圣里面有一个叫三圣的人反水了，没想到今天他们竟然以这种方式在这里撞上了。

    而且还有一点，洞爷仙人其实知道，这位三圣其实一直把令真人当做了传说中那位杀手榜上排行第一的大高手杀生道人。

    然而从目前的情况上看，令真人似乎并没有要澄清的意思

    洞爷仙人立刻心领神会了。

    恩既然这位杀生道人已经背锅了，不妨就让他继续背着好了


第一百九十一章 我觉得还可以抢救一下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令用心灵传音，把自己的猜测传给了两人。

    结果洞爷仙人和三圣的表情都是大为诧异。

    “我就觉得方才那个影流之主看上去有点怪怪的，原来她身上有石鬼面？并且根据前辈的判断，影流之主江流月已经和瓜皮魔尊达成了一种交易。刚才与前辈作战的人，其实是附身在江流月体内的魔尊？”

    洞爷仙人一波强势的分析完，三圣忍不住一汗……自己居然刚才对那样一位万古老魔头叫嚣，而且对方在逃跑之前还说已经记住了自己。

    这就有点尴尬了……要是被对方逮到机会抓到自己，三圣觉得自己铁定是在劫难逃了。

    “这样一来，情况就复杂了……”洞爷仙人叹了口气，情况比他想象中还要更加棘手。那位老魔头被放出来，只怕华修国在未来一段时间内都不会太平。老魔头不仅手段通天，身上更是藏匿着不少在世界范围内遗落的法器。冷不丁就会掏出来一件逆天的法宝。刚刚用来逃脱用的紫金色雾气就是其中一件。

    在那股紫金色的雾气出来之前，王令一直在用天眼探查，这是已经修炼到极致的天眼，却愣是没从这紫金色的雾气里看出一点端倪；那雾气包裹着魔头，一瞬间就消失的无影无踪。简直像是隐藏到了另一个世界里一样，连一点踪迹都没有。

    “知道这件法宝的来历吗？”王令微微偏头，看着身边的两人，传音问道。

    “我觉得有点像是紫金葫芦……”洞爷仙人道出了自己的猜测。镇元仙人的紫金葫芦可是一大保命的**器，也有着准神器之称，而且葫芦里流出来的就是紫金色的雾气。

    传闻中，这股雾气“绑定”着两地，雾气释放之时，可以迅速带人脱离。有点像是随身的传送法阵，但速度却要比传送法阵要快太多，随用随走，不给任何的机会。

    “紫金葫芦是镇元仙人的三**宝，联合七星剑、幌金绳，又有吉祥三宝的称号。当时镇元仙人故意将这三件法宝放出，让有缘人去寻找，不少修真者都在想尽办法搜集。镇元仙人说过，如果有人能集齐这三件法宝，就会收其为入室弟子。为了混淆真品，镇元仙人还仿造了不少赝品出来。在当时，搜集这吉祥三宝就跟干脆面集卡似得，风靡一时……”三圣面带回忆之色的说道。

    王令：“……”

    “好像是有这么回事。”洞爷仙人嘶了一声，说道：“可是至今都没有能成功搜集齐的。就算能集齐那也都是真假不知……”

    “不过那老魔头手里的紫金葫芦绝对是真的，只有真品才有这么快的转移速度。”

    三圣接着说道，同时将目光转向了王令：“话说回来，前辈有没有追踪到这位魔头的办法？”

    王令点点头，将眼珠子转向了地上那把已经破碎的上古法剑。

    只要能把法剑修复，反向追查到那魔头的法宝小世界，就还有机会。

    “可是这法剑的中段都已经碎成渣了，真的有修复的可能吗……”洞爷仙人蹲在地面上，抚摸了下这把上古法剑破碎的剑身。

    “放心，只要是杀前辈出手，一定可以的！”三圣的鼻孔哼出两道气，露出一脸迷弟般的表情盯着王令：“不愧是杀前辈捏的剑，就算是碎了，也这么性感！”

    “……”

    不知为啥，洞爷仙人现在突然很想点播一首歌，马旭东的《入戏太深》……

    ……

    ……

    这一次王令虽然只是与这位传说中的老魔头打了个照面，但却已深感此人的危险性。

    接下来，又到了喜闻乐见收拾残局的时候了。

    虽然看上去只是一场小战斗，但双方却都是一方修真大能，有着翻手之间移山倒海之威的人，哪怕只是一场小型战役，那气息冲撞给附近带来的损伤也极其严重。

    这便利店的卷帘门已经被老魔头刚刚的气息给完全拆掉了，以便利店为中心四周以及地面的墙体都已经裂开，就连支撑地下室的多个石柱都跟被虫啃过似得，显得残破不堪……

    而最为惨烈的，莫过于停在地下室的数十辆豪车，车子的前灯玻璃全都被气息炸碎了，连轮胎都一个个瘪了下去……

    王令其实已经在尽量的控制力量了，这栋楼里还有整整一百多户居民，刚刚要是真的和老魔头认真的动起手来，这一百来户居民也得遭殃。

    这样的地方太过局限，让王令考虑到的因素实在太多了。

    下一次得找个空旷的地方，一下把那魔头拿下才行！

    王令心中正如是想着，另一边地下室外已经传来了警笛声。

    现在唯一的好消息是，刚刚的交战并没有造成路人受伤。

    三圣在赶过来的路上，就已经知道地下室发生了战斗，愣生生的把一些要通往地下室的居民给拦在外面了。

    这警察也多半就是那些路人招来的……

    “杀老师和洞前辈先离开吧，剩下的交给我处理就好！”三圣两手叉腰，义正言辞的说道。

    “这里损坏的有些严重，大概要赔不少钱。”洞爷仙人道。

    “修真者谈钱多俗气，这世俗的钱财对我们来说还算钱么？不就区区一个地下室么，刚刚为了给前辈创造优越的战斗环境，我还去把这栋楼的电梯电线给拆了，就怕有人坐电梯到地下室，打扰到杀前辈。”

    王令：“……”

    之后，王令和洞爷仙人就先告辞了。

    三圣站在原地，远远地向王令消失的方向招手：“杀前辈再见！”

    很快，几辆闪烁着警笛的警车从地下室上方飞冲下来，足足有七八辆这么多停在了三圣跟前，足足有十几个警察从警车里涌了出来，把三圣围成了个半圈。

    三圣挑了挑眉毛，他知道，周旋开始了……

    为首的警队队长看了眼受损严重的地下室，立刻摸出了一把锁仙铐对着三圣丢了过去：“前面的这位同志！请你立刻交出大规模杀伤性法宝，戴上手铐，配合我们调查！”

    三圣举起手，一脸无辜：“警察同志，你误会了，这事儿不是我干的！”

    “你有什么证据？”警长问。

    只见，三圣慢慢背过身，撩开了自己的一袭白衣。

    顿然间，四个斗大的字沿着背脊，映入众人的眼帘……这四个字，是上次王令冒充杀生道人签在三圣背后的。

    为了保存签名，三圣已经半个多月没有洗澡了！

    三圣背过手，用大拇指指了指自己的后背，偏过头露出一口白牙，竟然在笑：“看到了吧？！精忠报国！”

    警长：“……来人，抓住这个疯子！”


第一百九十二章 为令真人打call

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就这样，王令与瓜皮魔尊的第一次交战，最终以三圣被带回派出所接受审讯为最终结局。

    不得不说的是，作为已经彻底沦陷为“杀生道人”小迷弟的三圣，即便身处看守所，依旧是一脸不慌不忙的展现着自己迷弟的身份。

    修真警局里，三圣手戴锁仙铐，面前坐着两个警察。

    其中一名警察抬了抬眼皮，瞟了眼三圣：“姓名？”

    三圣：“你可以叫我阿三。”

    警察：“我问的是真实姓名，不是道号。”

    三圣点点头：“哦……那就叫岳飞吧。”

    警察：“……”

    另一名正在做笔录的警察深深吸了口气，忍不住抬起头盯着三圣：“这位同志，请你不要开玩笑！你知不知道你现在在哪里？请你严肃一点！”

    三圣总衣襟里掏出了自己的身份证，俩警察看到身份证上的名字，一脸懵逼。因为这身份证上，真的tm写着岳飞两个字……

    当然，这身份证不是伪造的。自从上次三圣为丢雷真君提供了膜仙堡制造假药毒害学生的线索以后，丢雷真君就帮着三圣拜托了自己一位查户口的哥们，帮三圣弄了一张身份证来掩盖身份。

    两个警察有点不信邪的去验了验身份，结果瞬间无话了……根据身份证扫卡机上面的显示，这个名字居然是真的！

    ……

    ……

    这一边，三圣和警察还在周旋，离开了现场的王令和洞爷仙人也没闲着。

    算上之前从便利店里救回来的那位“黄焖鸡米饭”，整整三十二个外卖骑手，现在被洞爷仙人收在葫芦里的却只有二十一人。那牺牲掉的十一人需要做一个总结报告汇报给修真警局，而剩下二十一人虽然已经得到暂时的安置。但这终究不是长久之计，该如何帮助这些无辜的外卖骑手恢复肉身，就又成了聊天群里讨论的一大话题。

    聊天群里，丢雷真君发了个叹息的表情：“现在基本已经确认，这次的外卖骑手失联事件，就是因影流之主而起的。不过我们只救回了二十一个人的魂魄，其余十一人因为化作魂体后不慎见光，已经魂飞魄散了。”

    “有时候真的是各有天命，我们已经竭尽全力了。”彩莲真人默默地发了一排蜡烛。

    群里默了默，丢雷真君又发道：“还有一个不太好的消息……根据这次令兄和洞兄的查探，已经基本确认，另一副石鬼面就在影流之主江流月手中。而且那位封印在石鬼面里的老魔头，已经与江流月达成了某种协议。”

    这个消息刚刚放出，群里一瞬间炸出了一大堆的潜水党。

    其中以许久不说话的九次郎为首，直接是被惊了个大呆：“什么！？那老魔头被放出来了？真的假的？”

    这是一条重磅新闻！

    传说中曾经带领着一批瓜皮军，差点在华修国引起一方战乱的瓜皮魔尊，在消失了千年后重出江湖……如果这件事被媒体知道，一旦传出去，恐怕会引起整个华修国范围内的恐慌。

    聊天群里的都是自家兄弟，当初入群的小伙伴丢雷真君都是经过严厉的考察的，所以并不担心这件事在群里说完会被泄露出去。所以在一阵思考过后，还是决定把事件给分享出去。

    “从真君的口气上看，应该是真的了。”不浪刀仙丝毫不怀疑丢雷真君说的话：“因为我发现平常真君说话的时候，总爱发表情包。只有说正经事儿的时候，才不会发图。”

    丢雷真君：“……”

    雷电法王跟在不浪刀仙背后发出一道叹息：“不过这件事，就算传出去也大概没人会信吧？这些年外面的传言也有不少，前几年都有不少人在造谣，说是老魔头已经重现江湖，正在暗中谋划反攻。”

    “坏就坏在这里！”丢雷真君道：“就怕这事情要是真正传出去的时候，大家都以为这是狼来了，结果没人信了……不过，大家也不用担心，这位老魔头目前只能借助影流之主的肉身，通过一种灵魂替换的手段面世，而且时间也有限，并没有真正恢复全盛时期的实力。”

    “所以……”雷电法王接着道：“这对我们或许是个机会？只要这位老魔头没有到全盛时期，就我们群里的几个人联手，一战之力铁定是有的。”

    “机会是机会，但也有一个问题。现在这个老魔头手上有很多法宝，他曾经收藏的一些**器，在战斗过程中突然祭出，我们完全没有防备。这次令前辈与之交锋，这老魔头就用紫金葫芦逃跑了。”洞爷仙人忍不住说道。

    彩莲真人：“紫金葫芦？镇元仙人的那个紫金葫芦？这可是传说中的吉祥三宝之一呀，到现在我家里还有一套假的……”

    “到底还是老江湖啊，真够狡猾的。”雷电法王叹了口气：“不过，真君是怎么知道的？”

    丢雷真君：“当然是令兄告诉我的！令兄之前和他交手，老魔头自信祭出上古法剑，扬言要把令兄切成丁/丁，结果反手把这老魔头打的仓皇而逃……”

    群里发出一片惊呼：“令真人这么猛？”

    洞爷仙人忍不住出来作证：“那可不，我可是亲眼看到，令真人把老魔头祭出的上古法剑给捏碎了！”

    说完，洞爷仙人还配了一张上古法剑被捏碎的图，那是当时他在现场直接拍到的画面。

    不浪刀仙连续发了几个流汗的表情：“这确定是上古法剑？不愧是令真人……法剑中段都给捏成煤灰了！”

    九次郎：“卧槽！令真人前辈真滴猛！为令真人打call！”

    雷电法王发了个大拇指：“不愧是我们聊天群里实力的代表，一代扛把子！令真人！”

    丢雷真君满意的点点头：“恩，大家都说两句啊，夸夸我们的令真人，现在令真人绝对在窥屏！没准一高兴就会突然冒泡发省略号了！”

    屏幕前，王令看着丢雷的话陷入了深思，然后相当配合地发了一串省略号：“……”


第一百九十三章 老魔头的秘密空间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紫金葫芦的雾气直接带着老魔头回到当初绑定好的空间中，这是一方小世界，也是当初组建瓜皮军最初的地方，千年以前就被老魔头开辟出来了。

    老魔头刚刚降落到这里，趴在地上猛喘了几口气……

    刚刚太凶险了！

    他丝毫不怀疑，如果没有这紫金色的雾气迅速脱离，自己会被对方活活打死！

    江流月的肉身，除了胸口那两坨胸器让他暂时无法适应，肉身契合度还是不错的。唯一的缺点就是，利用这副肉身，并不能发挥出自己全盛时期的力量。他必须要想办法尽快找到能让自己恢复全盛时期的肉身才行……

    “那个杀生道人，你有多少了解？”片刻后，老魔头冷静下来，望着手中的石鬼面问道。

    石鬼面中，传来江流月的声音：“这个人我没有见过，但是实力很强，行踪不定。只杀穷凶极恶之人。越是歹毒的人，在他手下的死状也就越惨烈。”

    “越歹毒死相越难看？”老魔头笑了，试问华修国开国以来，能让举世都闻风丧胆的老魔头有几人？老魔头感觉这简直就是在对自己下战书！这是在挑战自己！？

    “不过我也没料到这位传说中的杀生道人实力竟然如此强大，竟然已经修炼成了肉身成圣的境地。”江流月忍不住叹息道：“连魔尊大人也险些吃了大亏……”

    瓜皮魔尊的嘴角一抽：“呵呵，那只是本座大意了！如果等本座找到契合度百分之百的肉身，抓到恢复全盛时期的机会，这区区一个杀生道人何足挂齿？”

    江流月不敢反驳，她透过石鬼面，看到了现在身处的这片世界：“魔尊大人，这里是？”

    “这是本座当年开辟出的小世界。不过这片小世界与其余小世界有所不同，许多人喜欢利用法宝开辟小世界，其中以葫芦最为常见。这一片小世界的根基乃是一片异度空间。完全与现实世界平行的一片空间。”

    老魔头指了指身后的一轮法阵：“看到这轮法阵了吗？这就是这片小世界的出口，只要我们从这里踏出去，就能回到现实中了。本座记得，当年选取的地点乃是一片山水宝地，也不知道现在从这里踏出去，又会是一番怎样的场景？”

    听着瓜皮魔尊的介绍，江流月内心深感诧异。

    这老魔头被封印在石鬼面中上千年，这方世界也已经有上千年没有打理过了；小世界内的生机与其主人的灵力本源有关，按照常理，老魔头被封印这么久，这片世界应该早已经荒凉了……然而出乎江流月意料之外的是，这片五人打理的小世界居然还在正常的运作着。

    “多亏了你的肉身，才能让本座发动紫金葫芦回到这里。本座曾经在这片小世界里藏了很多法宝，现在终于到派上用场的时候了。”

    老魔头微微一笑，带着石鬼面，脚下一震，来到一座类似草原的地方，只不过这“草”的颜色有点奇怪，居然是黑色的。

    江流月觉得自己开了眼界：“魔尊大人，这里是？”

    “现在脚下的这片地方，就是界柱。这是支撑小世界的支柱，不过本座的这片小世界是特别打造的，用来支撑小世界的界柱乃是我从异界之门里带出来的人形巨魔之首。即便本座被封印，这人形巨魔也能提供第二灵力本源。”

    老魔头回答：“这是本座这片小世界里灵力最充盈的地方，你在这里继续修炼复原法，可以大大缩短复原的时间。你若快点恢复全盛时期，对本座也有好处，日后本座进入你肉身的时间就可以大大延长了……”

    “所以我们现在，在这个人形巨魔的头顶上？”江流月道。

    “没错，真是如此。这黑色的草，就是这人形巨魔的头发了。”

    老魔头点点头：“这个人形巨魔已经被我控制，成为了本座的傀儡。”

    江流月：“那魔尊大人的界柱还真是特别……”

    老魔头微微一笑：“嘿嘿嘿，比起界柱，其实我更喜欢另外一个称呼。”

    江流月：“啥称呼？”

    老魔头：“人柱力！”

    江流月：“……”

    ……

    ……

    从那家便利店回来，已经是晚上了。

    王令破天荒的主动给卓异发了条短信。

    自从上次收下这个弟子后，好像还没碰上什么用场，不过今天王令终于发现了卓异的用处了……他打算叫卓异把三圣先从局子里保释出来。

    毕竟外卖员失联的事儿也不是三圣干得，没道理让三圣一个人背着黑锅。

    很快，卓异就回电了，王令接起电话，都没开口，卓异就咋咋呼呼地说了一大串，王令就算想说话也插不上嘴：“师父，你放心，你说的那位三圣兄弟是吧？我马上就派人过去交涉一下……哦对了师父，这事儿办成了，有没有啥奖励啊？”

    “……”王令张了张嘴，很想说送你个么么哒你要不要，不过又感觉这话说的有点gay里gay气的，不利于自己的高冷形象，所以最终话到嘴边又全部吞了下去。

    卓异那边没收到回复，依旧不依不挠：“师父你别误会呀，我要的也不是啥物质上的奖励……就是那种有没有特别振奋精神的，只要动一动，就特别舒服，然后每天都能元气满满的……”

    王令：“……”

    默了默，卓异觉得自己这样的说法比较容易引起误会，于是改口道：“师父别误会，我说的是功法！”

    之后，王令挂断了电话，在沉思了一下后，王令把最新一套的眼保健操给卓异发了过去。

    这套眼保健操是全新升级的，当年卓异从六十中毕业的时候，还是地区试用版，根本还没有完全普及……

    ……

    ……

    不得不说，卓异的办事效率还是相当迅速的。

    这边刚刚打完电话没多久，不过半个小时而已。王令打开新闻，就看到三圣在一群新闻记者的簇拥下，从警察局里走了出来。

    为了保护**，他的脸上还被打上了马赛克。

    “这位先生……可否透露下这次外卖员集体失联事件的细节？有人认为你其实是从犯对吗？只是因为证据不足，所以才把你放了出来？”一名女记者举着话筒对三圣提问道。

    三圣看了眼女记者，只有两句话：“1，完全捏造。2，已让律师处理。”

    王令：“……”

    ……

    ps：1最后的梗送给gjm。2枯玄君音乐公司新歌《梦里长辞》已发布，5sing首发/酷狗音乐同步更新，关注公众号：枯玄君，回复关键词：梦里长辞，也可收听~


第一百九十四章 咱是好人，但不是圣母！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    6月12日，开学第七周周日。

    米团外卖骑手失联事件看似暂时已经告一段落，但是残局收拾起来一样麻烦，三圣被卓异捞出来以后就开始协助丢雷真君一同处理后续事件的调查以及善后。当天晚上，就把葫芦里二十一个骑手的口供给录完了，虽然他们现在都是灵魂的状态，但在华修国修真律法上同样具有法律效应。

    “基本情况就是这样了”

    经过一夜的盘问，丢雷真君把事件在聊天群里普及了下，充分弘扬了自己的烂好人精神：“接下来要做的，就是帮这二十一名幸存的外卖骑手，向保险公司申请下意外险了。”

    大清早，王令翻看着群里的聊天记录。

    “意外险？”彩莲真人疑惑道。

    “恩，这个修真意外险，有两个方案。第一就是赔钱给家属，这是针对已经死亡的情况。那十一名没救回来的外卖骑手我也会想办法帮他们的家属走一走流程。还有第二种方案，就是帮他们做一具肉身。也是在意外险里面，针对灵魂保存比较完整的情况之下”

    “做一具肉身，这个要怎么做？”彩莲真人问。

    “如果境界过高当然是做不了的，但如果是在金丹期下通过通用医用灵藕结合黏土还是可以办到的。不过代价比较昂贵，一般是用来为残疾人制作肢体用的，全身制作的费用对普通修真者根本是天价，但如果在保险范围内，费用几乎可以忽略不计。”丢雷真君回答道。

    灵藕？

    王令窥着屏，不知道为啥，他突然就想到神话故事里的那位哪吒了

    彩莲真人：“但他们现在都在葫芦里，这个要怎么申请？就算能办下来，必须要本人签字的吧？”

    “这个没关系的，他们的灵魂只是不能见光而已。我们可以用他们的口头录音做委托，去公证处进行公证，申请为他们的代理人。”丢雷真君发了个奸笑的表情：“当然，这事儿不白干，我昨天和他们商量以后，他们同意从其余的赔偿类保险计划中，每人支出20作为我的跑腿费用。”

    王令：“”

    彩莲真人：“真君我还以为你真的是一个好人！”

    “彩莲道友，这就是你的不对了。你想想看，咱们救了这群人，这群人如果什么都没有付出，你觉得他们的良心不会痛么？”

    彩莲真人：“”

    丢雷真君道：“本真君是好人没错，但不是圣母该要的，还是得要！而且洞兄的那只葫芦，小世界的维护费用要不少钱呢。咱们跑腿的时候，也要耗费不少公关费用。这保险赔偿神马的最麻烦了，没个二三十趟根本办不成。”

    看着丢雷真君说的话，王令深有体会地点了点头。

    想当初，王老爷子退休的时候第一年申领退休金，每一次去办理手续，不是少证件、就是少盖章，那流程足足走了有半年之久

    “除了上面这些，还有一件比较重要的事，就是要赶紧调查到老魔头的位置。只要那把上古短剑复原，令兄就可以用**力直接追踪到这魔头了。”丢雷真君飞快的打字道：“我猜想，那紫金葫芦链接的地方应该是一片异空间，这种地方只要那老魔头不现身，几乎不可能追踪到。”

    “可那是上古时期的法剑，真的有办法复原吗？”聊天群里，不浪刀仙提出疑问。

    “可以复原！”丢雷真君说道：“这把法剑看上去受损很严重，事实上只是中段被捏碎了而已，前端和剑柄连着的后半部分都保存的都比较完好。只要让法王用先天神雷之力把短剑焊接一下就好了。我已经让法王去准备了，他估计正忙着呢，所以没看消息。”

    九次郎、彩莲真人、不浪刀仙：“”还有这种操作！？

    “我已经让法王去准备了，他估计正忙着呢，所以没看消息。”

    丢雷真君道：“令兄，短剑残片还在你手上，下午的时候我让洞兄来找你，你们一起过去。恩我知道你在窥屏。”

    王令看完，立刻默了默。然后关掉了聊天窗口，假装自己没有看到。

    下午一点的时候，洞爷仙人准时出现在王家小别墅门口。

    王妈打开门，立刻就看到了这位皮肤白皙的灰发古风美男子，今天洞爷仙人没有把自己的大药葫给带出来，在背后背了一把长剑，那种飘飘若仙的感觉更加明显了。

    王妈觉得这人也忒帅了虽然王妈觉得小雷也很帅，不过明显丢雷的逗逼气质更甚，所以王妈一直觉得如果丢雷真君去演艺圈，大概也就是个谐星然而，这名灰发青年给王妈的第一印象就是，这是个能撑起场面的人！很有大明星的气质！

    看到王妈现身，洞爷仙人立刻肃立不动，然后深深朝王妈鞠了一躬：“前辈您好，我来找令真人！”

    他知道，这王家小别墅里住着的可都是了不得的人物，他之前听丢雷真君说过，尤其是里面有一位老爷子，更是神秘莫测身份未知的修真界大前辈故此，来到王家小别墅的时候，也是带着朝圣的心，虔诚地来的

    “令令，你朋友来找你了。”王妈打开门，习惯性地喊了一嗓子，但事实上王令早就察觉到了，主动从楼上走了下来。

    之后，王令换上了一双白色帆布鞋，和洞爷仙人肩并着肩离开。

    走得时候，王妈还捧着脸一脸陶醉的看着两人的背影。

    哎不对！这是个男生啊！令令也是个直男！

    王妈突然醒悟过来！

    刚刚一瞬间，她突然觉得令令和这个青年好像还挺合适的

    王妈打算先去冷静一下自己这一大把年纪了，居然还会想入非非，实在太不应该了！

    洞爷仙人这次是开着车来的，王令看着这辆豪华黑色超跑，犹豫了下，最终还是上了车。

    王令其实不太喜欢交通工具，很多地方他都是可以直接瞬移或者跑过去的，但王令又不太喜欢在还不太熟的人面前暴露太多东西。自己和洞爷仙人这才见了没几次面，要是抖出太多东西，这也太不矜持了

    能被王令完全承认的人，其实并不多。

    所以，丢雷真君就是个特例。


第一百九十五章 你以为雷电之力只是用来教育的么？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过话虽如此，对洞爷仙人王令并不觉得讨厌。因为这是个挺上道的兄弟，虽然也有颜值这一加分选项，不过王令却把这个选项放在了最后。

    这是个看脸的世界，不过王令却不是外貌协会的。外貌这种东西对王令来说并不重要。因为他的脸是可以捏的，都不用手术，想整啥样整啥样。因为小时候长得太帅，太受同班同学的欢迎，王令在很小的时候就把自己的脸整改了好多次，根据每一年的大众审美观，把自己调节成平均水平。

    现在的样貌对王令而言应该是普通偏上，这就足够了。

    长得好看有啥用！关键时刻还不是只能唱唱：你看这个面它又长又宽，就像这个碗它又大又圆

    而王令之所以觉得洞爷仙人上道，是因为他觉得这个人挺会来事的，上次才刚刚打了个照面就已经把自己的性格摸得差不多了。

    洞爷仙人开着车，心里却跟明镜儿似得，这位令真人是个不喜欢说话的主，就算有问题也懒得动一下嘴皮子，心灵沟通是这位令真人最常见的交流方式。

    不过有时候又不得不说，其实传音这事儿还挺尴尬的。要是没外人在场倒还好说。有外人在的情况下，如果有人对你用传音交流，结果就看到你自己一个人在那边自言自语，洞爷仙人一直觉得这行为有点二

    而如果两人都不说话，全部用心灵完成沟通，那就更加尴尬了。并且，这是相当不礼貌的行为，这源于修真者奉行千年的道礼，如果有前辈对你进行心灵传音，做晚辈的决不能闭口不答。

    所以，鉴于这种情况，洞爷仙人相当上道的摸索到了一种和令真人一起执行任务的时候，既友好又缓解掉尴尬，并且不失礼节的一种方式就是自己学着主动一点，把问题都考虑全面了，猜出这位令前辈想问的问题，然后一一解释一遍。

    王令个人还挺喜欢这种方式的，现在洞爷仙人在身边，自己不仅不用动嘴皮子，连脑子都可以放弃思考了

    “令前辈，我们现在要去的地方是萧家大院。”洞爷仙人一边开着车一边说道。

    萧家大院？

    王令没想到这居然是个熟悉的地方。

    他突然想起，当初孙蓉约自己去的时候，还发生了一段小麻烦，现在细细想来，那一天应该是与影流这个组织所有恩怨的开始了。

    “群里的雷电法王就在萧家大院工作。”洞爷仙人继续说道：“法王手下的先天神雷乃是圣遗物，他是雷族的最后一代传人了，也是这圣遗物的继承人。”

    王令挑了挑眉，如果不是洞爷仙人提及，他都快忘记还有这种东西了。这是当年大斗气时代各古族留下的族传圣物法宝，被世人称为圣遗物，唯有古族后人方可继承。然而时至今日，十二大古族后人几乎已经消失了一大半，许多圣遗物也是下落不明。

    王令之前对雷电法王的了解有限，没想到这位法王竟然是雷族的后人，并且还继承了圣遗物原本王令还一直以为这位法王是搞教育的！

    “这些年外界对法王其实一直有误会，法王利用先天神雷治好了不少沉迷于虚拟游戏的少年。毕竟修仙也讲究行善缘积功德不过那并不是法王的主业。”洞爷仙人一本正经的解释道：“法王真正的职业，在萧家大院，他在那里工作。”

    王令：“？？？”

    洞爷仙人：“萧家大院的那些建筑都是古物，有时候破损了，哪怕用现在的科学方法进行修复，也有受损。不过先天神雷可将断裂的地方分解然后重组，甚至可以进行焊接。所以法王其实一名修理工程师。而且还是被萧家大院特别雇佣那种。”

    王令：“”

    第二回来到萧家大院，这次没有孙蓉在，王令走不了绿色通道了。但却可以走内部的员工通道

    法王给门口的保安室打了个电话，保安就打开了闸门，把俩人一道放了进去。

    话说回来，今天萧家大院的客流量还挺少的，因为有不少景区都在维护，不少买了三日连游的顾客都选择在今天歇一歇。当然，萧家大院也给每人发了补偿，那是萧家大院里内部烤肉店的五百块代金券。

    这家烤肉店是萧族人自己开的，与外面那些烤肉店最大的不同是，烤肉用的火是异火烤出的肉能有种别样的风味。

    保安大叔非常大方的给洞爷仙人和王令一人发了一张：“消费满一千就能用了，有多少券就可以抵多少钱，就这三天。”

    “这样真的没问题么？”

    洞爷仙人收下代金券，有些不好意思：“我们只是来找人的”

    “这有啥关系，我这儿还多着呢！”保安大叔摇摇头，回身到自己的小亭子里来到办公桌前，洞爷仙人打眼那么一瞅，那抽屉一拉开，里面有着一沓沓的代金券，而且面额都是五百的。最关键的是，这代金券上没有日期！

    “上头把代金券给印多了，多的全部放在我这里。这些代金券能够我吃几个月了。”说完，保安大叔摸了摸自己的啤酒肚：“来这儿工作这么久了，总算是有点福利了，看把我给瘦的”

    王令：“”

    正式进入萧家大院，法王主动给洞爷仙人发了条短信，表示自己还在多宝崖进行维修。还需要至少一个小时才能出来。

    洞爷仙人看了看时间，呼出一口气，看着王令说道：“前辈，要不咱们先去烤肉店吃点东西等等？两张代金券，不用白不用！”

    王令没有说话，只是点点头，这就算同意了。

    不过来到萧族烤肉店的时候，王令发现门口已是大牌长龙五百块的代金券，只要消费满一千就能没限制的抵押，理论上是完全可以吃白食的。

    这种福利补偿对萧族这样的土豪世家根本不算什么。

    而这也就直接导致了现在门口的空前盛况

    此情此景让王令不由回忆起了一家以前去过的红美食店，那家美食店是卖青团出名的。

    王令曾经在那家店排了6个小时队，好不容易才买到了干脆面馅儿的青团。


第一百九十六章 先天神雷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    烤肉店门口盛况空前，人多到简直能让人感觉呼进去的空气都是变得炽热起来。

    烤肉店里的服务员都忙不过来了，连原本负责站在门口负责排号的人都开始端着盘子给排队的顾客奉送饮料。

    王令觉得这样有点儿浪费时间，按照这个客流量他们估计还没排进去，法王那边的工作就已经结束了。

    不过正在这个时候，一个妹子突然从队伍前方走过来，有些不好意思的向洞爷仙人发出邀请。

    这位妹子来自一个女子组合团体，被专门邀请到萧家大院跳舞的。不过今天女团里有几位成员临时有事，这就直接导致少了几个位置。

    这原本只是一件小事，只不过少了几个人而已。然而这位妹子站在人群里扭头往后一看，顿然就发现了站在人群后方的两个“小可爱”了……

    洞爷仙人什么话也没有说，就那么抱着臂站着微笑，然后就这样莫名其妙的被女团妹子邀请过去凑桌。

    现在在排队的足足有几百号人，就算是要按照顺序凑桌，王令也觉得轮不到他们。

    现在，王令有点想收回之前说的那句“长得好看有啥用”的言论……

    果然，在看脸的时代之下，一切都是浮云！颜值才是正义！

    这下子倒是省的去排队了，不过王令心里又有些不自然，他承认其实自己是个比较孤僻的人，和不认识的人尤其还是连网上都没有聊过的陌生人在一桌吃饭，总感觉有点怪怪的。

    虽然，王令承认这几个妹子长得都挺可爱的。算上王令和洞爷仙人，一共十个人被服务员带进了一间包厢。一个穿着黑色短裙，眼睛大的让人发指的少女自我介绍道：“你们可以叫我竹子，我是副团长。”

    原本团里是有十二个人准备烤肉的，现在一下子走掉四个。因为演出的关系，烤肉费用都是萧家大院直接报销的……所以理论上，王令和洞爷仙人手里的代金券就派不上用场了，完全可以蹭吃蹭喝。

    进包间的时候，王令主动选了个靠墙角的位置坐了下来，脸上面无表情。

    洞爷仙人：“各位抱歉，这位前辈不善言辞……”

    竹子摇摇头：“没事没事，原本就是我们邀请你们过来的嘛。你们想吃啥随便点，大家都随意些就好。”

    几个人按照顺序传递菜单，点了一大圈轮到王令这里的时候，王令手上灵光一转，多出了一只塑料袋。

    洞爷仙人：“前辈，你这是……”这个塑料袋，他见过！

    这是上次老爷子准备的小笼包口味的干脆面，王令到现在还放着呢。

    王令心想，今天终于找到机会可以吃了，烤一烤还能吃个热乎的！

    二话不是，王令直接把干脆面一块块放在了烧烤板上，很快老爷子特制的干脆面香味流了出来……

    几个女团的妹子闻着催泪小笼包口味的干脆面，眼眶渐渐湿润了……

    “几位姑娘，你们怎么了？”洞爷仙人看着几个妹子红了眼眶，有点不知所措。

    竹子醒了醒几欲掉下来的鼻涕，大大的眼睛里已经有泪水在打转：“我也不知道呀……”

    这股香味是一种说不清楚的感觉，居然让人想起了妈妈做饭的味道了！

    于是，这间包厢里烤肉还没正式开始，除却王令之外，整个包厢里的人都在擦眼泪。

    最可怕的是，这香味逐渐渗透了整个烤肉馆，所有人都泪牛满面了……

    ……

    ……

    法王把手头上的事给忙完，已经将近下午一点了，比洞爷仙人想象中还要久。

    和竹子道别，洞爷仙人和王令从烤肉馆里走出来，洞爷仙人的眼眶红红的，刚刚在烤肉馆里他一直在研究怎么用灵力封住泪腺……事实证明，这个操作还是很难的，就跟有些人掰手指一样，有些人能把手指掰到不可思议的角度，而有些人就算快把手指掰断了也掰不过来。

    法王给洞爷仙人发了条短信，二人前往萧家大院的公共服务中心。

    法王就是服务中心里服务部门的办公室主任……

    敲进门，王令就看到有个理着黑色大背头的微胖男子，满身大汗的坐在办公室里，他的脖子上还挂着一只护目镜，这是防止先天神雷的光闪瞎眼用的。

    “洞兄？”法王从椅子上站起来，一脸惊喜地看着洞爷仙人。

    这俩人之前是面基过的，还在一起喝过几次酒，也算是酒友了。

    雷电法王将目光转向了一遍默然不语的王令，给王令抱了抱拳：“想必这一位就是令前辈了吧？令前辈真是比我想象中还要年轻……”

    和绝大多数一样，雷电法王见到王令的第一眼是感到一阵不可思议。一个实力这么强，宛若怪物一样的人，竟然可以年轻到这样的地步，而且体内朝气不散……这也保持的太好了！

    王令也没有做更多的寒暄，点头打了个招呼，直接是把那柄破碎的上古法剑掏了出来。

    法王的眉头顿时皱了皱。

    “怎么了？”洞爷仙人问。

    法王举着桌上的放大镜对着法剑照了照:“唔……只是觉得，这把法剑的损伤情况，要比照片里看上去严重多了。断口的地方参差不齐，焊接起来怕是有点难度……”

    洞爷仙人：“能修好吗？”

    “当然能修好，给我两天时间，我带回去精修一下……”说到这里，法王将目光转向了王令：“不过，在下还有一个小要求。”

    洞爷仙人有种不好的预感：“你想干啥？令前辈平时很忙的！”

    雷电法王：“洞兄放心，我不跟你抢男朋友。”

    洞爷仙人：“……”

    雷电法王也不含蓄了，干脆直接切入了正题：“之前就听说令前辈的厉害，今天好不容易有幸能见到令前辈，所以我希望前辈可以答应在下的不情之请……”

    “你要和令前辈切磋？”洞爷仙人一惊。这可是能把上古法剑徒手捏碎的男人啊……

    “切磋就拉倒吧……我知道如果论硬实力。我肯定打不过令前辈。所以我希望，前辈能站着不动，让我打一拳就好了。我想测试一下先天神雷之力开到最大能发挥到什么地步……”法王点点头，看上去很是自信。

    到目前为止，没有人能在挨到他夹杂着先天神雷之力的一拳之下，还能做到纹丝不动的！


第一百九十七章 伴随着身体一阵轻微的颤抖……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    法王的自信不是没有道理的，夹杂着圣遗物先天神雷的一拳，不仅破坏力巨大，最关键的一点是那神雷入体后会立刻麻痹神经，如果不做任何防备，正面吃下神雷之力入体，的确是鲜少有人能在这股力量之下站得住脚。

    法外的综合实力当然不强，但因为有着先天神雷的缘故应对起来却也不能过于疏忽大意。当初丢雷真君就是因为过于自信，挨了一拳之后，愣生生在床上躺尸了整整两天。

    “上一次找真君对决的时候，我的先天神雷才发挥到六成的威力……久闻令真人实力强大，所以这次挑战也是在下早就考虑好的。”办公室里，法王对着王令又一躬身，露出无比恳切的眼神。

    “你想让令前辈当靶子，试验神雷的威力？”听到这里，洞爷仙人已经明白了。

    “这圣遗物在三百年前确认传到我手中，我又花了三百年，才将这雷族圣物完全继承。然后在萧家大院找到了这样一份工作……可惜的是，这么多年我从未亲眼见证到先天神雷如果发挥出百分百的威力，究竟能强到什么地步。”

    说到这里，法王有些可惜的一叹：“作为雷族最后一代传人，如果能在有生之年让我亲眼见证到。感觉也是了结了我毕生的一大夙愿，此生无憾了……”

    法王的这番话让王令陷入沉思，这个问题对王令来说并不简单，主动站着被打上一拳还不能还手，这就有点考验王令控制反噬的能力了。上一次一拳打在自己身上的影流杀手，坟头的草大概都已经几十米高了……

    不过对比上一次的情况，还是有一些区别的。至少王明给自己做的封印符篆还是在的，这给王令控制反噬起到了一定关键性的帮助。接下来只要在战斗过程中注意控制一下，不要伤到法王就好了。

    所以，对于法王的请求，王令最终还是答应了下来。其实王令自己对大斗气时代传下来的那些圣遗物心中留有好奇。

    要知道，很多圣遗物传到现在都已经失效了。

    因为那些圣遗物的驱动能源是斗气。比如萧族的异火，其实也是圣遗物的一种，现在因为缺乏斗气，只能沦为烟火观赏品以及萧族烤肉专用火……但雷族的先天神雷却有着一定特殊性，这是吸收天地之力的产物，尤其是遇到雷阵雨天气，先天神雷会自动补足力量，加大威力。

    因为，雷族的先天神雷就是现今成功留存下来所有圣遗物中，完完全全从依靠斗气趋势，蜕变成依靠天地灵力作为本源的。因为时代的变化和环境的改变，完成了自己的进化。

    “既然令前辈没有意见，那我就当是看戏好了。法王有对决的地方么？在这办公室里，完全施展不开拳脚吧？”洞爷仙人问道。

    “有的有的！”法王迅速点头。

    随后，法王用社区的专线找来了一辆景区车，把两人带到了一片空旷的广场。

    “这广场也是一片景区，目前还在维护，外人是进不来的。”法王下车，向二人介绍：“这里原来是萧族在大斗气时代用的家族武斗场。”

    说到这里，法王指了指广场前方五百米外的一个小黑点。

    王令顺着法王所指的方向看过去，他发现那个“小黑点”其实是一块黑色的石碑，这石碑上面已经有裂痕，上面长满了青苔，连底座都缠绕了上了厚厚的藤蔓。看上去相当具有年代感。

    “那是一块测试魔石碑，当年萧族给自家子弟做测试用的。也是现在萧家大院里，重点保护的东西。是被外面施加了防护膜和保护罩，可以防止长年累月的风雨腐蚀。”雷电法王介绍道。

    “没办法用先天神雷修复吗？”洞爷仙人问。

    法王无奈的摇了摇头：“这魔石碑中一点点金属元素都没有，完全是用玉石打造的话，先天神雷之力就发挥不了作用了。”

    原来是这样……

    洞爷仙人和王令都暗自点了点头。

    等王令回过神的时候，洞爷仙人已经退到一边了，把场子完全留给法王，在远处给王令打call：“令前辈加油！”

    王令和法王面对面站在广场中央。

    法王相当客气的朝王令九十度鞠了一躬，抬起头，目光定定的看着王令。然后把自己的护目镜戴好。

    “令前辈，小心了……”他的先天神雷几乎是有着瞬发之势。

    在话音刚落之际，左手上伴随着滋滋声，雷花爆射，那耀眼的电光着实刺眼。

    站在边缘ob的洞爷仙人下意识的挡住了眼睛，他只觉得整个广场都虚化了，完全被一股茫茫的白光所笼罩。

    王令就站在法王的对立面，在先天神雷之力瞬发出来的时候，让王令想到了一招太阳拳。不过先天神雷的光芒要比这太阳拳还要刺眼的多。但这种光芒，在修炼到极致的天眼之下是无效的。

    法王是个左撇子，神雷之力在法王的左手上足足爆闪了七下，从一开始他就把圣遗物的威力提升到七成。

    法王不敢直接把力量直接开到最大化，上一次仅是开到六成，丢雷真君就被电的两天下不了床了。

    “我要上了！”等神雷之力续到第七层的时候，法王陡然一个箭步上前，抬起左拳对着王令的胸口猛然捶下！

    反观王令这边，依旧是岿然不动。

    这一拳蓄势很猛，让王令一头刘海都向后倒吹而去，但纵然表面上没有动静，事实上王令也在极力克制着金身，努力压制反噬的效果。

    夹杂着先天神雷的雷光精准的轰在王令的胸口上……

    雷光散去，法王愕然地盯着眼前的少年……

    只能说，这位令真人比他想象中还要强！七重先天神雷，居然不起丝毫的作用！正常人早就双腿失去知觉，被电趴下了！

    然而七重神雷入体，让王令的第一感觉居然不是痛、也不是麻……那居然有种酥酥痒痒的感觉！

    如果用一句简单的话来形容下，那就是：伴随身体一阵轻微的颤抖，一切已经变得索然无味……


第一百九十八章 拜托，你很弱诶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    七重先天神雷的力量到底有多强？王令粗略的感受了下，觉得这个力量完全麻痹一个化神期绝对不成问题。当然，这个完全麻痹的前提，是在化神期完全没有准备的情况下。

    正常情况，绝对没有人会去主动接受法王带着先天神雷的一击而这也就是法王至今都没有见证到百分百先天神雷之力的原因。

    而伴随着身体电击之后，王令居然感受到了一种舒适感，因为肉身成圣多年，外部的穴道按摩其实对王令的感觉并不大，反而这股先天神雷从内部游走刺激了王令的穴道，让王令产生了一股近乎舒适的感觉！

    洞爷仙人在一边都看呆了，虽然心中早就料到了结果，但令真人这经受了一击完全的先天神雷后竟然纹丝不动这也太夸张了一点。

    不过这个结果却让法王有些兴奋起来：“令前辈果然厉害，名不虚传！”

    他左手雷电之力比之前更加凶猛的爆放开来，刹那之间电光石火，剧烈的雷电霹雳声响彻了整个广场！

    只能说，先天神雷无愧于先天神雷，那里面居然有着改变自然的威力。

    分明来前广场上方还是晴空万里，结果这一刻广场上方的天空乌云盘旋，不断凝聚而来

    那天色已经变了，灰蒙蒙的一片，广场中央同时伴生出滚滚迷蒙的雾气，让人都看不清前路了。哪怕洞爷仙人开启天眼在一边围观，也只能看到雾气中两团大概的人影

    “到底是圣遗物，果然厉害。”洞爷仙人一边观战，心里一边暗自惊叹着。

    这个时候一点雨滴落在了他的鼻尖上，广场上方的天空，渐渐有雨滴开始飘落下来。

    巨大的轰鸣声响起，这一次洞爷仙人看到那迷蒙的雾气之中，雷光足足闪烁了八下！

    八重的先天神雷，这股力量要比之前还要整整大上一大截，法王这一击冲拳，强烈的冲势伴随着阵阵雷光，在广场上炸出了一个个坑

    那些石砖完全被电焦了，有的上面出现了裂痕洞爷仙人已经能够想象到战后的凌乱，法王怕是得负责这里所有地砖的修理工作了。

    也不知道这石砖里头有没有金属元素，要是法王修复不好，一块块赔偿，这些从大斗气时代传下来的砖头，一块的市值能有一只鸡缸杯那么多

    现在站在这片广场上，洞爷仙人看着被破坏的那些砖头，忍不住缩了缩脚。

    法王一拳再次正中王令的胸口，这一次再度让王令有种神清气爽的感觉，他觉得自己的任督二脉又被按摩了一遍。

    “怎么样？成功了么？”

    法王目光平视前方，只见正面接下这一拳的王令，只是微微点点头。

    这一拳，不论是力道还是冲击力，都要比七重神雷高出一大截了。如果说，在完全没有防备的情况下，七重神雷能把一个化神期麻痹，那么八重神雷的威力就足以把化神重残。

    而且作为所有圣遗物中，原本属性就比较特殊的先天神雷。一旦这股雷电之力对身体造成损伤，那几乎是不可逆的，无法再生细胞进行还原。相比之下，神经上的麻痹只是最轻地一种情况。

    王令扭了扭脖子，法王张大了嘴，感到了莫大的震撼和惊异。自己到底面对的是怎样的怪物？

    “法王，要不你用全力试一试？”洞爷仙人有点看不下去了。

    一个被先天神雷连续正面击中了两次的人，居然一点反应都没有！这真的还是头一回

    法王看了看手上缠绕的七彩电光。他第一次有点怀疑自己的继承的圣遗物，有没有可能是假的！？

    只见，王令定定的现在场中，主动向法王招了招手。

    法王的内心顿时有一点小崩溃，他完全没有想过，自己真正祭出的百分百先天神雷的那一天

    微微吸了口气，只见法王镇定思定，手上缭绕的电光再度暴涨起来：“从古至今，在我族的记载上，还没有人能在十重先天神雷的力量轰击之下毫发无损的。”

    他的目光望着王令，眼神里有些一丝敬畏。

    之前，法王只是从种种渠道上听闻过王令的实力，这位在业界闻名的修真圈前辈究竟有没有传闻中的实力，其实在真正见面之前一直都是未知数。然而现在，那些传言令真人败絮其中的言论，法王已经认定完全不攻自破。

    这位令前辈，真的强的离谱！

    伴随着十下的爆鸣声，先天神雷之力再度达到了一个崭新的层次。

    霎时之间，这片天地风云变色，之前飘落的细雨也转为了特大暴雨，法王的左手电如雷龙，那冲过来的一瞬间，地面的砖瓦瞬间断裂，沦为齑粉，留下了一道十数米长的沟壑。

    强力的威压从十几米开外就已经传导在王令的脸上，令他感受到一种震颤感。

    百分百先天神雷的力量，终于让王令的眸光暗了暗。他确确实实的感觉到一种毁灭性的力量，正在朝自己侵蚀而来。

    如果这股先天神雷之力是施展者，是那位操纵石鬼面的老魔头，王令觉得这个世界也许都将陷入万劫不复之境地。

    这是法王最强的一击了，王令觉得自己从小到大，还没有见过任何人打出的一拳能有这等分量，把他的胸口都压的有一种刺疼感。

    但可惜的是，法王的动作太慢了，每一个动作都在王令的眼中分解收入眼底。

    在法王接近王令，只剩下半个身位距离的时候，王令慢慢抬起手精准的接住了法王狂暴的一拳，五指扣在了法王的拳头上。

    顿时间，那手上的雷龙平息，而与此同时，一股庞大的反噬之力也是随之席卷而来！

    王令身上金光弥漫，在反噬之力彻底挥发出来之前，就罩住了法王和洞爷仙人的身体，然后强大的灵压以王令为中心朝四面八方扩充出去。

    数秒后，亿万雨滴被王令反噬的浪潮掀开，天地间云开雾散，重归宁静。

    阳光重新透过云隙照打下来，洞爷仙人张开眼，看到了场中王令五指扣住法王拳头的样子。

    此情此景，让洞爷仙人想到了一张“拜托，你很弱诶”的表情包


第一百九十九章 你真人就是你真人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    广场空此刻已是万里无云，法王脱下护目镜，随意地丢在了一遍，满头是汗的撑着双膝，大口大口的喘着气。

    经过这三拳，法王彻底明白了一个道理……他和令真人之间实力的差距实在是太大了，并且这种差距已经不能用沟渠来形容。他和令真人之间，分明相隔着一片大海！

    有一句话说得好，你真人就是你真人，你大爷就是你大爷……

    法王彻底跪服了：“令前辈真的太强了……我输了！”

    他忍不住叹气，自己和令真人之间的差距真的不是一般大。十重的先天神雷，他的爆发力已经提升到了极限，那股毁灭性的压力让洞爷仙人都为之汗颜，而且在一边的洞爷仙人根本看不清法王的动作。结果不知怎的，这一拳愣是就这么被接下。

    并且，令真人只是那么风轻云淡的一抬手，就瞬间化解这股凛冽的攻势。

    法王彻底认输，回过神的时候才发现他身笼罩着一股金色的光芒，像是一件神衣，淡淡地、朦胧地笼罩在自己身：“……这是？”

    “在你那一拳打出之前，令前辈就把肉身成圣的护体金光笼在咱们身了。”洞爷仙人解释道，他刚刚在旁边观战，看的很清楚：“不然以你刚才那一拳的冲击力，怕是连令前辈的金身都破不了，就会被反噬成渣渣了……”

    法王听到这里，竟然有些感动。这位传闻中的令前辈不仅实力强大，而且居然还这么贴心……简直是暖男啊有没有！

    法王忍不住有些心潮澎湃起来，如果自己是个女孩子，也许会爱这位令前辈吧！？

    “你打也打过了，现在应该满足了吧？”洞爷仙人看着法王，抱着臂，一副看好戏的姿态。

    法王点点头说道：“令前辈和洞兄放心，既然在下承诺过，那把法剑的维修工作就交给在下好了。我回去以后这就加班加点把法剑修复好！”

    洞爷仙人看了眼已经被破坏的不成模样的广场，叹了口气：“话说法王，你把这地方破坏成这样，真的没问题吗？”

    “反正还没开放，这些东西我很快就能修复好了。”

    说到这里，法王的目光再度聚焦到洞爷仙人身，那眼神里包含着一丝复杂，他叹了口气：“真羡慕你啊，洞兄……”

    洞爷仙人：“？？？”

    雷电法王：“原来我一直以为，你是咱们聊天群里的颜值担当，不过今天见到令前辈，发现令前辈的颜值也很高……最关键的是，令前辈的男友力爆表啊有没有，在和我动手的时候都想着分出护体金光保你。”

    洞爷仙人：“……”

    法王拍了拍洞爷仙人的肩，深深叹了口气：“祝你们幸福！”

    王令：“……”、

    ……

    ……

    事实证明，当两个颜值足够高的男生站在一起的时候的确会引起某些不必要的误会。王令自己觉得目前自己的颜值应该也就算平均水平，说白了也就是“凑合”……就这样都能被认为是“帅”！王令现在着实有点莫不明白现在的审美观了。

    后来王令才意识到一个严重的问题，其实造成法王误会的主要原因并不在自己，而是在洞爷仙人！这也就是传说中的凑合原理，如果你的颜值在一个平均水平，又和一个长得好看的人在一起，那么颜值就会自动升一个档次……

    这和和镜面原理差不多，有专家曾经说过，一个人在镜面中看到自己的影像，要比正常状态下好看百分之三十，这都是脑补之后产生的错觉……

    嗯，没错，就是错觉！

    不管别人怎么想，反正王令在内心已经认定了自己的这一套理论。

    法剑修复的问题暂时不必担心了，不过纵然如此这日子也没有平静下来。

    丢雷那边的山楂树马要破土长成了，石鬼面的主人会不会现身这是一大问题……

    那位不知道躲到哪里去的老魔头又是一大问题……

    而摆在眼前的，王令要面对的问题就是下周的联合军训，六大高校，每两校组成一联盟的存活类军训演练，这绝对是史无前例的。

    如果单纯是春游还是秋游，王令都可以找到各种理由推辞掉。然而像是军训、学农之类的活动，那是万校联盟的达康书记在几十年前就定下的政策，要求每个学生必须要有体验、有经历，那些分数是会加成到高考成绩里的，也是决定着是否能够毕业的关键评分标准。

    总之，这是王令无法逃避的选项。

    到那时人多眼杂肯定是少不了的了，到时候三大联盟，六校的全体师生都会在那里，在那种人多眼杂的情况下要怎样低调的过度掉那场逃杀军训演练，王令觉得这是个挺难搞的问题。

    ……

    ……

    另一边，躲回小世界里的老魔头也在和影流之主江流月策划着一系列的搞事行动。

    “要击败那个杀生道人，首先你的境界得先恢复起来。这事儿暂且还不算太急，这小世界里的时间流速不同，本座把你带进这里来就是希望你快点恢复。然后完成对你的许诺，本座就可以施展自己的大计划了……”

    “托魔尊大人的福，在这里修炼我的确感觉要比外界舒适不少。”江流月点点头。经过这两天，江流月与老魔头已经达成了进一步的共识。

    “你恢复是一方面，不过另一方面我也得委托你。待在你的肉身里并非长久之计，所以我现在要制作出一具肉身。原材料我都找到了，那是一具古大能的骨架。”老魔头眯了眯眼说道。

    “魔尊大人想以此为基础，重生**？这能做到吗？”江流月问道。

    “这和外面用灵藕制作肉身的原理差不多，但却要比那种方法更加复杂并且更加高级。我需要成千万年轻人身体里的朝气，以此为动力配合**阵江那具骨架的肉身部分还原出来……”

    “魔尊大人放心，一次大人跟我提到朝气的时候，我就已经想到了。”江流月点点头：“之前我和魔尊大人提过的一个学校，马要联合其余五校进行军训，到那时人数足有万之多……那些筑基期的学生，他们不就是现成的朝气么？”

    说完，江流月冷冷一笑，觉得自己实在是太机智了。

    她曾经就说过，要血洗六十中，片甲不留……

    正好这是个天大的机会，不仅可以帮这位老魔头复原肉身，又能将这间学校覆灭，实在是一箭双雕的妙计！


第二百章 从百草园到三味书屋……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    瓜皮魔尊觉得江流月提供的消息价值很大。

    依靠驱动禁制法阵让古大能的骨架重新生长出五张六腑和肉身，这事儿的局限性还挺多的。除了需要万的朝气用作驱动禁止法阵的能源，还有一个至关重要的条件那就是这万的朝气必须在法阵开启的那一刻，同时吸收才行。

    所以，这是个绝好的机会。

    之前，老魔头就一直在为这事儿感到头疼。不过现在，总算是得到解决了。

    江流月抿了抿嘴：“不管怎么样，魔尊大人还是要小心为妙。毕竟那位杀生道人已经是肉身成圣的状态……”

    “肉身成圣？不存在的！本座的那具专属肉身，在当年其实还差一点点，也能肉身成圣了。那具肉身只要能够恢复，本座再稍加锤炼之下，也能修成圣体。试问到那时，这世还有谁能耐的了我？”

    界柱之，石鬼面中的老魔头发出冷笑：“之前，让那位小辈沾了点便宜。不过也无妨，一切都尽在本座的掌握之中……花话说回来，之前我让你去打探的那吉祥三宝的消息，有下落了吗？”

    “幌金绳还没有。”江流月摇了摇头：“不过那七星剑，据说是已经落到那位作死大前辈的手里。当初在那家便利店跟前，有个过来收集那些外卖员魂魄的丹药师，就是他手底下的人。”

    “恩，这事需要再关注一下。”老魔头点点头说道。

    他心里正在策划着收集吉祥三宝的相关计划，当初镇元仙人让世人去寻找这三件宝贝，还从未有人能成功集齐过。

    而紫金葫芦事实一直被掌握在他自己手里，只要再能集齐剩下的两件，老魔头也就能亲眼目睹到那位镇元仙人的尊容了。

    传说中的镇元仙人，到底长啥样？这是老魔头比较好奇的一件事……

    ……

    ……

    话说一回，盗邪收到自己师父老古董的命令去找自己的那位大师兄已经过去好几天了。不知道是不是因为师兄的性格变了，盗邪总觉得自己的这位师兄变得比以往更加神秘了许多，之前好几次只要把花裤衩挂在外面，师兄没过几天准能门。不过现在，盗邪觉得花裤衩再也不是自己这位师兄的弱点了。

    因为杀生道人行踪不定，盗邪花了好几天的时间才找到了自己这位师兄最近的落脚点。

    京华市里有一片老城区，那是华修国刚刚建国的时候建造的，里面有大片大片的筒子楼。这一天，在一栋已经颇有年岁的筒子楼前，一名穿着黑色长袖牛仔裤，身姿高挑的青年出现在这里。青年带着一顶黑色鸭舌帽，压住了自己的白发。

    有句话道是高手在民间，这话一点都不假。

    青年看着面前破旧的筒子楼，有一种怀旧的感觉，当初自己和师兄就是在这筒子楼里被挑中，然后跟着师父修行的。他们无亲无故，都是孤儿，谁知道一眨眼之间都过去这么些年了……

    青年站在筒子楼前，内心有一点感慨。

    进到了筒子楼里，青年就看到这里的居民们的日常生活，筒子楼的居民多半都是贫民老百姓，并不是修真者。不过根据华修国历年来的调查，筒子楼里的这些老百姓的幸福指数却是最高的，甚至一度远远超过了居住在豪华别墅区的那些修真者们。

    要知道，修真者有很多都是挥金如土之辈，视金钱如同粪土。就像洞爷仙人和三圣那样，动不动就买房买楼的，挥手之间弹指万金就那么花出去了。然而绝大多数的修真者都会感到空虚和焦虑，尤其是当境界达到瓶颈的时候，这种焦虑感也就愈发明显。

    青年用灵识在筒子楼里搜寻了好片刻，最终在这栋筒子楼后面的百草园里感受到了一丝熟悉的气息。

    青年微微一笑，迈动步伐靠近过去，他远远地就瞧见沿着那百草园的小路尽头，有一座木制的老平方，平方面的匾额已经有些裂了，从隐隐约约的青色墨迹中，可以看到面写着“三味书屋”四个字。这是一座公共的图书馆，可以给附近所有的筒子楼居民租借书籍。

    三味书屋门前，正坐着一名中年人，中年人有些地中海，头皮还留着几道疤，正靠在竹椅看着报纸。来到书屋跟前的时候，他看到这人正在抠脚……

    青年装作不知，低着头慢慢靠过去，气息瞬间隐藏起来。

    “嗖！”的一声，一根细若游丝的银针在青年路过中年人身边的同时，从指尖弹射出去。

    短暂的几秒沉寂后，靠在竹椅的中年人放下了报纸，他的嘴里，叼着一根银针。

    “师弟……这么久不见，你的功力又退步了？”中年人不曾开口，依靠着腹语说话。

    青年指了指脚下，中年人瞬间恍悟，朝脚下看去，他发现自己的一双人字拖已经消失了，再回望过去的时候正被青年拎在手中。

    两人顿时都笑起来。

    “师弟，你的指力退步不少，这顺手的功夫倒是又进步了许多。”杀生道人笑了笑，赤着脚从竹椅起身，定定地看着面前的青年：“找我何事？”

    “师尊有事委托我们，我都找了师兄好几天了……没想到师兄在这里看书？”

    “我的御用情报探子就在这三味书屋里当管理员，他帮我刺探情报去了。所以这两天才替他看几天场子。”杀生道人说道。

    盗邪：“啥情报？”

    杀生道人：“我发现，一直有人在冒充我！”

    盗邪：“……”

    杀生道人：“这事儿我已经察觉很久了，但一直都在寻找线索。那冒充我的那位小子，手段还挺高……让我找不到蛛丝马迹。前两天那外卖员失踪的事件，据说就是有人冒充我的身份去调查的……希望这冒充之辈，不要被我逮到！”

    “……”

    盗邪：“话说师兄……你现在对花裤衩是已经免疫了吗，之前好几次只要在晾衣架挂着裤衩，你就会出现了。”

    “嘿嘿，师尊真以为拿裤衩能威胁我一辈子？作为顶尖杀手，这个弱点我早就克服了！”

    杀生道人微微一笑，然后一把拽下了自己的裤子：“呵呵……看到了吧？现在，我选择不穿！”

    盗邪默默捂住了自己的眼睛：“……”他觉得自己的视网膜已经崩坏了！


第二百零一章 一支穿云箭……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从某种意义而言，杀生道人和王明的性格其实还挺像的，那就是都喜欢挑战极限，王明热衷挑战的对象是咱们的令真人，而杀生道人热衷挑战的对象也就是自己的师尊老古董了。

    之所以说两人相像，那是因为两人有一个共同点都没有赢过！

    望着眼前挂空档的师兄，盗邪吓得连人字拖都提不住了，并死死捂住了自己将瞎的眼睛。他还只是一个纯情的小处男啊，为啥么要让他的眼睛经历这些辣眼的画面！师尊快来救我，这里有个变态！还是你的大徒弟！

    杀生道人重新穿好了自己的人字拖，引以为傲的提起了自己的裤子，并且丝毫没有败坏师门风气的忏悔之意：“师弟，你知道吗，我一直在寻找击败师父的办法。经过这些年的摸索，我终于找到了屡次落败于师父的原因了……”

    盗邪抬起头：“？”

    杀生道人：“就是因为这件花裤衩阻挠了我前进的道路！”

    盗邪：“……”

    杀生道人：“作为一个顶尖杀手，我怎么可能被这点嗜好给打败？所以挂空档，是我想到的最好的办法。”

    盗邪：“……”

    杀生道人：“话说回来，师父找我们有什么事？”

    盗邪：“是师父现在教课的那一校学生。现在影流之主江流月下落不明，师尊担心此人会组织杀手来学校报复。那些人如果真要动手，绝对会做到不动声色，师父很担心那些孩子们遭到暗算。”

    听到这里，杀生道人点了点头：“所以，师父的意思，让我们去警告一下么？”

    盗邪点点头：“最好如此，师父已经退居幕后百年，不希望有外人打扰那份宁静……”

    杀生道人沉着头，目光暗了暗：“我明白了。”

    只见，他取下自己的一只人字拖，从拖鞋鞋跟处的裂缝里拉出了一条引线，只见杀生道人抓着引线的那一头猛地一拽，顿然之间“咻”地一声，一簇红色的光火窜天而起……

    “一支穿云箭，千军万马来相见？”盗邪心中一阵讶异，师兄什么时候召集到这么多手下了？

    “真正高手，身边一般都有暗卫存在。之前我突然心血来潮，就招了那么两个。”杀生道人搓了搓鼻子，话音刚落，盗邪忽然看到面前两道虚影从天际忽然降落，那是两个身着夜行衣的男子，脸还蒙着面，看去很是神秘。

    盗邪：“只有两个？”

    “没错。”

    杀生道人点点头，随后面朝突然降落的蒙面男子，介绍道：“这两位，一个代号千军，一个代号万马。这是我刚刚召到的两个手下，就当是学徒吧……过会我就派他们两个去圈子里挨个警告一下。来，快给你们二师叔打个招呼！”

    两人对着盗邪一抱拳：“二师叔好！”

    “……”

    很久的时间，盗邪都无言。

    他发现，自己的这位大师兄，简直脑子有坑！

    ……

    ……

    这次六校的联合军训，事儿还不小，几个市重点高校和市重点候补高校共同军训，与其说是巧合倒不如说是早就策划好故意安排在一起的。

    谁都知道五十九中和六十中都是市重点候补高中，现在把这两个学校联合在一起对抗其余四大市重点高中，这就是一大噱头。六十中的陈校长和五十九中的金校长师出同门，俩人都好面子，以这两位校长的性格，师兄弟凑吧在一起的头等大事，就是想尽一切办法的搞事……

    6月13日开学第八周周一。

    大清早潘老师一进到教室，就开始讲述这次联合军训的注意事项。陈校长和金校长连夜设计了一套针对这次军训活动中“逃杀演练”的攻略方针，要求所有班主任都在自己的班级里普及。

    “相信规则大家都应该有所了解了。这一次六校的学生，人数足足有万。演练开始的时候，会用阵法把你们随机投送到地图的位置，在你们身边可能有同伴、也可能有对手。但最后存留下的人才能取胜。”潘老师推了推眼镜说道：“所以落地的时候，都给我把眼睛瞪大了！看清楚是友军还是敌军，千万不要误伤友军，这是要扣综合分的！”

    众人：“……”

    潘老师：“我现在跟你们说这些都是很重要的！千万不要不当回事！你们知道高考那会，以前就是有一位学长在我讲这些注意事项的时候不仔细听，填错了答题卡，结果复读了一年！”

    众人：“……”

    潘老师：“还有，落地的时候，法宝都是随机出现在地图的建筑物里的，需要你们自己去搜寻。落地以后，千万不要找那些乱七八糟没用的，有武器先捡武器，有了武器再去找储物袋！功夫再高，也怕菜刀，近身格斗是弄不过那些拿法宝的！”

    说到这里，小花生弱弱的举手：“那老师……万一正好运气比较背，没有法宝怎么办……”

    潘老师：“这还要问？躲猫猫会不会？”

    小花生：“……”

    “我们这次和五十九中两校加起来去军训的学生一共有两千人不到，万一运气不好，碰到附近没有法宝可捡的情况，那就找地方躲好了，千万不要来就送人头！能拖到友军过来支援送装备那自然是最好了，我们必须做到用尽全力存留下来，这样到最后才有更大的战斗力！”

    潘老师严肃的说道：“总之就是两个字：苟住！”

    众人：“……”

    “玩这种生存类游戏，想要获胜只有两个方式……要么就强如老魔横扫一切，要么就苟住不动猥琐发育。”

    潘老师的看了眼班里的同学，两手撑着讲台，严肃地说道：“用一句话来概括下就是：稳住，我们能赢！”

    王令：“……”

    ……

    ……

    从学校回来以后的当天晚，王令发现之前脑海里闪烁的画面越来越明显了。

    之前，天眼预知到一位倒在血泊里的男人，现在身份已经完全确定了，那个人就是丢雷真君。而且王令很肯定的是，丢雷真君倒地的地方就在那文仙苑的别墅的后花园里。

    王令突然有点担心那家伙的安危。

    王令记得自己之前送了一整套秋衣秋裤，也不知道那家伙到底穿没有……


第二百零二章 懵逼的丢雷真君

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在灵土的培养和灵水的日夜浇灌之下，之前从坛老板手里拿到的那颗山楂树种，终于是在十几天的努力下快催生出来。

    丢雷真君叉着腰，看着那一颗颗青翠的山楂幼果，心里有一种自豪感。

    就在十几分钟前，这幼果还只有黄豆般大，现在已是在肉眼可见的状态下一点点迅催生。

    再过不久，这颗山楂树的果实就完全成熟了。不过自豪归自豪，丢雷真君还是有一些泄气。因为之前坛老板说的那个玩泥巴的小女孩直到现在都没有现身！

    “真君，坛老板说的那个女孩真的会出现吗？”宋青穿着一身笔挺的西装，站在白衫青年身后问。

    “谁知道呢……”青年瘪瘪嘴，显得有些不开心。

    其实对这件事，绝大多数人在开始都不会抱太大的希望。王令一直就觉得这事儿其实挺不靠谱的，但这个世界上总是不缺“傻子”。留着这颗种子这么多年的坛老板是一个，相信种下山楂树种，女孩真的会来的丢雷真君也是其中之一……

    有人说，修为越是高深的修真者，城府也会随着修为越来越深，以至于到最后人人都成了世人眼里魔头。少了那些所谓的“浪漫”，不过在王令看到这份“浪漫”，其实也是修真者道心中至关重要的一环。

    所以，修真不一定非得是苦大仇深，也不是每个修真者都有像丢雷真君一样的“浪漫”。

    王令有时候会自内心的觉得，在自己的修道之路上，能遇到这样一位朋友，真是挺好的。

    ……

    ……

    这天傍晚的时候，仙苑边旁街道上的夜路路灯刚刚亮起。

    一道人影突然路灯下的空间裂缝中走出来，这是一个死角，那人影从这里冒头的时候路旁零零散散低着头行走中的路人竟都无人察觉这里突然冒出个人来。

    “紫金葫芦的空间迷雾配合现在这个叫ps的定位系统，这天下本座根本是来去自如。”借着江流月的躯体，老魔头低头看了眼手机，微微一笑。

    原本依靠紫金葫芦的空间迷雾移动的时候，还需要特意先从出口出来，再凭借自己以**力锁定位置，那样又费时间又费灵力，然而现在这么一操作，着实要比之前便捷了太多！

    老魔头：“定位就是这里了吗？”

    “是的魔尊大人，那个拿了七星剑的人，就住在这里。绝对不会有错。”老魔头脸上戴着的石鬼面出江流月的声音。

    老魔头：“那是一栋别墅区？是哪栋别墅知道吗？”

    江流月：“之前受我雇佣的探子回报说，那别墅跟前有一颗山楂树，应该还是很好辨认的。”

    “那先进去找找看吧，这一次本座一定要拿到那把七星剑！”老魔头点点头，沉声说道。

    ……

    ……

    这边两人刚刚行动，而仙苑丢雷真君别墅后院的位置，一个穿着黑色斗篷的人已是远远隔着栅栏，望向了那颗山楂树。

    这是一位不知境界的高手，他的气息全部收在了那黑色斗篷底下，显得极其神秘。

    “就是这里了。”斗篷下的身影轻声自语，而后步履轻轻一震，嗖的一声飞过了栅栏，来到那颗山楂树底下。

    站在山楂树前，男子深深吸了口气，仔细嗅了嗅这山楂树的味道……

    ……绝对不会有错！这颗山楂树，就是当年的那颗树种种出的！

    那树种经过特殊处理，种出的山楂果果香中有一种特别的气味，而这种气味只有经过特殊训练的人才能闻出来。

    男人站在山楂树下，心中有一些感慨，因为能闻出这种特殊气味的人亿中无一。

    而作为当年被选召出的八个孩子中的其中一个。他是唯一在那高强度的地狱般训练下存活下来，并且被训练到能从上千万山楂果的果实堆中，精准地找出带有特殊气味的那一颗的人。

    五感、心法、身法、武技……在地狱般的训练模式下，他没有选修的课程，有关修真者的一切，他都要修炼到最完美。

    而这一切，都是为了帮助府主带回种下这颗特殊山楂树种的人！

    如今终于找寻到这颗山楂树，斗篷人的内心几乎是有着崩溃一般的激动……为了找到这个种下山楂树的人，他受了多少罪！吃了多少苦！

    终于！

    让他找到了！

    只要把这个种下果实的人带回去交给府主，自己以后就自由了。

    这些年，自己活的实在是太累了……

    现在，站在山楂树下，如果可以的话，斗篷人只想高声呐喊出五个字――老子，想退休！

    在心中一连串的咆哮般的吼声后，斗篷人镇定了下思绪，重新醒过神来，现在耽误之急是要找到种下这颗山楂树的人。

    而正当他抬起头的时候，一股陌生的气息却是冷不防的突然出现在他背后。

    老魔头居然直接从空间裂缝穿梭，来到了这后院中……

    这动作很快，几乎是瞬间出现，让斗篷人一时之间居然没有看清对方是怎么出现。

    在目光交视的一瞬间，老魔头和这位斗篷人内心几乎是同时有了结论！

    ――这人，绝对是种下山寨树的人！

    ――这人，绝对是那拿走了七星剑的小辈！

    并且，在看到江流月现身的一瞬间，斗篷人内心竟然有了一种找对了人的底气。

    他早就知道府主贪恋美色，但是没想到府主居然真正爱好的是这一口……他觉得面前的女人，胸前的那两坨大规模杀伤性武器大的有点夸张了！

    斗篷人背负着双手，盯着面前的老魔头说道：“我家主人要见你，请你跟我走！”

    “你又是什么人？”

    这下轮到老魔头讶异了。

    这年头，小辈都这么嚣张么？

    借着江流月的身体，老魔头开始仔细打量面前的斗篷人。

    让老魔头感到有些惊讶的是，这个人的气息居然隐藏的很好，凭江流月目前恢复情况，他居然还探测不到！

    “我知道了……一定是那小辈知道我要来夺剑，所以早有防范。你是那小辈派来的？”老魔头盯着斗篷人，猜测道。

    小……辈？

    斗篷人惊了下，敢叫府主小辈的人并不多啊……这个女人八成不好对付！不过，那把剑又是什么鬼？

    斗篷人皱了皱眉，心中沉思着。

    在一阵思量过后，斗篷人竟然率先出手了，抬手一抓就朝着老魔头抓过去！

    管那把剑是什么……先下手为强，把人打晕带回去再说！

    ……

    ……

    别墅里，正在别墅里开着小会的丢雷真君和宋青被外面的声音惊动，两人纷纷把灵识探出去，结果都是一脸懵逼。

    后院啥时候多了俩人……怎么就开始打起来了？

    。


第二百零三章 打死这个主人控！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    山楂树长成以后，那位传说中的女孩一直没有现身，丢雷真君和宋青就返回别墅讨论那二十几个外卖骑手鬼魂的后续保险索赔计划了。

    结果等回过神的时候，两人皆是惊悚的发现，门外竟莫名其妙的出现了两个人。

    “真君，现在怎么办？”宋青不知什么时候已经脱下了西装，迅速换上了秋衣和秋裤。

    丢雷真君：“……先观望一下看看。”

    从直觉上判断，他能断定两人都是一等一的高手，不论是其中那上半身有些丰硕的女子，还是那位穿着斗篷看不清面容的斗篷人，两人在交手之间竟然没有发出一点点的声音，颤抖在一起的时候更是化成了两团纠缠在一起的光影。

    “都是高手啊……”丢雷真君瞧瞧拉开窗帘，留出一道缝隙好让自己猫在暗中观察窗户外的动静。

    “这两人的气息竟然隐蔽的如此出色，如果不是刚刚交手那会产生的一丝动静，或许我和真君都不会察觉到。”宋青也忍不住惊叹。尤其是那位斗篷人，实在有些恐怖！

    能在战斗过程中不露出一点气息，甚至不发出声音的无声之战，能做到这样的人……在无声战斗术和隐气术上的修为已近造化天人之境！而要达到这层顶尖的境地，就必须从小修行这两门法术……并且自古以来，同时精通这两门术法的人，以职业杀手和情报刺客最为常见。

    此时此刻，丢雷真君透过窗帘的缝隙一边观察，一边深思着……

    只能说作为修真论坛的坛主，混迹修真场上多年的老江湖，丢雷真君不愧是丢雷真君。仅仅是依靠着两人在战斗中的习惯，就猜测出二人的具体身份定位。

    首先是那位身段有些高挑的斗篷人，战斗过程中手不离袖，那是习惯性的施展了暗器，而最关键的一点是从两人的战斗首发上看，这斗篷人的手法明显更为狠毒，招招直指要害，这可以完全说成是一位经验丰富的杀手或者情报刺客的本能。

    不过，那位女子的手段也不弱，尽管在进攻力度上不如那男子狠辣，然而不论是身法还是走位都非常诡异。

    连一些完全无法看到的死角进攻，都能敏锐的察觉，然后躲过。

    丢雷真君的第一直觉是觉得，这女人的战斗经验非常丰富，丰富的不像是这歌境界层次的人能够展现出的。

    而且，他总觉得这个女人很熟悉，似乎在哪里见过……

    这个时候，丢雷真君感到很苦恼。

    怎么办？

    微微思考了片刻，丢雷真君取出手机，把现场画面用视频录下来给王令发了过去。

    而视频中录下的画面，完全就是两道光线在互相碰撞……

    如果是仅仅是拍照，恐怕是连个影子都拍不到。

    不过利用视频录像功能，丢雷真君坚信以那位修真论坛扛把子的眼力，王令是一定可以看出来的。

    ……

    ……

    这个时候，经过十几分钟的交手，两人终于同时停止发起后续的进攻，面对着面互相深深凝望着。

    “不愧是主人看上的人，这年头无声战斗术和隐气术能修炼到这个地步的，除了我以外，真的很少见。”斗篷人抱着臂，定定的看着老魔头。

    老魔头双手撑着膝盖，大口大口的喘着气。

    到底是江流月的境界还没有完全恢复，外加上操纵这具肉身的不习惯，在战斗过程中灵力消耗过大，还要随时估计胸前那两坨的重心问题，让老魔头在这激烈的交手后，吃了大亏！

    如果不是自己的战斗经验比较丰富，在刚刚这斗篷人的连续进攻下，早就死了八百回了！

    老魔头盯着面前的斗篷人，内心居然有些惊恐……自己这才出来没多久，怎么就先后遇上了两个实力如此变态的小辈？

    现在肉身融合的时间依然有限，自己这一次附体过后，至少要再过八个小时，才能再度附身。

    老魔头觉得再继续这样纠缠下去，情况只会对自己愈发不妙，他盯着面前的斗篷人开始谈判：“这位小兄弟，我们之间……是不是有什么误会？”

    斗篷人端着下巴：“误会？那你为何会出现在这里？”

    老魔头：“我循着这山楂树而来，找一个人！”

    斗篷人：“那巧了，我也是奉命在山楂树下找人的！”

    老魔头：“……”

    “你放心，我们主人说过，如果能带活的，就尽量带活的回去。”斗篷之下，青年呲了呲雪白的牙，然后他右手上灵光一闪，唤出一把血色的灵剑：“这位小姐，你要是乖乖跟我回去，我保证你不会受伤。以你元婴期的实力，就不要垂死挣扎了。但要是负隅顽抗，我不介意把你当场卸了带回去。”

    老魔头惊了：“……”这小辈不仅实力有点变态，而且还他玛是个心理变态！

    老魔头：“这位小兄弟，这里面一定有误会，我是来此处夺剑的……”

    “夺剑？”斗篷下的青年神色突然一暗：“这把避渊是我主人在很小的时候亲手送给我的，你竟敢染指？”

    “……”

    老魔头觉得眼下已经不是三言两语可以解释的清楚的了。

    他敢肯定，这青年要找的人绝不是自己……不过事实也证明了一点，那就是，他不该去和变态讲道理的！

    因为肉身的局限，老魔头本想规避掉这场毫无意义的战斗，但现在的这个情况，他必须要先除掉眼前这个主人控的智障才可以！

    “很好，小辈！你把本座彻底惹怒了！”

    老魔头咬咬牙，嗡隆一声，一股股黑气从江流月的七窍中流出来。

    在老魔头头顶处，有一团漆黑的乌云正在凝聚，这是但凡化神期之下的修士都无法看到的魔雾。

    其实这团魔雾是一个生灵，那是老魔头当年从异界之门里带出的，被降服后强制收做了宠物，用人血和亡灵冤魂将它一点点养大。

    在当年老魔头被封印进入石鬼面之前，这团魔雾状的生灵已经有了炼虚境的实力。

    在肉身受到局限的状况下，这也是目前老魔头能想到的最好、也是最有效的进攻方式。

    而这魔雾一祭出，后花园里立刻是一阵狂风涌作……

    而在别墅里观察中的丢雷真君，也是面色剧变：“糟了！”

    “真君怎么了？”宋青也被丢雷真君的反应吓了一跳。

    只见男人脸色苍白，目光呆滞的望着后花园的方向，有一些生无可恋：“王老前辈的西兰花，我还没救回来！”

    宋青：“……”

    。


第二百零四章 仙府的男人绝不认输

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那魔雾状的生灵在老魔头的背后凝聚成一道威猛的人形魔灵，似乎还戴着一顶头盔，魔灵抱着臂，紧跟着双眼爆射出了红光。

    斗篷之下，男人终于是忍不住皱了皱眉，这股魔气实在是太重了

    虽然异界之门已经关闭了整整六年，但散落在世界各地、隐藏在人类世界中的妖魔仍热有不少，可像这样魔气如此之重的，斗篷人自认自己还是第一次见。

    从之前交手的情况上看，青年原本以为这是个简单的任务，但眼前这个女人却展现出了与自己境界不相符的反应能力和强劲的手段。

    这真的只是一个元婴期？

    青年疑惑的望着女人身后那强大的炼虚境魔灵，陷入了深思。

    他现在完全有理由相信，这强大的魔灵也许是被女人色诱来的

    “给我吃掉他！”老魔头怒极，开始操纵身后的这只巨大的魔灵。

    霎时之间，那魔灵发出咆哮，它张开双臂，黑雾滚滚，无尽的阴寒之力扩散开来，以魔灵为中心地面瞬间凝结成了一层薄冰。

    斗篷下青年目光凝重，这股自地狱凝结的寒气并不寻常，境界低微的修士只要沾到一点就会立刻丧失基本的行动能力。

    他接连倒退了好几步，守在那山楂树下，用手上那把避渊沿着山楂树周围划归出一道一丈范围的光圈，而自己就退守在这圈内。

    这一丈光圈散发出金光，那从魔灵身上扩散出的地狱阴寒之气也被抵挡在了光圈之外。

    这颗山楂树是府主指明要保护的，把人带回来，把树保护好，这是府主交待他的任务。

    青年站在光圈之中，提剑指着老魔头：“要是这山楂树被毁，就算我输！”

    话音刚落，青年从斗篷下伸出自己的左手，伴随着一道金光，他的左臂瞬间变得巨大无比。

    这个人居然将自己的左臂祭炼成了法器？

    屋内的两人终于知道这个青年的来历了

    这一幕他们见过啊！

    将身体部位祭炼成法器的手段，这人绝逼来自仙府！

    但，仙府的人为什么会出现在这里？

    他之前伤了阿左，弄死了阿右，这个人是仙府派来为她们报仇的吗？

    宋青书流下冷汗，显得有些紧张：“真君，令前辈那边有消息了吗？”

    “目前还没有，这个时间点，令兄应该刚刚放学怕不是还没看到消息。”丢雷真君的内心简直在滴血，他只能眼睁睁地看着自己后花园里的种下的那些花花草草被那股寒气一点点侵蚀，最关键的还是那王老前辈的西兰花啊！这下子全毁了！

    又一刻钟的时间过去了，花园中的两人都是使出了浑身解数，打得难舍难分。

    连老魔头召唤出的魔灵都觉得累了，眼前这个青年根本就他玛不是正常人！

    左手的麒麟臂实在是坚实的可怕，只要魔灵唤出鬼兵去撕咬，青年就用麒麟臂挡在自己跟前，连一点血痕都没留下！

    而另一边来自仙府的青年，同样也无法正常发起攻势，到底是炼虚境的魔灵，自己不仅近不了身，连砍出去的剑气都会瞬间被魔气化解掉。

    所以，现在的情况就跟掰了快半个小时的手腕似得，双方频频发力，却没有一丝结果。

    然而偏偏在这种情况下，谁都不敢轻易松懈。

    老魔头很清楚，这个时候就算召唤出紫金葫芦，借用葫芦的雾气脱身也不行。

    在唤出那股紫金雾气的那段施法时间里，这青年的剑气就会瞬间近身

    以江流月目前肉身的状况，根本无法承受这一记剑气的横扫！

    老魔头觉得很委屈想当年自己全盛时期，何曾被小辈给欺辱过？

    他真心觉得有点心累，情况再这样僵持下去，只会对自己不利：“这位兄弟，要不我们先休战十分钟？”

    “不行，今天必须分出胜负！我奉主人命令，带走那个出现在山楂树下的人，今天不论如何都要办到！只要把你带回去，我就能退休了！”青年摇摇头，非常执拗。

    老魔头有点欲哭无泪：“我都说了，我不是你要找的人”

    “不管你是不是，先带回去再说！如果不是，我大不了再回来找就是了，只要是出现在这山楂树下的人，我就要带走！”青年道。

    “你他玛是有病吧”老魔头忍不住爆粗口了。

    “这是主人的命令，我只能执行！”

    青年目光紧紧盯着老魔头：“我用左手斩出的剑气，威力是右手的五十倍。足以粉碎了你这炼虚的魔灵，你已经没有胜算了”

    说完，只见青年深吸了口气，而后将手上的这把避渊换到了自己的左手上。

    在握上左手的一瞬间，那把避渊剑仿佛连接上了一股磅礴的灵力源泉，霎时间金光四射，瞬间觉醒。

    强大的灵压让老魔头内心惊悚不已，这个少年的实力竟然在炼虚之上！

    他，完全失算了！

    不过以自己目前的状态，根本无法召唤出比炼虚期更强大的魔灵

    早从一开始，这就是一场实力不对等的战斗！

    屋子里，丢雷真君望着那仙符之人手里的灵剑，也是微微皱眉，总觉得这剑有点眼熟。

    这把灵剑的品质不低，灵光微敛，剑气却丝毫没有减弱最起码也是圣器之流！

    不过现在并不是思考这些的时候，那斗篷青年左手持剑，已将剑气斩出，莫大的剑威伴随强力风压横扫全场！

    那霸道的金色剑气化成了一道十数米长的月牙，摧枯拉朽的朝魔灵斩去，几乎已成势不可挡之势！

    这一瞬，丢雷真君和宋青书都是同时大惊，这剑气的覆盖范围太大了，在那青年身前几乎所有东西都跟随着剑气瞬间化成了飞灰！

    因为金色月牙长度过宽，有一部分已经欺进了丢雷真君的别墅，墙壁被一点点的撕开

    “不好！”丢雷真君大惊，照这样的势头下去，这剑气一定会连带他和宋青书一起腰斩掉！

    “真君快走！”

    宋青书将丢雷真君扑开。

    然而纵使如此，一切都已经来不及了

    这股剑气逼近的太快，哪怕天眼都无法看清。

    但就在这个时候，那后园里不知什么时候又多了一道人影。

    “是谁？”

    仙府的青年抬起眼眸，就看到一个穿着大白兔睡衣的少年不知什么时候，出现在他面前。

    面对这道汹涌的金色月牙，少年只是懒懒的伸手，抬起了一根手指。

    金色月牙就此被抵住了，再无法前进半分


第二百零五章 金色闪光和银色闪电

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一幕让所有人都感到了一阵窒息，金色月牙居然被抵住了！

    而且仅仅只用了一根食指，那狂暴的剑气愣生生的被卡在了那里，再也无法向前推进半寸。

    老实说，王令觉得自己来的时间还挺惊险的，要是再晚了几秒，丢雷和宋青书都会被这道月牙剑气连带房子给一起砍了。

    至此，全场陷入了沉默……

    王令抵住了这道金色的月牙，同时感受着这股剑气所蕴含的能量。这青年的实力很强，比老魔头那炼虚期的魔灵还要强，而且有别于自己以往见过的那些修真者。

    先把剑气分解掉吧……

    这股剑气虽然被抵住了，但王令却感觉这东西就跟一颗不稳定核弹似得让人不安。

    他抬起拇指，和食指搓了一搓，这股金色月牙瞬间被分解为了大片的金粉，消散在虚空当中。

    这一幕，不由让人联想到了一首歌的歌词：你轻捻指尖，揉碎了我……

    一切都是那么的简单自如。

    老魔盯着王令，虽然他只看到这人的背影，而且这人还穿着一件与自身实力极尽反差的大白兔睡衣，但老魔头却是化成灰也认得。

    这个人绝对就是次在便利店门口，捏断了自己古法剑的那位小辈！

    “你是谁？”仙符青年盯着王令，额头也是忍不住流下几滴冷汗。

    他的目光有些难以置信。五十倍威力的剑气，竟被一根手指头挡下，然后轻松分解。

    王令不曾回答，只是微微偏过头用余光扫了眼身后，不论是老魔头还是那魔灵都是忍不住一个哆嗦。

    这个眼神……他们要是再留在这里，绝对会死的！

    “不好意思，本座先走一步……”

    老魔头流着冷汗，话音刚落先前那股紫金色的雾气由升起来了，随后直接伴随着雾气消失的无影无踪。

    对老魔头而言，这绝对是一个痛苦的决定。

    自从他当年被世人确立“魔尊”的地位以来，就很少拉下脸，去做完全没有牌面的事了……

    老魔头逃跑可以说是完全在王令的意料之中的，紫金葫芦的护身雾气，在那把古法剑正式被修好之前，没有任何可能性可以反追踪到老魔头的小世界里。

    但王令知道，这位老魔头的日子不会走太远了。

    之前那个眼神，就是一个警告。

    ……

    ……

    就这样，老魔头走了……

    这位为世人所惊恐的瓜皮魔尊，也有自己害怕的命门，而这个命门就是王令。

    在性命和面子面前，老魔头果断放下了所有的面子和节操。

    他挥一挥衣袖，不带走一片云彩……

    然而可惜的是，这位仙府青年却依然没有意识到问题的严重性。

    “不管你是什么人，敢阻挠仙府，罪无可恕！”仙府青年看着王令冷冷说道，他到手结印，仅仅只是一个响指。

    “啪！”地一声，手中的那把灵剑仿佛被赋予了灵魂，转眼之间疾驰到王令背后，快到了极致。

    这是一道千里之外可取敌将首级的剑法，青年使出这道剑决的同时，嘴角也是微微扬，显得非常自信。

    这一剑，是他所有的剑术里最熟悉的一招，讲究的就是一招制敌，一击必杀！

    王令这边刚刚转过头，青年手里的血色灵剑就已经飞出了。

    这一剑的速度极快，哪怕是以化神期的眼力都未必捕捉得到。

    它的剑气完完全全是金色的，就像是一道闪电！

    而望着这幕，丢雷真君似乎突然想到了什么，顿然睁大了双眼：“此人之前说，这把剑名叫避渊……”

    宋青书：“真君想起了什么？”

    丢雷真君：“我想起之前一把传说中的古法剑，也叫做避渊……它的速度位居修真史剑榜榜首，有个外号叫金色闪光，它的兄弟剑代号为银色闪电，其速度位居剑榜第二……”

    听到这里，宋青书整个人忍不住一阵瑟抖。一个来自仙府的青年，手还拿着传说级别的古法剑。这仙府背后到底有多少能量，着实令人遐想连篇。

    不过，虽然感到了那么一丢丢发毛，但真说畏惧，宋青书却是一点也感受不到的。

    不知道为啥，令真人每次出现都能给他一种莫大的安全感，尤其是穿着那身大白兔睡衣出现的时候，更是让宋青书感受到了那么一丝温暖和亲切……

    “受死吧。”场中，仙府青年在避渊发射出去的一瞬间，冷笑道。

    同一时间，躲在别墅里墙壁后的丢雷和宋青书也是忍不住发出一道叹息：这年头，喜欢作死的人，咋就这么多呢？

    ……

    ……

    王令的目光捕捉着疾驰而来的剑影轨迹，心中也在同时思索着：如果现在站在这里的是丢雷真君，这场战斗怕是已经没有任何悬念了……

    嗖！正在思索中时，这把剑已经从一个诡异的角度切进来，眼见就要刺入王令的背后。

    王令只是一个侧身，就闪开了。同时顺手稳稳抓住了这把血色灵剑的剑柄，将这灵剑捏在了手中。

    仙府青年瞪大了眼睛。

    感觉自己的世界观都被刷新了，正在遭受五雷轰顶……这，怎么可能！？

    这可是金色闪光，速度在修真史剑榜位居第一的传说级古法剑啊！

    仙府青年惊呆了，居然能接住避渊的一击必杀……这手速他玛是得有多快？这得单身多少年才能练出来？

    青年咬咬牙，口中再度默念起剑决，想把避渊呼唤回来。

    然而，不论他怎样施法，那避渊就被那少年捏在手里纹丝不动……

    他瞬间明白了，这并非自己施法失效，而是这个少年有着让人完全意想不到的怪力！

    这到底是何方神圣？

    已经接近半毁的别墅墙后，丢雷真君和宋青书对这一幕早有预料，两个人都是忍不住叹了口气。

    “真君，你之前说这把金色闪光名叫避渊。那速度排位第二的那把银色闪电，本名叫啥真君知道不？”宋青书很好奇，忍不住提问。

    丢雷真君：“哦，你说那把银色闪电啊？”

    宋青书点点头：“恩。”

    “它叫避池。”丢雷真君不假思索的回答道。

    宋青书：“……”


第二百零六章 哎，又疯了一个……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令觉得自己来的还是挺凶险的，正好赶在了这个时间节点。要是再晚个几秒，天眼预知的画面都会立刻应验，丢雷真君就会倒在大片的番茄酱里了。

    现在，仙府青年的签约灵剑避渊被夺，王令只是粗略的感受了下这法剑的力度，立刻就知道这剑不一般。

    论综合战斗力，这把法剑要比前两天从老魔头手里捏断的那把短剑更强。而且，的的确确具有惊人的移动速度。

    之前空手去接老魔头那把古法剑时，王令都不曾用到天眼去捕捉灵剑移动的轨迹，然而这一次他却不得不启用天眼。

    只能说，金色闪光无愧为金色闪光，能列入修真史剑榜的剑都绝非寻常货色。

    但很可惜的一点是，它遇了王令……

    战况意外遭受搅局，自己立誓要带回去的那个女人跑掉，连自己的灵剑都被抢了……仙府青年这个时候显得有一些心灰意冷。

    青年摘下斗篷的连衣帽，露出一头耀眼的红色短发，额头布满了汗珠，显得有些疲惫。

    王令和丢雷真君都注意到，在这青年的额间有一粒米粒般大小的红点。他们立刻意识到，这个青年是被签下灵契的。这是古宗门为了捆绑手下的弟子才会使用的手段。捆绑神魂，为了让宗门的弟子永不叛变。

    其实这种手段到现在也有，但是为了保证合法性，明派宗门收纳弟子的时候都会有一张宗门劳动合同，以五十年为一轮作为捆绑。并不会用神魂来威胁自己的弟子。

    所以，签订灵契放在现在其实是属于违法行为。

    然而，这就是暗派势力的作风。

    这些年，华修国为了打击没有合法经营证明的暗派势力，曾一度投入巨资，力度直追扫黄、堪比缉毒不过每次新闻报道的那些被政府部门计划一锅端掉的暗派势力，其实规模并不大，搁在以前连一个地级宗门都算不，顶多也就是个黑帮小组织。

    但这一次，经过几番和仙府的交手，丢雷真君预感这个暗派势力，绝对是一条大鱼了，也许背后还牵扯着许多利益链和见不得人的勾当。

    王令目光定定地注视着青年，不曾动手，但这个气氛却让青年尤为紧张。能轻而易举的破解掉自己五十倍的月牙剑气，甚至能接住金色闪光……这足以证明，自己和这个穿着大白兔睡衣的少年，其境界根本不在一个水平。

    青年退守在自己划归出的金圈内，用身体挡住身后那颗山楂树，同时目光死死地盯着王令，挑衅一般的露出笑容：“就算你夺走了避渊，也得不到避渊的心！避渊在剑榜速度位列第一，忠诚度也极其之高！哪怕是自爆，也是绝对绝对不会背叛主人的！”

    王令自顾自点点头，他甚至不需结印，心中只是轻轻呼唤了下，一道棕色的灵芒立刻在他手中出现。

    之后，灵芒消散，化身成了一把棕色灵剑……

    远处的仙府青年眯了眯眼才看清。

    旋即愕然于自己的所见，这样一个实力强大的少年，佩剑居然是一把桃木剑？

    王令默了默，他将惊柯和避渊叠在了一起。

    顿时间，这仙府青年眼前一晕，感觉自己的脑壳被什么东西给重锤了下……等回过神以后，他才讶然惊觉，自己和避渊之间的联系居然断了！

    “这不可能！绝不可能！”青年抬起眼，盯着王令：“你对避渊做了什么？”

    这仙府青年到现在还不明白究竟发生了什么，不过一边的丢雷真君却是看明白了。

    “你错了，不是我这位兄弟对你的剑做了什么，应该是他的惊柯，对你的剑做了什么……”

    惊……柯？这是那把桃木剑的名字？

    仙府青年瞪大了眼睛，脸震惊不减：“我通知修真史剑榜，从未听过有这把剑……”

    “废话！”丢雷真君呵呵一笑：“这把剑，可是我这位兄弟的父亲当年从花鸟市场淘来的。”

    仙府青年感觉自己的三观又被刷新了：“……”

    “很震惊是吧？”丢雷真君看着青年，摊了摊手：“当初我听到这个消息的时候，其实也很震惊。不过事实就是如此。其实也没什么不合理的，你想想看当年有多少出现在修真史的大佬，随便路过一个街道，就能捡到古时期的秘籍和宝贝？有时候，这种东西还得看仙缘才行。”

    “你说的这些，根本不科学！”

    仙府青年简直想掀桌了，几乎是咆哮着怒吼道：“那只是从破地方淘来的桃木剑，怎么可能这么轻易的让我的避渊易主？”

    “这位兄弟，我想你应该知道灵剑与灵剑之间相互吸引的剑灵荷尔蒙理论，这与背不背叛无关。万物皆有情，剑灵亦是如此。”丢雷真君说道：“剑灵与剑灵之间，只要那股荷尔蒙对接了，有时候就是一瞬间的事儿。令兄的这把惊柯，曾经可是吸引了不少母剑灵呢……”

    “可我这把避渊，他是男的！男的！男的！”仙府青年嘴角一抽，气得把重要的话连说了三遍。

    “哦，是男的啊。”

    丢雷真君恍然大悟：“你知道的，灵剑与灵剑之间的荷尔蒙不能以常理度之。我这位令兄手里的这把惊柯，他是属于总攻。”

    丢雷真君话音刚落，惊柯的剑身微微颤抖了下……

    仙府青年：“……”

    王令：“……”

    “所以从一开始，这就和性别没有多大关系。”丢雷真君摸了摸下巴，一本正经的说道：“我家令兄的这把惊柯，男女通吃。不论是公剑灵还是母剑灵，都能拿下。”

    “……”

    此时此刻，仙府青年真正感觉到了三观尽毁，场中众人仿佛都能依稀疼到这位仙府青年心灵世界崩塌的碎裂声。

    他接连摇头，嘴里就跟魔障了似得念叨着：“我不信……我不信……”

    然后，这位红发仙府青年接连后退了几步，最后居然眼角飙泪，直接从一个方向冲了出去。

    这大概，就是传说中的泪奔了……

    那青年还没跑远，边吃瓜围观的宋青书来到二人身边，非常好奇地问：“真君，你说的剑灵荷尔蒙理论……是真的吗？”

    丢雷真君：“当然是我胡诌的。”

    “……”

    宋青书：“所以，避渊剑与那青年的联系其实还在？”

    “那当然。”丢雷真君：“避渊的忠诚度非常之高，怎么可能轻易斩断？那只是令兄施展的一个障眼法而已。反正，这避渊已经到手了，到时候等这人回去，再让令兄反向追踪下这人的位置，到时候我们就能掌握到仙府的具体位置了。”

    “……”

    不知道为啥，宋青书突然有点心疼那个仙府青年这人，完完全全是被两个人套路了啊！

    丢雷真君：“所以，境界高有啥用。埋头修炼最大的坏处就是，见过的世面太少，容易被忽悠。当年我大忽悠的外号，可不是白来的！不过，刚刚我好像忽悠的有点用力过猛了，也不知道那人能不能找到回家的方向……”

    望着仙府青年泪奔而走的方向，丢雷真君忍不住一叹：“哎，可惜了，又疯一个……”

    王令、宋青书：“……”

    ……

    ……

    9月中秋活动，枯玄君来散个财，微博转发抽送5位小伙伴赠送一百元红包共五份，转发活动微博就能参与抽奖啦另外，萌版的王令和惊柯组图已出，关注公众号：枯玄君，回复关键词：萌。即可查看！


第二百零六章 哎，又疯了一个……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令觉得自己来的还是挺凶险的，正好赶在了这个时间节点。要是再晚个几秒，天眼预知的画面都会立刻应验，丢雷真君就会倒在大片的番茄酱里了。

    现在，仙府青年的签约灵剑避渊被夺，王令只是粗略的感受了下这法剑的力度，立刻就知道这剑不一般。

    论综合战斗力，这把法剑要比前两天从老魔头手里捏断的那把短剑更强。而且，的的确确具有惊人的移动速度。

    之前空手去接老魔头那把古法剑时，王令都不曾用到天眼去捕捉灵剑移动的轨迹，然而这一次他却不得不启用天眼。

    只能说，金色闪光无愧为金色闪光，能列入修真史剑榜的剑都绝非寻常货色。

    但很可惜的一点是，它遇了王令……

    战况意外遭受搅局，自己立誓要带回去的那个女人跑掉，连自己的灵剑都被抢了……仙府青年这个时候显得有一些心灰意冷。

    青年摘下斗篷的连衣帽，露出一头耀眼的红色短发，额头布满了汗珠，显得有些疲惫。

    王令和丢雷真君都注意到，在这青年的额间有一粒米粒般大小的红点。他们立刻意识到，这个青年是被签下灵契的。这是古宗门为了捆绑手下的弟子才会使用的手段。捆绑神魂，为了让宗门的弟子永不叛变。

    其实这种手段到现在也有，但是为了保证合法性，明派宗门收纳弟子的时候都会有一张宗门劳动合同，以五十年为一轮作为捆绑。并不会用神魂来威胁自己的弟子。

    所以，签订灵契放在现在其实是属于违法行为。

    然而，这就是暗派势力的作风。

    这些年，华修国为了打击没有合法经营证明的暗派势力，曾一度投入巨资，力度直追扫黄、堪比缉毒不过每次新闻报道的那些被政府部门计划一锅端掉的暗派势力，其实规模并不大，搁在以前连一个地级宗门都算不，顶多也就是个黑帮小组织。

    但这一次，经过几番和仙府的交手，丢雷真君预感这个暗派势力，绝对是一条大鱼了，也许背后还牵扯着许多利益链和见不得人的勾当。

    王令目光定定地注视着青年，不曾动手，但这个气氛却让青年尤为紧张。能轻而易举的破解掉自己五十倍的月牙剑气，甚至能接住金色闪光……这足以证明，自己和这个穿着大白兔睡衣的少年，其境界根本不在一个水平。

    青年退守在自己划归出的金圈内，用身体挡住身后那颗山楂树，同时目光死死地盯着王令，挑衅一般的露出笑容：“就算你夺走了避渊，也得不到避渊的心！避渊在剑榜速度位列第一，忠诚度也极其之高！哪怕是自爆，也是绝对绝对不会背叛主人的！”

    王令自顾自点点头，他甚至不需结印，心中只是轻轻呼唤了下，一道棕色的灵芒立刻在他手中出现。

    之后，灵芒消散，化身成了一把棕色灵剑……

    远处的仙府青年眯了眯眼才看清。

    旋即愕然于自己的所见，这样一个实力强大的少年，佩剑居然是一把桃木剑？

    王令默了默，他将惊柯和避渊叠在了一起。

    顿时间，这仙府青年眼前一晕，感觉自己的脑壳被什么东西给重锤了下……等回过神以后，他才讶然惊觉，自己和避渊之间的联系居然断了！

    “这不可能！绝不可能！”青年抬起眼，盯着王令：“你对避渊做了什么？”

    这仙府青年到现在还不明白究竟发生了什么，不过一边的丢雷真君却是看明白了。

    “你错了，不是我这位兄弟对你的剑做了什么，应该是他的惊柯，对你的剑做了什么……”

    惊……柯？这是那把桃木剑的名字？

    仙府青年瞪大了眼睛，脸震惊不减：“我通知修真史剑榜，从未听过有这把剑……”

    “废话！”丢雷真君呵呵一笑：“这把剑，可是我这位兄弟的父亲当年从花鸟市场淘来的。”

    仙府青年感觉自己的三观又被刷新了：“……”

    “很震惊是吧？”丢雷真君看着青年，摊了摊手：“当初我听到这个消息的时候，其实也很震惊。不过事实就是如此。其实也没什么不合理的，你想想看当年有多少出现在修真史的大佬，随便路过一个街道，就能捡到古时期的秘籍和宝贝？有时候，这种东西还得看仙缘才行。”

    “你说的这些，根本不科学！”

    仙府青年简直想掀桌了，几乎是咆哮着怒吼道：“那只是从破地方淘来的桃木剑，怎么可能这么轻易的让我的避渊易主？”

    “这位兄弟，我想你应该知道灵剑与灵剑之间相互吸引的剑灵荷尔蒙理论，这与背不背叛无关。万物皆有情，剑灵亦是如此。”丢雷真君说道：“剑灵与剑灵之间，只要那股荷尔蒙对接了，有时候就是一瞬间的事儿。令兄的这把惊柯，曾经可是吸引了不少母剑灵呢……”

    “可我这把避渊，他是男的！男的！男的！”仙府青年嘴角一抽，气得把重要的话连说了三遍。

    “哦，是男的啊。”

    丢雷真君恍然大悟：“你知道的，灵剑与灵剑之间的荷尔蒙不能以常理度之。我这位令兄手里的这把惊柯，他是属于总攻。”

    丢雷真君话音刚落，惊柯的剑身微微颤抖了下……

    仙府青年：“……”

    王令：“……”

    “所以从一开始，这就和性别没有多大关系。”丢雷真君摸了摸下巴，一本正经的说道：“我家令兄的这把惊柯，男女通吃。不论是公剑灵还是母剑灵，都能拿下。”

    “……”

    此时此刻，仙府青年真正感觉到了三观尽毁，场中众人仿佛都能依稀疼到这位仙府青年心灵世界崩塌的碎裂声。

    他接连摇头，嘴里就跟魔障了似得念叨着：“我不信……我不信……”

    然后，这位红发仙府青年接连后退了几步，最后居然眼角飙泪，直接从一个方向冲了出去。

    这大概，就是传说中的泪奔了……

    那青年还没跑远，边吃瓜围观的宋青书来到二人身边，非常好奇地问：“真君，你说的剑灵荷尔蒙理论……是真的吗？”

    丢雷真君：“当然是我胡诌的。”

    “……”

    宋青书：“所以，避渊剑与那青年的联系其实还在？”

    “那当然。”丢雷真君：“避渊的忠诚度非常之高，怎么可能轻易斩断？那只是令兄施展的一个障眼法而已。反正，这避渊已经到手了，到时候等这人回去，再让令兄反向追踪下这人的位置，到时候我们就能掌握到仙府的具体位置了。”

    “……”

    不知道为啥，宋青书突然有点心疼那个仙府青年这人，完完全全是被两个人套路了啊！

    丢雷真君：“所以，境界高有啥用。埋头修炼最大的坏处就是，见过的世面太少，容易被忽悠。当年我大忽悠的外号，可不是白来的！不过，刚刚我好像忽悠的有点用力过猛了，也不知道那人能不能找到回家的方向……”

    望着仙府青年泪奔而走的方向，丢雷真君忍不住一叹：“哎，可惜了，又疯一个……”

    王令、宋青书：“……”

    ……

    ……

    9月中秋活动，枯玄君来散个财，微博转发抽送5位小伙伴赠送一百元红包共五份，转发活动微博就能参与抽奖啦另外，萌版的王令和惊柯组图已出，关注公众号：枯玄君，回复关键词：萌。即可查看！


第二百零七章 水逆的力量太强大了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    作为混迹修真圈子的老江湖，丢雷真君这个大忽悠的外号不是吹的，卖拐他能把人忽悠瘸了，卖车能把人忽悠Y咯。水印广告测试   水印广告测试

    当初修真论坛成立的时候欠缺资金，丢雷真君就依靠着这一口流利的嘴皮子功夫，穿着一身黑色的风大衣在街头巷尾乱窜，逢人就开始忽悠：小弟，我看你的骨骼精奇，是万中无一的修真奇才，维护世界和平就靠你了！

    就依靠着这一句话，丢雷真君在当时推销出不少自制的木制灵剑和手绘的功法图本。并且他的顾客，都是刚刚步入修真圈里那群懵懂的小修士。其实这事儿仔细琢磨下，还挺缺德的……所以现在丢雷真君之所以喜欢多管闲事，成为了圈子里正义感爆棚、人人敬畏的作死大前辈，事实上那全是为了偿还以往那些不堪回首的孽债。

    而丢雷真君也把自己现在的行为用四个字来总结了下，那就是：回馈社会。

    事实上，如果真要追溯到过去，王令惊讶的发现，其实自己和丢雷真君的缘分其实在很小的时候就开始了。

    因为那时候，自己捏断的那把香奈儿的大宝剑，就是丢雷真君以转手的名义推销给王爸的……

    老魔头和那位泪奔出走的仙府青年先后离开这里以后，别墅区的安保大队和大量警车已经在后脚抵达现场。

    刚刚仙府青年施展避渊时造成的动静实在太大了。

    好在王令及时出现止损，并没有让现场和附近遭受更惨烈的破坏。

    不然刚才那道金色月牙要是横切出去，这一剑的剑气能将万丈范围内所有的东西全都切成两半……

    丢雷真君的别墅受损比较严重，除了地下室，几乎有大半已经倒塌，不过男人倒是一点也不心疼，反而是对着后园里已经完全枯死掉的一堆西兰花痛哭流涕……那些在后园里种下的花花草草全都死干净了，唯一坚挺着在这场乱战中活下来的就是那棵被仙府青年保护起来的山楂树。

    丢雷真君怎么也想不到，这一棵山楂树竟然能引发这样的浩劫。

    因为这里发生了一场动静还算不小的战斗，按照接下来正常的流程，王令三人都是要被带到局子里做笔录的。

    这个时候，卓异的宝贵价值再一次被体现了出来。

    王令只是给卓异发了一条短信，这边出警的警队队长立刻就收到了修真警局打来的电话，把这事儿大事化了，完全当做一件普通的民事纠纷事件处理了。

    这件事事关老魔头和目前尚且不知底细的仙府，就算警局介入也没有多大帮助，所以王令是想着等这件事情有个了结以后，让警察们最后去收个场。

    这样一来，王令最后就能在事件中全身而退了。

    因此对这件事，有了卓异在背后打招呼，警队队长最终只是象征性的做了下现场的笔录。

    临走的时候，警队队长对丢雷真君敬了个礼：“这位先生，那我们今天就不打扰了。这次的事件应该属于意外事件，后续的财产损失情况，我们已经与别墅区的安保进行过讨论，会安排保险公司的相关负责人登门拜访的。”

    丢雷真君紧紧抓住了警队队长的手，很是激动：“那具体的保险范围，警察同志知道吗？”

    “这个……那得看保险公司的条款了。我们不是很清楚。”警队队长对着丢雷真君遗憾的摇了摇头：“我唯一清楚的一点是，先生你种的西兰花，绝对不在保险范围之内……”

    王令站在一边，就看到警队队长说完这句话以后，丢雷真君的目光瞬间黯淡了。

    丢雷真君，已经放弃了思考……

    问题是，王老爷子给的西兰花其实并没有什么深意，那真的只是一颗普通的西兰花而已啊！

    ……

    ……

    另一边，老魔头重新逃回了自己的小世界。

    谁能想到，这位曾经在华修国内掀起了一片巨大波澜，耀武扬威的绝世魔头，如今竟然沦落至此。

    接连两次“出山”，结果最终都以失败而告终。

    小世界的界柱上，老魔头和江流月都在思考着。

    “果然，问题的关键还是在那杀生道人。”石鬼面里，传出老魔头幽幽地叹息声：“我再一次低估了这个小辈的境界了。那主人控的变态实力在炼虚，配合他手上那把避渊能力克我这炼虚期的魔灵。而那位小辈竟能用一根手指抵住那股剑威，这足以证明，此人的实力绝对在炼虚之上……”

    “前辈有把握吗？”江流月担忧道。

    “有把握。”老魔头很肯定的回答：“这下子，本座必须要确保实力恢复到全盛时期才行了。到时候，本座一定要亲手将那小辈祭炼成本座手底下的魔龙，为我所用。”

    “不论怎么样，下一次前辈出山要先仔细考虑了，以防再生变故。”江流月在一边提醒道。

    “的确。”老魔头点头：“最近本座发现只要本座有所行动，就会诸事不顺。最近本座特意研究了下现代人说的星座……”

    江流月：“……前辈还信这个？”

    老魔头：“那当然！本座还花钱在网上雇了一位占星师，那占星师说本座最近处于水逆期，所以诸事不顺。但却又没和本座解释清楚，水逆到底是什么？”

    江流月：“……”

    老魔头：“话说这个水逆，居然能冥冥中影响本座的气运，当真是有点厉害。”

    江流月：“……水逆期都有破解之法，只要魔尊大人能随身携带相应的幸运物就可以。”

    “那位占星师也是这么说的，倒是也给本座留下了破解之法。之前本座就已经截图，存在你的手机里了。但本座一直想不明白，那代表着什么？”说到这里的时候，老魔头指挥江流月打开了手机相册里的第一张截图，那是一张占星师提供的一张占星卡，占星卡上写着三个字母：gcm。

    对此，老魔头百思不得其解：“本座思考了很久，都没有想清楚这三个字母究竟是何意……”

    江流月思考了下，默默打开了手机输入法，调成拼音模式，随后把gcm三个字母依次输入……

    她的表情，瞬间开明了。

    ……

    ……

    王令和惊柯穿大白兔睡衣的图已经画好了，关注微信公众号：枯玄君。回复关键词：大白兔，即可查看。


第二百零八章 老魔头的入侵计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    江流月发现，自从老魔头接触到现代的科技之后，似乎突然变了很多。朋友圈里的谣言有不少，而作为刚刚接触到现代科技的老魔头，的确是缺乏一些辨别能力的。所以现在的老魔头给江流月的感觉，就像是自己养了一位手机朋友圈里说啥都信的老父亲。

    星座这种事情，江流月一直觉得挺邪乎的不过碍于老魔头的身份，江流月倒是也不敢当面顶撞这位魔头。

    默了默，江流月只好转移话题了：“魔尊大人，马上那些学生就要军训了，你已经有计划了吗？”

    “当然，我已经全都策划好了。”石鬼面中，老魔头冷笑道：“本座之前上查了下，上一次异界之门降临是在六年前？”

    “是的，魔尊大人。”江流月如实回答：“不过当年异界之门开启并没有多久，异界之门里的妖族军团就莫名其妙的撤军了。对当年之事，外界众说纷纭，但真相是什么，目前可信的消息很有限。官方的说法是，异界之门里的妖皇，因为忌惮易将军，所以才决定撤军。”

    “这不太可能。”石鬼面里直接传来老魔头否定的声音：“这易剑川和本座也是老相识了，这人到底有几斤几两，本座心知肚明。任凭他再强，也不可能令异界之门的妖皇生畏而退缩”

    江流月突然有些不解道：“魔尊大人为什么突然提起异界之门的事？”

    “因为这也在本座吸纳朝气的大计划里。”

    老魔头回答：“再过两日便是月圆之夜，本座知晓一轮法阵，可集极阴之力召唤异界之门。等异界之门降世，本座再执行计划，刚好就能给本座打个掩护”

    在没有完全恢复到全盛时期之前，老魔头并不想自己的踪迹败露，如果召唤出异界之门，那么就能顺理成章的把锅甩给异界之门里的那些妖族。

    江流月已经完全听明白了，这是声东击西的甩锅计策。

    不过这一次的计划，到底能不能顺利进行呢

    江流月不敢乱立了，并且内心开始有些担忧起来。

    6月14日，开学第八周周二。

    就在这一天，六校的联合军训演练终于到来。

    培元区六校学子齐聚，并且其中有四校都是重点高中的学生，弄得这场联合军训演练声势不引起了不少人的关注。

    这一次负责带队的总指挥依旧是老古董，早上王令刚到学校，就看到学校门口沿着街道依旧排满了十几辆巴车。

    这个时间点，老古董还在和各班班主任开着晨会呢，各班的同学则是由体育委员带队，排在学校门口。

    六十中的校门口，依旧是那座依旧看不清面容的老旧石雕，依旧那屈指可数的可怜棕榈树，依旧是这看上去有些拥挤的正门小广场上，现在足足有三百多名学生排在门口。

    队伍里，郭二蛋目光神秘秘的扫视着四方：“我听说，这次带领各班的教官其实已经来到学校了”

    “那人呢？”小花生小声问道。

    “孙蓉同学刚从五十九中回来，那几天交流过后估计收集到不少重要讯息，现在估计在教师晨会上分享情报呢，那些教官听说是跟着孙蓉同学一起去开会了”

    郭二蛋回答：“我有一个叔叔告诉我，听说这次教官是通过孙蓉同学花果水帘集团的关系找来的金牌教官，据说每一个都是境界高深的修真者，而且是当年抵御最初异界之门中妖族入侵的那些老革命。”

    “有这么厉害？”

    “而且，他们都有一个重要的特点。每一个人都是资深的丹药师”郭二蛋话音刚落，王令似乎就在人群里闻到了一丝熟悉的气味，不知道为什么他突然有一种很不好的预感。

    果然，王令就看到远远的虚空当中，一道光芒从远处一闪而过，瞬时间一道身影帅气的从天空中落下。

    那是一个身材瘦削的灰发古风美男子

    洞爷仙人出现的时候，那姿势简直帅的一批，就跟电影里的武大明星似得，每一个动作都极其耀眼。连从飞剑上落下的动作，都帅的没朋友。

    当然，如果是修为高深的修真者，当然不会把洞爷仙人的这些动作放在眼里。现在的修真者拍电影都是不用吊威亚的，只要在体术方面有过训练的人，不论做什么动作看着都很帅。

    不过这一次面对的对象都是一群筑基期的高中生，那么漂亮的动作，再加上洞爷仙人那一派古风古色的高颜值形象，这才刚一出场就引起了小广场里一片惊呼。

    只有王令一个人站在队列中，脸色一如既往如古井般无波，面无表情。

    老实说，王令心里面还是有些波动的，他万万没想到，这次带队的人居然就是洞爷仙人。

    但这足以证明陈校长对这次六校联合军训演练的重视程度，军训演练能否取胜，一位优秀的教官就决定了百分之四十的因素，在剩下的百分之六十里，五成靠发挥，一成看运气。

    洞爷仙人在圈子里的价位其实并不低，哪怕是平常随便接个动漫节的s也有几百万的收入，而如果要找洞爷仙人定制一颗丹药，除了要提前预约之外，还得准备至少一亿的炼制费这，就是一名优秀丹药师的身价。

    这次学校请到洞爷仙人担任教官，哪怕是动用了花果水帘集团的关系，王令觉得这背后恐怕也是花了不少钱的。

    王令心里正思量着，洞爷仙人已经从前方踱着步子走了过来，那一身雪白的古装走起来的时候飘忽忽的，隐隐约约还露了两块锁骨出来，让附近的女生都忍不住看了流鼻血。

    落在小广场的时候，青年还完全没有意识到人群中，自己最为敬重的那位令前辈也在队列里

    所以，当灰发青年走到高一三班的队列附近的时候，那目光与王令交接起来的一瞬间，青年的脑海里顿时之间产生了一片空白

    令令真人？

    卧槽！？

    令真人为什么会出现在这里？


第二百零九章 你个二货!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    洞爷仙人在看到王令的一瞬间，脑海里一片空白，不过好在他并没有平地摔的习惯。不然六十校门口这座屹立了近千年的老旧石雕，这就算彻底崩坏了。而且不止如此，以六十为心，方圆数十里范围内都会产生震感。

    化神期跌一跤，就是那么恐怖的事情……

    不过洞爷仙人很快就想起来了，因为丢雷真君跟他说过，令前辈目前在一所高就读，其目的似乎是为了体验生活……只是青年万万没想到，令前辈选择的高居然是这样一家看上去很普通的高，连市重点都不是。

    然而大佬终究是大佬，大佬的心里究竟在想着什么，常人根本无法揣摩。

    也许，这就是自己和令前辈之间的差距吧……

    洞爷仙人心里默默叹息着。

    教学楼门口，陈校长已经等候多时，看到洞爷仙人在学生队列里突然顿住了脚步，连忙也是从台阶上主动迎了下来：“仙人这是……怎么了？”

    听到陈校长的问话，灰发青年立刻醒神了。看到陈校长正一脸疑惑的盯着自己，他立刻摇了摇头：“哦，没事，只是有一点触景深情了……”

    他当然不可能把令前辈的事泄露出来。

    不得不说，洞爷仙人的反应很快，像这种触景深情之类的话放在学校这类地方其实还挺应景的。

    有多少从以前一路修行来的修真者，现在连自己的母校都找不到了；以往那些由世间散修组建起来的宗门，在华修国建立以后，绝大多数都已经解散，只有极少数拿到了政府的经营许可证，被划归为明派势力。

    所以，就算不是因为王令的关系，青年心里多少也有点触动。

    毕竟第六十，也是一所千年老校了。

    ……

    ……

    上午八点，六十的巴车车队准时出发。

    路上的时候，小花生提出了一个很有建设性的问题，那就是这次参与逃杀演练时，地图里散落的装备情况。

    因为在上一次五十九和六十的灵剑交流会上，大家在地图里使用的装备都是易将军编制出来的。

    这个问题问的很不错，老古董本来是打算等到了地方再一起讲的。不过现在有人提出来，在路上先讲解一遍倒也无妨。

    “这次的逃杀演练地图里分布的法宝同样都是易将军编的，不过这一次的法宝都是货真价实的。因为这次我们六校的联合军训，外加上这个逃杀演练在我们六校之间做试点，所以其实在个月前，易将军就已经找人专门做了一批法宝出来。因为这次地图比较大，定制的法宝足足有数万件。”老古董解释道。

    “数万件？”

    巴车里不少人传出惊呼。

    这数万件撇去那些精品法宝，就算是那些放在地图里充数的劣质法宝，要在短短个月的时间里实现量产，并且数目破万，这实在令人有些不可思议。

    二蛋大师端着下巴，推了推眼镜，似乎想到了什么：“据我所知，目前华修国内能实现法宝量产的工厂只有两家……”

    “哪两家？”陈超问道。

    郭二蛋一本正经的回答：“蓝翔和新东方。”

    陈超惊了：“这两家不是一个开挖掘，一个教英语的么？”

    “转型了呗。”

    郭二蛋摊了摊：“现在开挖掘和教英语都不挣钱啊，随便一个金丹期的修士一拳都能把楼拆了，要挖掘干啥？还有教英语，自从我们华修国人民站起来以后，全世界都在说华国话！”

    众人：“……”

    ……

    ……

    车子在路上行驶了约一个小时，六十终于抵达位于华修国西郊附近的一处军事训练基地。

    这次军训的时间总共有五天，最主要的逃杀演练要在后天才正式开始，今天是六校学生在军事基地集合的日子。

    随着基地正门数十名宽的两扇大铁门徐徐打开，巴车缓缓驶入基地内部，这是松海市市政府专门给本市学生单独建立的一处军事训练基地，各项设施都很全面。教学楼、宿舍楼、大操场、还有充满了科技感的立方形训练室。

    军训期间的宿舍都是六人间的，王令、陈超、郭二蛋还有小花生被分到了一起。好巧不巧的被分到了宿舍楼一楼的第一间101号房。

    不过很奇怪的是，王令看到101宿舍的名单列表上，就只有他们四个人的名字。

    其余两个床位是空的？

    王令否定了这个猜测，这应该不可能……因为其余寝室都是住满了六个人的。而且他们还在这栋宿舍楼的第一间，完全不可能在第一间就空出两个位置。

    郭二蛋这次荣幸的当了一回寝室长，要组织去领军需品，于是拖着陈超就走了。

    王令和小花生两个人拿着钥匙来到宿舍门口，才刚刚接近这里而已，小花生已经感觉到房间里的气息――这里面有人！

    “里面好像有人……”小花生弱弱地道。

    事实上，王令在刚迈进这栋楼的时候就感觉到了。

    他能察觉到那个人正潜伏在宿舍里，而且还是有预谋的那种。

    最关键的是，这个人的气息，他很熟悉……

    王令打了个势，让小花生往门边上站一站。

    然后，王令把钥匙插了进去，转动了把。

    这门刚一打开，顿时一大团黑影从里头射了出来！

    “王令同学，小心！”

    这坨硕大的暗器让小花生几乎是瞬间惊叫起来。

    而面对这道笔直射过来的黑影，王令的表情非常淡定。

    就在黑影接近他的瞬间，一个侧身，完美躲过！

    之后只听“轰”的一声！这道黑影直接穿过了大门一头砸进宿舍门前的墙壁上了。

    烟尘散去，小花生终于看清楚了，原来这坨看上去像暗器的黑影，竟然是一个人。

    那人从宿舍里射出去的时候还戴着头盔，因为冲击力过大，导致整个头都嵌进墙壁里了……

    然后，小花生看到这人挣扎了好半天，都没能从头盔里挣脱出来……

    小花生：“……”

    最后只听到头盔下的青年发出了一道弱弱的求救：“令啊，我错了！你快来救救我……”

    王令内心深深叹了口气……王明，你个二货！

    !!


第二百一十章 像易将军这么诺,还有九个!

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    王令觉得这次军训给他的意外惊喜似乎有点多，洞爷仙人是总教官不说，连王明居然也出现了……

    那么问题来了，王明为啥会出现在这里？房间里剩下的一个床位又是谁的？

    王令一边思考着问题，一边看着整个头连带着头盔一起嵌进墙里的王明，内心一道叹息声后，然后伸扒开墙壁，非常小心翼翼的把王明给拔了出来……

    王令觉得自己要是不把王明拔出来，很有可能就会造成王明身体里的末梢神经坏死，把脑子给憋坏了。

    毕竟，王明身上最值钱的东西就是脑子了。虽然王令一直觉得，这家伙的智商每次在遇到自己的时候都会下线！

    总算呼吸到新鲜空气，王明趴在地上喘了几口，随后幽幽叹息了一声，握了握拳愤恨道：“没想到我策划了这么久的重锤火花居然失败了……”

    王令：“……”

    小花生：“……”

    “你就是王令的同学吧？”王明拍了拍灰，从地上站起来，一把握住了小花生的：“在下王小二，是新来的转校生，请多指教！”

    不知道为啥，小花生的内心不禁有些颤抖。能在途转校的人，实力一定不一般，然而小花生却并未在王明身上察觉到任何气息。他有种直觉，觉得这是个相当危险的人物……居然把气息隐藏的这么完美，这个人一定是个高啊！

    小花生和王明握的同时，心遐思无限。

    王令：“……”

    你想多了。

    ……

    ……

    王令把钥匙交给了小花生，又在现场留下了一道平土符，让小花生把王明撞得坑给填上。打算找个僻静的地方和王明单聊一下。

    军训的宿舍楼是公家财产，留下这么一道坑，绝对会被追究责任的。王令可不想因此遭到连累被教官罚去跑圈，六校的学生……上万人围观，这样实在太招人注目了。

    宿舍楼的天台上，王令拽着王明瞬移到这里。

    经过刚刚的偷袭后，王明终于是把头盔从脑袋上摘了下来，随后又指了指绑在脚腕上的弹簧发射器，露出一副不可思议的眼神：“之前我拿到了一些太初玄晶，这可是宇宙最坚硬的金属，本来以为可以凭借这东西把你弄晕的！没想到，居然失败了！”

    太初玄晶？

    王令盯着这只头盔看了一会，一伸，“咔嚓”一声，把头盔捏碎了。

    “……”

    很久，王明内心传来一声悲切的叹息……果然！都他玛是表面兄弟！

    王明欲哭无泪：“令啊……你能不能，给你哥一点面子！？这样弄得我每次出场，都感觉很二啊！”

    王令没有说话，只是抱着臂看着王明，眯着眼睛，一副询问之色。

    就算没有传音，王明也知道王令想问什么了。

    他立刻摊了摊：“你别这么看着我，这次我来真是为了公事儿……易将军找工厂用个月时间制作出那么一大批量的法宝，可能质量上会存在一些问题。所以这次我就带着自己的团队过来侯着，等着维修那些演练过程损坏掉的法宝。”

    这话是真的，王明知道王令有他心通的能力，所以在王令面前，根本犯不着去说谎。

    了解到王明的来意后，王令其实也放心了很多。毕竟王明是个修真麻瓜，而六十最近其实一直不太平，要是真的转到六十读书其实还挺危险的。

    在现阶段，接受政府保护才是对王明最好的方式。天知道什么时候又会跑出来一个影流之主的妹妹把王明给拐跑了……

    老实说，自从上次的事过去以后，王令到现在还有些心有余悸。如果王明不在了，后续的封印符篆无人制作，未来到底会发生什么连王令自己都无法估测。

    现在，两兄弟站在天台上，其实俩人心里都跟明镜儿似得。

    “对了！令啊，还有一件事儿你应该会很感兴趣。”王明突然说道：“虽然我这次带着科研团队主要工作是为了维修法宝来的，不过其实还有另外一件附带的工作……前两年的时候，我们科学院曾经研制出一台仪器，可以检测到华修国境内的异常波动。就在最近，这台仪器搜索到了一段奇怪的信号。我们初步判断，这段信号应该和异界之门有关。”

    王令听到这里，目光陡然间亮了亮。因为这已经不是他第一次接触这道连通妖魔两界的门扉了……并且王令还发现身边其实有很多人都与异界之门有关。

    比如，年前自己救回的李老头那波人；再比如，六年前从天而降，如今变身成了一条狗的二蛤……

    “六年前妖族大军撤军以后，易将军曾联其他九位将军合力将异界之门的门缝给封死。如果按照常理，异界之门在短期内应该不会再出现。历史上几次有关异界之门出现的记录都是相隔百年甚至数百年之久……”

    王明说到这里时，正言顿了顿，随后也道出了自己的判断：“所以我觉得，这次能够检测到异界之门的波动绝不是正常现象。而且我怀疑，应该是有人在召唤异界之门降临，打算里应外合。”

    王明的判断其实是有依据的，因为异界之门再次出现的时间的确不太正常。易将军是何许人？那是当年的开国十将，境界高绝，现在更是外星的和平大使，经常被派去调停星外战争。

    就算当年只有易将军一个人出，也足以将异界之门封印百年。

    可是在当年联封印的人里面，像易将军这么**的，还有九个！

    开国十将联封印！其封印力度是何等之大？目地就是为了能够保证华修国在未来至少一千年内，都可以免遭异界之门的困扰。

    可是这才过了六年而已，异界之门居然再度检测出了波动……这背后究竟有什么原因，的确让人浮想联翩。

    王令其实已经大概能猜到，究竟是谁在背后作祟了。那是最希望引发一场大乱，来掩盖自己重新出世身份的人……

    不管怎么样，王令觉得这事儿的确值得注意一下。

    !!


第二百一十一章 没有任何波动的气功波……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ()    所以，转校生的身份只是给王明打了个掩护，在这场军训演练消失后王明就会消失了。俩兄弟单独在天台上打了个照面以后，王令答应在王明消失以后，单独清除掉身边的人与王明之间的记忆。

    而至于房间里另一个空床位，其实是王明故意打的一个幌子。事实上只有王明一个人住进来了。

    教官为了避嫌，在军训期间是规定不能和学生们住在一起的，有一栋单独的宿舍楼供教官们居住。

    郭二蛋拉着陈超领着军需品回来后，看到宿舍里多了一个新哥们，两个自来熟立刻就和王明唠上了，偏偏在军训期间来了个转校生，还被拉着一起军训……两人都觉得王明的身份不简单。

    最关键的是，居然在王明身上感受到任何一丝的气息，这气息隐蔽术真的是太强大了！如果放在这次逃杀演练，不失为一大利器。在完全感受不到气息的情况下，当“伏地魔”躲在草丛里伺而动，绝对是阴人的一把好！

    “这位兄弟之前在哪所学校？”

    对王明的身份，陈超很是好奇。目前他们从王明口得知他与王令之间的关系，其实是以前生活在一起的邻居。

    隐瞒兄弟身份，这事儿对俩兄弟来说其实根本是心照不宣的。

    而在这问题问出以后，边上所有人也都是眼巴巴的看着王明。只有王令一个人枕着脑袋躺在床上，王令可没这闲心陪这二货扯犊子，而且他一点儿也不担心王明的融入问题。

    因为，这货是个自来熟……而且在说谎话的时候从来不打草稿，毕竟这些“谎话”都是官方直接编造出来的，最骚的操作莫过于连修真警局的民警查身份证都查不出任何端倪来。

    所以面对陈超的问题，王明几乎是不假思索的回答：“在下之前在云顶天宫香榭水阁就读……”

    “云顶天宫香榭水阁？”陈超惊了，因为这是完全没有听过的学校。

    郭二蛋拍了拍脑袋，同时心里也有些诧异，这世上居然还有他二蛋大师不知道的事。华修国境内的各大高，郭二蛋都有所了解，如果说有遗漏的情况，那只剩下一种可能了。

    这个云顶天宫香榭水阁，很有可能是一所私人学府……

    如果是私人学府，不知道其实也挺正常的。虽然现在连金丹期都被划归为国家义务教育的行列里。但如果不去这些公办学校就读其实也是可以的，私人学府和那些明派宗门就是另一大选择。而且如果是私人学府，一般是不会通过网络招生，都是私底下通关系进去的，最关键的一点是，入校者非富即贵……

    陈超、郭二蛋、小花生人眼巴巴的盯着面前的这位“王小二”同学，眼神里露出一阵莫名的诧异：敢情，这丫是个大佬啊！

    修真者最喜欢做的事就是交流经验，好不容易找到个私人学府出身的大佬，陈超人对王明崇拜坏了，因为王明身份证上的名字是王小二，所以陈超干脆把王明叫成了二哥：“二哥，我想问一下，你们私人学府里，学的都是什么呀？”

    王明嗯了一声，摸了摸下巴，思索了下答道：“龟波心经。”

    “龟波心经？”郭二蛋的睁大了双眼：“难不成，这就是传说那门龟派气功波的修炼心经？这可是一门天级功法……这世上能掌握的人寥寥无几！”

    “好像也没这么难吧。”王明摊了摊：“咱们那儿的人基本都会。而且我跟你们说，龟派气功波其实早就过时了，那股声势实在是太大了，波动刚刚出，敌人在很远的距离就已经察觉到了，就算功法再秀，打不到人有啥用！？”

    “说的也是……”人不置可否的点头。

    王明：“所以现在在《龟波心经》里，基于龟派气功波的基础上，我们学校的校长发明了一种能在千里之外隔山打牛，无声无息，不会造成任何波动的气功波……”

    人被王明唬住了：“还有这种操作？这是什么气功波？叫啥名字？”

    王明神秘兮兮的眯了眯眼，道出字：“无秀波！”

    “无秀波？”

    几个人都听呆了。

    这是一道怎样的功法？

    居然取名为无秀波？

    王明接着说道：“就像之前我说的，施展气功波时不带一点声浪，甚至没有一点波动，无声无息，是为无秀。”

    说完，王明缓缓起身，他看着窗外缓缓脱去了外衣，露出了一身的腱子肉，他指了指背后一块红色的印子：“想你们二哥，为了修炼这道功法，可是吃了不少苦啊。被校长扔在深山老林里，渴了喝露水，饿了吃蚂蚱，和灵兽日日缠斗修行。这块红色的印子，就是修炼的时候被击伤留下的……”

    王令掏了掏耳朵，有点听不下去了，因为这红色的印子，根本就是块胎记！

    而听到王明说的话，陈超等人皆是倒抽了一口冷气，激动坏了：“二哥太厉害了！”

    王明重新穿好了衣服，那目光看上去有着前所未有的深邃，平时的窗外。就像是《功夫》里最后对火云邪神施展了如来神掌的主角一样，把背在身后，淡定地望着用敬畏的目光看着自己的人：“你们要是想学，我可以教你们啊……”

    于是就在这样的极力忽悠之下，在这短短十几分钟一来一回的交流之间，王明已经完全和人打成了一片。

    “二哥二哥，这《无秀波》的施展原理，啥时候能给我们解释一下？”

    “二哥，《龟波心经》的基本公式是咋样的，能不能教教我们？还有另外修炼《龟波心经》时有没有什么具体的注意事项？”

    “注意事项？注意事项倒是没有。”王明微笑，表情很是温柔：“只要你们跟着我修行，我保证你们高考在武打分上都能取得超高分！”

    王明说完，还不忘看了眼上铺的王令：“楼上的这位兄弟，你不来一起拜师吗？”

    王令：“……”

    我就静静地看着你装逼……

    下载免费阅读器!!


第二百一十二章 “时髦”的靠山老祖(三更)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    军训的规模大不大，一方面取决于演练投资的成本，另一方面取决于这次观摩的领导。

    这次六校联合军训演练，到场的领导还真有不少，代表百校总署的卓异来了，万校联盟的达康书记也是紧跟着来到现场。除此之外，还有六校的正级校长，全部来到现场担任监督工作。

    这次参与的学生数目着实比较多，军训演练固然很重要，学生的安全同样重要。

    这天中午的时候，洞爷仙人又被喊去开会了，他是这次军训的总教官，学生安全方面的工作他同样有着重要的责任。

    会议室里，达康书记、卓异、五十九中的金校长、六十中的陈校长、建材高中的钱校长、神野高中的孙校长、晋元高中的洪校长……两大领导，五大校长都到齐了。

    “靠山高中的岳校长怎么还没来？”会议厅里，达康书记坐在正中间的长椅，端着下巴十指交叉，他皱了皱眉，有些不太高兴了。

    “据说靠山老祖刚刚出关，现在正在赶到这里的路。”作为这次和靠山高中的联盟搭档，晋元高中的洪校长打了个圆场说道。

    “我就知道这小子一定迟到……”老书记叹了口气：“在当年，这小子就是一个闭关狂魔。想当年靠山高中还没成立的时候，这家伙建立了靠山宗，找了个山头等门派装修好以后，拉了几个长老拉了几个客卿，然后自己就去闭关去了。等出关的时候已经过去整整数百年，连门派里有多少弟子都不知道。”

    众校长：“……”

    “达康书记和这位靠山老祖前辈是师出同门么？怎么这么了解？”一旁，洞爷仙人好奇地问道。

    “我怎么可能和他师出同门呢，对他有了解当然是因为当年靠山高中成立的事儿。也正是因为靠山高中的问题，之前才和他打了不少照面……”老书记瘪瘪嘴，扫视了眼众人，笑道：“华修国境内，所有学校的审批都要经过我们万校联盟，这个你们知道吧？”

    众人点点头：“当然。”

    老书记说：“这个审批当然不会一时半会就能批下来的，咱们在政府部门工作都是需要走流程的。在递交办校申请以后，一般审批需要十五个工作日。”

    陈校长点点头：“没错，的确是需要这么久。而且需要申请办校的校长本人到场签字按指印，当场登记学校地址。学校才算审批下来。”

    “问题就出在这里。”

    达康书记苦笑了一下：“当初，这位靠山老祖每次在递交了申请材料以后，就选择去闭关。一闭关就是整整一百年……”

    众校长：“……”

    达康书记：“最关键的是，这厮出关后又重新递交材料，然后又憋不住去闭关了……就这样，我们万校联盟在先后一共收到了六份申请，靠山高中也是隔了六百年才申请落实的。如果省掉这六百年时间，现在也是一座千年老校了……”

    众校长：“……”

    很久的时间里，会议室里都是一阵寂静无言。

    大约又过了五六分钟的时间，卓异的手机终于响了：“靠山老祖有消息了！他发短信了！”

    达康书记：“哦？他怎么说的？”

    “他说……”

    卓异看到短信的内容，脸色似乎很不好看，微微沉思了片刻后，最终还是把靠山老祖发的短信内容给念了出来：“偶晕！偶刚刚出关，大家怎么这么安静，都不网冲浪吗？今天来了多少和？有没有偶最喜欢的彩莲真人？偶听说洞爷仙人今天也来啦？偶就是喜欢酱紫油菜花的小辈。偶现在还在路，待会见，么么哒！”

    卓异念完了，场中所有人顿时倒抽了一口冷气……

    “……”洞爷仙人擦了擦汗，听到这位靠山老祖居然对自己有好感，觉得心中有些手中若惊的同时，又对短信的内容有些质疑：“请问卓总署，这真的……是靠山老祖前辈发的吗？”

    卓异难以置信的点开头像，反复确认后方才点点头：“千真万确，如假包换。”

    “……”

    众人顿时觉得靠山老祖的形象有点崩塌……

    堂堂的靠山老祖，居然是个非主流！难不成是因为靠山的关系，网络信号不太好，村里的网才刚刚接通吗？

    “大家不用怀疑，这口气就是靠山老祖无误。”达康书记的嘴角抽了抽：“靠山老祖虽然是个闭关狂魔，但这么多年来选择闭关的地方都是在自己的老家靠山村。那村里的网络信号的确不是很好。”

    众人：“……”

    达康书记：“不过很遗憾的是……靠山老祖始终觉得自己很时髦。”

    众人：“……”

    ……

    ……

    又十分钟过去了，靠山高中的岳校长靠山老祖依旧没有现身。

    卓异看了眼手机短信，看见靠山老祖又发来了第二条信息：“靠山老祖闭关过久，并不知道现在已经实行单双号限行政策。好像是踩着飞剑在路就被扣下来了，现在还在警局处理。”

    众人：“……”

    老书记已经等得有些不耐烦了，干脆直接主持起了会议，他将目光转向了一边的洪校长：“不管他，我们先开我们的会。小洪，你的晋元高中和靠山高中这次是联盟，会议有什么内容待会你来负责转达一下好了。”

    “好的书记。”晋元高中的洪校长点点头。

    会议正式开始。

    老书记看了眼自己准备的小本本，针对这次军训演练他设置了不少需要讨论的问题。毕竟这次逃杀演练，六校是作为试点学校进行的，其实漏洞还有不少。能在讨论的过程中及时发现漏洞加以填补，就是他们现在需要做的。

    “关于这次演练，易将军高度重视。在三月之前就特别定制了大批量的法宝投入这次地图供学生们使用，这非常考验学生们的随机应变能力和对法宝的灵活运用性。”

    老书记说道：“不过，鉴于有些法宝的操作委实比较复杂的情况，学生们并不容易手，可能光是研究就得研究半天。专家组觉得这会大大拖慢这次演练的进度，大家有什么看法？”


第二百一十三章 你们忽略了一个BUG(四更)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    老书记的提出的问题自然不是多余的，如果法宝不容易上手，的确会大大拖延进度。这次逃杀演练的期限，从开始到最后决出胜负，上万人在地图里角逐最后活下来的资格。专家组预测需要的时间是三天。这个限期是能锻炼学生应变能力和团结的情况下，同时又保证了刺激性的最佳期限。

    但如果因为法宝这个不稳定因素对期限上产生了影响，那效果就很差了。

    “在地图附近限量投放说明书怎么样？”洞爷仙人立刻回答道。

    达康书记点点头：“这个我已经想到了。并且我们可以把说明书制作成类似电子图鉴之类的东西，只要扫描法宝就可以自动说明。这样也能方便学生理解法宝的特性。大家觉得呢？”

    五十九中的金校长摇摇头：“我没意见。”

    “没意见。”其他几大校长也都纷纷表态。

    “好，那就姑且先这么定下了。”老书记看了眼小本本：“还有下一个问题，就是关于这次逃杀演练的人数问题，这次我们参与的人数虽然有上万，但五十九中和六十中联盟加起来的人数才不到八百。”

    这个问题牵扯到军演公平性的问题，其实还挺严重的。

    神野高中的孙校长皱了皱眉头：“怎么人会这么少？”

    陈校长可怜巴巴的叹了口气：“我们现在虽然是市重点候补，当然不可能和真正的市重点高中比。咱们每年的招生人数都是有限的。高一新招生名额每年四百个就已经撑死了……”

    陈校长一语道出了问题所在，如果是市重点高中，每年随便一招就是千余号人。

    其余几个校长都是露出了一脸无奈的神色，他们居然都忽略了这个问题。虽然这次军训演练上，两大市重点候补高中联手对抗四大重点高中是一大看点不错，但如果在人数上没能达到公平，其实这个竞争根本没有意义。

    “所以现在，只能在其他地方想办法制衡了。”老书记说：“这次咱们的逃杀演练是用阵法传送到地图上空，将学生们统一进行空投。我提个意见吧……我们可以设置下法阵，将五十九中和六十中的学生投放到法宝密集的地带，诸位校长觉得怎么样？”

    “我没意见。”

    晋元高中的洪校长补充道：“这的确有失公平，我觉得我们甚至可以给六十中和五十九中的孩子人手准备一本法宝图鉴如何？”

    其他几个校长继续摇头：“恩，这个可以有。我们没有意见。”

    区区八百个人而已，在这些校长眼里，就凭这八百号人，要对抗其余四校的九千多号人这根本是无稽之谈……

    “……”

    只有洞爷仙人一个人听到这里，嘴角忍不住微微抽搐了下。

    虽然五十九中和六十中加起来只有八百号人……可是里面还有令真人这个bug啊！

    洞爷仙人觉得自己已经看到了故事的结局。

    “传送什么时候开始？”事情商量的差不多了，陈校长问道。

    老书记看了眼时间，回复道：“今晚六点就开始。”

    “这么快？不是还要培训么？”

    “只有事发突然，才能考验这群孩子们的应变能力。至于传统的军事训练，这些可以在演练结束以后统一进行。”老书记说道。

    说完，他将目光转向了卓异：“传送法阵都准备好了吗？”

    卓异一脸认真的点头：“恩，都准备好了。传送法阵在孩子们来到军事基地以前，就已经秘密在宿舍楼外布置好了，只要阵法开启，宿舍楼里所有的学生就会瞬间传送进这次演练的地图里。”

    几个校长听了心里都感到有些诧异，他们原本以为是要先集合学生再统一进入阵法进行传送的。完全没想到还有这种操作……这也就表示，学生们是在完全没有防备的状态下，直接被传送进地图的。

    卓异说到这里，也是微微叹了口气：“现在，就差靠山高中的岳校长一个签字了。只要他签过字，我们今晚就能准点启用阵法。”

    “恩……马上给他打电话。就说是我的命令，我要他在十分钟之内赶到这里。不然靠山高中直接失去演练资格！而且小卓子，你再告诉他，要是十分钟赶不到这里，他的靠山高中很有可能在明年被降级。”老书记说道。

    卓异：“这会不会太狠了。”

    “一点儿都不狠。”达康书记痛苦的摇了摇头，发出一道用心良苦无人知的叹息：“他现在在警局是吗？我就怕他在喝茶的工夫里，有萌生闭关的念头……”

    众人：“……”

    ……

    ……

    松海市西郊的晚上天上繁星点点，这天晚上的时候所有学生都被叫进了宿舍楼要填写所谓的入营手册。

    王令知道这是六校校长故意安排的，目的就是为了让学生全部聚集到宿舍楼以内。

    在宿舍楼周围布置下的法阵，王令一早就发现了，这次的逃杀演练绝对是一场突然袭击。六校校长心里的这点小九九，可以说是完全被王令摸了个一干二净。

    不过唯一让王令有些担心的，还是易将军研制出的那些奇葩法宝，天知道这次在地图里又会捡到些什么乱七八糟的东西。

    王令自顾自填好了手册，正盘坐在床上思索着呢，这时门外传来了动静，是王明带着自己新收的那三个小弟回来了……

    “二哥，您坐！”一进门，陈超就相当狗腿的拉了把椅子让王明坐下，然后看着郭二蛋和小花生：“你们两个，去给二哥倒杯水来！”

    然后挽起了袖子，打算开始帮王明捏肩，这手刚刚放到王明的肩膀上，直接是让王明一个激灵：“你要干啥？”

    王明扭头看着陈超。

    陈超如实回答：“刚刚二哥指点我们修炼无秀波，太辛苦了。我门家是体育生世家，之前跟着老爹学过一阵穴位按摩，这不想给二哥捏捏肩嘛……”

    “没事没事，我不累……”

    王明说这话的时候其实有点虚。

    他心知肚明，就凭自己这麻瓜的肉身，要让这筑基期捏一下肩，后果会是什么。

    王明心里忍不住汗了一下，刚刚就差一点点，自己这肩骨马上就粉碎性骨折了……


第二百一十四章 全靠同行们的衬托（五更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    依旧是6月14日，现在已经是傍晚五点了。

    从抵达军训基地到申领军需品，再到填写入营手册。今天的安排看上去并不那么紧凑，甚至让不少学生都觉得这次军训根本没有想象中的那么严苛，只要争取在逃杀演练中为学校争取到不错的排名就可以了。

    宿舍楼里，五十九中和六十中的学生被安排在一片区域里，有商量战术的，也有在打屁闲聊的，整体氛围看上去很是轻松。

    大约在五点半的时候，老古董来查房了，清点了下宿舍里的人数，确定没有遗漏在宿舍楼外的学生。并且，老古董还给每个人都送来了一样东西，那是一个只有巴掌大小的电子图鉴。

    不过老古董并没有说明这图鉴到底是干啥用的，然后就叼着辣条走了。

    陈超研究了好一会都没研究出所以然来。

    “二哥知道，这是什么吗？”陈超问道。

    王明枕着脑袋，翘着椅子靠墙坐在一边，两条笔直的长腿交叠在书桌上，抬起眼懒懒地看了一眼，很快给出了答复：“这不是电子图鉴么？这次易将军量产了这么多法宝，总有你们不知道用的，有这图鉴在手，咱们进入地图以后应该会方便不少。”

    说到这里的时候，王明微微一笑：“而且这东西，应该只有咱们六十中和五十九中的人有。其余四校，都没有发到。我们两校联军加起来才八百号人，其余四校人数总共有九千多，人数上根本不对等，这应该是六校校长共同商量后制定的制衡措施。”

    宿舍里，几人抬起头，瞬间眼前一亮，还有这种操作？

    “不过，这东西真能带进去吗？我听说进入阵法以后，阵法力量会默认屏蔽掉身上的储物空间，不允许自带法宝进入地图。”小花生问道。

    王明眯眼微笑：“没事，这阵法是设置过的，这个电子图鉴并不在过滤范围内。”

    这时候，连郭二蛋都不得不佩服王明这位二哥的耳目力量之强大了，连他这位八卦小能手都不知道的事，这位二哥居然都能知道。

    王令：“……”

    废话，这阵法设计图都是王明画的，这货不知道才怪！

    ……

    ……

    时间飞逝，将近晚上5点55分的时候，王家的俩兄弟不谋而合的睁开了眼睛。

    王令和王明都能察觉到，宿舍外的法阵已经在启动阶段了。

    王令暗中睁开天眼看了下，发现这轮法阵真不是一般的大，几乎囊括军训基地里整整数排的宿舍楼，而且阵法结构复杂多变，哪怕是顶级的阵法师没个大半年的时间也无法布置好。

    事实上，这份图纸早在两年前王明就开始着手设计了，王明虽然没有灵力，但对于布置阵法中所需要运用到的高阶运算和各式各样的复杂公式，却能起到关键的攻克作用。

    那么大的一轮阵法，漆面参杂的公式王令用天眼简单的一扫，就已经看到了几十万条，如果不是这位最强大脑，正常人还真吃不下来。

    这阵法连接着一片由修真大能创造出的小世界，单从阵法结构上看，王令就知道小世界里的时间流速和外面是不一样的。

    王明起身站在窗口，看着窗外隐隐泛起的光，这光有点像是白炽灯的光，但事实上那是阵法运作阶段才会发出的光芒，他在心里推算了下，再过三分多钟，阵法就会完全开启了。

    深吸了口气，王明检查了下宿舍里的人，结果发现郭豪居然不见了，他指了指郭二蛋的床铺：“他人呢？”

    陈超：“二蛋说他肚子疼，上厕所去了。”

    王令：“……”

    王明：“……”

    ……

    ……

    与此同时，宿舍楼楼顶，一片幽暗的空间隧道打开，一双手先从隧道里伸出，扒拉着隧道的边角，紧跟着就有一道人影从隧道里挣脱出来。

    “终于赶上了。”

    借助着江流月的身躯，老魔头现身。

    石鬼面里，江流月感受着宿舍楼外的巨大阵法，显得有些意外：“这阵法真的是大手笔，除非有大能出手，不然根本不可能布置下来。而且，我隐隐约约能感受到这附近的高手，这一次六校校长还有那位万校联盟的书籍齐聚，前辈真的有把握吗？”

    “本座听说这六校校长里有一人是靠山老祖？以本座目前的状态，除却这靠山老祖和那位老书记……其余人我根本不会放在眼里。”老魔头哼了一声：“前两次失败，都是因为本座忽略了那位名叫杀生道人的小辈，只要这次那小辈不来搅局，别的都好说。”

    “那人似乎与修真论坛的关系非同一般。”石鬼面里，江流月苦笑了下：“前几次此人出现，都是因为我们的事扯上了那位修真论坛的作死大前辈。今天前辈应该没有那么多顾虑了。”

    “不错。”

    老魔头点点头，手中灵光一闪浮现出一面青色的旗帜。

    引阵旗？

    江流月内心惊异，这枚引阵旗可是一件非常实用的法宝，能将预先设置好的阵法在一瞬间完成转移更变位置。

    不过江流月也听说，因为引阵旗的缘故，在当年被不法分子利用，引发了一场巨大的浩劫，所以早在千年以前，市面上的引阵旗就都已经消失了。最恐怖的是，连黑市和拍卖行都买不到！

    只能说老魔头不愧是老魔头，现在能拿得出那么多上古时期宝贝的人并不多。

    “之前在本座的小世界里，连通异界之门的法阵，本座早已经布置好了。”

    老魔头手握引阵旗，冷笑：“等本座跟这群学生混入他们进行演练的小世界，在那片小世界里利用引阵旗打开异界之门，便可做到掩人耳目、悄无声息……而本座就可以利用这次机会，吸干这上万学生的朝气，借此时机重新出世。”

    说到这里的时候，老魔头轻轻一笑：“你知道当年本座为什么会被列为史上第一魔头？”

    江流月：“为什么？”

    “那是因为其他人都不如本座那么恶毒。”

    老魔头说道：“本座能引起世人恐慌，靠的，都是同行们的衬托。”

    江流月：“……”


第二百一十五章 螺旋升天的郭二蛋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    老魔头说的其实是大实话，任何一个能在各行各业里表现突出的人，依靠的都是同行们的衬托。

    这话其实还是有理有据的，悉数一下历史里的那些反派，死了以后委曲求全和主角做py交易最后被反向套路反杀的；假装收人当弟子，想把弟子的魂肉养肥以后吞噬，结果吞噬不成反被自爆的；还有在战斗之前高举旗帜，觉得自己此战必胜，最后被打得连妈妈都不认识的；

    而且老魔头觉得，所有反派都有一个共同的特点就是：话多……

    ……

    ……

    距离阵法启动只剩下不到几分钟了，军训宿舍楼的厕所里，二蛋大师还在抱着肚子苦苦挣扎着。他不知道今天到底吃了什么东西，肚子就莫名其妙的就痛起来了。

    他蹲着身子苟在厕所的蹲便器上，两手扶着边上的握把，整个人看上去有些虚脱。

    到底吃了什么？

    郭二蛋感觉自己的大脑已经有点失去思考能力了。

    哦……对了。

    就在郭二蛋极度崩溃的时候，他想起来了。

    这肚子并不是今天才吃坏的，郭二蛋记得昨天自己路过走廊的时候，吃了一道娟妈做的新料理。那是一道米料理，用大米制成的沙冰，娟妈还给这道菜起了个很好听的名字叫“饭冰冰”。当时娟妈正在走廊上做试点……

    问题是，自己只吃了一口啊！而且当时并不觉得有哪里不舒服。

    郭二蛋捂着肚子欲哭无泪。

    在这一刻，郭二蛋惊奇的发现，娟妈的黑暗料理升级了……现在居然还有后劲，简直可怕！

    ……

    ……

    时间一分一秒的过去，郭二蛋虚弱地看了眼时间，发现都已经快六点了，自己已经在厕所里蹲了十多分钟了……

    而就在这时候，他看到脚下的瓷砖居然开始微微颤动起来。

    地震了？

    郭二蛋觉得很疑惑，因为如果说是地震，其实感受到的震感并没有这么强烈。

    而就在这个时候，他看到一股白光透过隔壁蹲间底下的缝隙穿透过来。

    纳……纳尼？！

    郭二蛋吓尿了，因为下一刻他感受到身体渐渐变得虚无，紧跟着前方一阵氤氲变幻，通道无穷，郭二蛋感到自己被一股奇异的力量牵扯到新的地图中。

    自己这是穿越了？

    等郭二蛋反应过来的时候，他感受到一道道疾风已经从自己的两股之间刮过。

    他惊奇的发现，自己居然在蹲坑的时候被直接传送了，而且正在光着屁股螺旋升天……

    ……

    ……

    松海市西郊军训基地的会议室里，老书记端坐在长椅上望着面前的大荧幕。荧幕的右下叫有一轮雷达，上面密密麻麻的标记着无数的红点：“已经开启传送了吧？人数确定了吗？”

    “恩，已经确定好了。”卓异站在老书记边，做着相关报告：“在传送正式开始以前，我们已经让各校的带队老师仔细确认过了，学生全部都在宿舍楼里填写入营手册，就算不在寝室里的，也是在宿舍楼里如厕……并没有遗漏掉的。”

    老书记点点头：“恩，那就好。”

    如……厕？

    会议室里几个校长闻言嘴角都是忍不住抽了一抽。

    他们已经能联想到有一部分还在大号或者小号的学生，突然被传送走的惊异感了。在这种情况下，不论是翔还是尿，都会被吓得憋回去吧？

    老书记笑道：“事发突然，这才真实。我们正是需要看到学生们的真实反映不是么？”

    “老书记说得对……”

    卓异汗了下：“现在，他们正在上升阶段。阵法在把他们传送到地图以后，会自动带领他们上升到五千米的高度，最后一起放下来，让他们自由选择想去的落脚点。”

    “安全呢，这个没问题吧？”

    “老书记放心，易将军已经亲自设置过小世界，在接近地面一百米的时候，会进入缓速状态。”

    卓异在一旁汇报着情况：“而且负责这次逃杀演练的教官也已经进入到地图中，他们的雷达显示是蓝色的，以洞爷仙人前辈为总指挥，确保学生们在过程中的安全；里面的法宝都是迎合小世界特制的，只要小世界判断击中要害部位，身上飘散出青烟就算出局。”

    这次的逃杀规则和淘汰机制其实简单易懂，要比上次灵剑交流会还要来得容易。

    作为松海市百校总署的正总署，卓异对这件事的筹划可以说是非常上心，自从上级交代下任务以后，他就在全力制定这次的流程方针，给各种可能出现的情况都提前做好了预备方案。

    因为他知道，师父是一个向来不喜欢麻烦，而且喜欢低调的人……

    不过纵使是计划准备的再精细，也难免拥有百密一疏的漏洞。

    卓异站在老书记边上，脸上有些难色：“达康书记，我这儿刚刚收到一条情报，说是异界之门的波动又传来了，而且坐标离我们这里很近。”

    异界之门？

    老书记皱了皱眉，总感觉这事儿有点过于巧合了，他面色严肃，低头应道：“当年我和易将军九人联手封印异界之门，如果在正常情况下，这道门是绝不可能在这么短的时间里重新解开封印的。我一直觉得有人在背后捣鬼。”

    “异界之门波动出现的坐标离我们如此之接近，这对我们的确不利。”

    “如果是要对孩子们不利，那就糟了。”

    “老书记，那要请求支援吗？”

    “支援可以留作预案，先看看情况吧。”老书记摆了摆手，皱眉说道：“不管怎么样，这里有我和六校校长在，学生们的安全我们必须负责到底。”

    卓异惊讶万分，他完全没想到老书记居然真的会把支援当做备用预案：“异界之门，真的有这么恐怖吗？”

    “当年，在妖族撤军之际，我们十人联手关上大门。事后统计了下，当时集结我们十人之力，力量达到了十亿斤，才能勉强推动这门把门给关上。不过我们当时每个人都留有余力，并未花费十成的力道，原因是没想到那道门居然那么重……”

    老书记似乎回忆起了很多事，他起身，发出叹息：“如果这异界之门再度出现，我就算豁出去这条老命，也要拼死把这门给关上。如果妖族大军在这时候重新起义，就不妙了。”

    ……

    ……

    ps：大家关注微信公众号（枯玄君），搜关键词看图的时候，关键词需要分开打，而且要注意不要打错字。另外就是，在公众号发语音搜关键词是搜不出来的……有几位发语音的大兄弟，你们似不似傻/捂脸笑jpeg


第二百一十六章 逆袭的王明

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这片逃杀世界很大，一望无垠。

    这是易将军专门准备好的小世界，里面的灵气非常充裕，众人一进到小世界中就随着阵法力量缓缓升起，最终约在地面五千米的距离停下来。

    王令用天眼望去，发现了小世界中心的界柱，界柱最上方是一片平顶，在身周有着不少崎岖的山路。王令发现这些路都是被设计过的，能让人通过路到达山顶，如果有远程法宝，界柱的顶端就是相当有利的伏击位置。界柱之外是以城市为环境的市区，有着各种各样的高楼大厦和仿制的地标建筑。

    除此之外，王令还发现小世界八面的水平线之外，天眼所能触及到的最远的位置，海平线之外有一股黑色的浓雾正盘踞在那里。

    这团浓雾不是什么妖气，同样也是赛制的一种淘汰模式，在全员落地后，这团黑色的浓雾就会开始缓慢收缩，要是有恋战之辈又或是对收集法宝忘乎所以的人，都有极大的可能被黑雾所吞噬，小世界会自动判定淘汰。

    所以这场军训演练不仅考验的是学生们的应变能力，凭借着这点还能够教会学生们掌握住自己的分寸；筑基期是修真的入门阶段，对入门的修真者而言，最大的忌讳就是贪欲。

    虚空宽广，散落着足足上万人，稀稀拉拉的出现在各个位置，王令有些漫不经心的望着四周，发现了许多同校的校友以及五十九中的联盟军。

    王令向四周看了看，并没有发现自己那位二货老哥的身影，就连陈超等人也不知道被传送到什么地方去了。

    无所谓了……

    王令揉了揉眉头，反正这场比赛，自己只要像潘老师说的那样苟住就行了。

    王令不希望和任何人发生交战，因为他知道外面监控室里的那群人可以通过雷达探知每一个学生的动向，王令不希望自己表现的太过明显。

    半晌后。

    王令发现所有阵法的波动又传来了，所有定格在高空中的人都开始下落。

    最终，王令稳稳的落在了一片荒漠之上，这里是人最少的地方，可以规避掉大部分的参赛学生。

    当然，这个想法并非只有王令一个人想到，选择在城市之外荒漠降落的人大约有一百多个。

    城中心的竞争是最激烈的，极有可能刚刚下落就开始疯狂抢夺法宝发生交战。选择在荒漠苟且求生的人，那都是为了落地成盒的情况，因为根据赛制，当被小世界判定淘汰以后，活着的人可以拾取淘汰者身上所有的法宝。

    先看看附近有什么吧……

    王令心里叹了口气，虽然荒漠中落下了有一百多人，不过目前王令并没有发现那些人的踪影。

    荒漠的环境着实有些恶劣，温度要比城中心高出足足三十余度，还有无尽的风沙呼啸着。连一颗杂草都没有，一片的死寂。

    如果在这里捡不到可以驭使的诸如飞剑之类的法宝，海平线外的黑雾又刚刚好蔓延到这里，以这里到城中心的位置，荒漠上的人必死无疑。

    就在王令准备动身向四周搜寻的时候，脚前的沙粒突然下陷，出现了一口足有一人大小的坑，之后伴随着一人大小的灵光，王明居然从坑里爬了出来。

    遁地符？

    王明扯了扯夹得自己脑袋有些生疼的防风眼镜：“果然，使用灵符还不是很习惯啊……这遁地符在沙地不太适用，一个不小心没准还没爬出来就会被埋进去。”

    王令盯着这口沙坑，深深思索着：“……”这货不是没有灵力么，怎么用的灵符？

    “这次我带着我们团队过来，我是唯一不会灵力的那个。不过……易将军给了我这个。”话说间，王明从裤子里摸出了一块金符，有些邪恶的笑道：“这道符是易将军亲自做的，连接他的灵力本源，只要把这金符带在身上我也能够驱使法宝。不过金符也有时限，仅限这几天……你哥我，今天终于逆袭了！”

    王令：“……”

    话说间，王明拉开自己的袖子，露出了自己的腕表。这是内部工作人员才有的腕表，为了避免学生们之间互相通气的可能，在用阵法传送进来之前腕表就已经被过滤掉了。

    “我刚刚把你的信号给屏蔽了，你现在不用担心自己的动作被外面的人监控到。而且，你看……”王明利用腕表简单设置了下，虚空中出现了一轮圆盘，这居然是一面雷达：“令啊，我们附近好像有不少人呢，要不要去伏击一波，收一下快递？”

    说到这里的时候，王明拍了拍王令的肩膀，露出了一口洁白的牙齿，笑得很是灿烂：“你放心，哥会保护你的！”

    王令惊了：“……”

    你个搞维修的工作人员，咋还就玩起来了！？

    ……

    ……

    两兄弟往前走了走，越过了一片沙丘，在前方发现了几颗荒漠里零星的仙人掌。

    这荒漠之炎热，在王令之前的那片地域，连一颗杂草都没有。能在这里出现几颗仙人掌已经算是这荒漠里一道独特的风景线了。

    两人在发育极其不科学的硕大仙人掌背后躲了一会，约有三十分钟的时间，却未发现半个人的踪迹。

    虽然相隔很远，但王令已经能听到城中心激烈的“交火”声了，那是各种法宝碰撞的声音，就在这刚刚进入小世界不到半个小时的时间里，已经淘汰掉大约数百个人左右。

    界柱的平顶山上的虚空处，清楚的写着目前尚且存留的人数：9723……并且，人数还在不断递减。

    然而在这片荒漠里，却愣生生的没有丝毫的动静……如果不是现在还能感受到这些人的气息，如果不是王明还能看到雷达上的标记，绝对不会想到这里居然还有百来号人的存在。

    最关键的是，这里可是荒漠啊！整个小世界里环境最恶劣的地方……

    大约又过去了一个小时，王令抬头，只见荒漠之中依旧是风沙呼啸，头顶上碎云点点，放眼望去连一只蚂蚁都没有。

    这出乎意料之外的宁静，让王明不由抬头望天，开始怀疑起了人生：这他玛也太能苟了！


第二百一十七章 欧气满满

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从小到大，王明从来没有体验过能亲手驱动法宝到底是怎样的感觉，对王明而言其实这是个难得的机会。

    可惜的是，幻想中的逆袭之路还没起航就已经碰壁了。

    这群人真的太能苟了！

    整整一个半小时，连一点点动静都没有，甚至……那雷达上的红点标志都没能动一下，合着全都是想着原地不动等着打劫收快递呢！而且前方放眼望去，地上连一件法宝都没有……这片位置太差了，简直穷的可怕！

    小世界的时间流速不同，这次军训演练虽说是三天，但那时按照外界的时间流速走的。如果真要找个地方苟到毒雾不断缩小范围，起码也能撑到百强范围以内。

    必须要想办法搞点事才行啊，这样太无聊了！

    王令知道，作为一名疯狂科学家，自己这位堂哥从来都是个闲不住的人。

    正当这位二货老哥内心感叹无聊之际，突然远处的虚空当初伴随着一道灵光，一只四方的箱子缓缓降落下来。

    是空投？

    “说不定里面有好东西。”王明说：“按照这次演练的制衡定律分析，这片荒漠应该是法宝最少的地方，所以如果降下空投，里面的东西一定很有价值！符篆、丹药……说不定还有零食！”

    王令：“……”

    等等……零食！？

    王明端着下巴一边看着王令，一边笑了笑：“零食的主意是我出的，我让制作空投的时候往里面放零食大礼包，有助于帮助苟住党排解长久等候的寂寞。哦对了……零食大礼包里有干脆面，要去看看嘛？”

    不知道为什么，面对这场从一开始就抱着无所谓态度的逃杀大赛，王令突然有点兴奋了起来。

    ……

    ……

    不得不说，王明的这招非常高明。

    自从有了目标之后，王明发现相比之前的漫不经心的态度，王令认真了很多。之前分明连天眼都懒得开一下，而现在却一直保持着天眼开启的状态，并努力朝着空投的方向前进。

    王明知道，能看到王令长时间保持天眼的状态其实是非常不容易的。因为王令的天眼有些特殊，当开启天眼的时候，那瞳孔会伴生别样的异彩，然后渐渐转为金色，最后像是三朵金花般有些微微分散开来。

    就跟戴了美瞳一样帅到没朋友。

    王明就记得自己在小时候和王令玩捉迷藏的时候看到过一次天眼的完全状态，没想到时隔多年当再一次看到时，有一种恍若隔世之感。

    王明心里清楚明白，这里面有着一丝羡慕，更多的还是怀念……

    王令的确很强，但要回溯到过去，重新回到小时候应该是很难做到的。

    王明时常想着，要是自己当年的封印符篆能早点研制出来，也许王令会比现在开朗许多，至少性格上不会那么孤僻。

    “空投的位置就在前方啦。”王明指了指方位，之前王令并没有仔细探出灵识去探知这片荒漠，其实这片荒漠并不是一无是处，还是有一处设计好的地标的。

    那是一片仅在荒漠里出现类似于遗迹的地方。

    王令并没有选择直接瞬移，而是一点点接近，因为相隔很远他已经能嗅到一股阴谋的味道。

    在那空投的位置，绝对有人在埋伏。

    要是突然瞬移过去，这种极似bug的技能在这里出现，被人举报成外挂就不好了！

    ……

    ……

    放眼望去，遗迹的四面都是断石残垣，断裂的墙体砌的很高，里面则是有着一片巨石阵和几座古老的石殿。

    王明选择绕开遗迹正面的位置，从侧面深入，正面阳光直射，走在太阳底下实在是太显眼了。侧面的位置有一块巨大的石壁，从阴影的位置进入就是不错的选择。

    不过二人刚刚接近目的地没多远，王明立刻停住了脚步，他发现就在前面的石壁后雷达上面显示出一个红点：“前面那位兄弟，出来吧，我已经看到你了！”

    王令心里实在有点忍不住吐槽的冲动，这个雷达实在是太逆天了！

    其实石壁后的那个人隐藏的还是挺好的，王令觉得如果是其他人经过这里，未必能意识到那背后藏着个人。

    片刻后，陈超举着手从石壁后走出来：“二哥果然厉害啊，我藏得这么好你都能发现！”

    “原来是你。”

    王明盯着陈超手里的一轮坐垫，露出惊讶的表情：“这是……蒲团？”

    “恩，而且还是八级蒲团！”

    陈超笑了笑：“在寻你们的路上找到的，我大老远就感知到二哥的气息了。”

    “你运气不错啊，一下子就捡到八级蒲团了。”王明脸上露出惊讶的表情，因为这应该是这次逃杀大赛里最顶尖的感知类法宝了，这里的学生都是筑基期，灵识的感知范围有限，但只要坐在这蒲团上进行感知，能将范围扩充到五十倍！有了这八级蒲团，就如同有了一枚行走的移动雷达。

    “看到其他人了不？”王明接着问道。

    “我是从边郊过来的，在来的路上看到几个，现在多半都是组团行动了。目前还没看到花生和二蛋，不知道这俩人跑哪儿去了。”陈超如实回答：“话说回来……王令同学和二哥身上还缺东西么？我一路上捡了不少东西来。”

    话说之间，陈超又从怀里掏出了一只金色的小锦囊，又让王明看得惊住了：“八级储物袋？你哪儿找的？”

    这是整个逃杀大赛里，容纳空间最大的储物法宝了，要想在这场逃杀大赛中存活足够长的时间，找到一只含有巨大储物空间的法宝就非常关键。储物空间越大，意味着能存放更多在地图里搜集到的物资。

    盯着这口八级储物袋，王明忍不住倒抽了一口冷气。

    这丫的运气也太好了，简直欧气满满啊！

    “这不在路上捡了个漏么。”

    陈超挠了挠头，有些不好意思的说：“来的路上我发现有两组人在交火，神野高中的萧族弟子好像手滑了下，把自家队友全炸死了。然后还有一个神野高中的男生在被一群女生拿着刀追杀……”

    王明皱眉：“起内讧了？”

    “好像不是，应该是感情纠纷。”陈超一阵思索，片刻后惊道：“我好像听到，有人叫那个男的诚哥……”

    王令：“……”

    ……

    ……

    书评区已经恢复，大家可以正常进行评论了~~关注微博：枯玄君，附带微博话题#仙王的日常生活#说出你认为小说中最戳中你的那个梗或留言你最想看到的那个人设……枯玄君有礼物抽送哦~


第二百一十八章 是魔头也是情圣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    界柱顶端的平顶山上，老魔头借着江流月的身躯再度在这里出现，他t望着宽阔的小世界，心里有些激动：“终于混进来了，距离大计划成功又近了一步！”

    “魔尊大人，这次逃杀大赛在外面是有人布控的，而且小世界里面似乎也进了一百多人保护学生们的安全这样真的没有问题吗？”石鬼面中江流月提出自己的疑问。

    “在进入这片小世界前，我就用紫金葫芦的雾气缠绕全身，这片小世界根本没有洞察到我。凭那群小辈的实力，根本感知不到本座的气息。”

    老魔头冷笑：“而且本座以为，本座的这次决定简直是上苍庇佑！这小世界没有洞察到本座的存在不说，本座还能肆意吸纳这里的灵力原本利用引阵旗转移阵法打开异界之门，再开启吸纳朝气的上古法阵重塑骨架肉躯，这都需要消耗极大的灵力本源。之前本座还一直担心灵力接不上的问题，不过现在完全没有担忧的必要了。”

    “麦儿，等本座恢复了肉身，就去找你”界柱之上，老魔头深吸了一口气，他的手上升出一道灵光，江流月透过石鬼面就看到一只月牙状的玉石吊坠出现在老魔头的掌心。

    “魔尊大人，这是”

    “本座的初恋，送给本座的吊坠。”老魔头目光盯着吊坠，那眼神里竟是有些柔情似水：“不过可惜的是，在千年以前她就已经死了本座将她的肉身冰封起来了。”

    江流月闻言，有些诧异。她倒是不曾想到，这老魔头居然还是个情圣。

    “之前本座一直在寻找复活她的办法，刚刚找到一种靠谱的方案，就被易剑川那厮盯上，激战了数天。直接导致我灵力枯竭，花费了很长一段时间才恢复本源复活的事，也就一直被耽搁下来。”老魔头握住了手上的月牙吊坠：“要彻底复活她，本座需要运转时间之轮，找到她的转世才可以。”

    说到这里，老魔头看了眼石鬼面：“到时候，也许还要你的帮助。”

    江流月默了默，答道：“魔尊大人有所求，晚辈定当义不容辞。”

    “那就好。”

    老魔头点点头，看了眼虚空上的人数，现在只有9300不到了。

    他需要尽快布置好吸收朝气的法阵才行。不然人数只会越拉越少。

    但在此之前，打好掩护同样重要，望着不断减少的人数，老魔头深吸了口气：“那么接下来，就先开启异界之门吧，留给我们的时间已经不多了。”

    他的目光在四处搜索着，发现了位于西北处的那一大片荒漠：“那边的遗迹似乎还不错，足够隐蔽，就让异界之门在那片遗迹打开吧”

    话说间，他右手灵光绽放。

    顿时间，引阵旗迅速化成一抹不可见的光，朝着遗迹的方向飞速驶去

    遗迹边侧的石壁之下，巨大的阴影处，陈超正在分赃。

    八级储物袋实在能容纳太多东西了，直接让陈超一波肥了起来。

    里面的东西有很多，除了陈超身上带着的那只八级蒲团，储物袋里还有一只四级的，另外还有一些灵符和品级不低的法宝。

    遁地符五张、隐气符三张、破甲符三张、一品灵剑一把、一品灵靴一只、八品仙剑一把、气血丹若干

    这些东西对王令而言其实并没有多大用处，虽然惊柯没有被带进这里，但纵使如此，王令随便的一指气剑，没有在完全认真而且还被封印符篆限制的状况下，其威力都已经将近一品圣器的级别。

    当然，八级储物袋里还有一些哪怕是王令也看不懂这些法宝都是易将军发挥自己的脑洞打造出来的，就跟上一次的灵剑交流会一样。不过区别在于，上一次灵剑交流会上出现的法宝都只是一团团数据，是虚拟模拟的。

    而现在的法宝，都他玛是真货！

    比如，里面有一块凹凸有致的小木板王令就完全看不懂用处和意义究竟何在。

    “这是神器啊！”

    王明举着这块木板忍不住叹息：“没想到这东西都被你找到了！”

    当时陈超抢的急，还没来得及用电子图鉴查看这块木板的来历：“这是个啥？”

    王明不假思索的答道：“搓衣板。”

    王令、陈超：“”

    为了不让陈超起疑，王令不客气的选了一把一品灵剑带在身上，除此之外还选了一只多出来的二级储物袋。事实上没有储物袋王令也不怕，因为他可以把东西收进天眼的视界里。

    王明就更加不客气了，基本上把袋子里的消耗品都掏光了，之前在来的路上王明就捡了几样破东西，唯一的一张遁地符还在他寻找王令的时候消耗掉了。

    这易将军给的金符，他还没用爽呢！

    轰！

    三人各自收拾好身上的东西，正准备动身的，遗迹里面却传出一阵轰鸣声。

    “是空投的位置，有人在交火！”

    王明悄悄查了查雷达，发现遗迹里面的位置有聚集着许多红点，总共有六个人。至少有两组到三组的人马。

    将目光悄悄探过去，三人就看到在那空投箱边上，有五个少年，人手提着一把灵剑。剑锋所指之处，地面上的碎石沙土也是随之而动，凝结成了一堵墙。

    “土木灵法？这五个人是靠山高中的人。”陈超躲在石壁后，朝那个方向暗中观察。

    这居然是一场人数不对等的战斗。

    这一幕让王明心里暗叹了一声，五打一这个人怕是要凉了。

    不过很快，他们发现了不对劲的地方，因为这五个人居然都是守势。

    另一边的紫衣青年来自神野，面对集结五人之力的土木灵法，青年嘴角微微上扬，只是微微冷笑了一声：“靠山高中的，已经结束了！”

    嗡隆一声，顿时之间手臂上一股火光涌作出来，轰的一声砸在那壁垒之上，灵光冲天，火光真真，强烈的灵压震慑的陈超头皮发麻。

    这个神野高中的青年实在太强了陈超觉得虽然同为高一，自己的实力与对方根本不对等。

    几乎是一瞬间，从青年掌心中冲出的火光，宛若一道无坚不摧的火炮将那壁垒直接轰成了粉末，强大的实力差距令靠山高中的五名弟子根本无法抵御，石壁被炸开了，五个人皆是朝周围扑去，同时身上都飘起了青烟

    一名被淘汰的弟子捶了捶地，愤愤地看了眼面前的青年：“你是谁？”

    “你已经被小世界淘汰，认定为死人，照理来说不该说话。”

    青年踱着步子徐徐接近，随后张开五指，五人身上的储物袋都是随着一道灵力的牵引稳稳落到青年的手中，青年微笑：“祖上留下的吸掌，还是一样好用啊。”

    那名被淘汰的弟子不死心，追问道：“你是萧族的弟子？”

    那紫衣青年保持着居高临下姿态，盯着地上的弟子，眯着眼含笑说：“在下，萧族外门，萧云成。”


第二百一十九章 你，已经死了……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “萧云成？”

    暗处，听到紫衣青年自报家门，陈超立即皱了皱眉。

    王明扭头看着他：“这个人你认识？”

    “几年前还在上初中的时候，我代表学校去参加五千米长跑，好像就是他赢了我，当时我虽然拿到了第二名，但差距实在太大了。”陈超叹气说道：“后来我才知道，这个萧云成是萧家外门子弟，而且在外门排名第一。再过两年如果能顺利考进不错的大学，晋升内门绝对妥妥的。”

    王令面无神色的盯着紫衣青年，因为这个人的确很有天赋，而且要强过六十中绝大多数的高一学生，如果完全排除掉自己从精英班里的其他人选人，大概也只有孙蓉那一级的才与这个萧云成有一战之力。

    将那五个靠山高中的学生尽数“击杀”后，紫衣青年开始搜寻着五人储物袋里捡到的东西。

    他将目光盯着其中一名淘汰的弟子：“那边的空投，你们已经捡掉了吧？”

    那淘汰的弟子还挺硬气：“呵呵，死人是不会说话的自己搜去”

    萧云成无奈耸耸肩，只好自己亲自去确认，回过头的时候那五名靠山高中的弟子已经消失不见了。

    在象征着淘汰的青烟被打出以后，小世界的淘汰机制就会生效，但凡冒出青烟学生在一分钟以后就会自动被传送回小世界。

    “哎，真是一群废物啊。”

    萧云成一边搜索着空投箱，心里一边嘲讽着。

    在搜查了片刻后，他的脸色露出了一些惊诧的表情：“这是？！”

    随后，飞速地将空投箱里的东西收进了自己的储物袋里。

    “那空投箱里好像有不错的东西！”远远地，陈超只看见紫衣青年飞快的引动着灵光投进储物袋，他取物的动作实在太快，让陈超根本看不清究竟拿了什么。

    不过紧跟着，陈超又听到了萧云成的抱怨声：“恩？这空投箱里还有零食大礼包？”

    萧云成将一只精致的礼盒从箱子里取出来，打开了盒盖，在盒子里搜寻了好片刻，取出了一包干脆面，兴致缺缺的摔在地上：“我靠！怎么这空投箱里尽是些垃圾”

    这话音刚落，王令的脸色顿时有些阴沉下来。

    那是一股萧云成从未感受过的气息。

    他感觉有一道目光在背后紧紧盯着自己。

    下一刻，遗迹上空，异象顿生，乌云笼罩，已然可见银蛇飞舞。

    萧云成大惊失色的抬起头，那是小世界的神罚匹练

    虽然在这次的逃杀机制里，地图上的确会随机出现神罚轰炸区，但在神罚落下前的五分钟是都会有公开提示的。

    萧云成想不明白，自己怎么就突然落在这神罚区里了！？

    慌忙中，紫衣青年想躲进前方不远处的石殿中躲避神罚。

    然而，一切都已经来不及了。

    这场神罚就跟天降正义一般来得猝不及防，让萧云成完全没有想到。

    而等他回过神的时候，萧云成发现自己身后已经飘起了一缕青烟

    在刚刚那股巨大的神罚压力下，他居然已经被小世界提前判定死亡了！

    “”

    石壁后的暗处，王明盯着已经逐渐消失的萧云成，捂住了脸苦笑。

    他心里跟明镜儿似得。

    这完完全全是因为一包干脆面，引发的血案。

    而在萧云成消失之前，外界的会议室里，许多屏幕闪烁着。

    老书记、卓异以及六校校长都在观看着这场逃杀大赛。

    “紫色衣服，那是神野的校服吧？那个年轻人表现的还不错。”老书记赞叹不已：“刚刚那段以一敌五的片段录下来没有？”

    “已经录下来了。我们有专人把这些精彩的打斗片段都录制成精彩集锦。”卓异回答道。

    神野高中的孙校长微微一笑：“老书记过奖，那孩子是我们学校的萧云成。”

    老书记摸了摸下巴：“他是萧家的弟子？”

    孙校长点点头：“是萧家的外门弟子，目前排名位居外门第一。能走到这一步其实很不容易。”

    老书记：“为什么这么说？”

    孙校长：“一个萧族外门子弟，本来接受的资源就没有内门多。对萧云成这个学生，我还是了解的。他的戒指里没有老爷爷，没有妹妹，也没有红颜知己，甚至因为灵根的缘故连萧家引以为傲的炼丹术都无法深入钻研，平时也没有去逛拍卖会和地下市场的爱好，一心沉迷于修行难道你们不觉得，这个学生很不容易么？”

    众校长：“”

    “这孩子听着的确不容易。”

    老书记看着屏幕，目光正盯着萧云成呢。现在萧云成正在搜索着空投箱，然后他就看到萧云成取出了一只零食礼盒，又从礼盒里取出了一袋干脆面，最后又有些失落的扔在了地上。

    几乎是在同一时刻，会议室里的所有人都看到萧云成的背后，居然冒出了青烟

    这是怎么死的？！

    没有人看清这一幕究竟是如何发生的，孙校长激动地起身：“能调出击杀者的影像资料吗？”

    “导播画面会自动切到打斗的画面。像这种情况，如果有人选择在远处暗中刺杀，画面就无法跟踪到。”卓异摇了摇头回答道。

    “怎么会”

    孙校长有些失魂落魄的坐下来，有些抓狂地揪了揪自己的头发，这萧云成可是他神野的主力啊！连9000名都没杀进去，居然就这么挂了！

    卓异盯着屏幕里，萧云成背后冒着的那缕青烟，仿佛有些明白了什么。

    其实他刚刚漏说了一点，关于萧云成背后冒出的那一丝青烟，其实还有第二种情况：在这场逃杀大赛中，为了避免学生之间交手之时出手过重的情况发生，易将军还特意在小世界设立了一种自动判断的机制。当小世界判定这个人已是必死的情况下，青烟就会自动飘出了

    从萧云成摔干脆面的动作上来判断，卓异在那时其实已经彻底明白了。

    他知道，王令就在附近。

    也只有自己的师父才有这种力量能够影响小世界的法则，直接判定那个人死亡吧。

    卓异捧着脸盯着屏幕，脸上堆满了笑容：师父，果然很强啊！


第二百二十章 易物古法阵(两更)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这人怎么就挂了？”望着消失掉的萧云成，一直在暗中观察的陈超露出惊讶的眼神。

    他觉得萧云成死得有些莫名其妙，都没怎么看清他是怎么中招的，背后的这团青烟就已经冒出来了。

    这是阴了？

    应该不可能

    陈超用八级蒲团感知过，在遗迹附近就只有他们这几个人而已。如果有人在附近利用远程法宝攻击，是绝对逃不过八级蒲团的感知范围的。

    而且他刚刚好像看到神罚匹练了。

    那天空中骤然笼罩着乌云，闪烁银蛇，直到萧云成背上冒出青烟这才云开雾散。这个过程来的很突然，消失的也很快，前后大约持续了三十秒左右。

    陈超确信自己没有眼花。

    “二哥知道，这是怎么回事吗？”

    陈超扭头盯着王明，王明又微微偏过头用余光看了眼边上的王令。

    只见这个始作俑者就跟个没事人似得，双眼直勾勾的盯着不远处地上的那包干脆面，仿佛魂儿都被吸走似得！

    “”

    王明知道，如果再不解释一下，陈超就起疑了。

    扭头看了看四周确认四下无人之后，王明伸出了自己的拳头：“看到这只沙包一样大的拳头了吗？就在刚刚，你看到的就是我龟波心经的最后一式无秀波”

    话音刚落，陈超感觉自己的大脑已经短路了。

    就这样沉寂了数十秒后，陈超突然转头望向王明，紧跟着目光一亮。

    那是一种饱含着敬意和崇拜的眼神，王明就那么直勾勾的被盯着，有一些不自在。

    “二哥，你太强了！”陈超的眼神里闪烁着金星。

    事实上，王明心里还是感觉以后一些可惜的。他其实挺希望，啥时候王令也能向自己投来和陈超这一样的眼神。

    不过很可惜的是，这是不存在的

    确认了附近没有人以后，三人围上去开始搜刮萧云成留下的储物袋。

    王令则是默默的把地上那包干脆面收进了储物袋里

    之前陈超看到萧云成一脸讶然的从空投箱里捡了什么，经过反复确认后，陈超从储物袋里抓出一枚一次性法宝来，那是一只以红绿黄三色为主彩，颜釉熠熠的凰杯。

    “居然是凰杯。”就算不用电子图鉴，陈超也认得这件法宝的来历。

    在初中的时候，几乎所有人都有去松海市博物馆的来历，而这只凰杯就是记载在博物馆历史上的一件上古法宝，传言中那是上古时期三皇之一火皇的独门法器。目前被收录进博物馆里的，仅仅只是凰杯的一小块残片，其余残片早已是下落不明。

    王令盯着凰杯，也是陷入了思索。

    他曾在古籍上看到过，知道凰杯的来历很大，毕竟是出自上古时代，与当时的韩老魔与王老魔是同一时期的。

    在那时，三皇法器和韩老魔手里的那只掌天瓶，可是并驾齐驱处于同一列的**宝，在当时更是有着亚神器的称号。

    不过现在空投箱里面的这只凰杯，明显就是易将军为了在六校军训演练这个活动之余，专门做出来为学生们科普历史知识用的。像这次由易将军参照历史上出现过的有名法器，为逃杀大赛专门设计出的一次性法宝其实还有很多。

    陈超用电子图鉴仔细查询了下，结果令人惊异：“这只凰杯的杀伤力居然达到八级！连伤害范围也是八级！这是一件大杀器啊！”

    “满级么？”王明也盯着凰杯挑挑眉：“其实这样设计也是合理的，毕竟凰杯在上古时期威力非同凡响，这可是能召唤火凰的亚神器。在以前，古籍上就有火皇一怒掷杯，投器灭妖城的历史。”

    说到这里，王明忍不住啧了一声：“难怪刚刚萧云成会露出那样的表情了，这玩意儿杀伤力实在太大，这要是朝城中心丢出去，等同于召唤出一道神罚圈。到时候，暴露在太阳底下的人都得被淘汰。”

    这个时候，陈超的电子图鉴震动了下，上面出现了一条温馨提示，提示语是洞爷仙人远程发送的。

    陈超看了眼消息内容：“洞前辈说，毒雾在十分钟以后开始收缩。我们要先撤吗？之前那些在荒漠里埋伏着的人应该也都往城中心的方向跑了。”

    “先不忙，时间还来得及。”

    因为是亲身参与这次逃杀大赛地图制作的人，王明对地图的环境设置了若指掌：“在遗迹前方的古殿里，其实还有一道小法阵。”

    “什么法阵？”陈超问道。

    “听说过易物古法阵吗？”王明介绍道：“法阵的历史就是根据这易物古法来的，在上古时代，经常会出现这种由上古大能者布置的易物古法阵，将珍视的东西投入进去以后，可以得到等价的物质交换。说白了，这是一种各取所需。不过这种易物古法阵其实也挺坑的，有时候你想得到的未必就是你想要的东西。”

    三人一边说着，一边往前方有些残破的古殿走过去。

    果然如王明所说，王令看到在这座半露天的古殿正中央，有着一轮小法阵，法阵的规模其实并不大，只有一个磨盘大小。在法阵边上书刻着令人捉摸不透的古文字。

    陈超惊异的望着：“二哥，这就是上古时期的易物古法阵？”

    “没错。”王明点点头：“现在已经很少有人能懂得布置这种阵法了，这是易将军亲自布置出来的。”

    “不过逃杀大赛里为啥会出现这种东西？”陈超问道。

    “一方面是为了科普历史，另一方面也应该是易将军自己的恶趣味吧。你可以把这个法阵理解为彩蛋。”王明回答。

    王令：“”

    陈超：“那要怎么做？”

    王明：“把储物袋里看着没用的东西丢进去就行了。”

    “哦。”陈超直接从储物袋里把那只多出的四级蒲团给扔进去了，这只蒲团在接近法阵光芒的一瞬间，就化为了一阵齑粉，然后逐渐消融在法阵里。

    几个人屏住呼吸，静静地看着法阵的变化。

    不过多时，王令就看到有一道光芒出现，那是易物古法阵的阵灵。

    只见阵灵手上灵光一闪，顿时两手之间多出了三样东西，那眼神古井无波的望着陈超，用一种极尽低沉且富有磁性的声音问道：“请问，你丢的是这只金蒲团、银蒲团，还是这只玉蒲团？”

    王令、陈超、王明：“”


第二百二十一章 狗神(三更)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此刻，逃杀大赛已经过去了两个多小时，淘汰了近一千多人。

    界柱的平顶山上的最终人数，也是定格在9118。

    并且，已经过去了很久都未曾变动过了。

    比赛的时间跨越的很长，谁都不想在比赛刚刚开始没多久就把自己白白给葬送了。经过最初降落时的资源抢夺，六校的学子在占据了有利的地盘后开始不约而同的执行了“万年老苟”的战术。

    蹲在有利的地形里伺机而动，等外人先手再进行反打，这几乎就是这场逃杀大赛前期六校学生共同的想法。

    电子图鉴散落在地图上的各个位置，并且并不难找。不过因为六校校长的决定，五十九中和六十中的学生人手都有一部电子图鉴，所以对查看地图位置和获取法宝信息占据了极大的优势。

    一间大型超市，所有的大门都被封死了。

    一众以不良留级学长何不风为首的五十九中学生和六十中的学生聚集在这里。

    小花生和郭二蛋就混迹在这队列当中……

    同一时刻，众人都收到了洞爷仙人通过电子图鉴发来的消息：海平线外的毒雾已经开始第一次收缩了。

    小花生仔细对比了下地图上的坐标位置，小声的说：“第一层的毒雾收缩范围不会太大，我们的位置接近圈中心，目前其实还很安全。”

    何不风点点头，扫视了眼身边的近三四十人说道：“这个位置对我们很有利，这家超市的地图物资很丰厚，就算没有外面的空投，我们人手都能捡到灵剑，甚至还有富余的灵符和各种一次性功能法宝。”

    “这里简直是天命圈！”有人兴奋起来。

    为了体现这次地图模拟的真实性，连超市货架上的那些东西也都是真的，各种补充消耗用的丹药、食物、水……这间大型超市占据了极其有利的因素。

    目前唯一有些在状况之外的就是郭二蛋了。

    从光着屁股被传送到小世界里，又螺旋升天到五千米的高度最后又在高空下落，郭二蛋觉得自己已经有点没救了……

    “郭兄的肚子有好一点吗？你到底是吃什么吃坏肚子的？”何不风皱皱眉。

    他和唐竞泽可是都是亲身体会过娟妈的料理的，虽然名字都很奇怪，但说实在的，味道还是不错的！而且里面很明显，包含着一位厨娘对孩子们深沉的……爱。

    “不，你们完全没有了解到娟妈的试点料理有多么恐怖。”小花生说到这里的时候，身体都忍不住打了个寒颤：“上一次，娟妈做的试点期料理，我们学校一位金丹后期巅峰的老师因为好吃，就在医院躺了二十天……拉到连金丹都萎缩了。”

    何不风：“这么恐怖的么？！”

    小花生：“还好郭豪同学只吃了一口，不然怕是以后连自己的两颗蛋都找不到了。”

    众人：“……”

    ……

    ……

    与此同时。

    小世界城中心一栋高楼的顶部，有两道身影耸立。

    一位正是灰发古风美男子的洞爷仙人，而在洞爷仙人边则是站着一名伛偻着背的老者，当年七星修真特种大队的李肃。如今六十中的校卫总长李老头。

    洞爷仙人站在高楼顶部，目光遥望着已经平息下来的城市：“没想到我们再次相见，竟然是在这里。”

    李老头背着手，眸光平静：“这次我们老七星齐聚，也是托了洞前辈的福……当年因为一波失误致使我们七人身受严重内伤，校长不得以才重组七星。这些年我虽在学校成为校卫，不过也没少被星夜校长请去给那群新七星的晚辈们驯话。”

    “星夜……”

    说到这里，洞爷仙人突然沉默了下：“她，还好吗？”

    李老头眯着眼微笑：“当年洞前辈无情拒绝，对星夜校长的打击很大。那一次的心灵创伤以后，星夜校长就一直沉浸于事业，已经很久没有等到有缘人了。关于这一点在下觉得洞前辈还是亲自去问候下，会比较好。”

    “那还是算了，我没有这个勇气。”洞爷仙人尬笑了一下：“要是我亲自去……绝对会被她干掉的。”

    李老头：“这得看洞前辈自己的决定了，不过上一次星夜校长在学校年会的时候，我曾听她说过。她说自己是绝对不会放弃的……”

    洞爷仙人头疼的揉了揉头发：“……”他觉得自己有必要在下一阶段量产一下跌打损伤之类的药物。

    其实这些话是七星宗的校长星夜最近才交代给李老头的，委托李老头代为转达。对于当年洞爷仙人和七星宗校长星夜的那点小八卦，修真圈子里其实是人尽皆知的。

    因为当年主动告白被拒，七星宗的星夜校长连续垄断了华修国全国范围内每逢七夕节时的影院座位……整整持续了三年之久，闹得众情侣们苦不堪言。

    言尽于此，李老头决定将话题搬上正轨。

    他目光望着小世界荒漠的那个方位：“洞前辈应该也感受到了吧……之前我感觉到一股神罚的气息，但现在并不是神罚圈开启的阶段，我感觉有些奇怪。”

    灰发青年“恩”了一声，随后点点头，脸上淡然自若：“我已经查过了，令前辈在那里，所以没什么好奇怪的。”

    “原来令顾问在那里？”李老头惊了：“可是雷达上，好像并没有令顾问的信号啊！”

    “令前辈的气息隐藏的很好，如果不是因为刚刚的神罚暴露了下，我都未必能捕捉到位置。至于雷达的问题……我想应该是令前辈的哥哥把他的信号给屏蔽掉了吧。不论是我们还是外面的会议室都无法查看到他的影像。”

    “令前辈还有哥哥？”李老头觉得自己的三观好像有点被颠覆了。

    灰发青年微笑了下：“你知道修真科学院里的那位最强大脑么？”

    “！！！”

    李老头觉得自己的三观好像有点被颠覆了。

    “果然，令顾问的实力和家世，非我等可以揣摩。”

    李老头叹息了一声：“话说回来，现在小世界的人数还有很多。而且已经很久没有动过了，这样下去，比赛真的能顺利进行下去吗？”

    “在这个时间段学生们选择苟住，早在易将军的意料之中。谁都不想那么快就出局。”

    洞爷仙人答道：“毒雾收缩的范围一次比一次大，这也意味着学生们的施展空间会越来越小。到时候总是能决出胜负的。哦对了李肃……其实我也有个疑问。”

    李老头：“洞前辈但说无妨……”

    洞爷仙人的目光望着自己脚下那片街道：“我想知道……那条绿毛秋田是怎么回事？”

    李老头：“这是令顾问的班级集资养的一条狗，因为这次五十九中和六十中参赛的人数实在过少，所以令顾问的班主任潘老师向上提出申请，让这只狗也加入了，它叫二蛤……目前住在令顾问的家里。”

    住在令前辈的家里？

    住在那种圣地？

    这下子轮到洞爷仙人惊了……所以，这是条狗神吧！？


第二百二十二章 人与动物和谐相处的办法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    会议室里，除了陈、金两位校长以外，其余外校校长都露出了震惊的眼神：为什么……会出现一只狗？

    老书记坐在最前方，看着闪烁的荧幕，表情很是镇定：“这狗我认识，而且是经过六十中的教师向上汇报过，由我亲自审批下来的，所以就没和诸位特别去打招呼。”

    “但……老书记应该也知道这只是一只狗，怎么能和我们重点学校的学生同台竞技？”晋元高中的洪校长有些不高兴了。

    “原本五十九中和六十中学生的人数就不占优势，放这只灵犬进来其实也是出于制衡考虑。”老书记将目光扫向众校长：“而且你们不知道吧，这条六十中的狗可是功勋犬。当初影流来犯的时候，这只狗仅凭一己之力就弄死了一位企图对学生不利的杀手。”

    老书记说到这里，几个校长顿时无话了。

    “这场逃杀大赛的胜利固然是一方面，但我们也要注意寓教于乐。你们以为易将军在设计法宝的环节弄了这么多奇奇怪怪的法宝是为了什么？还不是为了给学生们在比赛之余顺便科普下历史？”

    老书记摸了摸胡渣，脸上的表情高深莫测：“……所以我觉得，提倡人与动物和谐相处的理念也很重要。”

    众校长：“……”

    老书记：“当然，在这一方面易将军也早有考量。还特意设计了一件法宝混在地图当中，有效促进学生与动物之间的交流。”

    能促进人与动物和谐相处的法宝？

    一旁，卓异端着下巴深深思索起来。为了这次逃杀大赛，易将军设计的法宝实在太多了，虽然卓异已经在清单上看到了很多，但根本是目不暇接。

    “那是怎样的法宝？”

    这时，一道声音传来。

    让众人有些诧异的是，这一次提出问题的人竟然是那位闭关修炼的狂魔靠山老祖。

    靠山老祖叹了口气：“在下一直对易将军在法宝上的制造热情非常钦佩。当年如果不是易将军完成了七星剑的造剑基本图纸，镇元仙人就无法以此为根基进行改良，往后也就没有传说中拥有移山之威的七星剑了。”

    “不管听多少次，每次都觉得易将军很厉害啊……”陈校长也忍不住赞叹。

    这是一个真正的奇人。当初的开国十将，曾经还与那位传说中的瓜皮魔尊有过较量。如今更是法器宗师，掌控着华修国最大的法宝加工厂。虽然有时候总是在法宝的创作上会有一些奇怪的脑洞，但提到易将军的实力和对法宝的历史贡献，那绝对是首屈一指。

    “诸位校长先静一静……让我们先听听书记介绍下那把促进人与动物和谐发展的法宝。”

    不等几个校长就易将军这个话题继续拓展下去，卓异赶忙把问题给拉了回来。有关易将军的那些光荣事迹，就算再花个三天三夜那也是说不完的。

    老书记目光沉着，见四周都安静下来了，方才开口：“那是一把由强力蛛丝、白狼利齿以及混合了各种复杂的法器公式研制而成的伞。只要在伞中注满灵力再张开，便可召唤一千只灵鸡从天而降……那些鸡都是从郊区的鸡工厂直接进口的白羽鸡，每一只鸡都相当肥美多汁。”

    “……”

    促进人与动物和谐发展你妹啊！

    为什么非要是一千只肥美多汁的白羽鸡啊！

    这是要忍住不吃，才能锻炼人与动物和谐发展的法宝吗！？

    卓异听完有种想咆哮的冲动，他已经完全不对这件法宝抱有丝毫的幻想了，很明显这是一件易将军为了搞怪才托人制作出来的脑洞系法宝。

    果然，这年头老干部的晚年生活不和谐，都喜欢钻研一些奇奇怪怪的东西了是么？易将军喜欢研制法宝，达康书记喜欢飙车……在开会之前，卓异记得自己还是劝了好半天，达康书记才强忍着委屈把摩托车头盔给摘掉的。

    堂堂开国十将，个个都喜欢“卖萌”，这到底成何体统！？

    卓异痛苦的揉了揉太阳穴。

    为了这群老领导，他真可谓是操碎了心……

    谁都知道，当年为了华修国，开国十将都做出了极大的贡献。甚至有很多都放弃了爱情，现在虽然都是一把年纪的老人了，但十个人居然都没有结婚！

    卓异觉得自己应该什么时候组织一下这群领导们上一下“非诚勿扰”了，所以归根结底没有子嗣才是大问题啊！要是有了子女，谁还有精力去研究这些奇奇怪怪的事？

    不过很显然，老书记还没有问题到现在的问题所在。他看了眼四下，接着问道：“你们难道不好奇，这把能瞬间召唤一千只白羽鸡的伞叫什么名字吗？”

    靠山老祖：“所以，这把伞叫什么？”

    “千鸡伞。”老书记回答。

    “……”

    卓异已经有点不想说话了。

    ……

    ……

    街道上，二蛤忍不住打了个喷嚏。

    人与动物和谐发展这个话题其实对二蛤来说还是挺不友好的。

    毕竟二蛤知道自己的前身是一只妖王。

    虽然，自己现在已经在令小主子的调教下完全从良了。

    连修炼那本《妖王心经》时所需要的妖气本源，都在令小主子的和谐整改下，更替为了灵气本源……

    所以从理论上，二蛤已经完全与过去的妖王身份脱离了关系。

    二蛤身上的灵力本源非常纯净，甚至要比一些筑基期的学生都要干净很多。也正是因为如此，它才得到了达康书记的允许被放进了这场逃杀大赛里。

    如果但凡身上有那么一丝丝的妖气存在，二蛤相信自己还没放进来就要被达康书记一掌拍死，直接神形俱灭。

    当然，这次来到逃杀大赛的事，王令是完全不知情的。因为在早上王令前脚来学校报道以后，后脚六十中就专门派人来到王家小别墅把它给接走了……

    当时坐在六十中的专车上，二蛤心里想着，这应该也算是一种冥冥中与令小主子的缘分了。

    不管怎么样，二蛤觉得现在先找到令小主子还是比较关键的。

    它将嗅觉放大，目光最终锁定在小世界荒漠的那个方向……

    ……

    ……

    ps：洞爷仙人人设已出，关注微信公众号：枯玄君，搜索关键词：洞爷仙人，即可查看。


第二百二十三章 我不会变成最强智障吧！？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    哪怕只是一只普通的狗，嗅觉都是很灵敏的。科学表明一只狗的嗅觉灵敏度要超过人1000倍以上……

    自从接受了现实成为一条狗以后，二蛤的嗅觉能力就一直在提升。依照常理，修真者的五感要比普通人要强百倍，而作为一条修真狗的特性，二蛤的嗅觉又要比修真者的嗅觉强千倍以上。

    所以经常能闻到一些奇奇怪怪的东西。

    比如在王家小别墅的时候，哪怕二蛤在院子里都能嗅到王妈在三楼卧室里喷的香水、能闻到王爸脱在书房里的臭袜子以及王令在房间里吃得干脆面的味道……

    “绝对是那里没错了。”

    屋顶上，二蛤的目光盯着荒漠里那片遗迹的方向。

    有些奇怪的是，除了王令的气味以外，它还闻到了一丝猥琐的味道……不过二蛤敢肯定，这个味道绝不是王令散发出的。

    自家的小主子可是个爱干净的人啊！

    二蛤在房顶上摇了摇尾巴，轻轻一跃便是数十米，以几倍百米冲刺的速度超遗迹的方向狂奔而去。

    周围的建筑里，有坐在蒲团上依靠灵识放大的能力感知四周动向的学生们，在此刻都是犹如被惊醒一般的睁大了双眼。

    “怎么了？”边上，有组队的同伴问道。

    “我好像看到了一条绿色的狗……”

    “这是被不小心传送进来的？”

    “我觉得不太像。”那学生摇头，脸上露出惊悚的表情。

    他刚刚用灵识查看的时候觉得那狗跳得实在太高了，根本就不像是一只正经狗，而且跑得速度也很惊人，跟一道闪电似得，居然在短短一瞬间就脱离了灵识能感知到的范围。

    ……

    ……

    遗迹的位置，因为之前错误的决定，易物古法阵的阵灵在一怒之下把王明身上的东西全部给收走了。

    王明半跪在地上，正在向易物古法阵的阵灵真诚的道歉：“啊，美丽的阵灵小姐！我错了！我不该为了一己私欲，一时间头脑发热做出了错误的选择。”

    阵灵：“……”

    王明：“而且，阵灵小姐。你难道不觉得，我的选择正好能对应人类最珍贵的四种品质么？”

    阵灵：“？”

    王明：“看片不快进，代表着踏实。看片不撸，代表着正直。看完了还没撸出来，代表着坚持。撸完了还能看完……代表着执着！”

    “……”王明话音刚落，王令和陈超都是感到了一阵晴天霹雳。

    阵灵深吸了一口气，觉得眼前的这个男人已经没救了：“所以……这就是你选玉蒲团的理由？”

    阵灵并没有在王明身上做过多的纠结，她把王明身上所有在小世界里得到的东西给没收了……易将军给的灵符和工作人员的雷达系统，这些因为都是属于公家财产，最终被保留下来。

    这个结果让王明大松了一口气。

    还好还好，金符还在……

    有金符，就还能继续装逼。

    王令第一次觉得，自己这个老哥不仅二……而且，很没节操！

    ……

    ……

    从古殿里出来的时候，王明看了眼界柱的方向，他们进入古殿已经近二十分钟了，虚空上的最终人数依旧没有太大的改变，到现在还有九千一百多人。

    “现在，我们还要去城中心吗？”陈超有些头疼的看了眼市中心的方向。刚刚好不容易才肥了一波，没想到因为王明的缘故，一送就送回了解放前！

    之前搜集到的大部分的消耗品，丹药、灵符等等……全都让阵灵给没收了。

    唯一的好消息是，八级蒲团和凰杯还在。

    这让陈超很是无语。

    没想到偏偏在这关键时刻，居然给阵灵送了一波快递……

    原本凭借着这些物资，陈超还打算去城中心火拼一波的，但从现在的情势上看其实并不容乐观。

    现在的局势证明，许多人都在市中心埋伏，不愿意露头。他们现在过去只会活活被人当成活靶子。

    所以综合上述的情况，可以说凰杯就是他们现在最大的希望了！

    但究竟该怎么做？

    陈超抱着脑袋，有些抓狂。

    “不要慌，这不还有我和王令同学在吗？我听说王令同学是咱们班的吉祥物，我想一定没有问题的。”王明呲着牙笑了笑。

    王令：“……”你丫才是吉祥物！

    鉴于现在的情势不算太好，三人打算在遗迹里再等一会，等到下一波毒雾开始收缩的时候再往城中心走。

    然而事件没过多久，王令突然发现，周围的景物居然开始渐渐变得迷蒙起来。

    “这是……雾气？”陈超揉了揉眼。

    话音刚落，一种虚脱的感觉顿时上涌，陈超感觉自己的脑袋像是灌了铅一样不自觉的向前倾倒。

    一瞬间而已，这位一百七十斤重浑身肌肉发达的体育男，就这样一头扎进了边上王明的怀里。

    “这白雾有鬼！”

    王明取出易将军给的金符，他发现金符正在闪烁着光芒。

    这是易将军的金符守护了他，不然恐怕他早早就倒下了……

    这团白雾来的很突然，也很诡异。

    最让王明感到惊悚的是，这团白雾才刚刚出现没多久而已，陈超这个糙汉子居然直接晕倒了。

    唯一可以肯定的是，这绝对是异常现象。因为之前毒雾进行了一次收缩以后，之前在荒漠里苟着的人早早就像城中心寻找落脚点了。

    他们三个，是唯一还留在荒漠里的一组人马。

    在没有外来因素的骚扰下，这团白雾的出现就显得极其不正常！

    “令啊，这到底是咋回事？”王明显得有一点惊慌，因为他发现身上所有的电子产品在这团白雾里居然都失效了！

    王令起身，目光宁静的看着四方，王明可以清晰的看到此时此刻王令身上笼罩着一层层淡淡的金光。

    “遭了遭了，连护体金光都出现了，这雾果然有毒啊！”王明有些害怕：“令啊，要是把这雾吸进去，我会不会从最强大脑变成最强智障啊！”

    王令：“……”

    没有回答王明的话，王令闭着眼细细感受着白雾的成分。

    诚如王明所说，这团白雾的来历很不简单，并且具有一种虚弱的力量，别说是筑基期，哪怕是金丹期在这里都会被直接放倒。

    最关键的是，这团白雾的毒性和浓度都非常之强，王令并不能直接进行驱散。小世界的空气是循环的如果挥手把这些雾气散开，混杂在这片小世界的空气里，这里所有的学生都会遭殃！

    ……只剩下，最后一种办法了。

    只见，王令盯着视野范围内，暂时不知从哪里生出的诡异白雾，深深吸气。

    顿时，大片大片的白雾如同一股股洪流，顺着鼻窍被王令吸进了肚子里……

    霎时之间，天地蓝天白云，重归宁静。


第二百二十四章 “秽土转生”的正确使用方法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为吸入了这片白雾的缘故，王令的肚子瞬间臌胀起来像个气球一样，不过很快这股毒雾就被王令内部净化掉了，肉身成圣之躯不仅仅是外表上金刚不坏，五脏六腑的净化能力也是一等一的，世间各种奇毒都能秒解。

    王明望着这幕，总算是松了口气。

    “陈超？陈超？”

    他推了推陈超，却发现这厮并没有苏醒过来的迹象。顿时心里有些不开心了，王明私以为，这世上能躺在自己怀里的除了王令，就只有自己未来的媳妇儿！在一般情况下，王明绝不容许有第三人占自己的便宜。

    看到王明眼神里透露出的一副深邃思索状，王令就算不读心也知道自己这位二货老哥八成又在胡思乱想了。

    一团白光自指尖亮起，王令一指点在了陈超的额头，利用大净化术驱散了陈超吸进体内的白色毒雾。

    虽然目前陈超还在昏睡中，但整体已无大碍。

    剩下的，就是要找到这片白色毒雾的来源了。

    王令眯着眼，将天眼开到极致，像是探照灯般在遗迹里开始寸寸搜寻。

    这白雾的来历很不正常，而且让王令有一种熟悉的感觉……

    王令记得自己三年前被坑去当七星特种大队的法术顾问的时候，那一次进到异界之门里救了李老头那伙人，似乎就有着与这白色毒雾似曾相识的成分……思考到这里的时候，王令中脑海里灵光一闪。

    他想起来了，这团白雾里混杂着异界之门里的异界妖气！

    可是为什么这里会有妖气？

    正在思索的时候，王令的目光看到了位于遗迹中央一处石柱后的位置。

    他发现那里，居然有一面引阵旗！

    ……

    ……

    小世界地下，老魔头新开辟出了一个密室，整个密室被紫金葫芦的雾气包裹着，形成了一道天然的屏障，彻底断绝了外界的干扰。

    在老魔头面前，放置着一台水晶棺，里面有着一具骸骨，整副骸骨保存的非常完好，就像是雕刻出来的艺术品，每一根骨头都是晶莹剔透，闪烁着微光。

    石鬼面中，江流月感到震惊。

    她还是第一次直面上古大能的骨架。

    能让这位曾经引得华修国惊天震地动荡的老魔头复活的骨架……江流月已经有些无法想象这副骨架背后大能者的来历。最起码也是合体期之后的大前辈！江流月猜测，应该是渡劫期到大乘期这个区间里。

    “震撼到了么？”老魔头抚摸着水晶棺，也是一阵深深的感叹：“两千年前，本座找到这副骨架的时候，何曾又不是一副惊异的眼神？这副骨架太完美了，简直就像是为本座量身定制的一样……”

    两……两千年？江流月再一次为这位老魔头的远见所惊异，居然在那时候就已经给自己找好了退路？

    老魔头背着手，掐指一算：“引阵旗布下已经有一会了，异界之门的妖气应该已经渗透进这片小世界了，异界之门的大门即将降临……现在，正好是布置转生阵的好时机！”

    说到这里，老魔头把水晶棺打开了。

    上古大能的骨架，在没有水晶棺的封禁之下，带来的压力简直令人窒息。

    在开馆的瞬间一股强大的压迫感骤然降落。

    让老魔头脚下踩着的这片土地都震动起来，两只脚都是被这股压力震得下陷进去。

    好在，老魔头早有准备，他身上的这件法衣配合自身运作的护体光罩，正好可以勉强抵抗住这股压力。

    “一切都在本座的考量之中！”老魔头微微一笑，话说间他手中一晃，这片看上去有些拥挤的地下空间瞬间多了八根蜡烛。

    以法力沟通冥火将蜡烛引燃，这是布置转生阵的第一步，也是关键的一步。在转生过程中，任何一只蜡烛熄灭，都将导致转生失败。这也是老魔头选择在底下开辟空间的原因。

    “下面……只要本座将这具骨架填满，再吸收朝气，就大功告成了！”望着八只点燃的蜡烛，老魔头的动作开始变得小心起来。

    石鬼面中，江流月就看到老魔头从储物空间里，取出了两大麻袋。

    “魔尊大人，这是？”

    “这是秽土。”老魔头小声回答：“下面，只要本座将这秽土抹在骨架之上施展术法，再发动转生阵即可。”

    原来是秽土？

    江流月再度惊愕，她心中被震撼的无以复加：“难不成，这就是传说中的秽土……转生术？”

    “秽土转生术？你说的生，是生命的生吧？”老魔头冷笑了下：“这种术法其实是根本不存在的，怎么可能用秽土随便捏具身体就能重生了？要不然你当那些上古大能者都是傻的么？”

    江流月：“……”

    “要想重塑肉身进行转生，条件非常苛刻，除了要找到和自己配型的骨架，另外还要找到充足的秽土，基于以上的基础上再考虑转生阵法的问题，不然一切都免谈。”

    老魔头叹了口气：“而且现在的秽土应该是各国禁止出售，严格限制的稀缺资源，其价值犹如土坷垃。本座手上的这两袋秽土，还是在找到这句上古骨架的时候，在这位大能者的墓穴里发现的。本座估摸着，这大能者原本想安排给自己用的，可惜的是此人道数已尽，无福消受。”

    “……”

    江流月愣了愣：“所以，魔尊大人这是捡漏？”

    “话不能这么说。”老魔头摇摇头：“能捡漏也是气运的体现……当年易剑川那老头还差一点点就能彻底将本座消灭，可惜的是他也不会想到本座因为自己的失误，将自己封印在石鬼面里，致使气息在这个世界上消失。虽然本座的肉身因此消失，但也让本座在封禁的这段时间，使得魂魄得以恢复。所以，这种种情况，都证明了本座命不该绝……”

    江流月：“那敢问前辈，现在施展的术法是？”

    老魔头：“你听过秽土转身术么？本座说的身，是身体的身。”

    江流月：“秽土转……身术？”

    “没错。”

    老魔头点点头。

    刚说完，只见老魔头施展灵力，把面前的上古大能的骨架翻了个身：“所以，这道术法施展的关键就是，在骨架的正反两面都要涂上秽土才可以。施术的时候千万要记得，一定要……翻个面。”

    江流月：“……”


第二百二十五章 奇妙的认知偏差

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    引阵旗？

    为啥这里会有这种东西？

    王明盯着地面上的飘扬的旗帜，显得有些懵逼。就算换做旁人在这里，肯定和王明一样会同样想不通。

    因为引阵旗在千年以前就在市面上消失掉了，连黑市都买不到。这是已经被严令禁止生产的消耗型法宝，最怕的就是会被一些不法分子利用。

    王明虽然不是修真者，但对修真上的研究却一点也不少，光是凭借着这只最强大脑对修真理论上的理解，恐怕也是已经超越了许多正牌的修真者。

    王明盯着这面旗帜，瞳孔就跟扫描机似得转动着，里面仿佛有着一排排数字在翻滚着。

    片刻后他分析出，并且可以肯定这面旗帜不是现代生产出的，已经具有很长的年份，年度至少跨越千年之久。

    王明一边背着陈超，同时也在深深思索着，这到底是怎么回事？

    其实情况已经很明显了……

    这股妖气绝对是异界之门里释放出来的！

    王令眯了眯眼，瞳孔中灵光绽放，王明因为没有天眼看不见围绕着这面引阵旗布置下来的阵法，但王令却是看得一清二楚。

    这是一轮已经布置好的召唤法阵，并且已经运作了有一段时间。

    更糟糕的是，现在已经进入了完成阶段。

    王令估算了下，再过两分钟，异界之门就会从这里降落！

    “令啊！你是说异界之门要在这里降临？”听到王令的解释，王明脸色有些难看起来。他身上的电子设备都坏了，这个时候连支援都叫不到！而且王令和陈超的雷达信号之前都已经被他设置了屏蔽……外面会议室里的导播监控无法捕捉到这里的影像。

    一切都糟透了！

    该怎么办？

    王明的脸颊流着冷汗，他望着自己和陈超身上的护体金光，有着一丝失神。

    “……”

    便是在这紧张的氛围中，王令却只是漠然的拍了拍王明的肩膀。

    他实在不知道，有自己在，自己这位二货老哥究竟在慌什么……

    ……

    ……

    事实证明，哪怕是再亲密的亲属，再相隔很长时间没有在一起生活以后，其实会对彼此的认知上产生一定的偏差。

    王令记得自己小时候一直和王明住在一起，在那段时间应该是王明最了解的自己的时候。

    王明热衷于毫无意义的挑战，比猜拳、比跳高、比短跑、比小王明和小王令的长度，有时候还会和王令比尿尿的速度……可惜的是，这些挑战都失败了。

    后来，王明被修真科学院的人接走接受国家保护，两兄弟之间见面的次数就越来越少了，最多也就是逢年过节团聚的时候见上一面。有时候正好赶上科学院研究上的新突破，王明甚至都不回家过年。

    王令记得自己上一次和王明见的时候，是在自己这位二货老哥给自己送封印符篆的那一天。

    而这次相见，也完全是因为王明出于公事，才带着自己的科研团队过来的。

    不过王令打死也不会想到……

    自己这位老哥。居然对自己的实力认知产生了偏差。

    ……

    ……

    说到王明对王令实力的认知。

    天生无可抑制的境界增长，致使王令年仅七岁的时候就步入了化神的地步，连巩固的时间都不够，眼瞅着就朝着下一个境界迈进了。

    从那时起，佩戴封印符篆就已经成了王令的日常，那东西就跟创可贴似得黏在手臂上，哪怕是洗澡也不能脱下来。

    所以，王明当然知道王令的实力很强。

    不过王明也始终私以为，这种强是有上限的那种……

    他可是还在幻想着什么时候可以击败王令啊！

    ……

    ……

    一切都如同王令所料，两分钟后脚下的地面开始震动。

    那引阵旗的阵法爆发出光芒，阵法上的神秘古文字围绕着外圈的阵盘不断转动着，散发着一股压抑的气息。

    嗡！

    紧跟着，有一股混沌光从阵法中涌出，王令眯着眼，将分散给王明和陈超的护体金光开到最大，这股空间层次紊乱的感觉凭借他们的身躯是根本承受不住的。

    在这时，如果有任何一个其余学生在这里，都将被这股混沌光直接撕碎！

    这光芒带着凛冽的威压，仿佛是过了一个世纪般那么漫长……

    而伴随着这股光芒，在引阵旗中央的位置，一道发光的门户渐渐出现了！

    太古文字交织的门户，足足有十多丈之高，门框上刻着古怪的符号重叠在一起，让人数不清。

    萦绕在门户上的光芒也是异常璀璨，王明觉得自己的眼睛都睁不开了，费了好长的时间才逐渐适应过来。

    纵然是有着王令给的护体金光，但在这股邪祟的光芒持续照射下，却让他感到连呼吸都变得有些困难起来……

    “这就是……异界之门？？”

    这是王明第一次直面异界之门，而且还是在这么近的位置，让他感觉到了一股十足的恐惧感！

    他敢断言，如果没有王令的护体金光，他连一秒都撑不住！

    然而面对着这道门户，王明却看到王令的表情未起一丝波澜。

    王令的目光就那么望着这道十丈之高的巨大门户，仿佛是在筹划着什么。

    “令子，别逞强！”王明大声吼道：“你的手上还贴着封印符篆，无法发挥全部力量！如果你觉得不行，我们可以先撤，脱离这道光芒的笼罩范围找个学生联系下外面，找达康书记求助！”

    最关键的是，王令还不能轻易摘下符篆，因为王令如果摘下这道符篆，气息一旦收敛不住，整个小世界都将遭殃！那将是比异界之门降临还要可怕的浩劫……

    眼下，这是完全进退两难的局面。

    话音刚落，地面上又是一阵剧烈的震颤……

    伴随着一阵咯啦啦的响声，异界之门的大门在此刻徐徐打开了！

    霎时之间，里面一股妖界暴风呼啸而出，吹得王明的脸都变形了！

    王明背着陈超，靠着护体金光死死支撑着。

    他看着王令焦急的大吼着：“令子！不行的！你快退回来！”

    王明听达康书记提起过，六年前为了封印异界之门，他们可是结合了十大开国十将的力量，达到十亿斤之力才将勉强将异界之门合拢！在现在，王令还戴着封印符篆的情况下，王明觉得不论如何都不可能实现！

    然而，王令的脚步却并未停却的意思，王明就看着王令一步步走到了异界之门边，他甚至还看到从那即将开启的门缝里，已经伸出了一只如虬龙般粗壮的妖爪……

    “令子，你快走！以你现在的力量，是关不上的！”王明吼得撕心裂肺。

    没有理会王明的吼声，王令对着这道巨大的门户伸出了手，然后猛地一推。

    王明就听到……“咚”地一声巨响！

    眼前的混沌光消失了……

    紧接着，那只粗壮的妖爪直接被大门夹断，轰的一声，坠落在王令脚边……

    王明：“………………”

    ……诶？


第二百二十六章 似曾相识的一幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着王令将异界之门的大门合拢，场面再度归于一片宁静。

    根据前几次异界之门降落后的记载，当异界之门全部打开之时，那里面的妖气风暴狂涌而出，整座城市都会被妖气侵蚀，造成各种异常的自然灾害。

    不过这种大场面，现在是完全看不到了

    除了门户降落之时造成的混沌光异象波动，王明再也看不到其他异常现象。王令这关门的速度也太快了，异界之门才刚刚打开一条缝，就被“咚”地一声关的死死的王明甚至还看到了门框上那一丝丝蛛网般碎裂的痕迹，这足以证明王令关门时的力量之大。

    王明完全张大了嘴，这一幕叫他看得是目瞪口呆。

    一只手就关上了大门

    这足以证明，王令单臂时的爆发力，至少有十亿斤重

    这种力量再度刷新了王明对王令力量上限的认知。

    他本以为王令在贴着封印符篆的状态下，是根本不会发挥出这种力量的。天知道这封印符篆，真的只是起到了辅助王令更好的控制力量和收敛气息的作用而已。

    想到这里，王明不禁留下几滴冷汗。

    他着实无法想象，如果王令揭下这层封符，那得恐怖到什么地步？！

    “所以异界之门就那么关上了？”

    王明背着陈超，眼睛一眨一眨地盯着面前这道巨大的门户发呆。

    这关门的速度也太快了

    王明甚至觉得就算这边的雷达没有被屏蔽掉，可能外面的会议室的导播画面都完全来不及切过来。

    而且，王明觉得自己已经能联想到异界之门内的那只妖王一脸吃粪般的表情了。

    这么粗大的一只手臂，长度足足有两三个成人那么高，上面青筋骤起，宛若虬龙般缠绕着单从手臂的比例分析，王明觉得在这门户背后的妖王，身高最起码也有二十多米高。

    在六年前，妖族大军经历一次集体撤军事件后

    很显然，这只妖王是鼓足了勇气才伸手出来的。

    它的内心充满了未来重振妖族的喜悦，充满了为实现光复妖族荣光的伟大复兴之梦的激动，充满了妖族降临后让所有人族修士感到恐惧的期待

    结果，手才刚刚伸出来

    就他妈被夹断了。

    异界之门降临前的几秒，其实二蛤已经来到附近了。

    之后它便看到，那熟悉的混沌光从异界之门涌出了

    不过二蛤并未感到一丝的害怕，因为在六年前他也是从那道门里出来的。

    只不过结局有些悲惨。

    刚刚出来没多久就被十岁的王令一拳捅穿了肚子，吓得背后的妖族大军全都直接撤退了。

    这一次再度看到异界之门降临，二蛤的第一感觉是觉得熟悉，同时还感到了一些奇怪。

    这是易将军专门为这次逃杀大赛的学生们创造的小世界，异界之门这么危险的东西按理绝不会出现在这里。

    所以在看到异界之门的同时，二蛤心里顿时有了一种猜测，这道门户是被人召唤到这里的！

    可是，又有谁能有这个胆子，有这个能力可以驱动异界之门，沟通里面的妖族？

    二蛤完全想不到合理的答案。

    而就在这个时候，它远远地看到了异界之门的门扉开了，并且从里面伸出了一条紫的粗壮妖爪。

    二蛤睁大了眼睛：“这是巨魔族？”

    它几乎是一眼就认出了这只妖爪的来历，每个妖族身体上都有着妖符，对应着自己的种族和身份。二蛤敢百分百肯定这就是巨魔族的妖爪，而且单从手臂的体格上看，二蛤敢断言这是巨魔族首领妖王！

    妖族的百强排行榜上，吞天蛤族排名第二十八，位于妖族排位中上行列。可巨魔族却是货真价实的妖族头牌，排位前十！一只巨魔族的长老，实力就与自己全盛时期不相上下更何况，是一只首领级别的妖王？

    怎么办，要上吗？

    一寸

    又一寸

    它看到那紫的妖爪已经从门缝里一点点伸出了，最后直接伸出了一整条手臂，按在了门上。

    “要出来了！”

    在看到那条手臂的一瞬间，二蛤的神经都是直接紧绷起来。

    当初王令消灭自己的时候只用了一拳。

    但毕竟这是排行前十的妖族，还是巨魔族的首领，现在还是在王令身上贴着封符的情况下，二蛤觉得结果真的很难说。

    二蛤觉得其实自己可以去交涉一下，但又觉得这巨魔首领压根不会听自己的

    此时此刻，蛤蛤的内心很是焦灼。

    然而偏偏就是在这个时候。

    它看到王令一步步的朝异界之门走去了。

    用手那么一推，“咚”地一声关上了大门

    二蛤：“”

    再然后，就没有然后了

    二蛤就看到那条巨硕的巨魔族手臂就这样生生被夹断，从半空中掉下来，轰隆一声砸在地上

    这一幕有些似曾相识。

    二蛤万万没想到，时隔六年以后，妖族的入侵行动居然再一次失败了。

    并且这一次的情况还要惨烈，至少上一次在入侵的时候，还成功混进了几只妖族。

    这一次，连迈都没有迈进去，就被王令无情的挡在了门外

    百年以后，异界之门内，一处山崖之巅。

    那是巨魔族的祖地，一只独臂的老巨魔抱着自己的孙子坐在山崖之上吹风，他两鬓苍苍，长长的白发顺着鬓角垂落下来，挂落在身旁盘成了一堆。

    老巨魔已经老了，他从高位退居幕后开始了自己的养老生活，如今也算是儿孙满堂。现在抱在手里的孙儿已经有两百岁了，但只有四米多高，对于高寿的巨魔族而言，这依旧只是个小不点而已

    微风从山崖上拂过，沉睡在独臂老巨魔怀里的孙儿苏醒，他揉了揉眼睛盯着自己的爷爷：“爷爷爷爷，你的手臂，到底是怎么断的？”

    独臂老巨魔：“你为什么每天都问这个问题”

    每天孙儿一醒来就问同样的问题，他都快疯了！

    小巨魔：“因为我真的很好奇啊！但是爷爷总是不肯告诉我！”

    老巨魔望着自己的孙儿，幽幽道：“你真的想知道？”

    小巨魔点点头，如鸡啄米：“我猜，那一定是爷爷浴血奋战在妖族前线的时候，被敌人斩断的吧？我想听听爷爷的故事！”

    老巨魔摇摇头：“不”

    小巨魔：“难道是为了保护奶奶，被情敌斩断的？”

    老巨魔沉默了会，最终决定道出实情：“说出来你可能不信，爷爷的手，是被门夹断的”

    小巨魔：“”


第二百二十七章 它曾经，是个王者……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为体质的问题，王明从小就无法修行，纵然是有着一颗最强大脑，但还是相当羡慕王令与生俱来的境界。

    修真，到底是一种怎样的感觉？

    王明其实还真的很想体验一下。

    不过这也仅仅只是个念头，因为如果想要成为一名出色的现代修真者，其实压力还是挺大的！

    现代修真讲求的是素质教育，以往那些神挡杀神、佛挡杀佛的龙傲天式修真理念如今早已成为了过去式。

    现在当一名修真者，不仅要能力出众，同时也要背负得起一定程度上的社会责任。

    相比之下，王明觉得王令的压力真的比自己大太多了，每天的生活就跟水里憋气似得，想方设法的降低自己的存在感，不让自己的力量外泄出去；除此之外，还得顺便考虑下拯救世界的问题……

    问题是，这些麻烦都是自动上门找上王令的，王令压根从未想插手过。

    异界之门现身，这应该算得上是震惊全球的大事了。

    王令这一回轻描淡写的把门关上，顺便还夹断了一只妖王的手臂，无形之间又一次拯救了世界……

    天知道，以后还有什么其他麻烦呢？

    王明看着一边王令安静的出奇的面庞，心里顿时有些心疼自己这位弟弟。

    毕竟他只有16岁而已呀……

    ……

    ……

    大约在王令关门后的三分钟，异界之门便是沦散为了一道虚像，这道十多丈高的门户像是溶解在虚空里一样，渐渐消失了。

    “就这么消失了？”王明长松了一口气，脸上显得有一些疲倦。刚刚直面异界之门的时候，那股震撼力和冲击力实在太强了，比坐过山车都要刺激。

    这时，一道声音从边上传来：“异界之门的器灵在千年以前就消失了，不然的话消失不会这么快。现在每一次打开异界之门都需要耗费强大的妖力作为能源驱动……而一旦关上了门，又没有新的能源的情况下，异界之门就会自动消失。”

    王明扭头一看，才发现不知什么时候身后居然多了一条绿毛儿的秋田。

    王明顿时想起之前王爸似乎对他提起过，说是王令的班里有一只狗，要放到王家寄养。

    只不过王明没想到，这狗的身份似乎也不简单，不仅对异界之门的知识了若指掌，而且居然还会说人话！

    “你咋对异界之门的情况这么清楚？”王明眨巴着眼睛，盯着二蛤。

    虽然，已经都是陈年旧事了。

    不过，每每提到这里的时候，二蛤的眼睛里已经忍不住泛起了一丝晶莹的泪水。二蛤：“因为在当年，我就是从里头出来的……本王当年可是一只很有自尊的蛤！”

    王明：“……”

    二蛤：“直到……我降落在人间以后，被令小主子一拳捅穿了肚子。”

    王令、王明：“……”

    王明摸了摸下巴，还是觉得有些奇怪：“你说你是只蛤蟆，那到底是怎么变成狗的？”

    “这件事说来话长……”

    二蛤叹了口气，同时心里有些抓狂：自己究竟是怎么沦落到这个地步的，你们俩兄弟心里能不能有点b数啊！

    “……”

    王明看着二蛤，突然想到了一句话。

    ――它曾经，是个王者……后来，说声算了……

    ……

    ……

    会议室里，许多屏幕闪烁着，老书记的目光凝望着屏幕，里面似是有着前所未有的深沉。

    陈校长有些奇怪：“达康书记，你怎么了？”

    老书记皱了皱眉：“不知是不是错觉，我感到小世界里面有一股别样的波动。这小世界的本源虽然是易剑川那老头的，不过当初建立这片小世界的时候，我也负责过一些法则的基础构筑。”

    事实证明，老书记的感觉并没有错。

    小世界里异界之门出现，闹得是热火朝天，然而那块区域的导播画面却被王明之前设置完全屏蔽掉了。

    其实那股波动卓异手上的那台监测设备早就探知到了，那是一股山坡式的波动，犹如过山车一般，达到了无法监测的临界值，持续了大约三分钟左右又突然跌落下来回归到正常水平。

    卓异知道一定是自家师父在小世界里遇到什么事儿了。

    不过……终究还是瞒不过老书记。

    假装看了眼数据，卓异故作淡定的回报：“emmmm……刚刚监测数据的确有出现过三分钟的异常现象，不过很快就恢复了正常水平，这应该是系统错误。”

    系统错误？

    老书记皱了皱眉。

    因为那股力量实在太真实了，而且非常凶险，然而并不像是邪魔妖祟所能发出的力量，老书记能感受到那陡然爆发出的力量中所蕴含的一股正气……真的，就犹如神罚一般，非常的纯粹！

    真的只是错觉而已吗？

    “上一次，在五十九中和六十中的灵剑交流会上，我好像曾感受到过同样的气息……”老书记摸了摸自己的胡渣，露出疑惑的眼神。

    只是当初的那股气息很短，而且远没有这次那么强烈，只出现了一会会就结束了。

    “……”卓异汗了一下，他已经知道老书记所说的那股气息是什么了。灵剑和主人待久了以后，散发的气息也会和主人相似，所以上一次老书记感觉到的那股气息，其实是惊柯发出的。

    卓异四下打量了下，他发现坐在陈校长边上的靠山老祖似乎也有话要说。这位老祖应该是六校校长中实力最强的了，而且本身也是一位闭关成瘾的老前辈，感知力几乎是有着异乎寻常的敏感。

    怎么办？

    要暴露了吗？

    卓异的眼神里有一些慌张。

    “老书记还有各位校长，根据监测情况上看，现在有一个好消息……”情急之下，卓异决定扯开话题。

    老书记挑了挑眉：“什么消息？”

    卓异如实答复：“根据监测情况，之前监测到的那股异界之门的波动，现在已经完完全全消失了……”

    “消失了？”老书记瞪圆了眼。

    随后，一脸欢喜地起身，拍了拍卓异的肩膀：“小卓子……上一次影流之主的妹妹突然再度落网，这一次异界之门的波动又突然离奇消失……我果然没有看错，你就是个吉祥物啊！”

    卓异：“……”

    ……

    ……

    二蛤（妖王吞天蛤）人设图已出，关注微信公众号：枯玄君，回复关键词：“二蛤”或“吞天蛤”，一起来感受下妖王的风采！


第二百二十八章 崩溃的李老头

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自从前两天华修国监测到异界之门的波动以后，全国范围内都进入了严密布防的一级戒备状态，考虑到异界之门也许有可能是被不法分子企图通过召唤的手段强行召唤出的……这几天出门乘个地铁都有可能被警察拦下查水表，核实相关身份信息后才能放行。

    然而，谁都不会想到。

    异界之门事件还没开始，就已经结束了……

    ……

    ……

    王令盯着地面上那只巨大的妖王手臂，最终张开了天眼将手臂收进了天眼视界之中。

    妖王的手臂放在这里太明显了，要是被外人发现一定会起疑。

    做完这一切，王令这才微微松了口气，转头一看，这才发现了二蛤一脸生无可恋的表情。

    王令：“……”这是在干啥呢？

    二蛤：“我在思考我悲催的前半生……”

    王令、王明：“……”

    二蛤慢慢走到王令脚下，用狗爪子抚摸了下被巨大的巨魔族手臂碾压后留下的那深坑，那上面似乎还残留着那条手臂的余温：“饿好苦，饿真地好苦，饿从一开始就不应该头脑发热第一个冲进人间，如果饿不冲进来，饿也不会被一拳打死，如果饿不被一拳打死，饿也不会沦落到这么一个伤心滴地方……”

    王令：“……”这丫现在被刺激的口音都出来了……

    王明弯腰，温柔地摸了摸二蛤的狗头：“不该让它看到这一幕的……”

    其实这种感受王明还挺能理解的。

    王明记得自己小说的时候，那些异界重生的主角没过几章就开始适应自己的新生活了，一心立志在异世界过上自己美好幸福的生活……

    显然，二蛤是个相对比较感性的蛤。

    这条妖王手臂，让它想起异界之门另一端自己的那些子子孙孙了。

    不过如今凭借着自己这副狗躯，二蛤觉得就算自己回到妖界，怕是跳进黄河也解释不清了……

    而且，为了彰显吞天蛤族蛤王的身份，每一代蛤王上位的时候，都会发行一批蛤王的专属货币的。

    二蛤觉得就算自己解释清楚了，回归蛤族了，并且重新当上了蛤王……总不至于在钱币上印个狗头上去吧！？

    ……

    ……

    荒漠中，此时此刻毒圈已经进行了第二轮收缩。

    王明抬目望了望四方，之前第一波毒圈收缩的时候，那股毒雾还在很远的位置，现在已经到视线可及的范围内，几乎可以用近在咫尺来形容。等到下一波毒雾推进，将覆盖掉整个遗迹和边城地带。

    “我们要走了，不然第三波圈一定会把我们毒死。”王明皱了皱眉说，旋即抖了抖背在身后的人，陈超还没有苏醒的意思……

    要把他叫醒么？

    王令抬了抬眼看着王明，传音说。

    王明点点头：“叫醒他吧，不然行动起来不方便。”

    好吧……

    那就只好把他抽醒了。

    下一刻，王令抬起了自己的巴掌……

    见到这幕，王明吓得冷汗都被逼了出来：“――慢着！”

    经过异界之门的事件，王明对自己这位弟弟的实力已经有了新的认知，在封印符篆还在的情况下，居然能发挥出单臂十亿斤的巨力……这一巴掌下去要是没点谱，怕是要把陈超的头给直接抽飞了。

    所以，这巴掌还没落下，就被王明给拦住了：“还是我来吧……你这巴掌下去，陈超可能就见不到明天的太阳了。”

    王令：“……”

    ……

    ……

    小世界城中心一栋高楼的顶部，洞爷仙人看了眼平顶山上的数字，目前只剩下了八千人了。

    洞爷仙人望着荒漠的方向：“看来，令前辈已经把那边的事给解决了。”

    李老头抽了抽嘴角：“令前辈居然真的一个人……关上了门？”

    虽然站在这个位置，但是两个人在顶处都是看得清清楚楚。

    洞爷仙人抚了抚额：“我发现，我严重低估令前辈的实力了……”

    “……我又何曾不是。”李老头的眼睛都眯成了一条线，大汗不止：“我听达康书记提起过，六年前的异界之门，他们开国十将结合十人之力……才关上了门。虽然据说当时他们并未竭尽全力，不过令前辈关得也太轻松了。这门不会是假的吧？”

    “……”

    洞爷仙人：“那倒不至于……因为刚刚外界会议室回报，之前监测到的异界之门的波动确实消失了。”

    “如果是真的，令前辈真的太可怕了……”李老头叹息了一声。

    他之前预测过王令的真实境界，然而现在再一次亲眼目睹，却要比他想象中更加可怕。

    这样的境界，李老头觉得就算自己穷其一生，也许都望尘莫及。

    洞爷仙人和李老头都是望着远处沉默。

    作为这次军训的总指挥和副指挥，在这一刻二人都是心照不宣的选择将这件事咽下。

    这是聪明人的选择，并且一定意义上表现了对前辈的敬重。

    如果这件事从他们这里抖出去还被这位前辈发现了，死相一定非常难看……

    “但现在似乎还不是放松的时候，洞前辈应该也已经察觉到了吧？”李老头望着远处，神色严肃，并未松懈下来。

    “嗯，我察觉到了，好像有东西混进来了。”洞爷仙人捏着自己洁白的下巴，点点头说：“之前进小世界的时候，我其实就已经闻到了，那可是一股令人讨厌的气味。而且气息非常邪恶，对比这些孩子们身上蓬勃的朝气，那气息就像大学里用完蹲坑常年不冲洗留下的污垢一样。”

    “……”

    李老头：“在进入小世界前，令前辈就闻到了？”

    “不然呢……”洞爷仙人眯眼微笑：“我常年修行炼丹术，五感受到灵药熏陶所以异常敏感。尤其是感受气息方面，甚至比一些灵犬的鼻子还要灵敏。之前老书记还一直派我去搞做缉毒工作，几个月前有个叫圣骑军的组织卖假奶粉，就是我去亲自检测的。”

    “……”

    听完洞爷仙人的话，李老头默默低下了头开始陷入了沉思。

    难道这个圈子里，就只有他一个正常人么……


第二百二十九章 我想要你！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    之后，王令一个瞬移把王明一众人带到了中心区的一间仓库里，这仓库里目前还没人藏着。而且恰在毒雾的正中央，位置相当不错。

    陈超也是在遭受了王明一痛惨无人道的降龙十巴掌以后，从昏迷中苏醒……

    他的脸都被抽重了，两边都是红红的指印。

    “你醒了？”王明甩了甩自己的手，这巴掌打得他老痛了！

    力的作用是相互的，筑基期的身体抽起来可要比抽普通人痛多了……

    “二……二哥？”陈超发现自己的口水都挂到地面上了，似乎在二哥王明的肩膀上还残留了些痕迹，吓得慌慌忙忙的从地上跳了起来：“二哥，对不起啊……军训结束的时候，你把你衣服给我吧，我帮你洗。”

    “罢了，一套衣服而已。”王明大气的摆了摆手。

    对昏迷前和昏迷过程中的事儿，陈超已经完全不记得了。陈超只记得，自己做了一个非常甜美的梦，他梦到自己参加奥运为国争光了！这是他一辈子的梦想……

    不过，自己到底为啥会在这次军训过程中突然昏睡过去，而且做了一个这么甜的美梦？

    陈超苦恼的挠了挠头，有些想不明白。

    其实这是王令大净化术的功效之一，大净化术除了能够清楚人体内部盘踞的毒素，还有一个作用就是能够清理掉杂念。

    人无杂念的情况下，自然就会睡得甜美。

    有时候在家里王爸改稿子改的烦了，也会让王令对他施上一道大净化术，以保证自己充足的睡眠质量。

    王明看了眼陈超疑惑的眼神，把之前准备好的一套说辞拿了出来：“刚刚我们被一组人马暗算，你中了晕眩雾，所以昏过去了。现在事情已经解决了。”

    “哦，原来是这样！”陈超恍然大悟。

    “汪！”一声狗叫传来。

    陈超扭身低头一看，这才发现了二蛤的存在：“二蛤？你怎么也在这里？”

    “你昏迷的时候打的一波反击战，二蛤可是立了大功！”王明一边说着，一边摸了摸二蛤的柔软的狗头。

    陈超一激动，抱起二蛤就是一个么么哒：“二蛤，你可真给力！”

    二蛤：“……”

    等回过神的时候，陈超顿然发现一个问题。

    他才发现王令同学，居然不见了！

    ……

    ……

    王令把王明等人安排到一个相对比较安全的位置后，就展开了单独行动。有旁人在身边，王令并不能完全放开手脚。

    异界之门的事件看似结束了，可幕后的黑手还没有浮出水面。

    其实王令已经大概猜到到底是什么人了，能有这样的手段召唤异界之门的人，放眼这个世界，王令掰着手指头也能算过来。

    他是亲眼看到过老魔头与那仙府青年进行战斗的时候是召唤过魔灵的，这老魔头的花样很多，曾经收服进麾下的魔灵肯定不止一只，如果献祭掉一批魔灵转换为妖力，用做驱动异界之门的本源，这样的操作是完全可以实现的。

    所以现在对王令来说，找到老魔头的位置就成了关键。

    但是，那魔头的气息藏得太好了……

    王令一方面要做到不让小世界里的这些学生注意到，另一方面还要兼顾不惊动外界会议室里的那些校长和前辈，还挺有难度的；

    而且，王令已经决定了。

    等他找到老魔头的时候，就用一种类似于“温水煮青蛙”的方法，无声无息的把老魔头给耗死……虽然之前王明已经屏蔽了他的信号，可他并不确定自己是不是真的不会被会议室里的人给关注到。

    对付这种老奸巨猾的魔头，果然要用这种慢性死亡的方法，才是王道呐！

    下定决心后，王令转身走出了这片黑胡同。

    不过才刚走出去没几步，王令就顿住了脚步，因为他发现背后有一对目光在看着自己……

    是谁？

    王令有些讶异，他之前已经确认过了，附近应该没有人才对！

    “不错不错，你的感觉很灵敏，比这里大多数的学生都要优秀。”

    王令微微偏过头，仅用一道余光，就看到一个白色刺猬头的老者渐渐在他背后十几米开外的地方显化出身影。如麟甲般缠绕在老者身上的光符，也是在老者现身的一瞬间，一点点湮灭，顺着道道气流飘向了虚空当中……

    这个人居然将小世界的法则力量裹住了自己，和小世界的气息完全融为了一体了！

    在这种状态下，用正常灵识探知的手段根本无法捕捉到。

    王令内心立刻叹了口气，他失算了！

    “你知道我是谁么？”刺猬头的老者笑眯眯地看着王令。

    他穿着一身白色的练功服，腰间还系着一根红腰带，一身的衣服和腰带就伴随着徐徐微风飘啊飘。颇有一种宗师的既视感。

    至于身份，王令在看到这身练功服右胸处那个硕大的“易”字，就已经有点无力吐槽了！

    王令很想问问老者，你丫到底是龟仙人派还是鹤仙人派的……

    不过鉴于来人的身份，王令最终还是没问出口。

    于是，场面陷入了一片默然……

    片刻后，依然是刺猬头老者率先开口，打破了沉寂：“之前，我在小世界里感受到一股异界之门的气息，不过等我进入这里的时候，异界之门的气息又突然消失了……”

    王令：“……”

    “虽然不清楚这是怎么回事，不过我想老夫要找的人，应该还在这片小世界里。所以老夫就在一直暗中观察这小世界的情况……结果没过多久，就发现了你。看你穿得这套校服，应该是……六十中的学生？”

    老者虚眯着眼，那盯着王令的瞳孔里泛起了几分奇异的波澜：“你的境界应该不止筑基这么简单吧？”

    老者这话音刚落，王令就感到一阵头皮发麻，他实在太大意了！完全没想到传说中的易将军竟然也会出现在这里！

    自己要暴露了？

    王令默了默，没有选择回答。

    “你瞒不过我的……”

    老者见状，盯着王令微笑了下：“其实你是金丹期吧？”

    王令：“……”

    见王令不说话，老者对自己的推测更加肯定了：“你才念高一，就进入金丹期，日后前途真的不可估量。”

    王令：“……”

    老者含笑：“我觉得你很不错，怎么样？要当我的弟子吗？我想要你！”

    王令：“……”

    这年头的老前辈，说话都是这么直白的么？

    ……

    ……

    之前说过的枯玄君的漫画作品因为种种原因，最终决定在微信更新，关注公众号：枯玄君，回复关键词：喝下这碗镇魂汤，可收看漫画。


第二百三十章 你成功引起了我的注意！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    易将军的身份其实并不难猜，如果是正常学生当面被易将军直言要收做地址，怕是现在已经高兴地跳起来了。

    不过王令并没有这么答应下来，现在继续保持沉默应该是最好的方式了。其实以前王令也想过，如果找一个师父来当自己挡箭牌来掩饰身份其实也未尝不可；可易将军到底是圈子里的老前辈，还是震惊四座的华修国开国十将之一，跟在这样的人身边，实在是太招眼了。

    总而言之，王令把这次和易将军的偶遇总结为了一场失误……他应该更小心一点的。

    然而，现在有这样一尊老前辈在自己身边，王令想要放开拳脚找老魔头的计划已经彻底泡汤了，他绝不能把自己的真正实力给暴露出去。

    姑且，先看看易将军的下一步行动吧……

    王令内心无奈的叹息着，感觉脑海里已经响起了那首《仙王的无奈》的bgm。

    可是，王令的沉默并未让面前的老者感到一丝的失落，反而被这种沉默提起了更大的兴趣。

    易将军的眼睛就那么直勾勾地盯着王令，里面好像还泛着光：“我果然没有看错你，正常的学生如果听到我收弟子的消息，应该已经高兴地跳起来了吧？”

    王令：“……”

    易将军：“你很好！你成功引起了我的注意！”

    “……”王令已经有点无力吐槽这股浓浓地霸道总裁遇见言情小说女主角的既视感到底是咋回事了。

    易将军上前，一手按在王令的肩膀上：“我觉得，你对我还不够了解，要不要和我一起搞个大新闻，咱们试着增进下感情？你放心，这不会耽误你的逃杀大赛，我既然看上了你，就打算送你一场造化，只要你肯跟着我，我保证你大吉大利，晚上吃鸡。不会耽误你太多时间的！”

    王令再次选择沉默：“……”

    现在……自己还有别的选择么？

    易将军的身高其实并不高，居然和惊柯看上去差不多，为了把手搭在王令的肩膀上，他的整个身子都是虚浮起来的。

    王令有些讶然，能不借助任何法器直接做到凌空虚浮，这已经是真仙的境地了。

    “我要去抓一个老对头，这一次一定要把他亲手抓捕到。”

    话说间，易将军将目光看向一个方向，淡淡道：“你猜猜，他藏在哪里？”

    ……

    ……

    作为瓜皮魔尊的老对手，易将军对老魔头的了解程度可以说是完全超乎了王令的想象。

    “以我对他的了解，按照那人的尿性，如果在小世界表面没有觉察到他的气味，那就只剩下一种可能……”易将军深深看了眼脚下的土地。

    三分钟后，他徒手在地上挖了个能至少容下三人的深坑。

    易将军：“我猜他一定遁迹到地底下了，而且还有法宝护体隐藏了气息。”

    “……”王令看了眼脚下的大坑，眼神里有些疑惑：所以，为什么要徒手？

    “这家伙谨慎的很，要是利用拓土咒之类的灵符，任何一丁点波动就会立刻引起他的注意。所以这个时候，选择徒手是最好的方式。”

    话说间，易将军两脚轻轻一蹦，就跳了进去，完事儿了还对坑外的王令招了招手：“你进来呀，你不进来，我怎么带你飞？”

    王令漠然地看了眼深坑，最后还是跳了进去，毕竟这是老前辈的邀请，他不太好拒绝。

    易将军声名在外，老实说王令还挺紧张的。

    王令觉得现在的关键在于一定要稳住节奏，尽可能的表现得像一个晚辈，自然一些……

    不到万不得已的地步，王令真的不想直接把这位老前辈敲晕然后强行删除掉记忆。这种境界的前辈，要是真那么做了，一定是会留下马脚的。

    ……

    ……

    王令前脚刚刚进坑，易将军后脚就施了道术法把坑给填上了。把这里彻底变成了一个密闭的空间。

    王令其实还挺好奇这位老前辈下一步要做什么的。

    易将军身体泛起一点点灵力波动，身上萦绕着一丝护体仙光，将密闭的空间彻底照亮，他细细感知了下老魔头的气息，露出自信满满的笑容：“果然不出我所料，这家伙就在地底待着。而且现在正在策划，想吸收你们这里几千号学生的朝气来填筑骨架重塑肉身，通过这种办法来让自己复活。”

    王令有些讶然，听上去这应该是老魔头比较私密的计划了，易将军居然知道的一清二楚？

    “你是不是很疑惑，为啥我连这种事都知道？”易将军笑呵呵道。

    “这老货当初一不留神玩儿砸了，把自己封印在石鬼面里，虽然躲过了当时国家组织的最强力的一波缉拿。利用石鬼面阴差阳错得以脱身。”

    “不过他绝对不会想到，当初我最后攻击他的那一招掌心剑，里面还带着一张定位晶片，直接打在了他的灵魂里。所以这些年，我一直在暗中监听他的动静……”

    王令：“……”

    “不过不凑巧的是，抓捕计划的提案才刚刚向上递交。这老货居然凶残到直接先对那二十来个外卖骑手先动了手。这正因为如此，考虑到相应的社会危害性，抓捕计划就提前了。”

    易将军继续道：“那些无辜的外卖员，我已经亲自致电给保险部门，让他们按照绿色通道快速处理，尽快给那些灵魂尚在的外卖员重塑肉身。至于那老货正在筹备的吸收朝气的阵法，其实在一开始就不可能实现。”

    “吸收朝气重塑肉身用的阵法，最关键的一环在于骨架。那副上古大能的骨架，其实是假的。”

    王令：“……”

    易将军：“我们华修国当年建国那会，最擅长的手段就是做山寨和高仿，而且是属于啥都能做的那种。”

    王令：“……”

    “所以这老货现在找到的这副骨架，其实就是我专门为他专门准备的高仿品……当初拿出来用的时候，还差点被批评。”

    易将军深深叹了口气：“你知道，华修国国宫里的那具水晶棺么？每年学校都应该有组织人去膜拜这位前辈才对……其实水晶棺里的那具骨架是高仿的。真正的骨架已经被藏起来了。”

    水晶棺？

    王令：“……”这水晶棺里的那具骨架，可是华修国开国始祖的啊！

    易将军：“看你的眼神，想必你应该已经猜到了。恩……现在这老货用的这具高仿骨架，就是我从水晶棺里拿出来的。”

    王令被震惊的无以复加：“……”


第二百三十一章 传说中的计划通？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令本以为这个世界上能震惊到自己的事其实并不多，不过还是被易将军的话给吓了一跳。

    王令惊了个大呆，王令觉得从自己出生开始就一直是一副稳得不行的面瘫脸，然而在此刻却是真真切切的被易将军惊得露出了难得的表情，整个嘴角都止不住的在抽搐。

    还有这种操作的么……

    就算放进水晶棺里的那具骨架是高仿的，那也是华修国开国始祖的高仿骨架！

    这么做，真的不会有问题？

    此时此刻，王令和老者站在坑里，老者身上散发的护体仙光照亮了整个坑洞，王令可以清晰地看到易将军一脸淡定自若的表情：“所以，一切都是为了要抓到那老魔头，这魔头现在找到了替身想离开石鬼面，要是真的让他重塑肉身得逞，怕是华修国以后也不会太平了……而且种种证据表明，这魔头在现世里依旧留有残党，并且实力不低。”

    王令彻底听明白了，原来打从一开始，这就是个套。

    因为老魔头的灵魂被安插了监听的晶片，老魔头想要和影流之主江流月合作从石鬼面中解封，再到现在重塑肉身转身的一系列事件……其实易将军都知道的一清二楚。

    更可怕的是，如果从易将军当年那一招藏在掌心剑里的监控晶片开始，其实这个局早在千年以前就已经布下了。

    王令不是一个爱八卦的人。

    就算易将军不说，王令其实也一点不关心，根本完全不在乎。之所以想要去修理那位老魔头，完全是因为对方打搅了自己的生活而已。

    不仅仅如此，还严重耽误了自己的学习！

    这是王令最无法忍受的一点……

    当然，王令心里也很明白易将军为什么对自己说了这么多事儿。

    这是完全把他当成自己人了，那句收弟子并不是玩笑话，是认真的！

    “你知道，那张监听用的晶片是谁做的吗？”

    距离最后的收网计划似乎还有一会，易将军干脆直接盘腿坐在了地上，脸上的表情很是淡定：“在我们华修国修真科学院，有一名号称是最强大脑的少年。这晶片就是根据他的公式研究出来的，可以保证不被那魔头感测到。下次有机会，介绍给你认识。”

    王令：“……”

    易将军看了看时间，他发现时间还有富余：“还有一会，收网行动就开始了。由老夫先出手引出那魔头，余下的百来号人便会群起而攻之，联手布下五行大阵，将这魔头抓住！之前那魔头逃遁，全是因为那紫金葫芦，只要将他困在阵中，就算有紫金葫芦也逃脱不掉了。”

    在这只言片语之间，王令似乎有知道了一件大新闻。

    难怪这次进入小世界的教官有百来号，原来这一切都是策划好的。

    而且从老者的话语里判断，王令觉得或许连这次逃杀大赛最初的主办目的，都是为了吸引老魔头才举办的。

    易将军早就知道这魔头想要吸收朝气重塑肉身了……

    “这老货现在动手真的是慢，不过那转身阵法也没那么好布置。”

    易将军叹了口气，等的有一点不耐烦，随后干脆直接掏出了手机开始上起网来。

    王令微微瞟了一眼，就发现那是一个聊天窗口，易将军正在用一个id名叫“一夜九次郎”的号正在跟别人聊天。

    等等……

    一夜九次郎？

    这不是那个聊天群里的九次郎么？

    当初在聊天群里号称自己一届萌新，并且还网购了一本假的《葵花宝典》上当受骗的九次郎！

    王令有些不可思议……完全没想到这九次郎本人居然就是易将军！

    “这是我在几年前加的一个群，这群人还挺有意思的。”

    易将军一边滑动着屏幕一边说道：“很多人以为咱们这些修真圈的老家伙都是一群高高在上的面瘫，不过老夫发现了一个问题，其实人到后来，随着道行加深，玩心也会越变越大。”

    王令：“……”

    易将军：“有的时候，创个小号混入这种聊天群和晚辈们多沟通多交流，也许会有意想不到的收获，甚至对道意也有会新的启迪。”

    王令：“……”

    其实在王令的印象里，群里的九次郎似乎打从一开始就是个非常活泼和逗逼的人。而易将军本人也是老顽童一枚，这一点的相性上真的还挺合的。

    然而堂堂一届大佬伪装成萌新混入聊天群里和圈子里的晚辈们聊天这种事，大概也就只有易将军能做得出了。

    这个聊天群是洞爷仙人为修真论坛们里的一些论坛元老和星级活跃用户创立的，可以说每个人都是“亲信”，能入群的人洞爷仙人都在背后调查过身份，核实过相关资料才放进来了。

    而作为华修国的开国十将之一，要伪造出一个身份对易将军来说简直是太容易了。

    易将军聊了一会天，然后开始和王令挨个儿说起了对聊天群里一些人的评价：“这群的群主丢雷真君，其实是当年是老夫一位同道好友的弟子，没想到这一转眼之间已经这么大了。这行侠仗义的一腔侠气，还有特别喜欢对一些莫名其妙的事物钻牛角尖的性子……倒是和他的师父一脉相承。”

    易将军说到这里，王令莫名想到了丢雷真君心心念念的那些西兰花了。

    “洞爷仙人，九品炼药师，当初在萧族自己举办的丹药师大赛上，以一己之力单挑萧族十大头牌丹药师得胜而归的人。”

    易将军似乎对每个人的故事都很了解：“这小辈未来的前途一片光明。老夫一直都想找个机会见见他的，所以这次逃杀大赛上，就让小达康把他给招来当总教官了。”

    王令：“……”

    小……小达康？

    “还有这群的群管理员彩莲真人，老实说，这次的抓捕老魔头行动，这位彩莲真人给了老夫不少的启发。不过，老夫最有兴趣的还是这个人……”

    话说着，易将军滑动着屏幕，最终在一堆群成员列表里锁定了一个人。

    他将手指点在了王令的头像上。


第二百三十二章 摔杯为号！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    为了保持自己在聊天群里的低调风格，王令选择用的上网头像其实非常老派，那是一个叼着烟戴着黑色帽子，皮肤白得赛过妖孽的男人，头像上还加了一层古典滤镜。

    按照现在的时代发展眼光上看，这就是个非主流……

    王令倒吸了一口凉气……他以为自己已经足够低调了，没想到还是引起了易将军的注意。

    头一回，王令觉得自己彻彻底底的失算了。

    他提防了这么多人，但万没想到最该提防的人就在身边。

    而且，易将军的敏锐，可以说是完全超出了王令的想象。

    “老夫之所以对此人感兴趣，纯粹就是从头像开始的。”易将军捏了捏自己的小胡子道：“在下的朋友圈里有不少喜欢伪装身份以后去调戏晚辈的朋友，他们用的路数都差不多，就是选个看上去比较傻叉的头像再配个一听就是个傻叉的网名来掩饰自己的身份。”

    王令：“……”

    易将军：“这就当是老夫交给你的生活小常识吧。以后你要是上网，千万不要光凭着头像和网名就判断别人的身份。也许这些人背地里都是一方大佬也说不定。比如我之前就起过一个名字，叫：花开不败丶哥的姿态。”

    王令：“……”

    “如果见到疑似大佬的人，先别着急讨好，这样反而会起到反效果。”

    易将军非常认真的说道：“在这种情况下，最理想的方法就是……先给默默充个十块钱的会员先！”

    “……”

    大约十分钟过后，易将军喋喋不休的话语声终于平息。

    “你不要嫌弃我嗦，老夫教你的都是现代修真的交际技巧。只要能牢牢把握这种技巧，飞升成仙不是梦。”易将军道：“像之前，老夫就知道一个姓宋的晚辈，莫名其妙的混进了一个修真聊天群，在短短五个月的时间里境界突飞猛进，脱胎换骨。所以这些都不是老夫胡诌的，全都是有案例的！”

    王令：“……”

    话题结束，地下空间里瞬间沉默下来。

    良久无语……

    最终还是易将军打破沉寂：“我已经感觉到那魔头已经有点按耐不住了，转身阵即将启动。之后只要我们顺利发动五行大阵，就可以保证这魔头无法用任何其余法宝逃离，用温水煮青蛙的方法耗死他！”

    “……”王令又惊了。

    温水煮青蛙……

    这个易将军居然连攻击老魔头的方式方法，都和他想得一毛一样！

    “之前老夫与外界的百号教官定下了摔杯为号的约定，只要老夫一摔杯，他们只要听到，就会立刻同时行动了。”

    不知道为什么，说到这个摔杯行动，易将军波澜不惊的脸上居然泛起了一些微红，显得有一些兴奋：“像这个摔杯行动的灵感，说起来还是那聊天群里的彩莲真人给我的启发……”

    王令望着易将军，凝眸深思。现在所有的计划都显示，老魔头已是完全中了套了，如果易将军的计划顺利展开，这位在华修国让人人望而生畏、闻风丧胆的魔头，在今天就会画上自己人生最后的句号。

    但是，计划真的会这么顺利进行么？

    ……

    ……

    另一边的地下空间，所有阵法运作前的准备事宜都已经结束。

    现在只要在阵法中注入足够的灵力，启动阵法，这门转身术就能驱动阵法顺利发动了。

    不过就是在这最后一步前，老魔头犹豫了，他站在阵法前端着下巴思索着，迟迟没有动手。

    石鬼面中，江流月提问道：“魔尊大人怎么了？”

    老魔头忍不住皱皱眉：“本座觉得似乎有一点不对劲……”

    首先，他发现异界之门并没有顺利降落下来，之前他在专心布置阵法，并没有分神去关心那异界之门出现了什么情况。

    老魔头唯一可以肯定的是，这小世界里在没有开国十将齐聚联手关门的情况下，是绝对不会有人可以凭一己之力关上大门的……

    所以他把异界之门的情况，归结在妖力不足上。

    但自己之前可是一件献祭掉了十个炼虚期的魔灵啊，怎么这妖力还是不够？

    老魔头的内心现在很是纠结……

    而除了这件事以外，现在的一切都太顺利了。

    从进入小世界开始，再道开辟地下空间布置阵法，居然没有丝毫的阻挠。

    “你不知道，本座以前其实被自家媳妇坑过一回，当时的情况也和现在有点相似。当时本座整准备组织瓜皮军去占领华修国国宫来着，但没想到易剑川那老头给本座使了个空城计，令本座的大军一瞬间全军覆没。”

    老魔头皱眉说道：“其实在攻城之前，本座就已经发现了一些蛛丝马迹，打算取消计划。可本座的那傻媳妇，却愣是要本座放手一搏，最后弄得本座狼狈不堪。”

    江流月也是一惊：“……所以魔尊大人觉得，这是个局？”

    “极有可能。”

    老魔头说道：“像之前那场攻城事件，到攻打国宫之前，所有的计划都是顺利展开的。没有一丝磕绊。而这一次居然同样是如此……除了异界之门出了点意外，其余的发展走势都太顺利了。这是易剑川那老头布置出的小世界，他对本座知根知底，我混进小世界这么久，他竟然没有一丝行动？”

    “而且现在细细想来，这具骨架得到的方式也有些太过容易，就跟事先给本座准备好似得……”

    江流月：“会不会是魔尊大人想多了？”

    目光凝视着面前这具发光的上古大能骨架，老魔头微微叹了口气：“希望如此吧……不过外面那百来号人，让我觉得不安。如果他们联手布置**阵，就算是本座也很难逃脱了。”

    江流月摇摇头：“晚辈觉得魔尊大人想多了，魔尊大人距离完全重生，只差最后一步。只要借体重生，试问这世间谁能奈何的了魔尊大人？”

    老魔头就这江流月的话仔细思考了下，最后还是点了点头：“也是……富贵险中求，倒是本座看上去有点畏首畏尾了。”

    话说之间，老魔头的指尖孕生出一道灵光，一股蓬勃的灵力蔓延开来，笼罩在那具骨架之上。

    转身阵法，就此启动。

    ……

    ……

    与此同时，另一头的地下空间中，易将军几乎是瞬间接收到了老魔头阵法启动的信号。

    “一千多年了……老夫在掌心剑里埋下的雷果然是这场胜负的关键！话说回来，你听过……命运石之门么？”易将军叹息着，望着王令。

    王令讶异，他从古籍上读到过，这是一扇可自由穿梭过去重置时间线的门扉。

    没想到为了对付老魔头，华修国竟然祭出了这样的杀手锏？

    不过王令也有一些觉得奇怪，因为传说很久之前，这道命运石之门就被华修国开国始祖给封印了……在没有始祖的情况下，这是怎么解开封印的？

    “当初，为了把监控那魔头晶片送回过去，可是耗费了不少手段。”说到这里，易将军的目光瞬间变得严肃起来。

    王令也皱着眉，望着一个方向，他感觉到了那里异样的灵力波动。

    要开始了吗？

    “现在是时候摔杯了，最后的收网计划到了……”易将军眯了眯眼，随后伸出右手插进了自己的衣襟里，最后拉出了一长串粉红色的文胸，重重甩在了地上。

    王令：“……”

    神tm摔杯为号！

    原来摔得是罩杯吗！？

    等等！

    为什么你的衣襟里会有个文胸啊！？


第二百三十三章 老魔头的尊严

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一长串的文胸是易将军为了这次计划特制的，当文胸摔在地面上时，那传出的微小灵力波动，能瞬间和周围那百来号教官对接上……只能说，易将军不愧为易将军，这个脑回路王令自认自己再修炼个百年也许都赶不上。

    一分钟后，小世界内那些站在各个楼顶上的教官们同时收到信号，以洞爷仙人为首开始齐齐动手锁定老魔头的坐标，开始布置五行大阵。

    “坐标锁定！”

    “阵法确认！”

    “灵力储备确认！”

    “阵法启动！”

    高楼之上，洞爷仙人一脸严肃地坐着指挥，附近的百来号教官在伴随着最后一声“阵法启动”的口令，那手上的灵力就跟龟波功似得从手掌里汹涌而出了。

    短短一瞬，百道光线在已经确认的坐标上方凝结成一道五色法球，然后法球延展开来，形成了一面巨大的六芒星阵从苍穹中慢慢覆盖下来。

    这一幕实在是太壮观了，就跟看夜景的烟花似得，比萧家大院的异火烟花晚会都要来得壮丽。

    六校学生一个个都停住了脚下的步伐。

    这是咋回事？

    是神罚圈要来了？

    一时之间，学生们都感到了一种惊慌，全都停下了手中的战斗，重新夺回了建筑里。

    王令顿住了脚步，跟在易将军身边。

    五行大阵，一种只在古籍中所闻，却从未亲眼见证有人布置的阵法。

    那是千年以前，异界之门妖神入侵的那个年代才有人布置过的强力法阵；因其禁锢之力非常强，但又因能源消耗过于庞大，所以这门法阵是大能者专门用来对付妖神用的。

    ……

    ……

    五行大阵在启动的一瞬间，老魔头身在地底，却已经远远感知到了波动。

    果然……中计了！

    并且老魔头立刻意识到这是自己的那位老对头给自己设的局。

    “易剑川，我就知道，你不会轻易放过本座的……”老魔头望天，深吸了口气，他望着面前发着微光的骨架沉思。他早该发现，这具骨架有问题的！

    “魔尊大人怎么了？”石鬼面中，江流月问道。

    “本座上套了。这具上古大能的骨架是仿制的，仿制品根本发动不了转身阵法。”老魔头目光望天：“而且，本座已经闻到了五行大阵的味道……外面已经布下天罗地网，五行大阵在此，就算有紫金葫芦的雾气也逃脱不得。”

    “那现在该怎么办？”江流月万万没想到，事情竟然发生到这步。

    “为今之计，只有放手一搏了。”老魔头叹了口气，带着石鬼面，从地底下破土而出。

    他已经感觉到远处有两道熟悉的气息，正在朝着自己慢慢接近。

    虽然千年未见，依旧是熟悉的味道……

    老魔头眯了眯眼，然后他陡然意识到一个问题。

    等等……

    为啥是两道熟悉的气息？

    一道气息是易剑川的？

    另一道……

    然后，老魔头就看到一名老者和一个少年远远出现在自己的视线里，向着自己徐徐走来……

    “……”老魔头看着少年，冷汗直流。

    谁能告诉他，为什么这个“杀生道人”会出现在这种地方？还他玛穿着一件学校的校服？！

    ……

    ……

    五行大阵的五色光晕笼罩大地，照得一片茫茫烟霞，地面上笼着一层飘渺的雾气，看上去竟宛若仙境那般。

    王令跟在易将军，与老魔头面对面站着。

    易将军主动把王令挡在身后，用一道看上去很多余的护体仙光包着王令，反而弄得王令有些不自在了……这护体仙光还没他肉身成圣的护体金光一半强啊！

    其实以前在历史书上读到易将军和老魔头这段恩怨往事的时候，王令其实有想过，如果有朝一日这对跨越了千年的老对手再次相遇，将会是一番怎样的场景？

    结局是，这番碰撞，并没有自己想象中的激烈……

    ……

    ……

    五行大阵已经布置下来，老魔头心知自己已经是在劫难逃了。凭他现在的这番身躯，又未及全盛，与易将军根本毫无一战之力。

    而最可怕的事莫过于阻挠了自己两次计划的小辈，居然也跟在自己这老对手的身后……

    这一刻，老魔头有一些绝望。

    “老夫一直很好奇，等你重新面世的时候，该用什么手段报复我。没想到再一次见面，你居然待在了一个女流之辈的身体里……”

    易将军风轻云淡的看了眼老魔头：“就此投降跟我回去吧，你没有丝毫的胜算。”

    老魔头咬咬牙，目光盯着老者：“易老头，本座问你！你和身后的那小辈是什么关系？”

    “他啊？”易将军笑出声，他双脚一踮虚浮在虚空中，伸手摸了摸王令的脑袋：“这是我打算新收的弟子，你是不是觉得他根骨很不错？”

    王令：“……”

    老魔头：“你要……收他当弟子？”

    “是啊，他年纪这么轻，就已经有了金丹期。有这等天赋，往后的境界成长真的很让人期待啊……”易将军目光看着王令，露出慈祥的笑容。

    “…………”

    听到这番话以后很久，老魔头都无言。

    不久前，老魔头亲眼看到王令不费吹灰之力的挡住仙府青年的那道金色月牙以后，他心中其实早已有了定论。

    这个少年的实力高深莫测，即便自己恢复到全盛时期，最多也就是五五开的局面……

    所以听到易将军说的话以后，老魔头深深觉得自己这位老对头，似乎对这位“晚辈”的认知产生了一种其妙的误会。

    老魔头深深吸了口气，先看了眼王令，最后将目光重新回到少年面前的刺猬头老者身上：“……易老头，你确定不再考虑一下吗？”

    显然，老者对这番莫名其妙的问话有些疑惑：“老夫要收什么弟子，与你何干？还是你想……对我的弟子不利？”

    “……”

    老魔头不曾说话，目光静静地扫了眼王令，他看到王令的步子向后退了几步，明显不想插手他们二人之间的恩怨。最终只是抿了抿嘴，干脆把之前见过王令的那些事全都咽进了肚子里。

    老魔头叹了口气，他知道事到如今，一切已经多说无益。

    尽管知道，这一战，自己毫无胜算。

    但作为魔尊，即便在最后一刻，老魔头依然在坚守着自己的尊严。

    他背过手，盯着面前的刺猬头老者，淡淡说道：“动手吧……这是，最后一战了……”89


第二百三十四章 千年乌龙一场空

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这本该是一场跨越了千年，足以载入史册的旷世对决，但谁都不会想到这场对决会在这种状况下展开。

    五行大阵的六芒星阵将老魔头禁锢住了，小世界城中心中笼罩在一片五彩的烟霞里，外界的会议室里的达康书记、卓异、六校校长，包括躲在建筑物里的学生们都是这场对决的见证者。

    当然，不论是老书记还是六校校长都没有选择插手，他们很清楚两人之间的恩怨。

    这场对决比王令想象中要更加容易，他站在远处远远地看到，易将军的手掌上运生出一道光芒暗淡的剑芒。

    这是易将军的成名绝技，掌心剑。

    当年就是这道最后的掌心剑，直接命中了老魔头的要害，并将千年后由王明明出的监测晶片打入了老魔头的灵魂。

    “易老头，你的掌心剑真是让本座甚是怀念啊。”老魔头冷笑，事到如今他已经没有什么好害怕的了。他的手掌上涣散出一片血雾伴随着紫气，最后凝集成了几颗紫黑色的法球萦绕他五指之间。

    混沌球，这是老魔头的成名技。

    两人的成名技，都不是那种特效漫天飞舞狂霸酷炫的**术。反都是这种随手可以凝结，及时展开进攻的术法；事实上，掌心剑和混沌球的性质非常之像，并非特效性法术，而是那种小小的光效之下却带有强大破坏力的那种。

    然而这两门术法看似容易却不是什么人都学得会的，要把如此高密度的灵力压缩在手掌和五指之间，就需要极其细密的操作技法和恐怖的精神注意力。

    此时此刻，两人都施展了自己的成名技。

    可胜负却已有了定论。

    在五行大阵的禁锢，外加尚未恢复全盛时期的情况下，老魔头所能挥的力量实在是太有限了。

    易将军没有动用全力，因为他根本不需要越俎代庖。

    这种情况下，就算自己只挥五成的力道，要拿下这个魔头也已经足够了。

    两人凝结出各自的成名技后目光对峙了片刻。

    一分钟后，易将军率先动手了。

    他手中掌心剑往虚空中一划，立时之间苍穹变色，一股无形的波动自虚空中扩散而出，方圆百里之内皆有震感，这股波动已经扩散到了这片小世界的尽头。

    这一道穿着功夫装的白影，自己的方向欺进，在本身境界就不对等外加五行大阵禁锢的状况下，他的目光根本追不上了。

    他现在所能依靠的，就只有直觉。

    在过去与易将军交手的数次里，二人对彼此之间的进攻路数都有着一定层面上的理解。

    老魔头抬手，费力的挡下这一击。

    那掌心剑与混沌球相撞，产生巨大的轰鸣，强力的震动直接是让老魔头喷出了一口鲜血。

    最终，他将攻击挡下了，但却自损了八百。

    那掌心剑的波动像是电流般刺进他体内，震得老魔头五脏六腑都在抽搐，他的双膝不断颤抖着，咬着牙，努力让自己不跪下。

    “易老头……”

    鲜血渗出老魔头的门牙，将他的嘴都染红了。

    这一刻，纵使是老魔头披着江流月的肉身，所有人仿佛都看到了这位老魔头过去的身影。

    他从来都是一个不服输的人，不论伤的再重也不愿倒下，就那么倔强的站着……

    跨越千年之后的再度交手，仅仅是一次碰撞而已，老魔头已经失去了全部的作战能力。

    易将军的掌心剑也散了，他不再汇聚，慢慢走到老魔头跟前，看着他：“从以前开始，你就一直是这样。当初……你要是早些认罪，你最得意的门生蛇皮真仙也不会被处以十年雷刑后在雷峰塔下兵解了……”

    “本座只是为了找到她，何罪之有？”老魔头捂着胸口，冷笑。

    “复活之事有违天道纲常。逆天行事，绝不会有好结果。”

    易将军眯了眯眼：“而且你应该很清楚，这个世界上并没有真正意义上可以复活的方法。”

    “本座当然知道！”

    老魔头咆哮：“所以，本座才希望找到她的转世！本座听说……国宫里的时间之轮可行，能够找到指定之人的转世之身……”

    听到这里，易将军惊住了：“所以，千年以前组织瓜皮军杀入国宫不是为了造反，都是为了这时间之轮？”

    “造反？我哪有这本事……”老魔头苦笑：“时间之轮才是本座真正的目的！当时她已经快不行了，本座只好为她放手一搏！可惜的是，本座闯进去的时候国宫里空空如也，当时就知道已经中计了。”

    “…………”

    老魔头这番交代，让小世界内外的人都陷入了一阵沉默。

    良久之后，易将军深深吸了口气：“所以，你做了这么多，都是为了你媳妇？”

    “不然呢？”

    老魔头翻了个白眼。

    小世界外的几个校长包括达康书记闻言，都是忍不住一阵面容抽搐！――这包狗粮喂得实在是太猝不及防了！

    老魔头看到面前的刺猬头老者露出一脸无言之色的表情，旋即疑惑问道：“你别告诉我，时间之轮其实根本不存在……”

    “不，这个你放心。时间之轮的确是真实存在的……”

    易将军忍不住抽了抽嘴角：“我想说的是……虽然，这是一件禁器，但如果有特殊情况是可以递交报告走流程向上申请使用的……”

    老魔头：“……”

    王令：“……”

    “当然这个流程很麻烦……”易将军默了默，说道：“不过，以你当时全盛时期的境界和没有组织瓜皮军前在修真圈中的地位，只要多给国家立几个功勋章，申请使用，完全可行。”

    老魔头：“……”

    场面至此，陷入了一片沉寂。

    纠缠了千年的战斗，结果到头来却是搬起石头砸自己的脚，这个结果不论换做是谁都不会好过。

    老魔头撑着膝盖苦笑，笑声里有着几分造化弄人的悲切感。

    易将军看着他，言语很是淡漠：“你若答应随我离开接受审讯，顺便跪下求我的话……老夫可以为你做个主，替你驱动时间之轮寻找她的转世……”

    “我求你。”

    老魔头盯着易将军，目光如炬。

    他不曾跪下，但出口却没有丝毫的犹豫。

    ……

    ……

    ps：想知道老魔头和她媳妇的感情故事，就去听听枯玄君监制的《梦里长辞》这歌，其实还是挺搭调的，听歌的时候可供大家自己脑补一些故事。(酷狗音乐，网易云音乐都有)


第二百三十五章 缚灵锁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很久的时间里，易将军都沉默。

    他看见老魔头的膝盖在发颤，怎么也不肯跪下。这是个倔强的男人，即便受了很严重的内伤也不肯就此跪下。

    纵然老魔头做了许多错事，但作为千年的对手，易将军却不得不承认这确实是一个可敬的男人。

    “你这倔驴一样的脾气，就不能改改？”易将军看着老魔头，深深叹了口气：“罢了，事到如今。你若愿意随我回去受审。不肯跪下，其实也无妨……”

    老魔头抬起眼，目光亮了亮：“真的？”

    “在你受罚之前，老夫会为你调查到她的转世。这既然是老夫对你的承诺，自当会实现。不过……”易将军微垂着眼帘，深黑色的瞳孔邃不见底，他手上灵光一现，那里多出了一只晶石质地的手铐：“你得把这个戴上。”

    这手铐出现的一瞬间，王令的目光也是微微一闪，因为他能感受到这副手铐里具有和自己手臂上那道封印符篆一样的物质成分。王明曾对他说过，这种物质来源于一颗天外矿陨，非常难提炼，就算利用再精密的仪器反复萃取，接连几年也仅仅只能提炼出几微克而已。

    能抑制王令的气息，封印符篆里的这种神秘物质就起到了非常关键的作用。

    “我记得这东西举国只有两副？为了对付本座，又是五行大阵又是缚灵锁，你们还真是煞费苦心。”老魔头接过手铐，苦笑了一下。

    他毫不犹豫的戴在了手上，干脆的让易将军都有些难以置信。

    易将军微微一笑：“我以为，你会推脱。”

    老魔头：“这个局面，本座再挣扎也已无用，倒不如为了早日见到我那傻媳妇的转世，爽快一些。”

    易将军：“没看出，你居然如此痴情……”

    老魔头说道：“方才，你那一招掌心剑伤到我了，剑气在我体内翻滚，本座又用灵力那么一抵抗，直接导致末梢神经麻痹把腿给僵住了……”

    听到这里，易将军嘴角狠狠抽搐了下：“……”原来，这才是你不跪下的真正原因么！？

    ……

    ……

    当年用来抵抗异界之门妖神入侵之时用的五行大阵，外加这道缚灵锁，可以说为了这次确切的抓到老魔头。作为这次行动的总策划者，易将军已经使出了浑身解数。

    6月15日，开学第八周周三。

    这一天，在六校组织的联合军训演练上，老魔头戴上缚灵锁被捕，这绝对是历史性的一幕。

    老魔头戴上了缚灵锁以后，他藏在混沌空间里的那些法宝，也一并被易将军收缴了，连同那只多次让老魔头逃走的紫金葫芦。

    那些从混沌空间中取出的法宝，有很多都是老魔头从前袭击博物馆的时候强行夺来的。这些法宝被逐一取出，足足有二三十件，每一件法宝的来历都让人震惊。

    太极盘、九皇书、多宝树、封神鼎、混沌旗、翻天印……这些都是货真价实的顶级圣器，放在地面上的时候都在发光，王令在易将军身后远远打量着，看得是一阵触目惊心。

    得亏老魔头没有恢复全盛，并没有法力驱动这些圣器，要不然真的单打独斗起来，这底牌简直是多到可怕！

    而除了那六件顶级圣器之外，易将军还发现了许多世界闻名的特殊法器。这些法器因为自身的特殊性，并没有列入正统的法器排行序列中。就跟一些邪神手办一样，属于问题法器那一行列，带有副作用的同时又蕴含着不亚于圣器的恐怖能力。

    易将军一件件地阅览着，在这众多的特殊法器中，他竟发现了有几件自己不认识的。

    他发现了一只暗金色的法罄，法罄之上居然还有一朵金莲。最神奇的是，当两件法器触碰在一起的时候，居然还会爆发出无尽的绿光。

    易将军有些讶然的看着老魔头：“这是？”

    老魔头戴着缚灵锁进行指认：“唔，这是攀金莲和西门罄。那绿光要是被持续照射两分钟，能把人变矮……”

    易将军：“……”

    王令：“……”

    然后，易将军又指着一块发光的贴巾，问：“好吧……那这又是什么？姨妈巾？没想到你居然还有这种癖好？不会是附身进女人的身体里，转性了吧？”

    老魔头：“……这是补天巾，用来缝补空间裂缝用的。以本座现在的身躯，没有这补天巾，根本无法自由穿梭空间。”

    易将军本来以为自己发明的那些法宝其实已经有够奇葩的了，没想到还有比自己更强的人。

    易将军忍不住发出感慨声：果然……发明法宝的道路自己还有待提高啊！

    王令：“……”

    ……

    ……

    就在易将军清点法宝的时候，洞爷仙人也是来到易将军身边，展颜微笑，发自内心的祝贺：“易将军的掌心剑如雷贯耳，今日得见，晚辈真是三生有幸。”

    “这个好说，下次你要还想看，给我发微信，我切个水果给你看。”易将军很大方的摆了摆手。

    洞爷仙人：“……”

    “对了，五行大阵的动静闹得有点大，学生们都没事吧？”易将军有些关切地问道。

    “在刚刚对阵期间，逃杀大赛已经暂停。我已经通过电子图鉴让学生们都躲进建筑物里了。目前人数还剩下八千多。”洞爷仙人如实回答。

    “那就好，等我把这魔头带出去审讯，比赛就可以正常继续了。”易将军点了点头，随后将目光转向了王令：“哦对了，先给你说一下，这个六十中的孩子根骨很不错，我有意培养他，收做弟子。”

    “……”

    洞爷仙人感觉自己隔着很远，已经能感受到王令那幽怨的眼神了。他觉得自己应该为令真人开脱一下：“易将军，这个……使不得啊……”

    易将军皱了皱眉：“为什么？”

    “因为……因为……”

    危机之中，洞爷仙人几步上前，一把勾住了王令的肩膀，然后猛地拉向自己胸口：“他，是我的！”

    易将军：“……”

    说完，这位灰发美男用余光悄悄扫了一眼王令的表情。

    得……

    这丫脸更黑了。89


第二百三十六章 占星术传人宋猜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令知道这是洞爷仙人在为自己开脱，不过他也是头一回被一个男人拉到胸口……当两个高颜值的小少年用这种画风凑在一起的时候，王令瞬间想到了娟妈曾经烧过的一道名菜：咖喱给给！

    易将军目光有点可惜的看了眼王令：“原来他已经是你的弟子了？”

    洞爷仙人：“是的前辈，在很久很久以前我就已经把他收做真传弟子了。”

    这话看似说的很随便，事实上却是洞爷仙人仔细思考过的，这万一要是随便给了一个具体的时间，让易将军抓住漏洞就不好了。所以像“很久很久以前”这种万金油的话，往往在这种时候就能派上巨大的用处。

    “罢了，既然他是你的弟子，那老夫也不好横刀夺爱。”

    易将军叹了口气：“老夫刚刚细细一想，这老魔头随我回去以后，接下来审讯、判刑还有一大堆事要交给老夫处理，一时之间也没法照顾到这位小同学了……”

    “你的实力也很不错，而且炼丹术上的造诣甚至已经超过以炼丹为业术起家的萧族。这个小同学跟在你身边以后应该有不错的发展。”他盯着洞爷仙人说道。

    洞爷仙人白皙的脸微微一红：“前辈过奖了。”

    “不，这是大实话。这年头能让我认可的小辈其实并不多。”易将军背着手：“但我也很奇怪，既然他是你的弟子，为什么不对外宣传？”

    这个问题问得洞爷仙人一阵冷汗。

    易将军本来就是搞侦查出身的大前辈，又有这么强大的实力，正常人在这几句询问声下只怕是已经要露出马脚了。

    不过，洞爷仙人的反应很快：“emmmmmm……如果对外宣布，虽然有利于他的学业发展，以后毕业的院校也不用多费心。但在这种名人效应的光环之下，其实非常不利于成长……”

    易将军闻言，眸光一亮，这个解释居然让他很满意：“恩，你说的很有道理。现在的确有太多晚辈，太过心浮气躁，难成大事。”

    洞爷仙人含笑，看着易将军：“所以，在下恳请前辈继续为晚辈隐瞒此事。”

    “既然你都这么说了，这又是你的弟子，老夫当然答应。”

    易将军非常爽快的点了点头，他的目光瞧着王令，眼神里居然有些不舍：“这位小同学，日后如果有机会再见。希望你更加有所长进。当然，这个年纪就修炼到了金丹，已经非常不容易了。比你那位卓异学长要强得多！”

    王令：“……”

    洞爷仙人一汗：“……”

    神tm金丹啊！哪个金丹能徒手把异界之门关上的？

    “那老夫就先走了，这老魔头还有他收在石鬼面里的同伙影流之主江流月现在一并被逮捕，后面还需要很长的时间审讯。这场比赛就交给你继续处理了。”易将军牵着一道灵锁，那灵锁另一头拴在老魔头的缚灵锁上，老魔头就跟在易将军身后一语不发。

    戴上缚灵锁后，所有灵力都被封禁了，现在的老魔头就像一个普通人。灵识五感都被屏蔽掉了。

    洞爷仙人朝易将军抱了抱拳，恭敬的行了个礼：“前辈慢走！”

    “恩。”

    易将军朝两人招了招手，便在原地撕开了一道空间，牵着老魔头走了进去。

    就在那空间裂缝即将要合拢的时候，一道灵光又从里面射了出来，稳稳地落在王令手里。

    “这位小同学，你与我见面，也算是有缘。这东西你姑且收着吧，老夫之前答应过，送你一场造化……”

    易将军已经和老魔头遁入空间离开了，那声音从虚空中远远传来，直接隔空传到了王令耳中。

    这是一块色泽通透的温润符石，上面刻有复杂难懂的古文字，足有一个巴掌大小，形状有点像是一块贝壳。

    “令前辈……这是？”见到此物，洞爷仙人也是一愣一愣的。

    王令嘴角抽了抽，因为这块符石就是这片小世界的本源力量！

    “控制小世界本源之力的符石？”洞爷仙人一阵诧异：“毒雾的刷新都是系统随机生成的，但如果有本源之力的符石……最后一波毒雾收缩的时候，就会以本源符石为中心靠拢。”

    王令：“……”

    洞爷仙人：“所以掌控本源之力，等同于掌控了天命圈。”

    王令：“恩……所以，你能把圈住我的手臂先放下么……”

    “啊！抱歉了，令前辈！”

    洞爷仙人连忙松开了手。

    他刚刚好像不小心蹭到令真人的头发了，真的是超软超柔顺啊！令真人用的是哪个牌子的洗发水？

    哦……等等！

    这好像不是重点！

    卧槽！？

    令真人刚刚是不是开口说话了？！

    洞爷仙人细细回忆了一遍刚才的细节，震惊之余的同时，脸上又露出了迷弟般的陶醉表情：啊~~令真人的声音还真是好听啊……

    ……

    ……

    在比赛进程大约暂停了三个小时后，逃杀大赛终于重新开始。

    一间大型超市里，何不风、小花生、郭二蛋都在严正以待。之前经历过一大波的交火，超市的侧门被几个神野高中的萧族弟子用大火力轰开了。

    而他们这边躲在超市里的人数只剩下十几人了，比最开始的时候人数直接骤降了一半之多。

    “现在我们该怎么办？”一个五十九中的学生问道。

    “之前比赛暂停的时候，那帮孙子也找到建筑躲起来了。距离最后一波毒雾收缩，时间已经不多了。我们必须尽快找到合适的位置才行。”何不风皱皱眉。

    “现在我们虽然还在圈里，不过并不能保证一下次的安全区刷在我们这边呀。要是现在从超市出去，跟活靶子没啥区别。何学长有啥办法不？”小花生道。

    “我们的位置很差，现在要想制胜。除非天命圈刷新在我们身边。”

    何不风思考了半晌，眼神中流露出一丝神秘的光芒：“事实上，我们还有一个最后的办法……”

    他将目光转向了一旁一位戴着金丝边框眼镜的少年，向众人介绍道：“给大家隆重介绍一下这位宋猜同学……这是托楚齐侃吉吉占星家族第十三代传人。”


第二百三十七章 崩溃的宋猜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    每个学校又或者说是每个班级，总是有一个掌控着情报和八卦的小天使，六十中的郭二蛋是一个。五十九中的宋猜也是如此。

    依靠着占星术这门手艺，宋猜在学校里赚了不少外快，也结实了不少小伙伴。占卜一次收一千块，不准退钱；所以对于占星术，作为托楚齐侃吉吉占星家族第十三代传人，宋猜一直很有自信。

    然而最近，宋猜却对自己的占星术准确性产生了怀疑……

    这事儿要从前阵子说起了。

    除了在学校里，宋猜有着许多占星术的忠实客户，事实上宋猜还在网络上开设了网店。

    宋猜记得那天自己的网店刚刚开张没几天，就有一个客户过来要求占卜近期的气运。

    占卜气运，这是宋猜的拿手绝活了，只要知道对方的星座和具体的出生年月，将这些信息牢牢记住然后默念祷告，最后的气运值就能水晶球上显示出来。

    宋猜记得，那一天……这是自己从未见到过的现象。

    因为水晶球上显示出来的并不是常见的气运值。

    而是三个英文字母：gcm……

    宋猜本来以为是自己的水晶球损坏出现了乱码的现象，结果更换了家里的备用水晶球后，占卜出的结果依然是那三个神秘的英文字母。

    宋猜很抓狂，谁能告诉他，这到底tm是什么意思！？

    ……

    ……

    所以，当何不风再一次提起占星术，并且在众人面前介绍自己身份的时候。宋猜确确实实的感到了一阵头皮发麻。

    “宋同学，你的占星术一直很准。可不可以通过我们这里的一个人，看到最后的天命圈？”何不风问道。

    那金丝边框眼镜的少年抱着双膝坐在角落，满脸的懊恼，一副欲哭无泪的表情：“何学长……我的占星术可能失效了……”

    “不重新试试怎么知道？”何不风拍了拍宋猜的肩膀，露出坚定的眼神。

    宋猜抬起头，那眼睛里都泛着些许的泪光。

    当一个人对自己的人生产生怀疑的时候，最重要的就是旁人的鼓励。可以说何不风的激励事实上相当之重要，宋猜沉思了很久，望着边上不少同学都对自己投来希冀的眼神。

    最终，宋猜默默起身对众人说道：“那……请各位帮我找一找附近有没有水晶球，如果没有的话，有玻璃制品代替也可以……”

    占星术最耗费的东西就是水晶球，因为占星术每发动一次，水晶球上就会产生一丝裂痕。一颗水晶球最多使用四次就不能再用了，因为破碎的水晶球会很大程度上影响占星时候的效果。

    “原来还能用玻璃制品代替吗？”有人问道。

    “可以。”宋猜点点头：“但如果不是正规的占不用水晶球，其他玻璃制品基本上占卜一次就报废了……而且精准度也要比正规的占卜水晶球要低一些，大概低一两成？总体来说，其实差距并不大。”

    “哦，原来是这样！”周围同学都是露出一脸涨知识的表情。

    好在他们的据点在大型超市，这里可供选择的玻璃制品有很多。

    最终，宋猜挑中了小花生找来的一大颗电灯泡：“就用它吧……”

    “接下来要怎么进行？”何不风问。

    宋猜环顾了眼四周说道：“接下来我会捧着这颗电灯泡进行占星术，大家手拉手在我附近围成圈，这样可以提高占星术的精准度。”

    虽然手拉手这种事，所有人几乎都在小学三年级读完以后，就基本丧失了和异性拉手的勇气……不过眼下为了胜利，众人还是照办了。

    手拉手共同祈祷，这是最基础的提高占星术准确率的方法。

    仪式落成，宋猜很满意的点点头，然后捧着这颗电灯泡缓缓在正中心盘坐下来。

    他深吸了一口气，尽可能的保持放松，然后运生出灵力汇聚在手中的电灯泡上，那电灯泡受到灵力驱动的影响“叮”的一声发光了……

    片刻后，砰的一声，这灯泡居然直接在宋猜手上炸开了。

    周围围成圈的同学都吓了一跳：“失败了？”

    “不，已经成功了……”

    宋猜缓缓睁开眼望了望天：“十秒后，占星术占卜出的东西就会倒映在这虚空中。”

    所有人都屏住了呼吸，目光都是向着虚空看去。

    十秒后，那占星术的卦象缓缓在虚空中展开……

    宋猜抬起头，再一次看到那硕大的三个英文字母呈现在自己眼前。

    宋猜：“……”

    妈妈！我的占星术，果然已经坏掉了吧！

    “gcm？这到底是什么意思？”超市里，所有人都望着这三个字母思索着。

    “光触媒、郭春梅、工程门……”

    何不风一连说出了好几个词，紧接着目光亮了一亮：“莫非这意思是，高……潮……吗？”

    众人：“……”

    ……

    ……

    王令没想到易将军居然把小世界的本源符石给自己留下了。

    这份礼物相当贵重。

    王令很清楚，按照易将军的想法，只要自己留下这块符石，最后肯定能够依靠天命圈获得这次竞赛的胜利。而且这块本源符石在手，这也就意味着自己可以肆意汲取小世界里的本源灵力为自己所用。

    王令很头疼，对他而言，这是一块“烫手山芋”。

    他从不想引人注目，可要是拿下这场逃杀大赛的胜利，势必会成为万众瞩目的焦点。

    “令前辈在为这块本源符石头疼么？”洞爷仙人盯着这枚符石问道。

    王令捏着符石，他手上泛起了一道光，洞爷仙人就看到这枚符石居然消失了！

    事实上，这是之前的那道易物古法阵带给王令的灵感，他想起了自己所学的三千大道中的易物术，作用其实与易物古法阵就很雷同。可以在限定的区域内，交换自己想要的东西。

    ……

    ……

    依旧是那间大型超市里，郭二蛋捂着肚子躲在厕所内间，刚才去找玻璃制品的时候他的肚子又痛了。

    结果匆忙跑进了厕所，发现身边连厕纸都没有！

    郭二蛋在储物袋里摸了半天，悲催地发现自己身边居然只有一盒零食大礼包，这是之前超市门口掉下空投的时候，他去冒死摸来的……

    不过作为二蛋大师，大师不愧为大师，在这一刻，郭二蛋迅速想到了零食大礼包的干脆面，而干脆面里面是有集卡的！自己可以用这卡来代替厕纸！

    想到这里……郭二蛋连忙激动地取出了那包干脆面。

    然而就在取出的一瞬间，这手上的干脆面灵光一闪，变成了一道形似贝壳的符石……

    ……

    ……

    ps：恩……人家推书我推歌，枯玄君推荐的歌曲都是自家团队做的，之前在小说里出现过的歌名《庶仙谣》、《大荒往事》都不错，除此以外再推荐一首《他和他的天下》(这首歌得到了温瑞安老师的盛赞)


第二百三十八章 六十苟王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    6月16日，开学第八周周四。

    为期一周的六校军训演练活动的逃杀大赛部分，终于伴随着最后一波毒圈收缩而落幕。

    这个结局着实有些出人意料，因为直到比赛最后那一波毒圈收缩之前，已经缩减到极小的安全范围里依然有四千余名学生“苟”在夹缝之中苦苦挣扎着……

    最后，绝大多数人都被最后那一波毒雾收缩给毒死了……

    这一天，阳光明媚，风和日丽。

    松海市西郊军训基地的大广场上，作为松海市百校联盟总署的卓异站在指挥台上宣布最后的结果：“本次逃杀大赛，最终存留人数：1人，由当时正在厕所里如厕的第六十中的郭豪同学，取得最终的胜利……”

    然后卓异和一边的洞爷仙人自顾自鼓起掌来，可惜这个结局实在是过于惊悚，全场万名学子、六校校长包括达康书记在内一时之间竟都处于群脸懵逼的状态，当即冷了场。

    不知道为啥，作为胜利方的五十九中和六十中校长完全高兴不起来……

    而当事人郭豪同学，则是在离开小世界后因为腹痛难忍，直接被迫退出了军训送到市区医院急诊去了。

    卓异略微有些尴尬，清了清嗓子，就着话筒又说：“那么下面，因为郭豪同学无法出席的缘故，就有六十中高一三班的班主任潘胜聪潘老师，上台代为领取奖牌和奖杯。”

    大概全场所有人里，只有潘老师一个人笑得跟朵向日葵似得。

    在所有人目光的注视下，这位六十中的教学先锋，扎着一头马尾辫的中年女子三两步就跃上了高台，兴高采烈的捧过了奖杯，那表情比得了金鸡奖影后都要高兴：“谢谢大家！谢谢大家的支持和鼓励！这个奖杯和这面锦旗，属于我们五十九中和六十中！”

    不知道是不是被潘老师这股高兴劲给带动了，这时场中终于有了些零星的掌声。

    卓异趁着这股热乎劲，继续道：“那么下面，就请潘老师把这面由万校联盟的达康书记亲自题字的锦旗打开！”

    “好！”

    潘老师点点头，慢慢将锦旗张开，豁然之间所有人都看到仿佛是有万道金光从锦旗上的烫金大字上射散而出。

    这些字都是达康书记用**力书写在上的，在锦旗打开的一瞬间，便是灵光万丈，耀眼的让人睁不开眼。

    王令站在人群中，他的天眼并没有受到这金光的影响，他的目光透过重重的金光，瞬间就看到了那印在锦旗上的七个斗大金字：苟利……

    王令：“……”

    ……

    ……

    军训的事儿还没有彻底结束，接下来的几天都是综合素质训练，站军姿、立正、稍息……一个都跑不了。

    而在接下来的这几天，郭二蛋俨然成为了六校中广为流传的知名人物。依靠着天命圈赢得比赛胜利，这运气实在是好到了爆炸。最关键的是，通过了这次六校联合军训演练，郭二蛋得到了社会各界的关注，日后在升学之路上可谓已是一帆丰顺。

    就王令听到的消息，据说已经有不少大学提前向郭二蛋家里伸出了橄榄枝。在很多大学校长眼里，修真之路实力和天赋固然很重要，但运气往往也是实力的一部分。

    这天晚上，军训回来，王令就看到万校联盟的公众平台号推送了一条消息。

    因为达康书记要在奖杯上刻字送给郭二蛋，但一时之间又没想好到底要刻什么，所以就利用公众平台向所有人征求意见留言。

    王令手指扫过屏幕，就看到入选的精选留言里俨然有了不少答复。

    其中，有中二流的，如：天选之子、尼古拉斯二蛋……

    也有搞笑调侃流的，如：蹲坑之王、最强坑王、娟妈受害者……

    而票数最高的留言，则是陈超亲自编写的那条：六十苟王。

    王令看到这条留言一共获得了八千多点赞……

    ……

    ……

    王令不在家的这段期间，王家小别墅倒也没有清闲下来。

    就在逃杀大赛宣布结果的这天上午，王家小别墅门口一辆黑色轿车驶来，一个理着大背头戴着护目镜的男人在别墅门口下了车，他手上还提着一只公文包。

    “这就是……令前辈住的地方。”法王站在别墅门口，内心有一些激动。他是整个聊天群里，除了丢雷真君和洞爷仙人之外第三个来到王家的人。

    同样，在来到别墅之前，丢雷真君千叮万嘱，要他一定要怀着膜拜前辈的敬畏之心前去。

    法王站在门口，按了门铃。

    很快，他隔着门就听到门内传来了一阵微弱的脚步声，是王老爷子来开门了：“是谁呀？”

    刚打开门，法王的目光直接是狠狠跳了一跳，他听丢雷真君说过，这别墅里除了令真人以外一共还有三位前辈！其中实力最深不可测的，是一个老爷子……

    法王没想到自己第一次拜访，居然就直接见到了这位大前辈。

    因此刚一见面，法王便是直接一个九十度的深鞠躬：“王老前辈，您好！前辈您好，前阵子……令真人有一把灵剑放在我这里维修，晚辈这次是特意来送剑的。”

    “哦，那辛苦你了，先进来坐吧。进门换上拖鞋，记得把门带上。”

    老爷子应了一声，背着手慢慢进屋，随后来到厨房泡了一杯茶端到法王面前：“令妈出去买菜了，令爸还在书房和他的编辑对稿子。”

    法王有些惶恐的接过老爷子递来的茶水：“令前辈的父亲原来是作家？”

    “恩。”

    老爷子点点头：“他的笔名叫王司徒。”

    卧槽！？王司徒？

    雷电法王惊呆了，他记得自己在上班坐地铁的时候，还看过这位大神写的东西！却没想到这人就是令前辈的父亲！

    “原本只是写着玩的，不过没想到写着写着还能赚到钱。”王老爷子微微一笑。

    听到这里，法王对王爸的敬畏之心更甚了……只是写着玩玩居然还能挣钱，到底是隐藏在背后的大前辈！果然各个方面都是人才啊！而且法王记得自己似乎还听过王爸的录音采访，不仅是人才，说话又好听！他超喜欢的！

    ……

    ……

    ps：新歌《春山眉黛》，酷狗音乐独家发布，仙王大军快去签到/滑稽

----2017/10/1 1:32:20|42960312----

第二百三十九章 开门！放惊柯！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实法王心里很明白，这年头喜欢退居幕后的修真圈高手其实有不少。像在世俗里，有人肯为了得到求仙，放弃所有功名利禄。在修真圈自然就有羡慕普通人的平凡生活，打算隐居世俗的老前辈。

    这些隐居世俗的老前辈们普遍觉得修真到头一场空，就算修得长生也并不代表什么，人总是有活腻的时候。

    要是真的有人不死不灭，这才恐怖呢。

    而法王之所以对王爸很佩服，则是因为这位前辈完全选择了一种融入世俗，深入底层的方法来赚钱在世俗里生活。

    光凭这一点，法王觉得自己是做不到的。很多修真者在世俗都都有工作，但这些工作多半还是为了修真圈里的同行服务，像他用先天神雷维修法器，赚的还是修真者们的钱。

    而王爸仅仅凭着一本书，却愣生生做到了两道通吃……这让法王尤为感到震撼。

    果然，大前辈就是大前辈啊，到哪儿都能法光！

    法王毕恭毕敬地端起了王老爷子递来的茶，看到冒着热气的茶水上倒映着他的脸影，瞬间有些沉默了。

    他知道当初丢雷真君来王家小别墅拜访的时候，王老爷子给丢雷真君盛了一碗西红柿蛋汤，夹了一颗西兰花……时至今日，丢雷真君都未能堪破其中的道义。如今，这位老前辈又给自己上了碗茶……这碗茶到底又有什么含义？

    场面陷入一阵沉寂，法王端着茶陷入久久地默然，愣是没舍得喝一口。

    他想把这碗茶带回去研究下……

    法王一直在王家小别墅坐到了中午，眼瞅着这个点王妈马上就要买菜回来了，老爷子硬是要把法王留下吃饭。而对于这位老前辈的邀请，法王着实有种受宠若惊的感觉，完全不敢拒绝。

    ……

    ……

    不过多久，法王就看到门外传来了动静，只见一个女人提着几袋子菜跟个间谍似得迅速打开门飞身而入，然后迅速把门给关上了。

    老爷子被这动静吓一跳：“咋了这是？”

    王妈听了听门外的动静，做了个嘘的手势，小声说道：“爸，好像有人在跟踪我。”

    “跟踪你？”王老爷子皱了皱眉。

    “是啊。”王妈点点头：“好像跟着很久了，我之前在买菜的时候就感觉到，好像有一双眼就不停在盯着我看。”

    说到这里的时候，王妈把目光转向了一边的法王：“咦？你是谁？”

    “在下奉令前辈的命令，特意来送维修好的灵剑。很高兴见到前辈，请多指教！”法王对着王妈又是一个深鞠躬。

    王妈恍然大悟：“原来你就是法王！令令说起过你！”

    法王感动坏了，护目镜下当即升起了一层薄薄的雾气，他没想到令前辈在生活之余居然还和其他大前辈提过自己！这是何等的光荣啊！

    法王擦了擦激动地泪水，看到王妈一脸担心向着门外的神色，一双天眼页数透过护目镜朝门外看了过去，果然在道路的一边，法王发现了一个鬼鬼祟祟的身影：“二位前辈，我看到那个人了！”

    那人戴着一副墨镜，穿着一身灰色的风衣，身上散发着一种危险的味道。

    ……

    ……

    而几乎在法王天眼追踪过去的同时，那个戴着墨镜的人也是瞬间抬起头，他已经完全注意到自己被发现了，但却没有一丝的慌乱。

    他的目光就那么淡淡地与法王对视着，结果几秒钟后，法王震惊地睁大了眼：“哎呀！不好！”

    紧接着，他的步子被这股回敬过来的眼神，震得接连后退的好几步。摘下护目镜后，法王发现自己的眼睛居然充血了！――这是个高手！

    “看来还是个高手啊。”王老爷子默默叹了口气。

    很明显，跟踪王妈的人来者不善。

    “该死……”法王从怀里取出了平息灵力波动的药丸迅速咽下，随后利用先天神雷之力护住了受伤的双眼。

    他发现门外那个人不仅实力很强，而且还非常狡诈，刚才那一道目光打击直接刺入了他的天灵盖，直接导致他视觉神经麻痹，造成了间歇性的充血。

    如果不是药丸和先天神雷在手，法王觉得要是换个人，也许天眼就废了！

    经过刚刚的一轮交手，法王对来人的实力已经有了评估，他在气息的对决之就已经输掉了，这已经不是自己这个层面可以插手的战斗。

    并且法王还发现，这个人的天眼非同寻常，给足了他一股威慑力！虽然不能百分百肯定，不过法王觉得这个人应该是把自己的天眼祭炼成了法器，以此提高了杀伤力。

    而这种将身体某一部分的器官祭炼成法器的手段，法王之前聊天群里已经听丢雷真君说过了，那是一个最近一直来找王前辈家麻烦的一个暗派势力的手段。

    所以，法王判断，这个人应该来自仙府。

    可现在……怎么办？

    只能王家小别墅的前辈们亲自出手了吗？

    法王盘坐在地上调息的同时，目光也是转向了边上的王老爷子，微微叹息了一声说道：“前辈，很抱歉！这个人实在太厉害了！”

    他心里有些懊恼，他本来还想努力在这么多前辈面前表现一波的。

    “不，你已经做得很好了。”老爷子微微一笑：“你是客人，而且这人很明显是冲咱们来得，理应由我们亲自去解决这个麻烦才对。”

    老爷子压低了声音，带着一股磁性。

    现在，王令去参加学校的军训了，连二蛤都被他们班主任给接走了，一时半会还回不来。

    或许在那些对王家别有用心的势力眼里，这是一个空窗期，是正好可以来找麻烦的时间。

    “爸……”这一刻，父女之间的目光交撞在一起，竟是同时有了心有灵犀之感。

    “没办法了……”

    老爷子内心一叹，既然是存心来找麻烦的，那战斗就避免不了了。

    只见，老爷子背着手，微垂着眼帘，那老眸之下居然有种神秘莫测的感觉。

    王老前辈要出手了？

    对此，法王惊异万分。

    然而他发现，事情好像并没有这么简单。

    只见，王老爷子默默地走到门边，伸手按在了把手上。

    几乎是在开门的一瞬间，老爷子的目光也是迅速望向了二楼，以一种极强的魄力高声呼唤：“开门！放惊柯！”

    法王还没回过神呢，就看到眼前“咻”地一声，一道棕色的剑影就跟窜天猴似得，已经冲出了王家小别墅的大门……

----2017/10/2 6:55:48|43025291----

第二百四十章 和令真人一样的眼神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十分钟前，一名戴着黑墨镜，穿着灰风衣的男人一路跟着王妈出现在王家小别墅门口。男人的身姿很魁梧，一顶贝雷帽盖住了他的大光头，乍看之下有点像外国电影里的那些肌肉大汉。

    “就是这里了。”墨镜之下，男人虚眯着眼望着别墅的方向，扯开衣襟，拉住藏在内襟里的耳麦汇报着情况：“局座，我已经找到目标位置了，和堡娘说的一样。”

    耳麦另一头的声音很低沉：“你做的很好，小坛。打探一下这家人的虚实。另外最好能调查清楚，他们与那颗山楂树间到底有什么关系。这件事关乎府主对我的年终考察，万万不可大意。”

    男人点点头：“放心吧，局座。”

    “根据我们多方情报资料汇总来看，上一次小岳对阵的那名少年就住在这栋别墅里。据说只用了一根手指，就接住了小岳驱动避渊斩出的五十倍金月牙的威力。”

    听到这里，男人的额头上已是忍不住流下几滴冷汗，局座口中说的那个小岳，这是府主大人从万人中精挑细选出来的天才，也是亲信。当年府主在仙府的年会上，亲手把那把避渊送给了他。

    这可是修真史剑榜上，速度位居榜首的灵剑！

    “不管怎么样，今天行事一定要小心。除了我们之外，仙符中还有南、北、西三大局，都在寻找这家人的下落。那膜仙堡的堡娘是我早年安排的眼线，这份情报既然被我们东局先拿到手了，就必须要好好利用才行。”

    通话到这里，就结束了，男人正了正自己的贝雷帽，松了口气。

    因为在打电话之前，他已经用灵识仔仔细细的感知过了，那位恐怖少年今天似乎并不在这别墅里。

    而在通话过程当中，这别墅里居然还有一个不知死活的人敢用天眼瞪自己。在和局座通话的期间，他也张开天眼回敬，直接把对方怼得眼充血。

    “唯一的战斗力都已经消失了么？”男人看着别墅的方向冷笑，之前那个用天眼看自己的男人，应该是这间别墅里他能感知到的唯一的战斗力了。

    现在此人已经受伤，男人很肯定这间别墅里不会再出现其余不安定的因素。

    这就表示，这场任务，自己岂不是可以为所欲为？

    不过，就在男人刚刚朝王家小别墅门口迈进的时候。

    他发现那别墅的门居然开了。

    然后，就看到一道棕的剑影从门里窜了出来

    一把灵剑的速度究竟能有多快？

    这个叫小坛的男人觉得自己的三观在这一刻再度被刷新。

    因为他的眼睛很特殊，所以在加入仙府的那一年，男人就用选择祭炼眼睛的道路。张开天眼的时候，他的恿将是普通天眼的数十倍以上，能够将动态视觉发挥到极致。

    然而这道棕剑影从门里窜出的时候，他骇然发现自己的目光竟根本来不及捕捉。

    那剑芒无限逼近，惊得男人贝雷帽下流下了一片冷汗。

    不过这道欺进的棕剑影在距离男人面前十几公分的位置停下了，他看到那剑影在眼前涣散成道道虚光，最后重新凝合成了一道人影。

    这竟是一个穿着棕衣白袍的孩子，一头灰的短刘海迎风飞舞着，目光冷漠地盯着他。

    这是剑灵？

    男人有些不可思议的望着这幕。

    剑灵现身除非主人当场通过契约进行召唤，不然在一般情况下，很少有剑灵能够做到凭借着自主意识显化出身形男人觉得自己失算了，只顾着用灵识去感知人散发的气息，却遗漏了类似这种法宝器灵出现的情况。

    不论是灵剑剑灵还是法宝器灵，这类特殊的灵体在没有显化出真身之前，所有的气息都被封禁在器皿当中，很容易被人忽略。

    可现在，已经容不得他多想。

    惊柯已经朝他走来。

    男人将恿开到极致，瞳孔中宛若万花筒般绽放着，伴随着天眼恿κ头判榭罩谐鱿至说赖澜鸬镀，最后凝结着成一股风暴，如同电钻一样旋转着刺向惊柯。

    这些刀片是有天眼恿沟通天地鸿宇的灵力汇聚而成的灵芒，属于天地灵力的产物，本身不具备破坏力，但却异常坚固，再配合恿Φ淖饔孟滦纬煞绫，那就是毁灭性的打击。

    这份力量很可观，让别墅里的法王看得一阵触目惊心，这要是打在自己身体上，绝对会留下一个大窟窿。

    而面对着这股灵芒风暴，惊柯的眼神都不曾变换一下，他就保持着那副淡漠的姿态，一步步朝风暴中心走过去。

    法王从别墅的角度看过去，可以完成的看到惊柯的身影，他觉得这个剑灵的眼神和令真人真的像极了！

    叮！叮！叮叮叮

    那风暴卷裹着惊柯，爆发出激烈的碰撞上，但全都被惊柯的剑光挡在了身外。

    男子大吃一惊，他俨然看出这名剑灵的厉害，可未曾想过自己的进攻居然一点效果都没有！

    他睁大天眼，同时加大了恿Γ两道血泪从他眼角流下。

    惊柯望着这幕，他站在灵芒风暴当中岿然不动。

    而后，伴随着“啪”的一声响指，一股棕的剑芒从惊柯体外爆起。

    这一幕，宛若神迹降临，这到恐怖的灵芒风暴居然硬生生被惊柯分割开了，像是分海那样，在中间留出了一道安全的过道。

    惊柯看到男人惊掉下巴的眼神，脸上没有丝毫的波澜，沿着过道一步步地朝男子走过去。

    最终，惊柯来到了男人跟前，二者的身高产生了巨大反差。

    男子的身姿很魁梧，有一米九。但惊柯的身高并不高，才刚到男人腰身出头一点的地方。

    不论远看还是近看，这都只是个孩子而已。

    然而，没有任何气息上的压迫，仅仅是望着惊柯身上渐渐逼近的棕剑光，已经是让男子吓得冷汗直流，吓得魂不附体，连双膝都在忍不住的打颤。

    他感觉自己多年来的修为都是竹打水一场空，偏偏在这种关键时刻，一点卵用都没有！

----2017/10/3 6:37:58|43083621----

第二百四十一章 王家小别墅里都是大佬！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来自仙府东局旗下的男子这时已经完全看清，这根本是一场毫无意义的战斗。因为自己从一开始就没有丝毫胜算！

    “你是仙府的人？”这时候，男子听到边上传来一道粗犷的问询声，带着一股浓浓的厚重感，巨大的阴影从他跟前笼罩下来；他看到，两个肌肉大如金华火腿的壮汉出现在自己面前，身体居然比自己还要高大！

    这俩人到底是从哪儿冒出来的？

    不对……等等！

    好像还有一个人！

    男子吃了一惊，抬眼向上一看，才发现除了这两个肌肉壮汉之外，居然还有一名粉发丸子头的灰袍小女孩坐在其一名壮汉的肩膀上，正歪着头瞧着他。

    男子已经彻底凌乱了，不单是这剑灵，这三个不知道从哪里冒出的人，每一个气息居然都要强过于他！

    如果再给男子一次机会，男子只想打电话给告诉自己的领导：局座！我不想玩了！

    这丫根本就不是玩不玩的问题，而是根本就玩不过！

    “没有别的办法了……”身姿魁梧的仙府男子感到绝望，情况一次次出乎他的预料，完全不在可以控制的范围内。

    为今之计，只能先想办法走为上策了！

    好在来这里之前，他做足了准备，身上准备了一道“遁地符”，只要有这张符在手，纵然这几人境界强过自己，只要仙符成功发动，自己就有机会逃脱。

    这一刻，男子思绪万千，但其实只有一瞬。

    他想趁着这恐怖的剑灵还没有和另一边的三人对自己形成彻底的包夹之势前逃走，手中迅速结印的同时，那张事先已经准备好的遁地符也是快速抛出！

    在法光亮起的一瞬，男子脚下的土地骤然间变成了一团流沙，旋即整个身子飞速下陷进去。

    为了确保自己不会被追上，他甚至还给自己施加了一道“神行诀”！这是用来提速的天品高阶灵法，也是仙府秘传的身法秘术。

    在这道“神行诀”的加速作用下，男子在遁地符的逃遁速度基础上，又增加了五倍的速度。他觉得，凭自己现在的速度，应该……或许可以勉强和那四个人拉开些差距了……

    惊柯看到，在遁地符的法光维持下，他的身形迅速被吸入脚下的那轮流沙，消失原地。

    见遁地符生效，已经遁入地底伴随法光前行的男子微微松了口气。

    不过行途未半，遁地符却被迫中止了。

    男子就看到前方的地底隧道，出现了一张小女孩的脸。

    小女孩就那么直勾勾的盯着他，然后直接伸出小手直接把他从地底连根拔起……

    ……

    ……

    在男子祭出遁地符出逃不到十秒的时间，绵羊一蹦一跳的从远处回来了。

    惊柯看到她的小手上还牵着一根狗链子，直接连接着男人脖子上的项圈。

    钢笔和橡皮看得都是一惊，因为这项圈和狗链子是王爸给二蛤买的，因为二蛤一直不愿意带，买完以后就一直藏在阁楼里了。不知道什么时候抛到了绵羊手上。

    绵羊的小手攥着狗链子，把男人丢在两个大汉面前，一屁股跨坐在男人身上：“……真是没劲呢！他跑得真慢！我刚刚还特意去楼上拿了项圈和狗链子，没想到他就跑了这么点路。”

    “……”

    男子有点想哭……这别墅里原来住着一群他感知不到的大佬么？

    惊柯蹲下身，伸手按在了男子的脑门上，男子整个人一瞬间大汗淋漓，有种即将被处刑的错觉。

    惊柯给他的压力实在太大了，分明没有一丝灵压作用在他身上，仅仅只是注视他而已，却有种死亡凝视的感觉。

    之前的交手，惊柯虽然已经感受到对方的气息，但并不非常确定。如今经过仔细的对比后，惊柯已经确认了这个男人仙府的身份。

    他身上灵力的味道，和当时那名用避渊剑在丢雷真君家门口和老魔头打起来的那个红发青年，一模一样。

    之后，惊柯抬手，他的五指上汇聚了几团棕色的剑气，然后一巴掌拍在了男子的脑袋上。

    他用剑气，封住了男子的灵窍穴，再接下来很长的一段时间里，男子都无法施展灵力了。

    “惊柯大人，咱们怎么处理他？”钢笔和橡皮两个大汉目光都望着惊柯。

    “令，不喜欢，麻烦。”

    惊柯望着地上的男子：“你们，处理他，就行。我要，休息一会。”

    如今男子被抓住了，连灵力都被封上了，惊柯懒得再管，剩下的时候交给其他人料理便好。

    他打了个呵欠，身上剑光再度涌起，最后重新变成了一把剑落到边上的一名大汉手中：“把我，放回，床上。”

    钢笔、橡皮：“……”

    男子揉了揉眼，他看到惊柯变回自己的本形，还以为自己看错了。

    结果让他再次惊愕，因为他万万没想到，如此强大的剑灵，真身居然是一把市面上随处可见的桃木灵剑……

    “咱们要怎么处置他？丢马桶？”钢笔把惊柯收在手里，望向地上的男子，叹了口气问道。

    “丢马桶似乎不太好……”橡皮摇摇头：“这仙府三番五次来找麻烦，还不容易抓到个舌头，刚好可以问清楚他们的底细。”

    钢笔：“但现在主子不在啊。”

    “没事，我之前存了丢雷真君的电话，相信他一定会感兴趣的。”话说间，橡皮掏出手机，拨打了个电话。

    很快，电话那头传来了丢雷真君充满磁性的声音：“你好，我是丢雷，阁下有何贵干？”

    “是丢雷真君前辈吗？我是令真人点化的橡皮精，刚刚有个仙府的人想闯王家别墅被咱们抓到了，你有兴趣来一趟不？”大汉问道。

    “哦，原来你们。我知道你们。”丢雷真君哈哈大笑：“你们这么一说，我倒是忽然想起来，今天不是法王到你们那儿去送剑么？法王没有出手？”

    橡皮默了默，决定道出真相：“这个仙府来人很强，法王前辈还没出招就先被气息反噬了。”

    丢雷真君：“还没打……就输了？”

    “很遗憾，丢雷真君前辈，事实就是如此。”

    丢雷真君深吸了口气，扶额道：“让他退群吧！太丢人了！”

    “……”

----2017/10/4 7:17:26|43122398----

第二百四十二章 那些被点化的大佬们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果不是法王亲眼所见，他绝对想不到别墅里除了这三位前辈之外，还隐藏着如此之多的大佬！那个粉发丸子头的灰袍小女孩简直恐怖，她动起来的时候，整个人就跟一道光似得到处乱飞……迪迦都不敢这么玩！

    还有小女孩身边的两个肌肉壮汉，一人头戴草帽，一人身披坚甲，浑身肌肉壮实，骨骼粗壮，站在那里像是山一般威武，无形之中给人带来强烈的压迫感。

    法王缩了缩脖子，目光落到边上的老爷子身上：“王老前辈……请问这三位前辈是？”

    “哦，你说他们啊。”老爷子挠挠头：“这些都是令令点化过的，那个戴草帽的原型是橡皮，身上有铠甲的原型是钢笔，至于那个小女孩，原型是一辆三轮车来着。前不久雷雷还给她上过漆、涂过蜡。”

    法王呆住了：“……”

    原来还有这种操作的么？

    怪不得这小女孩手上拿着个轮胎不放呢……

    正和王老爷子讨论着呢，门口绵羊已经把那仙府的男子给拽进别墅了，这丫身上的灵窍穴都被惊柯给封住了，现在比普通人还要普通人，除了块头大一点根本一无是处，也许连王妈这个炼体期的中年妇女都打不过。

    男子被拖进门，便是张大嘴发出“唔唔唔”的声音，法王很是奇怪：“他被封住了灵窍穴，怎么连话都不会说了？”

    “哦，我刚刚又封住了他的舌穴。”橡皮回答道：“审讯的事，还是交给丢雷真君前辈来吧，咱们都是外行来着。”

    法王又是大惊：“你把真君喊来了？”

    “是啊，之前令小主子对我们说过，丢雷真君前辈一直在调查仙府的事。他早就料到这群仙府的人会沉不住气找到别墅来寻麻烦，所以早就跟我们通好气了，一旦遇到仙府的人直接就地捕捉，然后协助丢雷真君过来调查。”

    “原来是这样……”

    法王点点头，心中对王令更加敬佩了，到底是令真人，连这一步都算到了！果然是料事如神！

    “哦对了，除此之外，真君还说了啥？”回过神后，法王又是一副笑嘻嘻的表情，他觉得自己这次亲自来送剑，真君怎么着也得表扬他一下才是！

    橡皮又一次陷入沉默，原本他不打算说出口的，因为他知道那只是丢雷真君的玩笑话，不过既然问到这个份上了，橡皮最终还是决定回答一下法王的疑惑。

    思考了片刻后，橡皮直接开口，直言不讳：“丢雷真君前辈说，要你退群。还没开打就被气息反噬了，太丢脸。”

    作为一名汉子，心宽体胖身子大，就是这么的耿直。

    法王泪流满面：“……”所以，自己这是被真君讨厌了么？！

    这话音刚落，把仙府男子当大马骑着的绵羊，目光奇怪地看了眼法王。

    她好像听到了什么东西碎裂的声音……

    ……

    ……

    之后，厨房里传来了一阵“嘶啦啦”地炒菜声，王老爷子和王妈亲自下厨。想到丢雷真君过会要来，老爷子把上次屯着的西兰花都给一并炖成了一锅汤。

    而王家别墅的客厅里，也坐着不少人，原本在执行完任务以后，钢笔和橡皮是打算直接变回原形的，不过他们要等到丢雷真君过来交接完毕，任务才算真正结束。所以在此之前，他们依然保持着人形状态。

    而老爷子，其实一直没把这些王令点化过的“精怪”当外人，相当客气的邀请精怪们一起共进午餐。

    所以这天中午的时候，王家的客厅格外的热闹。

    橡皮、钢笔、绵羊还有法王正在客厅里玩狼人杀，而被捆住的仙府男子则是一直被绵羊当做肉垫坐在屁股底下。

    “别墅里，除了你们三个，应该还有其他被令真人点化过的前辈吧？”法王看了眼自己的身份卡，趁着打牌的休闲之余，弱弱问道。

    “前辈不敢当，我们只是被令小主子点化的精怪，无法修行，境界的强弱完全取决于主人。法王大人靠着自己的努力一步步修行到这个阶段，您才是大前辈。”

    橡皮哈哈大笑，非常谦逊：“别墅里当然不止我们三个被点化过，但能凝聚成人形的除了我们仨之外，数量很有限。剩下的就只有笔仙大人和马大人了。”

    “这二位是……”雷电法王。

    “笔仙大人和马大人的能力其实差不多，笔仙大人只要画一个圈，就可以把人带到任意的一个地点，不过仅限于目前世界上所能探知到的地点，效果类似于传送门。而马大人所连通的空间，都是极其险恶之地，可能是异次元，一旦被卷进去，也许这辈子都回不来了。”橡皮解释道。

    法王闻言，感觉自己的世界观被刷新了。

    令真人居然强到了这个地步，随意点化而成的法宝，一个个居然都拥有如此强大的能力。

    “我还有一个问题……”

    法王深深吸了口气，他感觉自己触及到了什么禁忌的话题，然而却又实在忍不住内心八卦的**：“三位知道，惊柯大人的来历吗？”

    “哦，你说惊柯大人啊？我还以为法王前辈要问什么奇怪的问题呢……”橡皮呵呵一笑。

    其实有关惊柯的来历，这事儿早已经不是秘密了，当初丢雷真君来到王家小别墅的时候，王老爷子一口气把惊柯的来历用了短短不到十秒的时间，就讲完了。

    “惊柯大人，这是当初令小主子的爸爸从花鸟市场淘来的。”橡皮言简意赅的回答。

    法王：“……完了？”

    “对啊……完了。”

    橡皮点点头说道：“而且，九九八一把，童叟无欺！”

    “……”

    法王现在很想冷静一下。

    ……

    ……

    大概一刻后，王妈和老爷子已经准备好午饭了，法王估算了下时间，觉得真君也差不多快到别墅门口了。

    法王抬头看了眼楼上：“要叫笔仙大人和马大人下来一起用餐吗？”

    “哦，这个不用。”橡皮摇摇头：“笔仙大人有个毛病，就是很嗜睡。睡觉的时候，最好不要打扰他。”

    法王：“那……马大人呢？”

    钢笔、橡皮和绵羊闻言，纷纷露出惊悚的眼神：“法王前辈，您难道愿意跟马桶一起吃饭么？”

    法王：“……”

----2017/10/5 6:17:15|43165594----

第二百四十三章 万能的圣遗物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    搞了半天，原来这个马大人居然指得是马桶！？

    “……”

    法王现在很想去撞墙，神他喵的马大人！

    他觉得自己已经跟不上这些大前辈们的脑回路了。

    难道现在修真不仅需要依靠天赋，脑洞也很重要么？！

    对此，法王陷入了深深的思索。

    事实上，王家小别墅里王令顺手点化的东西还真有不少，除了马大人以外还有一个包大人。只不过这个包大人不能显化出人形，就被橡皮给自动忽略了。

    包大人的原型是一只“驴”牌的包包。

    这是王爸送给王妈结婚二十周年的纪念礼物，为了能让王妈逛街的时候能装更多的东西，在送出礼物的当天，王令就给这包“开了光”……

    包大人神通广大，除了可以帮王妈装很多东西，王妈要是在路上遇到不测，还能直接钻进包大人的储物空间里；总而言之，包大人的空间，大到比机器猫实用。皮肤之坚固，赛过秋衣和秋裤。

    ……

    ……

    这边，在目睹了王家小别墅里种种奇异的法王还在思考人生的时候，别墅外的天空中有一道光飞速接近。

    随后，那一席白衣、一头秀发的男子从天而降，正是丢雷真君。

    他身后背着一把不知名的仙剑，腰间依旧是那几颗看上去非常凶险的灰色轰天雷。

    这是丢雷真君的出行标配。

    不过这幅扮相，要是去做地铁，肯定要被当场抓起来。

    那轰天雷是丢雷真君家族里的独门秘器，杀伤力之强、毁灭性之猛在以往见过的人眼里都是有目共睹的。

    而且。这还算是一门暗器，并且还位居暗器杀伤力榜第一位，可以炸伤化神……

    丢雷真君：“哟，大家好！”

    “见过丢雷真君前辈！”橡皮和钢笔纷纷起身打招呼。

    丢雷真君：“诶？绵羊！我咋发现你又掉色了呢？回头来叔叔这里，叔叔再给你的身体打个蜡、上个漆！”

    “好呀好呀！”绵羊开心地拍起了手。

    他一进门，就朝地上的钢笔、橡皮、绵羊爽朗的笑道打了个招呼，紧接着，他又看到一边的法王，笑容当即一僵。

    随后，当场选择无视掉，转过身提着自己带的几大袋子的西兰花到厨房和王老爷子、王妈套近乎去了。

    大约两三分钟的工夫，几番寒暄的时间，丢雷真君从厨房里出来了。脸上的表情看上去比来之前轻松不少。

    “真君！”法王抬了抬手，和丢雷真君打招呼。之前进门的时候，丢雷真君直接忽视掉他，令他显得有点尴尬。

    “你呀……”

    丢雷真君先是看了眼地上被封住穴道的仙府男子，然后望着法王，有点恨铁不成钢的叹了口气：“作为圣遗物先天神雷的传人，不刻苦修行就算了，天天想着在萧家大院赚外快。你有先天神雷在手，却和这种货色对阵气息都能输掉……这就是不思进取的后果！”

    法王瞬间无话了，陷入沉默。

    因为事实就是如此。

    十二大古族后人，他是雷族唯一留下的遗脉，也是雷族圣遗物唯一的继承人。毕竟，先天神雷是目前所有已知的存留圣遗物中，完全从大斗气时期过来并进化完全的圣遗物，仅仅凭借着灵力就能够驱动了。

    法王一直觉得，雷族的荣光光凭借着自己已经恢复不到从前了，所以这些年一直都抱着打着雷族名号，借着先天神雷赚钱的想法过活。

    法王本以为，自己就算不修行，依靠这圣遗物，也能获得强大的力量。

    不过今天来到王家小别墅后，法王发现自己真的只是一只井底之蛙而已……实在是，太渺小了！

    “多的话我就不说了，以后你得更加努力精修才行，令真人就是我们的目标。”

    见法王在低着头反省，丢雷真君也懒得再多说，之前说要他退群那只是气话。说到底，群里的都是自家兄弟姐妹，有时候说话也不必过重，点到为止即可。

    大家都是化神期，都在为冲击炼虚而努力，心里总是有点逼数的。

    “丢雷真君前辈，你来的正是时候。这个人就是我们抓到的仙府中人。而且应该还是一位干部级别的人物。他的灵窍穴已经被惊柯大人封住了。”橡皮指了指绵羊屁股底下的男子道。

    “恩，这次真的辛苦你们了。也多亏令兄未雨绸缪，知道这群人一定会来找麻烦。”

    丢雷真君微微一笑，那笑容看上去格外阳光：“其实就算今天不抓到这个舌头，等令兄回来以后也有办法可以找到仙府的据点。当初在我家门口，令兄在那名红发仙府青年的避渊剑中埋了一颗雷，可以一直追踪那青年的位置。”

    橡皮和钢笔闻言都是默了默，因为这件事他们都知道。

    而丢雷真君说出这番话，其实是故意说给这名男子听得。

    之后，丢雷真君伸手一指，直接解开了男人的舌穴：“所以现在，你有什么话想交代吗？”

    这位魁梧的仙府男子嘴巴很硬：“呵呵，我并没有什么想说的。你们别想从我这里套到任何消息。而且……我劝你们最好也别想试图查看我的记忆，我们仙府中人身上都留有府主的咒印，谁要是想强制看我们的记忆，就会原地爆炸。到时候，你们都得死。”

    “原地爆炸？是不是还要再加个托马斯全旋螺旋升天啊？敢唬我们？”

    钢笔哼了一声，想上前教训一下这个人。

    不过还没动手，就被丢雷真君拦下了：“――慢！”

    丢雷真君撩了撩自己的秀发，仔细查看了下这男子的后颈，旋即叹了口气：“他说的应该是真的，脖子后的确有咒印的痕迹。”

    法王皱了皱眉：“那真君，现在该如何是好？”

    “只能让他自己松**代了。”

    丢雷真君看着地上的男子说道：“仙府的人都喜欢把自己的某个奇怪祭炼成法器？而我听说，这个男人似乎对自己的恿极其自信……”

    橡皮点点头：“他的恿Φ娜泛芮浚法王大人当时还没出手就被震得眼出血了！”

    法王感觉自己的膝盖又中了一箭：“……”

    能不提这茬儿了么！很羞耻啊！

    “很好。”

    丢雷真君暗暗一笑，起身拍了拍法王的肩：“法王，现在你雪耻的时候到了！”

    法王：“？？？”

    丢雷真君：“来人，把他的眼皮子给我撑开。然后法王你就用先天神雷直接闪瞎他的狗眼！直到他肯招为止！”

    法王：“……”

----2017/10/6 7:14:27|43211424----

第二百四十四章 如果有一天能躺在令真人的床上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对待特殊之人要用特殊手段，这向来是丢雷真君的审讯法则。当然，这有点暗用私刑的味道，不过对付这些喜欢在背地里搞小动作的暗派势力，这点审讯手段在丢雷真君看来根本算不得手段。

    有时候丢雷真君觉得，修真并不会让每个人都明白大道理。同样是化神期，每个人对这个境界阶段的理解是不一样的，而最大的区别在于，有些人越活越明白，有些人则是变得，越来越没有逼数……

    很显然，那男子在听到丢雷真君让法王动用先天神雷后，那冷汗就像瀑布一样，止都止不住。

    男子望着法王，目光惊住了：“你是……雷族后人？”

    “是啊。”法王点头。

    仙府男子：“……”

    他绝对没有想到现在站在他面前，戴着一只护目镜，看上去像是个猥琐大叔般的人物，居然是十二古族雷族的后人……

    老实说，之前在和法王对视的一瞬间，仙府男子脑海中的思绪有那么一瞬间想到过，这个猥琐大叔是不是出演过公交痴汉之类的角色。

    因为这番气质，完全不像是那有名的雷族后人，和想象中的差别实在太大了！――就算你丫不会十万伏特，最理想的状态难道不是顶着个金发刺猬头，浑身电光缭绕，八块腹肌分明的小鲜肉才对吧！

    仙府男子实在压制不住内心狂涌的吐槽欲。

    事实证明，人的梦想，有的时候是真的会破灭的……

    绵羊跨座在男人的身上，从这个角度可以清晰地看到这个仙府男子在确认法王雷族后人身份后的那种失落感。

    她发现这个男人的眸光暗淡好几分了……

    并且这一次，绵羊清晰地听到了，仙府男子心碎的声音。

    ……

    ……

    “搞了半天，这人好像是你的粉丝？”丢雷真君抱着臂，脸上露出好笑的表情。

    法王一阵受宠若惊：“……”自己居然还有粉丝？

    “很正常，当今世上唯一已知可用灵力驱动的圣遗物先天神雷的雷族后人，这应该也算是一大传奇了。雷族当年留下的威名可不小呀。”丢雷真君瘪了瘪嘴，看着法王说道：“如果你要是继续在萧家当电焊工，这最后残留的一点名声，都要被你挥霍掉了。”

    法王闻言，脸上露出一阵羞赧之色。

    “在很久以前，雷族对我们祖上有知遇之恩。所以，我们这些晚辈才一直对雷族非常重视。”地上的男子咬了咬牙，说道：“不过，我不会因为现在站在我面前的是雷族的后人，就会轻易松口的……”

    “你倒是还挺有骨气。”

    丢雷真君无奈地对地上的男子叹了口气。

    随后，摆了摆手：“也罢，审讯的事也不忙，先吃饭好了。王老前辈炖的西兰花汤，千万不能错过！”

    法王有些讶然：“啊？不是要我用先天神雷闪他么？”

    “这好歹也是你的一位粉丝，你下得去手？”丢雷真君笑。

    法王果然陷入了犹豫，他盯着地上的男子仔细想了一想，最终也是决定作罢。他看到丢雷真君一副自信满满的表情，心里就知道真君八成是已经想到对策了。

    法王一直觉得，在这个看脸的世界，自己的粉丝其实是稀缺类动物来着……好不容易找到一个，的确有必要好好爱护才行。

    如果不是粉丝，法王甚至都已经想好要把这人电成五分熟还是七分熟的了……

    ……

    ……

    吃饭的时候，王爸和烈萌萌并没有下来，依旧在房间里讨论的热络。丢雷真君直接把饭菜端着送了上去，那毕恭毕敬的样子看得仙府男子都是一愣一愣的。

    事到如今，他已经无法用常理来思考这间别墅的情况了，因为就目前的情况上看，这间别墅似乎没有一个正常人！

    他分明感知不出这家别墅主人的任何灵力波动，结果不论是这位作死大前辈还是雷族后人雷电法王，对这家别墅主人都是毕恭毕敬的，而且还是一口一个大前辈的那种。

    男子深深怀疑，自己的灵力感知能力，大概是已经坏掉了……

    吃饭的时间，这个仙府男子也没闲着，虽然身上已经被绑了个结实，不过依然在想方设法的在背地里搞小动作，试图向仙府通风报信。

    丢雷真君与王妈、王老爷子愉快地共进午餐后，直接把男子提着上二楼。

    将近一米九的大块头，丢雷真君只用一根指头就勾着绳子把人提了起来，跟提着一只鸡似得，一把丢尽王令的卧室里，随后继续刚刚的审讯工作。

    丢雷真君坐在王令的床沿上，翘着自己修长的双腿，一脸懒相地盯着面前的男子：“不用费力气了，你刚刚进门的时候，就已经被绵羊他们标记过了。你身上所有的法器波动以及任何通讯信号都会被这栋房子隔绝，根本连接不到外面的世界。”

    “诶？还有这种操作的吗？”法王又是一阵愕然地表情。自从他来到王家别墅后，法王觉得自己就跟小傻子似得，时不时就要惊悚一下。

    法王仔细检查了下自己身上的手机，果然发现自己的手机信号被屏蔽了，难怪从刚刚开始就一直没有电话打进来……

    “刚刚忘记让绵羊帮忙给你设置下了，下次你要是来这里，就不会被标记了。”丢雷真君看了眼法王说道。

    “那真君呢？”法王反问。

    丢雷真君道：“我是常客嘛，所以早就设置过了。”

    这一边说着，法王已经发现丢雷真君已经半个身子躺在令真人的床上了，完全就是一葛优瘫，而且手肘子还压到了一点枕头边的惊柯……而惊柯，居然一点都不在意！连一点波动都没有！

    法王看得一阵无言，这何止是熟……这根本已经是熟透了啊！

    这可是令真人的床，令真人的枕头，还有令真人的剑啊……

    就算自己再来个百回，法王觉得自己也没有勇气就这么堂而皇之的在令真人的床上如此悠哉的躺下来。

    法王的目光深深地看了眼王令那松软的单人床，有些不知觉的咽了咽口水。

    如果换一种角度看，是不是自己如果有一天能像丢雷真君这样躺在令真人的床上……那是不是就代表，自己和令真人的关系就更进一步呢？

----2017/10/7 6:18:14|43249873----

第二百四十五章 你的老坛酸菜牛肉面已上线

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    丢雷真君斜睨着眼，纸用余光就看到了法王一脸痴相盯着床的表情：“法王，你是不是在想什么失礼又猥琐的事？”

    “……”雷电法王。

    丢雷真君：“令真人的床，在下奉劝你还是不要多想了。几年前，我和令真人合作，擒拿江湖上那位凶残的六指琴魔，就把这位琴魔引到了这令真人的卧室。哪知道这家伙居然抵抗不住这张床的诱惑，直接躺床上了。”

    六指琴魔？

    地上的仙府男子忍不住流汗，这一位的凶残程度在几年前当真是闻名世界，甚至一度被外媒评论为，即将超越瓜皮魔尊的一位魔头。

    不过最后，这位六指琴魔的结局是，不知道因为什么原因被抓获了，直到现在还被剥夺了灵力囚禁在圣牢里，具体细节并未对外公布。

    法王咽了咽口水：“那然后呢？”

    丢雷真君叹了口气：“从此以后，这位六指琴魔伸手不见五指……”

    雷电法王：“真君是说，这位琴魔脸黑？”

    丢雷真君摇了摇头：“不，那就是字面上的意思。”

    “……”法王、仙府男子。

    “这位六指琴魔引以为傲的六指，在躺在令真人床上的瞬间，被床上的枕仙大人切得一根都不剩。”丢雷真君：“枕仙大人也是令兄点化过得，所以外人想要躺在这床上，除非令真人同意，不然结局会很惨烈。”

    法王感觉到背后顿然一阵冷汗涔涔，猛地往后倒退了两步。

    “其实也不用这么害怕啦。要是不小心蹭到了床之类的，枕仙大人也不会拿你怎么样的。”丢雷真君笑着摆了摆手。

    “那请问，真君是如何做到的？”法王露出一脸好奇的表情。

    “秘密。”

    丢雷真君眯着眼，微笑。

    一年份的干脆面换一年份的躺床权……这么划算的事，他是绝不会往外说出去的！

    ……

    ……

    卧室里寂静无声，地上的仙府男子依旧没有开口的意思。不过丢雷真君之前说过，他已经想到办法了。

    所以只剩下法王一个人干着急，真君喜欢卖关子，这性子从当初刚刚接触开始就一直没有变过。

    大约又一刻钟过去，保持着葛优瘫姿势的丢雷真君终于起身，目露笑容地看向窗外：“来了……”

    随后丢雷真君迅速起身，那一席白衣随着走路飞舞起来，考虑到过会来拜访的人会按门铃，这会打扰到别墅里的这些前辈。

    因此，他一路来到楼下直接守在了王家小别墅门口。

    片刻后，一名看上去年龄约莫四十出头的大叔，提着一只外卖袋从远处走来。依然是那深深地眼窝，依然是那从右眼位置绵延而下直到脖子的长刀疤。

    “哟，坛老板你好。”丢雷真君远远打了个招呼。

    坛老板来到跟前，看到了点外卖的人，直接是抽了抽嘴角：“怎么是你？”

    八百里外卖，面都糊了……要不是这外卖订单上一气下了十碗面，他才不来！

    坛老板把袋子放到丢雷真君手里：“喏，你的十碗大份老坛酸菜牛肉面。”

    丢雷真君接过袋子，脸上依然保持着那副很阳光的笑容：“老板这深夜食堂，怎么这个点也开始送外卖了？”

    “生意不景气呗。”坛老板摊了摊手道：“店是晚上开张没错，不过白天的时间也得合理运用起来，我觉得送外卖就很好。”

    “哦。”

    丢雷真君点了点头：“其实这次特意让坛老板亲自来送外卖，还有点其他事。”

    坛老板当即呵呵一笑，事实上在见到丢雷真君的这一刻，坛老板已经预感到了。

    “说吧，找我什么事？”

    坛老板叹了口气问：“上一次我给你的山楂树种子没种出东西？”

    不该啊，他当时送得可是真货……而且故事也是真的。

    这种子他收留至今，如果不是想彻底告别当年那段往事，重新开启一段新的生活，外加上刚好有人想调查石鬼面制作者身份的事儿，坛老板觉得自己也不会就那么把种子交出去。

    “不，不是种子的问题。”丢雷真君面带微笑的摇摇头，侧身迎门让开一个身位：“请坛老板跟我上去看看。”

    坛老板盯着门，表情显得有些犹豫。

    ……

    ……

    老实说，直到见到坛老板之前，丢雷真君都仍然在怀疑自己推断的真实性。不过现在亲眼见到坛老板后，丢雷真君已经可以确认，坛老板的灵力属性果然和里面那位仙府男子的极其相似。

    外加上曾经来店里吃面的时候，坛老板亲自劝告自己远离仙府的那事，丢雷真君有理由相信，里面那位仙府男子和坛老板之间或许有所联系。

    坛老板很敏锐，他似乎已经感受到了些什么，人虽在楼底下，目光却是一直注视着二楼王令卧室的方向。

    午后的光，照在坛老板那道看上去很有故事的刀疤上。

    丢雷真君记得坛老板说过，这是他在逃离宗门的时候发生乱战，一不小心跌了一跤正好撞在还在运作当中的圣器上造成的。这个故事听上去有些诡异，也有些戏剧性，而重点在于非常非常的玄乎。

    丢雷真君一直觉得，这刀疤里的故事，或许远没有听上去这么简单。

    坛老板目光注视着楼上，眸光邃不见底。

    这些年，他一直在逃避着过去的那段经历。

    果然，该来的还是逃不掉么……

    犹豫不过多久，他摆了摆手，看了看丢雷真君：“带路吧。”

    ……

    ……

    进到别墅里的时候，王老爷子和王妈还在厨房里洗碗，丢雷真君进去打了个招呼，说是自己带了个朋友来一起参与审讯工作。老爷子是个挺随性的人，也没多加过问，直接同意了。

    坛老板就站在厨房外，看到里面丢雷真君一问一鞠躬的谦逊态度，心里很是吃惊。不知道为啥，他感觉到了一种被大佬包围的感觉……

    之后，丢雷真君就把坛老板带上了楼。

    卧室门口，坛老板背着手挑了挑眉：“就是这里了吗？”

    丢雷真君嗯了一声：“我们抓到了一个仙府中人，请坛老板帮忙看看，认不认得？”

    坛老板默然地点了点头。

    刚刚进门而已，地面上，那位体型壮实的仙府男子已有了一丝察觉，他有些害怕的抬起头，正好撞上了坛老板的那刀疤脸。

    两人对视，陷入了沉默……

    片刻后，这仙符男子大惊失色，居然怕到直接缩进了墙角：“哥……你咋来了？”

    ……

    ……

    ps：三轮车娘“绵羊”人设图已出（关注公众号：枯玄君，回复关键词：绵羊、三轮车，即可查看），之前“east”老师已经画过王令和惊柯的人设（目前都建立了百科），画功很出色~

----2017/10/8 6:58:55|43300323----

第二百四十六章 灵剑收集狂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然早就猜到坛老板或许和地上这名仙府男子有所关联，但不论是丢雷真君还是法王，都没有想到两人的关系居然如此亲密。

    兄…………弟？

    丢雷真君眨了眨眼睛，感觉自己在看一幕三流的狗血电视剧即视感。

    因为不论是身材还是样貌，坛老板和地上这名男子差距都挺大的。

    坛老板的体型中等，身上明显有肌肉，但却是中等身材，远没有地上那名男子这般魁梧。

    望着缩在角落里的男子，坛老板的嘴角明显抽动了下，扶着额头看上去有点头痛：“我当初不是让你离开吗？怎么这些年，你还在那里鬼混？”

    男子看上去有些委屈：“府主说，只要我再完成一个任务，就可以晋升为局级干部了！我还想着等升到局级以后退休，拿退休金来着……”

    坛老板顿时无语了：“……”自己这个弟弟还是这么天真，啥都信啊！连领退休金这种鬼话都会信！

    坛老板不由想起了自己当年，在当年他就是认清了这仙府府主抠门的尿性，才选择离开的！因为这府主之抠门，拿得工薪还不如他开店赚得多！

    当然，仙府府主抠门只是坛老板离开的其中一点原因，最关键的一点还是因为这仙府，水太深。

    而且他早就看出，那仙府府主其实是个变态了！

    “我弟弟被抓到这里已经多久了？”坛老板叹了口气，问道。

    “大约两个小时不到。”法王回答。

    “如果我没记错，仙府是有定时回报规定的，不论任务成败，如果没有在规定时间内回复任务进度，就会被视为任务失败。”坛老板眯了眯眼，他太清楚了，在仙府一旦任务被判定为失败，那么任务执行者很快就会成为追杀目标。

    他二话不说，直接从面前这位男子怀里掏出了手机，按下了回拨按钮，并打开了扬声器，盯着面前的男子：“知道该说什么吧？”

    男子一脸委屈相：“哥……”

    坛老板的面容很是严肃，一巴掌按在了男子的头上：“少说废话！老实点，不然我就用剪刀腿夹爆你的头！”

    男子：“……”

    很快，电话那头传来声音：“喂？小坛，任务执行的怎么样？”

    男子默了下，最终还是老老实实的答道：“报告局座，遇到了一点麻烦，不过问题不大。”

    “哦，那需要支援吗？”

    “……支援，就不必了吧，我能搞定。”

    “好的，等你得胜而归。”

    这话音刚落，坛老板就按掉了电话，紧跟着松了口气：“给你们添麻烦了，给你们介绍一下，这是我亲弟弟，坛谦。”

    “难怪了。”丢雷真君道：“我一直觉得他和坛老板的灵力属性很相似，刚刚你们一说话，我顿时又觉得连声音都挺像的，请问这位坛小弟和坛老板是双胞胎么？”

    “是双胞胎没错。”坛老板接口道：“你们是不是觉得，他的样貌和身材都和我不像？那是因为他修炼了仙府的《盘武仙功》，这门功法可以弥补后天天赋上的不足，但缺点就在于一旦修炼后，身形会变得越来越高大，并且会改变原本的样貌，而且寿命也会因此缩短。”

    坛老板似乎回忆起了很多事：“之前我曾亲眼见到，那些修炼了这门功法长达百年的人，一个个都成了身高几十米的巨人。跑起来的时候就跟奇行种似得。”

    奇……奇行种？

    丢雷真君、法王的嘴角都是一抽：“……”

    “你知道，这些奇行种最后的结局么？”坛老板看着自己的弟弟，表情有些意味深长。

    “我听局座说过，那些修炼了《盘武仙功》的人都被府主安排进了仙府桃花源，成为仙府的得力幕后干将，在那里可以得到自己想要的一切。”坛谦回答。

    “看来你完全不知道情况。”

    坛老板呵呵一笑，表情略带哀伤的说：“修炼了这功法的人，最后的确都被送入了一个叫桃花源的地方，但那桃花源其实是仙府的一处秘密刑场。但凡修炼的《盘武仙功》到后期的人，都被处决了……而且，他们每一具身体都是庞大的能量体。”

    “怎么会这样……”

    坛谦呆滞，对此事，他完全不知情。

    丢雷真君和法王也都流下冷汗，在修真者死后，尸体本身其实就是一团巨大的能量没错。但这仙府府主需要这么庞大的能量去做什么？

    “很遗憾，这件事我当年只调查到这里，就已经选择离开了。他们的最终目的，我不得而知。当年为了躲开这些家伙，我可是耗费了很大的力气啊。”坛老板的表情明显有些忧伤。

    “那老板有自己的推断么？”

    丢雷真君皱眉，如果坛老板所言都是实情，那么仙府的恶劣程度已经完全超乎了他的想象。

    “大概有一些推断吧。”坛老板接口说道：“我所知道的是，那仙府府主，其实是个灵剑收集狂。修真史剑榜上的灵剑，他已经收集有了三分之二之多。而且，根据我目前手上得到的线索来看，他应该是想打造出一把能够碾压剑榜上所有剑的绝世神剑……”

    丢雷真君忽然想到了些什么：“之前有仙府的人来我家闹事，要寻找石鬼面制作者的下落，会不会也和这件事有关？”

    “极有可能。”坛老板点点头：“如果他们要打造出一把绝世神剑，那么就势必要寻找到强大的炼器师才行。”

    听到这里，坛谦觉得自己已经快要放弃思考了，抱着脑袋缩在角落里痛苦不已。

    “真君，你们要处理他么？”

    坛老板看着坛谦，然后扭头看向面前的白衣青年：“仙府的事，或许他知道的还没我多。只要真君能够网开一面，真君想要知道什么，都可以从我这里知道。在下一定，知无不言。”

    “既然这是坛老板你的弟弟，后续要怎么办，其实都是可以商量的。”丢雷真君回答。

    “那便好。”

    坛老板呼出口气：“不过真君，我得先求你一件事。”

    丢雷真君点点头：“坛老板但说无妨。”

    “都说真君有很多奇怪的手段，不知道有没有什么办法，可以让人遗忘掉自己所修炼的功法？”

    坛老板看着坛谦说道：“他的《盘武仙功》修炼的层数并不高，但这门功法有功瘾，一旦修炼就很容易成瘾，难以断戒。除非遗忘掉。”

    丢雷真君已经听明白了。

    的确，如果按照坛老板所说，这门功法要是再继续修炼下去的确非常危险。

    不过要指定一个记忆彻底消失，这真的太难了！

    而且功法本身在修炼的时候那些经文就会印刻在人的大脑深处，这是最不容易以往的深层次记忆。

    坛老板：“真君有什么好办法么？”

    丢雷真君挠了挠头，指了指坛谦的脑袋：“要不……打一拳试试？”

    坛老板、坛谦、法王：“……”

    ……

    ……

    ps：

    坛司明：大家好，给大家介绍一下，这是我亲弟弟坛谦

    坛谦：哎呀嘛，咔咔的！坛司明

----2017/10/9 1:04:11|43334391----

第二百四十七章 唯有学习，才能成为大佬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    失忆这种事总是在不经意间发生的，哪怕就算有消除记忆的方法，消除的也是整个记忆区间。要把对某一件事的记忆单独提取出来删除掉，这实在是有些困难。

    “果然……不行么？”

    坛老板有些无奈的叹了口气：“如果实在没办法，就只能使用强制手段了……”

    丢雷真君挑挑眉：“比如？”

    坛老板：“比如在功瘾发作的时候，强行捆绑起来，不让他结印。”

    “……”

    “但是这么做还有另一大难点，就是每当功瘾发作的时候，我弟弟都会陷入狂暴状态，到那时候很难有办法去限制住他的行动。”说到这里的时候，坛老板的目光亮了一亮：“除非……有幌金绳。”

    又是吉祥三宝么……

    丢雷真君突然想起来，之前从那位堡娘得力下属阿右手下得到的那把七星剑还在他手上。

    其实在那之后，丢雷真君就已经拜托了小黑去调查剩下两件法宝的线索，目前已知其中一件真品紫金葫芦就在老魔头手里，而幌金绳的下落却迟迟没有信音。

    一旁，坛谦听着几人的交谈，目光有着前所未有的低落。如果不是今天这件事，他根本不会想到仙府的水居然如此之深：“哥，等我回去以后，就和他们坦白辞职。”

    “不，现在这种情况，你还是留在仙府会比较安全。正好也可以配合我们调查仙府的事，这帮子人，居然把你搞成这个样子……不如直接通通做掉好了。”

    坛谦被坛司明的目光吓了一跳，他还是第一次看到自己哥哥居然露出这样的眼神。

    坛老板目光暗了一暗：“现在的当务之急，是要想办法帮你抑制住盘武仙功的副作用影响。”

    “要不，等令真人回来去问问令真人？”法王突然插口道。

    “令真人？”

    坛老板拍了拍脑袋，他突然想起来了：“哦，这是之前在我店里写歌的那个年轻人？”之前他就觉得这个年轻人不简单来着……没想到居然还是个大佬！？

    “令真人神通广大，他一定有办法的。不过具体的实施方案，就只有等令真人回来才知道了，现在令真人还在学校军训来着。”法王说道。

    ……学校……军训？

    因为之前已经见过王爸，所以对王令学生的身份，坛老板心中早有所料。不过当亲耳听到法王所说的时候，坛老板其实依然有着压抑不住的震惊之感……面前的这位雷电法王和作死大前辈丢雷真君，那可都是修真圈里的名人，像这样的人面对王令的时候都一口一个真人、前辈相称……

    坛老板实在无法想象，这位令真人沉迷于学校学习的目的是什么……

    果然！知识，才是力量。

    唯有学习，才能成为大佬么？

    ……

    ……

    当天晚上，坛谦是在王家小别墅和坛老板一起用了餐以后才离开了。

    老爷子相当热情的招待了坛氏兄弟。与王老爷子，坛老板还是头一回接触，但仅仅是第一次接触就让坛老板对王老爷子敬佩的五体投地……面对坛谦之前的冒犯和骚扰，这位王老爷子非但没有生气，反而是以德报怨，这是只有真正的大前辈才拥有的气度啊！

    返回仙府的路上，坛谦驾驭着飞剑，御剑腾空，目光凝望着手里捏着的小药瓶，心情有些复杂。

    因为暂时找不到能够压制盘武仙功功瘾的办法，丢雷真君就给了他这瓶嗜睡丸。目前要停止修炼这门功法，彻底断绝功瘾，这是目前能够想到的最好手段。

    这瓶嗜睡丸是洞爷仙人亲手练出来的，只要半颗，就能让化神期的修真者沉睡三个小时，就算天塌了也不会醒过来。整颗的作用时常是六个小时，正好能和功瘾发作的时间相抵。

    但依靠嗜睡丸并不是长久之计，境界高了以后，耐药性也会越来越强，这瓶嗜睡丸最多维持半个月的时间，半个月以后药力就会直线下落。

    当然，这并不是让坛谦心情复杂的真正原因。

    而是坛谦发现，自己今天来到王家小别墅，分明是来查探这家人的虚实的。结果探查不成反被抓，被自己的哥哥当场教育了一波以后又被噱去仙府继续当间谍。

    对于仙府府主的最终目的，之前都只是自己哥哥坛司明的一番猜测，虽然坛谦觉得已经推算的**不离十，但要证实最终目的，还需要自己这边努力搜集到一些实锤才行。

    坛谦惊奇的发现……

    自己居然成了传说中的“二五仔”……

    ……

    ……

    有的时候，机缘巧合就是一件相当奇妙的事儿，因为你永远不会知道下一步会

    发生什么。纵然是王令，他懂得命运侧写术，当初还帮郭二蛋测算了一波命运。然而，他却测写不出自己的命运。

    6月20日，开学第九周周一。

    六校联合军训演练结束了，这一天是学校专门挪出的调休期，可供学生们缓解疲劳以及消化军训中所学到的知识。

    老实说，这场军训对王令而言的收获并不大，因为打从一开始他就是打着浑水摸鱼的想法去的。郭二蛋虽然在军训之前，惨遭娟妈一口“饭冰冰”的毒手，不过却是成了这场军训里得益最高的人。

    各大名校递出橄榄枝，甚至还有灵剑产品公司邀请郭二蛋去代言，未来仕途可谓是一片光明……

    郭二蛋曾经说过，他的梦想是想要做最全国最大的生鲜市场，不论是经营规模还是名气都要大过自家开得宠物店。

    而在当时，王令也的的确确为郭二蛋做过命运测算的。

    根据当时的命运测算结果，五百年后郭二蛋的理想就会实现。

    现在，王令终于明白了。

    原来这场军训，就是一切的万恶之源……

    ……

    ……

    晚上，王家小别墅，王令回到自己的卧室，发现了惊柯出手的痕迹。他走之前，是把惊柯放在枕头底下的，而回来的时候却发现惊柯出现在了枕边。

    果然，自己走得这两天，还是有人来找麻烦了……

    王令突然觉得自己当时把惊柯留在别墅的这个决定非常正确。

    “令令啊，先下来吃饭。”楼下王妈已经准备好了晚饭。

    王令把惊柯重新放好，然后下了楼，这才发现刚刚二蛤居然没有跟着自己上来。

    因为二蛤在走到一半的时候，就被老爷子给截住揉脸了。

    老爷子一边揉着二蛤的小肥脸，一边皱眉，心里一阵嘀咕：这孩子，咋就瘦了呢？

    ……

    ……

    ：仔细想了想，还是分个卷吧，之前两章提到仙府府主要打造绝世神剑，那算是个铺垫从这章开始惊柯篇就算开始了。

----2017/10/10 7:13:12|43414003----

第二百四十八章 二蛤的梦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自从二蛤彻底接受了自己变成狗的命运后，可以说是越来越融入现代的修真生活了。从最先的六十中开始，又一点点融入进了王家的生活，老爷子只知道二蛤的前身是一只妖王，但对二蛤原本的身份老爷子却从未在二蛤面前提起。

    谁都有好奇心，不过老爷子深深知道，作为曾经的妖王，二蛤也是有二蛤的自尊的。

    过去的事已经过去，现在老爷子只把二蛤当做了王家的一份子，知道这是一条忠犬就足够了。

    因此在王家，二蛤除了和自己的令小主子关系走得比较近以外，就属和王老爷子最亲。

    二蛤被潘老师借去参加军训一过那么几天，眼巴巴看着瘦了不少，老爷子看着其实还挺心疼的。其实那并不是二蛤瘦了，而是二蛤修为精进的结果，让身子看上去比原来更加精炼了一些，所以才产生了“瘦”的错觉。

    但老爷子却并不懂得这些，看到二蛤瘦了，便开始较劲脑汁的给二蛤捣鼓变壮的营养餐，自信满满的要把二蛤养成“蛤壮实”。

    这天晚上，王令还在吃饭的时候，老爷子就已经准备好给二蛤加餐了。王令看到老爷子在厨房里熟悉的颠着勺，一边满脸笑容的看着脚边的二蛤：“我这把年纪了，你觉得我还能活多久？”

    二蛤突然抬起头，有点疑惑的望着老爷子，不知道老爷子为啥突然问起这个有点悲伤色彩的话题。

    它不懂得命运测写的手段，不过却懂一些面相命理。二蛤心里很清楚，老爷子要长命百岁铁定没有问题。

    “就算我能活到九十岁，那还有三十年不到。你是妖王，又懂得修行，应该活的会比我久吧？”

    老爷子傻傻地笑了笑，蹲着身摸了摸二蛤的狗头：“不管以后我还能陪你多久，以后你又会给谁看门，但现在，你是我家的狗。”

    王令隔着一道门看着这幕。

    他看到，二蛤的眼睛里居然泛起了泪花。

    ……

    ……

    用过晚饭，就是老爷子看剧的时间。

    之前老爷子受到王妈的安利，看完了一整集的《真环传》，然后在王爸的细心教导下，终于学会了电视剧的检索功能，学会搜索自己感兴趣的电视剧了。

    最近老爷子在看一部大型青春美食励志电视剧《葱葱辣年》，这部片讲述了出身厨师世家的少年厨师和自己的青梅竹马小妹妹、温情暖男基友为了厨神之路共同奋斗，寻找传说中能把料理的鲜味提升至顶级的神葱的故事。

    为了寻找到传说中的神葱，三人历经千难万险，最后主角的妹妹更是献祭了自己祖传的白莲花吸引神葱现身，就在神葱快要把白莲花吸成黑木耳的时候，主角和他的基友果断出手，一套r闪带走了神葱……最终三人组合搭档，成为了顶级厨师！

    老爷子抱着二蛤，一手摸着二蛤的狗毛，一手擦着眼泪。

    之前看《真环传》的时候，老爷子都没这么哭过，而现在老爷子纯粹是被主角为了厨神的理想，艰苦奋斗的心路历程所感动了，产生了某种奇妙的共鸣。

    他心中忍不住感慨起来：这他娘的才是青春啊！

    而反观一边的二蛤，它的目光有些呆滞的望着电视，很显然被这部电视剧的剧情给惊住了。

    二蛤，放弃了思考……

    ……

    ……

    晚上八点，二蛤回到房间的时候，发现令小主子正在给惊柯的剑身进行清洗。

    惊柯的清洗方式和其余灵剑截然不同，清洗的时候是不能碰水的，也不能灵砂消磨，那会破坏剑体上的纹路。

    本质上，惊柯还是一把桃木剑，所以养护起来的时候更要倍加细心。

    王令已经很久没有给惊柯做这样细致的清理了，他需要把自己的灵力附着在清洗木剑专用的灵土身上，然后像是敷面膜般覆盖到惊柯剑身的每一个角落。等灵土彻底干掉以后，再一点点剥下来。

    这份工作看似很简单，但却是一门细活儿，所以王令每次给惊柯清洗身体的时候表情都是格外的严肃。这大概是二蛤看到过王令除了学习以外，最认真的表情了。

    二蛤就那么盯着王令，不知为什么竟在这份安静里产生了一丝困意……

    很快，它感觉自己眼皮子架不住了。

    ……

    梦中二蛤发现自己居然是上帝视角。

    它梦到了一个陌生的胖子，胖子满嘴是血，被人绑在一个铁柱上，而铁柱跟前则是站着一名红衣道人。

    红衣道人发出冷笑，弹指之间，身后灵力瞬间具化成数百把法剑，朝着胖子的胸口猛然穿刺过去……

    下一幕，眼前的景象变了。

    二蛤又看到这红衣道人把这数百把带血的法剑全部投入了一个熔炉里……

    这梦到底是什么意思？二蛤在上帝视角看得有些懵逼，它听到了那红衣道人在把所有法剑投入熔炉里后那猖狂的笑声。

    而伴随着这道笑声，二蛤陡然间从睡梦中惊醒了。

    它乍然间起身，就像是做了噩梦般，眼前的令小主子依旧在给惊柯清洗着剑身，

    二蛤看了眼墙上挂着的闹钟，时间定格在八点零五分。

    这看似冗长又像是碎片般零零散散的梦境，居然只过了五分钟而已。

    这到底是啥情况？

    二蛤流下了几滴冷汗，因为纵然在平时他有睡觉的习惯，但也很少做梦。

    难道说……这是蛤族的预兆之梦？

    陡然间，二蛤睁大了眼。

    它想起了蛤族的传说。蛤蟆生性慵懒，爱好睡觉，但蛤蟆睡觉是很少做梦的，有梦便是预兆。虽然自己现在变成了一条狗，但灵魂本质上还是一只蛤蟆呀！

    不过这个梦，实在是太奇怪了。

    梦境从头到尾零零散散、虎头蛇尾，而起梦到的还是自己没有见过的人……你他玛预兆之梦，倒是把故事给我讲清楚啊！现在又不是在演柯南，非得融入点解谜元素在梦境里么？

    二蛤趴在地上扒拉着耳朵，感觉自己的脑仁突然有点疼，它觉着就凭现在的情况来看，自己的智商是暂时无法突破梦境真相的高地了……

    ps：《真环传》，见小说第七十三章……

----2017/10/11 6:23:17|43461192----

第二百四十九章 你持久能力真差！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    二蛤觉得自己的这个预言梦境，有点像是黄粱一梦。不过区别在于，传说中的黄粱一梦做得那是享尽一生荣华富贵的美梦，醒来的时候连米饭都还没有煮熟。但自己这个梦，到底有什么门道，二蛤就看不出了。

    梦里那个猖狂大笑，身后有数百把各式各样法剑的变态是谁，那个被百剑穿心的胖子又是谁，二蛤都不得而知。

    而且二蛤发现，这些人的脸在自己的脑海里变得越来越模糊了，分明在梦境里的时候，这些人的面部轮廓是那样的高清无码，这转头之间在脑海里就只剩下虚影了。

    二蛤抓了抓狗头，看上去有点烦躁，它想把这件事告诉令小主子的，不过王令现在还忙活着呢，根本没空搭理它。

    思考过后，二蛤决定还是先把梦境中梦到的东西，先记录在自己的人类观察日记上，免得到时候又忘记了。

    王令帮惊柯清洗完以后，发现二蛤已经趴在床脚边睡着了，他翻开学习资料花了两分钟时间复习了会，又花了三分钟时间预习了下接下来的课程，方才准备休息。

    军训结束以后，生活节奏又重新变慢了，又回到了王令最喜欢也是最熟悉的那个节奏。他始终觉得集体生活不太适合自己，不过又觉得并没有自己想象中那么的糟糕。

    但节奏虽然变慢了，可要处理的事情却一点没有变少。

    之前坛老板的事王令已经知道了，王令一直觉得这个仙府府主的身份不简单，至少是自己目前遇到的人里最难对付的，甚至比老魔头都要来得棘手。

    这次易将军顺利抓到老魔头，纯粹是因为老魔头还没有恢复全盛时期，另外还有一点原因在于，这位魔尊做事毕竟耿直。远没有这仙府府主狡猾。

    之前那位出现在山楂树下的仙府青年来闹事的时候，王令记得自己曾在他的避渊剑上留下过灵力信号，但时至今日信号都没有得到回应。

    这信号究竟有没有被发现，王令就不得而知了。

    作为暗派势力，最忌讳的就是宗门地点遭到暴露。

    可以肯定一点的是，那位仙府府主一定对这件事有所提防。

    现在，也就只好等着坛老板弟弟坛谦的进一步消息了。

    书桌前，王令望着惊柯，不由抖了抖眉毛。

    他不知道那仙府府主的最终目的，是不是真的要打造一把绝世神剑……

    但王令可以肯定一点的是。

    这一把，肯定是……

    ……

    ……

    6月21日，开学第九周周二。

    这天放学的时候，六十中学校边上的弄堂里，绵羊准时现身，靠在墙边等着王令。

    原本今天是丢雷真君带她去上漆的，不过因为要帮上次那批外卖员重塑肉身，丢雷真君就完全抽不开时间了，改由王令带绵羊过去。

    就在放学之前，王令收到了丢雷真君发来的地址，这家法器店的店老板姓罗，本身就是个炼器师，手艺很好。之前已经帮绵羊护理过一次，应该说已经是非常得心应手，技术上完全不用担心。

    而且，罗老板其实也是自己人，只不过罗老板平常不喜欢在网上闲聊，就没有加入聊天群。

    之前洞爷仙人炸掉的几口丹炉，也是罗老板修好的。

    王令的脚步刚刚踏出校门，就已经感知到绵羊的位置。

    拐进弄堂的时候，王令发现绵羊居然被一群不良围住了，这群不良染着头发，戴着鼻环、耳环、其中几人脖子上还挂着金链子，不知道的还以为是中国有哈这个综艺节目跑出来的说唱歌手……

    而绵羊小小的身子就被围在这群不良中间，她只有一米四的个子，比惊柯都矮，外面套着一件灰色的小风衣，白净可爱的小脸蛋谁见了都想咬一口。

    此刻，绵羊被迫靠在墙边上，面无神情。

    “大哥，她好像，还是个孩子……”

    “你不知道有句话叫萝莉身御姐心么，这样的孩子玩起来才带感！”

    脖子上戴着两条金链子的纹身男急促的喘着气，他的目光上下打量着绵羊，有些兴奋：“小朋友，你是不是迷路了呀，跟哥哥走，哥哥给你买棒棒糖！带你去做游戏！”

    王令远远瞧着这幕，眯了眯眼，但没有打算插手。

    事实证明，面对这些混子和不良的时候，你越是沉默寡言，对面就越得寸进尺，这金链子纹身男才挑逗了没几句，就开始直接选择动手了，他盯准了绵羊的丸子头伸出了手，这丸子头扎得实在是太了，让人忍不住就想捏一捏。

    不过很可惜的是，这位金链子的手指才刚刚接近，绵羊直接侧身一躲，令他直接抓了个空。

    “诶哟呵，还挺敏捷？”金链子不良没想到这个小萝莉的动作居然这么快，而且他看到经过自己刚刚出手挑逗，小萝莉的眉毛完全横了起来，微微鼓着腮帮子，看上去已经有点生气了。

    啧，他就是喜欢这样的暴脾气！

    金链子不良嘿嘿一笑，脸上的表情更加猥琐了，直接伸手朝绵羊粗暴的抓了过来。

    不过绵羊的动作实在是太快了，行动起来就跟风一样，分明只是左右闪躲，这么一点微小的距离，居然愣是产生了幻影。

    几个不良都惊得张大了嘴……因为这绝不是正常人类能产生的速度，这小萝莉的动作实在是太快了！用肉眼根本无法捕捉到！

    很明显，这是个修真者！

    但这分明只是个孩子啊……

    不良们都不敢相信眼前的画面，有人想去劝阻金链子，不过可惜的是金链子不良抓出脾气了，每次都是，自己只差一点点就能抓到了！

    我抓！

    我抓！

    我还抓！

    我抓抓！……

    然而，每一次的进攻，都被绵羊侧身躲掉。

    五分钟后，金链子不良已经累得抓不动了，撑着膝盖在大喘气。

    额头上那豆大的汗珠啪嗒啪嗒的落在地面上，他盯着绵羊，擦着汗，已经彻底放弃抵抗：“你……你……你走吧……算你走运……”

    绵羊挑了挑眉，哼了一声，然后就从这群不良中间毫发无损的走了出来，临走之前还偏着头，斜睨的看了金链子不良一眼：“才五分钟你就不行了，持久能力真差！”

    说完，绵羊头也不回的朝王令走了过去。

    王令站在弄堂口，大老远就听到了这位金链子不良老大心碎的声音……


第二百五十章 我才不是他妹妹……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    显然，这位金链子不良被绵羊戳到痛楚了。

    他跪在地上对天起誓……

    曾经有一只可爱的萝莉在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天能够给我一个再来一次的机会，他会说：千万……不要……和萝莉玩左右横跳！

    ……

    ……

    绵羊之所以选择和王令在弄堂里见面，是因为直到王令喜欢低调。

    不过王令把绵羊从弄堂里带出去的时候，还是引起了不少人的注目，绵羊的粉发丸子头和那一身灰色的小风衣形成鲜明的对比，实在是太扎眼了。

    她乖巧的跟在王令身后，两人之间维持着一丈左右的距离。

    因此带着绵羊外出，王令始终感觉似乎有目光在注视自己，那样的话瞬间移动就用不了了，因为一定会被人发现。

    而且他身上还穿着校服呢，瞬间移动要是被人发现，王令觉得明天就会上头版头条了……第六十中某某高中生竟会瞬间移动？这是人性的扭曲，还是道德的沦丧……

    所以，最终王令选择了乘坐地铁带绵羊去罗老板的店里。

    经过长长的天桥，天桥正对的就是六十中附近的青云路一号线地铁，王令推算了下从这里到无量路的距离，一共得有八站。

    从华修国成国以来，地铁路线纵横交错，已经形成了蛛网般密集且复杂的显露，贯穿了整个地下空间。虽然现在还有不少修真者依然会选择御剑前往自己想去的地方，但御剑飞行都是要收过路费的，而且时不时就会被人拦下来核实个人信息。

    相比之下，乘坐地铁只需要在进站的时候安检一下，尽管在速度上要比御剑慢一些，但却少了许多流程和不必要的麻烦。

    现在的地铁车厢，内部空间都是利用空间拓展技术开拓过的，每个人都能找到位置坐下，不再是那副人挤人的画面。

    王令进入地铁，看到了很多形形色色的人，有提着公文包的上班族普通人，也有一些散发着灵力奇装异服的修真者。

    要判断一个人是不是修真者，通过灵识感知永远是最直接和最靠谱的方式，因为你永远都不知道一个穿着古装的人站在你面前，这到底是修真者还是。

    普通人的肉眼虽然看不见修真者携带的法宝，但看不见并不代表没有危险性，所以修真者身上携带的灵剑和法宝在进站的时候就被限制了，全都要存在储物袋里，全程禁止取出和使用。

    地铁里具有空间系法宝的监测信号仪，一旦产生波动，一群地铁乘务员就会像红卫兵一样出现在你面前……

    王令带着绵羊稳稳地通过安全口，回头一望居然惊奇地发现了一位熟人，那是当初在二院碰到过的洞爷仙人的弟子李秒针，二院的李主任。

    李主任被两个地铁安检人员堵在了安检口，脸上的表情有些尴尬。

    王令远远地望着，他惊奇地发现李主任的目的地居然也是罗老板那儿，他今天是去取剑的，之前有一把仙剑放在罗老板那里保养，原本计划着做地铁去取剑，等灵剑到手以后再御剑把手上的患者尿检样品顺手送到分院去，结果不成想居然在地铁安检口被拦下了。

    一名安检工作人员指了指李主任携带的玻璃瓶：“这位先生，你这玻璃瓶里装的黄黄的是什么？”

    作为医院主任，李主任有义务保护患者的**，所以大义凛然的拒绝了回答：“很抱歉，我不能告诉你……”

    “你这是有毒有害物品？”安检人员纷纷皱眉，盯着李主任都露出了警戒的眼神。

    李主任：“当然不是……”

    安检人员：“如果不是，就请你喝一口吧。”

    李主任：“……”

    ……

    ……

    王令最终没有选择去搅这趟浑水，松海市的地铁安检向来很严格，李主任这回被抓到，估计没有个把小时是出不去了……

    而且最惨的是，李主任这次出门是便衣，身上没穿白大褂，连工作证都没有。就这样带着一瓶子黄色不明液体被拦截下来，不被当成可疑人员才怪……

    放学恰好是晚高峰时间，今天的地铁客流量依旧如往常般大，虽然不用担心进了地铁以后没位置坐，但地铁外的站台上依然是有些拥挤。

    绵羊乖巧地跟在王令身后，这附近太过拥挤了，让她感到有些不自在，于是主动上前用小手握住了王令的一根手指。

    王令愣了愣，不过看到附近这庞大的客流量，也就任由绵羊牵着了。

    绵羊好奇地打量着四周，一路眨巴着眼睛。

    王令牵着绵羊站在站台跟前等候着地铁，他感到周围有不少目光都朝他的方向看过来，不过很肯定的是，这些目光都不是看自己的……全都是看绵羊的！

    一个长相像是瓷娃娃般的可爱女孩子，谁见了都会忍不住多看两眼。

    王令身后站着一位老大妈，她盯着绵羊看了很久，实在忍不住了，主动找王令搭起了话茬：“小伙子，带你妹妹出去玩么？”

    “……”

    王令默了默，点了点头。

    大妈蹲着身，目光盯着绵羊，越看越喜欢。她心里痒痒的不行，想上去捏捏绵羊的脸，又有点不好意思：“哎呀，你妹妹长得真可爱！是亲妹妹么？”

    “……”王令只好继续点头。

    他不太想和面前这位大妈多说话，不过可惜的是，这位大妈在看到绵羊的一瞬间就已经彻底石乐志了。

    上了年纪的人，总是对小孩子有一种别样的情感。

    “你妹妹这么可爱，你又这么帅，你们的妈妈一定是个大美人！”攀谈间，大妈趁机捏了捏绵羊的丸子头，绵羊居然出奇的没有抗拒。

    事实上，那是绵羊正在思考。

    她觉得自己是由令小主子亲自点化而成的，比起妹妹这层关系，其实应该更进一步才对！

    所以突然之间，绵羊抬起头，神色有些严肃地望着面前的大妈：“这位阿姨，我其实……不是他的妹妹！”

    王令和大妈都是一脸惊悚的看着绵羊。

    绵羊指了指王令：“他是我爸爸！”

    王令：“……”

    大妈：“……”

    伴随着呼啸而来的地铁轰鸣声，两人瞬间风中凌乱……

    ……

    ……

    ：枯玄君在微信公众平台发起了“人气角色甄选”活动，请为自己喜欢的角色投票，枯玄君会根据人气角色排行与画师讨论，绘制出角色的人设图。关注公众号：枯玄君，回复关键词：投票，即可参与活动。


第二百五十一章 罗胖五金

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    地铁的门刚一打开，王令直接攥着绵羊的手就往地铁内厢跑去，站台前的大妈被绵羊的一番话震撼的不轻，以至于直接愣在了原地，居然忘记上车了！等回过神的时候，一号线地铁已经伴随着关门的警笛声飞驰而去……

    地铁内厢车间，王令拉着绵羊，脸上的表情略显无奈……其实绵羊的理解并没有毛病，但有的时候冷不防的乱认爸爸，是真的会把人吓尿的！

    王令不明白自己这个纯洁的像白纸一样的小处男，怎么就突然之间喜当爹了。

    其实像这种情况，也怪不得绵羊，因为在王家小别墅的时候，都没人会给绵羊解释问题。因为绵羊年纪小，所以在王家小别墅的时候，钢笔和橡皮联合别墅众精怪一起立下过规矩，禁制在绵羊面前讲黄段子。久而久之，这群张口闭口就开车的精怪，就变得不太会和绵羊说话了。

    王令觉得自己以后应该找个机会，给绵羊好好解释一下，科普一些必要的知识……避免再引起不必要的麻烦。

    ……

    ……

    罗老板的店位于松海市老城区的无量路三百号。

    这是一条历史悠久的老街。

    王令曾经听人说过，这条街之所以取名为无量路，那是因为曾经有一位无量仙尊在这里有一座宅邸。有人说这一整栋宅邸，都是用传说中的无量神木打造的。

    在上古时期的时候，无量树是能够无限生长，直通天穹的神树。不过很可惜的是，历史上最后记载的那一棵无量树，在一场国战之中在几位大能者的摧残之下灰飞烟灭了。

    那老宅的老画到现在还在网上流传，王令也看到过，古香古色的。但那张老画的年代实在太过久远，王令并不能从一张画上来判断这栋老宅的虚实。

    不过王令唯一可以肯定的是，这栋老宅目前肯定是已经不在无量路上了……

    因为就在当年华修国刚刚开国的那会，各大街区都在重新规划修整，而这栋无量仙尊留下的老宅，传言就“死于”某一拆迁大队之手……

    王令循着地址，来到了一栋名叫“罗胖五金”的店铺门口。

    无量路上的建筑风格其实都差不多，都是古风古色的，没啥标志性的东西。只能顺着门牌号找到自己想去的地方。

    当初那拆迁大队不慎拆掉了无量仙尊留下的老宅后，后续政府一直都在做修补工作，后来就干脆把这一整条无量路改成了街区，还在街口立了一尊无量天尊的雕塑，雕塑下写着无量仙尊的相关个人简介。

    然后，这一整条路，就莫名其妙的变成了无量仙尊的故居了。

    王令严重怀疑，这写简介的人估计连无量仙尊是谁都不知道……

    ……

    ……

    王令带着绵羊来到店铺门口，他发现罗老板的这家店门槛异常之高，足足半米有余。

    他是抱着绵羊跨进门槛的，一进门就看到一个留着便便头，穿着白汗衫、大裤衩的胖子靠在一张竹椅上，摇着蒲扇休息，嘴里还叼着一只烟斗。

    “进门儿的时候小心点儿，咱这店的门槛虽然是木的，但是值钱着呢。无量木知道么？这当今世上最后一块无量木就在这儿。”罗胖子感到有人进店了，摇着蒲扇，看都不看的说道。

    见来人许久没有回应，方才微微把眼睛睁开了一道缝看了看，结果立刻惊得从椅子上起来了：“原来是令真人，失敬失敬……”

    罗胖子之前并没有见过王令，但却见过绵羊。他知道今天这位传闻中的令真人回带着绵羊过来保养，所以从绵羊的身上推测出了面前这个少年的身份。

    因为丢雷真君疯狂给王令打call的缘故，所以聊天群里的人对王令都非常敬重，罗胖虽然没有在群里，不过也是组织里的一员，聊天群里的人到他这儿保养法器的时候，多少也和他提过一些有关令真人的光辉事迹。

    好在王令没有随便和别人吹嘘自己朋友的习惯，不然这就是传说中的“商业互吹”了。

    今天，是罗胖和王令的第一次见面。

    从穿着扮相上看，这是个相当随便的胖子，不过王令第一眼竟没觉得罗胖讨厌，反而有种相当亲和的感觉。

    罗胖在自己的大裤衩里摸了良久，最后还是在自己挂在竹椅上的另一条大裤衩里摸到了一张略微有点泛黄的名片，递到王令手里：“令真人，这是我的名片，以后有事儿找我，提前来个电话。”

    王令看到了名片上的介绍：罗胖五金店长，罗闯。

    收好名片，王令这才开始仔细打量罗胖的店铺，这间铺子其实不大，店门口就摆着一张木柜台，边上是罗胖休息用的躺椅。柜台两边则是左右各放着两只看上去很是沉重的大木柜。

    每一只木柜上密密麻麻的分化着上百个抽屉，乍眼看上去有点像是那些专治祖传牛皮癣的老中医店铺的构造。

    “店里有点乱，令真人别介意。”

    罗胖看到王令的眼神，嘿嘿一笑：“这左边的柜子，是已经保养好的法器。等客人上门领取。右边的柜子都是还在保养和维修的，柜子上都有编号，我每天都会按照排号往下修个几件。”

    王令闻言，不由抖了抖眉毛，他没想到罗胖虽然看起来五大三粗，不成想倒是个挺有规划的人。

    “我和丢雷认识了很久，大家都是自家兄弟。令真人来之前，丢雷特意给我打了个电话，所以就不用排队了……”罗胖子摇着蒲扇微笑，他的眼睛很小，只有绿豆般大，笑起来的时候眯成一道缝，眼珠子都看不到了。

    “要很久么？”王令不曾开口，直接传音问道。

    “不久不久。令真人在这里稍坐下，我把绵羊带进内间维修，很快就好。”罗胖看了看表，招呼绵羊往内间走，走到里间的时候，罗胖突然翻了翻手拉开了柜台里的一个抽屉：“这抽屉里有我准备的一些小零食，令真人如果不嫌弃，可以随意。”

    小零食？

    王令走近一看。

    好家伙……这一整个抽屉，都是各种口味的干脆面！

    这胖子，上道！


第二百五十二章 永！动！机！？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    外表懒散、内心柔细、观察敏锐外加上热情和上道，这就是王令对罗胖的第一印象。

    老实说，看到这一抽屉的干脆面，王令内心也有些讶然。他发现罗胖虽然不上聊天群，不过得到的消息却一点不比其他人少，居然连自己喜欢吃什么都摸得一清二楚。而且最关键的一点是，罗胖的实力很强。

    这一点，在王令刚刚进门的时候就发现了。

    尽管罗胖的气息收敛的很不错，但却依然逃不过王令的感知。

    一个真正的高手，想要知道对方的境界高深，并非是在对方气息外放的时候。往往在对方收敛气息的情况下，通过感知捕捉再结合公式推算，更能精准地知道对方的境界实力。

    而很显然，罗胖是个隐藏的高手……

    如果把没有先天神雷的法王算成计量单位，罗胖的实力上约等于一个半法王。

    ……

    ……

    内间外，王令没有等多久，罗胖已经领着绵羊出来了。经过一系列的保养和修复工作后，绵羊变得容光焕发，一头粉发比原来更加鲜艳了，头发上的那两只小丸子就跟布丁似得软萌，本来就挺白皙的小脸上都反着光。

    “这次我给她上了一层耐久力强悍的新漆和灵蜡，绵羊的速度太快，之前保养用的材料根本抵不住在绝对速度下的持续消耗。相信这一次保养过后，应该要比原来更持久一些。”罗闯道。

    王令点了点头，致谢。

    “丢雷兄在我这件店里办了卡，之前来电跟我说，这保养费用算他的。大家自家兄弟，我和令真人又是头一回见，所以这一单就免了吧。我这漆和蜡原料虽都不便宜，不过给自家兄弟用用，还是用的起的。”

    罗胖摇了摇蒲扇微笑说：“这次令真人好不容易来一趟，在下却有一事相求。”

    说来听听？

    王令挑挑眉，直接传音。

    他的表情很轻松，因为王令早就知道事情不会这么简单。

    这胖子看上去一副人畜无害的模样，心思却相当缜密。

    这样的人，要是成为敌人，会相当可怕。

    罗胖嘿嘿一笑，笑起来的时候脸上的脸上的肥肉都褶了起来，跟肉包子似得：“这五金店是在下的祖上传下的，除了经营这家店铺，做一些法器维修和保养的工作以外，令真人应该听说过在下还有另一重炼器师的身份。”

    王令点了点头，他当然知道罗胖炼器师的身份，就算丢雷当时不告诉他，凭细节上也能看出来。

    因为常年炼器的缘故，炼器师的体格通常非常强悍。罗胖子虽然脸上有肥肉，但这白汗衫底下，其实那颗都是一块块精致的肌肉。

    “在下从事炼器事业百年，对炼器制器有着崇高的追求……所以最大的愿望，就是希望能在某一天打造出属于自己的传世法器。”罗胖对王令抱了抱拳：“久闻令真人手底下有一剑，在下着实好奇，不知能不能让在下看一眼？”

    哦……原来是要看惊柯……

    王令手上直接灵光一闪，随后罗胖就看到，一把一米二长的桃木剑稳稳出现在王令手中。

    其实让人看自己的专属灵剑，这事儿其实还挺私密的。罗胖原以为王令会拒绝，毕竟这只是头一回见面，然而王令的态度却是干脆的惊人……

    然后，罗胖就那么盯着惊柯，愣住了。

    他感觉自己的眼睛已经移不开了。

    虽然这只是一把桃木剑，但剑身上的纹路却是精致的无可挑剔。

    罗胖的手忍不住的伸过去，但还未触及到惊柯的剑身，却已经感受到萦绕在木剑本体外的无形剑气。

    “自带护体剑气？”罗胖震惊失色，他曾接触过无数的灵剑，但从未见过有一把灵剑可以做到在没有主人灵力激活的状态下，可以做到不间断的产生出护体剑气。

    这难道，就是传说中的……永！动！机！？

    罗胖的手在半空中顿住了，这一刻他脸上的肥肉都在颤抖，内心产生了一种前所未有的激动。

    “令真人，可否把剑放在那柜台的剑托上？”罗胖子激动不已，他拭干眼泪向王令请求。

    王令点了点头，将惊柯放了上去。

    罗胖不敢直接触碰自带护体剑气的惊柯，而是在王令把惊柯放在剑托上以后，将手中蒲扇放下，换上了一副白手套，然后点燃了边旁的香炉。

    “这香炉里的香有安抚剑灵的功效，是我一位朋友给我的，他家祖传制香。姓顾，下次有机会介绍给令真人认识……总之，非常感谢令真人给在下这次机会。”罗胖将将香炉的盖子盖上，一脸感激地看着王令。

    随后，他毕恭毕敬地站在惊柯面前，又对惊柯鞠了一躬：“冒犯了……惊柯大人。”

    王令就看到，罗胖的喉结咕咚一声滚动了下，慢慢将手触摸上去。

    这种心情，罗胖感觉自己已经很久没有感受到过了，这世间的灵剑、法器他见过无数，但这百年以来还是头一回，罗胖见到了只看了一眼，就瞬间让他感到惊艳的灵剑。

    “好剑！”罗鹏捧着惊柯，赞叹不已。他努力克制着激动的心绪，不让自己的手过于颤抖。

    他举着自己的微型放大镜从剑尖再到剑柄看了很久很久，就像是端详着一件美物。罗胖足足看了有五分钟之久，才将惊柯重新放回了剑托上，深深叹了口气：“惊柯大人果然如传闻中所言，剑体完美，无可挑剔。几乎找不出缺陷，如果硬说有的话，或许有一些美中不足……”

    罗胖的话不禁让王令好奇地抬起头。

    “可否询问下令真人，惊柯大人是否有剑鞘？”

    罗胖摘下白手套，习惯性地抓起了自己的蒲扇慢慢扇起来：“一把剑的完美，不仅仅在于剑体本身，剑鞘也是很关键的一部分。”

    “如果说剑身是灵魂，剑鞘就像是**。惊柯大人身上虽有不间断的剑气护体，但如果没有剑鞘的保护，日后定然会产生弊端。”

    剑鞘……

    罗胖说到这里的时候，王令已经完全记起来了。

    其实惊柯在王爸买过来的时候，是有剑鞘的。

    但那个时候，他手痒了下，直接把剑鞘给捏碎了。

    所以在那一次，唯有惊柯的本体，坚挺的“活”了下来……

    ……

    ……

    ：上一次人设投票，丢雷真君票数遥遥领先，人设目前已出。关注公众号：枯玄君，回复关键词：丢雷真君，即可查看


第二百五十三章 罗胖的藏品

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所以，不是惊柯没有剑鞘，而是惊柯的剑鞘在王令小时候就被王令捏碎了。惊柯的剑身中有一层王令至今无法看透的神秘物质，有着限制王令的重要作用。

    但这层物质，又与王明给的封印符篆里的特殊物质不同，并不是那种一接触就会感到无力的东西。这把桃木剑只是一件王爸从花鸟市场里淘来的地摊货，究竟有什么来历，王令至今都没有调查清楚。

    而当初，真正孕育出剑灵，也就是惊柯诞生的时候，其实是在六年前，异界之门刚刚降临的时候。

    曾经有一段时间，王令甚至怀疑过惊柯是不是与异界之门有所关联。

    但后来发现，那似乎只是一个巧合。

    因为惊柯的剑气太刚正了，连一点邪气都没有，挂床头能辟邪，提起来就能杀妖斩魔……三观之端正，让王令怀疑惊柯是不是吸收了社会主义核心价值观的精华，才孕育而生的。

    细细想来，王令觉得自己还是头一回注意到剑鞘的事。

    因为惊柯的剑鞘在很小的时候就被自己捏碎了，所以王令压根儿也就没有在意。哪怕是平常在帮惊柯清洗剑身的时候，也没有注意到这点。

    所以，听到罗胖的话，王令凝视着剑托上的惊柯深思着。

    就像罗胖说的，剑鞘对剑的帮助不言而喻，不是每一把剑都能像惊柯这样自动产生护体剑气的。在没有剑鞘的情况下，更多的灵剑面对的将是被腐蚀的局面。

    惊柯虽然护体剑气，但并不代表剑鞘不重要，一把灵剑的综合威力组成，剑体本身占据了百分之七十，而剑鞘则占据了百分之三十。当两者相结合的时候，灵剑的威力才能发挥到最大。

    “惊柯大人本体已经十分强大，如果能找到适合他的剑鞘，会成为一把真真正正的绝世神剑，威力非同小可。”罗胖望着惊柯，有点可惜的叹息着。

    他摇着蒲扇看了眼王令，想说点什么，但最终张了张嘴，并没有说出口。

    罗胖看了眼时间，发现时间还挺早的，王令带着绵羊一放学就过来了，算上路上的时间，到给绵羊保养结束，总共花了一个小时不到。

    经过一番保养后，绵羊的精神明显比原来要好了很多，眨巴着眼睛好奇地打量着罗胖的店。

    除了已经收在左右两边橱柜里的法宝，还有一些法宝是罗胖的藏品。这些法宝被罗胖大大方方的挂在了墙壁上做展出，每一件法宝都有独立的灵能保护罩。

    “不瞒令真人，这些法宝，都是我的得意藏品。”罗胖嘿嘿笑道：“每一件我都找正规部门的专家做过鉴定，百分百真品。而且都已经经过保值，如有任何一件损失，都能得到百分之九十五的赔偿。”

    绵羊的目光在扫视了一大圈后，落在了一件类似兽皮甲的物件上。

    这是一件肉色的兽皮甲，上面长满了毛发，兽甲上还连带着头盔，头盔上左右两边则是有着两根硕大的獠牙。

    “这是啥？”绵羊伸着小指头问道。

    “听说过天妖猪么？”罗胖道。

    绵羊眨了眨眼睛，摇了摇头。

    居然是天妖猪？

    王令的目光却是亮了亮，因为他曾在史料上读到过。

    天妖猪，那是异界之门首次降临之时，第一只从异界之门里出来的妖王；在当时，这只天妖猪降临之时，还引发了一场如同末日般的旷世水灾。而最棘手的，莫过于这只天妖猪的霸体，在霸体状态下，这只妖猪的防御力达到了极致，有着堪比妖神的恐怖坚硬度。

    在那场战斗中，如果不是易将军抓到了一丝天妖猪霸体削弱的时机一击必杀，及时止损。后果不堪设想。

    “为了弄到这张猪皮和獠牙，我可是花费了好大的代价，几经周折。最终才把这张猪皮弄到手。我原本是想用猪皮做成一整套的法袍，不过可惜的是，猪皮的原料已经不多了，所以才打造成了一套兽皮甲。只要把这兽皮甲穿在身上，再用灵力激活，就可以得到短暂时间内的霸体效果。”

    “现在市面上流传着不少号称是真品的天妖猪兽皮甲，其实那都是假的。只有我这一件才是真品！”

    罗胖子摇着蒲扇看着自己打造的这套猪皮甲，心中满满的骄傲和自豪：“有一回我受邀去参加拍卖，发现拍卖行上居然有人卖天妖猪的兽皮甲，把我给气的……真当自己假猪套天下第一？”

    王令：“……”

    ……

    每个人都有每个人的自尊和引以为傲的事物。

    例如罗胖，罗胖不是个在乎外表的人，因为罗胖曾经也帅过，试问谁还没有个盛世美颜的时候？但罗胖早在百年前就想明白了……颜值，对自己没有丝毫的卵用！成为一名出色的炼器师就是他全部的至尊，而在这数百年里搜集到的那各式各样的法宝，就是他最引以为傲的东西！

    而除了这只天妖猪做成的兽皮猪套，其实店里还有不少罗胖珍视的藏品。

    王令惊奇地发现，罗胖的这些收藏品竟然大多都是以防具为主。

    “在这数百年里，在下走遍大江南北，已经把能够找到的最坚硬的防具都收集到手。”罗胖咧着嘴笑着：“当然，在下最大的愿望就是能够打造出一把能轻而易举毁掉这些防具的绝世神剑。”

    话说间，罗胖子的目光陡然间指向店铺的门后，王令和绵羊都顺着罗胖的目光看过去，立即看到了一张挂在门后的盾牌。

    那是一面深蓝色的盾，表面上覆盖了层层麟甲，就像是鱼鳞一般有序的排列开来。这盾第一眼看上去并不新奇，但盾牌中隐隐约约居然能传递出一种深海之气，仔细感知以后居然会有一种溺水窒息的错觉。

    这是？

    王令眯了眯眼，总觉得此物不简单。

    “这是用西方深海水灵霍格顿的麟皮制成的盾牌。相当皮厚，在有水的地方防御力会增强，雨天、池湖、大海等等……”

    罗胖说道：“也简称，霍盾。”

    王令：“……”


第二百五十四章 你演的不对！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    6月22日，开学第九周周三。

    在后来，这一天被载入了史册。

    因为这一天，正好是老魔头受审的日子。

    老魔头是在松海市边郊的军事基地被抓的，同时被捕的人还有当时困在石鬼面里的影流之主江流月。

    抓捕老魔头的计划是事先商量好的，所以最后老魔头直接被送进了松海第一监狱，直接就地接受审讯。

    事实上，自从老魔头被捕的那一天起，网络上的新闻舆论就已经遭到了网民的爆破式刷屏。但凡是有关老魔头的新闻，底下的评论都是几万条甚至几十万条。从这一点上，就足以见到老魔头的社会影响力……这可是在当年让华修国举国上下，闻风丧胆、震然失色的人物，被封为瓜皮魔尊，号称是当年最大的黑恶势力头头。

    王令一直觉得，如果要给最大的暗派势力搬个奖，当年老魔头率领的瓜皮军绝对首屈一指。

    ……

    ……

    这天早上六点，松海市第一监狱的审讯室里，老魔头依旧还是借着江流月的躯壳，乖巧地坐在一张木椅上，手上还戴着缚灵锁，面对着监狱的梁狱长、易将军、达康书记还有一众监狱的高级干事。

    足足有八个人一字排开坐在老魔头面前，边上还驾着一台直播摄像机。

    为了表现政府对这件事的重视程度，同时也为了回应网络上的一些谣言和风声，这次审讯易将军采取了公开透明的态度，直接搞了个直播。

    “都准备就绪了吗？”易将军偏着头，问着一旁的工作人员。

    “已经准备好了易将军，等外场主持人把直播镜头切进来，摄像机亮绿灯的时候就能直接开始。”

    那工作人员猫着身子，指了指身前的摄像机，轻声回答：“刚刚主持人做了下直播前预热，目前电视收视率排名第一，网络观看直播人数在外场主持开机不到五分钟的时间，已经有两千余万……按照这个趋势，等审讯工作开始估计能破亿。”

    听到这里，易将军的目光陡然之间有些暗淡了。他有些没想到，这么多年过去了，这魔头的影响力依旧如此巨大。

    “易将军在想什么？”工作人员看到易将军有些深邃的目光，问道。

    “没事……”易将军用手抠了抠脑袋：“只是在之前，上头跟我交代过，这次直播审讯的收视率最好不要超过春晚。所以现在情况有点尴尬。”

    工作人员：“……那，要开始吗？”

    易将军望着老魔头，深吸了一口气：“先彩排一下好了。”

    工作人员：“……”

    ……

    ……

    五分钟后，老魔头面对着摄像机，那边工作人员刚说开始，便是相当配合的直接开始低着头开始忏悔。

    “本座错了，本座真的错了，本座不该因为一些个人感情上的问题私闯国宫。对人民的财产和生命安全造成破坏，对社会产生很不好的影响……”

    易将军：“那之前的那些外卖员呢？”

    老魔头：“对米团外卖的事件，本座感到很抱歉……不过那些外卖员的魂魄本座都保留下来了，之前新闻里说的那些不甚游离在阳光底下魂飞魄散的外卖员，其实都被我收在紫金葫芦的小世界里了。”

    易将军点点头，目光扫了眼纸上的问题，接着问道：“能简单向民众交代下，你被捕的前后过程么？”

    “在战斗之前，我想通过渗透进入小世界，吸收那群孩子们的朝气启动转身阵复活。不过很可惜的是，计划失败了。之后我又被五行大阵锁住，无法逃脱。”

    老魔头抬起头，目光凝望着摄像机：“最后，输在了易将军的一手掌心剑下……”

    易将军伸出四个指头：“你知不知道……你做得这些事，只能用四个字形容！”

    周围众人：“令人发指！”

    易将军：“再来四个！”

    周围众人：“丧心病狂！”

    老魔头：“……”

    “现在，我方已经坐实了你的犯罪证据，接下来就会按照流程把你送上最高法，你还有什么想说的吗？”

    易将军话音刚落，边上的工作人员却在此刻突然叫停了。

    易将军皱了皱眉：“怎么回事，出什么问题了？”

    一位女编导来到易将军身边附耳说着，脸上的表情略微有些尴尬：“基本流程没什么问题。不过情绪表达上有些不对。”

    说完，这位女编导看着老魔头说道：“从那句本座错了开始……魔尊先生的表情应该更加低落一点，最好能表现出妻离子散、家破人亡的悲恸之感。”

    老魔头：“……”

    女编导：“虽然听上去好像有那么一丢丢的困难，不过魔尊先生最好还是能够挤出几滴眼泪。这样会比较好。”

    老魔头：“……”

    女编导低头看了眼手里的剧本：“还有一点，有关易将军施展掌心剑的过程，希望魔尊先生可以详细描述一下。剧本都已经写好了，待会魔尊先生好好看看，花个两三分钟背一下，在讲述的过程里还要表现出一种对掌心剑的畏惧。”

    老魔头：“……”

    易将军：“……”

    而听完女编导的话，连达康书记也跟着一起震惊了：“需要……这样吗？”

    “在易将军进行彩排期间，上级部门也在同时观看，他们一致认为这部分需要再加强一下。一方面能体现出易将军的强大，另一方面还能带起社会正能量，为广大还在学习中的修真学子树立起榜样。”女编导回答。

    易将军：“……”

    “还有另外一件事，需要易将军和达康书记一起做决断。”女编导说道。

    “什么事？”

    “在刚刚外场主持主持期间，修真五金暗器科技邪君君邪、五行教的艾教主、炸天教的徐教主三人纷纷在弹幕中发来贺电弹幕……”

    达康书记挑挑眉：“这不是好事么？他们在修真圈中可都是名人，很有传播社会正能量的意义！”

    “问题在于，炸天教的徐教主在发完贺电弹幕以后又刷了三千个游艇，之后五行教的艾教主不甘示弱回敬了三千零一个，后来君邪大人也跟着一起刷起来了……在短短三分钟的时间里，游艇的数目已经突破上万。外场主持想问一下，是不是要表示下祝贺？”女编导。

    易将军、达康书记：“……”


第二百五十五章 你的儿子，顿悟了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    按照媒体上报道的有关专家分析，直播审讯应该是近年来华修国开先例的一次伟大壮举。

    通过直播审讯，让全国人民科普基本法的同时，也大大的震慑了那些暗处的不法分子，打压了黑恶势力的嚣张气焰。

    这天早上的时候，王令还在啃着面包呢，就看到网络上的直播观众数以肉眼可见的度飞增长，从开播开始分钟不到的时间就破亿了。

    然后……

    王令就看到服务器就这么崩溃了，再次打开直播间的时候，上面跳出了一个硕大的“”。

    王令：“……”

    爷子不懂用手机看直播这玩意儿，头一凑过去现王令的页面变成了，直接是叹了口气道：“我就说，这些高科技有时候不靠谱……还不如看电视实况呢。”

    说罢，老爷子相当娴熟的伸手打开电视。电视的实况转播果然相对比较稳定，但却看不到那一排排的弹幕和一群大佬互相炫富刷礼物的震撼感了。

    事实上，关心老魔头直播审讯事件的人无非也就分为三类。

    第一类人，这类人多为中老年群体，这些人是真正关心事态展的。并且非常关心老魔头的最终结局；

    第二类人，青年人。青年群体大多关注这件事带来的社会影响力，自己对自己未来生活就业的相关影响。根据媒体爆料，甚至一些青年创业者，已经先一步抢先注册了“老魔头”和“瓜皮魔尊”的商标。就跟前阵子的“蓝瘦香菇”事件一样；

    第三类人，少年人。这类人的想法通常比较单纯，并且多数只看网络直播。而且关心的也不是事件本身……他们只喜欢看弹幕、弹幕以及围观出现在直播间的疯狂刷礼物的修真界大佬……

    不过王令觉得自己并不算这三类人里的，他觉得自己更多的应当充当的是“瓜民”，也就是所谓的吃瓜群众……

    老爷子翘着腿看着电视，这个时候电视直播已经开始放到老魔头忏悔了。

    他看到老魔头坐在椅子上，一脸哀伤的交代着自己的罪行。

    老爷子看了很久，脸上的表情竟变得有些复杂，看向王令：“令子呀，你是不是知道啥内情？”

    王令低着头没有回应，他当时虽然就在那位魔头的抓捕现场，不过他答应过洞爷仙人和易将军，绝不把现场所生的事给说出去。

    老爷子盯着电视看了会，他看到了老魔头在电视里抹泪的样子，然后干脆直接把电视给闭了。

    “这眼泪，演的不行。”老爷子啧了一声。作为厨师，老爷子面对过无数的食客，也见过各种各种的表情……像老魔头这样的表情，他一眼就能看出来了。

    “有句话怎么说来着……”

    老爷子摸着下巴想了想，最后想到了一句非常适合老魔头此刻心境的评论：“脸上哭兮兮，心里p。”

    王令：“……”

    ……

    ……

    之后果不其然，王令今天回到学校，大清早的话题讨论的全都是关于直播审讯的事。

    其实老魔头被捕的时候，当时在军训中的整个六校学子都是见证者，不过在那时除了离现场最接近的王令以外谁都没看清到底生了什么。

    在当时大多数学生的视角里，他们只看到那轮恢宏而硕大的五行大阵。五行大阵的光芒实在太耀眼了，就跟五灵珠封印锁妖塔似得，照的人眼睛都睁不开来。而等到反应过来的时候，老魔头就已经被抓捕了。

    甚至被捕的时候，现场的保密工作做得还出奇地好，有不少好奇的学生想要去看看这位传说中的魔尊真容，都被教官给拦住了。

    总而言之，在逃杀大赛期间，有很多让人感到惋惜的事。

    所以在早自习的时候，有人借着直播审讯老魔头的事，回忆起了那天的具体细节，感到很可惜：“不知道在老魔头被抓的时候，有没有更近的目击者。我完全没想到当时布置五行大阵的目的是为了抓捕老魔头……”

    “这是保密任务当然不可能让我们知道。”陈也叹息着：“而且现在仔细一想，军训的时候不让我们带手机，很有可能就是为了防止我们在抓捕现场拍照吧。”

    说完，陈露出了一阵神秘兮兮的眼神：“其实你们现没有，这次军训的时候还生了不少神秘事件……”

    “比如？”有人问。

    “军训的时候我和二蛋还有王令同学分外一组里，而在逃杀大赛开始的时候因为二蛋肚子不舒服，在初始的传送阶段就和我们散开了。之后，我就在小世界的荒漠里顺利的和王令同学会面。”

    “……然后呢？”

    “怪就怪在这里！”

    陈皱了皱眉：“中途的时候我好像突然之间晕过去了，等醒来的时候就现了二蛤，然后王令同学又突然不见了！我严重怀疑在小世界的这段期间里，我遭受了不明生物的绑架！”

    众人：“……”

    王令：“……”

    陈之所以觉得这次逃杀大赛的过程有些莫名其妙，其实都是王令的锅。因为在逃杀大赛结束以后，王令就按照王明的要求，把有关他的那部分记忆给抹去了……所以，陈才觉得自己在逃杀大赛里的那段记忆变得有些莫名其妙。

    当然，最惊悚的并不在这里，因为王令现自己删除王明记忆的时候，出现了一些失误。他虽然删除掉了王明的部分，但还有一些细节的地方，王令现自己并没有完全处理干净。

    他忘记删掉王明当时传给陈和郭二蛋的那招“无秀波”了……

    当然，这件事，不论是陈还是郭二蛋都没有对外说出去。

    并且在此刻，两人脸上的表情都是显得有些鸡贼。

    毕竟，这种像小说主角一样，突然顿悟某种技能的心情……正常人根本难以理解。

    ――妈妈，你的儿子，终于顿悟了！

    所以在此刻，陈的心情有些复杂，激动之余还有一种说不出的感动，他难以置信的看了眼自己的双手。

    王令就看到，那手，在微微颤抖着……

    王令：“……”


第二百五十六章 惊柯大人真是太帅了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    直播审讯老魔头这是大事，华修国举国上下数亿的人都在同时关注。这里面也包含了罗胖，罗胖的五金店是一派老陈，连柜子都是木头做得。

    罗胖在平常没有看新闻的习惯，也不追剧，所有的消息都是从顾客和来店保养维修法器的兄弟姐妹嘴里道听途说的。

    这天早上的时候，罗胖却是破天荒的关注了下老魔头审讯的事，他的店里没有电视机，只能用一面镜子模样的法宝模拟电视信号接收画面。

    所以这天早上进门的时候，就能看到一个梳着便便头，穿着白汗衫大裤衩的胖子正在照镜子。但这胖子并不是在臭美，而是在真正切切的关心着国家大事。

    “哟，早呀。”

    这时，一名白衣男子蓦然间跨进了门槛，打了个招呼。

    罗胖一抬头，看到来人微微有些讶然：“你咋这么早就来了？”

    “下午还有些事，所以才打算提前来收剑。你答应过我的，那把七星剑放你那里借你研究五天，然后帮我给这把七星剑来一套全身保养。你不会忘了吧？”丢雷真君微微弯腰，两手撑着木柜，满脸笑容。

    “当然不会忘，一套大保健而已。费不了多少工夫，也费不了几个钱。”罗胖子摆摆手，目光指着右边的橱柜：“就在右边的二十四号柜子里，自己拿。”

    罗胖爽快地让丢雷真君有些难以相信，他记得上一回这胖子跟自己求七星剑的时候可不是这样的态度，都快差点跪下抱腿了……

    “之前我是听说过镇元仙人的威名，所以对七星剑一直抱着很高的期望。不过当时从你这里拿到手以后，给我带来的热乎劲也就几个时辰而已。”

    罗胖子放下手里的镜子，慢慢抬起头，一本正经的说着：“七星剑能挪动土木之力非同小可，威力的确很大，不过也有一大弊端就是对剑主本身的要求也很高。灵力消耗几乎是同阶灵剑的四倍以上。”

    丢雷真君：“那你的意思是？”

    “所以，纵然七星剑在剑榜上排名很高。但这把剑并不实用也是真的，并不适用于所有人。只适合一些天生灵力基础储备成长奇高的修真者，也就是所谓的天选之子。”罗胖子摊摊手：“如果要我给剑榜排名，这七星剑连前十都进不去。”

    “？？？？”丢雷真君听完一脸懵逼，因为他记得就在几天前，这胖子可不是这么说的！

    “你之前不是还说，这把七星剑简直是一把巧夺天工、无可挑剔的神剑么？这才过了几天……”丢雷真君无言。

    “之前是之前，现在是现在。”罗胖子撇撇嘴：“我看了这么多灵剑，什么剑没有见过？只不过最近，我看到了令真人手上的那把惊柯，才知道我不过是一只井底之蛙……”

    丢雷真君：“有这么夸张么？”

    “你不懂。”

    罗胖子啧了一声：“惊柯大人从剑尖到剑尾都帅的无可挑剔……唯一有点遗憾的地方就是没有剑鞘。这年头，像惊柯大人这样节能减排，能耗少、威力大、外表美观、三观又端正的灵剑真的不多了。”

    丢雷真君看到罗胖子说到这里的时候，眼睛里都能爆放出一股光芒来。

    丢雷真君：“……”

    罗胖子看了眼镜子，镜子里依旧在播放着老魔头的审讯实况，他的目光看上去略微有些深沉：“你看，不论是什么样的人，曾经又背负着何等震惊世间的虚名……就跟你这把七星剑一样，最后还不是会过气？所以像惊柯大人一样，不在剑榜上的平民灵剑，这才是真正意义上的绝世神剑啊。”

    “……”

    “当然，我并不是针对你这一把七星剑。自从我见到了惊柯大人以后才知道……”罗胖眯着眼笑了笑：“在座的各位灵剑，都是辣鸡！”

    “……”

    丢雷真君已经完全看出来了，这罗胖已经完全变成迷弟了！

    “话说回来，我之前拜托你去找的地方有眉目了吗？”

    两人交谈到这里，罗胖突然抬起头看着丢雷真君，他想到了一件正事，之前他是拜托过丢雷真君去寻找一片秘境的坐标的。那地方叫做罗刹谷，传闻中是百年一开的秘境，历史要比异界之门都要久远。

    虽然罗刹谷这个名字听上去似乎不是什么好地方，不过根据史料记载，罗刹谷里的风景美如画，是那种进去随便拍张照出来都能拿出来当屏保的那种。

    而且最关键的一点是，传闻罗刹谷中却是拥有已在史册上记录绝迹的稀有材料。

    “之前我拜托小黑，已经监测到了一些极似罗刹谷的波动。如果按照年份推算，的确在今年，罗刹谷将会再次开启。”丢雷真君瘪了瘪嘴：“不过我还是想知道你要去罗刹谷做什么？”

    “我要做一件东西。如果成功，那将是我毕生的荣耀。”罗胖堆起满脸笑容，一脸自豪的说。

    “你要造剑？”

    “那是我曾经的目的，在从前我想打造出一把能轻松毁掉我这间屋子里所有防具的灵剑。不过，自从见到惊柯大人以后，我觉得这个愿望应该是此生难以实现了。”罗胖子有点可惜的一叹，随后目光又满怀希望的抬起了头：“所以，我要替惊柯大人，打造出一把绝世的剑鞘……”

    “这是你进罗刹谷的最新目的？”丢雷真君挑了挑眉。

    “不错。”罗胖笑道：“按照原本的计划，我想在罗刹谷里找到千枯骨这种特殊的兼容性材质的。”

    “千枯骨？这东西就算在罗刹谷里有，也应该很稀少吧。”丢雷真君叹了口气。

    因为罗胖嘴里说的千枯骨，那是在上古时代兼容性材料，可以作为回复气血的灵药成分入药，但在当时却被多用于增加圣器打造时的稳定性；可惜的是，因为生长周期过于长久，外加当时采集过度的缘故，故此很早就绝迹了。

    哪怕罗刹谷中真实存在着，其实也相当有限。

    显然，罗胖对这件事心知肚明。

    “我知道就算罗刹谷里真的有千枯骨，数量也极其稀少。如果我用来打造神剑，这数量微末的千枯骨根本就不够用。但如果……我用这些素材打造一把绝世的剑鞘的话，就一定够！”说到这里，罗胖邪魅地一笑。

    “……”

    这痴汉一样的笑容，让丢雷真君心里顿时有点慌。


第二百五十七章 新的转校生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有关罗刹谷的传说在修真圈里根本不是秘密，这些年很多人都在寻找罗刹谷的入口。

    不论是国内还是国外，甚至许多来自西方的修真者都盯上了这块宝地。罗刹谷里拥有着现世里的绝迹资源，如果把罗刹谷像鱼塘塘主那样承包下来……走向人生巅峰绝非白日做梦。

    大多数人寻找罗刹谷的目的是为了利益的角度考虑，不过罗胖却有罗胖的追求，他进罗刹谷的目的只是为了寻找到一株千枯骨。要打造一把绝世剑鞘，千枯骨是必不可少的材料。

    所以在看到罗胖满脸的希冀，以及包含着无尽希望的眼神后，丢雷真君心里顿时有点发慌……

    “小黑目前只是监测到了一点疑似罗刹谷的波动，还不能完全确认。你要是想进入罗刹谷，还是要凭一些机缘……”丢雷真君说道。

    这话其实已经说得很明白了，罗刹谷就像是桃花源一样的地方，大多数人可遇而不可求。史籍上记载过成功进入罗刹谷的案例屈指可数，而且很多人在走出罗刹谷以后，虽然据说是带出了罗刹谷里的那些所谓的绝迹资源，但对于在罗刹谷里的历练全都忘得一干二净。

    所以还有一种说法是，罗刹谷其实根本就不存在。

    真正的罗刹谷，不过是上古大能者开设出的幻境，而之所以有人说自己从罗刹谷里带出了绝迹的资源，其实也是因为中了幻术的原因。

    这些资料都不是秘密，不论是丢雷真君还是罗胖子罗闯，心里跟明镜儿似得。

    而且很显然，罗胖不愿意放弃：“不管怎么样，我都想试一试。自从见到惊柯大人以后，在下就知道打造绝世神剑的心愿已经破灭。不论我再怎么造剑，也不可能超过惊柯大人了……”

    罗胖子说到这里的时候，一脸激动地捧起了丢雷真君的双手：“所以，能不能打造出一把绝世剑鞘，就全仰仗雷兄你了！”

    丢雷真君的嘴角猛然抽了抽，随后脸上有些嫌弃的抽掉罗胖子油腻腻的双手，努力地保持微笑：“我努力……”

    ……

    ……

    依旧是6月22日开学第九周周三。

    这天早上因为老魔头直播审讯的缘故，发生了很多事。

    潘老师不得不提前来到班级开始镇压“暴乱”。

    因为这天早上班里的声势，已经不是她刚刚走出办公室就能听到的吵闹了，按照潘老师的说法，她刚刚从学校边上的地铁口出来，就已经听到了班里的嚷嚷声。

    只能说作为六十中的教学先锋，潘老师不愧是潘老师。

    都说班主任的耳朵是顺风耳，王令觉得这话一点也不假……

    不过镇压归镇压，潘老师今天的心情似乎看上去格外不错。

    天下的乌鸦一般黑，天下的班主任都喜欢做一件事，就是爱拿自己班里的学生和其他班的学生攀比。

    潘老师挽起了自己的袖子，双手撑着讲台，一脸恨铁不成钢的叹息模样：“我都不知道该怎么说你们，咱们六十中两个精英班，这差距一天比一天大。你们就不能学学隔壁班的方醒？”

    这个名字让王令陡然抬起了头。

    因为他好像在哪里听到过。

    不过这个名字也是最近才听到的，就在逃杀大赛之后。

    后来王令才知道，方醒是新来的转校生。而且还是从邻市转来的，并且直接被安插在了精英班。六十中一共只有两个精英班，一个是王令所在的高一三班，剩下的就是高一二班了。方醒就是高一二班的新转校生。

    本来早上的时候，郭二蛋是想说这件事的，不过老魔头直播审讯的新闻实在太大，新转校生的事就跟被抢了头条的汪峰似得直接被众人选择性忽略了。

    在早课的时候，潘老师虽然已不吝啬溢美之词的把转校生大大的夸奖了一番。然而这依然无法满足同学们的好奇心。

    所以一下课的时候，郭二蛋就被围住了。孙蓉和林小羽两个女生，则是被作为代表去隔壁试探了这位方醒同学的虚实。

    “有转校生的消息吗？他是从什么地方转来的？”陈超好奇地问道。

    “听说过天释帝中么？”郭二蛋啧了一声，说道。

    众人皆是摇头，与其所不知道这间高中，倒不如说连名字都没听到过。

    “我有一个叔叔告诉我，这是京华市的贵族高中，建在一座灵山上。虽说是贵族高中，但却不是人人都能上的。每年的选拔非常严格，而且招生数量有限。”郭二蛋端着下巴，目露深思状：“所以，这个方醒的身份一定不简单。”

    “他的学校既然这么好，那为啥选择来我们六十中？”有人提出疑问。

    “我听我叔叔说，要在天释帝中读书，有一条硬性要求就是一定要买学校边上的学区房。方同学的家现在搬到松海市来了，所以才会选择转校吧。至于为什么选择六十中……这个就不知道了。”郭二蛋无奈地摊了摊手。

    “但除此之外，我还听说这位方醒同学才来到六十中短短一天，已经引发了三件大事……”郭二蛋。

    “哪三件？”

    “第一件，方醒同学刚刚来到学校的时候，就直接挑战了余族长。余族长和他用教学用的木剑过招，两人对剑过后，方醒同学的木剑毫发无损，余族长的剑直接变成了木屑……风一吹，都直接变成沙了。方醒同学说他的这招剑术就叫《你是风儿我是沙》。”郭二蛋。

    众人：“……”

    “第二件，是在新生接待会上的时候。老古董去给方醒同学讲解咱们学校的校园文化，结果方醒同学睡着了。于是，老古董就朝方醒同学丢了一颗粉笔头…………然后，他接住了！”

    众人：“……”

    “最后一件，也是最恐怖的一件。为了迎接方醒同学，娟妈特地做了一道菜请他吃来着……”郭二蛋。

    光是听到娟妈两个字，已经是让众人忍不住一阵的颤抖。他们想到了逃杀大赛之前，郭二蛋曾经还遭受过娟妈那道“饭冰冰”的毒手。

    “如果以那道饭冰冰为评分基础，饭冰冰的毒性如果是三颗星。那么娟妈的做的那道‘神螺天蒸’……毒性就是五颗星！”

    郭二蛋目露惊悚地说着：“而那位方醒同学，在吃了娟妈的‘神螺天蒸’以后……居然毫发无损。”

    “……”

    这下子，连王令也惊悚了。


第二百五十八章 老古董的八卦时间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说单单是压制余族长和空手接到老古董掷出的粉笔头，还不足以让转校生引起波澜，那么从吃下娟妈的这道“神螺天蒸”开始，可以说方醒已经奠定了自己在六十中史上最强插班生的地位了……

    “神螺天蒸”是娟妈同“饭冰冰”一起研制开发出的新料理，据郭二蛋所知，在神螺天蒸出锅的时候，光是散发出的蒸汽就让食堂内所有的新鲜食材在短短一瞬间进入了焦化状态。

    按照娟妈所说，这是神螺天蒸的特性之一，就跟美食“螺蛳粉”一样，说白了就是传说中的闻着臭、吃着香。虽然吃完一定会拉肚子，但具有排毒养颜的功效……据说比喝淬体液都管用，能在一瞬间溶解身体里的杂质。

    当然，这些都是娟妈的片面之词，自从有了郭二蛋吃了“饭冰冰”的先例以后，学校里没人再敢冒险试吃娟妈做的新料理了。

    但有一说一，虽然在吃了娟妈做的饭冰冰以后，二蛋进了医院。不过自从出院以后，二蛋觉得自己的身体居然比从前韧性高了不少，连体内的经脉都明显的畅通了……他不知道，这是不是就是传说中的“破而后立”。

    唯有这件事，二蛋大师默默的憋在了心里，没有对外人提起。

    ……

    ……

    总而言之，作为新来的插班生，方醒转校短短一天造成的声势，一点都不比当初孙蓉来到六十中带来的声势小。

    天释帝中在京华市里贵族学校的地位，堪比贵族学校中的奥斯卡，能入学的人非富即贵……不过了解天释帝中的人却十分有限，如果不是郭二蛋遍布天下的那些叔叔，大家可能连这学校的名字都没听到过。

    郭二蛋在下课短短十分钟的时间里，和众人普及了一番新转校生的八卦，而在第二节课开始前，之前派出去打探转校生虚实的孙蓉和林小羽也都是手挽着手回来了。

    女生之间手挽着手其实还挺正常的，就跟下课喜欢手拉手去上厕所一样……不过，问题的关键在于，孙蓉和林小羽两人是一边手挽着手，一边蹦着回来的！

    “……”

    这一幕看呆了高一三班的众人。

    郭二蛋直接惊了个大呆，林小羽这活泼跳脱的腐女一蹦一跳的还挺正常，为毛连孙蓉都跟着一起蹦起来了啊！

    刚刚发生了什么？

    “方醒同学真是太帅了！”林小羽捧着脸，一脸的花痴样，一边说着还一边用手肘子怼着孙蓉，反复念叨着是吧是吧……

    “怎么说？他的实力咋样？”陈超也有些好奇了。

    “我觉得，他挺厉害的……”孙蓉的表情看上去有点娇羞。

    林小羽思考了下，很快给出了作为腐女的四个关键词：“脸白！腿长！筷子精！绝世小受！”

    众人：“……”

    “实力嘛……这么帅，要实力有啥用！”

    林小羽说完，陡然间她似乎回想起了什么重要的事，猛然惊叫了一声：“――啊！”

    “怎么了？”

    林小羽觉着自己的脸有些烫：“我刚刚忘记和他自拍了！”

    众人：“……”

    林小羽：“孙蓉同学和我一起去呗！”

    孙蓉：“……”

    说完，又攥着孙蓉的手屁颠屁颠儿的跑了出去。

    此情此景，不由得让郭二蛋抱臂一叹：完了……全提莫完了！

    不仅仅是郭二蛋，没人会想到，因为一个转校生，居然连孙蓉同学都沦陷了！

    ……

    ……

    虽然每年这个时候，六十中都会招收到一两名家境不错的土豪插班生，不过能弄出这么大声势的，方醒还是头一人。

    方醒的出现，对大家来说都有些突然。

    他就像一颗转手的耀眼宝石，来到六十中散发光芒，同时在一定程度上也帮助王令吸引了许多注意力。

    不过王令却有一种直觉，他总觉得这是个危险人物。

    王令的目光透过重重墙壁，看到了另一头的高一二班，找到了簇拥在人群里的方醒。

    看上去，这是个很阳光的人。因为校服还在定制中的缘故，方醒穿着一件白色的短袖和一条蓝色的条纹运动裤，呲着白牙和周围的人聊着天。

    王令并没有注视太久，他的目光仅仅是瞟了一眼就立刻收回来了。但不知道是不是错觉，王令觉得自己在收回目光的时候，方醒似乎微微偏过头，用余光看了眼身后。

    ……

    ……

    这天周三，正好有老古董的课。

    借着早上直播审讯老魔头的事，老古董在班里普及了一遍近代史的相关知识，并直接宣布这会作为期中考试的重要考点。

    “我刚刚已经接到了教育部门的通报，早上直播审讯的事，在今年下半年，最快元旦之前就会编写进教材里。有可能今后两年都会作为重点考试项目。”老古董半个胳膊肘子撑在讲台上，悠悠说道：“以后高三选科选历史的同学，对这件事要格外关心。”

    “……”

    “从这件事出发，大到首开先例直播审讯头号罪犯的具体时间、事件。以及对后世可能造成的影响。小到这位老魔头和易将军二人的成名技历史，这些都是考点。”老古董。

    “老师……这也能考？”有人问。

    “怎么不能考？”老古董微微一笑：“如果是我，我就会考你《掌心剑》诞生的历史、具体的研究过程还有这门术法的研发对剑术学的历史影响。每个人都有自己的成名技，这历史上的成名技数不胜数。镇元仙人的《镇元**》，杀生道人的《眨眼灭敌》等等……”

    众人：“……”

    “当然，从考点的角度出发。我觉得瓜皮魔尊的弟子蛇皮真仙，也很有可能作为考点出现在考卷上。”老魔头的目光淡定地看了眼四周：“所以，有人知道蛇皮真仙的成名技，《白夜之术》的来历么？”

    “这是什么？”

    “也许你们很多人都没听过，不过这门《白夜之术》是能够将天地灵力骤化成铠甲的一门术法。灵力不绝，铠甲不灭，而且会根据昼夜分化为两种形态。一个叫明凯，一个叫暗凯。”老古董。

    众人：“……””


第二百五十九章 白夜之术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    董老古董的话乍听上去像是个玩笑，不过他的眼神却格外认真。在往届的高考上，老古董押题总是一押一个准。所以带出的班级在历史课上的分数在往届都是蝉联区第一。

    白夜之术是蛇皮真仙的成名绝技，但绝大多数人估计都没听过。因为大部分的绝技都是当事人自己研发出来的。

    从蛇皮真仙的这道成名绝技出发，老古董想起了一件有趣的事：“大约在一个月前，我给大家上过瓜皮战争这一课，大家都还记得吧？”

    对那一节课，所有人都是记忆犹新。

    因为在那堂课上，老古董曾经曝出一个有关蛇皮真仙最后的结局八卦，那就是蛇皮真仙在最后接受兵解之前被查出怀有身孕，曾经留下了一个孩子。

    “早上的时候，那魔头被审讯的时候表示在蛇皮真仙被抓之前，他就已经被封印在石鬼面里了，所以对自己这位弟子后续的情况完全一无所知。”

    老古董啧了一声，摇摇头说道：“在我看来，如果蛇皮真仙还在世，恐怕是要比这位老魔头要来得棘手的多的多。当年号称由瓜皮魔尊研制出的那批瓜皮，其实就是出自蛇皮真仙之手。此人在炼药、制器上的研究非常之超前。换句话说，在当时的时代背景下，蛇皮真仙已经掌握了核心科技！”

    说到此，老古董有点可惜的一叹：“可惜的是，他没把自己的知识用在正途上呐。”

    众人：“……”

    ……

    ……

    这天下午是叶晗老师的体育课，叶老师在学校教师队列中的受欢迎度还是挺高的。有句话说得好，颜值不够，身高来凑……因为一头天然卷的金发，外加上大高个儿，叶老师很受女生们的追捧。

    每次在体育课开始之前，总有女生会围在叶老师身边询问一些瘦身方面的技巧。哪块地方赘肉多了，该咋减？有没有针对性的训练？面对这些问题，叶老师总是不厌其烦的回答。

    不过在今天，叶老师的身影看上去有些孤寂……

    精英班的体育课都是在一起上的，这回一班二班的学生在一起上课的时候，女生们的注意力全部聚焦到新来的转校生身上了。

    方醒是在一众女生的簇拥下走出教学楼的，一群人有说有笑连上课铃都没听到，还是叶老师憋足了气大声喊了两嗓子，女生们才兴致缺缺的散开过来乖乖排成纵队。

    这是方醒在来到六十中以后的第一节体育课，叶老师也是头一回见到方醒。等簇拥在方醒身边的女生们散开以后，叶老师方才开始上上下下仔细打量起这个新来的转校生。

    恩……这个腿，是真的鸡煲长啊！

    叶老师觉得用筷子精已经完全不足以形容方醒的腿长了，根据他的判断，这应该是个高跷精才对！

    纵队是按照身高排的，方醒足有一米八八，排在最后一列男生的牌头。在看到叶老师盯着自己，连忙凑着脑袋，微笑着打了个招呼：“叶老师你好！我叫方醒。”

    这声音让叶老师怔了怔，有点猝不及防。

    愣了半晌后，叶老师才反应过来。

    “哦，方同学……你好！”

    老实说，叶老师觉得有点尴尬……自己在六十中就职这么多年，什么样的学生没有见过。他刚刚居然在一个转校生身上愣神了三秒！也难怪这位方醒同学这么受女生们的欢迎了。

    微微叹了口气，叶老师内心忍不住感慨起来……年轻，真好啊！想当年，自己也是年轻过的啊！

    叶老师镇定了下思绪，随后站在纵队最前方拍了拍手：“来，老规矩，大家跟着我先热身！在我后面跑，速度和步伐要求和我保持一直！跑得时候注意队伍不要乱，不然就重新跑！”

    王令排在郭二蛋身边，内心古井般无波。

    又到了熟悉的慢跑环节……只是一如既往地麻烦。

    慢跑是一件锻炼耐力的事儿，但修真院校的慢跑规矩和普通人的高中有所不同，不仅仅锻炼耐力，更要锻炼精神集中力。在慢跑的过程中，所有人都要一边控剑虚浮在头顶，一边慢跑。

    这是市局里的体育部专家想出来的特别锻炼方法。

    因为慢跑本身并不能给修真者带来很好的耐力锻炼效果，一个筑基期的修士，就算只是前期，在灵力没有消耗完全的状况下，慢跑一天一夜都不成问题但有了控剑前行的这个前提之下，这就非常考验精神力了。在控剑的过程中同时慢跑，也会无形之间加大灵力消耗，起到锻炼韧性的效果。

    “之前担心强度过大，所以一直让你们用的教学专用灵剑，相对而言灵力持续消耗会比较少。不过今天，我想提升下难度。”叶老师笑了笑：“请大家拿出自己的专属灵剑。相比教学灵剑，你们的专属灵剑带来的消耗就处于正常水平了，而且一边控剑一边慢跑，也会加深你们与灵剑之间的契合度，早日开启剑灵。”

    比起刚开学那会，王令现在当众取出惊柯，早就没有之前那样的尴尬了。

    自从那次五十九中的灵剑交流会回来，六十中人人都知道他用的是一把桃木剑，早已经见怪不怪。

    所以听到叶老师的要求，王令很爽快的就把惊柯呼唤出来，握在了手中。

    当然，此时此刻，场中的焦点其实还是方醒。

    “不知道方醒同学用的是什么剑呀？”此刻，不少女生都朝方醒投来好奇地眼神。

    方醒却有些不好意思的摸了摸后脑，看着叶老师，脸上的表情有丢丢尴尬：“叶老师，我用的是刀。”

    “哦，你在之前的学校主修的是刀术么？”叶老师点点头：“那没关系的，刀术和剑术的理论知识其实都是差不多的，一般学会控剑也就会控刀，方醒同学这么优秀，控刀一定没有问题的！”

    “但大家都拿的是剑……就我拿刀会不会很奇怪？”方醒问。

    叶老师哈哈大笑：“方醒同学放心，既然你来到六十中，就都是自家人，没人会笑话你的！”

    “但老师……我的刀，有点大。”方醒依然有着自己的顾虑。

    “没事的方同学！”叶老师目光坚定地拍了拍方醒的肩膀。

    “……那好吧。”

    在所有人的目光下，方醒最终从自己的校服口袋里，取出了自己的大刀。

    然后，在众人惊悚的目光下。

    一把足足四十米的青钢大刀，横跨在了操场中央。

    叶老师：……

    众人：“……”


第二百六十章 四十米的大刀收不回来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这四十米的青钢大刀直接横跨在操场的正中央，青灰色的刀面上还折散着阳光倒射回来的光芒……这是一副怎样的画面？这把刀就像是上古魔神遗落在人间的兵器一样，光是看着就有一种厚重感。

    众人沉默。

    叶老师也是深吸了一口气：“方同学……你的刀，难道没有收缩的功能么？”

    很多大型的兵器在制作的过程中都会植入一张功能性的“收缩符”，以保证兵刃能够随身携带。依照常理，这四十米的大刀应该是可以缩小的。

    不过很遗憾的是，方醒紧跟着摇了摇头：“这是我父亲留给我的遗物，据说当时在铸造的时候，那位炼器师父因为失恋受了刺激，得了间歇性的老年痴呆症，在制作这把大刀的最关键一步，没能把收缩符给放进去。”

    众人：“……”

    “……”

    不知道为什么，王令总觉得这个方醒的经历和自己有着惊人的相似。他记得这间歇性的老年痴呆症，自己当初可是费了好大的功夫才给老爷子治好的。

    叶老师汗了下：“那方醒同学这次还是用教学灵剑吧……不过为了配合学校的体育课，建议方同学最好能够再配备一把正常大小的灵刀或者灵剑，会比较好。”

    “好的，叶老师。”

    方醒点点头，欣然接受：“内个……叶老师，你能不能帮我把刀给收一下？”

    叶老师抽了抽嘴角：“你自己收不回来么？”

    方醒叹了口气：“我这四十米的大刀，拔出去就很难收回来了……所以在平常的时候，一般不会轻易放出来。”

    叶老师欲哭无泪：“……”

    这刀足足有六千斤重，叶老师一个人抬起来的时候还不能很好的把握平衡。储物空间的灵光都有着自动接纳的功能的，只要物品有一部分进入储物空间，就会自动识别收纳进去。

    可是这四十米的大刀放在操场上的时候，因为刀体过大，刀柄悬空距离地面足足有两米多高。

    最终，还是叶老师找了办公室里的另外一位体育老师，两人一起抬起了刀，慢慢把刀柄送进了方醒的校服口袋。

    这一幕看着有点奇葩，不过王令总觉得，这个方醒似乎隐瞒了什么。

    因为在这把刀收回方醒口袋的时候，王令明显的觉察到惊柯在手里似乎微微颤动了一下。

    ……

    ……

    因为这把刀的缘故，体育课足足耽搁了一刻钟，正式上课前的热身运动才刚刚开始。六十中的操场并不大，一圈只有400米。通常在热身的时候，叶老师会要求学生们在四分钟的时间里，控剑匀速慢跑个4000米，也就是十圈。

    不过这次因为前面耽搁了太多时间，叶老师也提高了要求，把男生的时间控制在了2分钟，女生控制在了3分钟。

    在控剑的情况下慢跑已经相当不容易，现在又缩短了时间，让一群男生叫苦不已。王令跟在队列的中段慢跑，像这种筑基期的基础训练，让他并没有多大的感觉，只当自己是陪练了。而且他根本不需要控制惊柯，因为惊柯是有意识的。

    陈超领着男生在排头跑，虽然看上去累的厉害，但王令觉得陈超明显还能继续下去，在进六十中之前，陈超就是个体育特长生，在比拼耐力方面要比这里绝大多数人都来得优秀。

    反观郭二蛋，在跑到第四圈的时候已经是满头大汗，隐约有种要掉队的节奏了。

    二蛋大师心宽体胖，作为一个筑基期慢跑当然不成问题，不过要求在慢跑的时候控剑，要求就很高了。平常在用教学灵剑热身的时候，郭二蛋就跑得相当艰难。这次还要操纵自己的专属灵剑跑，灵力消耗剧增。

    当然，王令就跟在郭二蛋身后，只要稍微动一动念头，就能让郭二蛋跑得轻松些。但这样做反而会害了他，这个阶段的筑基期基础训练课还是相当重要的，现在的基础，就直接联系到了以后的境界成长上限。

    所以王令至始至终都没有出手。

    在跑到第七圈的时候，王令注意到身边的同学个个都已经是大汗淋漓，他当即操纵灵力将空气中的水份凝结在自己皮肤表面，看上去有点像是出汗的样子。

    不然周围人都在流汗，他自己一滴汗都没有，这样看上去实在太奇怪了。

    2分钟慢跑结束后，郭二蛋直接瘫倒在地面上大口大口的喘气。陈超撑着膝盖，踹了踹郭二蛋的大腿，让他站起来多走动走动。

    而之后，女生的慢跑热身也结束了，所有女生里除了孙蓉以外，情况也都好不到哪里去。

    王令有些百无聊赖的坐在一边休息，他看到场中绝大多数人都是一副快要死掉的疲倦模样，除了自己，还有……方醒。

    十圈跑完，方醒居然脸不红气不喘，这让叶老师也很震惊。他觉得这转校生的体力也忒好了，就算用的是教学灵剑控剑慢跑，也不至于轻松到这个地步。而且最关键的是，他还故意限定了男生们的时间。

    “方同学体力不错啊！”叶老师忍不住称赞起来。

    方醒不好意思的摸摸头，显得很谦虚：“在我原来的学校，校舍在山脚下，每天都要走两万阶台阶去上课，可能是那个时候练出来的吧。”

    “原来是这样。”叶老师点点头。他听说过方醒的学校，京华市最严格的寄宿制贵族私立修真院校，天释帝中。

    “你的成绩很出色”叶老师看了眼手里的蓝本本和秒表。

    他刚刚是有记录时间的，在最后三圈的时候，方醒明显提了速，直接反超排头的陈超第一个结束热身，整体完成度比陈超都要快，只用了一分半钟的时间。

    “再过两周，咱们区里的区运动会要开始了。我想让你和陈超同学代表咱们学校的男生去参加下控剑接力跑。”叶老师盯着方醒，提出了自己的要求。

    出乎意料的是，方醒居然立马答应了：“没问题的，叶老师。”

    “如果让你换一把正常的灵剑控剑慢跑，你觉得自己的灵力消耗足够吗？要不你休息一下，我们再测一测？”叶老师道。

    “好的，叶老师。”方醒轻松的点点头。

    “我帮你借一把灵剑先！”

    叶老师看了看四周：“有谁愿意把自己的灵剑借给方醒同学用一下？”

    “不用了叶老师，我自己借吧。”

    方醒微笑着摆了摆手。

    然后，王令就看到这个人，一步步地朝自己走了过来。


第二百六十一章 这丫是故意的！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一幕让王令一愣，他正坐树荫里假装在休息，这应该是个挺不起眼的位置。水印广告测试   水印广告测试不过王令漏算了一点，这个位置正好对着方醒，离方醒其实还挺近的。

    结果那边叶老师刚刚说完，方醒就直接一步步朝自己走过来。

    “这位同学，能把你的剑借我用一下么？”方醒微笑，表情看起来很是自然轻松。

    王令在心底其实是不想借的，对一个修真者而言，任何专属法宝都是相当私密的东西。而且最关键的是，惊柯对王令的意义很特殊。

    方醒问完，两个人都没动，隔着一米多的距离对望，这也是王令头一回正面注视着方醒。一人坐在树荫下，一人站在阳光里，两人形成鲜明的对比。

    在阳光底下，方醒的头发微微带着一点棕色。依旧是那条白色的短袖和一条蓝色的条纹运动裤。他的脸很白净，让王令一度觉得如果穿女装，一定是一把好手……

    足足沉寂了一分钟时间，王令最终伸手把惊柯交了出去。

    因为他着实受不了周围女生灼热的目光。

    现在的方醒就像是一轮太阳，刚刚来到六十中就光芒四射，实在是太扎眼了。王令心里其实有预料，如果自己拒绝了方醒的要求，恐怕会比不借更遭人嫉恨。

    所以，王令虽然借出了剑，但他打心里不太喜欢方醒这个人……

    他并没有读到方醒刻意要借自己灵剑的想法，一切看上去都很自然。但王令心里就是有一种感觉，他觉着方醒是故意的。

    当然，把惊柯交出去王令也有自己的目的，惊柯是有自己的意识的，如果方醒真的有猫腻，凭惊柯的实力一定可以察觉出来。

    于是，接下来的体育课就完全成了方醒的个人秀了。

    往年的时候，六十中在区里的校联赛运动会上的成绩一直不好，叶老师作为体育组的教研组长一直都挺头疼的。今年六十中的精英班好不容易来了几位诸如陈超之类的体育特长生，外加上今天突然发现了方醒这个好苗子，叶老师觉得这个机会绝对不容错过。

    方醒握着惊柯站在起跑线上，等着叶老师一句开始。在之前利用教学灵剑的情况下，方醒跑出了十圈一分半钟的好成绩。

    如果在利用正常灵剑的情况下，最终成绩误差不超过三十秒，也就是还能跑进两分钟，叶老师觉得今年六十中才联赛运动会上的跑步项目，基本就稳了。

    伴随着叶老师的挥手，方醒开始沿着跑道奔跑起来。

    修真者的慢跑速度……要比普通人的冲刺都要快上不少，方醒刚一起步，就带起了一连串的残影，让周围的女生瞬间成为了啦啦队。

    女生们都在欢呼，而男生们则是在一边讨论着八卦，作为一名转校生，方醒实在是有点跳脱，引起一些男生的不快。

    但偏偏这种不愉快只能压在心里，现在这个节骨眼上谁和方醒对着干，绝对没好果子吃。要受女生白眼不说，就算私底下找麻烦，还很有可能打不过！

    有句话怎么说来着……我就喜欢你看不惯我，又干不掉我的表情。

    王令觉得，这句话用在现在的方醒身上，非常贴切。

    头六圈，方醒跑得意外的轻松，惊柯被稳稳的控制在他头顶上，悬空漂浮着。

    把惊柯交给方醒的时候，王令已经让惊柯尽可能的保持放松的状态，并想办法加剧方醒的灵力消耗。

    让王令有点没想到的是，方醒居然承受下来了。

    第七圈，方醒的脸颊上终于有汗水滴落，速度也明显有点减慢了。当然，这个速度在普通人眼里，其实依旧是一连串的幻影……因此，叶老师的目光一直都是保持着紧跟方醒，精神高度集中的状态。

    这种微弱的速度差距，叶老师执教体育课这么多年，其实非常敏感。

    王令坐在树荫底下看着戏，他看到陈超撑着腰，在一边看得是目瞪口呆：“方醒同学……也太变态了！”

    王令觉得这声“变态”对方醒而言，应该是极大的称赞。陈超的水平达到华修国筑基期境界内一级运动员的标准，看方醒的目光多半带着评判的色彩，能让陈超说出这样的话，已经足以证明方醒的不寻常。

    可王令始终觉得方醒远远没有看上去这么简单。

    王令看了看跑道，就在刚刚眨眼的工夫里，方醒已经跑到了第九圈，而且伴随着周围女生阵阵的欢呼声，方醒居然一改之前变慢的步伐，陡然间开始提速了。

    第十圈的时候，他就像是一阵风一样穿过了叶老师身前，而秒表最终也是定格在了一分三十一秒。

    “太……太厉害了！”叶老师看着秒表，几乎是激动地要跳起来。

    在正常使用灵剑的状况下，与之前的误差只有一秒！

    而且，最关键的是，方醒用的灵剑还是王令的，并非自己的专属灵剑，也没有签订契约，在默契程度相对没有这么高的情况下，居然跑出了比体育生都要优秀的成绩……叶老师顿时觉得自己这是捡到宝了！

    跑完以后，方醒的脸变得有些红，边喘着气边来到王令跟前道谢，把惊柯还了回去。

    在接过惊柯的时候，王令已经确实的知道了，方醒的具体境界，远远没有筑基期这么简单。

    这个人，到底在隐藏什么？

    这种摸不清来历的感觉，让王令有些不舒服。

    方醒撩起自己的白色短袖，擦了擦汗，笑得很是灿烂：“同学，谢谢你啊！哦对了，还没问你叫什么名字？”

    王令把自己目光里的深邃隐藏在刘海底下。

    这是两人的第二次对视。

    还没开口呢，边上的陈超已经插嘴了：“他叫王令，是个不太喜欢说话的主。”

    陈超向来就是个自来熟，而且对体育上的尖子声总是会有着莫名的好感。所以对方醒的印象并不差。

    “哦，原来是王令同学。”方醒点点头。

    突然，他将目光看向边上的叶老师：“叶老师，联赛运动会上的人都找齐了吗？”

    叶老师摸了摸下巴，思索道：“具体阵容还没确定下来，不过今年咱们学校要拿市重点，所以这次区里的比赛还是要重视。陈校长要我拿出最强的阵容。咱们两个精英班的话，你和陈超同学已经是确定的名额了。”

    “这样呀……”

    方醒笑了笑，呲牙看着叶老师：“其实我觉得，王令同学也挺强的。让他一起来呗？”

    “……”

    王令这下是看出来了。

    这丫……绝对是故意的！

    更多乡村言情流行 加公众号 syzjxs2    阅读速度更快


第二百六十二章 我们家是开面馆的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一　　王令还是头一回觉得自己有种被算计的感觉。

    有的时候玄学是会生的，但王令相信也许会在某种特定的情况下会产生巧合，但当巧合一次、两次甚至多次生的时候，王令就开始不得不怀疑事件本身了。

    所以，方醒给王令带来的印象很特别。

    那种有意无意之间余光的接触，看上去像是巧合又不像巧合的试探，让王令一度对方醒产生了莫大的警觉。

    不过戒备归戒备，王令却没想到自己先一步被方醒给算计了。

    有方醒的推荐，叶老师当然很高兴，而且对于王令叶老师也谈不上没有印象，之前五十九中的那场灵剑交流会上，叶老师就觉得王令的运气不是一般的好。也许这一次……也能作为吉祥物出征也说不定？

    “王令同学，你能参加吗？”

    于是，在方醒的推荐过后，叶老师就这样看着王令，露出了满怀希望且恳切的眼神。

    王令：“……”

    区联赛校运动会，王令之前其实有听陈提起过。不过这种级别的运动会，要代表学校出征，王令觉得自己平时在学校里算得上是低调了，连体育成绩都保持着居中水平。而且今年这一届高一的新生里，诸如陈这类的体育特长生还有不少，在有限的名额里王令觉得这是绝对不会轮到自己的。

    现在细细想来，王令觉得有种自己把自己卖了的感觉。

    自己这是立了一个多奇怪的flg啊！

    最终，王令还是答应了……

    当然，他是被迫答应的。

    ……

    ……

    这天放学的时候，方醒依旧是在一群女生的簇拥下走出校门的，同时选择在这个时间离校的人还有王令。并且，王令离着方醒有着很长一段距离，像这种过于耀眼的人……王令觉得现阶段还是少接触为好。

    本来王令是可以选择瞬移回家的，不过这天老爷子正好来了趟市区，看望以前自己在星级酒店里收的几个弟子，于是就骑着绵羊小三轮儿顺道一起来接王令，最神奇的是连二蛤都一起跟来了。

    目光穿过六十中校门口的横道线，王令就看到老爷子骑着刚刚保养过的绵羊在马路对面等着，扯上还有一只绿毛的秋田懒懒地趴着在摇尾巴……这个画面看上去着实有着一丢丢奇异。

    老爷子停车的位置还挺显眼的，其实有很多人都能看到，所以王令是一放学就提着包离开班里了，他想着快点走，顺便回避下方醒。

    “令令啊，咋回事？怎么看上去慌慌张张的？”老爷子有些奇怪。

    二蛤抬眼看了看王令，也是奇怪的挤了挤眼睛，它也觉得自家的令小主子今天好像不在状态。不过很快，它看到了马路另一头和一众女生道别，然后一步步朝这里走过来的方醒，心里登时就明白大概生什么事了……

    这应该是二蛤第一回见到方醒，然而二蛤却感到很奇怪。

    它觉得方醒身上的那股气息有一些说不出的熟悉。

    似乎曾经好像在哪里闻到过……

    “令令，这是你同学？”老爷子盯着走过来的方醒看了好一会。

    然后很快，给出了对方醒的第一印象：“你同学……腿真长啊！”

    王令：“……”

    老爷子虽然年纪大了，而且曾经还得过老年痴呆，不过审美观却一点没有减弱。自从和王爸学会了点播视频后，自己也续续的研究了不少现代年轻人的宅文化，算是个挺时髦的老年人。

    “爷爷你好，您来接王令同学么？”方醒走近了，很热络的打了个招呼。

    然后王令就看到，老爷子点点头，抬手就是一句：r-y-。

    王令：“……”

    方醒爽朗的大笑：“爷爷您真有意思。”

    “你和咱们家令令不是同班的吧？开学的时候班级合照，我咋好像没见着你？”老爷子问道。

    “我叫方醒，是新来的，前天才刚刚办理入学到这里的。”方醒回答。

    ……原来是插班转校生啊！

    老爷子一瞬间恍然大悟……像这种突然中途插班转校的，这种家长背后的人脉和财力多半不简单。并且，老爷子已经在脑海里脑补了一番方醒父母的形象了，他想到了一个小品里的台词：脑袋大脖子粗，不是大款就伙夫。

    所以，这个方醒同学的爸妈，不是有钱人就有可能是厨师啊！

    老爷子一瞬间觉得自己找到共同语言了。

    “……”

    王令已经不知道拿什么来吐槽老爷子奇怪的脑回路了。

    “方同学，你虽然和令令不是同班，但也是校友呀。以后咱们家令令还承蒙你多照顾。”老爷子看着方醒微笑道。

    “爷爷放心，我和王令同学再过两周会代表学校去参加区区联赛校运动会。我会多多照顾王令同学的。”方醒说这话的时候，依旧保持着一副人畜无害的笑容，眼睛都眯成了一道缝，看上去有些意味深长。

    但怪就怪在这里……

    王令读心的时候，连方醒一点点邪祟的念头都没有读到。

    这真是自己见过的，最奇怪的人了……

    和老爷子唠了一会后，方醒突然注意到了摆放在三轮车里的食材，这些生鲜和蔬菜都是老爷子在离开酒店的时候，以前的那些弟子硬送的，装满了半个三轮车。蔬菜、水果应有尽有，还有一根硕大的腌制火腿。那火腿是用真空包装直接装好的，上面写着“菊下楼秘制”的字样。

    “爷爷是厨师么？”方醒好奇地问。

    “恩，不过呀早就退休了。人老了，都快掂不动勺了。”老爷子笑了笑。

    “这么巧呀！”

    得到回复的方醒露出一副惊喜的表情：“不瞒爷爷说，我家其实是开面馆的。”

    “哦？面馆？卖的啥面呀？”老爷子陡然间来了兴致。

    方醒：“啥面都卖！不过咱们店里最招牌的面，还是兰州师父亲手拉的手工牛筋面。而且我们会把牛筋面织成方便面的形状，最后进行高温油炸。最后做成干脆面！”

    老爷子：“……”

    二蛤：“……”

    王令：“！！！”


第二百六十三章 幻之第六人……烈萌萌！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令不知道方醒的出现算不算巧合，但王令不得不承认从没有一个人能给自己的生活带来这么大的波动。周三这天放学，老爷子不过和方醒才聊了几句，就已经完全勾搭上了……这一度让王令深深怀疑起到底谁才是老爷子真正的孙子。

    都说美食可以拉近人与人之间的距离，王令之前一直觉得这话其实有待商榷。毕竟不是所有牛奶都叫特仑苏，也不是所有椿药之灵都能让人爆衣的。

    尤其是在面对方醒的时候，王令保持了极高的冷静度。

    王令惊奇的发现，自己还是头一回在“干脆面”的糖衣炮弹之下冷静下来。

    ……

    ……

    6月25号，这天周末的时候老爷子在大清早就出门了。

    在周三见面之后方醒和老爷子互相留了联系方式，并且方醒还相当热情的邀请老爷子周末去他家的面馆坐一坐，切磋下厨艺的同时还能顺便一起从美食的角度出发探讨一些学术性的问题。

    根据老爷子所说，这家面馆虽然是方醒的爸妈开的，不过平时在周末的时候，方醒有空也会帮着里面的拉面师父一起拉面。

    出门的时候，老爷子还特意来到王令的房门口想让王令一起去的，因为不想和方醒有过多的接触，所以王令的选择就是在房间里“装死”。结果，老爷子敲了敲门半晌都没有反应，后来就只能一个人去了。

    王令是目送老爷子骑着绵羊离开的，走的时候王令还让二蛤跟上，一起保护老爷子的安全。

    当然，王令让二蛤去还有另一重目的，就是让它去探一探方醒。如果是心术不正者，身上多半都有业恶之气，而作为妖王出身的二蛤，对这种气味相当的敏感。

    一直看到老爷子骑着绵羊消失在视线尽头后，王令总算是微微松了口气。

    拧开房门的时候，王令迎头正好撞上了烈萌萌。

    显然，烈萌萌已经和王爸把稿子对的差不多了，现在王爸正在把自己的新书仙王的直播生活的前三十万字做最后的修改工作，再过一周时间就直接全网发稿了。然后顺带着再开个大神发布会啥的。

    这几天烈萌萌一直出现在王家小别墅，而且绝大多数时间都在王爸的书房和王爸不厌其烦的对稿子提意见，除此之外王令没有在别的地方见过他。连吃饭的时候，都是王妈盛好了两人份的量送进去的。

    实话实说，烈萌萌的存在感很低，从某些意义上而言就跟幻之第六人似得。

    烈萌萌顶着深深的黑眼圈，头发看上去乱糟糟的，一头刘海跟刺猬似得竖了起来，因为昨天对稿对的太晚，他直接在书房的沙发上睡过去了。这才刚刚苏醒，一开门就看到了王令了。

    “王令呀……早啊！”烈萌萌打了个呵欠，一米八十几的个子，身体干瘦干瘦的，又接连着和王爸在书房里持续几天爆肝，让王令一度怀疑这人会不会就这么晕过去。

    “小宋，你醒啦？”

    王妈听到了烈萌萌的声音，连忙在楼下招呼：“辛苦你了，先下来吃饭！饿坏了吧？”

    &nbsp


第二百六十四章 谁说小说编辑都是死肥宅？！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在也就刚刚八点钟左右，时间还挺早的。王令跟着吃了一点水饺，在吃早饭的时候还顺便扫了眼聊天群，发现早上聊天群里还挺热闹的。由法王带起了一波节奏正在聊有关罗刹谷的事。
    王令曾经听说过这是个传说中的秘境，不过历来出现的次数却是稀少的可怜。而且基本上都是源于修真圈中的流传，其中出现最频繁的地方就是在朋友圈里，从未有人亲眼见证到过罗刹谷的存在，据有效统计比异界之门出现的次数都要少。
    所以王令对这个秘境还是挺有兴趣的，然后另一方面王令还有一件事要找到丢雷真君。前几天六校联合军训演练时，那只被异界之门夹断的巨魔族手臂还被他收在视界里，这是妖王级别的残肢，就算放在视界里也不会腐烂。
    但说实在的，这对王令本身而言却并没有什么用。
    自然，这只妖王手臂对修真者而言其实是大补之物……但不论王爸和王妈都无福消受，即便只是残肢，里面的妖力也太浓郁了，常人要是吃上一口绝对会承受不住妖力的冲击从而爆体而亡。
    所以王令觉得这东西还是早点交给丢雷，让他回收会比较好……
    巨魔族的妖王手臂，从筋到骨都是宝贝。
    骨头能拿来给罗胖当炼器的素材，余下的筋肉也能磨成粉给洞爷仙人入药使。
    ……
    ……
    烈萌萌上楼洗澡的工夫里，王妈把餐桌重新收拾了下，王令正准备上楼呢，就听到厨房里传来了王妈的声音：“令令啊，之前门口好像收了个快递。你看看是不是你的。”
    有人给自己寄东西？
    王令彷徨了下，愣是没想到会有谁给自己寄快递。而且现在……连送快递的都这么神出鬼没的么，扔下快递就走，连谁签收都不确认一下。跟做贼似得想想就刺激。
    走到门口的时候，王令果然发现了一个快递包裹被丢在地上，包裹裹的还挺严实的，完全可以用密不透风来形容。一个扁扁的纸盒外还裹着一层厚实的弹性塑料纸，中坚居然还加了一层玄钢膜……也就是说，这个快递如果不是修真者，普通人是根本拆不开的。
    凭玄钢膜的质地和韧性，如果想不借助任何法宝的情况下扯开快递，最起码也得要金丹期才行。
    不过……这到底是谁寄给自己的？
    快递包裹上的发件人是一连串的星号，做了很明显的匿名处理。
    王令觉得这件事很奇怪，也有些蹊跷。因为他之前根本没有感受到有人经过别墅，很明显这个送包裹的快递员应该是一个高手，而且做了很好的隐蔽处理。才让自己疏于观察，成为了一条漏网之鱼。
    王令将包裹收下，先是听了听声音，然后猛地摇晃了一下。包裹内部也被处理的很严密，没有一丝一毫的动静。之后王令又张开天眼，目光直接渗透进去，确认了这件快递里并不是什么炸弹之类的危险品。
    那居然是一个很小的u盘。
    王令思考了下，然后用自己的手指甲，跟切豆腐似得轻松划开了包裹……
    “姐，你们家的热水器太舒服了！温度居然都是智能感应的！我觉得有点儿冷，他丫就马上升温了！”这时候，烈萌萌一边盛赞着由王明研究改造过的智能热水器，一边下楼。
    他身上穿着王爸的长袖衫和牛仔裤，透过领口王令可以隐约看到里面的大红色秋衣……
    “别客气，当自己家就行。”王妈回道。
    烈萌萌嘴里说的热水器，应该是王令在王家里极少数没有点化过的东西了。王家小别墅里有三个卫生间，而在这三个卫生间里，除了王令房间里的那只马桶，其他的王令都没有动过。
    热水器就装在浴霸的上面，如果这丫被点化过那就是一只精怪，每天洗澡的时候让一只精怪盯着看其实还是挺怪的。
    洗完了澡，烈萌萌的精神明显要比之前精神了不少，他的眼睛很尖，一眼就看到了王令手里的u盘。认出了u盘上的logo，然后紧跟着露出了一脸兴奋和激动的神色：“这不是新游戏《逃生》么！？”
    “……”
    王令没想到这u盘居然只是一个游戏，他本来还以为里面装的是什么人类繁殖的教学视频之类的……
    “这游戏我看过预告，进入游戏世界后根据游戏主神逐一完成其发布的任务，并且在关卡中存活下来，到最后一关就算获胜了！”烈萌萌一脸羡慕的盯着王令手里的u盘：“不过这游戏还没在市面上正式发行，现在流传出来的都是先行版，你到底是咋弄到手的？”
    王令一脸懵逼的看着u盘，他严重的怀疑这个游戏u盘有可能是别人寄错的。
    “这个游戏可以多人参与！要不要……玩一玩！”烈萌萌盯着u盘，咽了咽口水。王令觉得如果不拦着这个宅男，这个u盘绝对会被吃掉。
    看着烈萌萌的眼神，王令突然想起王爸曾经说的话，他说小说编辑其实都是死肥宅……不过现在王令看出烈萌萌和其他小说编辑的区别了，原来不仅有死肥宅，还有死瘦宅！
    禁不住烈萌萌那炽烈的眼神，王令只好带着烈萌萌回到卧室，打开了电脑，把u盘插了上去。
    不过一分钟的时间，这个叫做《逃生》的游戏已经自动安装在了电脑里。
    伴随着进度条读满，游戏窗口直接弹了出来。
    王令平时很少会玩游戏，不过还是被这款游戏的精致程度所震撼，因为这个游戏用的u盘是被独立设计过的，读取游戏的时候整个游戏界面可以直接从电脑屏幕里投射出来，然后笼罩整个房间，产生一种全息效果！
    “这游戏真是太棒了！”烈萌萌很兴奋：“这个游戏的渲染做的非常好，这个u盘就是一个黑科技！”
    王令没有说话，他看到自己周围的景物都在变幻着。
    然后，面前的虚空中陡然间出现了一行血字……
    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”
    “……”
    王令总觉得，这句话有点耳熟。js3v3



第二百六十五章 只有学习才能使你快乐？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一　　这行血字就那么隐射在虚空当中，王令甚至能从这行血字里闻到一股真实的血腥味，如果这仅仅只是一行游戏特效字，那么做得实在是太真实了！

    王令皱了皱眉，隐隐约约有种不妙的感觉。

    相反，烈萌萌却是显得很兴奋。因为游戏的真实程度已经远远超出了他的预期，像这种利用u盘结合电脑屏幕直接投影出的高科技全息技术放在现在其实并不是什么难事，不过能做到这种逼真的程度，烈萌萌猜测里面一定融入了高级虚幻法术在里面。

    在一般情况下，这种结合修真法术以提高游戏真实程度的游戏，普通人是玩不到的。但《逃生》不同，在上个月的最新游戏预告里，这是目前全球唯一一款无限制级大型多人在线生存类游戏。

    在血字下方，只有“yes”和“no”两个选项。

    烈萌萌将目光指到“yes”的方向，很快游戏的初始加载画面就开始了。

    虚空中接连出现了一连串的字。

    “你以为，只有学习才能使你快乐？”

    “你以为，只有天天学习，才能浑身舒畅？”

    “你以为，你一天不学习，就会浑身难受？”

    “统统都错！……其实，玩游戏也可以！”

    “适度游戏益脑，沉迷游戏伤身……”

    “……”

    王令盯着这段有点跳脱的防沉迷介绍，嘴角忍不住抽了一抽。之后，他看到了最后一格加载画面，那是一个两把斧子叠在一起的logo，logo下面标注着：鲜斧科技的字样。

    看到这里的时候，烈萌萌才有些感到奇怪，因为在他的记忆里这个《逃生》的游戏公司好像并不是这一家……不过很快，烈萌萌就被游戏接下来的展开所深深吸引了，居然完全忘记了这一茬。

    根据剧情，王令和烈萌萌出现在一辆通往精神病院的救护车上。

    “你们是被送入这个世界的第二批测试者，也是素质最优秀的一批。”一个声音从身边传来。

    王令扭头看过去，一个穿着白大褂的老头正盯着他，看上去有五六十岁，干瘦的身体，戴着一副老花镜，在他的腰间别满了针筒，看起来很是诡异。

    烈萌萌想也知道，这一定是类似于某个科学怪人之类的角色设定，他还是头一回在全息的环境下接触到npc，让他忍不住伸手摸了上去。

    一切都太真实，太帅了！

    “在我说任务之前。”

    老头嘴角抽了抽，忍不住看向烈萌萌：“请你稍微严肃一点…………能不能先把捏我脸的手挪开。”

    “啊，抱歉！”烈萌萌猛地缩回了手。

    “……”

    老头默了默，看着两人：“你们应该已经意识到了吧，你们已经中了极其强烈的幻术。接下来，我将把你们送入精神病院，在没有完成主神完成的任务之前，这个幻术效果就会一直持续下去……你们要做的，就是根据任务要求，和来到医院的其余一队人协同作战，从医院逃离出去。”

    “持续幻术？”烈萌萌有些吃惊，虽然《逃生》的确是全球唯一一款融合了法术以提高真实度的无限制生存类游戏，不过他没想到这个游戏居然有没完成任务就不能退出的机制。

    “换句话说，如果我们没有完成任务，就没办法退出游戏吧？”烈萌萌看着老头问道。

    “没错。”

    老头邪祟的一笑，那眼神很是神秘莫测。

    “那……你妈喊你吃饭怎么办？”烈萌萌忍不住吐槽起来。

    王令：“……”

    老头：“……”

    “有人作业没写完咋办？”

    老头：“……”

    “要是有人卡关出不去，你还能强行留着？这个机制太不科学了！”

    “……”

    老头汗了一下，同时脸上的表情突然变得无比狰狞：“游戏就是游戏！在没有完成游戏之前，谁都别想离开！而且我告诉你们，在这个幻术里……你们会感到痛，会受伤，甚至会死……”

    “会死？”

    烈萌萌听到这句话，终于愣了下。

    老头呵呵一笑：“怎么样，怕了？”

    烈萌萌下一句话差点让老头吐血：“卧槽！？你们这个游戏还有复活币机制？”

    老头觉得自己差点要疯：“……”

    猛然间，他抽出一支针筒，狠狠扎在了烈萌萌的手背上。冰冷的针尖入体，让烈萌萌感觉到了一股真实的刺痛，令他忍不住尖叫了一声：“痛痛痛痛痛……”

    他发现自己的手上居然真的流血了！

    看到烈萌萌流血了并且清晰地感受到了痛楚，王令终于发现了这个游戏的猫腻。

    这个幻术，很不正常！

    通常的幻术在感受到痛苦时，就会被自动破解，而这个幻术很明显更加高级，那是一种可以进入意识深层次的幻术。

    他现在可以百分百肯定，这款《逃生》绝对不是烈萌萌看到的那一款《逃生》……而是一款借着游戏外衣出现的死亡游戏。

    借用之前那只u盘，让所有接受这款游戏的人都进入了幻术世界。

    这是恶作剧么？

    王令的目光骤然间变得严肃起来。

    在刚刚短暂的一瞬间里，他已经想到了破解这门幻术的办法，可以轻松的离开。但被困在游戏里的其他人自己却是无法介入的。他得想办法帮助烈萌萌破解掉幻术才行……

    不过很可惜的是，烈萌萌还完全没有意识到问题的严重性。这个死宅摸了摸刚刚老头扎的位置，问：“你给我注射的是啥？”

    “嘿嘿嘿，疼么？”老头冷笑着说道：“刚才给你注射的是神经病毒！在二十四小时候就会发作。你们要是能活到最后一关，就会有解药的提示了。”

    王令的目光虚眯了一下，果然一切都和他想得一样……这个毒，是真的！

    他的眼睛能清晰地看到神经毒素通过手背的血管融入烈萌萌身体的痕迹。

    “嘿嘿嘿，现在嘛……”老头终于把目光转向了王令，同时将针筒狠狠朝王令的手上扎进去：“该轮到你了！”

    不过很快，老头意识到了一个很严重的问题！

    他发现……自己的针头居然根本扎不进去！

    场面，一度陷入了尴尬……


第二百六十六章 规则破坏者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    场面一度陷入了尴尬。

    老头把针筒收回来的时候，他看到针头都被扎歪了，那脸当时就黑了，根本酱泡榨菜似得。

    说到底，他只是一个npc，无法思考如此超出理解范围之外的事情……因为根据游戏的剧情设定，在车上他会给每一个进入游戏世界的人注入神经毒素，然后把这群人放到精神病院里，在一群丧尸的围追堵截之下找到逃离精神病院的方法，最后找到解药。

    于是，老头只能继续扎针，跟容嬷嬷一样的将针筒狠狠朝王令的手上扎过去……

    最后，老头身上的针筒都炸完了。

    “……”

    老头看着王令又细又长的手指，望着那光洁无损的手背，最后选择放弃了思考。

    王令：“……”

    烈萌萌：“……”

    ……

    ……

    大约五分钟后，救护车缓缓驶入精神病院的铁门，这个医院看上去很破旧，因为游戏的时间背景设定都是在晚上，外加上四周树影婆娑的渲染和怪叫，让整个游戏氛围看上去更加恐怖了。

    救护车从精神病院的大铁门驶入以后，王令和烈萌萌发现了散落在医院中央水泉边的旧报纸。按照一般游戏的套路，这种旧报纸上一般记录了一些剧情的相关信息，原来这些信息应该是由老头在扎针结束后说明的。

    不过因为针没扎进去，所以救护车里的老头就这样“死机”了……

    对此，烈萌萌震惊不已。

    他没想到居然还有这种奇怪的bug……

    烈萌萌拿起报纸看了看，分析出了一些有用的信息：“这个剧情和预告篇里的主线应该是一样的，这家精神病院被生化感染，所有病人都变成了怪物。而我们所要做的，就是尽可能在精神病院里躲避怪物追击的情况下，搜集到解药的相关线索，最后逃离精神病院。”

    烈萌萌指了指医院的大门：“从这里进去以后，应该可以在其中一个病房里找到一台夜视摄影机和几节电池。根据主神的任务提示，完成任务获取点数，可以用点数换取到电池补充电量。”

    王令闻言，点了点头。

    这个游戏的剧情其实还挺套路的，不过重点在于这并不是一场简单的游戏，在这个游戏里会受伤，也会死亡。所以如果要想破解掉其余人的幻术，寻找到主宰游戏的主神就是关键。

    王令悄悄张开天眼看了看，他看到了游戏世界里交织着的各种法则。

    很显然，这是大能者布置的游戏，化神之上还分有渡劫、炼虚等境界，但却有三大境界阶段的统称便是真人、散仙和真仙。

    而这个世界就是散仙布置出的，虽不及易将军等人的级别，但也不容小视。

    对于主神的理解，在王令的理解中那就是一条虚无的法则，平时在拟态的模式下，很难捕获到主神的本形。王令默然叹了口气，眼下唯一的办法就是等主神自己现身的时候再找机会了。

    正在思考的时候，另外一辆救护车从铁门驶入。

    那是之前救护车里的那位怪老头提到过的另外一队人马。

    “芽儿哟，这是啥地方？”王令看到一个胖子咋咋呼呼的从第一辆救护车上下来了，跟在胖子身后的则是一个身穿白衫青年。

    王令看到两人现身，眉毛当即抽了抽，他没想到这一队人居然是罗胖和丢雷真君……

    “啊！令兄和宋兄怎么也在这里？”

    白衫青年看到王令和烈萌萌的一瞬间，立刻露出了惊喜的表情。

    因为此前多次来王家拜访的缘故，所以丢雷真君对烈萌萌还算比较熟悉。这是王大前辈的责任编辑，真名叫宋子凯！他是不可能忘记的！

    而显然，丢雷真君对烈萌萌来说也算是半个熟人了，虽然平时说不上几句话，但却经常会在王家小别墅碰面。

    “你们是怎么进来的呀？”烈萌萌好奇地问道。

    “早上的时候，我在罗胖的店里，罗胖突然就收到了这样一件快递。咱俩想打开看看的，然后就莫名其妙的进来了。”丢雷真君微笑着挠了挠头：“刚刚在救护车上，还有一个老头想拿针扎我们来着。然后，我就稍微正当防卫了下……”

    “……”王令打眼瞅过去。

    然后，发现了丢雷真君开来的那辆救护车。

    他看到，救护车后面的老头也死机了，并且身上插满了针筒。

    王令：“……”

    ……

    ……

    按照正常的剧情发展，应该就像烈萌萌说的那样，是由救护车里的npc老头注射完神经毒素把人送到精神病院后，再展开后续的发展。

    如果按照游戏剧情的走向，在老头正常注射完神经毒素后，游戏就会直接操纵救护车直接撞开精神病院的大门破门而入……不过很可惜的是，剧本还没正常展开，两个npc老头就已经先后gg了。

    医院门前，罗胖子看了眼四周的环境，脸上的表情看上去有些黯然。

    不论是罗胖子和丢雷真君在进入这个游戏的一瞬间就已经知道，这绝不是一个正常的游戏。这个游戏是在基于原版的那款《逃生》游戏的基础上，被重新改造过的，连开发商都不一样。

    “很抱歉，把你们也给卷进来了。这事儿应该是冲我来的。”罗胖的目光看上去有些黯然。

    “罗兄为什么这么肯定？”丢雷真君有些奇怪。

    “两天前，我曾收到过一封恐吓信。不过当时，在下并没有当回事。”罗胖呵呵一笑：“但没想到，对方居然用这样的方式逼我过来。之前我听闻，同在炼器圈里的同行，也都收到了一样的信件。所以我猜测除了我们四个人以外，应该还有其他人马。”

    “他们的目的呢？”丢雷真君问。

    “目的尚且不明，但可以肯定的是，他们正在寻找炼器师。但凡与炼器相关者都被卷进来了。之前你们来过我店里，所以应该也是受到波及，遭受到了牵连。”罗胖眯了眯眼：“这幻术很强力，单凭我们的实力应该是出不去的，目前也就只好先顺着这游戏剧情走下去看看了……”

    丢雷真君一本正经的看着烈萌萌：“宋兄你放心！我们会保护你的！”

    然而烈萌萌似乎对危险并不知情，只见这个死宅站在门前，目光望着紧闭的精神病院大门问道：“那现在我们该怎么进去？如果按照剧情发展，应该是之前那老头操纵救护车直接撞进门才对。”

    “呃……只有这样才能触发剧情么？”丢雷真君摸了摸下巴。

    “理论上是这样没错……”烈萌萌不假思索的点点头。

    王令闻言，脸上露出了一副释然的表情。

    其实这样做反而好办了，于是烈萌萌说完，就看到王令一步步朝身后的那辆救护车走了过去。

    他看到，王令抱起了其中一辆救护车，跟抛实心球似得单臂朝向医院的大门，笔直丢了过来……

    轰！

    医院的大门被砸开。

    这一刻，不知道是不是错觉，烈萌萌仿佛听到虚空当中传来了一句淡淡的mmp!

----2017/10/29 7:48:22|44294449----

第二百六十七章 人民币玩家无所畏惧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这声音极似错觉，虚无之中流露着一种淡淡的真实感，就像是有人在耳边吐气一样，让烈萌萌的身体忍不住颤抖了一下……自己，为啥听到了一句妈卖批？

    到底是谁在说话？

    不过烈萌萌已经无从考究事情的真相了，因为精神病院的大门已经被救护车给砸开了，他虽然知道王令在一所筑基高中就读，但亲眼见到王令抬起一辆救护车的画面时，依然感受到了一种制止不住的画面冲击感。

    “哇！筑基期的高中生，都是这么强的么？！”很显然，烈萌萌对王令一无所知。

    只有边上的罗胖和丢雷真君听到这句话不约而同的抽了抽嘴角……因为并不是所有筑基期都这么强，而是这么强的筑基，只有王令。

    烈萌萌虽然不是外人，和王爸也很熟悉。不过不对不知情的人说明王令的真实境界，这事儿已经成为潜规则了。不论是丢雷还是罗胖都很清楚，所以两人在见到王令和烈萌萌以后，对王令都是以令兄相称。

    医院的大门顺利被救护车砸破，游戏剧情果然顺利推动，顺着那被救护车砸开一道口子的大门，王令等人进入以后就看到了一个披头散发的背影。

    那看上去像是个女孩，身上还穿着医院的蓝白条纹病号服，不过很明显精神状态很不正常，背对着王令一行人站在视线可及的墙角，嘴里正喃喃自语着什么。

    这一幕看上去还挺渗人的，这不仅是一场死亡游戏，而且还是结合了恐怖元素的死亡游戏。

    纵使王令一直觉得自己不会被吓到，但这种感觉却让他有点不舒服。

    相比之下，烈萌萌显然已经是身经百战了，看上去很兴奋，直接冲着女孩走过去：“她应该可以把我们引向找到夜视**的那个房间，按照接下来的剧情发展，在找到**以后医院仅存的最后一点点电源会全部中断。我们只能依靠夜视**来继续触发后续的剧情了。”

    “游戏还真是麻烦啊！”丢雷真君叹了口气。

    如果只能通过那台夜视**来触发剧情的话，那么天眼在这个大环境的作用就没那么大了。

    “接下来，只要触碰一下这个女孩，应该就可以触发剧情了。”烈萌萌伸手，按住了女孩瘦弱的肩膀。

    下一刻，女孩几乎如同触电般转头看向了他，那微微披散着的头发微微散开，烈萌萌清晰看到了女疯子畸变的脸。

    她的脸就跟被灼烧过一般溃烂不堪，嗷呜嗷呜的发出狂吼，从这个角度可以清晰地看到女疯子变异交错的一口鲨鱼牙。

    像这种游戏里的，烈萌萌早已见怪不怪，但在这种无比真实的环境下，还是让烈萌萌吓得大口喘起了粗气。

    他被吓得缩回手，不过这女疯子却是以更快的速度抓住了烈萌萌的手臂，烈萌萌没想到这女孩这么瘦弱的身体，力量居然如此巨大！

    “不好！”丢雷真君惊呼，不过已经来不及了，女疯子已经牢牢抓住了烈萌萌的手臂，然后张开自己一口带血的尖牙狠狠的咬了下去！

    伴随着一声“嘎啦啦”的声响，很快，女疯子愕然地睁大了双眼……

    因为她发现有一股金光裹住了烈萌萌的手臂，在她咬上去的那一个瞬间，金光四震碎裂了牙齿。

    一瞬间而已，她的牙，没了……

    烈萌萌：“……”

    丢雷真君：“……”

    罗胖：“……

    ……

    ……

    即便是王令也不可否认，有的时候因果真的是一件很神奇的事儿。

    如果烈萌萌没有和王爸对稿子，也就不会几天忘记洗澡身上乱糟糟的被王妈要求去洗白白如果烈萌萌没有去洗白白，也就不会换上王妈送的秋衣和秋裤如果没有换上秋衣和秋裤，女疯子的牙也就不会掉了……

    不过好在，女疯子的牙虽然掉光了，但剧情依然顺利的展开了。

    这是怎样的一幕？

    一个没牙的女疯子一脸生无可恋的走在最前面带着路，这一幕让王令由衷的感到了神奇。

    “到这里为止，剧情都和我当初试玩的部分一毛一样！”

    就像烈萌萌说的一样，女疯子把他们引到了一个小房间门口后，就自己一个人默然地离开了：“从这里进去应该能找到那台触发剧情的夜视**了。”

    丢雷真君点点头，因为担心再生变故，这一次由他率先的打开了房门，不过这一次房间里什么都没有发生，居然出乎意料之外的安静。

    罗胖在地上找到了烈萌萌说的夜视**，还有一张医院的鉴定报告。

    因为体验过这款游戏的试玩版本，烈萌萌对鉴定报告的内容也很熟悉：“如果我没记错的话，这份鉴定报告和之前的那个女疯子有关系，在试玩版本里剧情都是简括版，现在终于可以好好看看主线剧情了！”

    “上面怎么说？”丢雷真君问道。

    “简单来说，根据鉴定报告上写的情况来看，这个女疯子是因为当初遭受到了家暴，精神失常才入院的。在进入精神病院以前，他的老公一直在用法宝抽击她。之前她奋力撕咬我的右臂其实是在精神失常以后，对家暴的一种反抗。”说到这里的时候，烈萌萌想到了之前女疯子撕咬他时的恐怖一幕，忍不住抖了抖身子：“这份鉴定报告上还有他老公的相关资料。他老公是个职业游戏玩家，不过因为经常输比赛，脾气又暴躁，就养成了打老婆的习惯。”

    “渣男啊！”罗胖和丢雷真君异口同声。

    “而事实上，这场在医院爆发的生化危机，也是因为这女疯子的老公才引起的。在媒体曝光以后，女疯子的老公被鉴定患有狂躁症，因此也被送进精神病院接受治疗。不过在治疗期间，这个男人多次试图逃离精神病院，在一次藏身精神科实验室的时候，不小心打翻了一只封存着病毒的箱子。才引起了这次生化危机。”

    说到这里的时候，烈萌萌突然露出了惊讶的表情：“咦？鉴定报告里居然还写到了这男的抽老婆用的法宝？”

    “什么法宝？”罗胖很是好奇。

    烈萌萌：“叫……死亡宣告？”

    丢雷真君：“……”

    王令：“……”


作品更新、福利，以及一点心里话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很久没有发表过什么感想了，记得最严重的那个阶段，应该是在初中的时候。几乎每天都会抱着手机在空间里发一篇说说，把自己放在很高的位置，去痛斥这个社会的种种不是，总幻想自己是敢于挑战黑暗的勇者。

    曾经，我把那些所谓的感言、简谈称之为人生感悟，但现在回过头去看看，其实不过是一个中二少年的呓语罢了。

    一直有人问我，作为一个曾经的网瘾少年，你是怎么想到去写作，当一名作家的。

    是的，曾经的我是一名网瘾少年。从小学、到初中，几乎离不开网络游戏。氪了很多金，想尽办法在那个虚拟的世界里建设出自己的一片天地。不得不说的是，我自己的成绩在学校很不好，小学成绩居中，连作文都写不来。到了初中的时候，成绩更是一落千丈。被老师叫家长、打电话几乎已经是日常……无法在那个时候成为“别人家的孩子”，现在想来大概也是我人生中的一大遗憾吧。

    所以在那时，我花费了大把的精力投入在游戏世界中。一度成瘾，无法自拔。我需要感谢我的父母，因为他们在那个最疯狂的时候制止了我，把我锁在了家中，封闭了我能接触到的一切电子产品（尽管那个时候，我真的很痛苦）。那时候，我所能接触到的东西，就是那台诺基亚e71按键手机。人在郁闷的时候，心灵宣泄总是需要出口的。正是这台笨拙的按键手机拯救了我，让我接触到了网络文学（也许还要感谢一下中国移动的内容推送）。

    对网文的接触，我并不算早。在玄幻名著《斗破苍穹》出来那会，班里的同学都在讨论。而我却在《斗破》连载了一年后，才真正看到了这本书。文字的魅力总是很神奇的，网络文学像是给我孤僻的心灵，开辟了一个全新的天堂。我发现，这似乎比虚假的游戏更加适合我。毕竟，利用文字的力量去亲手建造一个属于自己的世界，远要比花钱投入在一个虚假的游戏世界，更有成就感。

    初二的那个暑假，我就抱着诺基亚宅在家里，哪儿也不去了。忘记了游戏；忘记了装备；也忘记了，游戏里所谓的朋友……在那时我恍然大悟，我人生中一直缺憾的东西，其实就是一份成就感。或许也可以将之称为心灵建设。（个人认为，现在那些所有沉迷网络游戏的青少年，其实内心都很空虚，缺少心灵建设）。玩游戏，不就是为了获得认同感吗？但现在的游戏，除了那类电子竞技游戏，不氪金就想要成为人上人的终究还是少。

    学习学不过别人，游戏打不过别人。在那时，我曾一度叹息，自己简直是太失败了。但是，好在，在那个我最落魄的时候，我看到了属于自己的希望之光。网络文学的门槛其实很低，不需要太多华丽的辞藻（当然，现在个人对自己创作的作品要求比较高，会特意去推敲字句，让文章看上去更加饱满）。网络文学，是心灵的出口，个人认为一个大开的脑洞和一条精彩的剧情主线，是构成一部作品的成功要素。

    刚开始连载作品，用的还不是枯玄这个笔名。当时记得自己洋洋洒洒写了30万。然后才意识到，原来自己并不能埋头写，一部好的作品是需要和网站签约的，只有签约作品才能体现出价值，网站才会分出流量给予推荐。然而，苦心连载了将近三个月的作品，并没有如愿得到网站编辑的认可。期间，我申请了十几次自荐签约，都被回拒。

    我的性格还算是比较倔的，就像以前沉迷游戏那样，别人有的装备自己必须要有。别人能签约，那么，我又为什么不能签约呢？后来，我逐渐接触到了有关网络文学的各种知识点。通过真正的接触后，我才意识到，原来这一行的门道要比我想象中来得多。我就像是个初生的婴儿，开始孜孜不倦的开始汲取各种写作技巧，开始模仿一些喜欢作家的写作风格，进一步寻找到属于自己的道路。

    写作这件事，是急不得的。我一直记得，自己的第一部作品，六十万字签约，九十万上架。第二部作品，十万签约，六十万字上架。第三部作品，三万签约，三十万上架……单从这项简单的数据来看，应该还算是进步的吧？当然，网络作品最重要的并不是这些数据，而是订阅量。我所创造的第三部，订阅是第一部第二部总订阅的十倍……当然，放眼众多同行的优秀作品而言，这依然是一部相当扑街的作品。但就我自己而言，我努力了，同时也积累了，这就足够了。

    写作的心态很重要，或许书卖的不好，但个人认为文学上的失败根本不算失败，因为文无高下之分，尤其对网络而言，只有老道与不老道。写得久了，看得久了，总是能总结到一些技巧和套路的。至今，我的浏览器里都收藏了数百部的主页，我认为一些好的情节，都会重点记录下来，然后反复推敲。如果是自己来写这段情节，会如何处理情节的开端和结尾，让这段文字看上去更加饱满。从前的我，为了无法玩到游戏而哭泣；现在的我，为了推敲剧情而苦恼。很辛酸，却是一种良性循环。

    后来，我习惯性的把阅读时的那些槽点记录下来，接着有一天就萌生了做视频的想法。一方面，可以帮助自己总结的套路，另一方面又能娱乐大众，何乐而不为呢？这，也是一种良性循环。一些熟悉我的老读者现在经常告诉我，我还缺一部代表性的作品。我承认，在写作的这条道路上，自己的确怠惰过一段时间。然而，作为我人生里存在的重要意义，我的字典里从没有放弃这一说。

    《仙王的日常生活》个人认为应该是我目前写作巅峰的作品，我不否认这本书的设定上借鉴了《齐木楠雄的灾难》这部番的一些元素。但作为一本群像，以及祭奠我逝去的初高中生活，这本书里的每个人物也都融合了我个人的想法，孙蓉、陈超、林小雨、李玄静、潘老师、老古董等等等等……每个配角都是我人生旅途中，非常重要的小伙伴。我希望能用这种轻松的形式，把我初高中的个人生活写照完整的体现出来。

    相信大家已经从盟主小白那里得到口风。这本书的主题曲《仙王的无奈》即将在四月中旬发布，登入网易云音乐以及5in中国原创音乐基地。非常感谢(音乐对枯玄君的大力支持，作曲家：深度y，编曲家：mil，吉他弹奏：王令，演唱：旧人x羽祭小兔，词作：我自己)。一本书一首歌，这是我个人的写作风格，个人认为……这份态度，姑且还算是认真的吧。我希望所有真正喜欢这本书的兄弟姐妹，可以得到更多快乐。

    最后说说更新吧，现在固定一天两更，希望大家能够理解。老实说，这本书很难写，每个章节我都反复修改了多次直到自己满意。所以进度很缓慢。而且，新书目前的成绩，我个人觉得是不太理想的，不论是从收藏还是推荐上……当然，非常感谢所有支持枯玄君的兄弟姐妹们。希望大家，能把这部作品扩散出去，让更多的朋友看到。

    谢谢大家了！


回应质疑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    1：有人问我这本书的境界怎么分……我的设定是两岁一成长，这个设定断绝了主角所有捡宝、修炼、靠各种天材地宝升级的可能性。所以从一开始，这就是一本讲述了无敌高中生主角王令，压抑不住体内洪荒之力的日常生活故事。关于境界问题，兄弟姐妹们不用太较真，就当是仙王就行了。反正，王令是最强的。

    2：有关于部分朋友质疑我抄袭的问题。我只想说，天下人设属性岛国能挖掘的都已经挖掘掉了，我从来没有否认过这本书的人设上借鉴了《齐木楠雄的灾难》。但说我抄袭就是明显搞事情了。

    （本书主场景设定，六十中原本就是我的母校，王家的郊区小别墅，参照的就是我上海顾村的那套小别墅。）

    （人物原型，不论是同学还是老师，80%我塑造的形象都源自我的高中同学。当然，这个数据会随着人物越来越多，而不断增加。设定方面借鉴的人物有，王令、王明、孙蓉、李玄静，除了这四人人设有部分借鉴，其余人设均为原创。有人肯定会问，为什么王爸王妈不算……我想反问一下，所有人都是有爸妈的吧？那是不是所有里主角父母的设定都是抄的？）

    回应质疑：对这本书，我觉得最有力的回击就是本书的剧情。再重申一遍那些质疑抄袭的朋友们，你可以把这本书理解为中国版的齐木楠雄。这本书创作的灵感来自齐神，正是因为非常喜欢齐神，所以才有了我们王令的故事。但请你记住，这本书的主角叫王令，齐神有齐神的故事，王令有王令的故事。最后，所有搞事情的人，副版主小白会一律封禁，以免影响我剧情创作心态，就这样~~

    p：个人创作风格是一本书一首主题曲，这本书的主题曲《仙王的无奈》四月份内一定会发出来。关于主创名单上那位弹吉他的老师为什么也叫做王令的问题……这个不是彩蛋。就是这么巧，那位弹吉他的乐手，本人就叫王令……

    前两本书的主题曲《庶仙谣》、《不灭阿修罗》，网易云音乐、酷狗音乐都可以收听！

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    朋友，如果看完声明你还觉得我是抄袭，请你放下键盘，通过法律途径，枯玄君一定奉陪到底/微笑


令令的技能（定期更新）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被动技能系列：

    ：无意识开启读心状态，可以听到周围人的心声。

    ：在与主角面对面接触之前，通过任何渠道调查到的有关主角王令的记忆都会瞬间消失。反之，如果已经有过面对面接触，调查所得记忆则不会消失。

    ：只要王令将自己的眼泪滴在某种食物上，食物就会在短暂的时间内迅速分化成多份。

    （分支能力：鲤鱼打挺）：对着一个人连续鼓掌三十二次，这个人就会像鲤鱼王施展水溅跃一样，毫无攻击的乱跳一下

    主动技能系列：

    ：可进行完全易形状态，达到变换容貌的效果，甚至能改变dna构造。利用高科技仪器也无法探知。

    ：遮蔽身形和气息，以进入隐身状态。

    ：可对地面上的两片指定建筑进行交换转移，目前此术常见于拆迁大队以及搬家服务中心。（常人施展需布置阵法，王令可单手施法完成）

    ：可以净化一切邪恶物质。法术初级阶段对毒物毒素有着强大的驱逐作用。而高级阶段，甚至可以净化掉人心中一些邪恶的欲念。

    ：创造出和本体气息一致的分身，但维持时间有限。

    （分支能力：命运侧写）：可测算未来命运，但王令无法测算自己的命运。

    ：可对某件物品施加幻象，以达到伪装效果。

    :具有极其强大的洗脑力量，中术者将被二十四真言彻底被净化。富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善……

    （分支能力：记忆替换、记忆删除、记忆检索）：字面意思

    ：改变人们认知的一种能力，可以让一些原本觉得稀奇古怪的事，让人变得感觉习以为常。

    ：一种转嫁道统的能力

    （分支能力：血源追溯）：可以通过此术查看血脉本源

    ：通过改变引力和重力来控制物体的能力

    特殊神通系列：

    ：可以回到过去的一种术法，但对身体消耗过大。并且因为时间回溯以后，世界线会发生跳转。所以，王令并不喜欢用这个技能。

----2017/10/30 6:56:28|44341771----

第二百六十八章 一捏就是一个撒尿牛肉丸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “死亡宣告？这是个啥？”丢雷真君觉得这名字有点耳熟。

    “这算是一款比较有名的现代型法宝了，外形是个键盘的形状……”罗胖似乎有所耳闻：“貌似可以通过不断摔砸来提升怒气值。”

    “……”

    王令已经无力吐槽这个法宝和女疯子与其老公的这段剧情了。

    但不论游戏剧情究竟会怎样展开，在游戏主神没有露出马脚之前，王令就无法在对方变成一坨数据的情况下直接顺藤摸瓜找到本体；这个时候，王令突然想到了小黑的好处，如果小黑在就好了，这样就能和他里应外合的配合把主神给抓出来。

    不过现在，唯一的办法就是等这游戏的主神沉不住气，率先露出破绽。

    在烈萌萌拿起那台夜视**后，整个精神病院就直接停电了，不论是房间还是走廊都变得黑洞洞的，纵使作为一名死宅界的资深高玩，烈萌萌依旧忍不住流下几滴冷汗：“啧……有点恐怖啊！”

    “罗兄有没有感知到其他人的气息？”丢雷真君问道。

    “目前没有。”罗胖皱了皱眉：“我怀疑，其他人和我们进入的游戏空间是不一样的。虽然还不知道这幕后策划人的目的，但那人竟有如此手段设下这么大一轮圈套，实力一定不简单……”

    “接下来咱们应该怎么办？”

    “上次试玩的部分到这里就结束了，按照后面的剧情展开，就应该是拿着这台夜视**到处探索一下。寻找到线索，展开后续剧情。刚刚那份鉴定报告上面特意写了女疯子的老公还有病房号，我觉得我们可以去那里稍微探索一下。”

    烈萌萌整理了下思绪，说道：“……之前看过预告，好像在拿到夜视**以后会有丧尸出没。游戏会在剧情场景里设计一些铁柜和油桶，遇到丧尸的时候最好先躲进去避一下。”

    丢雷真君：“还要躲？直接宰了多好！”

    烈萌萌：“……你可以试试。”

    ……

    ……

    如烈萌萌所说的那样，《逃生》里的确会安排一些丧尸用于阻挠剧情的发展。

    最弱的是像之前那位女疯子一样的体型正常的杂兵；往上一级就是那种外形已经完全变异，浑身臃肿的丧尸，俗称胖子；而最后一级，就是壁虎人，这类丧尸可以借助墙壁利用四肢高速爬行。之前在试玩版里也有玩家称之为“伏地魔”……

    烈萌萌捧着夜视**，沿着走廊往前走，在看到走廊上的铁柜时，烈萌萌停下了脚步。

    “小心，前面有东西了……”

    虽然烈萌萌只是个普通人，但观察力还算敏锐，看到身边出现了游戏场景里设置的铁柜，立刻就知道前方这段路怕是不太平。

    其实在很远的距离，王令就已经感知到了，就在铁柜前方右侧的几个房间，躲藏着十几个“杂兵”，一旦他们走过去就会立刻冲出来。

    丢雷真君轻声道：“宋兄别怕，我去看看。”

    他的步子不过刚刚走过边上的铁柜，一大批人影立刻从前方的房间里破门而出，摇摇晃晃的朝他们这里走过来。

    “卧槽！好多！要躲柜子吧？绝对要躲柜子吧？”烈萌萌被这幕吓了一跳。

    果然，在屏幕前看到一群丧尸和自己冲过来，和直面丧尸进军时的那种震撼感是完全不一样的！

    “宋兄别慌，看我直接干他丫的！”

    “轰！”

    丢雷真君向前面这群丧尸丢了一颗轰天雷，顿时间金光四射，雷光震起，前方这一大片丧尸被炸的血肉模糊，但这群丧尸并没有全死，有一些脑袋没有被炸毁的依然在用手臂一点点往他们的方向去爬。

    而且纵然只是一群杂兵，这群丧尸的恢复能力也很惊人，只要大脑健在，他们的身躯就能不断再生，那些被炸毁了下半身的丧尸爬行才刚刚不过半米，新的躯体已经在行进的过程中重新凝结出来。

    丢雷真君话不多说，直接几个箭步上前，一剑剁下这些杂兵残党的头颅。

    “果然，打这些东西还是要砍脑袋么？”罗胖微微一笑，也一同加入了战斗，他比丢雷要更加暴力，伸手捏住杂兵的脑袋直接就给捏爆了。

    炼器师这个职业的平均境界其实并不高，像罗胖这种兼顾境界修行的可以说是极少数，所以像这种在加大了难度的情况下，拥有自保能力的炼器师非常少。

    远远地，王令和烈萌萌就看到这群杂兵的脑袋在罗胖手底下根本脆弱不堪，一捏就是一个撒尿牛肉丸……

    ……

    ……

    因为之前丢的那颗轰天雷的缘故，附近的丧尸杂兵听到动静也都闻讯而来，丧尸数目越聚越多。

    “这些丧尸应该是被重新强化过了。恢复能力忒强！”屠杀了一会以后，丢雷真君和罗胖都开始喘气，他们意识到了一个很严重的问题！那就是在这片结合了幻术的游戏空间里，灵力补给严重缺失！

    他们一直在消耗，在没有补充的情况下，灵力迟早会消耗一空。

    因为灵力的缺失，罗胖明显的感受到了一些疲软的感觉……突然，前方传来巨大的震动声，有一道身影迅速朝他们这个方向接近。

    “有大家伙来了！”罗胖瞪大了眼睛，不敢相信。

    这是个伏地魔，而且速度惊人！他的目光都跟不上！

    虽然尚且不知道这只伏地魔的力量如何，但如果单论速度，这只伏地魔的水平已经超越了化神期。

    毕竟这是散仙级的大能者布置出的幻境，情况比丢雷真君预想中还要来的棘手。

    “躲柜子吧要不……”烈萌萌再度提议。

    不过烈萌萌还没说完，王令已经先一步走了出去了。

    这只伏地魔来势汹汹，四肢发达，手脚的筋脉宛若虬龙般夯实，它的眼睛已经畸变，眼角已经完全撕裂开来，露出硕大的眼白，深红色的瞳孔就那么直勾勾的盯着王令，与王令进行对视。

    几秒后……

    这只伏地魔顿时冷汗如泉涌。

    然后直接扭头，打开了后面的铁柜，直接缩在了柜子里……

    “？？？”看到这一幕，烈萌萌脑海中瞬间闪过一张“黑人问号”的表情包。

    按照游戏机制，不是应该他们躲进柜子里么？

    这玩的是哪一出？


第二百六十九章 开柜杀也要按照基本法！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就像烈萌萌说的一样，《逃生》游戏的丧尸分为三大类，从杂兵、胖子再到最后一级的伏地魔。如同常规的丧尸大片里看到的那样，丧尸缺乏智力，而伏地魔之所以排列在游戏里最高的一级，不仅仅是因为其极快的移动速度，最关键的一点是伏地魔还保留了一部分的智力，懂得判断危险。

    所以，在和王令目光对上的一瞬间……

    这只伏地魔的思绪开始回转了，脑海中的画面就像是播电影似得不断闪现而过。人们常说，不论是什么样的物种，在面对死亡之前眼前会回现过一些美好的东西……

    不过，这只伏地魔很快的醒过神，同时汗如泉涌，开始有意无意的回避着王令的目光。

    那只是一个少年而已，看上去并没有什么杀伤力……但直觉告诉伏地魔，这个人很危险，自己是会死的！

    在这一瞬间，伏地魔产生了一种莫大的压迫感，王令每朝他迈进一个步伐，都让他感到一种无形的压力，它觉得有一股虚无的力量在扼住自己的喉头……所以在下一刻，伏地魔做出了一个决定――躲进柜子里！

    至于为什么要躲进柜子里……

    因为游戏本身就是这么设计的，除了在游戏剧情里会设计一些作为陷阱用的开柜杀柜子，在游戏前期的柜子基本上都是安全区。

    因此，伏地魔觉得躲在柜子里很安全。

    不过很快，这只伏地魔就死了……

    烈萌萌完全没看清这只伏地魔是怎么死的。

    他就看到王令在相隔柜子两三米左右的距离，隔空打开了柜子后，轻轻捏了捏手掌，砰的一声，随后一团绿色的血直接爆了出来。

    虽然不明白具体发生了什么情况，烈萌萌基本可以看出……这应该，就是传说中的开柜杀了……

    不过这个剧情貌似倒过来了啊！

    按照游戏的剧情，难道不该是丧尸来开柜才对么……

    开柜杀，也要按照基本法呀！

    ……

    ……

    解决完这只伏地魔，王令轻轻把手搭在罗胖和丢雷真君的肩膀上，一瞬间而已，之前因为没有注意到灵力补足的问题导致灵力消耗过猛的一系列后遗症瞬间消失。

    “恢复了！”

    罗胖捏了捏手，心中再次暗叹王令的强大。

    虽然圈子里一直将王令称之为真人，但罗胖一度怀疑王令的真实境界……又或者说是真实实力，远远没有真人这么简单。

    在绝大多数修真者的惯性思维里，境界就代表了一切，实则不然。每一个修真者都有自己的潜在力量本源，这层本源在平时的时候并不会触发，但在关键时刻往往能展现出莫大的威力来；也正因此，修真界一直盛兴着各种越级战斗的传说……

    而王令的潜在力量本源究竟有多大……不论是罗胖还是丢雷都觉得这是个谜。

    王令的目光看着前方，原本空荡荡的走廊里躺满了碎裂的尸体，爆开的鲜血染上了四壁，这个画面带有极力的冲击感。

    烈萌萌不知道具体发生了什么事……只知道自己似乎跟着王令一起卷到一场麻烦里了。不过毕竟这是修真圈的事，烈萌萌觉得距离自己太远了。而且不管到底发生了什么，现在脱不开身才是关键。

    烈萌萌皱了皱眉，表情看上去有些担忧。

    “宋兄，你就当这是一场游戏好了。其余的交给我们就行。”丢雷真君在一边安慰道。

    烈萌萌咽了咽唾沫，喉结滚动了一下，说：“一层楼的这群杂兵都解决了，先去那女疯子丈夫的病房里看看还有没有别的线索吧。”

    丢雷真君和罗胖都点了点头，一行人在烈萌萌的带领下开始往医院二楼赶。

    烈萌萌是唯一玩过这个游戏试玩版的人，虽然玩的只是剧情的简括版本，但游戏地图都是一样的，对环境相对比较熟悉。

    一路上，烈萌萌感觉自己的步伐不知道为啥轻了许多，走的时候感觉脚底下有一股力量在支撑自己，连踩在地面上的感觉都变得不一样了，有种松软轻柔的感觉。而且烈萌萌还发现，自己之前在医院外被扎的那个手背上的针眼，居然已经愈合了。

    事实上，这是王令在他身上施加的护体光膜的作用。

    虽然烈萌萌身上穿了秋衣秋裤，但脑袋、双手和双脚的部分却是没有保护的，在这种情况下王令不知道还会发生什么意外，所以干脆直接给烈萌萌包了一层膜。

    只要这层膜不被捅破，根本无需担心烈萌萌的安全问题。

    ……

    ……

    走到二楼楼梯口的时候，烈萌萌捧着夜视**，有些奇怪的看了眼墙壁。他发现墙壁上有一圈像是花纹一样的东西，但是之前在试玩版里，这分明就是一堵白墙。

    “恩……这个东西，之前我好像没有见过。”烈萌萌指了指这圈花纹。

    罗胖也注意到了，眼睛顿时虚眯了一下。

    因为这圈花纹并不简单。

    王令仔细一看，就看到那看似错乱无章的排布底下，所有花纹都是通过排列组合过的，有序的进行环环相扣，凝结成了阵纹。这是只有在布置巨**阵才会动用到的复杂操作。

    王令似乎已经看懂这个配合游戏施加幻术的猫腻了。

    之前那个u盘链接了电脑以后，对方通过电脑屏幕折射出的强力幻术其实只是幌子，真正的终点则是在于植入在游戏里的道术阵法。这种阵法可以让虚幻的世界变成独立存在的空间。

    所以换言之，现在他们所在的这个游戏世界，其实也是经由阵法改造过后所真实存在的空间，有点类似于小世界，但空间构架和法则比小世界都要来得简单。

    而且通过这道阵纹，王令已经可以肯定了之前罗胖的猜测。

    被吸入到这个游戏空间的人并非他们一组人而已。

    这个阵法形成的空间是并列结构，还有其他人处在相同的环境和不同的空间当中。

    王令目光深深地看着这道阵纹，而罗胖和丢雷真君也是跟着一起陷入了深思。

    罗胖伸出手，轻轻抚摸了下，从触觉上可以明显的感受到一股凹凸感。

    他皱了皱眉：“这东西，我好像以前在哪里见过？”


第二百七十章 闷骚的人都喜欢发省略号！(第二更……)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “罗兄见过这阵法？”丢雷真君问道。其实他也觉得这阵法好像有点熟悉，就在十几年前有一个新闻好像拍到过类似的照片，不过他愣是想不起来了。

    “十二年前的天神小学事件，真君还记得么？”突然，罗胖提到了一个关键性的名词。

    边上，罗胖和烈萌萌都是恍然大悟，只有王令一脸懵然……天神小学事件？这是个啥？

    十二年前……他当时只有四岁而已吧？

    “这是当年相当大的恐袭事件，一群孩子被传送到了一个古旧的小学校舍，迫于施阵者的要求，最终那些中了幻术的孩子，在里面自相残杀……”

    罗胖皱了皱眉说：“我之所以这么肯定这阵纹就是当年事件里新闻拍摄到的阵纹，那是因为当年那件事和今天这件事还有一个相似点。当年事件里遇难的那些孩子们，他们的父亲或者母亲都有一个炼器师的身份。而天神小学在当年，也是相当有名的炼器师培育学院。”

    “果然，一切都和炼器师有关么。”丢雷真君叹息。

    烈萌萌觉得自己好像听到了什么不得了的事，他记得事件发生的那年自己才刚刚大学毕业而已没几年而已：“不过好像还是有人活下来了，对吧？”

    “的确有一个人在当年的事件中活下来了。就是那群孩子的老师。不过根据警方调查，老师对那件事没有任何嫌疑，她也是其中一名受害者。”罗胖摸了摸下巴说道。

    “那这个老师是怎么逃出去的？”

    “我听说那老师当场用泥巴造了一把剑，直接一剑劈开了空间出去了。不过很遗憾的是，她用泥造剑时间实在过久，没能把孩子们拯救下来……”

    用泥造剑？

    王令眉梢微微跳了一跳，他突然想起了坛老板说的那个用泥巴捏出石鬼面的小女孩了。

    只不过，这会是同一个人么？

    ……

    ……

    进入二层楼的时候，王令明显感觉到这里的杂兵比起一楼要少了很多。大概是刚刚在一楼激战的时候，丢雷真君扔得那颗轰天雷把二楼的杂兵也给引到一楼来，然后顺带着一起清掉了。

    虽然二楼现在还有那么三四只藏匿在暗处，不过根本不足为惧。

    路上，烈萌萌捧着夜视**好奇的观察着四周的景布，生怕遗留掉和之前的阵纹一样的线索。

    他看到王令一个人默默的走在最前头，突然有些好奇地回过头来到罗胖和丢雷真君身边问道：“话说回来丢雷哥和这位胖叔是咋认识我们家令令的呀？”

    罗胖嘴角一抽：“在下全名叫罗闯……另外，我和你丢雷哥年纪其实一样大。”

    这下子轮到烈萌萌嘴角抽搐了：“……”罗胖长得实在太显老了！

    他以为修真者和普通人之间的差距其实很大，但细细这么一观察，烈萌萌顿时觉得又不然。不论是修真者和普通人，总能找到那种长得像家长，其实是学生一样的人……烈萌萌忽然回想起自己曾经上学的青葱岁月了。

    内心叹了口气，烈萌萌纠正下了称谓，再问：“那丢雷哥和罗哥，你俩是咋认识我们家令令的？”

    在烈萌萌看来，王令其实是个挺高冷的人，性格又比较孤僻，就是那种不太容易交朋友的人。烈萌萌记得自己当初进王家的时候，几次和王令主动打招呼，王令都是一副面无神色的表情……总是能让烈萌萌想起过年的时候去庙里拜的那几尊无悲无喜的神像――这脸上的表情，简直是一毛一样！

    “有个东西叫论坛知道不？”要说起和王令的结实，那还是在聊天群建立以前，修真论坛刚刚成立的那会，真要说起来其实可以讲很久。

    丢雷真君思考了下：“当年我记得，咱们论坛刚成立那会在网上大热。因为论坛会经常有一些大佬来开网络座谈会，吸引了不少学校的学生。之后就有学校专门购买我们网络座谈会的讲课内容版权，做成讲义直接给学生们使用。久而久之，就有不少想赞助我们论坛投资的广告商。然后有一家小零食厂商，是卖干脆面的。”

    “搜嘎……”烈萌萌恍然。

    听到这里的时候……确切地说，是听到“干脆面”三个字的时候，烈萌萌就已经完全清楚事件的发展经过了。

    “真君和令兄的交情自然非一般深，我是最近才和令兄认识的。”罗胖看着烈萌萌，嘿嘿笑道：“话说回来，宋兄对令兄的认识如何？”

    “他呀……”

    烈萌萌端着下巴仔细思考了下，然后掩着嘴，悄悄附耳跟丢雷真君说道：“其实我一直觉得，他是个挺闷骚的人。平时我在网上找他的时候，他一直跟我发省略号……丢雷哥有没有觉得，闷骚的人都喜欢发省略号？”

    对这一点，丢雷真君几乎不能再同意了，连连点头如小鸡啄米。

    两人在这一刻，达成了共识！

    就像烈萌萌说的一样，丢雷觉得和王令聊个天真的是太费劲了！

    每一次，他都要从那串省略号里来判断王令的意图……

    “除了一点，咱们家令令其实还是不错的孩子。人帅腿长头脑又好，关键是只要给几包干脆面就能养活。养个王令在家，又省心又省钱。唯一不好的地方就是不能乱摸，摸了容易炸毛。”烈萌萌盯着王令的背影，深深叹了口气：“要是令令是只猫就好了，我一定天天抱着吸！”

    丢雷真君：“……”

    罗胖：“……”

    在烈萌萌说出这段话后，场面明显陷入了一片死寂。

    大约在两分钟后，丢雷真君也学着烈萌萌刚刚掩嘴的动作，附耳对烈萌萌说道：“恩……悄悄告诉你一个消息。”

    烈萌萌：“？？？”

    丢雷真君：“你别看令兄离我们挺远的，这个距离……其实咱们说的话，他都能听到……”

    “……”

    烈萌萌顺着王令的方向看过去，他骤然间发现王令居然已经加快脚步了！

    而且最骚的是，烈萌萌还发现这丫故意在地上踩了六个血脚印，完美的组成了一串省略号……

----2017/11/2 1:39:51|44478685----

第二百七十一章 知道遇到了BUG是什么感觉么？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    位于京华市和松海市之间有一片位于两市夹角里的村落，坛老板的弟弟坛谦从松海市离开以后就直接奔向了这里，村子的后山叫九界山，山上有一座现代化的道观。其实这里就是仙府的一处分据点。

    以坛谦现在的级别，仙府的总部究竟在什么位置他完全不知情，一切只有等他坐上仙府东局局座这个位置才有可能在每隔十年一次的仙府高层会议里，知道总部的地点。

    坛谦回归后的两天，利用丢雷真君给的那**嗜睡丸，完美以压制盘武仙功的功瘾。这盘武仙功原本就是以消耗修真者的精气神，麻痹身体，使九窍灵穴自我催眠刺激壮大的禁法，其中最难解决的问题就是成瘾性。

    果然如自己老哥坛司明说的那样，虽然停止修炼了盘武仙功之后虽然感觉力量比起修炼时减弱了许多，但很明显精神状态变得更好了。

    这天，嗜睡丸的效用过去，坛谦从沉眠之中苏醒。

    回到后院的时候，就听到东局局座正在屋子里骂娘。

    坛谦的脚步刚刚迈进去，直接看到了屋子里正投放着一片大荧幕，东局局座正坐在荧幕前拿着手柄疯狂的进行操作：“坛谦？你来的正好！快来帮我看看，这到底是哪里出了问题？”

    坛谦盯着屏幕的画面，有点莫名：“……这是？”

    片刻后，他的瞳孔陡然间放大，因为他居然在屏幕里看到丢雷真君了！

    知道坛谦进门，这位局座连头也不回：“这是府主大计划的第一步，利用盘秘密施加大幻术配合空间阵法，将目前所知的炼器师全都聚集到一起，从而找寻到最强的炼器师！不过由于空间数目过多，府主一个人管不过来，所以这一处空间现在归我们管。利用手柄进行操作，可以随意修改这个空间的设定……”

    坛谦听明白了，说白了，现在的东局局座其实就是这片空间背后主神的饰演者。

    很明显，这是一件大事……

    在坛谦的印象里，但凡牵扯到丢雷真君这位修真圈里的“作死大前辈”的事，就一定不会简单。

    东局局座指了指屏幕里的一个胖子：“这次我们的目标是这个人。罗胖五金的老板罗闯，炼器师世家，实力也不弱。不过这次开辟空间的时候，有点不小心把这位作死大前辈也给一起带进来了。而且为了试探上次我让你去查探虚实的那间别墅主人的实力，我往那间别墅里也寄了一个盘。”

    “……”

    坛谦瞬间恍然大悟，他知道……这件事怕是把那位传说中的令真人也给一起牵扯进来了。

    他虽没有见过这位令真人的真身，但却见识过令真人手下的那把灵剑，这可是差点一剑把自己劈成椒盐皮皮虾的存在啊！

    王令的实力，坛谦就算没有真正见识过，在那个时候心中已经有了底数。

    这个人不简单。

    甚至坛谦觉得，令真人比仙府府住都要强！

    坛谦忍不住流下几滴冷汗：“所以局座现在遇到了什么问题？”

    东局局座的脸色很黑，完全可以用面如焦土来形容：“最近流行一款叫做绝地求生的游戏，你玩过么？”

    坛谦：“……玩过，不过很菜。”

    随后，东局局座陷入了沉思，他端着下巴思考了很久，方才回答：“我现在操纵着这个空间，给我的感觉就是遇上了一个自带吸人、锁头、加速、自瞄挂的神仙。”

    坛谦：“……”

    东局局座：“我用空间召唤的杂兵被对方瞬秒不说，就连创造的那几只强化伏地魔都被对方吓得转头就跑！”

    坛谦：“……”

    东局局座：“而且这群人根本就不按照游戏剧情套路出牌！在空间里肆无忌惮的进行破坏！”

    坛谦：“这是那位作死大前辈干的？”

    “是那别墅里的人干的！关键是老子连他是谁都不知道！”

    话说间，东局局座把屏幕切换到王令身上，然后坛谦就看到了屏幕上一大团硕大的马赛克……

    ……

    ……

    大屏蔽术的作用在这一刻，再度完美的发挥了出来……

    游戏空间里，王令忍不住打了个喷嚏。

    他隐约感觉背后有人在议论自己。

    不过现在好像并不是在意这个时候，根据剧情的指引烈萌萌把王令等人成功带到了那女人老公所住的病房，之前在一楼墙壁上刻着的阵纹居然一直延伸到了这里。

    丢雷真君蹲下身，抚摸着阵纹，细细感受着：“令兄，这组阵纹和之前见到的似乎有些不同。”

    阵纹与阵纹中的微小差别，这是一种说不出得感觉，只有道行千年以上的修真者才能明显的感受出来。大型法阵的阵纹通常都是分段布置的，看似杂乱无章，不过也有其核心。

    “这是核心阵纹！”丢雷真君盯着这串阵纹，露出肯定的神色：“只要把这核心阵纹切断，至少可以阻断这道大幻术，影响了空间秩序以后说不定就能出去了！”

    “但要切断阵纹并不容易，这可是散仙布置的核心阵纹，一定在里面添加了恢复特性。最好能直接将其连根斩断，不然就有再续的可能。”罗胖皱了皱眉：“不过我们现在手上都没带家伙来啊，我的法宝都在店里……现在被困在这种空间里，法宝关联都失效了，没法直接召唤过来。”

    这一刻，两人几乎是同时将目光转向了王令。

    丢雷真君：“令兄，有解决的办法吗？”

    王令点点头，只见他的目光平视着虚空。

    片刻后，那里传来了一股波动，虚空颤动，地面震抖……

    罗胖和丢雷感到惊异万分，这股声势实在太大了！无形之中产生一种莫大的压迫感！而且这股气息很熟悉，他们已经知道即将会发生什么了！

    不过几秒的时间，王令目光所及的那片虚空中竟然产生了一丝裂缝，有一股无尽的剑气从中涌出，席卷着这片空间。

    王令直接探手，将手直接伸进了这空间波动汹涌的裂缝里，把惊柯从中抽了出来……

----2017/11/2 6:49:48|44486757----

第二百七十二章 这大概就是大佬吧……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    空间剧烈的震动着，天花板上的飞灰都被震落。

    熟悉的棕黄色剑光从虚空裂缝中渗透出来，直接照耀了整个空间。

    正常情况下，灵剑在普通人眼中都是无形之物，烈萌萌根本无法看见。但惊柯却很特殊，因为惊柯的外形本来就是市面上随处可见的辟邪专用桃木剑。

    这一点是罗胖刚刚才发现的，令他尤感惊奇。

    “惊柯……惊柯大人！”在看到惊柯现身的一瞬间，罗胖的声音都在颤抖。

    他太激动了，并且心中惊叹于王令的能力……在这片完全阻隔的空间中，竟然能撕裂出一道缝隙强行召唤出灵剑，这是一种怎样的力量？

    罗胖觉得这已经完全超出了自己的理解范畴。

    在惊柯召唤出的一瞬间，丢雷很默契地轻轻一掌拍在烈萌萌的脖子后，利用穴道冲击直接将他击晕。

    撕裂空间召唤灵剑，带来的精神压迫力普通人根本承受不住，这已经不是秋衣或者秋裤可以阻挡的物理性攻击了。

    如果在这里留下后遗症，烈萌萌很有可能会在人生晚年患上老年痴呆……

    “太强了……”罗胖看到惊柯被王令牢牢捏在手中，剑气从空间呼啸时爆发出的那股气浪依旧在持续，他感到自己的脸皮在不断地震颤着。

    ……

    ……

    这股气息来的很快，但消散的同样也快，罗胖感觉惊柯实在是太帅了，而且和令真人的相性不是一般的搭。

    当王令手握惊柯的时候，两人的气息交融在一起时，竟有一种天人合一的感觉这是比人剑合一更高的一重境地！

    “什么时候，我也能拥有一件像惊柯大人和令真人一样相性高的法宝……”罗胖眨了眨眼睛，心里满满的都是羡慕，毕竟这种事情可遇而不可求。他收集过很多的法宝，也制造过很多法宝，但法宝的相性问题却不是通过简单的打造就可以解决的。

    灵剑与剑主之间的相性是一门很高深的学问，罗胖觉得用通俗点的话来说，就跟古时候挑媳妇看生辰八字一样。

    ……

    ……

    十几息后，空间终于彻底平静。

    王令手执惊柯，剑锋对准了地面上的阵纹。

    刚要斩下的时候，那阵纹竟然像是活过来一般竟自己动了起来。

    “不好，这阵纹的阵灵被惊醒了，想逃！”罗胖顿时大叫出来，像这种散仙级别布置出的阵法，除了阵纹复杂之外，而且多半带有阵灵。为了维护阵法的安全和稳定性，阵灵每隔一段时间就会转移核心阵纹的位置。

    而现在，这阵灵被提前惊醒了……

    “想要破坏我？没这么容易！我由法则所成，在这空间中，只要我不想死就能做到不死不灭”阵灵洋洋得意的大笑。

    这**型法阵原本就非同小可，能附带幻术外加多层并列空间，属于空间流的高级法阵，这阵灵当然也不是俗物。

    话音刚落，那原本印刻在房间里的阵纹化作如游龙般的幽灵，瞬间浮起，猛地朝门外窜去。

    这速度极快，宛若一道光电般窜起，丢雷真君和罗胖子根本目不暇接。

    王令目不斜视，仅仅只是皱了皱眉而已，直接伸脚一跺。

    这阵灵还没冲开房门，身躯就被王令精准地踩在了脚下……

    “哎呀！”

    仅仅只是阵纹最后那一小点跟截小尾巴似得部分被踩到了，但这阵灵骇然发现，自己居然无法再挪动半步了……

    王令的速度已经超乎了阵灵的想象，这一脚之力就跟钉子一样，把它牢牢钉在了地上。

    “令兄，能驱动这么大的法阵，这阵灵绝非寻常之物！如果能生擒的话甚好！”丢雷真君突然开口说道。

    散仙级别的阵灵，这种价值简直无法估量。

    一般驱动法阵的时候需要阵旗和布阵者，而在布阵者不在的情况下，阵灵就能起到替代布阵者的作用，但要收服一只强大的阵灵这简直难如登天，这是法则所化的产物，原理和剑灵有点相似。

    而能主动孕育出阵灵的法阵，自古以来都是屈指可数。

    不过，丢雷真君说的似乎有些晚了……

    王令出手时，就根本没有留下这阵灵的想法。

    王令讨厌所有打扰他宁静生活的东西。

    不论是这幕后的主使者，还是眼前的这只阵灵都是一样的。

    所以，既然是想要宁静的生活，那就根本不需要在意后续，这阵灵到底是强是弱，对王令而言都与自己无关。把所有人安全的带出空间，这才是他最开始的目的。

    王令抬手，手中灵剑瞬间顿生起了光芒……

    这棕色的剑芒萦绕在惊柯的身体四周，并不亮眼，相反可以说是非常柔和。但那柔和中携带着的压迫感却是实打实的。

    罗胖只觉得惊柯真的潇洒极了，温柔一剑，莫过于此。

    阵灵露出恐惧的神色，它本能的觉察到这把桃木灵剑的凶险，连忙张嘴苦苦哀求：“求上仙放过，是在下有眼不识泰山……”

    王令看都没有看这阵灵一眼，直接一剑落下。

    这阵灵甚至都没有发出惊叫，剑芒直接贯穿了它的身躯，下一刻，它那幽灵般的身体连同身子里潜藏着的核心阵纹一起龟裂开来，支离破碎。

    “令兄……”

    见到这一幕，丢雷真君和罗胖都是忍不住倒抽了一口凉气。

    散仙级别的阵灵，说砍就砍……而且，只砍了一剑就死绝了……

    这大概，就是大佬吧……

    “……”丢雷真君很心痛，这么强大的阵灵要是能收服下来，绝对是个强有力的小弟啊！

    不过很快，丢雷真君就释然了，因为王令的做法并没有错。

    从以前开始，他就一直一直，是一个这样的人……

    ……

    ……

    阵灵被灭，核心阵纹被毁，游戏空间也开始寸寸崩裂。

    一点点阳光从黑暗的空间中渗透进来，照打在王令的脸上……

    丢雷真君和罗胖子站在一边看着他，不知是不是因为一场危机化解，他们觉得王令之前那张严肃的脸，似乎看上去安然了许多。

    王令不曾说话，只是扶起了边上的烈萌萌，扛在了自己的肩膀上，一点点迎着光的方向走了出去……

----2017/11/2 17:30:18|44505267----

第二百七十三章 未检测到的数据

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    烈萌萌苏醒的时候，现自己正躺在王令的床上，而王令则是坐在书桌跟前认真地翻阅着学习资料。

    啊咧？这是啥情况？他记得自己好像刚刚在和王令玩游戏的……这咋就睡过去了？烈萌萌起身，揉了揉自己的眉心，感到有些头疼不已。

    王令背对着他，默不作声。

    在离开空间的时候，他就把烈萌萌在游戏空间里的记忆给完全清除了。

    现在烈萌萌的记忆正停留在准备玩游戏之前。

    散仙级别的大能玩弄的阴谋被他一剑斩断，后续一定会牵扯到很多事。烈萌萌作为一个普通人，王令并不想把他牵扯进来。

    这个时候，敲门声传来，大约等了几秒后，王妈端着水果推门而入，她看到烈萌萌醒了：“小宋你醒啦？我刚刚听王令说，你和他在玩游戏的时候突然就睡过去了。”

    “我……睡过去了？”烈萌萌伸出手指，一脸不敢置信的指了指自己。

    “是呀！你先吃点水果，我熬了鸡汤，待会下楼的时候一定要来喝点！”王妈叹了口气，皱着眉头，很严肃的看着烈萌萌：“虽说这年头干啥都不容易，当个编辑还得跟着作者一起爆肝……不过年轻人还是得多注意自己的身体才行！这年头因为熬夜得病的年轻人还少么？”

    烈萌萌：“……”

    王妈：“你看，有时候你们年轻人一熬夜就喜欢长痘痘。长了痘痘就会去挤痘痘，挤完痘痘一不留神就会炎感染，要是碰上什么传染病说不定就归西了呀……前阵子有个年轻人，好像就是这么死掉的。”

    烈萌萌吓得摸了摸自己的脸：“……姐，你这是在哪儿看得？”

    王妈：“朋友圈……上面标题还写着，百分之九十九的华国人都读过！这还能有假？”

    烈萌萌：“……”

    王妈：“总之，以后你一定要注意休息。要是累了，就不要硬扛！”

    烈萌萌：“姐说得对……我一定注意。”

    王妈：“从今天开始，我要给你和我们家那口子科学规划合理安排，全面补足营养，德智体美劳全面展！”

    “……”

    烈萌萌完全不敢反驳，他突然想到之前的那款游戏了：“姐，问你件事儿，你有看到之前王令收的那只u盘不？”

    王妈指了指王令脚边的垃圾桶：“u盘？我扔掉了呀……令令说你突然晕过去了，然后倒地的时候直接砸到了u盘，把u盘给压坏了。”

    “哎呀，我的鸡汤！”王妈苦口婆心的说完，看了看手上的表，想起自己的鸡汤还在下面煲着，连忙下楼去了。

    烈萌萌看了眼垃圾桶里已经完全破碎的u盘，顿时双腿一软，跪在了桶边泪流满面，觉得自己的心肝脾肺肾都在隐隐作痛……自己这都干了什么？！

    王令用余光看了眼烈萌萌，心里其实也有些过意不去。

    因为这u盘，是他故意踩坏的……

    ……

    ……

    与此同时，位于京华市松海市之间的那座九界山上的道馆，就在刚刚生了一场爆炸事件。

    滚滚黑烟从道观的窗口和门中涌出……

    东局局座是在坛谦的搀扶下走出道观的……

    你妹！

    刚刚……到底生了啥？

    东局局座剧烈的咳嗽着，口鼻都喷出了长长的黑烟。

    根据爆炸前的那段画面显示，他看到屏幕里的那堆马赛克突然出了棕黄色的灵光，然后在此后不久，房间里就传来“轰”的一声巨响，整个屏幕就这样突然炸了……

    只有坛谦一个人心里跟明镜儿似得。

    他虽然看不清那团马赛克背后到底有什么，不过那道熟悉的灵光他是见过的……坛谦一眼就看出，那是惊柯大人来了！

    所以，在看到灵光的一刹那，坛谦心里已经有了感觉，非常机智的往后退了几步。

    果不其然，就在他刚刚后退没多久，局座面对的屏幕就突然炸裂了……

    ……

    ……

    给自己施加了一道净化符清洗了下身体和脸上的污垢，悲催的东局局座重新换上了一套新衣服。

    想到刚才的爆炸，东局局座心里依然有些心有余悸，他能看出这绝非仪器的问题，而是空间内部出现问题了，所以才影响了空间，致使空间炸裂。好在他有境界基础外加身外的法衣保护，除了人变得埋汰了些……其他问题倒还算是不大。

    当然，如果是凭刚刚的那种爆炸的瞬间威力……元婴期以下，全部都要交代在这里。

    不过，刚刚到底生了什么？

    在府主亲自布置的**阵下，居然能这么快的破坏空间……那破坏空间之人的身份，一定不简单！

    “情况都了解了吗？”东局局座心里有着疑惑，更多的则是震惊。

    坛谦点点头，回答道：“除了我们东局以外，南、西、北局的情况也都差不多，那三位局座面对的屏幕也都在同一时间炸裂了……”

    “都炸了？”东局局座心中骇然失色。

    “是的……都炸了。”坛谦回答说。

    这到底是什么东西，居然能瞬间破坏掉所有并列空间？

    东局局座感觉自己背后一层汗毛浮现：“府主他老人家……有来信吗？”

    “有。”

    坛谦递出一张纸：“这是刚刚府主用万里符递来的一份检测报告，上面记录了一些爆炸前空间产生的波动数值……”

    东局局座接过报告，细细地查看起了检测报告上面记录的一些数据。

    “根据府主的推测，空间应该是被某件法宝，而且极有可能是灵剑类的法宝斩断了核心阵纹，直接毁灭掉了阵灵破坏掉的。”坛谦说道。

    “果然是这样……”

    东局局座叹息了一声。

    “报告上标注的数据都是利用现代的精密仪器估算出的法宝战力指数，最低的筑基期灵剑的通俗战力指数在ooo到ooo这个区间。如果是金丹期灵剑，战力指数会破万，甚至数万……元婴期、化神期的灵剑会达到数十万。而府主说，要破坏掉这层空间。这灵剑，要比化神期灵剑更强……至少要达到一品圣器的级别。一件一品圣器的战力指数通常在百万。”

    说到这的时候，坛谦深吸了一口气，指了指这份报告：“而刚刚破坏掉这层空间的灵剑，仪器推算的战力指数在报告单的最下面……”

    东局局座顺着坛谦的手指看过去。

    他竟看到最下面那排战力指数后，并非数字……而是连续的九个问号。

----2017/11/3 6:33:53|44530300----

第二百七十四章 神仙对话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    凝望着九个问号，东局局座陷入了长久的深思。

    东局局座：“这是个啥？”

    “这就是那份灵剑的监测数据……不过根据府主所言，这灵剑的战力指数已经超出了仪器的监测范围。”坛谦说道。

    “有这种事？”东局局座紧紧皱着眉。

    “就在刚刚府主下令，要我们彻查灵剑主人的线索。”

    “调查线索？嘿嘿嘿，那我们岂不是优势很大？”东局局座桀桀大笑：“至少，我们可以知道这灵剑的主人与那间别墅里的人脱不开关系……果然，我当初派小坛你去试探虚实是对的！本座真是机智哈哈哈哈哈！”

    坛谦汗了下：“……也不一定的局座，根据我的调查，那间别墅里生活的是很普通的一家人呐。”

    “这个不管！我们这次监测的游戏空间，除了当初往那罗胖子的五金店寄了个u盘以外，就只有这间别墅了……就算与这家人没有关系，说不定也与他们家的亲戚有关键，这是我们现在手上唯一的线索！”

    东局局座直接摆了摆手：“这一次，我会亲自前去调查！宁可错杀一切，不可放过一个！”

    坛谦：“……”局座，你真的不再考虑一下么？

    “只要本座先一步拿到线索向府主报告，晋升仙府长老高层指日可待。”这位东局局座目光看着坛谦，拍了拍他的肩膀：“等我晋升长老，小坛……你就是下一个东局局座！”

    “……”

    坛谦内心深深叹气。

    这件事他得先给丢雷真君报备下才行。

    ……

    ……

    月2号开学第九周周日。

    早上的时候丢雷真君提着新鲜种的西兰花上门了。

    老爷子正沐浴着晨光在门口浇花呢，脸上一副笑眯眯的表情。昨天老爷子特意去了一趟方醒家开的面馆，顺便还切磋了下厨艺。

    老爷子对厨艺上的追求向来高深，能碰到和自己切磋厨艺的人自然心情会格外爽快，光是想想就忍不住的开心。

    “王老前辈早！”丢雷真君毕恭毕敬的打了个招呼。

    “呦！是小雷呀？早饭吃了没？”老爷子提起手上的花洒，热情的回应道。

    “恩，已经吃过了，王老前辈！”丢雷真君嘿嘿一笑：“我看前辈笑呵呵的，啥事儿这么高兴啊？”

    “昨天去了一趟令令的同学家，他家是开面馆的。而且那同学的老爹在厨艺上有些本事，我就稍微和他切磋了下。”

    老爷子摸了摸胡子，认真地回忆道：“我听说，他老爹在十三岁的时候就当上特级厨师了，平常都用一块白巾把自己的特级勋章给蒙着。昨天我去的时候，在他老爹边上还站着一个学徒，上去就把这白巾给揭掉了。我就看到那个特级厨师特字光芒万丈……啧，真是厉害呀!”

    丢雷真君：“……”

    “话说回来，小雷今天来有啥事儿？”老爷子问道。

    丢雷真君一作揖：“我是来找令兄的，他在吗？”

    “周末嘛，当然在家。”老爷子回道：“不过今天令令好像把自己关在屋子里没咋出来。”

    “令兄在闭关？”丢雷真君啧了一声……闭关这种事，多半是要么在巩固境界，要么在冲击境界的时候，王令闭关这事儿在他看来其实还挺难得的，难道令兄这是又要升级了？

    不过很快丢雷真君就自己否定了这种想法，看着王老爷子问道：“前辈知道令兄发生什么事了么？”

    “他好像在和惊柯谈心。”王老爷子回答：“每个月的时候，总有那么一天，令令就会这样把自己关在房间里和惊柯谈心来着。”

    听到这里，丢雷真君顿然睁大了眼睛，有些惊悚地问道：“令兄他……还会谈心？”也不怪丢雷真君为何如此震惊，毕竟令真人说话，真的是一件罕见而神奇的事情……而且在丢雷眼里，这种事发生的概率完全堪比母猪上树！

    “不过令令谈心的方式挺奇怪的，就是一直捧着惊柯不说话。”说到这里的时候，老爷子也有了自己的顾虑：“令令他爸和他妈一直都担心令令会不会出什么心理上的问题……小雷啊，你点子多，你有办法知道令令和小惊子的交谈内容不？”

    丢雷真君脸上顿时泛起了一丝难色，像他心通这种高级的术法，他还没来得及学会呢。

    不过很快，丢雷真君就想到了办法：“王老前辈等等，我给我朋友打个电话！”

    丢雷真君取出手机，信号直接跨过千山万水来到了小黑的边境实验室：“喂？小黑吗？上一次你研发的那个读心软件能不能借我用一下啊？对……我急用，你直接传到我手机里，行不行？”

    电话另一头，小黑明显有些犹豫：“可是雷兄，这个软件目前还在试行期……”

    “你的意思是，这软件用不了？”丢雷真君故意笑了一声。

    “怎么可能！这软件是我精心研发的，利用我实验室的读心仪远程连接软件，只要有软件在的地方就能读取内心翻译出来！”

    小黑咬了咬牙：“雷兄既然想试试，那我现在就传给你！”

    ……

    ……

    大约两分钟后，丢雷真君看到手机屏幕亮起。

    一个未知文件由小黑从远程定位到丢雷真君的手机，发送过来。

    丢雷真君呲着一嘴白牙，一脸兴奋的看着王老爷子：“前辈，我搞定了！咱们现在去令兄房间门口看看去！”

    老爷子脸上有些疑色：“这……能管用么？”

    丢雷真君打开软件，用手机对准了老爷子。在软件经过一阵监测后，界面上显示出一串文字，令令他不会生气吧？

    老爷子一瞅，惊呆了：“居然真的有用！”

    “那当然！”丢雷真君信心满满。

    两人一路走上二楼，来到王令的房间门口，房门里静悄悄的，一点声音都没有。

    丢雷真君把手机对准了房门。

    因为房门力检测到了两团波动，所以软件把里面的人利用a和b的英文代号区分开。a代表着王令，b代表着惊柯。

    老爷子好奇地把头凑过去：“这上面写的啥？”

    大约一分钟后，分析结果就出来了，一共有三段对话。

    a（王令）：“……”

    b（惊柯）：“……”

    a（王令）：“……”

    b（惊柯）：“……”

    a（王令）：“……”

    b（惊柯）：“……”

    ……

    ……

    王老爷子：“这是在说啥？”

    丢雷真君看得简直想砸手机：“这是神仙对话……”

----2017/11/4 6:13:23|44584913----

第二百七十五章 如何增加与剑灵的默契？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想要与灵剑剑灵增加默契度，其实方式有很多种。在以前灵兽妖兽横行的年代，很多修真者会选择利用灵剑尽可能多的斩灭灵兽妖兽，以此增加默契值和熟练度。这是所有方法中效果最显著也是最快的一种方法。

    但现在，妖兽被异界之门阻断，而灵兽也成了各国的保护动物。

    所以现代修真者摸索出了自己与灵剑增加默契值的独门秘诀。

    比如法王，最常用的方法就是利用先天神雷给自己的灵剑进行轻度的按摩电疗；再比如丢雷真君，自从沉迷于研究王老爷子给的西兰花以后，就成天把自己的灵剑泡在西兰花菜地里……

    而相比之下，王令的方法就很简单了。

    他的方法就是，把惊柯捧在手心里……

    王令把这个方法，统称为：把你捧在手心里之神交默契增益法。

    这个名字看起来又土又low，隐隐之中还含带着一丝乡村非主流的中二气息，但王令觉得就算再土，也是土不过金拱门的。

    ……

    ……

    每个月，王令都会抽出这么一天时间，与惊柯提升默契度，不过时间通常不会太久。

    大约在楼下等了差不多一个小时后，丢雷就看到王令从楼上下来了，并且毫不留情的直接先翻了个白眼……这是对之前丢雷企图利用软件进行读心的失礼行为的警告。

    这白眼让丢雷心里咯噔了下，旋即内心有些黯然神伤的叹了口气，看来以后他只能祭出那包珍藏的限量版双黄连口味的干脆面来赔罪了！

    说回正题，白衣青年一本正经的看着王令说道：“令兄，我是来回收上次你说的妖王手臂的。”

    王令点点头，早在丢雷真君来到王家小别墅门口和老爷子唠嗑的时候，他此行的目的王令已经全部知晓。

    两人一前一后来到后院，二蛤正趴在地上晒太阳，看到令小主子来了，非常自觉的挪开了自己的位置，摇着尾巴选择来到王令脚边再度趴下来。

    王令对着一片虚空张开天眼，视界的力量已经开启。

    这一刻，丢雷真君再次近距离的看到了王令像花瓣一样张开的瞳孔，因为天眼的力量，瞳孔被渲染成了暗金的颜色。

    片刻之后，王令视线所及的那片虚空，灵力卷动起一股洪流宛若漩涡般张开一个空间。

    轰隆一声……

    白衣青年就看到一坨巨大的黑影直接从空间中掉落在自己脚跟前……之后，连地面也因为承受不住手臂巨大的重量而深深凹陷下去。

    丢雷真君：“……”

    这是妖王级别的手臂，而且还源于巨魔族，虽然已经能够想象其庞大，但亲眼所见之时，丢雷真君还是深深地感受到一种惊悚之感。

    这妖王的手臂密度何其之大……如果不是听到洞爷仙人亲口告诉自己，丢雷真君打死也不会想到，这玩意儿是被王令用门给夹断的。

    天眼张开，丢雷真君连忙将这巨大的妖王手臂回收进自己的视界之中。

    虽然这手臂被夹断很久了，但奈何妖气依然浓郁，这刚刚才放出不过多久，地面附近的花花草草居然已经有了枯萎的迹象……还好这后园的花花草草老爷子不常打理，要不然得罪了王老爷子，丢雷真君就觉得自己绝对是亏大发了！就算用几十吨的西蓝花也不可能挽回了……

    “这妖王手臂有很大的开发和利用价值，等我回去开个会好好研究一下。”

    收下了这只妖王手臂，白衣青年心中的一根悬着的弦也已是落了大半。

    丢雷真君长松了一口气，不过脸上的神情却丝毫没有松懈下来，他想到了昨天游戏空间的事，便砖头看向王令问道：“令兄，有关昨天那空间的事，你有什么看法？”

    事实上，就算他不说，王令心里也跟明镜儿似得，他知道这事与“仙府“脱不开联系。

    这事要解决起来并不似想象中那么容易，却也并不复杂。

    只需……斩草除根就好了。

    王令想到这里，眯了眯眼睛。

    他想起最近有太多的麻烦都是因这仙府而起。

    对这种一次又一次破坏自己宁静生活的事物，王令的态度向来都是零容忍。

    作为多年的好友，对王令的态度，丢雷其实内心也是心知肚明，他深吸了一口气，看着王令：“其实就在之前，坛谦给了我一条线索，仙府的东局局座即将出手。不论令兄有什么想法，兄弟一定会舍命陪君子，奉陪到底！”

    王令就那么望着白衣青年的眼，涌字胁唤露出几分难得的凌冽之色。

    ……

    ……

    大约在这天傍晚的时间，王家小别墅门口的东荒路上隐隐爆发出一丝震颤，地面在抖动，惊起了多只飞鸟。

    一个人影伴随着强烈的威压降落到别墅门前，那人影落地之时，地面都龟裂开了，无尽的灵光围绕在那人身周化成无形的护体罡气，震得地面破碎，连空气都一度产生了一种虚幻扭曲的感觉。

    “就是这里了！”那身处灵光缭绕，浑身罡气加持的中年男子冷冷一笑，他盯着王家小别墅，流露出前所未有的杀气。

    他在东局担任局座已有整整百年之久，如今只要他能确实掌握到这家人的情报，晋升仙府高层长老简直是指日可待！

    中年男子的嘴角忍不住上扬，他等这一天，实在是等的太久了！

    这是自己百年以来晋升高层的最大，也是最为接近的一次机会……

    机不可失！

    中年男子的目光紧紧盯着别墅的门口，那股真实的杀气完全不加掩饰的渗透进了王家别墅。

    大约两分钟后，王家别墅的门打开了。

    不过大门并没有完全开启，仅仅是开了一条门缝而已就停了下来。

    一道棕色的光芒从中涌出那光芒化成光粒般的物质在门口聚现，让人感到了一种十足的飘渺之感。而等那光粒完全凝结成一把桃木剑之时，中年男子的脸终于变色……这把桃木剑太恐怖了，带来的那股压迫感，竟让他有种被碾成肉酱的错觉！

----2017/11/5 6:38:22|44632144----

第二百七十六章 走！令兄！我们打土豪去！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这剑芒……绝对就是在之前空间爆炸之前，荧幕里出现过的那道棕色灵光！

    东局局座突然意识过来。

    果然，就像府主分析的那样，那把灵剑很不一般！

    这是一种说不出的感觉，很难用言语描述，那剑芒尚未接近，那莫大的压迫力便是远远笼罩过来。

    等熟悉这股光芒以后，东局局座终于从光芒中看见了灵剑的剑体。

    这居然……是一把桃木剑？

    一把桃木剑而已，为啥会是那种九个问号那种不正常的数据？

    虽然从剑气判断，这把剑似乎的确很强……但中年男子觉得，八成那用来检测法器战力指数的仪器出了问题！

    “不管怎么样，既然府主要找到你，那就只好先把你带回去了。”

    东局局座皱了皱眉，目光凝视着这道绚丽的剑芒，抬手祭出几面小旗，这几面小旗旗杆漆黑如墨，面缠满了细密的纹路。迎风一展，迅速放大围绕在自己身边。

    瞬间而已，有一股空间力量形成，化成了一道屏障将这股压力给抵住了。

    王令和丢雷真君就在二楼的卧室里，远远望着这幕，王令一眼就辨出了这旗帜的年代，最起码也是古时代的产物，和之前老魔头留下的那把黑色短剑年代相仿。

    “这仙府的底蕴居然这样深厚？”丢雷真君忍不住啧叹了一声。

    因为根据坛谦的回报，现在来的人只是一名东局局座，充其量就像是外门长老的角色。而这样一个外门长老居然手中也手握古时代的法器在手，那群内门得富到什么地步？

    有了法旗护身，中年男子感觉压力小了不少，这几面古法旗他虽不能百分百驾驭，所发挥出的力量十分有限。不过在他看来，这由堪比一等圣器组成的古法旗所构架的屏障，要阻挡这股剑气的入侵已经足够。

    而且，让法旗屏障护身也并非他唯一的目的。

    他的最终目的就是为了要捕获这把灵剑而来，而萦绕在他身周的法旗，在古时期，这是通过捕捉剑气，以达到镇压剑灵的效果的强力法器。

    “本座的法旗在古时期曾经捕捉过无数灵剑，纵然你再强又如何？”东局局座盯着前方涌起的棕色灵光冷笑了一声，他一反掌，泛起点点神波，四周的法旗瞬间从**八荒四散而去，借由法旗之力，旗杆在虚空之中排列开来，化作一只巨大的牢笼。

    “居然是镇灵旗？”丢雷真君一声惊叹，认出了这些法旗的来历：“曾经，许多在剑榜有名的灵剑都惨遭这件法器的毒手，我听说创造这镇灵旗的人，身份与韩老魔的关系不一般。”

    王令将天眼开到极致，将目光那镇灵旗看过去。

    在丢雷真君的印象里，这应该还是他头一回近距离的观察王令打开天眼的状态，那瞳孔分散为金色的花瓣仿佛聚集着无穷无尽的灵能，给人一种不真切的恐惧感。

    他不敢直视，只能用余光悄悄观察着……

    目光紧盯着虚空的镇灵旗，王令深深皱眉。

    现在世界所出现的那些古时代的法器，都有一个共通点，就是都已经丧失了器灵。正是因为这些是丧失了器灵的无主之物才会被现在的一些修士所利用。一个拥有器灵的古法器，但凭化神期是绝不可能驱动的。

    不过王令通过天眼，却能看到许多奇怪地法则萦绕在这镇灵旗身边。

    所以，这件法器在王令的眼中很奇怪。他感觉有人在远程操纵着法器，而这位东局局座可能并非这件法器真正的主人。

    这是一点王令觉得有些奇怪的地方。

    ……

    ……

    这个时候，那镇灵旗化作的牢笼已经朝惊柯笼罩下去了。

    那中年男子一脸气定神闲的看着前方，静静等待着这把桃木剑剑灵现行。

    片刻后，他看到了那牢笼底下，桃木灵剑身的灵光散化而去逐渐幻化成了本形，这是一个棕衣白袍的孩子，模样看去只有十岁，白净的小脸正冷漠地瞧着他。

    惊柯抬起头，望着巨大的镇灵旗牢笼，叹了口气：“无，聊……”

    他本来还以为这是一个可以和他较量一下的法器，所以才幻化出本形亲自出来感受了下，但事实却让他感到很失望。

    大约在十几秒后……

    这股牢笼就跟托塔天王的黄金塔收妖似得，从底下射放出一股紫色的光芒照耀在惊柯身。

    这是一股特殊的灵光，对绝大多数灵剑剑灵都能在极短的时间内产生压制作用。

    在紫色灵光的照耀之下，惊柯打了个呵欠，有些淡漠的看着，没有反抗，脸更不起一丝波澜。

    “成功了！”看到惊柯不曾动弹，中年男子心中大喜。这紫光照射的时间越久，剑灵就会越虚弱。

    于是他就站在远处，看着惊柯跟烤微波炉似得站在紫色灵光的照射之下……

    五分钟以后……

    “时间够了！”中年男子心中大喜，慢慢朝惊柯的方向走过去，有一种以前玩开心农场的时候收菜之时的爽快感。

    自己距离晋升仙府高层就差最后一步了！

    他走近惊柯身边，手结法印，最后高高托起双手。

    “收！”伴随一声爆喝声过后，顺着紫光的接引，他看到面前的剑灵一点点的被收回进了牢笼里。

    虚空中那巨大的牢笼渐渐缩小，最终只化成掌心般大，落在了这位东局局座手里。

    就这样……成功了？

    中年男子提着牢笼，喜形于色，这一切都太顺利了！

    ……

    ……

    整个过程都很寂静，王令和丢雷真君两人都是在二楼的书房里，一脸淡然地注视着一切。

    让惊柯故意被捕，这是在王令的计划之中的事。

    “真是委屈惊柯大人了。”

    丢雷真君叉着腰，目送着中年男子笑得跟个两百斤的孩子一样远去。

    现在就等这位东局局座把惊柯带到仙府的总部去，只要王令一接到惊柯的信号，丢雷真君和王令就会直接杀过去。

    “现在就等惊柯大人发信号了，到时候咱们就直接打土豪去！”丢雷真君说道：“哦对了，令兄！刚刚群里的兄弟姐妹们还有罗胖都表示要参与这次行动。”

    王令：“？”

    丢雷真君：“打土豪的时候叫兄弟姐妹，这是常识呀！”

    王令：“……”

    丢雷真君兴奋异常：“仙府这群人，肯定肥的流油！””

----2017/11/6 7:48:07|44675368----

第二百七十七章 洞兄今天也要元气满满哦！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正常的灵剑在脱离主人一定距离后就会试炼，但惊柯不同，他的气息至始至终被王令所感知着。

    这就是每月一次修行增加灵剑剑灵默契的好处。

    王令盘坐在床上细细的感受着惊柯的气息，他觉得自己的脑子里好像装了一个雷达似得，惊柯身在何处他一清二楚。

    不过一个多小时而已，丢雷真君看到王令睁开了眼：“怎么样令兄，有消息了吗？”

    王令利用记忆速写法，画出一张地图，然后在地图上标出了一个红点。

    “这是……”丢雷真君皱了皱眉，他没想到仙府的最终据点竟然是在冬市。

    冬市的地理位置相对比较特殊，位于华修国的极北之地，而且正好和小黑的边境实验室位置相反，分别位于地图的两个端点。

    之所以说冬市很特殊，是因为那里的严寒不是普通人能够承受的，基本上没有普通人住，修真圈中的各种法宝交易商都非常讨厌这地方，因为经常会出现法宝刚刚掏出口袋就被直接冻结的情况，低品的法宝在冬市根本没有生存空间。

    丢雷真君之前推测过不少仙府总部可能存在的位置，不过愣是没有把冬市给考虑进去。冬市的环境虽然很恶劣，但却非常适合修行，驻扎了不少华修国的军方修真部队……按照常理，没有哪个暗派势力敢在这里动土。

    不过丢雷真君还是失算了。

    “然是冬市。”白衣青年瘪了瘪嘴，他早该想到了！

    然而虽然知道了仙府总部的最终地点，怎么去就又成了一个新问题。

    冬市是没有机场的城市，因为曾经有过很多起发动机在冬市直接被冻住的事故发生，所以一般通往冬市的方法就是做动车去。

    “瞬间移动不行么？”地上，一直趴着的二蛤突然出声问道。

    丢雷真君讶然不已：“蛤兄什么时候会说话了？”

    二蛤：“……我一直都是会说话的好吧！”

    “那还真是抱歉了，我还以为跟着令兄的都是闷油**呢。”丢雷真君哈哈一笑：“冬市因为驻扎着很多部队，所以对外来人员的监控很严密。仙府的总部既然在那里，他们的高层多半在那里都有隐藏身份。我们用三代**做动车过去。走正规流程其实是最稳妥的办法，要是让令兄带我们瞬移过去，万一碰到警察来查我们的**就很尴尬了。”

    说到这里，丢雷真君将目光转向王令：“怎么样令兄，决定了吗？”

    王令叹了口气，他抬起头，目光望着冬市的方位。

    听你的。

    没有其余的话，他看着丢雷真君，传音说道。

    话说回来，王令突然想起，自己长这么大，好像还没有坐过动车……

    ……

    ……

    6月26号开学第十周周一。

    王令留下了一道分身代自己去学校上课。

    天刚微微亮起，王令便已是抵达松海市火车。

    这个时间点早餐摊才刚刚架起，煎饼果子摊才刚刚做预热工作，王令踏进了修真者专用的vip候车厅。这个时间点人数还算比较稀疏，要是再等个一个小时，外面的普通候车厅的人数就会急速暴涨了。

    通往冬市的动车票是丢雷真君统一订下的，发车时间是6:40分。

    王令没有迟到的习惯，更喜欢早到。

    他低着头看了眼动车票上标注的预计到达时间，从这里乘坐动车到冬市一共需要三个小时，而在三个小时之后，这个一直骚扰着自己的暗派势力，就会彻底中地球上消失了

    王令看着动车票，深深叹了口气。

    他只是想要平凡的度过一生而已……

    为什么，非要逼他出手呢……

    正在思索中的时候，王令的腕表电话响起了。

    是丢雷真君打来的电话。

    “令兄，你已经到了吗？我刚刚把罗兄接到手，现在就动身去过车，大概十分钟左右就能到！跟我们同去的还有群里的彩莲真人。”丢雷真君道：“洞兄没有和我们一起……恩，应该是遇到麻烦了，待会令兄看看能不能帮帮他。”

    “？？？”王令露出一脸疑惑的表情。

    “是这样的，你知道的，他养了一只斗狮。最近这只斗狮刚好又在发情期……”

    王令目光露出惊异的神色：“……”所以，这只斗狮把自己的主人给……

    丢雷真君：“令兄你不要想歪哦……是昨天这只斗狮在发情的时候，刚好被洞兄给打扰了下，所以现在就一直咬着他的头怎么也不下来。”

    王令：“……”

    ……

    ……

    大约在丢雷真君挂断电话五分钟以后，王令就看到一个上半身都是血的青年一脸淡定的背着一只斗狮走进了vip候车厅，就想丢雷真君说的那样，这只斗狮一只咬着洞爷仙人的脑袋不肯松开……

    王令：“……

    这一幕别说是王令，在任何一个人看来都极具惊悚和震撼之感。

    安保人员跟在洞爷仙人身边，一脸想制止这种带宠物进入候车厅的违规行为，但又害怕不敢上前的样子，最终只得远远地举着一只手提式喇叭发出警告：“前面的这位先生！本候车厅禁止携带宠物进入！”

    斗狮被这股喇叭的尖叫声惊扰，用余光扫了那群安保人员一眼，这群保安脸上立刻分泌出细密的汗珠，完全不敢说话了。

    他们每个人脸上都是欲哭无泪……妈妈，这斗狮有点吓人啊！

    “嗨，令前辈！”

    青年感受到了王令的气息。抬起手，远远朝王令打了个招呼。

    王令：“……”

    知道王令就在前方，洞爷仙人就像是找到了一根救命稻草一般：“令前辈……你有办法帮我弄下来么？”

    王令叹了口气，故意绕了一个身位，向着斗狮背后的方向前进，慢慢朝洞爷仙人靠过去。

    走到斗狮身后，王令伸出一根手指，分散出一股气息萦绕在手指上，戳了戳斗狮宽阔的背脊。

    这原本还一脸烦躁的斗狮，立刻吓得浑身汗毛炸立，送开口从洞爷仙人身上跳了下来。

    斗狮被王令吓得不轻，蜷在地上发抖。

    “谢谢令前辈！”终于重新呼吸到了新鲜空气，青年如获大赦。

    根本顾不得身上的狼藉，他直接蹲下了身子朝斗狮的下半身摸过去，最后深深地叹了口气：“这下子，不仅发情期结束了……怕是以后都不会有发情期了。”

    王令：“……”

----2017/11/7 9:48:29|44735303----

第二百七十八章 缘……妙不可言

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    之后，洞爷仙人打了个电话，不过多久王令就听到候车厅外的天空中传来了持续不断的轰鸣声……那居然是一架直升机！而且直升机上的标记王令可以说是再熟悉不过了，那是七星特种大队的直升机。当年他可是被丢雷真君忽悠过去当过顾问的。

    “之前在逃杀大赛结束以后，易将军就聘用我去当七星特种大队的顾问。没想到今天居然派上用处了。”

    洞爷仙人盯着虚空挑了挑眉，琢磨着用这架直升机把斗狮给送过去：“不过这直升机只是借用，燃料消耗还是得算我的。按照现在最新款式的灵核驱动系统，用灵核当做燃料每分钟要烧掉一百万华国币呢。”

    王令闻言，嘴角狠狠抽了抽：“……”果然，有钱，是真的可以为所欲为啊！

    ……

    ……

    候车厅配有独立的更衣间，洞爷仙人给自己施了一道净化符清洗了一下身上的血迹：“令前辈，丢雷真君可能快到了，你让他们等我下哈！”随后，大步朝更衣间的方向迈过去。

    王令看了眼悬挂在候车厅正壁上的那只钟表，距离丢雷真君之前所说的十分钟已经超时了，在王令的认知里，丢雷真君没有迟到的习惯。

    是路上发生什么事了？

    王令心中无限遐思着……这着实不能怪他胡思乱想，因为他的眼皮又开始跳动起来了。

    不知为毛，让他隐隐有种很不好的预感！

    大约又过了两分钟时间，候车厅门口出现了一堆古装党。以正中间的白衫青年为代表，一众人朝远处慢慢走了过来，王令觉得这个时候如果把乱世巨星作为，会非常应景。

    王令坐在候车厅里，一眼便看到了随行的法王、罗胖子等人，而再往边上的则是一个身材几乎不输影流之主的姑娘，穿着一身淡粉色的连衣裙，头上还有一只标志性的莲花发卡，王令知道，这多半就是彩莲真人了。

    相比六年前异界之门降临的那会，王令觉得彩莲真人与那时的变化并不算太大，唯一的区别就是气息要比那时更加稳重了。聊天群里的每一个人都在用自己的方式努力修行，每天都在进步。

    不过虽然王令认出了彩莲真人，但彩莲真人却并没有认出王令，理论上说他们已经不是第一次见面了……彩莲真人在六年前见过十岁的王令，并且一见面就给王令来了一套洗面奶。

    至今，王令仍然记忆犹新……

    进了候车厅以后，彩莲真人直接咋咋呼呼的四处询问，看起来很是兴奋。

    “令前辈？令前辈是哪一位？哪一位是令前辈？”

    “……”

    这丫不仅是外貌没有变过，就连性格也如六年前一样的奔放……

    王令在内心叹了口气，默默从座位上站起来，而后者也是立刻停止了尖叫。

    与绝大多数人见到王令的第一印象如出一撤，彩莲真人见到王令的第一印象就是觉得年轻，而且体内朝气不散，有着只属于少年人的那种磅礴的生命力……这是怎么做到的？

    “这位就是令兄啦！”丢雷真君上前，一把抱住了王令的肩膀介绍道。

    “没想到今天会在这种情况下见到令前辈，幸会幸会！”彩莲真人有些激动地握住王令的手，那脸上的表情几乎要哭出来一般：“内啥，我有些激动了……不好意思啊！令前辈！”

    在握手的一瞬间，王令清晰地感受到了彩莲真人体内的伤势，他曾经听丢雷真君提起过，那是彩莲真人在三百年前留下的伤势，虽然能愈合，但速度非常之慢。在原来，彩莲真人全盛时期是达到过真人的境地的，但从那次伤势以后境界就连倒了好几阶，还是在近百年才稳定下伤势，开始逐步恢复。

    不过纵使如此，彩莲真人现在的水平也和没有先天神雷的法王差不多。

    ……

    ……

    就我们几个人么？

    王令抖了抖眉毛，传音向丢雷真君问道。

    “如果算上还在更衣间里的洞兄，咱们这次参与行动的一共有七位。”丢雷真君笑说道。

    七位？

    现在到场的人里，算上自己就只有六个人而已……

    王令没想到居然还有第七位兄弟。

    他开始有种不好的预感……

    丢雷真君：“忘了和令兄说，那位兄弟是我最近才通过审核，打算拉进聊天群里的。我和这位兄弟认识也有些年头了，他刚刚进站的时候去洗手间去了，我想应该快回来了……令兄见到绝对会很惊喜的！”

    丢雷真君话音刚落。

    然后，王令瞬间看到了一个人，他现在绝对不想看到的一个人……

    隔着很远的距离，王令已经看到一双穿着蓝白色条纹运动裤的大长腿了……

    一个长相阳光白净的少年正一脸微笑的朝着他一步步迈进。

    方醒……

    为什么会出现在这里？

    王令努力地掩饰着自己愕然的表情。

    “你好，王令同学。”走近后，方醒率先开口，微微斜着头对王令微笑。

    在王令看来，那笑容，很是意味深长。

    “给大家介绍一下，这位就是方醒兄弟。当年我外出执行任务时认识的一位伙伴。”说到这里，丢雷真君突然笑道：“其实要说来，方醒兄弟其实与彩莲真人有过一面之缘。”

    “啊？”彩莲真人一脸疑惑。

    “六年前，在异界之门刚刚降临的时候有一只妖王从天而降，这件事彩莲真人还记得吗？”丢雷真君问道。

    彩莲真人脸上露出一阵回忆的表情，随后立即点了点头：“哦！这事我记得，我记得当时那妖王直接落在了一家百年老字号的干脆面旗舰店头上。还吓坏了一个十岁的小正太！”

    王令：“……”

    “灵溪路3600号，这是那家干脆面旗舰店的地址。”丢雷真君说到这里的时候，话语顿了顿：“而方醒兄弟家的面馆，就开在这间旗舰店边上。当年那只妖王降临之时，方醒兄弟完全可以说得上是第一见证人了。”

    王令：“……”

----2017/11/8 6:39:28|44773212----

第二百七十九章 王在逋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有的时候巧合就是这样一件不经意的事。

    当然，王令更喜欢把这些所谓的巧合，称之为“孽缘”。

    从方醒对自己的种种表现来看，王令心中已经有了估计，这丫八成已经是认出自己了。如果真如丢雷真君所言，方醒是当时的第一见证人，那么就一定见到了自己一拳击杀了妖王，看到了彩莲真人拥抱自己的那一幕。

    可是……自己那个时候还是一个小正太啊！

    而且，王令记得他这几年也是通过一些捏脸的手段，适度的改变了下自己的外貌，这都能认出来？

    王令有点想不通。

    丢雷真君原本以为王令和方醒见面应该会很高兴，不过他明显的感觉到在王令见到方醒以后，明显的状态有点不对。

    丢雷真君看到这位令真人非常难得的从一副面瘫相，露出了一丢丢尴尬的表情，主动的来到自己背后，利用自己遮挡方醒的目光。

    这是啥情况啊？

    丢雷真君有点摸不着头脑。

    倒是方醒站在彩莲真人身边，露出一脸淡定的笑容。

    彩莲真人看着方醒的那张脸，眼神居然产生一种迷醉的感觉……如果让彩莲真人用家乡话来说，她觉得这孩子长得贼俊！

    “原来在六年前的时候，方醒兄弟也在现场是吗？”彩莲真人露出一脸吃惊的表情：“这些年我其实一直都在寻找当年的目击证人呢，没想到方醒同学居然就是第一证人。”

    方醒有些不好意思的挠了挠头：“其实六年前的那天，我们家的面馆正准备搬掉来着。差不多都快搬完的时候，结果一只蛤蟆就从天上掉下来了。”

    众人：“……”

    “等等！”

    法王提出了问题：“那为什么方醒兄弟现在又搬回去了？”

    方醒笑道：“我爹说，蛤蟆招财。有蛤蟆掉的地方，一定财运滚滚。”

    众人：“……”

    “所以在政府的灾后重建工作完成以后，咱们家的面馆就搬过去了。我是最近才来到松海市的，转学来这里读书，顺便帮下家里面馆的生意。”方醒说道。

    众人点头：“原来如此！”

    能入聊天群的人，至少在家底方面绝对都是干净的，能得到丢雷真君的认可，群里的其余人自然无话可说。

    “大家还有什么八卦，就等上车以后再了解吧，以后方醒兄弟就是自家兄弟了。”丢雷真君叉着腰，呲着一嘴白牙笑着说道：“而且再告诉大家一件事，方醒兄弟和令真人目前在同一所高中就读。”

    这话说出口的时候，王令脸上还没显露出什么表情，周围众人皆是传来一阵惊叹。

    罗胖：“莫非这年头读高中是流行趋势？”

    法王的目光明显有些激动，盯着丢雷真君问道：“真君，令真人和方醒兄弟的学校还缺人不？我也想当插班生啊！”

    丢雷真君哈哈一笑：“学校应该不会要面相太老成的学生吧？”

    “就是就是！”彩莲真人整理了下自己的仪容：“要找也应该找个像我这样的！”

    丢雷真君：“也不要胸大的阿姨。”

    彩莲真人：“……”

    王令：“……”

    众人：“……”

    ……

    ……

    丢雷真君订票的时候动车票都是连号的，位于第四间车厢的最后三排位置。彩莲真人选在了第一排独坐，王令则是直接选择了最后一排靠窗的位置坐下，把自己完美缩在了角落里。

    本来丢雷真君是挨着王令坐在中间的，不过王令没想到方醒一上车就要求换位置，两人换了个座，然后王令就看到方醒用一脸阳光灿烂的表情看着自己，笑得很开心。

    “放心吧，王令同学，你的事我是不会说出去的。”方醒看着王令，传音。

    这让王令感到愕然，他没想到方醒居然也会“他心通”，这门道术可是连丢雷真君至今都没有参透过。

    对王令，方醒感觉这人就像是个不安定的因素，就算他的家底都被丢雷真君查的一清二楚。但王令却觉得这人依然需要提防，而且级别相当严重。

    丢雷真君坐在两人身边，脸上的表情看着有些尴尬，感觉气氛不是一般的冷。

    同学关系，难道不应该相亲相爱才对么？？

    丢雷真君内心长叹了口气，难怪这年头会出现把室友给毒死的事件了……

    此时此刻，丢雷真君脑海中无限遐思着，他无法想象如果高中毕业以后王令和方醒考进了同一所大学，分配进同一间宿舍里的场景……他觉得这俩人凑在一起夏天都不用开空调了，甚至连冰箱都省了，整个房间就是一冰窟！

    所以，为了不让气氛继续这么尴尬下去，丢雷真君见机赶忙打了个圆场：“方醒兄弟带了什么？”

    他看到方醒这次并不是空手而来，背后居然有一个小背包。

    “其实也没什么。”方醒说道：“这次去冬市打击那群暗派势力，我想群里的那些前辈们一定都带上了自己的独门法器，以备不时之需。我身上也没什么能拿得出手的法器，就不在前辈们面前班门弄斧啦，这背包里其实装的都是吃的。”

    “吃的？”

    丢雷真君笑道：“洞兄身上有辟谷丸，就算是饿了，只要吃一颗就行了！”

    “不，我家做的面和辟谷丸可不同。不仅能冲击，关键是还能迅速补充体力与灵力。”话说着，方醒直接从背包里取出一只包装好的面盒，这个包装是他们家面馆独有的：“吃面的时候只要在外包装上注入灵力，里面就会自动加热。哦对了，除了补充体力与灵力之外，如果身体有外伤也可迅速复原！”

    丢雷真君嘴角抽了抽：“……”这他玛不就是仙豆么！

    前排，法王听到方醒的介绍，也是非常感兴趣的回过说道：“方醒兄弟，你的东西虽然不错。但是这个吃面感觉有点麻烦呀，有没有简化版本？”

    “有啊！”

    话说间，方醒直接从背包里甩出了一个金闪闪的包装袋：“这是我们家产的干脆面，不用加热，直接拆开包装袋就可以吃了！”

    丢雷真君：“……”

    是错觉么？

    他好像看到令真人的喉咙刚刚滚动了一下……

    令兄！

    你要振作啊！令兄！

----2017/11/9 7:18:08|44817295----

第二百八十章 令真人变强的方法！（二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    事实上，连王令都说不清楚孽缘究竟是在什么情况下发生的。

    当然……如果知道的话，那就称不上是孽缘了。

    不过现在，已经在默默啃着干脆面的王令，心中非常明确的知道，这份孽缘已经开始加深了……

    一袋干脆面入肚，白衣青年吮了吮手指赞不绝口：“方醒兄弟，这干脆面味道不错啊！”

    前座，法王、洞爷仙人、罗胖以及彩莲真人也都纷纷点头，表示认可：“的确，在吃了面以后，感觉体内的灵力充盈了不少。”

    “方醒兄弟，你这面里还添加了不少灵药的成分？”洞爷仙人细细品觉着：“在这一小袋面里的灵药足足有上百种，在能保证干脆面口味的前提下，把百种灵药的药味压盖下去，非常不容易。”

    “前辈过奖。”方醒微笑：“我不过是把在学校学到的东西，运用在我家的面馆里。这些新品种的速食面包括干脆面都是咱们家面馆新研发的产品，还没有对外正式销售。”

    “哈哈哈蛤，那我们岂不是第一批吃螃蟹的人？”

    法王笑得像个两百金的孩子，边笑着法王直接扭过头将目光对准了王令：“话说回来，令真人觉得咋样啊？”

    谁都知道，令真人没有别的爱好，唯独对干脆面具有让人难以想象的狂热。在这里，应该没有比令真人更具发言权的人了。

    王令原本以为这是个很简单的问题。

    然而，却让他陷入了长久的沉默……

    不知道为什么，但凡是王令觉得简单的问题，一旦碰上方醒王令就觉得事情就莫名其妙的变得棘手了起来。

    对方醒，王令的态度并不是讨厌，而是觉得这个人……很麻烦。

    王令原本大可不回答法王的话以继续保持自己的高冷形象，但有句话说得好，那就是拿人手短……既然东西都吃了，王令觉得稍微点个头，其实也不会少块肉的。

    于是，在沉寂了大约漫长的两分钟时间后。

    王令盯着手里金闪闪的包装袋，点了点头。

    这一幕，丢雷真君忍不住啧了一声：“令兄很少称赞人的，方醒兄弟这款产品一定能大卖！”

    “王令同学能够喜欢真是太好了。”方醒露出那种标志性的阳光笑脸，目光有些灼热的向王令看过去，他发现王令已经把头扭到窗边了，目光一直在看着窗外沿途的风景。

    ……

    ……

    之后，车厢里陷入了一片短暂的平静，这次他们前往冬市直接上门扫平仙府，这事其实是机密，出发的时候丢雷真君和众人都交代过不要在路上提及，以免隔墙有耳。

    仙府既然能在有军队驻扎的冬市稳脚跟，这背后的眼线一定会多到令人瞠目。

    罗胖子除了接待顾以外就是个不愿说太多闲话的主，而至于洞爷仙人则是更加清心寡欲，作为丹药师有的时候在丹炉前一坐就是几天几夜，这动车前往冬市不过三个小时的时间对这位古风美男子来说根本就是眨眼间的事儿。

    彩莲真人见话题作罢，干脆直接在车厢里织起了围巾。

    之前王令听丢雷真君说，这条围巾是彩莲真人给自己的新男友织的……

    所以，这一路上可把法王给憋坏了。

    在实在憋不下去的情况下，法王决定搞点事，问一些八卦：“话说回来，丢雷真君和方醒兄弟究竟是怎么认识的？之前真君只说过，是你外出执行任务碰上的方醒兄弟？”

    其实虽然听丢雷真君一直在介绍方醒现在的身份，但对方醒的过去，聊天群里绝大多数人都不清楚，可以说法王提出的这个问题，其实也是彩莲真人、罗胖也想知道的问题。

    而且他们更加好奇于方醒的实力，就目前气息的感知上来说，方醒并不弱，处于这里几个人的平均水平，甚至还在之上。

    “其实这个问题……因为牵扯到方醒兄弟的**，我个人本来是不打算说的。不过方醒兄弟特别对我交代过，如果大家当面提出问题，我就来解答一下好啦。”

    丢雷真君翘起了二郎腿，一副要准备八卦的表情，不过发现他发现自己翘起腿之后，好像没有方醒的长，所以又再度默默的把腿放了下来：“我和方醒兄弟结实，确切的说应该是在三年前，方醒兄弟还在京华市就读的时候。”

    “方同学是方家的养子，很小的时候就被方氏夫妇收养。后来因为成绩很好，被天释帝中破格招入。大家还记得三年前，那个被全家灭口的女孩么？我曾经收了一个小女孩的一元硬币，直接上门为这女孩报仇把那群黑恶势力给宰了。那件事情发生的时候，其实距离天释帝中并不远。”

    丢雷真君细细回忆道：“而就是在那件事情里，我刚好遇到了方醒兄弟。我灭掉那群黑恶势力以后，已近天黑，当时有人报警来着，在警察赶到现场之前，是方醒兄弟帮我一起善后，解决掉了那群恶人的尸体。”

    当年那件事，大家都有所耳闻，这位作死大前辈以一己之力收了小女孩一元硬币当酬劳灭了京华市一整个地下黑恶势力团伙，在当时修真圈里闹得沸沸扬扬。

    不过谁都没想到的是，在当年那件事里然还遗漏了一个方醒。

    这个八卦听得法王很是满足：“原来是这样……不过真君这么一说，我好像记得在我在当年某个地方的小报纸上曾经看到过一篇相关的报道。说是当年在灭杀了京华市那群黑恶势力的人其实并非真君一人，还有一个女孩。”

    “这应该只是凑巧吧。”丢雷真君嘿嘿笑道：“当年那件事的隐秘工作做的非常好，如果我不把方醒兄弟抖出来，估计没人会知道这件事。至于那家地方的小包纸，应该只是博眼球蹭热度吧……”

    “或许吧。”

    法王将信将疑的点点头，话说着就把目光转向了王令：“令真人有啥看法不？”

    话音刚落，丢雷真君连忙一把捂住了法王的嘴，做了个“嘘”的手势，很小声的道：“在令真人学习的时候，千万不要打扰，这是禁忌……”

    众人将目光看过去，都是愕然地发现，就在刚刚讨论方醒来历的这段时间里。令真人然捧着一本《一符一篆》的符篆课练习题做的不亦乐乎……

    难道……这就是令真人变强的特殊方法吗！？

----2017/11/9 18:34:49|44832035----

第二百八十一章 无微不至的徒弟

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不论王令再怎么强，本质上他依然是个学生，既然是学生，就需要学习。留下一个分身替自己去代课，这事儿其实对王令个人而言还挺有罪恶感的，就像很多人玩了一个暑假或者一个寒假，直到最后一天才补作业一样。

    虽然，王令每次补作业的时候只要交给钢笔那厮，花个几分钟就能写完了……

    以灵力作为能源驱动的动车一路向冬市前进，横跨万里只需短短三个小时，而起很明显的，在靠近冬市以后周围的空气果然就像传说中所说的那样，迅速变低。王令的目光透过车厢，可以看到不少修真者都自觉地给自己添加了衣物。

    冬市的这股寒气，不到金丹期都有些抵抗不住。

    反观聊天群的七人众这边，没人起身，也没人添衣，一派和谐。丢雷真君身上还穿着当初王令给的秋衣秋裤，这寒气对他更是无所畏惧。

    看着动车之外白雪皑皑的景色以及晴朗的天空，王令觉得自己烦躁的心情好像平复了许多，之前埋头写作业，其实也是王令努力让自己静下心的一种方式。

    “啧，这外面的气温都快零下六十度了吧？一些法宝的耐冻性很差，要是在冬市这种环境下，所能发挥出的威力恐怕只有不到一半。”罗胖瞅了眼窗外。

    边上，法王看了眼罗胖的汗衫大裤衩的扮相，以及手里的那只蒲扇瑟瑟发抖：“罗兄，你能稍微穿一件衣服么？本来我是不冷的，被你给看冷了。”

    这是罗胖子标志性的装扮，汗衫裤衩加一直蒲扇，就跟法王随身携带的护目镜似得。

    “你管我。”罗胖自动忽略了法王的意见：“我这汗衫和大裤衩的保暖机制很强的。”

    如果罗胖不说，没人会相信这汗衫大裤衩居然也是法宝，而且还是品级相当高的法衣。

    大约十分钟以后，好听的乘务员小姐姐的声音在列车内响起。

    “亲爱的各位乘客，感谢乘坐和谐号灵力驱动列车，前方即将到达终点站冬市，感谢各位乘客对列车乘务员工作的支持，期待下次再见，祝您旅途愉快……”

    七人众下车出站，在出站口的时候每个人都被拦住查了**。

    一切的剧本就跟丢雷真君预料的那样。

    冬市虽然是华修国修真军队驻扎修行的地方，但也没有限制老百姓来这里，冷虽然冷了点，但是雪景还是非常不错的……

    王令听说，当年小黑的那台“阿姆斯特朗加速回旋喷气式阿姆斯特朗炮”就是在冬市的一座冰雕上得到的灵感。那冰雕的主人是个爱抠鼻屎的银发大叔和扎着丸子头的女孩。

    因为常年收集各类法宝藏图的缘故，罗胖光荣的担任了这次的地图导航员。

    更具王令之前通过记忆速写法留下的位置，结合冬市地图，罗胖基本可以确认仙府的位置了。

    “在三元路！我可以确定！”

    瑟瑟冷风和飘雪之中，罗胖就穿着一件裤衩在动车车站前广场的一方长椅上，给众人确认最终的地点，脸上还有些兴奋：“惊柯大人！我来找你了！”

    从话语里，俨然可以听出罗胖这位迷弟对惊柯的自信。他用了“找”字，而非“救”字。

    在罗胖看来，惊柯一人已经足够强大，就算直接捣毁了仙府也没什么好奇怪的。

    王令的眉头微微皱起：“……”

    原因无他，因为他有种不太好的预感。他想起之前二蛤对自己说过的那个预言之梦，梦境中有一个胖子被人绑在铁柱上，然后被一位红衣道人万箭穿心……他隐隐有种感觉，如果那胖子就在此行的七人众力，应该不是罗胖就是法王了。

    “令兄有什么问题么？”丢雷真君看到王令的表情似乎有些不太好，问道。

    王令连忙摇了摇头。

    而二蛤的预言之梦还没有得到落实之前，王令觉得完全没有必要引起恐慌。

    “那就这么愉快的决定了，我们先到三元路看看再说。”丢雷真君说道。

    “不过，咱们要怎么去？”彩莲真人提问。

    对冬市，七人众里绝大多数人都不熟悉，也只有丢雷真君从前外出执行任务时出差来过几趟，不过对三元路这地方依然是不太熟悉。

    “要包辆黑车么？我刚刚看到广场上有很多窜头窜脑的黑车车夫。”罗胖有点贼眉鼠眼的笑了笑。

    因为常年从事炼制法宝以及法宝收藏工作，罗胖其实是有盗墓前科的……每次到了一个地方，罗胖都会包一辆黑车直达目的地，所以对那些黑车车夫罗胖一直都保有特殊的情感。

    “罗兄快收起你那大胆的想法……包黑车要是被抓到，会很麻烦的。”丢雷真君叹了口气：“还是用滴滴打车好了。我们七个人弄辆商务专车就行。”

    不过就在丢雷真君刚准备打开软件的时候，远处一辆黑色的商务车向他们靠近……

    “天蓝色的号牌？”众人都是不由皱了皱眉，因为这号牌是冬市政府专用的。

    王令正疑惑着呢，这时候一个电话突然打了过来，王令一看来电显示……这个人居然是卓异。

    盯着眼前这辆向自己驶进，并且正在缓缓减速的政府号牌政府商务车，王令在腕表震动了几秒后，最终接听了电话。

    “喂，师父呀！”

    电话刚刚接起，那头卓异一脸兴奋的声音已经传了过来：“你现在，是不是在冬市？咋去冬市之前不和徒弟先说一声呢！”

    “……”

    王令抽了抽嘴角，心中正想问你是怎么知道的时候，卓异已经先一步回答了：“今天我和梁狱长在核对有关上次被抓的影流之主妹妹的工作，他这边的网络布控系统一下子就看到你的入市记录啦，你们在那里刷一下三代**我们马上就能知道。师父放心好啦，就算给我一百个胆子，我也不可能定位监控你呀！”

    王令：“……”

    卓异：“你们眼前的这辆黑色商务车是我和梁狱长拜托冬市的市政府同事安排的，在冬市行动很不方便，可以由他们接送你们去，不用客气。”

    王令：“……”果然……徒弟都是师父的贴心小棉袄么？

    ……

    ……

    说完，卓异一脸兴奋地挂断了电话。

    松海市第一监狱的办公室里，梁狱长有些奇怪的看着卓异：“卓总署这么高兴……啥事啊？你师父要传授绝学给你了？”

    “哦，这倒没有。”卓异先是摇了摇头，旋即叹了口气：“只是我想到最近太忙，好像很久都没有见到师父了。现在通了个电话，感觉心情好像好了很多。”

    “卓总署，我个人觉得，你们这个师徒状态不太对啊。”

    梁狱长一波实力分析：“长久不见的师徒，就跟异地恋的情侣似得，要是平时的时候再没个联系，这关系恐怕无法长久的维持呀！”

    梁狱长不说还好，这刚说完连卓异也有点慌了，一把激动地抓住了梁狱长的手：“多谢兄弟提醒！”

    梁狱长：“你要干啥？”

    卓异：“买票！去冬市！找我师父去！”

    梁狱长：“……”

----2017/11/10 8:25:57|44877015----

第二百八十二章 是王令老师吗？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只能说，这就是灵力信息化时代的恐怖之处。当年很多闭关的修真者都不会想到修真世界的信息化能发展到如此地步，一刷三代**，马上各地的系统就有了响应。

    梁狱长监狱里的天网系统，就是当今华修国最大的打击违法犯罪行为，在线自动追捕通缉犯的超级软件，覆盖整个华修国范围。除了能够在各地监控中通过面型对比迅速捕捉嫌疑人外，三代**联动装置也是其功能之一。

    只不过，这个速度有点超出王令的想象，也有点颠覆了这里所有人固有的印象。他们从出站检验**不过才五分钟的时间而已，卓异那边远在松海市居然就已经收到消息了……

    卓异在电话里的声音，丢雷真君等人全都听见了，旋即都是露出一脸释然的勉强。

    丢雷真君：“搞了半天，原来这车是小卓派来的呀。”

    “小卓，这是谁？”罗胖问道。

    丢雷真君：“小卓全名叫卓异，这是松海市百校总署的正总署。也是咱们令真人的弟子，下次介绍给你们认识。”

    “哦，是那个小卓啊！”彩莲真人和法王等人都是恍然大悟。

    众人站在原地，那辆天蓝色牌照的政府黑色商务车便已是徐徐靠近，驶近后，车子稳稳停了下来。

    车窗下落，王令就看到驾驶位上是一个年约三十的青年，穿着一身西装，留着标准的寸头。车窗刚落下，便是面带微笑的打着招呼：“是王令老师吗？”

    青年的目光盯着王令。

    因为卓异知道青年在没有见过王令的情况下，就算是给照片，照片也会瞬间变成马赛克。所以干脆就直接告诉青年，王令是一个长相很年轻，而且是个面瘫的少年。

    所以，青年只一眼就认出来了！并且确信自己没有看错！

    王令……老师……

    王令的嘴角又抽了抽……自己什么时候有这种称呼了？

    “我叫赵凯，是卓老师派我来接各位前辈的。”青年简单的做了个自我介绍：“请各位前辈上车，这两天在行程上有什么安排都可以尽管吩咐我。”

    丢雷真君挑挑眉：“小卓啥时候都收弟子了呀？”

    赵凯尬笑了一下：“其实我是冬市百校总署的副总署，前不久才拜卓老师为师，想让他在工作上带带我来着的。”

    哦，原来是工作上的老师……

    丢雷真君立马会意。

    要是修真上的师父，那么王令怕是要变成师公了。

    如果是那样的话，这青年真的是血赚呐！

    ……

    ……

    车上，赵凯稳稳的掌握着方向盘，心情有些紧张。

    卓异特别向他交代过，这次来到冬市的人都是松海市在修真圈里有名的大前辈，谁都招惹不得。尤其是其中那位看上去年龄最小最帅，脸色有点面瘫还不爱说话的令真人，面对这个人的时候尤其要敬重。

    而且，赵凯还按照卓异的吩咐，把干脆面都准备好了……就在副驾驶座里面的车柜里。

    不过却至始至终没有勇气把干脆面给拿出来给王令。

    盯着副驾驶位上的车柜，赵凯内心叹了口气，目光看向车内的后视镜弱弱地问道：“前辈们……要去哪里？”

    “知道三元路么？”罗胖捏着一张地图，把头凑过去问道。

    “三元路？”赵凯点点头：“这是冬市市郊的一条路，而且非常偏僻。不过这地方灵力浓郁，在历史上曾经不少宗门总部驻扎在这里，白龙道观、钱龙剑宗等等，不过后来随着极北的寒气渗透冬市，冬市的温度要比之前下降的更为猛烈。到后来，这些宗门都搬出去了，因为冬市筑基期的弟子根本受不了冬市的寒气。”

    “白龙道观和钱龙剑宗？”

    听到这里，王令心中一动，不只是他，边上丢雷真君等人都露出好奇的眼神。

    这两大宗派，白龙道观以八卦阵法闻名天下，而让钱龙剑宗则是以一手穿云剑法名扬四海。这两大宗门的历史并不悠久，但却是培育筑基期的摇篮……而且在全国都有连锁的分院，地位堪比挖掘机界的蓝翔。

    赵凯是冬市的本地人，从小在这里长大，所以对冬市的人文地理都比较了解。可以说卓异这次找到赵凯去接送王令一行人，完全是找对人了。

    他看到车后的几位大前辈纷纷露出好奇的眼神，想了一会便继续说：“当然，因为环境问题导致这两大宗门离开冬市这是外部的说法，在内部还有一种说法是这两大宗门是被迫离开的。”

    闻言，丢雷真君心中一动，提起了精神：“详细说说？”

    “有人说两宗的宗主收到了一笔巨款，离开这里。也有人说两宗的老宗主是被胁迫的。但不论传言怎么样，情况都不是很好……”赵凯苦笑起来，其实这件事在冬市并不是秘密，但多半也都是道听途说，详细是详细不起来的。

    不过赵凯还是在行车途中，把自己所知道的事情都交代了一遍。

    这事件的起因还是得从白龙道观和钱龙剑宗在三元路占据的那块祖地说起，这两家宗门总部都是在这里起家的，跟麦当劳和肯德基似得就开在对过。各自占据着三元路脚下的一块灵脉。

    这灵脉也是目前国家十分稀缺的土地资源，不过这两家宗门各自占据一半，从古至今都在这里。有好几次土地资源局的高官前去谈判，都是无功而返。然而就在大约十几年前，两家宗门都先后搬走了。

    虽然赵凯并不知道事件的起始，不过要是把仙府给代入进去，丢雷真君觉得整件事情的前因后果至少能说通一半。

    “那现在，三元路上的这条灵脉的主人是谁？”

    “不知道，反正现在不归国家，也不归那两大宗门。据说那两大宗的祖地都被收购了。”赵凯一边开着车一边说道。

    “怎么会不知道？”

    赵凯瘪了瘪嘴说：“这个嘛……灵脉归属本来就属于高级机密，不是那个层面上的人，根本接触不到。而且最奇怪的是，现在三元路上的那条灵脉上没有任何建筑物。”

    没有任何建筑物？

    藏起来了？

    车内，一群人露出疑惑的表情。

----2017/11/11 8:12:34|44950840----

第二百八十三章 小伙子前途无量！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    仙府的复杂程度对车内的七人众来说并不感到意外，能在军队驻扎、审核严密、连查个**都要经过天网系统的冬市站稳脚跟，这背后的水用屁股想也知道很深了。

    然而现在摆在众人眼前的问题在于，王令分明感应到惊柯就在三元路上，但赵凯又说三元路上没有任何建筑物……这是什么操作？

    “有没有可能是用了什么隐形的幻术，或是建立了地宫？”彩莲真人猜测道。

    “这不可能……土地资源局的那些领导又不是傻子，几位前辈能想到的地方他们也都想到了。从两宗相继离开以后，那条灵脉就莫名其妙变成了私人物品，可偏偏还联系不上主人。前几年的时候，还年年有人守在这里等着……不过从今年起就没人来了。”赵凯说道。

    “为啥？”

    “放弃抵抗了呗……”

    “……”

    “联系不上主人，蹲在这里也没用呀。”

    赵凯手握着方向盘，无奈的耸了耸肩。

    从车上几人的交谈里，赵凯已经隐隐约约猜测到这几位大前辈要去干什么了。想必一定与那灵脉的主人有关系。而且很明显，这群前辈带了地图还标注了位置，一定是有备而来的。

    因为对三元路那边的情况有些了解，在听到七人要去三元路的时候，赵凯心里还咯噔了一下，私以为是这群大前辈找错位置了。不过后来在车上，赵凯听到这地图上的坐标是令真人标的，最终只能缩了缩脖子，把话全都咽在了肚子里。

    这车上的七位前辈，谁都不能得罪，尤其是那位令真人……

    这是之前卓总署给他来电话的时候反复强调的一点。

    事实上，就算卓异不给他强调，赵凯也能感受得到车里的其他前辈对这位令真人的敬重。

    一路上，赵凯都在有意无意的通过车内的后视镜，假装不经意的用余光扫过王令，除了心中惊叹这位令真人年轻以外，也开始对王令产生了许多好奇。

    丢雷真君就在副驾驶位上，思考了下后，赵凯非常小心的问道：“令真人平时是不喜欢说话么？”

    丢雷真君听到以后，很认真的点了点头：“有句话不是说，沉默是金么。圣贤都喜欢思考的。”

    “那，令真人在思考什么？”

    “刚刚在来的路上，令真人在思考一符一篆上的习题，现在令真人估计还在思考自己期中考试的事。”

    “……”赵凯闻言，心中不甚叹息。圣贤的事情果然难以捉摸……他现在才知道原来一符一篆这本练习教材的作用居然这么大！他仿佛已经找到自己和这些大前辈之间的差距了……只怪自己天资浅薄，没能从这本高中生常见练习教材里参透天机啊！

    想了想，赵凯决定转移这个悲伤的话题：“前辈，三元路马上要到了，前边儿就是。”

    “这么快？”赵凯本来就对冬市的路段比较熟悉，外加上用的还是政府牌照的商务车，连通过收费站走的都是绿色通道，速度快其实是理所应当的。

    黑色商务车在高速公路上疾驰着，经过一面路牌的时候，丢雷真君打眼一看果然发现前面高速公路下去以后，就是三元路的路口了。

    “你就在路口放我们下来就行，先回吧。要是需要你帮忙，我一定不会客气再联系你的。”丢雷真君呲着白牙看着赵凯，露出标志性的笑容。

    “好的前辈，正好我也有一些事要处理。”赵凯说道。

    “啥事啊？”丢雷真君随口一问。

    “恩，有个变态的幼教老师，在幼儿园里虐待幼童，居然把半管芥末挤进孩子的嘴里。简直是丧心病狂！”赵凯有些愤愤地说着：“市里高度重视，一致投票决定把这个变态送进网戒中心电疗一下！”

    后座，法王思考了下，给赵凯递出了自己的名片：“跟你们市里领导说一下，来我这里电疗……一折优惠。我保证把这变态电的外焦里嫩的！”

    赵凯：“……”

    ……

    ……

    十分钟后，目的地到达。

    赵凯稳稳停下车，按下了自动门的按钮，商务车的侧门打开，众人依次从车上走了下来。

    王令因为坐在最后排，所以也是最后一个下车的。

    赵凯盯着副驾驶位上的车柜想了很久，终究还是在王令下车之前，鼓足了勇气拉开了车柜，从里面取出两包原味干脆面塞到王令手里：“令真人……这……这是送给你的！请你务必收下！”

    王令拿着干脆面居然木然了：“……”

    反倒是丢雷真君在一边笑了起来，忍不住走到窗边拍了拍赵凯的肩膀：“小伙子，你前途无量啊！”

    “……”

    不知为啥，赵凯有种受宠若惊的感觉。

    ……

    ……

    众人目送赵凯的商务车离去后，方才定下心来重新查看起地图。

    “按照令真人标记的位置，就是这里没错了。”瑟瑟冷风之中，罗胖手举着地图，非常肯定的说道。

    不过也正如赵凯所说，这片三元路附近根本就是一片郊区，附近白雪皑皑，连一棵树都见不到，沿着公路两边都积着厚厚的雪。

    王令沿着道路放眼望过去，这积雪最后的地方已经超过三米多。

    “真君能看出这是使了什么障眼法么？”罗胖看着空空如也的街道，虽然什么都没有看到，但依然觉得相当可疑。

    不过虽然目前什么都没有发现，但众人确确实实的可以感受到灵脉的力量。

    “这的确是一片难得的修炼宝地，也是风水宝地。依仗着灵脉，如果金丹期在这里闭关修行，完全无需担心灵力供给不足的问题。”法王说道。

    一边，丢雷真君张开天眼，在细细观察了下四周后，最终往前方的雪堆里扔了一颗雷。

    轰的一声巨响，伴随着四射的光芒，大片积雪被爆开。

    “真君这是在做啥？”

    “我刚刚在思考，这会不会是什么幻术？幻术的空间一般不太稳定，我的轰天雷就能试出来。不过很显然……这里的空间结构血妈稳定！”

    丢雷真君叹了口气，看向了王令：“……令兄有什么想法不？”

    王令眯着眼，凝视着眼前的这片雪景，自然察觉到了一些端倪。

    不过他尚未传音，方醒竟然也有了察觉，他端着下巴来到前方，两条大长腿在白色雪景的映衬下尤为明显：“气息就在这里，但却看不见任何东西，又排除了幻术的可能性。结合脚下的灵脉，我倒是想到了一个障眼法。几位前辈们听过一轮需结合灵脉才能发挥效用的圣阵么？”

    “你说的圣阵，莫非就是传说中的冰晶阵？”彩莲真人恍然大悟，这是一门依靠阵法结合现实，形成镜面空间的大阵法，多用于遮蔽。不属于幻术的行列，但很难找到马脚。

----2017/11/12 6:43:11|45005393----

第二百八十四章 似曾相识的发抖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果是冰晶阵在作祟，那么眼前的情况也就解释的通了。

    这是一门可以将某片区域复制为镜像空间的法阵，在成功复制以后所有人都可以隐藏到复制的镜像空间里，用于隐藏再适合不过。但冰晶阵有个很大的弊端就是对灵力的消耗非常之大，历来布置这轮圣阵的时候，脚下必然会有一条灵脉，以补足阵法运作时强大的灵力的消耗。

    不过，彩莲真人依然有着疑问：“不过这冰晶阵，我记得上任的主人好像是……蛇皮真仙？”

    “当年蛇皮真仙的秘密据点，脚下就有一条灵脉，他用冰晶阵创造出镜面空间以供自己受伤时多次遁迹进空间中调养。”彩莲真人接着说道：“不过据我所知，在当年蛇皮真仙被捕的时候，这轮冰晶阵的圣阵阵灵连同灵脉就一起上交国家了。现在为什么又会出现在仙府手里？”

    王令也皱皱眉，觉得这点非常奇怪。

    不过就目前的情势上看，王令非常确认现在摆在他们面前的障眼法，就是那传说中的圣阵“冰晶阵”所引起的。

    因为冰晶阵所创造的镜面空间不属于幻术类，侦破起来的难度非常之大，哪怕是用现代最精密的仪器都未必能有效判断出波动。

    但是，这却骗不过王令的眼睛。

    在踏进三元路的时候，王令其实心中已经有了判断。

    不过让王令同样感到疑惑的还有一件事，就是方醒。

    王令觉得方醒对冰晶阵有着异乎寻常的敏感。

    “仙府这帮子人，家底是有多厚？”法王忍不住打了个寒颤，这仙府的底蕴有点吓人，连圣阵这种东西都出现了。

    “之前我和真君被困于一片游戏幻境，这群人既然连散仙级别的阵灵都拿出，有圣阵在手其实也没什么好奇怪的……”罗胖子摇了摇自己的蒲扇，他这句话其实还有后半句，他本来想说：虽然，那散仙级别的阵灵在当时直接被令真人挥动惊柯大人一剑劈了个稀碎……

    不过在这后半句话说出口前，罗胖子仔细思考了下，最终缄默。因为他突然感受到了身边的令真人身上爆发出一股强大的灵力波动，一下子吓得不敢说话了。

    这股灵力波动夹杂着强有力的灵力威压，以王令的天眼为中心在不断地凝聚着。

    强大的能量使得附近的积雪都在不断被融化，灵力波动犹如波纹般自王令的瞳孔中一点点扩散而出，连地面都在颤抖……

    “要打破冰晶阵的镜像，必须要凝聚庞大的灵力才行……”丢雷真君几人都是主动从王令身边散开，这股灵压太庞大了，哪怕只是在王令身边都有种呼吸困难的感觉。

    令真人的实力，果然恐怖啊！

    法王心中震撼不已，他看到因为过于庞大的灵力，王令整个人都在微微颤抖着，虚空中近乎产生一种扭曲的感觉。

    在不知情的情况下，绝对会有人认为王令在生气……

    罗胖从觉得这一幕好像似曾相识，用胳膊肘子轻轻怼了怼边上的丢雷真君问道：“真君，你有么有觉得这种似曾相识的颤抖和莫名其妙的压力，在哪里见过……”

    “恩……好像是……”丢雷真君点点头：“你看过《萧家大院》这部电视剧么，萧族投拍的。”

    “没。”

    “快去看一下。里面的主人公在喊出那句三十年河东、三十年河西，嚷嚷着要退掉婚约的时候……那种情绪表现的张力和内心的呐喊，就和现在的令兄就挺像的。”

    “……”

    ……

    ……

    这灵力凝聚的时间足够久，连王令都觉得自己这双天眼所积蓄的能量简直宛若洪荒之力。

    “大家小心了！”

    后面，几个人的脸色都忍不住变得凝重，纷纷架起了法术屏障。

    大约五秒钟以后……

    所有人都看到令真人的天眼中骤然之间凝射出两道巨若虬龙般粗壮的光炮，直接冲击在前方这片空间中，像是要冲破次元壁般轰的一声撞击在了某处。

    如果要丢雷真君来形容一下，这种画面的带来的冲击感，就像是第一次见到暴鲤龙发出破坏死光一般……

    几乎是在这股天眼光炮轰在这道无形空间壁的瞬间，所有人隐约可见虚空中已然产生了裂痕。

    “要破开了吗？”

    丢雷真君正眯着眼看呢，周围伴随着强烈光炮射散开的光芒已经逐渐变暗。

    一股烧焦的气味传来……

    众人发现，原本虚无不可见的空间壁上，然被灼开了一个一人大的洞穴。

    罗胖和法王都被惊掉了下巴……他们原本以为令真人只是尝试，完全没想到然真的能把空间壁给破开。

    这可是圣阵复制出的镜像空间，空间壁虚无不可见，要想破开只有聚集足够庞大的灵力寻找到空间壁缝隙，再想办法冲开。先不说聚集能力的问题，常人想要找到空间壁之间的间隙都是不太可能的事。

    可以说，令真人的强大再度超出这里所有人的认知。

    能寻找到空间壁已经很不容易了，然还能把空间壁烧开……

    这种震撼的感觉，完全不亚于当初洞爷仙人看到王令只用一只手合上异界之门的冲击感。

    “内啥，令兄，你这一招有没有名字？”丢雷真君问道。

    王令摇摇头，这不过是将灵力汇聚至天眼最高形态后，自然射放而出的能量炮。难点在于控制能力的积聚，只有将高密度的灵力分子汇聚为一点，才能发挥出最大的威力。

    当然，这一招还有一大硬性条件，那就是唯有肉身成圣者方可使用。不然在能量炮汇聚到一半的时候，眼珠子可能就会先爆开了……

    “这么强力的招式，不如给起个名？”丢雷真君。

    罗胖：“黯然**炮？”

    洞爷仙人：“直死之魔眼？”

    彩莲真人：“瞪谁谁怀孕？”

    方醒：“生命形态瓦解射线？”

    王令：“……”

    “恩，不错不错……还有吗？”丢雷真君点点头：“有没有名字稍微简洁霸气一点的？刚刚令兄从眼睛里射出的两道能量炮，这画面多么震撼……你们就没有一点感触？”

    这个时候，法王摸了摸下巴，挠了挠头有点猥琐的笑了起来：“我想到一个！”

    丢雷真君：“说来听听？”

    法王：“****！”

    众人：“……”

    王令：“……”

----2017/11/13 7:28:22|45050134----

第二百八十五章 令兄,你会唱小星星吗?

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    面对法王这波突如其来的骚话，众人顿时惊呆。

    哪怕是连彩莲真人这种多年驰骋于修真圈中的老牌女司机，身体都是不由得微微颤抖了下。

    可见这话的风骚程度已经超越了人类所能承受的极限，连化神期的修真者都纷纷感到了惊悚感和颤栗感……

    双泷入洞……这是个什么操作？

    “大家为啥都愣住了，莫非是我这个名字起得不好？”对此，法王很无奈的摊了摊手，大家都是成年修真者，说话污一点，又有什么关系：“其实我还有更加霸气的，要不要听？”

    老贼住口！”

    王令和方醒还没说话了，丢雷真君几人便已是齐声而呼。

    方醒：“……”

    王令：“……”

    ……

    ……

    此刻，空间壁已经被天眼射发出的能量光炮轰开，那半径足足有一米多，足以通过一个人的大小，沿着空间壁被灼烧开的四壁，释放出一股股难闻的焦烂气味。

    王令盯着这口洞穴眉头微微皱起：“……”

    他以为自己刚刚的那一炮，应该可以完全轰碎这道空间壁，但不曾想仅仅只是轰开了这样一道一人大小的口子而已，虽然这在丢雷真君等人眼里已经足够不可思议，可王令却还觉得不够。

    现在碰上的敌人，实在是越来越难缠了……

    他内心叹息着，同时无意识的伸手抚摸了下自己绑在右臂上的封印符篆。王令不知道，揭下符篆的那一天究竟会不会到来，但他内心渴求着这一天永远不会出现。

    “进去吧，令兄好不容易才灼开这样一口洞穴。不过诸位都要保持警惕。”望着眼前这层无形却质地分明的屏障，丢雷真君深思以后说道。

    毕竟这冰晶阵乃是圣阵阵法，比当初封印老魔头使得五行大阵级别更高，而且其阵灵多半有自主保护的机制，一旦踏进这空间中，入侵者极有可能会被阵法力量左右在空间中分散开来。

    而事实上，果然不出丢雷真君所料……

    王令是第一个踏入空间的，他眼前的景象迅速发生变幻，空间扭转，镜面倒置，王令远远看到前方路边三元路的路牌，变成了“路元三”。

    当王令重新踏在地面上的时候，他已经确认自己出现在了冰晶阵设下的镜面空间中。

    眼前，一白衣青年也是稳稳落下。

    丢雷真君刚好和他被投放在了空间的一处，他望着眼前的景象，露出满脸惊讶的神情，忍不住喊出了一句卧槽。

    此时此刻，原本空无一物的三元路上，竟是遍布琳琅满目的各种宫殿。甚至有一些还漂浮在空中，如若天上仙府一般。王令和丢雷真君两人仅仅是在路边，就已经看到了不下数十座的空中宫殿，以及附近大量的修真设施。

    这些建筑的材质非常不简单，连一块砖瓦都充斥着大量的灵力，具有自我修复的再生能力，全都不是凡品。

    “这仙符……是真他玛的有钱啊！”丢雷真君内心忍不住骂娘了，这种底蕴换做任何一个人都会看的羡慕。

    丢雷真君想到了一个故事，说是古时候有一个穷人跌入了山谷，大难不死以后发现了山谷底下的黄金村，从村口的石碑，到村内的建筑屋瓦，连每户人家后院里堆叠的稻草都是金子做的……现在，丢雷真君就有一种跌入了黄金村的感觉。

    因为是镜面世界的缘故，这里所有的景象都是倒置的，连天边云彩的走向都不一样，不过唯独时间这一点，却和外界保持着同步。

    白衣青年抬头看了看天空，现在已经是黄昏了，天色将暗。

    然而出奇的是，此刻的天空中居然星光点点，简直就像是一条星河瀑布，铺满了整个天际。

    白衣青年指了指天空：“令兄看，繁星！”

    王令：“……”

    不过，这才指了没多久，白衣青年的手很快就弱弱的放了下来。

    因为他发现，这些星星好像在以肉眼可见的速度迅速变大……

    不会是错觉吧？

    丢雷真君深吸了一口气。

    然后，重新睁开了眼。

    之前还如芝麻点般大的星星，居然化成了磨盘般大小……

    狗屁的繁星啊！

    这他玛是圣阵发动的灵体！

    等那些发亮的“星星”接近以后，丢雷真君才发现了这些星星的本质，是一只只魂魄般的灵体，透明虚无但身上却是光芒四射。

    这些守阵灵在从天而降的同时，也在迅速凝聚着，最终幻化成了一只庞大的守阵灵兽，直接落在了王令和丢雷真君面前。

    那是一只生着双足的星光双头大鱼，口中密布着鲨鱼牙，一落地就开始疯狂咆哮着，它的嘴边有两根很长的龙须，迎风而展，霸气凌然。

    丢雷真君嘴角一抽……这守阵灵，绝对是双鱼座的吧！？

    好吧，现在不是想这些的时候。

    丢雷真君二话不说，直接朝这条大鱼嘴里丢了一颗轰天雷，里面传来了一声轰的巨响，结果这条大鱼本身却是一点屁事都没有，只是笨拙的张了张嘴，把轰天雷炸出的浓烟吐了出来。

    “这起码也是散仙级别的守阵灵……”丢雷真君皱眉，表情相当严肃。毕竟这镜面空间是圣阵的产物，出现散仙级别的守阵灵实在是太正常了！而且这些守阵灵最棘手的一点就是皮糙肉厚，外加强力的自我修复能力，如果不能一拳打死，真的一点办法都没有。

    ……

    ……

    “吼！”

    双头鱼高声嘶吼着，它身上星光熠熠，每一颗组成身躯的灵体都在射放光芒。

    丢雷真君看着这条大鱼，表情很无奈，最终只得转头求助王令：“令兄，你会唱小星星吗？”

    王令盯着这只大鱼看了三秒：“……”

    他叹了口气。

    然后步履微微一踏，一跃而起，掌如灵刀，对着这只星光大鱼一刀剁下。

    嘶啦……

    这一刀，没有任何的阻碍。

    在这一刻，丢雷真君清晰地听到了一股震天的撕裂声。

    只见，前一秒，这只还在吼叫的星光大鱼……

    现在，已经变成了剁椒鱼头……

    丢雷真君：“……”

----2017/11/14 6:48:54|45211227----

第二百八十六章 提前给你放个鞭炮听听

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    与此同时，沿着三元路绵延的宫殿地底下，还有一处秘密的地宫。

    地宫之中，一名红衣道人手执一柄银色的长剑，剑身上星光跳动，精致的缩小版十二星阵图以此罗列在剑身之上，红衣道人剑指，指尖沿着剑身从十二星阵图上依次滑去……

    手指滑到双鱼座的时候，然传来一声砰的炸响，旋即整个星阵图的光芒都是迅速暗淡下去……

    红衣道人眉头微微一皱：“看来，这次入侵我仙府的，确实是个硬茬。我刚刚看到我布置的十二星宫守阵灵，这双鱼座守阵灵已经阵亡，两颗头都被劈成了两半。”

    边上，提着笼子的东局局座一愣：“这群人竟能找到这里？”

    “不然你以为这剑这么好捉么？这是欲擒故纵的计策，目的就是为了确认我仙府的最终据点。”红衣道人呵呵一笑。

    东局局座大惊失色：“那现在该如何是好？”

    “无妨。”

    红衣道人摆了摆手，目光盯着东局局座手里的牢笼：“既然找上门来，那就全部收拾掉便是了。也省的我花力气去抹除这灵剑与那原主的联系。只要他的主人一死，这把剑就会成为无主之物了。”

    “属下斗胆问一句，对付这群人，府主是否有把握？”东局局座问道。

    “不过是一群蝼蚁而已。”

    仙府府主呵呵一笑，举起手上的星剑：“光是对付我这十二星宫守阵灵，他们就要耗费不少体力和灵力了。双鱼座的守阵灵比较笨拙，也是里面最弱的，我就不信，其余的守阵灵也这么好对付！”

    话音刚落，星剑之上的炸响声再度传来！

    砰砰砰……砰砰砰……砰砰砰砰砰……

    一连串的十一声炸响，惊呆了红衣道人。

    然后，红衣道人就看到整把星剑上的星光，一瞬间都灭了。

    红衣道人：“……”

    东局局座：“府主，这是什么情况……”

    红衣道人：“快过年了……提前给你放个鞭炮听听……”

    东局局座：“……府主，你骗谁呢……现在离大年初一，可还有6个月啊！”

    红衣道人：“……”

    场面一度陷入尴尬……

    十秒后，红衣道人眯了眯眼：“传我命令，仙府上下一级戒备，一旦看见可疑人员，就地肃清，绝不姑息！”

    ……

    ……

    有的时候，丢雷真君觉得跟着王令行动其实真的是一件挺没存在感的事。这就跟自拍一样，绝大多数人都不会找个比自己颜值高的人一起自拍，如果能衬托一下当然是最好的。

    而现在，丢雷真君就有这种感觉……他感觉，自己完美衬托了王令。

    就在刚刚不到五分钟的时间里，十二星宫守阵灵全军覆没……

    那些从虚空中汇聚的灵体，刚刚在地面成型化成守阵灵，就被王令一拳打了个稀巴烂。

    而在十二星宫守阵灵中，最惨的那位莫过于处女座，处女座的守阵灵冲下来的时候为了让灵体在空中有序的进行排列组合，花费了很长一段时间。结果还没完全成型，就被王令一拳打穿了……

    不过现在并不是放松的时候。

    因为在刚刚击溃这些守阵灵的过程中，王令发现这些守阵灵的构架并没有丢雷真君想象的那么简单。

    这些守阵灵虽然是由圣阵主动发动，不过在这些守阵灵背后应该还有着一把主控这些阵灵的法器，王令个人觉得按照这个仙府府主对灵剑的狂热程度，这件操纵守阵灵的法器应该是一把灵剑。

    所以换言之，这些守阵灵虽然暂时被击溃，但并未真正死去。只要那把灵剑没有被销毁，等到灵剑的灵力再度蓄满之时，守阵灵就会卷土重来，再度出现。

    王令把这个推测直接传音告诉了丢雷真君。

    “我觉得令兄的推测很有道理！”

    丢雷真君恍然大悟的点点头。

    刚刚的动静闹得有点大，让丢雷真君有点担心：“此地不宜久留啊……如果继续待在外面，绝对会被下一轮的守阵灵继续攻击。令兄，我们得先想办法混进去才行。”

    两人正准备动身，好巧不巧前方的宫殿中，大门忽然打开，两个穿着面戴红纱身穿蓝色道衣的女子从里面走出来。

    王令立刻反应过来，这两个人应该就是仙府中的人了，能在仙府总据点留着，想必职位定然不低，而且本身修为也很强大。至少要比那位东局局座要强一些――两个女子都戴着面纱，模样看起来大约二十四五岁左右，不过都是修为千年的老修真者。

    因为绝大多数修真者都会驻颜术，所以从外貌上判断年龄其实没什么意义，最常见判断气息的方式就是用灵识感知气息，通过气息的强弱沉重来判断修为。

    王令六感通明，这两个女修士一出现他就已经读到，她们的道行大约在两千六百年左右。比东局局座实力强是一定的，但还配不上真人这个称号，天赋的确称不上好……

    丢雷真君的道行刚好是两千年，王令的如果让丢雷再修行三百年，晋升为真人级别绰绰有余。

    这两个红纱女子盯着王令看了一会，其中一个一看就知道是红脸的皱了皱眉，说道：“府主所说的入侵者，就是你们吧？”

    另一个瓜子脸的女修士在一旁提醒说道：“美丽姐，你小心点……守阵灵最起码也是散仙级别，他们两个身上一定有些手段。”

    王令和丢雷两个人都是愣了愣……

    美丽？

    这是道号？

    感觉有点奇葩啊……

    丢雷真君有点好奇，看向那个红脸：“美丽，是你的道号？”

    “有问题？”红脸女修士哼了一声：“我告诉你们，我叫美丽，在我边上着的就是我妹妹打折。你们要是敢说我们不漂亮，就把你们三条腿一起打断！”

    “啧……”

    丢雷真君感到胯下仿佛有了一丝凉意。

    “……”王令上上下下仔细打量了下这两个女修士，他不知道是自己审美变差了，还是现在络上这种脸变得多了……就是觉得这两个女修士长得实在不怎么样。脸没惊柯白净，头发没丢雷黑，腿也没方醒长……

    当然，也非一无是处。

    至少胸围上，和法王有一拼……

----2017/11/15 6:08:54|45315025----

第二百八十七章 快给两位阿姨倒杯卡布奇诺！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    丢雷真君觉得这两个女修士还挺奇葩的，拿出手机正准备拍两张照来着，手机**的光芒刚刚一闪，结果这两个女修士都露出震然失色的神色，其中一个网红脸的女修士立马遮住了脸：“这是……什么暗器？”

    丢雷真君惊了，虽说这年头在修真圈里还有不少死守教条，不肯使用现代科技的老前辈，但也不至于连手机都不知道。

    丢雷真君干脆直接把手机翻过来，将刚刚拍的照片给两个女修士扫了眼。

    那个网红脸的女修士被自己的容颜所震撼：“你这是什么法宝？居然可以保存影像……”

    边上那个瓜子脸的女修士也是露出惊叹的表情：“美丽姐，你看！你的皮肤在这件法宝里好像细致了很多！这法宝还有驻颜的功效？”

    这个展开让王令和丢雷真君都汗颜：“……”那只是手机自带的磨皮功能而已啊。

    仅仅是一部手机而已，就让这两个女修士愣是怔愣了好久。

    足足两分钟后，其中那名瓜子脸女修士才小声地说道：“内啥，美丽姐，这件法宝会不会就是他们说的现代科技？”

    “应该是！”网红脸女修士很认真严肃地点了点头。

    “你们真的是仙府的高层？”

    丢雷真君开始有点怀疑这两个女子的身份了，就算实力强，但也不至于对现代化科技无知到这个地步，这都已经进入灵力信息化时代多久了？

    “我们在很小的时候就被送进这里，从来都没有出去过。这也是本门的规定，内门子弟需断绝和外部的一切联系。科技这个词，还是听那些外门的人来总部汇报情况的时候才听到的。”瓜子脸的女修士回答。

    这个解释很短，但事实上想也知道是说来话长。

    后来，王令和丢雷真君等人才知道，仙府的内门都是天赋相对不错的女子，就跟童养媳似得在小时候就被仙府挑中，由父母画押签字以转让监护人身份的形式送到仙府。

    每日都要背诵仙府指定的经文，如果背不下来就以龙鞭、戒尺抽打以示惩罚。除此之外，还要进行修真方面的特训。每年都有人在仙府的集训中死去，唯有活下来的人才能真正成为内门弟子。

    与外门的人的区别在于，仙府的内门弟子不需要修行《盘武仙功》，但同时也不能接触到外界的科技。而且最关键的一点就是，仙府的内门弟子全都是女的。

    此时此刻，对于村里刚刚接通了网的两个女弟子而言，手机的诱惑力可以说是相当之大，完全不亚于一品法宝。

    “要是我把这部手机送给你们，你们肯帮我们混过去么？”丢雷真君象征性的呲开一嘴白牙，问道。

    “你在开什么玩笑？”

    网红脸的女修士哼了一声：“只要把你杀了，你们身上的东西不就都是我们的了？”

    丢雷真君依旧保持微笑：“没有其他商量的余地了吗？”

    “没有！”两个女修士摆手。

    “好吧……”

    丢雷真君叹了口气，转头看向王令：“令兄，快给两位阿姨倒杯卡布奇诺！”

    “你叫谁阿姨？”两个女修士皆是大怒。

    下一刻，她们作势要冲过来。

    不过很遗憾的是，二人都尚未近身，王令已经率先一步动手了。

    伴随“砰砰”两声闷响。

    顷刻间，两个女修士直接被王令的一击友情破颜拳打成了窝瓜脸，七窍流血，倒在地上。

    “……”

    王令吹了吹自己冒烟的拳头，内心叹了口气：这也太弱了！

    “哎~这是何必呢？”

    丢雷真君俯下身探了探两人的鼻息，发现这两个人并未死去，方才松了口气：“还好……”

    虽然刚刚的对话不多，但丢雷真君却觉得这仙府里的内门弟子也都是受害者，从小被送到这里培育成万一挑一的杀戮机器。能苟活下来，也是不容易了。

    这年头冤有头债有主，是谁引起的孽缘，就由谁去终结。

    丢雷真君问道：“令兄，你看看能不能读取到这两人的记忆，找到仙府府主的位置？”

    王令摇了摇头，他早就探索过了，不过没能摸索到有用的线索，这两个人虽然是仙府内门，但级别还是太低。

    惊柯的气息在王令找到三元路后不久就消失了，王令心中估摸着这位仙府府主大概用了些什么手段或者法宝隐藏了惊柯的味道。

    时至今日，这位仙府府主就算是拿出上古神器，王令也不会觉得奇怪。

    毕竟，从一开始他对仙府府主的定位就是个相当棘手的敌人。

    “看来还是得想办法混进去找到更高级别的人才行。”丢雷真君摸了摸下巴，脑海中思绪无限回转。

    旋即，他盯着地上两个躺尸的女修士，目光陡然一亮。

    这眼神……总让王令有种不好的预感。

    “令兄，快来帮我下！”丢雷真君将两人拖进宫殿。这宫殿是美丽和打折这两个姐妹的专属宫殿，除了这两人以外没有其他人。

    片刻后，王令看着他对着两个地上躺尸的女修士一鞠躬：“对不住了，二位道友！”

    然后，他居然开始直接上手解衣服。

    王令简直惊诧莫名，这光天化日朗朗乾坤之下，堂堂修真圈中的作死大前辈竟试图对两位女子图谋不轨……该不是西兰花吃多了，想开开荤？

    刚刚解开一名女修士的衣带，丢雷真君感觉到王令灼热的目光逼视，忍不住抬起头顺带叹了口气：“令兄，你我认识这么久，你觉得我像是会乘人之危的人么？”

    王令：“……”

    只是解开了腰间的衣带而已，丢雷真君仿佛发现了新世界一般：“我头一回发现这女款的道衣连抹胸都是内嵌式的……令兄你知道该怎么解开不？”

    王令陷入沉默：“……”

    大约研究了足足五分钟以后，白衣青年终于弄明白了女款道衣的内部构造，他万万没想到这道衣的内嵌式抹胸的背带居然是用符篆设置过的，只有这两个女修士自己的手指才能解开。

    害的丢雷真君给两个躺尸的女修士摆了好久的姿势，才把两人的手给分别翻过来解开了衣服。

    “成功了！”

    成功脱下了一件道衣，白衣青年如获至宝。

    然后他直接把手里的这件甩到了王令手里：“令兄，接着！这件给你！”

    说完，他开始脱第二个女修士的衣服……

    王令：“？？？”

    丢雷真君：“别愣着呀，快换上！咱们女装潜入！”

    王令：“……”


第二百八十八章 英雄所见略同

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在美丽和打折两位老阿姨的宫殿中换上了衣物，因为这俩女修士与外界联系中断的缘故，连宫殿里的镜子都是铜镜。王令只是站在镜子面前晃了一晃，用余光瞟了眼，心中顿时已经有了想死的冲动……恩，这一幕，绝对不能让外人看到！

    “妙啊！妙啊！”

    丢雷真君一边拍手一边赞叹：“令兄……我头一回发现，你居然这么可爱！”

    这湛蓝色的束身道衣，外加上两个女修士遮面用的红纱，白衣青年万万没想到这两件东西加在王令身上的时候，居然这么契合。

    他想拿出手机拍照来得，不过还没从衣服里掏出来，王令用余光轻轻一瞟，这手机登时死机了。

    丢雷真君神色一僵，脸上立马露出了可惜的神色……令真人的女装照，这东西简直可遇而不可求，留着收藏说不定以后价值连城。可惜的是，他有贼心没贼胆，刚刚他只是想拿出手机看一眼时间而已……恩，真的只是看一眼时间！结果这么微小的一个动作而已，他的手机就彻底报废了。

    丢雷真君内心叹了口气，从兜里取出整只手机，只把手机的电话卡和存储卡取了出来：“这手机，还是我新买的呢。”

    王令看了眼手机的长度，这是生梨牌的新款手机，光是机身就有三十厘米长。

    然后，白衣青年把那只报废的手机丢在了地上两个女修士的身上：“多有冒犯了，这手机虽然已经报废了，不过要是修一修没准还能用……就算修不了，也比黄瓜好用。”

    王令：“……”

    丢雷真君：“令兄，咱们现在潜入应该就差不多了，不过我总觉着好像还欠着点什么？”

    话说间，白衣青年将目光转向宫殿里贡桌上的那堆水果，手指一勾，隔空抓了两只苹果塞进了胸口，然后扭头看向王令：“令兄你要不？”

    王令：“……”你死开

    ……

    ……

    于此同时，地宫之中，红衣道人微微蹙眉：“入侵者，都已经定位到了吗？”

    仙府的道衣中在定制时都参杂了特殊的材料，而这些材料刚刚好就充当了验证码的功效，外人在入侵以后，利用冰晶圣阵的力量锁定陌生气息，很快就能找到入侵者的方位。

    “刚刚才锁定了大致方位。不过……”东局局座回复说道。

    “不过什么？”

    “定位的人数好像少了。”

    东局局座抬袖，袖子底下灵光四起，有几道画面映射在了虚空当中：“府主你看，这是刚刚圣阵锁定到的画面，他们都在不同的位置。那个女修士道号彩莲。那个背着药葫芦的，就是这几天在圈子里传的洞爷仙人。”

    “恩，这两人我知道。”红衣道人说道。

    “然后另外三个人……一个，是之前咱们设套却没抓到手的罗胖五金店的老板罗闯，一个是当今唯一圣遗物先天神雷的掌控着雷电法王。最后一个……”东局局座望着画面，摇了摇头：“此人脸生，我并不认识。目前还在派人核实身份。”

    “你之前说人数少了？”

    “是地府主，的确是少了。”东局局座说道：“这些人都围绕着那位作死大前辈行事，而在那位作死大前辈身边的传闻有一人叫做令真人，此人正是这把桃木剑的主人。”

    “呵呵，倒是有点意思。这二人应该是此行中对付起来最棘手的人了。不过这些都是小问题……”

    红衣道人眯了眯眼，看着东局局座：“如今，我已经找到了这把最适合用于充当剑魂的剑灵。然而要打造出一把绝世神剑，不论是内在的剑灵，还是外在的剑体，乃至于外观都要是第一才行……我需要找到炼器的熟手，基于我已经打造出的天材剑上，做最后的融合。”

    东局局座：“府主的意思是？”

    红衣道人微微一笑：“在他们闯到这里之前，我要你把那个罗胖子先给抓到这里来。”

    ……

    ……

    进入空间壁后，罗胖子和法王刚好被分配到一组，两人落地后便是感受到了守阵灵发出的暴动。

    “这应该是某种法器的力量，我猜应该是一把灵剑。借由圣阵之力，可将灵剑召唤出的灵体进行整合，成为守阵灵。”

    仅仅是扫了一眼，罗胖子内心已经有了猜测，他盯着守阵灵出现的方位，用灵识感知了下气息：“这是……令真人的气息？”

    “那要不要先去和真人他们会合？”法王问道。

    罗胖子分析道：“这个还不忙，在下估摸着这些守阵灵马上要被全灭……现在当务之急要先想办法隐藏自身。这圣阵并不寻常，我猜这仙府应该可以通过圣阵搜寻气息，找到入侵者。”

    只能说罗胖子不愧是罗胖子，在这些地方上的警觉程度，要超出常人太多。曾经罗胖子那段风骚的盗墓史也不是白吹的，因此纵然是块头大，内心却是要缜密的多。

    两人遁入三元路的宫殿建筑群，找到了一处堂口钻了进去。

    仙府的宫殿群四通八达，而且这个时候仙府已经下达了抓捕入侵者的指令，因此两人一边行进，同时一边还感受到了有茫茫多的仙府弟子在周围晃荡。

    法王有种头皮发麻的感觉：“这里不会还有其他机关吧？”

    “这又不是墓穴……不过当然也不排除有机关的可能。”罗胖子说道。

    “那是不是要在墙角的地方点个蜡烛，再念叨个寻龙分金看缠山？”法王。

    罗胖子：“……”

    两人在这个相对不容易被发现的狭窄堂口躲了一会。

    片刻后，法王皱了皱眉：“为什么这仙府里都是女弟子？”

    这话却是让罗胖子灵机一动：“法王，你发现没有，这群仙府的女弟子就那么堂而皇之的在外面行走，之前的那些守阵灵依然在专注攻击令真人。在下觉得这些女弟子身上的道衣，应该就是标识，可以让圣阵锁定外来者。”

    法王：“所以，罗兄你的意思是？”

    罗胖子如实回答：“我觉得，我们可以女装一下。”

    法王：“……”

    法王：“罗兄，虽然你的想法很好……但你确定这些道衣，有我们的型号？”

    罗胖：“……”

----2017/11/17 9:53:43|45578713----

第二百八十九章 谁才是真正的女装大佬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    道衣不同于寻常的衣服，具有非常良好的伸拉和延展的特性，只奥挤一挤总是能穿得下的。在罗胖看来这就跟妹纸的胸一样，挤一挤总是有的。

    法王用先天神雷电晕了两个路过的女修士，把二人拖进了弄堂里面，找了歌隐蔽的位置把两个女修士平放在地上，然后脱下两人的衣物。

    “好紧啊罗兄，我感觉自己的胸好闷！都快喘不过气了！”法王感觉这身蓝色的道衣就跟包饺子似得紧紧裹在身上，不论是胸口还是臀部都被勒得很难受。

    罗胖子的情况比起法王也好不了多少：“如果觉得呼吸不上来，就用龟息法……”

    “我们这样能行么？”

    罗胖子沉默了会：“行不行不知道，不过至少换上了衣服后，可以保证不被圣阵给追踪到。”

    “现在我们可以想办法去和令真人他们会合了。”罗胖说到：“之后如果路上遇到人，还得麻烦法王兄弟把人给电晕，在找到仙府府主之前还是得避免交战，以保存体力才行。”

    “惊柯大人应该没事吧？”

    “这个目前无法判断……”

    在罗胖的第一感觉里，他觉得之前东局局座的镇灵旗其实并不能对惊柯造成禁锢。这一切不过只是令真人引出仙府府主的一盘棋局而已。但现在在见证到传说中的冰晶圣阵以后，罗胖对仙府的底蕴有了更深境地的衡量……也许，这位仙府府主还有其他手段？

    说实话，罗胖子心里有点担心道：“如果惊柯大人是完全体的话，根本不需要害怕什么。但问题在于，惊柯大人并没有剑鞘，他身上只缠绕着一层自动凝结的护体剑气。不过换个角度想想，既然令真人是派惊柯大人引蛇出洞，我想令真人一定有把握吧……”

    罗胖子说完，抬起头看了眼天空，这个时候天色已经完全昏暗了。他能感受到天穹中之前被团灭掉的十二星宫守阵灵正在重新凝聚。

    “也不知道洞爷仙人、彩莲真人还有方醒兄弟怎么样了……”

    罗胖子目光看着虚空，眼神里很是深邃，并不是每一个人都能承受住十二星宫守阵灵的连番冲击的。等到这下一波守阵灵重新凝聚之时，一定会找到其余入侵者进行合绞。

    之前，不论是罗胖子还是其他人，都觉得此行应该会相当轻松，但等真正进入仙府据点后，他们深深感受到了仙府的危险。

    能不能活下来，现在真的纯看造化了！

    ……

    ……

    另一边，换上女款道衣后的王令和丢雷真君并未着急离开，而是在美丽和打折两个女修士的宫殿里搜寻了一会。

    之前从空间壁进来的时候，丢雷真君就已经察觉到这里每一座宫殿建造用的砖瓦都不是寻常之物，里面充斥着大量的灵力同时还有这自我修复的力量。

    具有自我恢复能力的砖瓦，这是什么概念？

    这相当于在每一颗砖瓦里都藏了一个法王，甚至这种复原的手段要比法王利用先天神雷重新焊接都要来得方便的多。

    “令兄，我总觉得这仙符府主的身份不寻常。”白衣青年皱了皱眉，摸了摸宫殿内嵌在石柱上的砖块，在触摸了三秒不到后，丢雷真君的手宛若触电一般的缩了回来。

    在刚刚，他竟然感觉到了潜藏在砖块里的法则波动，就跟毒蛇一般缠绕上自己的手指狠狠咬了自己一口似得。

    “竟然是法则力量？”丢雷真君有点震惊，这也就表示这仙府府主的实力极有可能达到真仙的境地，不过有一点疑惑的地方在于，这法则布置的未免也太宽泛了，居然达到每一块地砖里都夹杂着一丝法则的程度，就算是真仙境地也未必能布置下来。

    一旁，王令眯着眼，额头上竟忍不住流下一滴冷汗。

    按照正常的境界列表，达到真仙境地才能自由施展法则，当然也不排除极少部分的妖孽分子在达到真仙境地之前就有动用法则的实力。不过相对而言，真仙施展法则会更加顺畅。

    但是，能把法则力量像是蛛网般撒开，做到如此面面俱到的……就算是易将军也很难做到。

    在王令看来，这层力量，已经超越真仙了……

    不过这应该不是仙府府主自己的力量，他要是有这本事，惊柯早就易主了，也不用费这么大的周折。

    王令内心忍不住叹了口气，果然，这件事早点解决是对的。

    如果再拖下去，仙府这样一枚定时炸弹摆在这里，究竟什么时候会彻底引爆谁都说不清楚。

    他将想法传音告诉了丢雷，白衣青年在闻言后先是愣了一下：“令兄是怀疑，仙府背后还有力量？而且这层力量与仙府府主有直接关系？”

    事实上，在王令说到一半的时候，白衣青年心中已经有了推测。

    他盯着眼前的石柱，然后往后退了一腿：“令兄，你有办法从这石柱里抽一块砖出来吗？”

    “咔嚓!”

    王令的目光盯着石柱，瞬间指化勾爪，直接插进了砖块四周的缝隙里。

    很快，就像丢雷真君之前触电般的感受一样，他感觉到砖块里的法则力量在自己的指尖冲击着。

    王令皱了皱眉，感觉到指尖有种麻麻痒痒的感觉。

    不过，却很轻微，而且居然还有点舒服……有点像是温泉里的亲嘴鱼在轻噬指尖一般。

    王令紧紧钳住了眼前的砖块，然后慢慢加大了手里的力道！

    砖块被抽出，不费吹灰之力！

    “让我看看！”丢雷真君不敢触砖块，只能凑过去看，很快便是露出了一副恍然大悟的表情：“果然如此！”

    王令仔细查看着转块，除了砖块里面汹涌的法则和表面上的纹路，并没有看出其他的异常。不过他觉得这砖块上的纹路好像有点熟悉，似乎在哪里看到过。

    “令兄你知道使魔么？”

    丢雷真君看着王令说道：“那些在古代战场上死去的大能者，利用他们生前留下的遗物再配合特殊的法阵，可以召唤他们的英灵降世。按照修真圈里的俗语，这种英灵也被称为使魔。现在你看到砖块上面留下的痕迹，百分百就是使魔留下的，这点我敢肯定绝对不会有错。而且恐怕，这个使魔的能力就是能够构建出庞大的复原法则，整座仙府的宫殿都是因此而建。”

----2017/11/18 7:53:32|45681136----

第二百九十章 你是哪个捏脸技师做的？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有关使魔的传言，王令早有耳闻，但却没想到这么快就与自己接触到了。

    有了这石砖上使魔留下的刻印当做证据，仙府和石魔的关系可以说已经正式坐实了。

    而召唤使魔在华修国的律法之中也是严令禁止的事项，这就跟不允许继承道统那一条一样，共同列入“反修真主义投机取巧罪”的罪名里头。

    不过眼下使魔并非关键的问题，而是用于召唤使魔的法阵仙府府主究竟是从何得知，这件事就相当值得思考了。

    正想着，丢雷真君想到了一件事：“曾经有一段时间，市面上盛传着一种召唤使魔的法阵。结果后来发现，那些法阵不过是一个骗局而已。有不法分子把传送阵伪装成使魔法阵，骗了很多人往法阵里疯狂投古董……”

    王令：“……”

    “然而对于使魔法阵，很多人只知其一不知其二。并非所有所谓的古董或是遗物都能用来充当召唤使魔的媒介。如果要召唤使魔，遗物本身必须要含有庞大的残留灵力才行……比如，法王如果用先天神雷当媒介配合使魔法阵，就一定能够召唤成功。”丢雷真君说道。

    王令闻言，点了点头，毕竟先天神雷可是雷族留下的圣物。

    “不过这事毕竟违法乱纪，就算知道使魔法阵，法王也不会做出这样的事的。”丢雷真君叹了口气，摊了摊手：“这块砖，令兄你先收着。给国家安全造成极其不稳定的影响，光是凭这块砖的证据已经足以给仙府府主定下大罪，而且，他这件事的恶劣程度甚至已经赶超那位老魔头了。”

    王令用视界将砖块收下，两人正准备动身，结果在这两位女修士的府邸门前突然传来一串急促的脚步声。

    “有人来了！”

    丢雷真君赶紧将两个女修士拖进了内殿。

    大约数秒钟后，门口便是直接穿来一名女修士的呼喝声：“美丽？打折？你们在不在？掌邢长老现在要召集我们过去，商量对抗入侵者的事。”

    “要开门么，令兄？”

    丢雷真君正犹豫不决，结果外头的女修士直接是推门而入。

    王令注意到，这女修士身上的道衣是橙色的，是个眯眯眼。通过之前从那两位女修士身上检索到的记忆，他立刻知道这人应该是仙府真传弟子那一级，比内门弟子等级更高。长老级别的道衣则是基佬紫。

    就隔着十几米的距离，眯眯眼女修士远远就看到了两人。

    这一瞬间，白衣青年感觉自己的脑袋嗡一声响了……

    怎么办？

    要暴露了？

    结果在沉寂了十几秒后，这名眯眯眼女修士传来一声惊呼：“哇！美丽？打折？你们怎么变成这样了？你们是不是又背着师父去捏脸整容了？”

    丢雷真君：“……”

    眯眯眼女修士凑近看了看，那目光紧紧盯着王令上下游走着：“你是打折吧？瞧你的瓜子脸就像！”

    王令：“……”

    女修士看着王令：“你是府里的哪个捏脸技师给整的容呀？我觉得吧，你新整的死鱼眼其实挺个性啊！不错不错！”

    王令：“……”

    之后，女修士又看了眼丢雷真君，摸了摸下巴：“美丽，你是新做了增高术和隆胸术？”

    “话说，雅轩师姐找我们……有什么事？”丢雷真君用灵力改变了喉咙的声音，学着之前的那位网红脸同眼前的女修士对话，他看了眼这女修士腰间的铭牌，上面刻着“雅轩”的名字，想也知道就是此人的道号了。

    丢雷真君想起之前那位网红脸和瓜子脸在腰间也都有一块，不过换装的时候没有把铭牌摘下来。

    “看来，一会还是得把铭牌带着才行，不然一定会让人起疑呀。”丢雷真君心中如是想着。虽然，现在其实已经看上去就挺可疑的了……

    “掌邢长老要召集所有内门弟子过去，我是来通知的。”这位雅轩师姐盯着变装后的王令和丢雷真君，神色非常严肃的说道：“这次的事件非常严重，掌邢长老说了要你们尽快过去。云台的平顶知道吧？十分钟后在那里集合。”

    “好的……雅轩师姐。”

    “不要迟到哦。”眯眯眼女修士笑了笑。

    说完，眯眯眼女修士就去通知下个宫殿了。

    丢雷真君看着女修士远去的背影，忍不住汗了一下，刚刚这脸凑得这么近，都快脸贴着脸了结果都没发现他们是女装假扮的……看来不是所有眯眯眼都是怪物啊！还有的眯眯眼，是真的瞎！

    ……

    ……

    顺着指示，十分钟后，王令和丢雷真君二人顺利来到云台的平顶之上。王令并不知道云台的具体位置，不过在这位师姐之前来宫殿里通知的时候，王令在她身上留下了灵识标记。

    之前的那位雅轩学姐已经提前到了，正站在平顶的最上方，身边还跟着一个紫色道衣的女长老。

    此时此刻，平顶之上，内门弟子齐聚，大约有百来号人，王令和丢雷真君混进了队列当中。一众内门女弟子在高台上那名长老的怒意之下，瑟瑟发抖。

    “我刚刚清点了下人数，结果发现居然还有两人没到！”

    紫衣的女长老深吸了一口气：“府主已经震怒！而且，府主怀疑在内门弟子当中很有可能已经混入了细作……那些潜入我们仙府的人，极有可能会伪装成我们的弟子！然而就是事态如此紧急的状况下，居然还有人迟到？雅轩，你是怎么办事的？”

    眯眯眼女修士在这声严厉的质询声下，身子也是微微一抖：“是徒儿办事不利，愿受师父责罚……”

    “处罚自然是一定的。”女长老哼了一声：“那两个没到的女弟子，你知道是谁吗？给我查出来！”

    “是小竹和小菊，我明明已经通知过她们了。”眯眯眼的女修士有点委屈：“不过她们最近好像有点发福，上山可能会比较吃力吧……”

    紫衣长老愣了愣：“发福？”

    大约就在这位紫衣长老话音刚落后不久，王令和丢雷真君远远看到平顶的台阶口，两个身材臃肿的女修士一步步走了上来……因为道衣尺寸过小，直接导致两人的整只小腿都暴露在外，小腿腿毛正伴随着平顶上的清风迎风招展着……

    此情此景让丢雷真君差点当场喷出一口老血。

    令兄……我感觉我要得针眼了，令兄！

----2017/11/19 1:40:02|45725599----

第二百九十一章 你们心里没点13数么！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为两人过于惊悚的出场方式，直接导致评定上百来号女修士包括那名紫衣长老在内都是死寂了足足三分钟。

    这一幕令紫衣女长老倒吸了一口冷气，而后微微偏过头看着边上这位眯眯眼的女修士：“雅轩……这就是，发福后的的小竹和小菊？”

    眯眯眼一脸认真的点点头：“是呀，师父。”

    然后，紫衣女长老的一张脸陷入了长久的抽搐：“……”这根本是一颗被火锅水泡发了的鱼竹轮以及变异生长的霸王花才对！

    而法王和罗胖登上阶梯的时候，也明显感觉到了场中微妙的气氛。

    “罗兄，我们该不会被发现了吧？”这附近灼热的目光，尤其是台上那名紫衣长老的眼神，就跟发现了罪犯的美兔酱一样目光中透露着几分凶意。

    罗胖子轻声叹了口气：“切！我以为，我们这是完美的伪装的！”

    “……”

    王令现在算是看明白了，这两个金刚芭比，心里根本不知道数为何物……

    事实上，如果法王和罗胖没有在这里出现，王令觉得他和丢雷还能在队列里浑水摸鱼一会，然而事实上等这两位金刚芭比现身天台的一瞬间，计划就已经被打乱了。

    “何方妖孽，还不束手就擒！”

    高台上的紫衣女长老一台袖，两道金光瞬间从袖间飞速划过，继而形成一圈圈符文在虚空中骤化成一团牢笼，飞速笼罩而来。

    眯眯眼的女修士被自己师父轰轰烈烈的一番攻势所震撼：“师父，你这是做什么？她们都是自家姐妹呀！”

    紫衣女长老毫不客气的伸手拍打了下她的脑袋。

    “你是不是傻……”

    女长老内心叹了口气，心道就不应该派她前去通知内门，不然也不会闹出这么多幺蛾子。雅轩的实力毋庸置疑是这里所有内门弟子里最强的，所以在很早的时候就被她收作真传弟子……但唯一有个弱项就是有点傻，而且有点瞎！

    眼下情势紧急，紫衣女长老已经顾不得做更详细的解释，只叹了口气简略的说道：“这两人就是外界的入侵者，他们应该是换上了小竹和小菊的衣服想浑水摸鱼进来的。”

    至此，这位叫雅轩的眯眯眼女修士方才恍然大悟：“原来是这样哦！”

    ……

    ……

    和雅轩解释的这会工夫里，战斗也是一触即发，同时进行着。

    仙府内门的女修士纷纷朝边上散开，让出一片场地，她们训练有素，即便是瞬间触发的战斗也没有丝毫的慌乱。

    在这种情况下，优先往空旷的地方撤离，避免被交战中的法术冲击殃及到才是第一位。

    罗胖子和法王当然也绝非泛泛之辈，这位女长老的攻势够快，但想要同时捕捉到他们二人，这道困术的稳定性却是马马虎虎。

    滋！

    法王选择正面硬抗，他运转出先天神雷，直接对着虚空一拍，天空中的符文瞬间被神雷覆盖，而后一点点瓦解。

    “这是传说中的雷族圣遗物？”

    女长老目露震撼的神色，她虽听到之前仙府中传来的紧急公告，说是这次的入侵者很棘手，但女长老却不曾想到这入侵者中竟然还有雷族的后人。

    自己方才先发制人的攻势没能起效，除了在见证到法王的先天神雷里眼神里泛起了一丝波动，女长老的目光中倒也没有露出其余波澜。

    “你是雷族的后裔？”女长老的目光深深盯着法王，他知道有法王的这层身份在，其余入侵者定然也都不是泛泛之辈。

    之后她又将目光转向了边上的罗胖子：“那么……你就是罗老板了吧？正好，踏破铁鞋无觅处，我们府主刚好有要事要找你。”

    罗胖呵呵一笑，盯着高台上的女长老：“那巧了，在下正好也有事想找找你们府主，你们府主强取豪夺，收走了我们令真人的灵剑。这笔账，是一定要算的。”

    “强取豪夺？”

    女长老看了罗胖一眼：“那灵剑分明就是我们府主的！你们私闯仙府，府主已经下令，这次来犯者中除你之外，全都就地正法！”

    罗胖乐了：“这些年在下在追逐法宝的路上见过不少强取豪夺的强盗之流，但从未见过如此不要脸的……抢了别人的剑就说是本来就是自己的。既然这样，那法王兄弟，咱们直接动手吧！不用客气！”

    法王伸手，手上电光四起，十成的先天神雷！呼出之时直接是让天地变色，夜幕中的天穹之上瞬间乌云翻滚。

    轰！

    一道雷霆从空中劈落，击中法王的身躯，化身成了一面雷铠。

    王令和丢雷真君混在远处的仙府女弟子堆中观望着，他们感觉这个状态下的法王莫名变帅了不少，先天神雷之力罐体，不仅形成了一件由自然之力衍化而出的雷铠，竟同时也刺激了身上的肌肉，让法王的身躯变得紧致了许多。

    与此同时，罗胖子也伸手一招，从自己的宝库里取出一套兽皮甲套在了自己身上。

    这件兽皮甲王令当初在罗胖的五金店里见过，这是罗胖引以为傲的天妖猪兽皮甲，简称：甲猪套！

    虽然这套猪皮甲上的灵力属性早就被罗胖修改过，不过依然掩盖不住天妖猪的妖王气息，这猪套不过刚刚祭出，台上的紫衣长老已是露出了浓厚的兴趣。她心中已经有点明白，为什么府主对这位罗老板这么感兴趣的原因了。

    “罗兄，小心了！这娘们不好对付！”

    法王蹙眉，从眼下的综合战斗力分析，他们的力量无限逼近于化神后期，对付这群内门弟子可以说是绰绰有余。但高台上的这名紫衣女长老却不是简单的货色，需要他们合力对抗才行。

    不过，这位紫衣女长老也没那么傻，虽说法王和罗胖子目前的实力可以碾压这里任何一名内门弟子，但是……如果将这些内门弟子的力量整合起来，同样不容易对付。

    眼下，百来号内门弟子聚集在一起，能发挥最大的力量就是联手布阵，在这样强大的阵法加持下，连散仙也难逃脱！

    想到这里，女长老脸上忍不住浮现出一抹兴奋的神色：“听我号令！布阵！”

    “令兄，不好！”丢雷真君暗声惊呼。

    几乎是在女长老大喊布阵的同一时刻，王令一步迈出。

    倾然之间，时间仿佛停顿了……

    下一刻，大片的女弟子伴随着无法承受的强力灵压而倒下。

    高台上的女长老震撼失色。

    她看到了什么？

    霸霸……霸王色霸气？

----2017/11/20 7:29:17|45857984----

第二百九十二章 这么可爱，一定是男孩子啊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果二蛤在这里，一定会对这一幕感到很熟悉。不过唯一的区别在于，当初是二蛤自己倒下的，这一回王令释放出的却是货真价实的灵压。

    这是什么样的场面？远处的法王和罗胖都深深感到源自于内心的惊悚感。

    在那位女长老下方，足足上百位的化神期女弟子在那名长老下令要布阵之时，所有的动作都定格住了，就像中了一整套的葵花点穴手一样动弹不得。

    此后，不过在区区两秒的时间里，这群女弟子就跟多米诺骨牌似得成片成片倒下，连姿势都僵住了，仿佛陷入了一种石化状态……她们一个个目光呆滞，都是一副鬼知道刚刚发生了什么的表情。

    “什么情况？”女长老站在高处，眼睛眯成了一道缝隙，在大片大片应着强力灵压倒下的女弟子中，她看到有两个骨架略微看上去有点大的女弟子屹立在人堆当中，像是两座大山一般岿然不动……

    在王令的灵压降下的一瞬间女长老就反应过来了，不过依旧是晚了一步，分散出去的护体灵光紧紧只是守护了自己身边的这位傻徒弟，其余内门女弟子在一瞬间就集体狗带了。

    “雅轩，这是怎么回事？”女长老的嘴角都在抽搐。

    眯眯眼的女修士摸了摸脑袋：“这……这是背叛！赤果果的背叛！师父，果然是知人知面不知心呀，你说美丽和打折平常喜欢捏脸整容就算了，没想到心肠居然这么歹毒，帮着外人对自家人痛下毒手……”

    紫衣女长老扶额，感到自己脑仁不是一般的痛：“你就没看出这是两个男的？”

    “男的？”

    眯眯眼女修士被自己师父问的话给震住，这才开始仔细打量起王令和丢雷真君来，片刻后方才摇了摇头，一脸天真无邪的看着自己的师父：“他们的脸这么白净，怎么可能是男的？”

    说完，这位雅轩姑娘叹了口气：“果然，可爱的人都是男孩子么！”

    紫衣女长老的脸已经抽作一团了，拧出的褶子跟包子似得……

    她已经无心和自己的这位傻徒弟辩解了。

    在高台的另一端，法王和罗胖也是在震撼之余回过神来。

    这是个啥情况？

    令真人和丢雷真君……也女装了？

    “看来，我的推论完全正确！”罗胖忍不住暗声一笑。看到王令采用和自己同样的策略，通过换上这群女弟子的道衣来蒙蔽圣阵追踪的视线，罗胖的内心有一种深深的自豪感。

    “我好像还是第一次看到令真人这番姿态。”法王喃喃道，他内心愕然不已，令真人的脸原本就很白净，现在又戴上了一层面纱，再配合女道衣里自带的那层胸衣，远远看过去真的就像是个可爱的小女生，毫无违和感……

    唯一美中不足的地方就是令真人的眼神了。

    这是令真人标志性的死鱼眼，基本上离得近了就都能看出来。除非令真人有心隐藏，不然这双眼睛着实是太过瞩目。

    “我感觉看到了什么了不得的东西。”法王站在远处，完全不敢靠近。

    罗胖子哭笑不得：“你说，咱们会不会被灭口？”

    总感觉，很危险啊！

    两人隔着距离和王令遥遥相望，王令假装没有看到两人，脸上面不改色，不留一丝一毫羞赧的痕迹。

    高台上，女长老看出了这里的厉害关系，目光紧紧地盯着王令，厉声厉色的哼道：“看来，你就是这次入侵者中的主心骨了。如果现在跪下投降大喊大王饶命，也许你还有一条生路可走。”

    “你们真是好大的胆子哦，现在作为暗派势力都这么嚣张了么？”

    丢雷真君噗嗤一笑，既然已经暴露了身份，他根本不足为惧：“我以为仙府都是什么水平，就你这样的，咱一指头就能戳死一个！”

    这女长老抿了抿唇，瞬间震怒，冷哼一声脚下步子一踏，整座云台平顶上顿时一阵地动山摇，一股精猛的能量宛若电流般从脚底下传递过去，准备在王令脚下爆开。

    这是一击下马威，但却力发千钧，散仙级别的力量在脚下一旦爆开，若是不过化神初期的修士将会立刻五脏破裂，六腑具碎，元神震荡。

    然而王令的目光盯着地底下的这团能量，片刻后仅仅只是用脚在地面上蹭了蹭，结果这股力量瞬间在半途被截住，然后一瞬间化为了虚无，平顶之上归为了宁静，连晃动都停止了，居然没有发挥出丝毫的作用。

    “怎么回事？”

    女长老愕然，完全没看明白自己的进攻是怎么被化解掉的。

    而偏偏这个时候，边上这位眯眯眼的女修士视力突然又变得好了起来：“师父，我刚刚好像看到那个长得像女孩子一样可爱的死鱼眼男孩子的脚，好像在地面上蹭了一下哦……”

    紫衣女长老已经无暇去吐槽这前半句话如此一长段的赘述了，她的脸色很难看……自己刚刚这一脚，又他玛又不是在跳《时代在召唤》，那可是散仙级别的一脚之威啊！

    就算对方反应过来进行回击，难道不也应该是也重重跺上一脚和自己的力量相互产生制约才对么？

    居然光是用脚在地面上蹭一蹭，就把能量给化解掉了……

    紫衣女长老睁大了眼，露出一副难以置信的表情。

    这一刻，女长老的内心感到了一丝害怕

    显然，她并没有完全弄明白实力上的差距。

    什么是真正的高手，哪怕只是一个小小反击的动作，都能做到如此不动声色……光在这一点上，女长老其实在内心早已自认自己已经输了。

    想到这里，女长老的额头上忍不住流下了几滴冷汗。

    “师父……你是不是打不过了？”眯眯眼女修士问道。

    而偏偏最让女长老感到丢脸的是，偏偏在这个时候还有个笨蛋徒弟在给自己揭短……自己当初，怎么就收了这么个玩意儿？

    女长老的嘴角抽了抽，既然打不过是事实，其实也没什么不好承认的。

    这个时候，这位女长老心里其实对王令还产生了那么一丝感激，幸亏之前那一波灵压把那百来号内门弟子都给震晕了，不然当着这百来号弟子的面丢脸，才是真正把脸给丢大发了。

    她堂堂一个散仙，一脚之威被一个女装少年用脚趾头蹭一蹭就给化解掉了……

    这个事实实在是过于残忍。

    所以，女长老完全看明白了，这伙人根本是来故意搞事的！刚刚这女装少年用脚蹭地面的举动，用一句话来概括下就好比：我就蹭蹭不进去……

    那么，问题就来了……

    这个时候，女长老心里突然冒出一个很恐怖的想法……这少年要是刚刚真的跺一脚，自己还能活着么？

----2017/11/21 6:46:29|45945999----

第二百九十三章 固有灵域（一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    显然，眼下的情势已经超出了这位女长老所能接受的预料，如果没有这个少年存在，女长老觉得就算那法王和罗胖联手，最少也是五五开的局面。而且她作为散仙级，应该占据更大的优势才对。

    不过很可惜的是，王令一出场就打乱了她所有的计划，让她变得不知所措。

    此时此刻，种种念头萦绕在这位女长老心头盘旋着怎么样，要投降么？

    她的确有这个念头。

    在看到王令蹭了蹭地面就抵消了自己一脚之威的时候，女长老心中自认这场对决的胜负手已定，她不想打了。然而，却又不敢轻言放弃就算在这里放弃掉，最后府主一定也会降怒在她身上。

    说到底，她不过也是夹在中间的人而已，这步棋不论怎么走她所面对的局面就只有尴尬而已。

    而每当这种时候，把锅甩给另一个人，往往就是最佳抉择了。

    这位紫衣女长老盯着身边的真传大弟子，深深沉寂了片刻

    “师父，现在怎么办呀？”眯眯眼女修士问道，

    “雅轩，去把你菲菲师叔喊来。”紫衣女长老开口，毫不犹豫。

    眯眯眼女修士：“可是要怎么叫呀？”

    女长老：“你之前不是自己捏了个陶罐，你师叔在你生日那天往陶罐上做了标记，只要把它砸碎，你师叔就来了。”

    丢雷真君乐了：“打不过，所以想叫人了？”

    女长老嘴角忍不住抽了抽：“你们人数占据优势，赢了也不算英雄！”

    “好，那随你。”丢雷真君摊了摊手。

    这一句答应，自然不是给王令自找麻烦，而是王令亲自应允下来的。

    刚刚王令蹭在地面上的那一脚，虽然震散了女长老那一脚的威力，不过真正的意图却是想通过那一脚释放出的能量，与女长老的灵力进行联结。这样就能在不被察觉的情况下进行秘密的记忆检索了。

    不过在检查了女长老的记忆后，王令大失所望，因为这位女长老根本不够格。和仙府府主接触的次数非常有限，比那些内门女弟子对仙府府主的了解也好不了多少。

    而现在，对方要重新叫人过来，王令简直高兴还来不及。

    在这种请示下叫出的帮手，身份一定不简单。

    在紫衣女修士的指导下，眯眯眼女修士双手颤抖的取出了陶罐，嗨呀一声，狠狠摔在了地上。

    在陶罐破碎的那一瞬间，不论是王令、丢雷真君还是站在不远处的法王和罗胖，都能明显的察觉到陶罐破碎后涌出的蓬勃灵力。

    “好强大的灵能！”丢雷真君皱了皱眉。

    灵能是测量灵力强弱的标准单位，在市面上就有一种用来估测灵能的测量计，而此时此刻这股释放出的灵能，最起码的估算，绝对达到了通用测量计饱和的程度真正意义上的，灵能百分百！

    “是谁！？”

    大约在陶罐破碎的数秒后，虚空中传来了一声爆吼声，仿佛是从遥远的天际直达这里，回响声不断。

    而后，高空中一只巨大的黑影从天而降，造成强烈的震动和轰鸣。

    在初步接触过仙府以后，王令已经知道仙府中是没有男弟子的，不过虽说没有男弟子，但此刻现身于跟前的巨兽还是有些出人预料。这是一只只有二十丈高的银色巨马，身着战甲，目光凶恶的盯着王令等人。

    “这是个什么玩意儿？”巨大的阴影压盖下来，照得法王等人顿时额头冒汗，这股压迫力太强大了。

    “我感觉，这匹马和圣阵有联系！”罗胖眉目紧蹙。

    不过很快，他们感到身上的压力消失，王令将护体金光分散到了这里所有人身上。

    这匹银色战马盯着护体金光，沉默了半晌，然后庞大的身躯渐渐缩小，变成正常的体型，但给人的压力却是一点都没有减弱。

    “令兄，这该不会是”对于这匹战马的来历，丢雷真君已经有所察觉。

    绝对不会有错的

    王令盯着眼前的银色战马，眯了眯眼。

    这是一只货真价实的圣兽，而且身上还参杂着核心阵纹赋予的能力，才有了这等灵能饱和的强大实力。

    当初被吸入游戏空间的时候，丢雷真君清晰的记得，王令一剑斩断了阵纹，让整个空间瞬间崩坏，现在这核心阵纹的力量就附在这匹圣兽身上，一旦将其重创，虽不能导致冰晶阵直接崩坏，但空间结构一定会受到强力影响。

    而到了那个时候，也就不用再继续穿女装了！

    当然，这并非问题的关键

    最关键的是，这仙符里面居然还藏着一头圣兽？

    这丫不是早就灭绝掉的物种么？

    现在不论是国内还是国外，能够出现一品灵兽就已经巨大的发现了，曾几何时因为修真者疯狂的征战和猎杀，让无数灵兽濒临灭绝。在上古时代，就有不少灵兽，乃至圣兽被杀，做骨头汤的做骨头汤，做肉丸的做肉丸在古籍记载中，还有一只可怜的圣兽九头狮子，被一个熊孩子砍了头做红烧狮子头的。

    虽然暂且不知道眼前这匹银色战马的来历，但这股气息，绝对是圣兽跑不了了！

    “就是你，弄伤了我们仙府的人？既然来了，那就全都留下吧”银色战马发出咆哮，抬起前蹄。

    瞬间而已，这里的空间发生变幻，眼前的景象居然转移到了一片荒漠当中。

    所有人都被吸进来了，法王和罗胖陷入深深的震撼当中

    “居然是固有灵域？！”罗胖眯了眯眼。

    “这是啥？”法王愕然。

    “也是小世界的一种形式，也称之为体内小世界。在体内构成后，可以瞬间施展而出，多用于战斗。在固有灵域中，灵域释放者存储着庞大的灵力，而这些灵力只能给灵域释放者使用。换句话说一旦我们的灵力消耗殆尽，在固有灵域里，就无法得到补足。”罗胖眯了眯眼：“不愧是圣兽”

    “那现在怎么办？”

    “只能看令真人了面对能够释放固有灵域的敌人，以我们的实力根本不够看。”罗胖叹了口气，拍了拍法王的肩膀：“快点像我一样，多做解说。一般解说都是不会死的。”

    法王：“”

    今天保底五更，说不定十更有票投票ps：微博转发抽奖送5名兄弟姐妹令真人最喜欢吃的干脆面，关注新浪微博枯玄君，转发活动微博即可参与活动


第二百九十四章 理论上（二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    固有灵域的厉害自然不言而喻，光是身处其中就有一种让人浑身不自在的感觉。当然，有两个人例外，那就是那位紫衣女长老和那位叫做雅轩的眯眯眼女修士。

    她们身上都被套了一层法咒，可层法咒就像是密匙一般的存在。可以免除固有灵域带来的压迫感，以及灵力中断的感觉，保持于外界的灵力畅通。

    “怎么样，真君，能看出这只圣兽是何方神圣吗？”趁着王令和这匹银色战马对阵的期间，法王和罗胖赶紧找了个机会凑过去。

    “恩……暂时看不出。”丢雷真君忍不住打了个哆嗦，这两个人女装的模样实在是太可怕了。

    “圣兽都有自己的名字，如果能知道这匹银色战马的名字，或许能从古籍上知晓其弱点也说不定。”罗胖盯着这匹银色战马，深深蹙眉，他总感觉这匹银色战马像是自己曾经倒斗时看过的某个图腾。那图腾就是一匹银色毛发的战马，身披肩甲，头生独角，还有两片宽阔的钢翅。

    盯着战马看了很久，罗胖子摇了摇头：“这圣兽应该是属于独角兽类，不过具体名字目前尚不知晓……”

    丢雷真君：“我之前听到那位紫衣女道边上的弟子，喊这圣兽菲菲师叔。”

    法王愕然，几乎是脱口而出：“所以它叫马菲菲？”

    丢雷真君、罗胖：“……”

    ……

    ……

    此时此刻，固有灵域之中王令与银色战马目光交汇，深深对视。

    这银色战马心中大吃一惊，因为进入固有灵域以后，按照正常状况下，除了自己这位固有灵域释放者和给了灵域密匙的人之外，其余人的灵能将被大大压制，一旦灵力消耗殆尽，就无法得到补足。

    所以，很多修真者在被卷入固有灵域中时，采取的都是饱受战术，以保留灵力破除灵域为第一要素。

    然而，让银色战马感到吃惊的是，他感觉眼前的少年体内灵力蓬勃，灵能汹涌不息，丝毫没有受到影响的架势。

    王令已经换下了身上穿的女款道衣，只穿了一条红黑色的运动夹克和一条运动裤，这才是让银色战马最吃惊的地方，在没有任何法衣乃至法宝的防护下，纯用肉身抵抗固有灵域，试问这灵力本源都强大到什么地步？

    而且在肉身成圣的护体金光的持续作用下，灵力消耗本该是要大大加剧的，这少年不仅没有丝毫的感觉，还分出金光给这里其余三人作为防护……这确定还是人么？

    银色战马简直无法想象，从境界感知上分明只是一个真人级别的修真者，缘何有这般用之不竭的恐怖灵力。

    “没有人可以在我的灵域中放肆的……”

    银马眯了眯眼，陡然间它收在身上的钢翅张开，宽度足足有二十余丈，那翅尖对着天穹，宛若两把钢刀一般。

    它四肢肌肉虬扎，四蹄蹬地，铁蹄铮铮，大地都在剧烈震颤。

    在起步后不过数十米，它便飞向了天空当中，背后钢翅左右舞动，双翅齐斩摩擦着空气，化作一个叉字朝王令冲去。

    王令只伸出右手，灵力瞬间在掌心形成一道漩涡，然后将手轻轻一拨，往前推了出去。

    这只是测试性的迎击，为了查看出这道翅击的力量。

    这道凝聚了高密度的灵力，释放着强大灵能波动的涡轮状灵壁，在半途中就被银马的这道叉字翅击轻松撞毁了。

    这一幕，让王令眯了眯眼。

    结果不出他所料，这匹银马的翅击带有破防的效果，在某种程度上可以无视护体金光的防御，带来强制性的伤害。

    这一幕，也令在场的丢雷真君等人也都是嘴角一抽。

    在这么紧张的对战过程中，居然还有闲心释放试探性防御，来测试对方的进攻属性……

    “太变态了……”罗胖感到了一种发自心底的惊悚。

    “从另一种角度上分析，令兄对他法术瞬发的能力很有自信。”丢雷真君也是一叹。如果有人能够将法术瞬发的能力提升到极致，的确就能够做到像王令一样，不用考虑到先手的问题。因为就算在后手展开的攻势，不论是攻击还是防御，都能在一瞬间释放出多个法术。

    虚空中，银马投来复杂的目光。

    这一幕，同样令他瞠目结舌。

    然而这轮惊叹还没作罢，眼前更惊悚的事情已经发生，王令化手成刀，庞大的灵力在手掌附近萦绕，最后居然直接具成了一把数十米长的灵刀，同样是在虚空中划出了一个叉子，朝半空中的那道翅击推去。

    如果是带有破防性质的进攻，那么应对的策略就很明显了。

    只要不让这进攻近身就可以。

    刹那间，银马额头冒汗，这股风压它隔着如此之远的一段距离都已经感觉到了刺痛，在绝对的力量面前，它发现一切都是多余。

    两个叉字在虚空中就互相交撞，最后直接撞毁了。

    这个时候，银色战马终于意识到问题的严重性，作为一只圣兽，感知危险的能力要远超出正常修士以外，它虽无法正确推算出眼前的少年究竟有多强的实力，但也立即做出了正确的选择。

    它将身后的钢翅往面前一挡，不顾一切的从天际向着王令狂奔而至，宛若一颗陨落中的硕大流行，摆出了同归于尽的架势。

    银马自认自己这一击只要命中，定然是舍身一击，可谓是伤敌一千，自损八百。

    不过银马丝毫不在乎，它这从天际狂奔而来的撞击，结合天时、地利，不论时机还是方位都掌控的恰到好处。

    而且事实上，它盘算的很出色，在固有灵域和核心阵纹的相互加持之下，它是绝不会死去的。

    圣兽之所以被称之为圣兽，不仅是因为超绝了一品灵兽庞大的寿元，更是因为圣兽所含带的圣兽兽心，只要保住兽心，就有恐怖的恢复能力。

    所以，就理论上而言，最终受伤甚至惨死的一定都会是王令。就算自己身负重伤，也有核心阵纹和圣兽兽心守护自己，至少不至于断气。

    恩……理论上……


第二百九十五章 关爱动物，人人有责（三更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令仰望着天空，身上黑红相间的夹克衫伴随着风压猎猎狂舞着，夹克的衣领是敞着的，可以清晰地看到少年鲜明的锁骨和分明的线条。

    对银马而言，这副肉身看上去要比自己以往见过的任何一具肉身都要来得单薄并且瘦弱，不过偏偏这副身躯里所含带的灵能，连它都感到震撼。

    区区一个人族修士而已，在自己固有灵域外加核心阵纹的双重加持之下，灵能之力达到饱和的情况……居然都无法与之抗衡。

    银马已经无法用言语来形容这种奇怪的感觉了，这还是头一回，它感觉自己面对的不是一个人族修士，而是在凭一己之力单挑整个世界……

    天选之子，真的有这种人存在么……

    在化作火球流星的那一刻，银色战马在心中深思着。

    此时此刻，固有灵域在震动，银色战马从天际朝着王令的方向坠落，而在落地签的那一刻，银色战马竟然根本不知道结局究竟会是神马……因为经过前面的两波交锋，一次又一次的事实已经告诉了它，眼前的这个少年无法用常理来度之。

    t-be，r-nt-t-be，做……还是不做，撞还是不撞……

    在坠地前的那一秒，银色战马觉得这个带有哲学性质的理论就像是薛定谔的猫一样，只有做了才能知道。

    王令凝视着天际中这轮在眼前越变越大的火球，深吸了一口气，就算他也不得不承认，这轮的进攻攻势很猛，如果毫无防护的被砸中后果一定会很严重。

    在如此猛烈的攻势下，一般情况下的选择就是全力防御，但眼下这么做反而会陷入更加危险的境地。

    而之前银马那套伤敌一千自损八百的理论，也是基于王令全力防御的理论下才推算的。自古肉身成圣者多自负，总是喜欢仰仗着金身横冲直撞。

    然而，银马忽略了王令自己的抉择。

    对王令而言，就算他拥有肉身成圣的力量，最好的防御，其实就是进攻。

    故此，在银色战马化作流星坠落之际，王令的右拳也在积聚力量。

    一拳打出！

    固有灵域内发出“轰”的一声巨响！

    丢雷真君等人仿佛看到了一枚弹头半径高达三十丈的无形钢炮直接以王令为中心射了出去，强大的后坐力震得后方的地面直接塌陷。

    这一拳的风压，只不过刚刚接近那银色战马，银马在半空中便已开始呕血，若不是身上的战甲吸收了这股风压带来的定量伤害，这个时候它已经狗带了。

    然而作为圣兽，纵使如此它依然保持着自己的桀骜，努力的朝王令做着最后的俯冲。

    不过，这一切在王令看来，根本毫无意义。

    银色战马后方，那位紫衣女长老和眯眯眼女修士是眼睁睁地看着银色战马化作的火流星，被王令一拳之威从天空中拦截下来，然后惨烈的向一边坠去的……

    一头扎在了大地上……

    此时此刻，王令不禁想要吟诗一首。

    ――然后……我死了，连羽毛也腐烂在土地里……

    为什么我的眼里常含泪水……

    因为，我对这大地爱的深沉……

    ……

    ……

    “师父，菲菲师叔……是不是输了呀。”眯眯眼女修士吮了吮手指问道。

    紫衣女长老脸色一抽，还没来得及敲自己这位笨徒弟的脑袋，那少年用一拳打出的宛若钢炮般的攻击，已经轰在了固有灵域的灵璧之上，四周无尽的裂缝宛若蛛网般顷刻间蔓延下来……

    “不好！”

    女长老大惊失色，然而一切都已经来不及了，银色战马身负重伤，给她们师徒二人的灵域密匙已经失去了作用。

    故此，在灵璧破碎的一瞬间，两个人同时都被吸了出去，重重的被灵域的冲击所抛起，然后砸在云台阁平顶的地面之上。

    另一边，固有灵域被破坏，王令等人也是全身而退。

    护体金光完美阻挡了固有灵域破碎时的冲击，使得他们稳稳地落在了地面上。

    银色战马口吐鲜血，歪着脖子倒在平台的一边。

    王令盯着这匹银马，内心叹了口气，它的目光带着倔强，充满了不屈和愤怒，想要重新再爬起来。

    王令抬起脚，正在思考这一脚要不要再踩下去，补上最后一刀，结果丢雷真君一下子喝住了他：“令兄……脚下留情，圣兽虽然已经见不到了，但如果存在，也是国家级保护动物。”

    噢……

    原来是国家级保护动物。

    王令思考了下，最终在这匹战马的满头大汗之下收回了脚。

    刚刚那一脚要是踩下去，银色战马已经能想象到结局。现在，它的圣兽兽心虽然遭受到创伤，已经在流血，但毕竟没有完全被摧毁。像这么严重的伤势，只要给它五天……不，三天！就能完全恢复了！

    如果是正常的灵兽，哪怕是一品灵兽，在这样的重创之下如果没有任何医治的手段跟上，所能做的也就是等死而已。

    强大的生命力，这就是圣兽之所以能被称为圣兽的原因。也是圣兽被灭绝的主要原因之一。

    那些年，为了追逐天道，求得永生的修真者，为了圣兽兽心没有少做争夺，甚至为了一颗兽心引发世界大战。不过现代修真看科学已经表明，圣兽兽心之所以强大，那是因为圣兽血液构造与众不同。

    换句简单的话来说，圣兽兽心之所以能发挥作用，那是因为兽心在圣兽体内，才能发挥作用。一旦兽心被取出，这玩意儿就是个润肠通便的营养品而已。

    这一刻，歪着头倒在地上气喘吁吁的银色战马，已经失去了之前所有的桀骜，它原本对人族修士就充满了恨意，之所以选择与仙府合作，那也纯粹只是为了报复。因此，就算是仙府府主它也不会放在眼里。

    不过在刚刚，和王令几度交手以后……银色战马已经有所察觉，眼前的这个人族修士，和他以往见过的所有人根本都不是一类货色！

    因此，在王令靠近他身边的时候，它感觉到了一种浓重的恐惧……这也是它第一次，感受到恐惧。

    一切，又都回归到了老生常谈的问题。

    “你……到底是什么人……”银色战马倒在地面上，有气无力地提问，语气里带着惊恐。

    王令觉得这个问题，但凡每次和自己交手，并且落败的一方都会问一遍。

    不过今天，王令已经做好了准备。

    他手中一晃，一道灵光闪现而过，取出了一本棕色的本子。

    银色战马孱弱的笑了起来：“你想要趁我虚弱，利用法典收服我？”

    后来，银马发现自己想多了……

    王令将棕色的本子放到它跟前。

    银马惊奇地发现，这居然是一张学生证……

    银色战马：“……”

----2017/11/22 0:54:24|45983302----

第二百九十六章 你就是我的……（四更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    银色战马趴在地面上，目光呆滞地盯着眼前的这张学生证，已经不知道该用什么表情来面对王令。

    光是从学生证上，它已经印证了两件事。第一件事，这个学生证外面的皮套是真皮做的……第二件事，眼前的这个人族修士，是一名货真价实的高中生，这学生证上面还留有钢印，钢印上残留着法力，这一点它绝对不会看错。

    一个高中生……

    银马的汗毛都竖起来了，现在的高中生都是这样强大的么？伙食得好到什么地步呀……

    王令盯着银马，他伸手刚刚抹上银马的身体，这银马便是下意识的抽动了一下，想要站起来，但发现自己现在这个状态，连站起来都很艰难。

    “你想……做什么？”银马的目光带着惊恐。

    不过王令并没有对它造成额外的伤害，仅仅只是摸索到了它身上覆盖的那条核心阵纹，紧跟着就利用法力将这枚核心阵纹拉了出来，直接扯断了。

    银马再度大惊失色，它头一回见到居然还有扯断这种操作……这他玛可是核心阵纹！算得上是一件比较虚无缥缈的东西，而且聚集着庞大的灵能，徒手拉出核心阵纹这种操作，就像是用湿着的手指插进电源接口一样。

    这个人类不仅可怕，而且连办事都很粗暴……

    这是银马在见到王令以后的第二印象。

    “这些人该怎么办？”法王目光回顾了下四周，发现这里还有很多要解决的事，之前那些被灵压震晕的女弟子，以及刚刚被抛出固有灵域空间，昏迷过去的那师徒二人。

    那女长老在被抛出去的一瞬间，心中竟然还想着护着自己的这位傻徒弟，受伤更为惨重，嘴角和鼻子都在淌着血，恐怕是元神遭受到了些许伤害。

    这让法王和罗胖等人大为汗颜，一个散仙级别在抛出固有灵域之时都遭受到这样的影响，如果不是他们身上套着令真人的护体金光，怕是个个都得重伤了。

    “这些人先绑起来好了。”罗胖说道：“我带了不少绳子。”

    “不……我觉得你们还是先把女装脱下来比较好。”丢雷真君盯着两个人，嘴角抽了抽。他看到王令把核心阵纹扯断之时，就已经迫不及待的这样要求了，这两个人的女装实在是太过辣眼。

    “哎，难得体验一回……”

    法王脱下女装的时候，还有些恋恋不舍。

    丢雷真君：“……”

    ……

    ……

    云台阁天顶上的事件暂时告一段落，但事情却没有真正结束。银色战马上的核心阵纹仅仅只是冰晶阵的一部分，切断后并不能完全阻止冰晶圣阵的运作，不过却能抑制住守阵灵的重聚以及源源不断的攻势。

    “你们……已经赢了。这样的实力，根本无需惧怕仙府府主。”银色战马虚弱地趴在地上吐息，它趴在地上费力的抬了抬眼，王令离得很近，这才发现这银马居然还有睫毛。

    之前，他也听到那位眯眯眼的女修士喊它菲菲师叔，所以这应该是一匹母马？

    “我在宫殿里找到了仙府府主施展使魔法阵的痕迹，他背后还有使魔这样的靠山，怎么会轻易输掉？”丢雷真君问道。

    “此人生性多疑……他利用了使魔构筑的复原法阵，为仙府建造了这庞大的建筑群后……利用手上掌控的法咒，控制使魔让其自灭……这是我亲眼所见，绝对不会有错……”银色战马徐徐开口解释，没有丝毫的犹豫。

    “这是什么操作……”

    丢雷真君闻言，整个人旋即愣了愣，之后他突然想到一个问题，对银马质问道：“既然你是仙府中的圣兽，怎么会把这么机密的事告诉我们？”

    银马无言，目光弱弱地看了眼王令：“就算我不说，你们也能检测到吧？”

    “恩……这倒是实话。”丢雷真君点点头。

    银马叹了口气：“我现在很虚弱，连站都站不起来。记忆检索这样的法术，就跟现代科技用x光线拍片一样，其实挺伤脑子的。你们要是多检测我几次，我这智商，恐怕以后都得告别自行车了。”

    丢雷真君：“……”

    说到这里的时候，银马的目光略微迟疑了一下，方才说道：“而且，我并非仙府中人……”

    “此言怎讲？”

    “我银角兽族，原本是圣兽中光荣的一族。但在那些年，有太多的族人，因人族争夺圣兽兽心而死去。我是在那场风波这唯一活下的。”银马忍不住冷笑起来：“对人族，我恨之不得……何谈加入麾下？我所做的一切，不过只是为了报复而已。”

    丢雷真君已经有点明白了，这个理由可谓是真真切切的简单粗暴，说的好听点是合作，其实也就是银马借着仙府的手来报复社会来了。

    当然，这头银角兽对人族恨之入骨，不过也有一人是例外，那就是晕倒在那位紫衣女长老身边的眯眯眼女修士。

    银角兽看了眼眯眯眼女修士倒地的方向，突然目光看向了王令，眼神里带着恳求之色：“请你们不要伤害她……这姑娘，是我带进仙府的。这也是我和这里府主所做的一项交易。”

    “交♂易？”丢雷真君摸了摸下巴。

    银马说道：“这姑娘帮了我很大的忙，但也因此遭受到波及。她之前并不傻的，可惜脑子被毒坏了……仙府府主恰有这种资源可以抑制住其体内的毒素。”

    “是什么样的毒素？”

    “这毒素的毒性有点复杂，一时半会还解释不清。我以圣兽之血为引，配合地罗根让这姑娘每隔三日一服用，方才保证毒性不会发作……”说到这里的时候，银马因为说话不小心一激动，嘴里又呕出了一口血。

    丢雷真君有点可惜的看了看地面……这根本是流了一地的金子啊。

    再者，他听到银角兽所说的地罗根，心中更为惊撼，因为这地罗根已经是濒临灭绝的稀缺药材。

    “令兄，有办法把这毒素给排掉吗？”思考了一会，丢雷真君突然看向王令。

    “你会解毒？”地上，银角兽露出不可思议的眼神。

    然后，它就看到王令朝那姑娘的方向走过去，右手上升腾起一道纯白色的光芒……

    王令伸手，按在这姑娘的脑门上，大净化术发动，一缕缕黑色的雾气顺着这姑娘的耳窍被排出。

    整个过程，连一分钟都不到……

    银角兽抽了抽嘴角：“这……这就解了？”

    丢雷真君认真地点了点头：“恩……解了……”

    银角兽倒抽了一口凉气，它盯着王令，露出敬畏的眼神，明明还很虚弱，但它却被王令刚刚的那一下给帅到了，激动地大吼起来：“mstr！你就是我的mstr！”

    王令：“……”

----2017/11/22 6:01:35|46010787----

第二百九十七章 我才不要变成锦旗！（五更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    能赢得一只圣兽的青睐，这绝对不是一件容易的事。

    虽然丢雷真君不得不承认，王令身上的确有一股特殊的魅力……

    但毕竟，现在面对的是一只银角兽，作为当今世上几乎已是不可能遇见的物种。这要是曝光出去，怕是会引起战争也说不定。

    白衣青年盯着面前的银角兽，叹了口气：“你要加入我们，还需要考核才行哦。”

    “考核？”

    银角兽思考了下，而后飞快地点了点头：“只要，你不把我上交给国家……一切都好说。”

    丢雷真君：“……”这年头，连圣兽都这么直白的么……

    不过很多时候，白衣青年觉得这事儿还真的得靠缘分和天命。很显然，现在缘分和天命都到了，差得就只是一个抉择而已，青年不敢自己做主，这圣兽仰慕的对象是王令，所以最终决定权还在王令手里。

    “令兄，你意下如何？”白衣青年问道。

    王令的目光开始上下审视这只银角兽。

    事实上，在曾经的一段历史长河里，也有着不少圣兽为了避免人族修士间的争斗落在自己身上，会自动选择一位靠谱的主人签订契约。但其实多半，那都是协议关系，圣兽自古以来都很高傲，从来都是圣兽自己主动抉择，而被选上的人族修士，几乎没有拒绝的权利。

    不过现在，情况恰好相反……

    在绝对的实力面前，银角兽发现自己就像是一个胸部下垂的欧巴桑一样，毫无诱惑力可言……最关键的是，这要是真的把自己上交上去，自己就变成一面锦旗了呀！

    这一刻，银角兽在内心已经下定决心，绝对绝对不会让这种事发生！

    “我其实……很好养的……就算不吃东西……也没事……”银角兽盯着王令，那目光中冒着恳切的星光：“等我自愈的差不多了，我就能化成人形。到时候让我洗衣做饭都可以……”

    王令盯着这只银角兽看了一会，片刻后方才收回目光。

    他没有当场同意，但也没有拒绝。

    而银角兽也发现了，它选择的这个主人是个不爱说话的闷葫芦，只得将目光看向一边的白衣青年：“主人……怎么说？”

    “令真人没有拒绝，但也没有同意。这个情况应该是想留下来观望下先。”

    “也就是说，我还有机会？”银角兽目光一亮。

    丢雷真君啧了一声，沾着这只银角兽流在地面的鲜血，写了三个英文字母：，然后摸了摸这只银角兽的头。

    银角兽：“这是……什么意思？”

    白衣青年高深莫测的指了指天空：“此乃天机……你得自己悟才行。”

    银角兽盯着三个英文字母，陷入了深思……

    ……

    ……

    大约五六分钟后，洞爷仙人和彩莲真人被之前的声势惊动，往云台阁的天顶靠近。

    “洞兄！”白衣青年远远地招了招手。

    远远地，洞爷仙人就看到白衣青年脚边淌血的银角兽，登时心中一惊：“我之前感知到一股圣兽的气息……”

    原来，这不是错觉啊！

    之后，这位背着药葫芦的古风美男子偷偷看了眼王令，心中惊愕不已。

    刚刚那股声势这么轰动……

    想也知道究竟是谁造成的了。

    “你看看，伤的怎么样？”白衣青年望向洞爷仙人。

    “外伤的话，我这里有上好的伤药，马上就能医治。至于内伤，我知道圣兽具有圣兽兽心，可以自主复原。不过还是服用一些药物加速恢复会比较好。”洞爷仙人放下身后的葫芦，灵光一引，从里面取出了一粒脸盆般大的药丸。

    王令看了都惊了：“……”

    “这是个啥？”

    丢雷真君的嘴角忍不住抽了抽，他想到了哪吒他娘怀孕三年积攒的那坨鼻屎。

    “这是我用一百颗大还丹组成的超级大还丹。”

    洞爷仙人对自己的丹药非常自豪，他捧着丹药在银角兽眼前晃了晃：“这药送给你，回头等你伤势痊愈了，给我放点血就行了。”

    这一刻，银角兽觉得自己仿佛上了一艘贼船：“……”

    ……

    ……

    “我说人怎么都不见了，原来都在这里。”

    另一边，彩莲真人隔着老远一瞧，就发现很多内门女弟子正在被罗胖和法王进行捆绑以后，丢进了一轮法圈里。

    这法圈是罗胖集结法王先天神雷的力量画下的，具有极强的约束力，能够防止这些女弟子脱逃。

    百来号女弟子都被捆绑后，跟大闸蟹似得放置在圈子里，罗胖将最后那名紫衣女长老也给放了进去后，方才长松了一口气：“总算都搞定了！”

    “不过这群女弟子，你们打算怎么处理？”彩莲真人问道。

    “从刚刚交手的情况来看，这群内门女弟子对仙府在外的所作所为似乎并不知情。她们在很小的时候就被送进这里，与世隔绝单独培养。怕是还完全不清楚外界的状况，更不知道仙府其实个暗派势力。”

    彩莲真人叹了口气，如果是这样，那么情况就很复杂了。先不说这些女弟子的归属问题，这种通过违法的人**易签订卖身契，原本就是违法乱纪的行为。

    罗胖子提议道：“反正，现在仙符所有的内门女弟子都在这里了。她们的事，之后还得请彩莲真人多多费心，询问一下律师会比较好。”

    “这是当然。”彩莲真人点点头。

    突然，罗胖目光环视了下四方，陡然抬起了头：“那么剩下的人，就只有仙府府主，以及藏在背后的那几位仙府长老了吧？”

    之前的战斗声势那么大，仙府府主还有其他长老不可能没有动静，而且最关键的一点，冰晶圣阵的核心阵纹都已经被令真人扯掉了一半之多，如果圣阵再受到那么一丁点影响，整个圣阵就会破碎。

    而到时候，仙府的所有宫殿都会暴露在真实世界当中。

    所以，仙府府主不可能没有任何动静。

    “这位仙府府主藏得很深，目前不知藏身何处。不过至于他旗下的其余长老……”说到这里，彩莲真人的目光突然暗了暗，转而看向其他等人：“话说，诸位在进来的时候，有没有遇上方醒兄弟？”

----2017/11/22 7:19:12|46014849----

第二百九十八章 快来帮忙压棺材板！(六更)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令记得他们这一行人通过空间壁进入冰晶阵的镜面空间时正值傍晚，而此时此刻天色已经完全黑了。

    在来到这云台阁的平顶之上前，王令曾感受到不少人因为战斗释放出的气息，但唯独没有感觉到方醒的。

    丢雷真君摊了摊手：“我一直和令兄在一起，之前法王和罗兄是一起来的，想必也应该是一队，但至始至终都没有感觉到方醒兄弟在哪里。”

    “我和洞爷是半路上遇到的，在这之前也没有遇到任何人。”彩莲真人说道。

    “彩莲真人到底想说什么？”丢雷真君有些疑惑。

    “是这样的，我之前看到一个很像方醒兄弟的人，但又不敢确认到底是不是他。”彩莲真人深深皱眉。

    “此话怎讲？”

    “我只是觉得，这人的气息和方醒兄弟一点都不像，方醒兄弟的气息本该就像令真人那样充满朝气，然而当时我从背后接近时，却有种阴风蚀骨的感觉。”彩莲真人道出自己的疑惑：“也许是我看错了？”

    “那你看到他的时候他在干嘛？”

    “我看到，哪个疑似方醒兄弟的人正在往一处叫做琳琅阁的天宫靠近……”

    “琳琅阁？”地上的银角兽听到这个地名，很是熟悉，当即有些严肃的出声说道：“如果那是你们的朋友，奉劝你们赶紧过去救他……这琳琅阁乃是仙府三大核心长老的宫殿，除去现在躺在这里的掌邢长老紫月以外，就剩下三名长老了，这三人每一个都不好对付。”

    “能详细说说？”

    银角兽：“这三大长老，一个叫夏雨、一个叫夏雪还有一个叫夏冰……仙府里的一些女弟子，将这三长老称为夏家三千金。”

    这名字已经让王令有点忍不住想吐槽的冲动了：“……”再凑个夏东海，真的就齐活了！

    不过王令并没有打岔，任由银角兽继续说了下去：“这三人的实力要比这里的掌邢长老紫月要强不少，最善用的就是《吸灵**》，在战时可以源源不断的抽走对手的灵力。当然，这三人在我眼里，不过也只是三个姑娘而已……我平日里根本不放在眼里，所以也没有做过多的研究。”

    银角兽这话说的不假，毕竟作为现在世界上还活着的圣兽，这只银角兽的寿命大概在八千岁左右……别说这三个长老，就是站在这里的大多数人，喊这银角兽一声爷爷都不过分。

    因此，银角兽说到这里，又看了眼四周丢雷真君等人年轻的脸孔，似乎是觉得刚刚的话有歧义，又连忙改口说道：“当然，我知道人族修士实力至上的道理……我既然已经认了令大神为主，那自然现在也是个需要呵护的宝宝。”

    丢雷真君：“……”

    洞爷仙人：“……”

    雷电法王：“……”

    彩莲真人：“……”

    罗胖：“……”

    王令：“……”

    八千岁的宝宝，还真是前所未见哈！

    银角兽不敢说话了，它也感到这样卖萌好像有点不太合适，只得默默地把头埋了起来：“所以，在平时，各位大佬请多担待一些……”

    ……

    ……

    而事实上，此时此刻，凌琅阁上也在同时爆发着另外一场战斗。

    三个琳琅阁的长老气喘吁吁，望着眼前这位穿着运动衣的长腿少年，忍不住神色剧变。

    大约在半个小时以前，这少年一人赶到这里，见面二话不说便是直接对她们上了一套固有灵域。

    她们三人个个都是散仙级中期巅峰的层次，灵力本源已经算得上是庞大，可就算她们三人的灵力本源联手，也是绝不可能开辟出固有灵域的。单凭一个人的灵力本源，想要开辟出固有灵域，除非达到真仙级……不然根本不可能！

    所以，现在陷入固有灵域中的三名长老，只能用众脸懵逼四个字来形容了。

    而最让她们感到震撼的，是这少年的固有灵域居然是一片寰宇空间，在这片固有灵域之中，这少年可以随意的控制重力，令她们行动各种受阻。而她们的《吸灵**》唯有近身时才有用，在固有灵域中根本发挥不出丝毫的作用。

    “一切都结束了。”

    固有灵域的漫天星光之下，这少年只穿着一条蓝白色的运动条纹裤对着三个女长老微笑。

    “你是什么人？”

    其中一名叫夏雨的女长老盯着他：“你身上的灵力波动，我有种熟悉的感觉……也许是故人之子？我感觉到里面有种很熟悉的感觉，也许这一切都是一场误会而已。”

    仅凭一己之力就释放出固有灵域，这里面的差距实在是太大了！这女长老如今都只得利用这种近似于套近乎的胡诌，来尽可能的拖延时间。

    她们无法破开固有灵域，但却可以传讯到界外，请求仙府府主前来搭救。

    “我真名叫方醒，你认得我？”少年继续微笑，那人畜无害的笑脸在这三个女长老眼中变得尤为恐怖。

    “恩……很熟悉……”女长老继续胡诌。

    “这名字是我的养父母在我降生后不久给我起的，我与你们又没有过交集，你们怎么可能认得我？你以为，你们之前散发出去的信号，我没有看到是么？”

    在女长老惊骇欲绝地，方醒嘿然一笑：“区区一个仙府府主而已，根本不够我吃得。不过，你们虽没见过我，但一定见过我爹。”

    在三个女长老惶恐的脸色下，方醒眯了眯眼，那原本一派阳光的面容渐渐变得阴暗，逐渐失去了笑容：“这百年来，借着从我爹那里拿到手的冰晶阵，仙府做了不少事吧？”

    “你是……”

    三个女长老同时睁大了双眼，不过尚未说出推断，三个人皆是感到身上重压万均。

    那少年不过是点了点手指，她们竟都被埋在了土地里，只露出了一个头颅。

    在这强力的重力压迫下，她们连眼皮和嘴唇竟都难以张开！

    方醒逐步考前，手化灵刃，对着三个女修士的头颅：“不过我知道，罪魁祸首并非你们，所以现在姑且给你们一个痛快的……”

    他这边话音刚落。

    下一刻，一个沉重的声音自天际绽开：“小辈，你敢动这三人一下试试？”

    三位女长老被重压压迫的无法开口，但心中却都是忍不住欢呼起来。

    她们知道，府主已经来了！

    这股声音夹杂着精纯的法力波动，竟然直接穿透了固有灵域，虽然没能对灵域造成影响，但依然是令方醒略微的感到有些惊讶。

    “哦？”

    方醒露出微笑，盯着天空：“你终于肯现身了么？”

    不过，他手上的动作却并没有因为这声音而停歇。

    咔嚓一声，手起刀落，一刀削首。

    其中一位女长老的人头已经离开了身体……

----2017/11/22 9:47:22|46025609----

第二百九十九章 方醒的身份(七更)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一刀砍得果断，连仙府府主都完全没有预料，他的第二声传音还没抵达，已经感到一名女长老的气息完全消失了。

    真真正正的一刀削首，完全不留丝毫商量的余地。

    而更让人瞠目的是，这一切仍然没有结束。

    方醒的处理非常果决，灵力凝聚在手掌，再次抬手扬起，手刃了第二个女长老的脑袋，紧接着又砍下了第三人。

    固有灵域的重压散去，三个女长老滚落在地上的脑袋竟都纷纷弹开了眼，死不瞑目，她们的脖子上没有一丝鲜血流出。

    只能说，方醒不仅砍得果决，而且足够的凶猛……最关键的是，这三颗头颅，乃是三颗散仙级别的头颅，接连三刀，不留任何喘息的机会跟切菜头似得把三人的头颅砍了下来。

    这个画面，任凭谁看到都会惊悚万分。

    “好！好胆！简直自寻死路！”

    接着紧随而来的，就是仙府府主的暴怒，这冲天的怒音穿透进固有灵域之中，而在片刻之后，固有灵域之外琳琅阁天宫的宫顶被直接掀开了。

    方醒挥手，固有灵域退散，提着那三位女长老的头颅现身，她们三人的身躯就这样永远埋在了这片固有灵域里了。

    琳琅阁的宫殿被掀开，红衣道人和之前那名东局局座同时现身在这里，方醒提着头颅，在二人眼前晃了晃，然后将头颅随意的抛向了脑后。

    这一幕令红衣道人和身边的这位东局局座看得目光刺痛，两人都咬着牙关，怒火早已沸腾起来。

    事实上，在方醒和那三个女长老缠斗的过程中，仙府府主已在暗中观察了很久。

    在见识了方醒固有灵域的手段以后，仙府府主心中对此人的厉害早已有了结论，这人绝对不是寻常人，而且身上的气息的确是让他有种熟悉的感觉，很有可能是以往与他交过手的那些对手的后人子弟……而且，他心中基本上已经有了推论。

    “这片固有灵域，应该不是你的吧？依仗着继承下的固有灵域，恃宠而骄可不是好事。”红衣道人站在云烟之上，凌空虚度，居高临下的看着他。

    这声质问并不假，方醒找不到理由来反驳，因为这片固有灵域的的确确不是他的。对方醒而言，这应该算得上是一件遗物了……里面已经积蓄了足够强大的灵能本源，连同空间的密匙在出身的时候就刻印在他身上。

    在他五岁那年，才无意间开启，此后又过了很长一段时间，他才知道这东西叫固有灵域。

    细细一想，方醒觉得自己小时候还挺悲惨的，就跟那些捡了金手指的小说主角一样，啥事都要靠自己摸索。

    方氏夫妇纵然给他填补了很多关爱，但他依然无法接受那些在当年，为了自身利益将自己的亲生父亲一步步推向深渊的家伙。

    在历史上，他的爹是个绝对的悲剧，是个十恶不赦的人……不过事实与否，方醒心中却有自己的定论。

    虚空中，看到少年陷入沉默，仙府府主继续冷笑：“以你的实力，若不是我这三名下属大意，被你吸入固有灵域中遭到压制，不然你绝不可能是她们其中任何一人的对手。”

    “现在说这些，还有意义么？”

    方醒内心叹了口气，脸上却是再度露出了那人畜无害的熟悉笑容。

    “没想到凭你的道行，竟然能将固有灵域发挥到这个程度，的确叫我吃了一惊。不过既然你已经亮出了最后的底牌，那么游戏就已经结束了吧？”红衣道人桀桀阴笑着。

    在战斗之中率先展露底牌这是大忌，方醒以这个境界能祭出固有灵域，在他看来几乎已经是达到极限。这三大女长老个个都是仙府构成的核心人物，不过仙府府主程昱觉得这三人死得并不冤，至少还是逼着这个少年亮出了保命的底牌，而且还消耗掉方醒极大部分的灵力，不然真的有些难以应对。

    现在，程昱觉得自己还没有完全输得彻底，只要他将方醒宰了，再利用他的密匙进入固有灵域，找到那三个女长老的元神，仙府就还没有真正的输掉这场战斗。

    散仙级有个最大的好处，就是肉身被灭后，元神还能持续保留一个月以上，而且还不会受到光照方面的影响。

    之前，他虽感知到方醒将三个女长老头一个接一个的砍下来，但显然还没有足够的时间毁灭她们的元神。

    这也就是自己慌忙出现在这里的原因了，如果自己再不出现，三个女长老的元神一个都保不住。

    想到这里，程昱心中莫名有种大局已定的感觉。方醒的出现对他来说可以称得上是一个意外，但也可以反过来说是一个惊喜。

    当年，蛇皮真仙所留下的财富，几乎都被他所挖掘去了，还有一些珍藏在背后不出的珍宝，比如固有灵域这样的神物……这些年程昱一直都在寻找着，没想到现在竟然有人主动送上门来。

    这是当年没能从蛇皮真仙身上挖到的宝贝，现在他自然要从对方的儿子身上，继续争夺过来。

    修真者，实力为上，那些东西本应该就是属于他的才对……

    思考中，两道耀眼的光团打断了他的思考。

    仙府府主程昱惊讶万分，难以置信这个少年在和三位女长老战斗过后，还留有这样庞大的灵力。

    他侧身躲过，两团耀眼的光芒钉在了那支撑宫殿的巨大石柱上，而后整颗石柱立时坍塌，应声而倒。

    这两团光芒程昱并未看清，但可以百分百肯定这不是什么法术或者是什么法宝，然而这两团光的速度着实太快，他刚刚根本来不及捕捉。

    “太嚣张了！”

    那东局局座咬牙切齿的盯着方醒：“府主，你一定要给此人一点颜色看看！”

    方醒面带笑容地看着他：“请问，你算什么东西？”

    而后，他将手一招，之前射散出去的两团光芒顿时间又从背后倒射回来。

    这一次，两团光芒以极速，依次穿透了这位东局局座的身躯。

    仙府府主程昱这回终于看清。

    这两团光芒竟是两片鳞片……

    不过作为看清这团光芒的代价。

    可怜的东局局座又步了之前那三位女长老的后尘，就这样狗带了……

----2017/11/22 12:17:49|46032882----

第三百章 百剑操演！（第八更……）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一切都发生在电光石火之间，这两片蛇鳞的速度实在太快，行动起时速度竟完全不亚于顶级灵剑之流，仙府府主程昱用了两回合才勉强看清这两团光影的真面目。

    东局局座死不瞑目，胸前出现两个拳头般大小的血洞，直接从虚空中的那团烟雾上坠落。

    程昱惊讶万分的看着眼前的少年，难以置信对方竟敢如此嚣张的主动出手，而且还是当着他的面，再一次将他的一名手下斩落，完全不给半点面子。

    对这两片鳞片的来历，程昱有自己的推断。

    当年蛇皮真仙震惊世界之时，就有传言其浑身上下，乃至身上修炼出的那些蛇鳞都是活法宝。那是勘称怪物级别的人物，也有着“活着的法宝”这样的别号。

    这也就是当时蛇皮真仙最后要遭到兵解的主要原因，在绝大多数人眼里，这是个不能留下去的妖物。

    不过让程昱没想到的是，居然还有两片蛇鳞传到了方醒手里。不过在他眼里，这应该已经算不得底牌了，这两片蛇鳞虽然很强势，堪比一品圣器，不过却并没有固有灵域带来的威胁那么大。

    当然，程昱也有自己的底牌，但毕竟没到危急关头，他不想就那么白白祭出。眼下这种情况，他反而想与方醒好好玩耍一下，尽可能多得试出对方身上还有没有别的法宝。

    “你很好，我很欣赏你。”程昱居高临下地盯着方醒：“我有意收你加入我麾下，在战时你若肯投降，可以随时告诉我……”

    话音刚落，程昱陡然间睁开眼，方醒感到眼前的景象突然发生了变幻，他竟落到了一片冰川之上。

    他惊讶的发现，在这四面的冰山乃至脚下冻住的冰层中，居然封冻着无数灵剑。

    “固有灵域，不止你一个人拥有。”程昱盯着他，凌空虚度，目光阴沉。

    他已经算准了接下来的一切，因为固有灵域在发动完一次后，有着相当长的一段冷却时间，无法在短时间内释放第二次。

    因此，他抓住了这次机会，打算直接在自己的固有灵域内解决掉方醒。

    下一刻，他一招手，这固有灵域内的四面冰川开始震动。

    无穷的灵剑从冰层之下破冰而出，足足数百把灵剑，如沙丁鱼般密密麻麻的排在虚空中那道红色身影的背后。

    数百把灵剑，每一把都不是凡品。它们虚浮在空中，剑身上折散出无尽的灵光，静静等待着程昱的下一步指令。

    虽然早就闻言，仙府府主是个灵剑收集狂，但现在亲眼所见，方醒心中依然有着震撼之感。最关键的是，要把这么多灵剑封存在固有灵域当中，光凭程昱一个人的力量，方醒觉得根本难以做到。

    “你应该感受到了，在我的固有灵域内有着和外面的那些建筑群一样的复原法则。这是我之前召唤的使魔为我做得，而且固有灵域也是他为我而塑造。不过，我利用完那使魔，便让他自尽去了……”程昱阴笑了一声，那话语里还带着点自豪感。

    方醒听懂了，让使魔为了自己卖命，利用完又觊觎对方的力量让其自尽，这的的确确有着这位仙府府主一如既往的作风。

    不过方醒的脸色并没有太多变幻，尽管这个固有灵域的出现让他内心大感震惊，但眼下这个关键的问题也并非这个固有灵域，而是加持在固有灵域中的复原法则，一个无法被破坏掉的灵域，任何一个人面对时都会产生一种绝望感。

    程昱二话不说，一个眼神指令送出，落在方醒身上。

    他背后，立刻有数十把灵剑飞出，全速朝方醒刺去，这些灵剑在虚空中飞舞，剑柄的位置拖曳着长长的灵光，整个场面比飞机空演都要来得震撼。

    方醒不敢大意，他手上也出现了更多的蛇鳞与这些灵剑进行缠斗。

    一瞬间之后，碰撞产生，漫天都是金属碰撞的声音。

    不过，他的蛇鳞再多，最多也就只有十片而已。

    若是程昱来个百剑操演之类的进攻，他根本毫无抵御能力。

    怪只能怪，这固有灵域的剑阵实在太过变态，方醒千算万算偏偏漏算了这仙符府主居然还藏了这一手。

    他很清楚，在这样的持续消耗下，最后先倒地的肯定是自己。

    这片固有灵域具有复原法则，不会轻易破碎，而这些冰封灵剑摆放的位置看似随意，但事实上却也是精心设计过的，依照各式各样的剑阵进行排布。

    而施阵者，只需动一动手指，或者使上一个眼色，这些剑便会以剑阵的形式进行自主攻击。

    因此，仙府府主程昱从这场战斗开始就完全是一副看戏的姿态，在这片固有灵域中，所有的灵剑加起来足足有上千把之多，并且没有一把是劣品。现在召唤出的这百把灵剑仅仅只是冰山一角而已。

    程昱凌驾于虚空当中，模样看上去风轻云淡，最夸张的是他脚下踩着的那片云烟，其实也是一把极其稀有的虚无体灵剑，连剑柄都看不到。踩在这样一把虚无体的灵剑身上，令他有种凌空虚度的视觉效果。

    不借助法宝飞行，在以前那是斗宗强者才能做到的事……不过摆在现在灵力信息化时代下，唯有真仙方可做到。

    程昱轻轻抬手，又有数十把灵剑飞出，连看方醒的表情都带着几分戏谑的神色：“怎么样，想投降么？”

    此时此刻，加起来足足一百多把灵剑，剑锋对准着方醒。

    只要他再多下一个指令，下一刻这些灵剑就会同时瞄准方醒飞出去，把方醒整个人刺成筛子。光凭之前那十片蛇鳞，已经无法阻止百把灵剑猛烈的集体进攻。

    “你以为，我只有这一张底牌么？”

    方醒突然抬头，面带笑容的盯住他。

    “我给你时间，你大可把你的底牌祭出来。”程昱冷笑，在他看来方醒已经完全是黔驴技穷了。

    下一刻，只见方醒咬了咬嘴唇，竟将身边萦绕着的十块蛇鳞一起吞了下去。

    之后嗡的一声，少年骨架竟然缩小了几分，她的头发在渐渐变长，脖颈处也渐渐浮现出战纹的痕迹，而最惊悚的莫过于她身上凝结着的这套黑耀色的战甲，暗黑色的灵光萦绕在她丰满的体外，构成了牢不可破的光膜。

    这一幕，终于让仙府府主程昱脸色变了变。

    这尼玛……这是《白夜之术》加《仙人模式》啊！

----2017/11/22 16:56:46|46045596----

第三百零一章 反派，死于话多(九更)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    仙府府主程昱这下意识到自己有点托大了。

    他想到了一句老话：反派死于话多……不知道为啥，在看到方醒接连祭出两门超级术法后，程昱隐隐的感觉到了一种死兆星即将出现的感觉。

    程昱完全没想到蛇皮真仙在临死之前居然做了这么多事，不仅把蛇鳞和固有灵域留给了方醒，就连《白夜之术》也一并穿了过去，而且最恐怖的是，方醒连《仙人模式》都学会了。

    这两种术法并非同一人所创，但相性却极强，配套释放可保证两术就像永动机一样运转不息。

    这《白夜之术》的铠甲原本就是凝结天地灵力所产之物，灵力不绝，铠甲不灭。而最妖孽的地方在于，这道术的施展完全无视地形，根本不受固有灵域的限制。在这门术法的基础上，再开启《仙人模式》这样一来就能保证灵力无限循环，在某种意义上达到永动机效果，使得战力暴增。

    《白夜之术》是蛇皮真仙的成名技，在那时曾经震惊一时，不过却鲜少有人亲眼见到蛇皮真仙发动过。

    这门术现在被方醒所继承，重新施展，着实让程昱有一种惊艳感。

    而且有一点完全出乎了程昱的意料，他没有想到《白夜之术》在两种铠甲形态的切换之下，竟然也会同时改变性别。

    ……

    ……

    此时此刻，方醒立足于这片固有灵域之中，修长的躯体寂静不动，瞳孔目不斜视的注视着前方。

    她就像是黑暗的化身，全身上下都被散发着宛若混沌雾霭般的黑光所笼罩着，连头发都被渲染成了极致的乌黑，精致的面容宛若玉石雕刻而成，这样的风度即使称不上风华绝代，最起码在同龄人的行列中也是绝世无双。

    这才是方醒本来应有的姿态。

    “我以为对付你，根本不需要亮出这一手。”

    方醒抬起头，发出少女的声音，声线中带着些许冷酷。

    “放肆！现在我就把你解决掉！”

    仙府府主程昱抬手，一瞬间而已，数百把灵剑齐齐爆射而出。

    现在情势已经完全反转过来了，在这种情况下，拖延越久对自己越不有利。《白夜之术》加《仙人模式》两种超级术法有多强，程昱完全能想象到。

    甚至，比他想象中还要更强一些。

    他感到方醒的气息在不断暴涨，数百把灵剑轰击在她身上，发出铿锵的金属碰撞声，然而灵剑并没有办法穿透两种术法叠加状态下的暗凯之甲，她就像是一只剑海中的黑天鹅，在里面高傲的游曳着。

    最后，竟然没有借助任何法宝，凌空而起！

    “真仙级！”

    程昱终于神色大变，他没有想到两种术法的加持对方醒的提升竟然如此之大，直接达到真仙级，凭借一己之力凌空虚度的程度。

    在暗凯模式外加仙人模式的双重作用下，不仅仅是体表形成的暗甲，连气息都到了极为恐怖的层次。

    数百把灵剑追着方醒刺去，然而方醒在半空中只用气息一震，立刻就震散了灵剑的阵型。

    最后，程昱竟看到她伸手，直接拦住了数把追着她的灵剑，将灵剑生生捏断了。

    而后，这位仙府府主程昱忍不住捂住了心口，强忍着翻滚而出的血气。这固有灵域中的每一把灵剑都与他缔结了契约，一旦损毁，极似惩罚般的反噬伤害，一定会回到他身上。

    接连被方醒捏断了十几把灵剑后，仙府府主程昱感觉自己的胸口仿佛置身火海，五脏六腑都要当场融化开来……虽然并没有当场吐血，不过这种滋味让他痛不欲生，大有一种哑巴吃黄连，有苦说不出的感觉。

    不过这微不足道的痛苦也仅仅只是一瞬。他死死咬着牙，心中对方醒的恨意冲天，今天这一场战斗他说什么也要让方醒死去。

    他一抬手，将灵剑召回，所有进攻中的灵剑飞回到他身后，跟沙丁鱼似得排好。

    程昱知道这些灵剑尚不足以抗衡两种超级术法加持状态下的方醒，再缠斗下去，无非也就是多损坏几把珍藏的灵剑而已，而且反噬效果会源源不断的反馈在他身上，对自己很不利。

    “不继续了么？”少女状态下的方醒露出微笑，不过与少年下的那股子带着阳光味道的笑容不同，这个状态下方醒的微笑多少透着一丝邪性，看得程昱惶恐不安。

    “我朋友的灵剑，还在你那儿吧？什么时候肯还出来？”方醒听着他，问道。

    “天下灵剑，都将臣服于我……所以，你朋友的灵剑也早晚都是我的！”程昱说道。

    “……”

    方醒皱了皱眉，这个时候她心里只有一个念头，就是尽快掐死这个中二病！

    程昱站在高空中，阴笑着：“那把木剑很特殊，他剑体内的剑灵我愿封之为我所见过所有灵剑中的最强剑灵，唯一可惜的地方在于剑身过弱，而且没有剑鞘。这样的剑还不够完美，我在想办法把他变得完美！”

    方醒虚浮于空中，眸光一凝：“你把惊柯大人怎么了？”

    “原来他叫惊柯么？我正在寻找优秀的炼器师，打算单独提炼出他的剑灵灵体，让他与我所铸造的绝世神剑相融合。”

    程昱桀桀一笑：“还有，你居然称他为大人？这未免太可笑了……自古灵剑剑灵只有服务于修真者的份。根本称不上是生命，仅仅只是工具而已。”

    方醒深深皱眉，这番话她完全不敢苟同。

    “他被我的镇灵旗所压制，困于法宝之中。在来到我仙府之后，我又在镇灵旗的基础上添加了新的封印公式，连圣阵阵纹都用上了。暂时斩断了他与原主之间的联系。”程昱说道：“所以，他是绝对逃不掉的……至于现在，我想让你见识一下我尚未完成的杰作。”

    话说之间，程昱一招手，一把青色长剑从一座冰山峰顶破顶而出，化作一抹流星飞到他手中。

    这是他最得意的作品，一把形状很特殊的长剑，青色质地，而剑头居然是锥形的，剑柄的位置还留有两颗圆润的铁蛋，非常符合人体工学设计……

----2017/11/22 19:30:57|46050972----

第三百零二章 八星八箭的天材剑（十更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “天材剑，这就是我的得意之作！”程昱手执青剑，眼神里终于露出自信的神色。

    方醒与他隔空相对，心中亦是被这剑的剑气所惊到，她感觉这把剑很特殊，有种说不出的奇怪感。

    很快，方醒觉察到了这剑的奇怪之处。

    这把剑是中空的，根本没有剑灵。

    这是一把没有剑灵，但不论是材质还是做工，都堪称顶峰的灵剑。

    没有剑灵的灵剑，这还是方醒头一回见到……

    “这是我所塑造的完美空壳，但还欠缺了灵魂。”程昱剑指并起，慢慢滑过剑身，那剑气随着剑指的拨动而挥出，一释放便展露出惊人的气势，庞大的灵能波动如潮水般汹涌澎湃。

    方醒看得触目惊心，因为经过《白夜之术》和《仙人模式》的两种状态加持之下，令她勉强达到了真仙的境地，她可以清晰地感知到这把剑身上涌动着的法则力量。

    这居然还是一把带法则剑……

    盯着这把剑，再联想到仙府府主程昱之前说过的使魔，方醒突然想到了些什么……如果真是那样，那这使魔真的可以说是史上最惨烈的使魔了，为自己的主人做了这么事，最后还被强行命令自杀死去。

    能成为使魔，必定也是远古时期的一方大佬，这样悲壮的死法换做是谁都有种无颜面对后世子孙、江东父老的感觉。

    “我这把天材剑，除了威力巨大，最重要的一点就是也融入了复原法则，不毁不灭。”程昱张开手，任由灵剑虚浮于自己股掌之间，如果细细查看，可以看到这把剑的剑柄上居然镶满了钻石，这是程昱故意没说的一点，不然他觉得着实有点太过招摇了。

    他这把天材剑，光是制作剑柄就用了整整一百年的时间，剑柄上的这些钻石，也都是专家认证过的南非灵钻，颗颗都是真钻，八星八箭。

    “我这把剑自铸造以来，从未浴血过，今天就拿你的血来祭剑好了。”程昱冷笑着，威严慑人，不过他说话时那股不知道从哪部小说里学来的中二口气让人忍不住发笑。

    当然，有一说一，现在程昱手里的这把天材剑的确具有相当大的威慑力，至少让方醒的表情不再是那么轻松了。

    “去！”

    他操纵天材剑，化作一抹青色的光，由远及近，后又变得模糊而不可视。

    这把剑的速度大大超出方醒预料，与之前出现过的那数百把灵剑都不是一路货色。

    虚空之中，方醒的气息再度暴涨，又一次提升了一个层次。

    之前她留了后手，故意没有释放全部的力量。但现在，少女状态下的方醒却在这把剑身上感受到了浓浓的威胁。

    她极力的用目光去捕捉，第一轮的进攻，天材剑化作的剑光几乎是贴着她雪白的耳垂穿过，顺带卷走了她的几寸黑发。

    两种超级术法加持下的气息屏障，在这把剑面前根本不管用。

    “不用跑了，就算跑断了腿，叫破喉咙也是不会有人来救你的。”程昱浮于空中，操纵天材剑四处追赶着少女。

    方醒暗叫不好，纵然她的防御固若金汤，但这毕竟是在别人的固有灵域之下，仙人模式和白夜之术两项超级术法虽说有着永动机的理论，但也不是完全没有消耗。

    如果她没能找到突破的办法，最后极有可能力竭而死，仙人模式下体能的消耗要远远高出于灵力。

    故此，在躲避天材剑的过程中，方醒也在同时寻找破解的办法。

    她双手结印如莲，在短短一瞬间生出数十道法印，在身前凝结又破灭，宛若烟火绽放一般。

    片刻后，原本牢牢镶嵌在暗甲上的鳞片居然化作了十道影匕，追着天材剑合围而去。

    《白夜之术》凝结的暗凯，不仅仅只能用作防御而已，这是迫不得已之下的进攻手段。也是《白夜之术》相当大的一个命门，因为一旦铠甲上的鳞片转化为攻击用的影匕，整体防御将大打折扣。

    不过方醒也看出，在操纵天材剑的过程中，程昱并不能自如的施展其余灵剑齐头并进。

    这里面的原因很简单，那是因为天材剑没有剑灵的缘故，在没有剑灵契约的加持下，单纯依靠法宝契约难以维系这种高精度的操控。

    所以，在祭出天材剑的同时，程昱等同放弃了固有灵域的使用，现在的固有灵域就等同于一个牢不可破的结界，只是为了把自己困住而已。

    因此，在这种情势下，牺牲一些防御属性，用暗凯的影匕拖住天材剑进攻的步伐再伺机而动攻击剑主……这是少女所能想到的最好的方式。

    然而下一刻，在少女惊讶的目光中，这柄天材剑居然分化为了两柄，其中一柄与那十道影匕纠缠，另一柄竟是朝她直刺过来，带着毁灭般的强烈剑气，势不可挡。

    中计了！

    方醒咬紧了牙关，她没想到程昱居然算计到了这一步，故意让自己牺牲暗凯的防御属性，好让她让原本固若金汤的防御露出破绽。

    方醒面色一阵变化，这一剑直接穿过她右边的锁骨，将她钉在了远处的冰川之上，鲜血顺着剑伤流淌，一滴滴鲜血像是血莲般滚落在冰面上，然后凝结成了血冰。

    方醒咳出几口血，被天材剑击中后，那种六神震荡的感觉浮现，她内视了下玉府，发现这股剑气竟借着《白夜之术》以及《仙人模式》两种术法产生的灵力循环，深入她的经脉大肆破坏。

    眼下，她所面临的境地可谓进退两难，如果任由两道超级术法维持下去，剑气会一点点将她体内磨坏。唯一的解决方案就是同时解开两道术法，但那时，她就失去了一战之力。

    方醒跪伏在冰面上，咬着牙关，痛苦的解开两道术法。

    他身上萦绕着的暗色光芒尽数散去，重新退还成少年的模样。

    他的嘴角和胸膛都是血污，鲜血顺着嘴角一点点滴落……

    “到底还是年轻……想为你父亲报仇，你还欠缺了点心智。”

    虚空之中，程昱传来得意的笑声，在他看来一切都已经落幕了。他桀然阴笑，盯着方醒：“看在你让我玩的足够尽兴的份上，让我赐你最后一剑！”

    不过就在他话音刚落之际，方醒跟前一处空间居然被破开，一个身着棕衣披着白袍的孩子从中缓缓走出……

    他不曾动手，仅仅只是使了一个眼色而已。

    虚空中，那即将要刺来的天材剑，居然直接在半途调转了方向。

    然后猛地，朝仙府府主程昱反向射去……

----2017/11/22 20:40:04|46054985----

第三百零三章 呵，年轻……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间回到十五分钟前……

    ……

    ……

    王令等人赶到琳琅阁的时候，发现方醒并不在这里，连同之前降落的那名红衣道人两人一起消失了。

    “是固有灵域！”银角兽在感知了下周围的环境后，立刻做出了自己的推论：“固有灵域有一种特殊的磁场，这种磁场只有同样拥有固有灵域者才能感知到，绝对不会有错。”

    经过洞爷仙人的一顿治疗大餐，配合银角兽极其之强的自愈能力，在刚刚短暂的时间里，银角兽已经恢复了行走，它的背上还驮着那位眯眯眼的少女，少女现在还在昏睡当中。

    “所以，刚刚把这宫殿天顶掀翻的红衣道人并不是错觉？”法王提问。

    之前，在赶到这里的时候，他们一伙人在云台阁的平顶之上就远远感知到了战斗的气息，那个时候丢雷真君率先看到在远处的一座天宫，有一名红衣道人把天宫的天顶给掀飞了。

    而且当时那红衣道人气急败坏的模样，就跟网络上一个颜文字表情一模一样：(sF□′)s喋擤ォ

    “那人就是仙府府主程昱。”银角兽眯了眯眼：“不过……我没想到，此人竟然也有固有灵域。”

    说到这里，银角兽的内心顿时有点感伤。需要一个修真者长久以来的灵力本源积蓄，在没有足量的灵力本源面前一切都是空谈……它曾经为了开辟出固有灵域，可是经历过长久的一段修行的！可现在，这开固有灵域咋就跟开菜市场似得说开就开，连散仙都能开……这实在有点不科学！

    ……

    ……

    琳琅阁殿中，一群人席地坐下，之前被红衣道人破坏掉的宫殿天顶，正在以肉眼可见的速度，在复原法则的作用下逐步修复。

    王令盘坐在地上，睁开天眼。

    他将天眼发挥到极致，那目光凝视着虚空，最后竟将固有灵域内的画面投放了出来，完整的映射在虚空当中……

    银角兽惊得汗毛都炸起了，原来利用天眼居然可以看到固有灵域内的景象，这事儿它怎么不知道？

    看到银角兽一脸震撼失色的模样，丢雷真君失笑：“令兄的天眼很特殊，可以穿破虚无……也就是我们常说的透过现象看本质。这个解释起来也许比较复杂，收音机知道吧？”

    银角兽：“……”

    丢雷真君：“令兄的天眼就跟收音机似得，可以调频。”

    边上洞爷仙人连忙跟着一起附和：“所以，这其实是令前辈的正常操作，都坐下。不用特别吃惊。”

    “……”

    如果不是碍于圣兽的偶像包袱，银角兽这个时候一声卧槽已经叫出口了。

    它严重怀疑自己的前八千年是彻彻底底活在狗肚子了！不愧是自己的aster啊！果然强悍！

    ……

    ……

    画面回转，众人看到了固有灵域内的景象，红衣道人正在与一名少女激烈的战斗着。

    这个画面让全场人大为震惊，法王、罗胖等人一个个都是张大了嘴巴，他们看到连令真人的脸色也是由一副面瘫相，转为了凝思状。

    “这是……这是方醒兄弟？为啥突然变成这么萌萌哒的妹子了？”

    法王倒吸了一口冷气……敢情他们之中最强的女装大佬原来在这里啊！

    天眼映射的画面中，此时此刻少女形态的方醒正借助着两项超级术法的组合力量，以一己之力与数百把灵剑缠斗，还居于上风。

    这副画面看得人触目惊心，同时方醒的这个姿态也是头一回被所有人看见。

    丢雷真君皱了皱眉：“我从不知道方醒兄弟竟然还有这一面……不过，这到底是怎么回事？”他有些凌乱，一个认识了好几年的弟弟，突然之间变成妹妹了……这不仅仅是视觉上的冲击，更是心灵上的震撼。

    “这的确是方醒兄弟没错……”

    彩莲真人见多识广：“而且这应该就是当年蛇皮真仙的成名绝技《白夜之术》。再加上镇元仙人当年的成名绝技《仙人模式》，两种超级术法互相结合，产生的效果。”

    凝望着画面，银角兽也忍不住打了个哆嗦，它终于知道这三个仙府核心女长老暴毙的原因了，画面中的少女足够的强悍，在两项超级术法的加持下已经勉强达到了真仙级，一个真仙级的程度，就算来十个散仙都未必对付得了。

    而且，银角兽还从这少女身上感受到了固有灵域的力量，很显然这也是个具有固有灵域的人。恐怕是在对战这仙府府主之前，这位少女已经用了固有灵域收拾掉了那三位仙府长老……又在固有灵域的冷却期间，被仙府府主拖入了下一场战斗中……

    而这番推测，就算银角兽不说，这里绝大多数人也都猜到了。

    凝望着画面，彩莲真人叹了气：“之前真君说过方醒兄弟是从小被寄养，我就一直在揣摩方醒兄弟的身世，如今看来，果然不是个简单之辈……他就是当年蛇皮真仙的遗腹子了，而且从现在的状况上看，应该继承了蛇皮真仙一些核心力量。”

    这个推断让这里很多人都是震然失色……

    “如果是这样的话，那么一切就都说得通了。”

    彩莲真人说到这里，深深叹了口气，她知道很多当年的事情：“对当年的报道，就有不少媒体认为蛇皮真仙误入歧途是受人挑唆。那么现在看来，那挑唆之人，就是这仙府府主了……”

    说到底，这是仙府府主与方醒之间一段跨度良久的恩怨了。

    只是这一次，方醒借着这个契机彻底爆发出来。

    这时，原本沉默中的银角兽突然发出惊叫，它看到仙府府主程昱亮出了自己的天材剑，瞳孔顿时骤然一缩：“这把剑我见到过，这是这仙府府主耗费百年时间创造的灵剑……十分诡异！你们的朋友怕是要危险了！”

    ……

    王令抬眸，凝望着眼前的画面，目光平静地望着少女状态下的方醒。

    那些年，有关蛇皮真仙犯下的种种罪孽，王令自认自己不是那个年代的当事者，所能了解的地方也仅仅是通过老古董的那几节历史课，其实他根本没有资格去评判什么。

    对方醒，王令说不上喜欢，但也称不上讨厌。

    至于黏上自己，王令觉得那大抵也是当年在击杀二蛤时，一不留神触犯下的孽缘了……

    故此，盯着画面，王令心中发出一道冗长的叹息。

    这份孽缘，也只有日后慢慢清算了……

    不管以后会发生什么，但现在，方醒依旧是自家兄弟！

    ……

    ……

    “令兄，有办法吗？方醒兄弟……快要撑不住了！”丢雷真君焦急的呼喝道。

    此时此刻，方醒已经终结掉了自己的两段术法，渐渐变回了少年的模样。

    银角兽深深凝眸：“如果要救他，必须要破除固有灵域才行！不过这太难了！”

    “一点都不难！”罗胖子跟着激动起来：“惊柯大人一定可以做到的！这可是令真人的灵剑啊！”

    “aster的灵剑？”银角兽呆愣了一下。

    “就是那把前阵子被仙府府主收走的桃木灵剑。”罗胖子解释道。

    银角兽恍然大悟：“可是我记得……那把剑已经被这仙府府主重重封印了。”

    听到这里，王令的嘴角忍不住抽了抽……

    就那种破封印，还想封住惊柯？

    呵……年轻！

    ……

    ……

    他仅仅只是打了个响指而已，固有灵域中立刻开辟出了一道空间隧道，熟悉的棕色灵光从黑暗的空间隧道中喷涌而出……

----2017/11/23 6:35:51|46088488----

第三百零四章 剑灵之王（结尾有话）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    棕色的剑芒从黑暗的空间隧道中涌出，照耀了整个灵域空间的冰川。

    可以说，惊柯的现身，以及完全超脱了仙府府主程昱以及方醒的意料之外。

    因为从常理而论，在固有灵域内开辟出空间，这种事根本不存在！

    这只是一个剑灵而已！

    仙府府主程昱睁大了眼，满脸都是难以置信的神色。他分明已经封印了这个剑灵，那层层叠叠的封印厚到密不透风，应该连鬼神都逃不出来才对！

    在两人惊骇的目光中，惊柯从那棕色的光芒中走出，依旧是那一件一成不变的白袍搭配着棕色长衣，依旧是那一成不变的白色短发……

    他不曾动手，仅仅只是使了一个眼色而已。

    虚空中，那即将要刺来的天材剑，居然直接在半途调转了方向。

    然后猛地，朝仙府府主程昱射去……

    程昱竟然失色，那仅仅只是一个眼神而已，居然强行修改了自己的指令！

    这可是他签订下契约的法宝！

    程昱终于变了脸色，眼看着天材剑朝自己刺来，他连番几次下达指令居然都没有丝毫的作用。

    情急之下，他只得咬破舌尖，运出体内精血，以精血为媒进行结印，强制契约力量产生制约灵剑！

    最终，天材剑在他眼前停下，而他也是作势吐出一口鲜血。利用精血力量结印强制契约之力产生，这样的强迫法会有损契约缔结，通常在法宝的契约条件下，这样的强制执行命令只有三次，并且会带有剧烈的反噬效果。

    一旦这三次强制制约命令结束，他与法宝的契约联系也就会中断，必须重新签订契约才行。

    可以说，这也是因为天材剑剑体内没有剑灵的弊端，正因如此契约之力才容易受到动摇……虽然这种情况在当初铸剑之时，仙府府主程昱早有预料。在这种契约不稳定的状态下，的确也许会有那么一两次不听指令的情况发生。

    因此，每当祭出天材剑时，程昱总是高度集中自己的精神力，以保证指令的准确性。但程昱万万没有想到，自己的指令居然会在下达的半途，被人修改！

    “你是怎么出来的？”程昱虽在半空当中，他目望着地面上棕衣白袍的正太，只感觉自己脚步虚浮，有种摇摇欲坠的感觉。

    在这种完全不讲道理的力量面前，程昱感觉到了一丝害怕。

    地面上，惊柯的脸上没有丝毫的波澜，仅仅只是歪着头对望着他：“很，难，么？”

    他的语速极慢，几乎是一字一顿的说着。

    那语气里带着些倦怠和些许的傲慢，竟完全不将他放在眼里。

    “放肆！”

    程昱爆发出尖锐的怒吼，声浪震天，催的固有灵域内的冰山都在动摇，空气中仿佛刮起无数的刀风，带着灵域内的碎冰朝四面八方席卷而去。

    而这，仅仅只是尖啸带来的余波，真正的能量则是全都集中到了惊柯和身上。

    惊柯脸色无动，如古井般无波，他甚至都不曾眨眼，只是挡在方醒跟前，这些伴随着尖啸声欺进的碎冰全都挡在了他自主浮起的十尺剑气外。

    在这十尺之内，没有任何东西可以近身。

    方醒侧卧在地面，捂住右边锁骨上的肩上，费力的调息着，方才这一剑差一点点，就刺穿了他的心脏。

    如果不是惊柯出现，及时制止程昱补上最后一刀，他早已归西。

    这股尖啸带来的暴风鼓动了很久，吹的惊柯的白袍猎猎飞舞着……

    足足两分钟后，这股暴风终于停歇。

    惊柯整理了下自己的衣物，内心深深叹了口气：现在的，年轻人……真是，越来越，难搞了……

    ……

    ……

    对峙还在持续，程昱落在地面上，收起了自己的虚无体灵剑。因为惊柯出现的缘故，他连飞都不敢飞了。

    他心知肚明现在已经不是装大尾巴狼的时候。必须集中精力，全力以赴，以保证不会出现刚刚剑到半途，指令被直接修改的情况。

    不过现在这种情况，天材剑程昱是不敢再继续使用下去了。

    在剑体内没有剑灵的情况下，风险实在是过大，故此在落地以后程昱将天材剑也收拢，重新施展起固有灵域的力量。

    在这片固有灵域的冰川中封冻着的所有灵剑，都是有剑灵的，而且他都签订过契约，施展起来相对会比较稳定。

    这一次，必须要一次将对方击垮，不能让他有任何翻身的机会！

    “百剑操演！”程昱咬了咬牙，出手便是直接激活百剑，无穷的灵剑从冰川中宛若蝴蝶般破蛹而出。他甚至不及将这些灵剑召唤到身边，这些灵剑不过刚刚破冰，便是化作道道流星大颗大颗的朝惊柯轰砸过去。

    从方醒的角度看过去，这一次攻势可以说足够的震撼，程昱几乎可以说是完全火力全开。

    他拼了命，拼尽一切的操纵着这些灵剑，化作大颗大颗的流星砸去。

    而这一次，这数百把灵剑，居然没有一把折返回来，每一把都正中红心！

    “全力输出！”

    意识到攻击有效后，程昱内心欣喜若狂，立刻做出了判断。

    他一招手，操纵更多冰封的灵剑破冰而出，齐齐朝惊柯轰去。

    近千把灵剑的持续进攻，浩浩荡荡的轰炸了足足三分多钟方才停歇……

    仙府府主程昱站在远处，大口大口的喘息，同时等待着前方的轰击过后产生的冰雾散去……

    可是，出乎意料之外的是，那冰雾中竟然依然留有两道人影。

    程昱心中一凛，立马结印试图召还刚刚释放出的那千把灵剑。

    竟然，没有一把有响应！

    怎么会这样？为什么自己感觉不到和这些灵剑的契约关联了？

    程昱的目光惊骇欲绝的望着前方，他逐渐看到那层层的冰雾退散而去，而刚刚射出去的那千把灵剑，居然全都横七竖八的躺在地上……

    惊柯依旧屹立在原来的位置，纹丝未动。

    他的目光平时前方，深吸了一口气，对着地面上足足上千把横躺着的灵剑，下达了自己的第一道指令：“你们，知道，该做什么吧？”

    几乎是一瞬间，千把灵剑应声而起，它们的剑锋无比整齐，全都对准了仙府府主程昱的方向……

    ……

    ……

    pps：今天看到北京一家幼儿园虐童的事件，个人非常气愤！而且之前一直上不去热搜！今天多更一章！枯玄君呼吁广大《仙王的日常生活》的书友持续关注~~这件事公安部门尚在调查当中，如果为真，这群人应该全家祖宗十八代原地爆炸！

----2017/11/23 23:42:19|46133471----

第三百零五章 令真人的固有灵域

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在这一瞬间，仙府府主程昱终于体会了一把真正的绝望是什么感觉。

    他的双目深深凹陷下去，在此刻的模样仿佛苍老了数十岁，连头发都瞬间变得花白，就在刚刚短暂的一瞬间里，那上千把灵剑竟与他同时斩断了契约。他的玉府仿佛置身于岩浆火海，无限痛苦。

    程昱现在有点明白，自己面对的到底是个什么样的人了……如果说，他当年碰巧召唤出使魔是上天赐给他一个开挂的机缘，那么现在站在他面前的，就是货真价实的氪金玩家！

    此时此刻，程昱终于看清，这是一场毫无意义的战斗，因为从开始他就没有丝毫胜算！

    “你……究竟是什么？”

    几乎是在程昱遭到灵剑契约断裂反噬而吐血的那一个瞬间，惊柯同时朝他使了个眼色。

    那面目神情依旧无动，同王令那里继承来的死鱼眼在这一刻显得无比传神。

    而后，在惊柯背后，那上千把灵剑“嗡”地一声散发出光芒，耀眼的就像银河系里的粒粒星尘。

    之后，惊柯看到了这位仙府府主满怀屈辱的目光。

    堂堂一大散仙后期巅峰，一大顶尖暗派势力的主教，竟然最后会沦落到这个结局。

    程昱咬了咬牙，他知道自己已经无处可逃。

    这千把灵剑契约被强行中断带来的反噬效果仍在继续……他咬紧牙关，手上结起法印，瞬间结束掉这片固有灵域。

    这千把灵剑，都是他利用之前召唤出的使魔封存在固有灵域里的，理论上只要他能结束掉这片固有灵域，这千把灵剑的集火进攻就烧不到自己的头上。

    之后，只要自己再用灵符遁走，至少能逃出一片生天才对……

    至于报仇，那已经是后话了。

    只要能活着，那么一切就都有可能。

    每一次开战之前，程昱都会给自己盘算好一条后路，但万万没想到这一天居然会来的这么快。他缔造绝世神剑的梦想还没有完成，就被人摁在自己的固有灵域中吊打了一顿……这种事传出去，绝对会让人遗笑万年，实在是滑天下之大稽。

    不过再怎么让人嘲笑，活着总是要比死了好。

    所以，程昱几乎是拿起了超乎之前所有结印时的手速，迅速完成了这道结印，生怕在自己结印的过程中惊柯的攻势已经发起。

    “成功了！”

    在结印成功的一瞬间，程昱忍不住露出笑容，他吐了口血，看到眼前这片固有灵域的景象在慢慢消失。

    而事实上，在程昱结印的一瞬间，惊柯早已经看到。

    如果他想，程昱的两只手会在瞬间被砍飞。

    不过他并没有这么做。

    因为这一次，王令给他的任务只是以剑灵之王的身份，控制住这千把灵剑而已。

    现在，自己的任务已经完成了。

    惊柯心知肚明，自家的令小主子从来都是说一说一，如果没有交代过，自己又越界做了什么事，是会生气的！

    令真人生气，后果很严重！

    ……

    ……

    琳琅阁中，在看到画面中的仙府府主程昱结印关闭掉固有灵域后，丢雷真君迅速意识到对方可能会祭出用于逃生的灵符逃跑。

    “要布阵么？”罗胖子问道。

    在这种情况下，利用阵法封锁掉空间制止灵符正常释放是相对比较好的方法。而法王也几乎是在看到固有灵域结束的那一刹那，手上立时闪烁起雷光，直接祭出了先天神雷将整个琳琅阁的入口全部封闭了。

    如果要强行冲出去，势必要经受先天神雷的一顿灌体，在仙府府主程昱全盛的状态下，法王的先天神雷或许没有作用，但凭借现在的这副残躯想要逃离出去绝对会被电晕。

    “不论怎么样，他都已经无路可走了！”法王一笑，对自己先天神雷的威力很是自信。十重先天神雷的封锁，就算你是皮卡丘也逃不掉啊！

    “别大意……”

    彩莲真人却隐隐有种不好的预感：“这仙府府主手段无穷，现在冰晶圣阵还在运作，说不定他不止有灵符为他的逃遁做掩护。”

    “我同意。”丢雷真君点点头：“大家都盯紧了，莫不能让他再逃出去！”

    这时候，银角兽发出一声叹息：“可惜，我已经施展过固有灵域，不然等他从自己的固有灵域中退出，我再用自己的灵域像套娃一样给他套上，这是最稳妥的办法。就算手段再多，也可不能逃出去！”

    银角兽的这个提议，却是让王令的目光突然一亮。

    不过这个时候，所有人的精神力都高度集中在画面里的程昱身上，并没人注意到令真人的小眼神。

    之后，王令徐徐起身，手上灵光一转，所有人都看到惊柯已经化作桃木剑的形态重新回到他手中了。

    随后，方醒也出现，洞爷仙人直接快步过去将他扶到了一边进行紧急医治。

    只剩下仙府府主了……

    众人屏住了呼吸，等待着程昱的出现。

    王令已经能想象到，只要程昱出现的一瞬间，这里所有人的气息都会缠绕在他身上，想尽一切办法阻挠他离去。

    而事实上，王令也已经想到了制裁这个仙府府主的办法。

    固有灵域在结束以后，非灵域持有者会先一步被灵域撤出，因此程昱的出现会相对晚一些。

    不过这一切已经不重要。

    因为，在程昱的人影重新出现在琳琅阁的那一个瞬间，所有人看到王令已经一步踏出，红黑相间的夹克伴随着风压徐徐飘动着。

    下一刻，众人眼前的场景居然再度发生了变化……

    他们来到了一片广场，看到了一座老旧的石雕，石雕边上还依稀种着十几颗几近风烛残年也没有倒下的棕榈树。

    对这片场景，方醒再熟悉不过……

    因为，这就是第六十中……

    “怎么回事？！”

    仙府府主程昱大惊失色，这种感觉他再熟悉不过，这是固有灵域！

    他才刚刚从自己的固有灵域中现身，连灵符都掏出来了，结果又被另一道固有灵域吸了进去！

    银角兽大惊失色，通过磁场它能感受得出，这是崭新的固有灵域，灵力本源无比之精纯。

    丢雷真君忍不住抽了抽嘴角，盯着王令：“令兄，这是……你的固有灵域？”

    “……”王令点了点头。

    结果，几个人都是大吃一惊：“啊咧？！令真人是什么时候开辟出的固有灵域的？”

    这个问题让王令沉默了下，因为害怕打击到众人对修行上的信心，王令最终没能说出口。

    因为这个固有灵域，是他刚学的……

    就在一分钟前……

    这一点，光是从场景建模上就能看出来。

    他连场景建模都没想好，直接套用了六十中的模板……

----2017/11/25 2:39:02|46197121----

第三百零六章 令真人独有的禁言套餐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    固有灵域的构筑其实是一门复杂的学问，灵力本源是关键，而以此为树干进行展开又可分为多个复杂的分叉型树枝线路。而除了灵力本源之外，建模也很关键。

    经过和银角兽之前的那一次交手，外加上这次对仙府府主程昱所释放的固有灵域的细心观察，王令在两场战斗中都在精心的做着各种计算和总结。

    他连一符一篆这么难得高中化学题，都能在三分钟内全部解决，要分析个固有灵域的构筑公式那根本就是分分钟的事。

    仙府府主程昱绝望的跪在地面上，面如死灰，他知道自己已经逃不掉了，如果被困在他人的固有灵域中任何的灵符都不能施展，除非他有强力的法宝能将这片固有灵域毁掉。

    然而，凭借他这副残躯，如今又能做什么呢？

    “仙府府主，你还有什么要说的么？”丢雷真君盯着仙府府主程昱说道。

    “我……”程昱张了张嘴，说不出一句话。

    丢雷真君镇定地望着他：“你有权保持缄默，但你接下来所说的话都将成为呈堂证供！”

    可以说，站在这里的所有人都是仙府没落的见证者，他们眼睁睁的看着一个灵剑收集狂魔，所有的灵剑契约被强行终结，然后发了疯似得瞬间愁白了头。惊柯已经给了这位仙府府主最好的惩罚。

    彩莲真人叹了口气，接下来该怎么处理这位仙府府主，和仙府留下的这摊烂摊子就是另外一大问题了。

    仙府外的这群女弟子还需要律师来定性，虽说她们是年幼时分被诱拐进来的，可以说是不知者无罪，但根据彩莲真人的判断，劳改肯定是跑不掉了。

    不过话又说回来，这些内门女弟子被封闭式教育，虽然欠缺了很多现代修真方面的知识，对现代社会的了解也有局限。不过却个个都是可塑之才。

    这是一匹巨大的化神期资源，要是能够好好开发利用，又能给国家军方输送一批新的力量。

    在来到丢雷真君的修真论坛当站管之前，彩莲真人曾在女子特种部队待过一段时间。

    在她看来，这群女弟子要是送进去被调教一下，来年都可以拍一部我是特种兵之火凤凰了……

    “令兄，有办法可以制约他的行动么？”丢雷真君还是有些不放心。

    王令点了点头，抬手就是一道大禁言术。

    在很久以前，修真者在施术时除了结印，还需要进行吟唱，因此大禁言术也是在那时孕育而生，这一招不仅能够封嘴，还能封锁住灵力在体内的释放，真真正正的实现禁言。

    不过，王令在施展的时候还另外做了一道优化，就是把封嘴这个规则给去掉了。这是为了避免仙府府主在之后的审讯过程中装死。

    这是只有令真人才独有的禁言套餐。

    程昱跪在地上，他的内心由衷的感到惊恐。

    身为仙府府主，他的阅历不算浅薄，一眼便能看出眼前的少年对自己施展的乃是三千大道中的其中一道。

    居然是三千大道……

    这是多少修真者趋之若鹜，梦寐以求的最强道法！就连仙人模式和白夜之术都不能与之相比。

    而最让仙府府主程昱感到惊悚的是，这位令真人的施术手段实在是太熟练、太轻松、太随意了……他甚至都没看到结印！这个操作，他一辈子都学不来！

    自己到底得罪了怎样的一个人？

    “令兄果然还是厉害啊……”丢雷真君松了口气，这样一来就算固有灵域消失，仙府府主也不可能施展任何手段逃脱掉了。

    ……

    ……

    之后，王令看到丢雷真君在仙府府主身上一顿摸索，最终找到了这位仙府府主用于存放宝贝的空间系法宝，那是一块令牌，上面写着“内有乾坤”四个字。

    丢雷真君凝视着令牌，叹了口气，然后有些愤然地望着程昱：“你看看你，这些年为了你那点破剑，搜刮了多少民脂民膏？”

    程昱：“……”

    法王：“真君，这些东西要上交给国家么？”

    丢雷真君：“恩……上交是肯定的。不过有些资源，我觉得还是可以利用下……里面的灵符啊、丹药什么的，这一路上我们也消耗了不少。我觉得可以适当的补充一点回来，大家觉得意下如何？我们一起清点一下？”

    除王令以外，其余人几乎都是异口同声：“我们觉得，真君说的很有道理！”

    王令：“……”

    ……

    ……

    王令的固有灵域内，一群人正在一颗棕榈树下清点法宝，洞爷仙人依然在医治方醒。

    在从之前的固有灵域里出来后，方醒就陷入了昏迷，伤势要比洞爷仙人想象中还要严重一些。

    洞爷仙人已经做了紧急的外伤包扎处理，甚至取出了好几颗他自己呕心沥血、炼制了好几个月的珍藏补药给方醒喂下。

    然而，血虽然止住了，少年却一点苏醒的迹象都没有……

    “情况怎么样？”

    王令挑了挑眉，传音问道。

    洞爷仙人先是蹙了蹙眉，而后摇头：“我已经尽力了……”

    王令：“……”

    很快，洞爷仙人觉得自己这句话有歧义，慌忙改口：“……恩，令真人别误会。我的意思是在目前有限的医疗手段下，我已经做到了自己能做的所有事了……老实说，方醒兄弟的伤口，有些古怪。正常的灵剑伤口绝对不可能做到，在灵剑被拔出以后，其剑气依旧长久的留在经脉里进行破坏。”

    说到这里，洞爷仙人皱了皱眉，端着下巴说道：“其实个人认为，这股东西应该也算不上剑气，但却像是顽虫入体那般在不断的对方醒兄弟的经脉造成啃食。而且具有抑制灵力生成的效果，使得方醒兄弟体内的灵力一直无法循环，这也就是现在昏迷的最大问题。”

    王令皱了皱眉，他张开天眼扫视方醒的身体，果然如洞爷仙人所言，找到了这串流窜在方醒身体经脉里的神秘气体，这并非剑气。

    王令手上运生出灵光，尝试用大净化术进行解除，出乎意料之外的居然失败了……

    果然，是那把天材剑有问题么？

    思量中，他的目光突然扫向跪在地上的程昱，这位仙府府主的身子立时吓得抖了三抖。

----2017/11/25 6:23:44|46208103----

第三百零七章 感人的温馨小故事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过眼下倒不急于一时，仙府府主程昱固有灵域内的那千把灵剑包括那柄天材剑，目前都在惊柯的掌控范围内。

    王令琢磨着把其他灵剑上交给国家，唯独留下那把天材剑，交给罗胖好好研究下。

    他总觉得这柄灵剑的材质很特殊……恐怕没有他想象中那么简单。

    如众人所料，程昱的内有乾坤里有很多稀奇古怪的法宝，这里面的宝贝丝毫不亚于当初易将军抓捕老魔头时爆的那满地的装备，不论是数量上、还是品质上……而且，有很多宝贝丢雷真君已经从文物局的官方网站上搜到都是流窜在外的国宝级法宝。

    国宝级法宝之所以被称为国宝级，绝不是单纯的从法宝的强弱上来判断。每一件国宝级法宝，身上都有着一段让人可歌可泣，弘扬社会传统美德的故事。

    而在程昱收集的诸多法宝里，里面最顶级的头牌国宝级法宝居然是一盒包装精致的火柴盒。

    “这是个啥？”这火柴盒令众人一愣。

    法王抽开火柴盒一看，他现里面的火柴已经没有了，不过整个火柴盒却是非常精致，灵木质地的盒子四边都有金属花边镶嵌着，简直像是一件顶尖的工艺艺术品。

    丢雷真君看着火柴盒，突然说道：“你们听说过《卖女孩的小火柴》的故事么？”

    众人恍然大悟，哦……原来是《卖火柴的小女孩》的故事……

    等等！

    刚刚丢雷真君说的，好像是卖女孩的……小火柴？

    卧槽！这是什么鬼？

    “这是一则流传在曾经的一段真实存在的故事，有一个成了精的火柴，在感恩节的那一天当着大街贩卖小女孩。在当时引起了公愤来着。”丢雷真君叹了口气说道。

    有人问：“那后来呢？”

    丢雷真君：“这个拐卖女孩的小火柴，就当街被烧死了。”

    众人：“……”

    丢雷真君捏着火柴盒说道：“所以，这个火柴盒其实是由当年的能工巧匠特别打造而成，以此事为警戒呼吁社会关爱幼童，拒绝人口贩卖！拒绝虐童残害！”

    众人：“……”

    这故事听得仙府府主程昱跪在地上瑟瑟抖，感到一阵毛骨悚然。

    这火柴盒是他当年攻打其余暗派势力的时候搜刮来的，连他都不知道具体来历是什么。不过却帮助他度过了很多难关，曾经有一段时间，在他最艰难的时候，程昱记得自己曾在火柴盒里待了一段时间，以躲避仇家的追杀。

    “哦对了！”突然，丢雷真君想到了一点：“这个火柴盒其实是有储物效果的，不过当初设计出来的时候，其初衷并不是为了把火柴盒设定为储物空间。”

    话说间，丢雷真君在火柴盒上注入了灵力，一瞬间而已这小小的火柴盒骤然变大，变成了一个长方形的滞纳空间，足足可容一个人的大小。

    “所以，这个火柴盒设计的初衷是……”

    “这是当年那位工匠为那根火柴精特别定制的棺材板。”丢雷真君端着下巴说道。

    程昱：“……”

    众人：“……”

    ……

    ……

    与此同时，外界的时间定格在晚上十点。

    就在大约2个小时以前，冬市三元路辖区的修真警局接到了群众举报，现这里有一处破碎的空间。

    原本空无一人的三元路上已被数量警车合围，以被王令集结天眼之力轰开的空间隧道为中心，警方在外面拉起了长长的警戒线。

    一众警察都站在距离破碎的空间壁十几米开外的地方，这破碎空间壁里传出的能量波动太强了，谁都不敢接近。

    “防爆部队的人来了没？”警局的于局长已经来到这里，现场指挥任务。

    “防爆部队的人正在路上。”一名小警员正在汇报着工作，他只有金丹期，完全不敢靠近这破碎的空间壁，这里面的能量太凶猛了，他觉得自己要是再靠近一点，会被汹涌的灵能给撕碎的！

    远处，一辆黑色商务车驶来，在路口就被警察给拦下了。那警察拦下了车，看到是政府牌照的天蓝色号牌，连忙走到驾驶位的车窗前毕恭毕敬的行了个礼：“同志，前面出了点事故，劳烦请绕一下路。”

    赵凯摇下了车窗，脑袋往前探了探：“兄弟，能问一下，是啥事儿啊？”

    警察小声的回答道：“两小时前接到的群众举报，说是前面有一口破碎的空间壁，现在空间壁里灵能汹涌，谁都不敢靠近。防爆部队马上就到了……”

    “好的，谢谢兄弟哈！”

    赵凯点点头，然后关上了车窗，将目光转向了身后的卓异：“师父，现在怎么办呀？”

    卓异摸了摸下巴，看向他：“你确定，之前就是在这个位置放令真人他们下来的么？”

    赵凯猛地点点头，如小鸡啄米：“肯定是这里，不会有错的！师父！”

    卓异抱着手臂，脸色顿时阴了阴：“……”这下子用屁股想也知道，这破碎的空间壁一定是你家祖师爷轰碎的了！

    不过卓异很清楚，但凡自家师父出手，那一定是有道理的！之前，他好像就听丢雷真君提起过有关一大暗派势力仙府的事，所以卓异猜测，这一次师父令真人来到冬市，一定也是为了这件事而来。

    那么综上说述，卓异猜测眼下大概出现了两种情况。

    第一，师父轰碎了空间壁进入了里面的世界，但事情还没办好，所以还没来得及出来，这是最有可能的一种情况。

    第二，师父碰上了麻烦，出不来了。当然，卓异认为这件事情生的概率为万分之一……几乎不可能生。

    所以，现在的情势已经很明显了，他得想办法拖住警察，趁着还没向媒体公布之前，在这段时间内先封锁下消息，直到师父他们完全从冬市撤走。

    想到这儿，卓异便是挥挥手，让赵凯摇下了车窗。

    车边上，之前那名警察叔叔还站着呢：“这位同志还有什么事需要帮忙么？”

    赵凯呲牙一笑，看向这位警察：“我们家领导对这件事很感兴趣，或许会帮上什么忙也说不定，劳烦兄弟跟你们家局长通报一声。”

    “领导？是哪位领导啊……”警察叔叔神色顿时变得紧张起来，很小心的猫下身，悄悄用余光看了眼车后，在看到卓异的面容后，冷汗瞬间涔涔下落。

    这一位达康书记手下的大红人，他不可能不认识……

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

----2017/11/26 6:55:58|46265183----

第三百零八章 咱家祖师爷得多风骚啊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    事实上，连卓异自己都没想到，自己的名声居然已经传播的这么远了。

    这不仅是因为卓异与达康书记之间关系，更在于卓异身边发生的这些大事件。

    从正式走上百校总署副总署这个位置开始……六年前的异界之门事件、几个月前的影流之主妹妹江流影被捕时间，影流之主妹妹江流影逃脱又重新被抓回来事件，最恐怖的，连老魔头被捕事件都与卓异有脱不开的关系……

    可以说，卓异自从选择为人民服务的这条道路以后，一路仕途高涨、顺风顺水，接连遇上的几个大事件，可能是有些人一辈子都无法取得的成就。光是想想就有种让人头皮发麻的感觉……

    而这位警察叔叔在看到卓异的这张脸之后，反应不仅仅是头皮发麻这么简单，他感觉自己的头皮快炸了。

    “卓……卓……卓总署？您老人家怎么来了？”

    警察叔叔被惊得语无伦次：“我去给您把局长喊来啊！”

    这是大人物，虽然是松海市那头的领导干部，离冬市之间还跨越了好几个城市，但是警察叔叔完全不敢得罪，这可是连老魔头都能扳倒的传奇人物啊……完全惹不起……

    卓异被这位警察叔叔的反应吓了一跳：“……”他感觉这位警察叔叔应该误解了什么东西……

    眼瞅着警察叔叔到前面去喊自家的局长了，卓异连忙指了指自己的脸，向赵凯问道：“我有这么吓人么？”

    赵凯忍不住偷笑起来：“自从那位老魔头被捕以后，现在各市各地对师父的传言都不一样，舆论嘛……总是有真有假的，有些新闻为了吸引眼球就会故意夸大其词。”

    卓异：“……那他们是怎么传我来着？”

    赵凯：“别市的情况我不清楚，不过在冬市里广为流传的一个版本说是师父辅佐易将军共同布置了五行大阵，然后用嘴遁之术把那位老魔头当场说哭，缴械投降。”

    卓异：“……”

    “都是些流言蜚语，师父也不用太在意啦。”赵凯抓了抓后脑勺。

    卓异看着他：“那……你觉得这些事情的真实性呢？”

    “我觉得半真半假。”赵凯哈哈大笑起来：“你说，这事儿要是真的，师父都这么牛逼了，那祖师爷得多风骚呀！”

    卓异：“……”

    这边正说着，之前那位跑出去的警察叔叔已经带着自家的局长来了，那是一个看上去就很正气的中年男子，从身上挺的制服就能看出来，是个做事非常有调理的人。

    出于礼貌，卓异直接走下车，没有丝毫的官架子，这位中年局长愣了愣，连忙主动迎上前握手，摆出一副笑脸：“久闻卓总署大名，远道而来冬市，一路舟车劳顿实在是辛苦了。不知卓总署这一次是为公事还是为私事？”

    卓异仔细思考了下，便是直接开口：“公事。”

    他不可能把自家的师父给供出来，这一点在来到三元路前他也跟赵凯交代过了，绝对不能说出令真人一行人在这里的事。

    自家的师父向来喜欢低调，要是这件事不小心被媒体报道给拍进去，师父一定会很不开心的！

    思考了下后，卓异清了清嗓子，又接着说道：“内啥，其实这次的行动是我跨市指挥的……还没来得及向上报备来着。”

    听完卓异的话，这里一众警察全都懵逼：“蛤？”

    “不久前，我们松海市百校总署接到了举报，有不法分子有绑架学生的嫌疑。所以我们百校总署立刻展开了调查，结果顺藤摸瓜就找到了这么一个巨大的暗派势力组织……”这套说辞是卓异之前在车上就想好的，算是随便编了个理由：“你们现在看到的这个空间壁，其实就是我们派出的人打碎的。”

    “……”

    几个警察包括这位局长闻言都是倒吸了一口冷气。

    卓异扫了眼这位局长胸口的警号，警号下面还刻着名字，发现这局长姓于，单名一个越字。

    “于越局长！我要检讨！我……来晚了！”突然，卓异盯着这名局长，一把上前握住他的手，露出一副自责的表情。

    于局长：“……”

    “这件事是我们上层指派的秘密行动，由达康书记亲自签发任务，而作为这次任务的负指挥负责人，没有提前和冬市这边接洽好，是我的失职！”

    “……哪里哪里，卓总署不需要在意，没有提前了解好情况，也是我的过失。”于局长感到莫名的受宠若惊。

    然后赵凯和其余警员就看到，两家领导一边握着手一边互相鞠躬致歉，跟对拜天地似得。

    这虽然只是一番客套，不过却让于越对卓异传闻中的印象改观了很多。他紧紧握住了卓异的手，面露正色的说道：“卓总署有什么需要我们配合的地方，就尽管提！”

    “好的！”

    卓异郑重的点了点头，随后不紧不慢的提出了自己的要求。

    “第一，这件事是达康书记秘密指派的任务，所以在调查结果没有出来之前，必须封锁消息，不能让媒体知道。”

    “第二，对于这次进入这个暗派势力老窝的任务调查组，里面所有人的**我们都要严格保护……恩，暂时就这些了。”

    卓异刚说完，于局长立刻看着边上的下属：“都听到了没？立刻打电话给技术组，控制下媒体。之前打电话要来采访的那批，现在给我全部回拒掉。”

    小警员站的直，立马点头敬礼：“好的，局长！”

    做完这些，卓异方才盯着不远处这口破碎的空间壁，长松了一口气。

    还好他来得及时，事态得到了控制，不然要是等第一批媒体感到这里，情况就会变得棘手很多了。

    赵凯把车停好，跟在卓异身后，有一件事让他很好奇，于是非常小声的向卓异提问：“师父呀，这件事……达康书记是什么时候批下来的？”

    这事对自家人也没什么好瞒的了，于是卓异直接开口回答道：“恩……确切的说，应该是在刚刚。”

    赵凯一愣：“刚刚？”

    “对啊，十分钟前，来的路上，我给达康书记发了条短信。”卓异说道。

    赵凯惊了：“……”

    他完全没想到卓异和达康书记居然已经熟悉到这个程度，发个短信居然就立马批了……

    没理会赵凯震然失色的神色，卓异看了看时间说道：“之前我给师父发了条短信，他给我回复了一串省略号……”

    “这是啥意思？”

    “以后接触多了你就知道了，你要学会从省略号里读明白各种语言。”

    “……”

    “我估摸着他们应该快结束了。现在给你布置个任务，待会给他们接风。”

    “要我咋做？”赵凯突然有点紧张。

    “回头呀，我来开车，你找于越局长搞一面咱们国家的五星红旗，套在手臂上，然后蹲在车顶，找俩人扶住你。等他们一出来，我们就一路开过去……”

    赵凯：“……”

----2017/11/27 6:28:23|46323668----

第三百零九章 法王的女朋友们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    6月27号开学第十周周二。

    这天凌晨的时候，所有动车班组都听了。王令是跟着丢雷真君等人搭上了最后一班灵车回到松海市的。

    对于仙府的事，卓异其实也是一知半解，丢雷真君给他捋了大半天，才把事情给说明白。

    回松海市的灵车票，是卓异亲自去买的。

    银角兽的秘密运输，也由卓异自己亲手包办，保证不会让任何人发现。

    之后，还有很多仙府留下的烂摊子，卓异还得留下来处理……

    这时候，王令才发现有了卓异的好处，虽说当初收卓异是他脑子一热收下的，不过卓异这个徒弟收的并不亏。

    至少，要比他想象中贴心很多。

    不过这些琐碎的事交给了卓异，还有一些比较大的事件还是需要群策群力一起处理。

    灵车上，大家伙都在思考着方醒的问题。

    因为至今，方醒依然没有苏醒。

    “回去的时候，我会亲自去拜访一下方醒兄弟的父母。他们现在一定很担心吧……”丢雷真君有些头疼的抚了抚额，因为这次方醒是以外出交流学习的理由和父母报备过后请假出来的，眼下一昏不醒，对方醒的养父养母都不好交代。

    方家的这对夫妻，丢雷真君一早就接触过，这是一对老实人，本本分分的做着面馆的营生，而且从小对方醒宠爱有加。要是看到自家孩子出门“交流学习”一趟，回来直接昏迷不醒了，不把他给掐死才怪……

    “如果不出我所料，一定可以在那把天材剑里找到答案。不过这件事，也只有等在下回去利用工具细细分析出这把剑的材质后，才能得出结论了。”罗胖子叹了口气。

    天材剑现在就在他身上，这是在把程昱交给卓异之前，王令亲自侵入固有灵域拿到手的，连同程昱的一千多把灵剑，全都提了出来。

    除了天材剑以外，其余的一并都上交给了国家……

    “好的，那就麻烦罗兄了！”

    “哪里话，一有消息，我马上向各位通知。”罗胖郑重地点点头说道。

    洞爷仙人也跟着一起表态：“这两天方醒兄弟就暂时到我的菊花岛暂住下好了，一方面我方便照顾他。另一方面，我还想尝试一些新的方法，或许可以唤醒方醒兄弟。”

    王令盯着方醒的脸，目光微微有些怔愣。

    可以说，方醒的昏迷是这次围剿仙府核心基地事件里最大的一个变数。也正是因为这个变数，二蛤梦境里出现过的红衣道人操百剑刺杀一位胖子的正常剧情才没有出现，如果按照正常的剧本，现在昏迷的人应该是罗胖或者说是法王才对……

    不过王令知道，眼下讨论这些都没有意义。

    而至于摆在眼前另一个棘手的问题，就是那位尚且在昏睡中的雅轩姑娘了。

    这姑娘倒在灵车后倒头大睡，嘴角边还依稀挂着哈喇子……

    丢雷真君：“令兄……你确定已经治好了么？”

    为啥他还是感觉，这姑娘有点傻里傻气的。

    “……”这次轮到王令扶额了。他的大净化术虽然驱逐了这姑娘体内盘踞的毒素，但并不代表能直接去掉这位姑娘的属性……有可能即便苏醒了，依然是个“笨蛋”。

    “所以，有人肯收留她么……”

    丢雷真君这话刚说出口，车里的几个男人们都是扭过了头。

    王令自然不必多说，他不可能收留任何人……

    洞爷仙人已经收留了方醒，而罗胖和法王这俩死肥宅又是独身主义者。

    最后，彩莲真人叹了口气：“那这位姑娘就暂且交给我好了……不过话说回来，你们这一个个的有这么不情愿么？你们现在还都单着身吧？这都一把年纪了，该替自己想一想了，养儿防老啊！”

    “没用没用！”

    法王摆了摆手，嘿嘿一笑：“真人你有男朋友，你当然不知道独居的好处。单身的时候，你想吃啥吃啥。周末可以整天在家看碟、喝酒、睡觉。房间根本不用打扫！而且最关键的是，我不缺女朋友啊！”

    这话说出口，车里众人纷纷露出惊诧的眼神：“你啥时候有的女朋友？”

    法王：“啥类型的都有！就是用的时候麻烦点，还得吹气……”

    众人：“……”

    彩莲真人抽了抽嘴角：“……”你丫的活该千年单身狗啊！

    ……

    ……

    王令回到家的时候，正好是这天早上六点钟，因为平时在家本来就不怎么爱说话，所以用分身代替自己上学的事儿也没被王爸王妈给发现。唯一察觉到异常的人就是二蛤，这家伙自从变成狗以后，这嗅觉灵敏度几乎是与日俱增。

    当蛤蟆那会，二蛤锻炼的是自己的一根舌头，在蛤蟆界也称之为“口技”。现在变成了狗，修炼鼻子就是二蛤每天都在做的事。

    令小主子真身和分身的气味是不一样的，在这一点上二蛤能明显的察觉到。如果是令小主子的真身，皮肤上会散发出一股淡淡的清香才对！

    恩……它是绝对不会闻错的！

    所以这天早上在王令瞬移回自己房间的时候，趴在一楼垫子上的二蛤几乎是瞬间睁开了眼。

    它知道，令小主子回来了。

    而且从空气里透露出的那些微妙气息上，二蛤觉得令小主子好像不太开心。

    的确，王令这天有些魂不守舍，他不知道这是怎么了，早上的时候还盯着班级某个空荡荡的座位发呆来着，这是方醒的座位。

    大净化术无法净化方醒体内的那股古怪气体，这让王令感到十分在意。

    好在，罗胖的办事效率极其之高，这天放学的时候王令打开消息一看，丢雷真君已经传来了一张截图，那是罗胖针对天材剑整把剑的材质分析出的材质表，连一些微量元素都被检测出了。

    这份材质表里的材料有的王令很熟悉，但有一些连王令都没见到过。

    王令思考了下，干脆直接把这张截图传给了王明。

    然后不到三秒的时间，王令就感到自己的腕表狠狠地震动了下……自己的二货老哥，居然秒回了！

    嘿嘿，我就知道你想我了！

    王明回复的短信上，如是写道……

    看得王令想砸腕表。

----2017/11/28 6:07:40|46373765----

第三百一十章 该死的弟控！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在兄弟两人的共同印象里，王令主动去找王明的次数相当有限，掰着手指头都能数过来。而每次受到拜托以后，王明能在研究所里乐呵一整天，连饭都不用吃了，光是笑着就能把自己笑饱。

    有时候，拥有无限成长的境界和绝对的实力，并不意味着不需要帮人的帮助。作为王令的亲堂哥，王明倒是想着能多帮自己的兄弟做些力所能及的事儿。

    因此，就算平时王令没有主动去找他，他也把王令联络他的各种渠道设置为了vp星标记号，为的就是能够第一时间看到王令的消息。所以秒回这事儿对王明而言，只能算是正常操作。

    就亲属关系而言，离王明最近的弟弟就只有王令一个，自家弟弟的忙不帮，谁帮？

    盯着王令发来的截图看了好片刻，王明的眉头紧紧紧蹙起来，最后居然直接给王令回电了：“喂？令子？”

    “……”王令呼出一口气，用呼吸声以表示自己存在。

    王明会意：“这件事，我得亲自来家里一趟了，到了再跟你解释。恩！就这么说定了，拜拜！”

    王令：“……”拜拜你个鬼啊！

    说完，王明直接挂断了电话，独断专行，丝毫不给王令回拒的机会。

    挂完了电话，王明高兴的在研究所里翘起了二郎腿，边翘着还边哼着小曲儿，乐呵的跟中了彩票似得。

    边上，还在把玩试管的祁院长瞟了王明一眼，呵呵一笑：“又逗你弟弟呢吧？”

    王明一阵惊奇：“你怎么知道？”

    祁院长用一副仿佛已经看破一切的眼神盯着王明，嘴角止不住的扬起来，眼神里还带着些许嘲弄之色：“你在研究所里基本每天都板着脸研究这研究那，只有逗你弟弟的时候，你笑得跟个二百五似得。”

    王明一时无言，然后瘪了瘪嘴：“我哪儿有……”

    祁院长也不回话了，因为做这种争辩没有丝毫意义，他内心有点好笑的哼了一声：呵，这该死的弟控啊……

    ……

    ……

    这天回到家的时候，王令一进门就看到老爷子正提着两条硕大的星斑鱼兴高采烈的走进了厨房，这是王明最爱吃的东西，其狂热程度完全不亚于王令的干脆面。

    很显然，王明要来的事已经提前对王爸王妈以及老爷子报备过了。

    王妈从楼上收了衣服回来，正准备去帮老爷子，看到王令回来了，脸上立刻露出笑容来：“令令，没想到你这孩子现在越来越懂事了。”

    王令歪了歪头：“？？？”

    王妈掩着嘴，笑开了花：“你哥今天给我打电话，说你亲自邀请他到家里来，我都不敢相信呀。”

    王令：“……”

    “有时候，自家人就得多走动走动。不然啥叫亲戚？只有多走动，变亲了才叫亲戚呐。现在有多少人跟自家亲戚的关系还不如邻居亲，你说这叫个什么事儿呀。”王妈边说着边穿上围裙，笑得是一脸春光满面：“行啦，我去帮忙做菜去，你和你爸在客厅交流下感情先。”

    王令被王妈这一番话说的是一愣一愣的，完全不敢反驳……也找不到任何理由去反驳，因为这话说得还挺有道理的。

    “坐~~”王爸拍了拍沙发，让王令坐在身边。

    因为昨天手感大爆发的缘故，王爸超常发挥把这周预定的二十万字要发出去的稿子全都写完了，所以才有这闲情雅致在晚饭前下楼看看晚间新闻。在王令的印象里，自从王爸开了那本新书《仙王的直播生活》以后，他们俩父子好像已经很久没有坐在一张沙发上看新闻了……

    然后好巧不巧，电视新闻正在播报着一件大新闻。

    女新闻主播端庄地坐在**前，扫了眼手下的稿子，一本正经的说道：“据本台收到的最新消息，昨日松海市百校总署正总署卓异联合冬市三元路修真警局分局捣毁了一个巨大的暗派修真势力团伙。该团伙以主要犯罪嫌疑人程某等一百余人为核心，在各地招兵买马、开枝散叶、聚集武装力量……目前，根据程某的交代，各地的收网工作正在展开……”

    随后，便是一位女记者在现场采访的直播画面。

    画面里，仙府府主程昱被戴上了灵锁，被好几个人从警车里押了出来，推向冬市的看守所。他脸上还打着马赛克。他身上还穿着那件红色的道衣，看上去比王令等人离开那会要更憔悴了。

    “现在我们看到的，就是本案中不愿透露姓名的主要犯罪嫌疑人程昱先生……”

    女记者指了指程昱，然后连忙跟着凑了上去，将话筒递给程昱：“不愿意透露姓名的程昱先生，在此时此刻，你有什么话想说的么？”

    程昱：“……”

    虽然被电视上被打着一层厚厚的马赛克，但王令依旧是通过马赛克，看到了程昱盯着女记者一脸目瞪口呆的表情……

    王爸盯着新闻里的程昱凝视了三秒，然后将目光转向了王令：“你干的吧？”

    王令：“……”

    王爸摸了摸下巴：“我刚刚听这个新闻主播说，小卓去了冬市……一般情况下，只有你去的时候，他才会跟着一起去吧？”

    王令惊愕地看了眼王爸……他不曾想到王爸居然一语道破了天机。

    王爸看到王令的愕然的眼神，心中已经知道了一切，当即拍了拍王令的肩膀：“你是我儿子，就你心里这点小九九我能看不出？”

    王令：“……”

    “放心，我不是在怪你。像这种违法的黑恶势力是该端掉，而且从你这下手的力度上看，这伙人应该主动招惹咱们家挺久了吧？上回还听你爷爷说有个大汉在门外鬼鬼祟祟的，后来被阿柯收拾了一顿。”

    王爸看着电视，忍不住失笑：“不过这次你把人家逼得有点紧啊，连头发都给逼白了。”

    王令：“……”

    王爸：“我记得前阵子有个新闻，说一个家长非逼着孩子学数学，然后把孩子头发给逼白了，现在那孩子天天掰着手指头问1000减7等于几来着……”

    王令：“……”

----2017/11/29 7:11:02|46415643----

第三百一十一章 我们的重点错了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    于是，当晚各大频道的晚间新闻，不论是官方台发布的还是地方台发布的，全都被仙府剿灭的事件给占领了头版头条，声势几乎不亚于之前老魔头被捕。看新闻的时候，王令心里就想着，还好这圣兽他给藏起来了，不然那群恐怖的爱好动物者协会的人一定会趁着这件事的风头开始作妖……

    爱护动物本身并没有错，但过度的保护往往就是虐杀。

    圣兽之流原本就是凝结天地灵力从上古时期依靠进化血脉力量所成的群体，按照现代的话来说就是进化和变异，其实在上古时期的时候也就没有多少。搁到近代，几乎已经完全找不到踪迹了，好不容易发现了一匹银角兽，就这么白白交上去实在有点可惜。

    当然，在王令眼中，圣兽其实也是“动物”的一种，然在更多情况下，应该更尊重“动物”本身的意愿才对。

    巨大的暗派势力被剿灭，自当是有人欢喜有人愁。

    松海市城心区，那栋最豪华的嘉世广场办公大厦顶层，膜仙堡堡主的秘书堡娘在里面坐立不安。

    晚间新闻她已经看到了，仙府被剿灭了。冬市，是仙府的核心据点。里面所有的长老、弟子、核心人员……整整百来号人，一个不剩！其余下分散在全国各地的小势力也都正在一个个各地警方联手清缴。

    堡娘看到被抓的那名仙府府主还是散仙后期巅峰，抓到手的时候整个人就跟已经疯过一遍一样，面容枯瘦，头发花白……这到底是经历了什么？

    堡娘靠坐在偌大的沙发上，目光隐隐有些失神，她昨晚加了班连夜把膜仙堡与仙府之间的账务往来给洗了个干净，然而这股火虽然现在不至于烧到膜仙堡……但依然是让堡娘有种惶恐感。

    仙府，到底得罪了什么人？

    思索中时，那原本透明的落地窗一道阴霾突然笼罩而来，这窗前映射的人影让堡娘一怔，连忙起身鞠礼：“参见堡主！”

    这黑影轻轻“恩”了一声，旋即那影子一步踏出，脚步落地之时无穷的黑鸦凭空出现形成一股小小的鸟潮，而等鸟潮散去后，一个面容有些阴沉、留着络腮胡和长发的中年男子立时出现在堡娘眼前。

    络腮胡男人看了眼堡娘，毫不客气的靠坐在老板椅上，冲着堡娘招了招手：“别愣着了！去，给我冲杯奶茶来，上次用八百年灵犀的鲜乳做得奶粉就不错，就拿那个来，再给我加两颗冰糖。”

    “好的……堡主……”堡娘的嘴角抽了抽，完全没想到堡主居然会亲自来到这里。她这办公室里的橱柜，有着不少上等的好茶，不过唯独有一罐奶粉是为这位领导特意准备的，在膜仙堡里也只有堡娘一个人知道堡主有一个特别的爱好，就是喜欢喝奶……

    “仙府的事，你处理完了吧？”在堡娘冲奶粉的时候，男子啧了一声，问道。这声音让堡娘拿勺子手颤了颤。

    堡娘点点头：“放心吧堡主，账面上的关系都已经撇干净了，查不到我们头上来。”

    “那之前，不是还有两位姑娘么？一个叫阿左，一个叫阿右，两个去追杀宋青书，结果现在一个躺在医院半死不活，另一个就这么直接死了。”中年男子坐在老板椅上，十指交叉，托着下巴说道：“这两个人虽说只是仙府外门，但也要格外慎重，以免露出马脚。”

    “阿右已经身死，无从得知下落。至于阿左，我会妥善处置的，请堡主放心。”

    堡娘点点头，将一杯热腾腾的奶茶亲自送到男人跟前，默了默，旋即低下头开口问道：“不知堡主这次亲自到属下这来，有什么事需要亲自交代？”

    男人端起杯子，吹了吹热气，顾不得烫，直接喝了一大口，嘴唇上边儿都沾着一层奶沫子。

    随后，这才心满意足的点点头：“恩……这次过来也没别的事，就是交代下后续的工作问题。”

    “之前，本座想靠石鬼面崛起，结果还没下文，那位魔头蹦Q了连半个月都没有就被抓了……”

    堡娘：“……”

    “然后，本座又发现仙府发展的很不错。结果合作协议书还没递上去，人家核心部门被人连锅端了……”

    堡娘：“……”

    “所以结合上述种种状况，你有没有发现一个问题？就是这两件事好像都与同一人有联系。”男子说道。

    堡娘：“是和宋青书投靠的那位作死大前辈有关？”

    “不然也。”

    男子摇摇头，盯着堡娘：“你听说过，卓异这个人么？”

    是他？堡娘恍然，这是最近一直风头很盛的那位百校总署正总署。

    “你仔细想想，最近发生的几件大事，从影流事件，再到老魔头被捕，最后仙府被剿灭，是不是都与此人有联系？”男子哼哼一笑：“所以……我们的重点从一开始就错了。”

    说到这里的时候，男子摸了摸自己的络腮胡，发现刚刚有两地奶沾在胡子上了，连忙用手指一刮，然后舔了个干净。

    舔完手指，男子一笑：“因此，本座以为我们后续的重点应该落实在这个男人身上！很有可能，所有的计划都是此人一手操办的，是个深不可测之人呐。”

    “可那位作死大前辈以及那郊区别墅里的神秘高人……”

    “不要在意这些细节。”男子摆摆手：“本座坚信，这所有的万恶之源，都是从这个叫卓异的人身上开始的！”

    堡娘：“……”

    男子盯着堡娘，看上去自信满满：“在来这里之前，本座调查了下此人曾经的过往。结果在他的高中里，查到了一个很有意思的人。”

    话说之间，堡主手上灵光一闪。

    下一刻，他手上多了一张照片，推到了堡娘跟前：“看看这个人。”

    “这是……”堡娘接过照片，蹙了蹙眉。

    照片上，是一个正在讲课的胖子，看上去年龄也不算特别大，约莫三十出头，讲课的时候还靠着讲台，手里还夹着一根辣条。

----2017/11/30 6:47:37|46453394----

第三百一十二章 新的靠山(一更)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    堡娘盯着照片里的胖子发愣：“堡主是觉得，这人有问题？”

    “这个人，就是第六十中学的历史老师，叫王祖康。人送外号老古董。曾经教导过卓异。所以，本座猜测此人也许是这个卓异盘活全局的最大靠山。不过，根据本座的调查，这应该是他数百年以前退出江湖后起的名字……”男子微微一笑：“你仔细看看此人的脸，有没有觉得这人有点眼熟？”

    “……”

    堡娘盯着照片看了良久，一脸茫然地摇了摇头：“恕属下愚钝，请堡主明示……”

    中年男子叹了口气，摸了摸自己的络腮胡：“你听说过……绝色散人的事迹么？”

    绝色散人？

    堡娘恍然大悟，她当然听过！这可是在千年前……亲手建立国际杀手排行榜的男人！更是榜单的护榜使！这是真真正正的绝顶高手，在修真江湖上留下了不少显赫的传说。

    堡娘清晰的记得，在这绝色散人当年盛名之时，曾以一指气功，隔空戳死了一名化神，实力深不可测……不过在很久以前，据说因为一场失误而退出了纷争。

    堡娘盯着照片，露出一脸惊悚的表情：“堡主是说，这个高中老师是绝色散人？”

    中年男子严肃地点了点头：“没错。”

    堡娘顿时一脸风中凛乱：“可是……在传闻中，绝色散人可是世间少有的俊俏美男子啊！”

    因为曾经一时对绝色散人产生兴趣，堡娘曾经查了不少有关绝色散人的资料。虽然没能查询到具体的照片，不过根据所有见过绝色散人真面目之人的口述，归结起来可为八个大字：容貌绝色，风华绝代。

    所以，真正的绝色散人……怎么可能是个吃辣条的胖子？！

    堡娘盯着照片，深吸了一口气：“堡主……属下觉得，这是不是哪里搞错了？”

    “你就不允许别人吃胖？”

    中年男子呵呵一笑：“听过什么叫不一样的美男子么？”

    堡娘：“……”

    顿了顿，中年男子起身，目光徐徐地盯着堡娘：“你放心吧，绝对不会有错的。而且你知不知道？当年，建立国际杀手榜的护榜使者，其实有两人……”

    堡娘：“两人？”

    堡主：“绝色散人仅仅只是其中之一，还有一位与其实力并肩的前辈，人送外号：饕餮道人。因为面容其丑无比，长得跟饕餮似得，所以因此而得名。有很多见过其真脸的人都被吓死了……”

    堡娘：“……”

    堡主：“两人原本情同兄弟。但是因为绝色散人太过俊美，在外界之中所有的传闻都围绕着绝色散人而展开……好像正是因为这件事，再加上一点导火索，饕餮道人就与绝色散人决裂了。而且似乎绝色散人退出修真江湖之前的一次失误，也与决裂事件也有联系。”

    这个故事听得堡娘一愣一愣的，她感觉自己的大脑有点遭不住的感觉。因为有关和绝色散人并肩的那位饕餮道人的故事，她真的是一点都没听说过……

    她盯着面前的中年男子，鼓足勇气的开口问道：“属下愚钝，敢问堡主……为何对此事如此熟悉？”

    中年男子呵呵一笑：“因为，这是饕餮道人亲口告诉我的。他虽然吃胖了，不过饕餮散人敢肯定，此人就算化作灰，他都认得！”

    堡娘：“……堡主已将饕餮道人前辈招揽到麾下？”

    “招揽不敢当，最多也就是合伙人关系，各取所需而已。”中年男子摆了摆手，随后将目光望向堡娘：“这一次来，我要和你说的就是这一件事。”

    堡娘：“那之后的计划呢？”

    “往后，我们的重点针对对象，就是这位藏在六十中的绝色散人了。传闻中绝色散人手底下有一件无敌的大杀器，即便是真仙见到也会望而生畏，我膜仙堡日后要崛起，现在只有靠它了……”

    堡娘郑重的点了点头：“堡主英明！属下一定全力查办！”

    “很好。”中年男子点了点头：“可以先派点人混进这个学校去，为饕餮道人前辈探一探路。”

    堡娘应声：“是！”

    话说到这里，中年男子突然眼中露出了一点怀念之色：“恩……话说回来，这绝色散人现在带的其中一个班级，好像是高一三班？”

    堡娘：“这高一三班有何玄机？”

    “没事没事，就是我突然记起我上高中那会，正好也是三班？”

    中年男子的目光突然盯向桌子上的那杯牛奶，眼中居然有点泪目：“我妈还给我送过两罐旺仔牛奶来着……”

    堡娘：“……”

    ……

    ……

    王家小别墅门口，王明的御用专车司机把那辆奥观海战车远远停在了小别墅的马路对面。自从上次在五十九中被影流之主的妹妹江流影劫持以后，但凡王明出行，这专车司机就寸步不离，生怕王明再出什么意外。

    这司机祁院长亲自给他找的，姓翟，单名一个因字。据说实力很强，但王明看不出什么所以然来。只是单纯的觉得这个人有些恐怖，身上传出的气息总是凉飕飕的……王明觉得这货不应该叫翟因，应该“阴宅”还差不多。

    眼瞅着翟因要拔下钥匙了，王明立刻喝住了他：“内啥，今天你先回去吧……给你放个假。”

    翟因没有回头，只是抬起头，那双森冷的目光通过车内的后视镜照在王明脸上，看得王明一阵瑟抖，连说话都是冰冰冷冷的：“祁院长说过，保护你的安全，是我的职责。”

    “……”

    王明有点无言。

    因为他觉得在安全问题上……有王令在，根本不用担心！

    而且，最关键的是……他今天可是穿着秋衣和秋裤来的！

    王明瘪了瘪嘴，看着他：“可这小别墅里都是咱家的人，你参合进来，不太合适吧？”

    翟因：“祁院长说过，保护你的安全，是我的职责。”

    王明：“那你留在车里行不行？”

    翟因：“祁院长说过，保护你的安全，是我的职责。”

    “……”

    王明无奈，最后只能带着这位老司机下车了……翟因的脸上没有丝毫的神色，跟在他背后寸步不离。

    王明用眼睛测了个距，发现他们两人之间的距离不会长过15米，顿时内心感到了一阵深深地绝望。

    按了门铃后，由于老爷子和王妈都在厨房里忙碌着没有听到，是王令自己亲自来开门的。刚一开门，王令就感到王明身后那人传来了一阵十足的冷气……感觉脸温度都下降了好几分。

    王令二话不说，直接伸手把王明拉进了门，然后“砰”的一声，把门关了个严实。

    这手速之快，快到翟因根本反应不过来……

    ……

    ……

    ps:今天保底五更，说不定十更……求张月票~


第三百一十三章 亲儿子和假儿子(二更)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    事实上，在翟因开车出现在王令家门口的时候，王令就已经听到外头的动静了。包括两人在车里的对话，王令全都听得一清二楚。原本看着王明一副苦瓜脸的表情，王令心里还觉着有点好笑，不过又看到翟因那副得理不饶人的样子，要说心里一点不在意那是不可能的。

    不管再这么着，王明也是自家人。在没有邀请的情况下，混进个外人来就会让王令有种怪怪的感觉。

    王令的这一点完美随了王爸，只愿意跟熟悉的人稍微热络些。如果换做是王妈和老爷子，一定想都不想就把翟因拉进门了。所以，王令在趁着王妈和老爷子还没注意之前，一把就把王明拽进了门，顺便送了翟因一碗闭门羹。

    像这种其乐融融的家庭场合，哪能让外人参合进来？

    虽然心里有点不悦，不过比较这是祁院长布置给翟因的任务，让他贴身保护自己这位二货老哥的安全。王令倒也没过多为难翟因，只是在关门的一瞬间顺手施了点小术，让王家小别墅的外围化成了一层钢铁壁垒，就算真仙来到这里也未必轰的进来。

    王令关上了门，王明心里也是大松了一口气。他这两天都不愿意怎么出研究所就是因为这翟因给他闹腾的！他心里一直在抱怨，要是祁院长给他整个大美女也好啊……谁愿意成天外出身后托着一只人形冰块？！

    王明摸了摸手腕，仿佛上面还有王令刚刚拉他时候留下的那股余温……见到王令一脸冷相的松开手，王明嘴角微微一翘――他觉得自己调戏王令的机会来了！

    他像是一只猫一样一把扑上去抱住了王令的胳膊，相当骚包的扭了扭身体，还一边拍打着王令的肩膀，捏着嗓子，脸上还依稀带着一点羞赧的红晕：“死鬼……你讨厌死了！”

    这声音不止听得王令浑身汗毛发颤，连二蛤的狗毛也跟被静电电过似得都竖起来了。

    王令、二蛤：“……”

    这尼玛，果然是个二货！

    “哟，小明，你来啦？”王爸听到动静，从沙发那里起身迎面走了过来。

    王明见状赶忙松开了手，打了个招呼：“王叔好！”说话的时候，他悄悄斜着眼，依稀可见王令那拳头上爆起的青筋……当即心里怵了怵，心道如果王爸再晚来一小步，自己很有可能会被王令打上一整套的“智高之拳”。

    “来~小明，进来坐。”王爸勾着王明的肩，把他拉到沙发上，脸上堆满了笑容，真正的比见了亲儿子都开心……

    “喝点啥？”

    王明吸了吸鼻子，嘿嘿一笑：“待会喝汤吧！我都闻到星斑鱼的鱼汤味儿了！”

    王爸一笑：“你这鼻子，都快赶上咱们家二蛤了。”

    二蛤：“……”

    王爸喝了口茶，扭头盯着王明：“最近有啥新的研究成果没？”

    这句话不算客套，也不算寒暄，王令深刻的总结过，这是王明每次来到王家以后王爸都会问的一个问题。据说，这能给王爸的写作灵感带来启发。

    “恩，有一个。”王明点点头。

    其实关于研究所的事儿很多东西都是机密，大多都是不能说的，所以每次王明所说的所谓的“研究成果”，都是他自己私底下的小发明。

    “咱们的生物实验室里，有化神期修真者留下的眼球，供我们研究来着。我最近就通过这个研究，研究了一个新发明来着，不过还在试用期。”

    “啥发明？”王爸很好奇，边上王令也是挑了挑眉。

    “这是一款根据化神期修真者的视网膜结构研究而成的……长长的望远镜！只要有这款长长的望远镜，就能目及千里，干什么事都能被捕捉到。”

    “……”王爸和王令都是一汗。

    王爸：“这东西万一被不法分子利用咋办……”

    “这东西研究以后肯定按需生产啊，比如每个警局都配备一支，留着监视犯罪嫌疑人用。让犯罪无所遁形，哪能在市场上公开售卖？”

    “那就好。”王爸点点头。

    因为就在前阵子还爆出个新闻，说是有个幼儿园的老师在虐待了孩子以后还威胁说，老师有一个长长的望远镜，就算你在家里，老师也能看得一清二楚。据说因为这事儿，孩子都被吓出心理阴影了。

    当时看到这条新闻的时候，王爸心里都在暗自庆幸，还好王令从小就比较强大。也得亏这些虐待孩子的幼儿园老师命好，没有遇上王令，不然怕是已经被王令送去见上帝了……

    三人正在沙发上聊着天，突然间王爸的手机响了。一看来电显示，正是烈萌萌打来的。王爸只得起身到阳台去接电话。

    王爸：“我去接个电话哈，你们先聊。”

    见王爸走开，王令刚想问那把天材剑材质的问题，不过却让王明率先堵住了话茬。

    王明：“你发给我的那张有关材质鉴定的截图，一时半会还说不清。等吃完饭咱们上楼细说去。”

    王令瘪了瘪嘴，内心叹了口气。王明正说着呢，好巧不巧之前播过的晚间新闻居然又重新播放了一遍。依旧是有关仙府被剿灭的事儿……

    这应该是自老魔头被捕以后的又一件大事，但凡这种大新闻电视里总是会播放个大约三次左右，充分贯彻了：重要的话说三遍的方针。

    整个新闻内容王令早就已经陪着王爸看过一遍，故而露出了一副兴致缺缺的表情。

    反倒是王明看得那叫一个乐呵：“啧，华修国史上最大的暗派修真势力？核心团伙就这么被直接端了？我听这新闻里的意思，感觉这仙府虽说好像构架很齐全，人数也很庞大，但是好像连一件大新闻都没搞成就被连锅端了？”

    王明忍不住一叹：“现在这些搞黑恶势力的，真的是一届不如一届，还不如小当家里的黑暗料理界……”

    王令：“……”

    王明说到这里的时候，新闻里正好播放到了程昱被押送出来的画面。

    他盯着新闻里的程昱凝视了三秒，然后将目光转向了王令：“你干的吧？”

    王令顿时无力吐槽：“……”这眼神还有这口气，简直跟王爸一毛一样！

    果然……你丫才是亲生的吧！？


第三百一十四章 天材剑里的神秘物质(三更)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    晚饭结束，兄弟俩人上楼，王明背靠着王令的床，一个后仰式跳跃滚到了王令床上。

    王令抽了抽嘴角，叉着腰看着他，心中又有点无可奈何。虽说他这张床，床有床仙、枕有枕仙，然而对王明的开放程度要比丢雷真君都要多。这丫打小来玩的时候就没和自己少睡过一张床，现在这床仙和枕仙已经默认王明是第二主人了。

    有时候，王令就真的就怕最没皮没脸的人了……而王明，充分体现了这一体征不仅二，而且相当没皮没脸，最关键的是还相当不自知。

    王明盘坐在床上，一脸好笑的看着王令：“你知道么？”

    王令：“？？？”

    王明：“我就喜欢你这样一脸生气，而又无可奈何的样子。”

    “……”王令的脸色迅速一暗。

    这眼神看得王明秒怂，马上清了清嗓子道：“好啦……我不调戏你了，说正经的……”他知道，现在王令的情绪已几近炸毛的零界点，自己要是再逗下去，很有可能会创下华修国修真科学院院士中的第二项记录。

    第一项华修国史上最年轻的修真科学院院士。

    第二项华修国史上死得最早的修真科学院院士。

    王明心里很清楚，有的时候，调戏还得点到为止……

    王明盘坐在床上，抱着臂看着王令：“有关之前那张鉴定报告的截图，那应该是一把灵剑的材质分析图吧？我想先听你说说有关那把灵剑的来历。”

    如果这事儿在仙府还没被完全清缴之前，王令绝不可能把所有事半点未动全告诉王明，他不想直接把王明牵扯进来。按照王明的性格，要是知道了仙府的事儿八成会去探一探险，修真圈的事儿比较复杂，很多浑水能不趟就不趟。

    不过现在，仙府被清缴一空，可以说应该是没有后顾之忧了……而且，还有翟因贴身保护他，王令觉得应该不会有什么大碍。

    想到这里的时候，王明分散出一股灵识朝别墅外探了探，就在门口的位置，翟因还在原地站着呢，也不会车里。只是站在门口站着军姿，一动未动，可以说是相当训练有素。

    虽然这货看起来怪怪的，不过王令在心里倒也没特别讨厌这个人。

    王令伸出食指，在王明的脑门上轻轻点了点，这段仙府的记忆就立马同步了过去……当然，王令把自己女装的记忆给清理掉了。这事儿要是让王明知道，这货绝对能乐上一年！

    数据一般的记忆涌入脑海，让王明感到啧啧称奇：“呵，这一招要是拿来**……太他玛方便了！哪位同学不会点哪里，妈妈再也不用担心我的学习！”

    王令心里呵呵一笑：“……”想得美！

    考试这种东西在王令看来，从来都是求人不如求己。而且在班里，几乎也没人会找王令来作弊……

    精英班的水平其实都差不多，能在群英之中考出高分才是最难的，王令的成绩永远保持着永恒的平均……考出的分数永远不上不下，所以在班里，压根儿就没人想抄王令的答案。

    就在前阵子，还因为这事儿郭二蛋给他还起了个“均衡教主”的称号……

    在王令的记忆传输过去后，饶是王明这个最强大脑，也花了足足五分钟将整段记忆梳理下来……

    虽然已经知道仙府被剿灭的事儿，是王令做的，不过当得知整个事件的争相以后还是让王明感到震惊。一个偌大的暗派势力核心组织，在短短一天之内被尽数剿灭……

    按照记忆主线，王令先是推测出仙府利用脚下的灵脉和冰晶圣阵构筑了一个镜面空间隐蔽据点的位置，之后他轰破了空间壁、被召到了云台阁天顶、为了救法王等人暴露了身份、用灵压直接扫掉了所有内门女弟子、干掉一个女长老、干掉银角兽、最后又干掉了仙府府主……

    王明有点无力吐槽，这一个礼拜天发生的事儿，比人家一年经历的事儿都多！如果是一本正儿八经的修真，两个修士之间单挑都能写上几天几夜了。

    不过在得知了事情的始末后，王明有种松了口气的感觉：“如果事情是这样的话，那么这把剑里面这种物质的产生一个只是一种巧合而已。”

    “？”王令不明白什么意思，有点摸不着头脑。

    “因为在看了那张鉴定报告的截图后，我发现里面有一种物质和我给你制作的封印符篆，里面有一种成分是一样的。并且，这是关键成分……符篆里，起到压制你气息的关键物质，就是这玩意儿。”

    王明抬头看着王令，很认真地解释道：“刚开始看到这把剑的材质鉴定报告，我还以为是有人已经发现了这个物质的秘密，不过从现在的结局上看这应该只是个巧合。估计这仙府府主自己都不知道自己造剑的时候混入了这玩意儿。”

    王令：“……”

    王明忍不住叹息：“你是不知道，这东西有多难提炼……咱们研究院用最精密的仪器，每年也就只能提炼出几微克。这仙符府主造剑的过程中融入了很多材料，如果是机缘巧合，的确有产生这种物质的可能性……”

    经过王明的解释，王令顿时豁然开朗了。

    他大概知道自己的大净化术为什么对方醒起不了作用了，极大的可能性就是因为这股克制他的微量物质产生的抵制作用，而方醒至今未苏醒的原因，也是因为这奇怪的东西在他体内作祟的缘故。

    “这东西的存在目前除了我知道，你知道，应该不会再有其他人知道了。我开始还以为东窗事发了，可吓死我了……”王明大呼了一口气，直接仰倒在床上。

    这东西，没有学名？

    王令盯着他，忍不住传音。

    “学啥名啊，本来就是我发现的东西，又不准备对外公布，要啥学名。”王明说道。

    王令：“……”

    “不过，我倒是自己给它起了个名字。”王明嘿嘿一笑：“我将它取名为：对王令物质！”

    王令：“……”这个名字可以说是相当简单粗暴了，因为这个物质的奇异之处就在于，仅仅对他才有压制效果……所以起了这个名字完全没毛病。

    “那把剑的材质表里有这种成分的微量元素在，不过跟你符篆里的量比一比就差远了。这玩意儿挥发性很强，你不用理他，你那朋友体内的物质等过两天自己消解掉，他就能醒了。”

    话说到这里，王明突然又从床上坐直了身子，目露正色的盯着王令：“不过……令子呀，你有没有发现一个问题？”

    王令：“？”

    “我每年给你送符篆，每年压制的效果其实都在减弱。”

    王明端着下巴，露出难得的正经脸：“我觉得，你的身体好像正在适应这种物质了……”

----2017/12/1 0:13:38|46487602----

第三百一十五章 老古董的八卦时间(四更，求月票)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王明是在晚上九点多的时候离开的，本来还想着直接住下来和王令交流下感情，不过想到翟因还干巴巴的站在门口，王明就放弃了这个念头。

    虽说，像翟因这么强而且训练有素的军方修真者，站军姿站个几天也不带累得，但要事真的因为自己的原因让翟因在门口站一宿，王明又觉得有点不太忍心。

    王明不太喜欢翟因，行事风格完全是死守教条之流，和他灵活应变的科学院研究方针有很大的出路。然而再不喜欢，对方也仅仅只是恪守命令，为了保护自己……

    王明出门的时候，就看到翟因一脸冷相地盯着自己，见到他出门这才收起了军姿，随后做了一个完美的一百八十度后转，慢慢朝车子的方向走过去，给王明拉开了车门。

    他盯着王明，那瞳孔就像是丛林中的毒蛇盯上猎物似得表情……

    这个时候，王明忽然想到王令那双死鱼眼的好来了，表情是面瘫了点，但最起码不冷！

    “今晚的事，我会向祁院长如实报告。这间别墅里的所有人，我都会一一核实信息，其中重点关注对象就是把你拉进去的那个人。”翟因看着王明，说道。

    他想到了之前的尴尬，此前王令把王明拉进去的时候，那动作实在是太快，他连王令的正脸都没看清，王明就直接消失在跟前了……

    王明有些生气的看着他，站在车外不肯进去：“那是我弟弟！还有我叔、我婶！和我爷爷！你想什么呢？”

    翟因一脸冷漠：“就算是二大爷也没用，公事公办。”

    王明郁闷的抽了抽嘴角：“……”

    查吧查吧！他知道王令有大屏蔽术，怕是就算查到了也只是一团马赛克。

    实在不知道，祁院长到底是从哪里找的这个怪胎……

    ……

    ……

    6月28号开学第十周周三。

    早上王令来到学校，听到了两个“熟人”的消息，其中一个是坛谦的。那家牛肉面老板坛老板的弟弟，之前还来别墅找过茬，后来让惊柯狠狠收拾了一顿后，在丢雷真君和坛老板的谆谆教导之下，成为了一名货真价实“二五仔”。

    不得不说的是，坛老板的确很有远见，从见到坛谦的第一面开始后，就想方设法的帮助坛谦尽快的从仙府这趟浑水里剥离出来。

    而这一次，坛谦将作为指认仙府的污点证人出席法庭，并且在此之前，坛谦还向各地修真警局递送了一份完整的仙府外围情报网格。正因为，各地警方才能迅速展开清缴仙府外围实力的行动……

    以上八卦，来自高一三班的二蛋大师郭二蛋。

    早自习的时间，班里人声鼎沸，讨论的几乎都是仙府这档子事儿。

    “我之前听说，这位污点证人的哥哥是开面馆的？”陈超问道。

    郭二蛋郑重地点了点头：“是的，正宗的老坛酸菜牛肉面，我有一个叔叔还去吃过他们家的面。那老板是个刀疤脸，而且看上去深不可测……”

    王令：“……”

    然后，除了坛谦的消息以外，王令听到的第二个人的消息就是唐佑宁的。当初连一日三餐都困难的流浪歌手，因为王令送了一首歌给他而迅速成名。

    要说起来，唐佑宁也与牛肉面馆的坛老板有所联系，在当初唐佑宁还没混起来的时候，也算是坛老板那家深夜食堂的常客了。

    “这个唐佑宁是真的惨……”

    说到这人的时候，郭二蛋一脸苦笑地扶住了额头。

    “咋回事啊？”

    郭二蛋：“之前，他那首《老男孩》火了以后，自己尝试着发了好几首原创单曲。不过好像都被抢了头条了。”

    王令：“……”

    “他发第二首歌的时候，被影流之主妹妹的越狱事件抢了头条……”

    “他发第三首歌的时候，被影流之主妹妹又被抓回来抢了头条……”

    “之后，又相继遇到了影流核心据点被捣毁，老魔头被逮捕以及老魔头网络直播审讯的事件。”说到这里的时候，郭二蛋已是止不住的叹息：“就在昨天，他生日……万千粉丝过来庆生，本来以为头条铁定稳了，天知道又出了仙府这档子事儿。”

    王令：“……”

    班里正讨论的热络呢，这个时候老古董一步踏进了教室，比正常上课足足提前了二十分钟，连带早自习的时间也给一并占用了。

    马上就要月考了，这一次月考还很重要，是属于多校联考的性质，用的都是同一份试卷，以保证学生们可以精准的找到自己在整个区里的排位。光在自家当王者没用，要在全区乃至全市当王者，这才算得上是霸气。

    “这次出多校联考考卷的老师是区里的历史教研员，计重葵老师。”老古董抬起头，面容难得的有些严肃。

    刚听到这个名字，班里很多人都忍不住倒吸了一口凉气……

    这个名字他们太耳熟了，因为这是培元区里最残暴、最没有人性的教研员……每年入学的高一新生都能听到高二高三的学长学姐对于此人浓浓的抱怨。

    有关这个老师的传言，王令刚入学的时候就听高三的余族长提起过，去年的六校联考，参加的高一新生一共有三千个，结果有九成的人都挂科了……连精英班的学生考出的最好成绩也就只有七十分而已。

    所以这一回的多校联考，虽然具体有几个学校参加还没正式确定下来，不过摊上这么个凶残的出卷老师，不论对学生还是老师都是挑战。

    正因此，老古董破天荒的借用早自习的时间提前走进教室，宣布了这个噩耗。

    他的表情有些严肃，不过却不失平常的那股自信，计老师凶残归凶残，但老古董对自己的教学还是很有自信的。

    去年那场六校联考，带精英班的老师并不是老古董，所以结局非常惨烈。

    而在今年，这就是一场翻身仗。

    老古董清了清嗓子，目光望向众人：“计老师出的考卷，我昨晚研究了下。他的卷子里不仅仅只有硬性的历史概念，还含带了很多课外知识拓展以及近期热点话题的衍生历史知识题，所以对很多人来说也许很难接受……鉴于近期热议的仙府事件。下面，我来给大家科普下有关暗派势力的八卦……”

    王令：“……”

    敢情说了半天，还是要讲八卦……

----2017/12/1 4:10:40|46500486----

第三百一十六章 饕餮道人与穷吃门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    暗派修真势力这个概念其实是最近几十年里才提出的，与具有明确办学资质的明派势力形成分明的分界线，明派势力包含了公办和私立的各大正规的修真院校以及各大可供世俗散修自由选择的散修宗门。

    其实如果说简单一些，暗派势力就是一群没有得到国家资质认可，非法聚集散修，以办学为盈利的黑名单组织……跟市面上那些没有食品监管证就做黑心辣条的小作坊一样。

    老古董在讲台上科普着这段历史概念：“在大家眼中，暗派势力都是一群集结凶恶之徒的地方……但万事都不能以偏概全，暗派势力之间也有善恶，甚至有一些百年的老宗门，因为宗门长老闭关的问题不能及时申请到资质认证，就被迫加入黑名单了。近几年就有不少的暗派修真势力纷纷都通过正规渠道得到了资质认证……”

    众人立刻会意，说白了这丫就是办证和不办证的区别……

    毕竟在灵力信息化时代，早就不比曾经那个百家争鸣、群仙乱斗的时代了。所有的事儿都有律法和规盯的制约，要想在近代修真世界混下去，就得守规矩。

    对这点，王令深表认同。

    他之所以决定清剿掉仙府，就是因为这个仙府不守规矩，不仅打扰了他的生活，最关键的是还严重影响了他的学习！

    这年头，还能不能让人安安静静地写个作业了？

    不过也正如老古董所说，暗派势力也都并非老奸巨猾的恶人集结之地，有一些暗派是真的宗门长老常年闭关，一下子办不了证，就被直接拉进黑名单了……

    拿身边的例子作举，靠山高中就是一个例子。

    谁都知道靠山高中的校长靠山老祖是个闭关狂魔，在当年如果不是靠山高中的几个长老亲自把这位老宗主从闭关之地拖出来办证，学校都要被直接强拆掉了。

    说到这里的时候，老古董的目光微微一闪：“按照计重葵老师往年的出卷思路，我猜他一定会在暗派势力的陈年历史上做一些文章，这个老师不太爱考概念，不过为了以防万一，回头我把各大历史上有名的暗派势力排一个年表，大家稍微记一下就行。”

    “那老师，历史上有名的暗派势力都有哪些啊？”这时，有人忍不住站起来举手提问。

    “我正要说呢，别急。”

    老古董招招手，示意那人坐下：“下面，我来给大家说一说历史上主要的几个有名的暗派势力，很有可能就是这次计重葵老师的考点了。”

    听到这句话，班里的同学纷纷拿出了笔记本。

    郭二蛋看到王令没有动作，纷忙推了推王令：“还愣着干啥，赶紧记呀！”

    王令：“……”像这种知识点，他只要有心去记，听一遍就刻在脑子里了，所以根本用不上笔记本。

    当然，二蛋大师的提醒是出于好心，王令的目光扫了班里一大圈，发现绝大多数人都掏出了笔记本，自己也就只好也取出了小本本，象征性的记上几笔。不然看上去实在是有点异类。

    王令内心叹息着：这年头，做人男，做学霸男，做一个想方设法考出班里平均成绩的学霸……难！

    所以，有的时候看到班里有些成天睡觉打游戏，学习还特别好的人……也许人家真不是在背后偷偷学习来着，纯粹就是因为其智商，大概已经占领了高地。

    ……

    ……

    老古董最擅长押题，对这一点班里的人从来都是深信不疑。这是活着的人肉预测机……在前几年的时候，老古董还因为押题押的太准，还被区里教委的人视察了半年的工作，怀疑老古董在教学过程中泄题。

    然而，作为六十中学所有历史老师中的头朵金花，在硬实力面前，教委的人最终什么都没查出来。

    老古董背着手，看到大家的笔记本都拿出来了，这才清了清嗓子，开口说道：“历史上毕竟有名的暗派势力，当属从飞符帮说起了。当年这个暗派势力刚刚起家的时候只有一人，以兜售假冒伪劣的符篆起家，专挑亲戚朋友下手发展代理、发展下线。卖出一百张飞符，可以晋升为青铜代理，一千张为白银代理，一万张为黄金代理……到后来，这个帮派的人数发展规模就达到了百万之多。”

    “……后来呢？”

    “后来，这个帮派的成员就在三天内被全部捉获。因为他们卖的符篆都是假冒伪劣产品，自身实力又不是特别强，所以清缴起来时倒也没有费多大力气。然后，这个飞符帮就被冠上了废符帮的名头。”老古董说到。

    众人：“……”

    “按照人数发展规模上看，飞符帮的人数是暗派势力史上最大的。而在硬实力上，目前仙府应该位居第一。不过在仙府没有出世以前，还有另一大暗派势力不得不引人关注……不知各位同学有没有听说过穷吃门？”

    老古董说到这里的时候，脸上的神色陡然间产生了些许微妙的变化，不过仅仅在一瞬间就恢复正常了，这一幕被王令看在了眼里。

    “这是由一群顶尖吃货组成的宗门，凡入帮者必须一次性吃下五十斤食物才算通过。”

    众人：“……”

    老古董悠悠说道：“当年穷吃门发展正盛之时，门派弟子自发组成团体发展地方势力寻找地方美食，踏遍全国各地以猎杀灵兽吃野味为主要目的。直接造成了十七种灵兽的灭绝……”

    “卧槽！十七种灵兽被生生吃没了？”班里传出了惊呼声。

    “……”连王令都是露出了一脸不可思议的表情。

    老实说，这些暗派势力的历史其实大多都比较黑暗，教材上其实都是没有的。

    如果不是老古董在这里说出来，王令都不知道还有这种奇葩的事……

    现在细细想来，也难怪银角兽对人族恨之入骨……要是遇上穷吃门这种暗派势力，光是想想就有一种蛋疼之感。

    而既然说到了穷吃门，老古董自然不得不提一下有关这个门派的门主了，这也是有可能被计重葵老师列入考点的知识点。

    微微镇定了下思绪，老古董接着说道：“下面，我来给大家讲一讲有关穷吃门门主……饕餮道人的故事。”

----2017/12/1 6:41:06|46508024----

第三百一十七章 饕餮道人与绝色散人(六更)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    饕餮道人的事迹曾经在老一辈的修真圈子里其实都有流传。然而因为饕餮道人长得实在是太丑，有见过其真容的人光是想想他的脸就犯恶心，而没见过其真容的人光是听听描述连饭都吃不下了……所以之后，老一辈修真圈子里的人都相当忌讳这个名字，不再提起。

    名声这种东西要口口相传才会有，既然没人提起，那自然而然就只有被人淡忘的份。

    所以像王令这个年龄段的学生，根本不知道历史上还有这号人物存在。

    “老师，饕餮道人……到底有多丑？”有人举手提问。

    老古董在班里大致的讲了下有关饕餮道人的事，结果众人的着重点全都放在饕餮道人的样貌上了，丑人大家都见过，但究竟有多丑，班里的人其实都挺好奇的。

    按照老古董的话来说，饕餮道人的容貌丑的惊天地泣鬼神，长得就跟饕餮似得，外加上又特别能吃，所以旁人才给他起了这么个绰号。

    但有关其容貌的详细描述，老古董却是绝口不提。见到有人提问，老古董微微皱了皱眉，旋即苦笑了一下：“你们呀，能不能不要太关注别人的外貌，应该多重视一下心灵之美才行……而且，饕餮道人长得丑也并非天生，这是因为错修功法所制，就算再怎么整容、再怎么用丹药塑形，不过一刻钟就会立刻打回原形。”

    这话让众人恍悟，也解释了饕餮道人为啥不去整容的原因……敢情这是连整容都挽救不了的丑了。

    “当然，除了穷吃门门主这个身份以外，饕餮道人同时还是建立国际杀手排行榜之人，是这个榜单的护榜使。”老古董说到。

    “护榜使难道不是传说中的绝色散人么？”郭二蛋闻言大为吃惊，因为这和他从他叔叔口里听到的消息一点儿都不一样。

    老古董脸上露出一丝捉摸不透的微笑：“事实上，护榜使有两人，郭豪同学所说的绝色散人也是护榜使之一。当年绝色散人与饕餮道人共同建立了护榜使，不过在此后不久，两人决裂，相继退出修真江湖，穷吃门也就在那时原地解散了。目前杀手榜护榜使就由排名第一的杀生道人代为管理了。”

    “就地解散？”同学们的嘴角都是忍不住一抽。

    果然……这世上只有吃货这类物种是召之即来，挥之即去的呀。也难怪网上搜索不到穷吃门的相关新闻，敢情这个暗派势力根本来不及打压就被解散了。

    “决裂的原因呢？”有人很好奇。

    老古董吸了一口气，徐徐开口：“根据传言，那是因为一次绝色散人执行任务时的一次失误。具体原因无人知晓。只知道在此后，两人决裂、分道扬镳，并且饕餮道人立下毒誓，一定会找绝色散人为此事讨个说法。”

    这个回答让众人感到有些失落，这是连老古董都不知道的事啊，连老古董都不知道那就算怎么去查资料也不会有人知晓了。

    不过，相比其他人，林小羽却显得相当兴奋：“老师老师！绝色散人……为啥叫绝色散人啊？是不是因为……很色？”

    老古董：“……”

    “人家分明是因为太帅了好不好……”

    郭二蛋解释道，代替老古董接替了话茬，他虽然没有从叔叔那里听到饕餮道人的事迹，不过对于绝色散人却还是有所耳闻的。

    郭二蛋：“据我所知，绝色散人风华绝代，凡见过其容貌之人，都会为之惊艳。世有修真界第一美男子的美誉！”

    “有这么好看？”班里的女同学们都暴动了。

    “拿上次咱们军训的总教官洞爷仙人前辈来说好了，洞爷仙人前辈的长相如果在修真圈搞个选美排行，能排进前二十。但绝对胜任不了第一……绝色散人之美是当年修真圈里公认的。我记得网上还有排名记录，大家可以去查查。”

    郭二蛋说道：“我一叔叔告诉我，当年有个女修士看了绝色散人一眼，结果因为绝色散人太帅，导致其气血直接逆流冲向天灵盖，据说到现在都没醒过来。”

    “有这么夸张？”

    老古董微微一笑：“……郭同学说的情况属实，这一点我也有所耳闻。”

    听到了这些事儿，林小羽对绝色散人的好奇心越来越重了，心里直痒痒，跟有小爪子挠似得很是抓狂：“啊啊啊！要是什么时候能亲眼看到绝色散人就好了！”

    “或许，以后大家都会有机会见到他的。”

    讲台上，老古董摸了摸自己的肚子，哈哈一笑：“老师年轻那会，也是风华正茂啊！”

    “……”

    这话音刚落，全班陷入了一阵沉默。

    老古董欲哭无泪：“……你们居然都没人附和下么？”

    为师很受伤啊！

    ……

    ……

    这天放学的时候，郭二蛋、陈超、孙蓉三个课代表凑在一起，好像在讨论什么。王令冲这三人的方向眯了眯眼，才发现这三人中间还夹了个小花生。

    “你们觉没觉得今天老古董看上去好像有点奇怪？”陈超问道。

    “没错没错！很奇怪”郭二蛋抱着手臂盯着其他几个人：“以前的时候，老古董从来不会太在乎自己的长相，这次上课完了以后……你们猜猜我路过厕所的时候看到了啥？”

    “看到什么？”孙蓉问道。

    “我看到，老古董居然一个人在厕所里面照镜子……”

    “卧槽！还有这种事？”其余几个人都惊呆了。

    这事儿听上去的确有点邪门儿，连王令听到以后都感觉内心唏嘘不已。因为按照老古董的正常行为模式，他有这样的时间去照镜子，绝对会把这时间省下来多吃几包辣条。

    “爱美之心，人皆有之呀。”

    孙蓉叹了口气，随后认真地说道：“我另外再提醒一下大家哦，最近这一个月放学的时候，大家最好都小心一些。”

    “为啥？”

    “最近有一个叫做谁苟门的组织，在各大区兴风作浪。专挑学生下手，强迫学生服下一种未经生产许可的三无产品。而且据说，已经有一部分学生因为吃下这个产品的缘故，身体初步的产生了异变……”孙蓉说道。

----2017/12/1 7:56:58|46510959----

第三百一十八章 谁苟门(七更)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    6月29号开学第十周周四。

    这天凌晨三点的时候，松海市的一条夜市街上发生了一件大事，根据目击者所称，有一名穿着校服的学生像是丧尸般的路过街道，然后走到半途的时候，浑身就立刻燃烧起来，紧跟着对着四周开始疯狂喷火。

    咆哮的火焰席卷了整条街道，整条夜市街被烧的一干二净，沦为一片焦炭。连地面上的斑马线都直接给烤没了，四周浓烟滚滚，有种拍大电影的感觉。

    修真消防局的人立刻出动布置了结界，阻止火势继续蔓延，但等一切处理完后，一切已经为时已晚。

    这场火实在是太恐怖，夜市街是完全救不回来了……不过好在，这天凌晨三点夜市街上的商户几乎都已经收摊，没什么人受伤。

    整个事件中，共有四个人受到不约而同的轻微灼伤和气体中毒。

    据悉，这四个人都是半夜组团出来买宵夜，才躺枪的……

    所以这个故事告诉我们，半夜三更就该好好睡觉，熬夜、吃宵夜有害健康。

    而关于事件后面的处理结果，很多人其实也都猜得到……这片区域的区长撤职肯定是没得跑了，另外四名群众的医疗费用以及附近商户的损失，松海市政府都要背上一锅。

    从某种意义上而言，这次事件完全不亚于一次恐怖袭击……

    而作为这场恐怖袭击的始作俑者，那名喷火的学生最终也没了下文。根据那四个买夜宵的人目击所言，那学生在火喷到一半的时候，被一道黑影击晕后连人一起给带走了。

    于是这天早上，这件事就成了班里早自习时候的新话题。

    陈超皱了皱眉，抱着臂，表情很严肃：“听说这件事情就是最近新起来的那个暗派势力，谁苟门干得。有不少被他们盯上的学生，在放学路上被强迫吃了他们家的产品后与家里和学校失联。”

    有人突然想到了方醒：“二班的方醒同学，好像请了一周的假，会不会就和谁苟门有关呀？”

    “谁苟门是这两天才传出来的，方醒同学的假还是他父母亲自打电话来学校说明情况的，应该不是这个原因。”

    小花生摇摇头，对这点他很肯定：“我前两天早上交作业的时候听二班班主任孟开明和潘老师两个人在办公室说起过，绝对不会有错。”

    王令在心里忍不住一笑，就方醒的本事，这群人要是盯上方醒准没好果子吃。

    现在方醒还在洞爷仙人的菊花岛养着伤呢，王明和他说过，那股压制他力量的古怪物质不用特别去理，只要过几天就会自己分解掉，到时候方醒自然而然就苏醒了。

    老实说，之前面对方醒的时候，王令还一直对他有所戒备。毕竟，有关方醒的身世，在当时他根本不清楚，也懒得去了解。

    而经过这次的仙府事件后，对王令而言最大的收获就是彻底了解了方醒的身份，这就让王令放心很多了。

    正思索着呢，郭二蛋突然拉回了话茬：“今天早上传出的视频你们看了没？”

    “啥？还有视频？”

    “恩，有位不要命的朋友貌似去拍下的……一个穿着校服的学生，活生生变成了火男，然后到处喷火。”郭二蛋如实回答。

    “这是修炼了什么邪功？有没有可能是不法分子故意穿校服伪装想造成暴乱什么的？”

    “应该不可能。”郭二蛋摇了摇头，说道：“我看过视频，当时这个学生在喷火的时候，还在一边咆哮，从视频里看上去就跟疯了一样。而且，我叔叔告诉我，根据现场勘测，那学生喷出的火焰达到的瞬间温度有上万度之高……”

    王令皱了皱眉，一个化神后期巅峰的高手，一道普通的火球术就有上万度的高温……但如果这个人真的只是学生，那么这种温度未免有些过于夸张了。

    这让王令想到了之前那个膜仙堡整出的膜仙水事件，不过当时膜仙水事件还在试行阶段就被王令撞了个正着，整个计划被他直接扼杀在摇篮里了。

    这一次的谁苟门，就与当时的膜仙堡生产出的那一批变异药水有着异曲同工之妙，唯一的区别在于膜仙堡当时的那些变异药水有很大部分都是失败品。而这一次，这个谁苟门很显然是有备而来。

    能让一个筑基期的学生，在短暂的时间内造成堪比化神期的强大破坏力，他们手底下开发的东西，不论是丹丸还是药水，肯定都是策划已久。

    这是一场已久蓄谋已久的阴谋。

    当然，王令也有自己不理解的地方。

    比如，这个新暗派势力的名字……叫什么不好，偏偏要叫谁苟门。每次在心中默念这个名字的时候，王令都有一种时间和生命正在被一点点暗中夺取的感觉。

    ……

    ……

    可以说，这个新冒出来的全新暗派修真势力谁苟门，带来的风头不是一般大。松海市政府要求尽全力集结所有能调动的警力资源，在最短的时间内尽快瓦解掉这个暗派势力。但是很可惜的是，从事件发生以来，谁苟门一方没有留下任何的蛛丝马迹。

    要警方零线索调查案子，难度实在是太大了。

    松海市百校总署办公室，卓异有些头疼地挠着自己的头发，感觉一个脑袋顶四个大……仙府这边的事儿还没完全处理完，仙府府主程昱的审讯工作都没有完成。结果又突然之间冒出来了个谁苟门……

    而且最鸡儿蛋疼的是，这个暗派势力还偏偏要挑学生下手。

    现在目前，在松海市范围内，一共有来自七所不同高中的十二名学生失联，今天早上的那场大火，就是神野高中的一名失联高一学生引起的。

    这件事要是处理不得当，哪怕他和达康书记关系再好，上面一定也会迁怒到他身上……

    正皱着眉呢，一通电话响起，卓异看到是副总署办公室打来的，立马接起了电话：“怎么样？有什么新进展？”

    “报告总署，根据目前汇总到的十二名失联学生的信息，并未发现这些失联学生身上有什么共同点。”

    卓异皱了皱眉：“这是随机作案？”

    副总署：“倒也不是……如果硬要说的话，这群学生的颜值还挺高的。”

    卓异：“……”长得难看能保命，这话果然不假！

----2017/12/1 9:16:20|46513136----

第三百一十九章 菜刀门(第八更！)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    之后，副总署就拿着报告到卓异办公室来了，这人的年纪也不大，名叫钟朗，是个相当老实的青年。属于卓异那会进百校总署工作的时候一起进来的同期。

    后来没过多久，卓异就成了副总署，而钟朗就成了当时和卓异搭伙的办公室主任。现在卓异位置升上来了，钟朗自然而然也就成了副总署。

    “领导，你看看……”挂了电话以后，钟朗火急火燎的拿着报告来到卓异办公室，一共十二位学生的资料汇总报告，上面的资料详细到这些学生的太爷爷辈以及平常的各种生活喜好。

    就像钟朗说的那样，这十二个失联学生有男也有女，兴趣爱好和平时的行为习惯都不一样，完全找不到共同点，但是这十二人学生的颜值都相当之高……而且是纯天然的那种，在资料上还有他们小时候的照片用作对比，这些学生从小长得就很漂亮。

    卓异深吸了一口气：“应该没错了……我猜这个谁苟门的幕后主使对好看的学生有种仇视心理，所以专挑颜值高的学生下手。”

    “那现在该咋办？”

    “达康书记要求我们尽快解决这事儿。”卓异伸手抽出了一张学生的报告单：“直到这个萧云成么？当年萧族外门年青子弟中最富声望的一人……”对这个人，卓异记得很清楚，因为当时在六校军训演练的时候，逃杀大赛刚刚开始的阶段，这人就被王令淘汰了。

    卓异叹了口气：“这群人连萧族的人都敢动，这得丧心病狂到什么地步……如果这事儿不能迅速解决掉，我怕萧族族长怕是要把我们这百校总署给炸了。”

    钟朗：“……”

    “马上用咱们百校总署的名义起草一份文件，要求松海市内各大学校向学生家长详细说明情况，在事件没有结果之前，从今天开始就让学生家长负责接送孩子上下学。”

    钟朗：“那万一有家长推脱咋办？”

    卓异：“那就让这家人尽快去做亲子鉴定。”

    钟朗：“为啥？”

    卓异：“肯定不是亲生的呗……”

    钟朗：“……”

    ……

    ……

    卓异的这份通告是在上午十一点的时候发下来的，传遍了整个松海市，然后所有老师都跟疯了一样进行电话通知，确定联系到每一位学生的家长。因为被抓的学生里头，从高一到高三的人都有，所以但凡收到通知的校方，几乎组织了所有老师参与拨打电话的行动。

    对于一些家长实在来不了学校的学生，校方甚至还配备了保安或者老师护送学生们回家。

    总而言之，就是要进行全方位的防护。

    这是比较笨的办法，但相对而言也是比较安全的办法，谁苟门没有留下任何的马脚，如果能在家长接送孩子上下学的过程中找寻到一些蛛丝马迹也是好的。

    卓异的这张通知发下去后，可以说整座城市的家长都被他调动了，比军长都牛。

    然后，这件事儿就成了当天下午学生们的新谈资。

    修真江湖中各大宗门的掌教纷纷发出公告，表示自己会亲自来接送孩子上下学……要放在平时，就算是家长会，这些掌教级别的大佬都不一定会亲自出马。

    这一幕在很多学生眼里还挺稀罕的，大多数人平时在学校里可能和某位同学关系比较好，但并不知道某某的家庭背景到底怎么样，而这件事就暴露了很多人的隐藏身份。

    整个校园都好像因为这件事热闹起来。

    孙蓉的背景自当是毋庸置疑，这位大小姐从开学的时候就倍受关注，就在六十中校外，都埋着好几个花果水帘集团安排在附近的安保加强团，全方位守护她的安全。

    下午第一节课一下课，王令就从郭二蛋嘴里听到了不少八卦。

    “听说了么？普通班里出现了好几个大佬……”郭二蛋说话的时候还低着嗓子，一副神秘兮兮的样子。

    “这些人平时藏得也太好了，要不是这次事情闹得大，谁都不会知道他们的家底。”有人笑了笑。

    “话不能这么说。”陈超摇了摇头：“就是因为家底不简单，才藏着掖着呀。他们那种家底才考进了一个普通高中的普通班，这事儿其实说出去还挺丢人的。要我我也没脸说。”

    “也是……”

    “普通班从一班到三班，有好几个人都是一方掌门的子女。尤其是有个叫江白的，他爹是菜刀门的门主。”

    “菜刀门……这是个啥？”

    “一家以美食为起家的门派，被誉为修真界的新东方烹饪学院。”郭二蛋解释道：“我刚刚还给我一个在菜刀门工作的叔叔打电话确认了下背景，绝对不会有错的。”

    “你居然还有叔叔在菜刀门工作……”

    “别小看菜刀门，菜刀门的福利好着呢。入门者除了赠送一把五品的玄铁菜刀之外，还可以免费学习门派的独传秘术《解牛刀法》。每年有二十天的年假，年底还有双薪。入门者如果能通过特级厨师考核，就能直接晋升为内门长老……”郭二蛋说道：“而且哦，宗门等级按照天地玄黄为划分，江白他爹的菜刀门能排进玄级宗门的前五。在几家城市都有分派。”

    这话说出口高一三班好几个人都是一愣，现在光是在华修国范围内列在明派势力中的宗门足有数十万之多。而在玄级宗门这块行列就有数万，能在数万的玄级宗门里排名前五……已经可以见证到江白老爹菜刀门的厉害之处。

    所以听到这里，很多人都惊了：“江白他门家背景这么厉害，怎么成绩这么差？”

    郭二蛋摊了摊手：“所以事实证明，家庭背景和成绩没有丝毫的关联……江老爹掌控菜刀门，整天忙得不可开交，自然而然也就没闲心去管江白学习的事情了。要不是这次这个新来的谁苟门气势汹汹，这位菜刀门的掌门还不一定出手。”

    郭二蛋叹了口气：“所以每次江白考得不好的时候，他们班的班主任总对他说，他要是再不好好学习，就要回去继承门派了。”

    众人：“……”

    王令：“……”

----2017/12/1 10:29:43|46515407----

第三百二十章 家委会竞选

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    事实证明，人们对于未知的事物其实都有一种发自心底的恐惧。

    在王令看来，谁苟门事件之所以得到这么多人的重视和关注，完全是因为根据目前松海市各区修真警局汇总的线索来看，众人对这个突然之间凭空出现的未知暗派势力的了解实在是少的可怜。

    而最关键的原因在于，那十二名失联学生至今都没有消息。

    因此，考虑到这一次的谁苟门来势汹汹，而且目前形势比较严峻，很多家长甚至成立了专门保护祖国花朵的临时家长委员会，由各大学生家长自发组成护卫队，来负责这段时间一些学生的上学和放学接送的问题。

    这个出发点原本是好的。

    直到，下午的一组截图被学生传到了朋友圈里以后……

    ……

    ……

    “大家看到我朋友圈的截图没？”下课的时间，郭二蛋突然在班里说道。

    “啥截图的？我去瞅瞅！”

    好几人偷偷从桌肚里取出手机，结果看到郭二蛋的朋友圈发的东西后，脸上的表情都是狠狠一抽。

    王令目光一凝，视线直接穿透过去，他懒得用腕表了，直接隔着大老远就看到了陈超正在翻看的那几张截图。

    截图内容正是外校的几位家长在家长群里竞选这次家委会会长的聊天截图。

    第一张截图

    7号汤志群妈妈：“，大家好，我是7号汤志群的妈妈！目前在国际知名的修真酒楼菊下楼工作，担任公司的，其实就是酒楼的大管家。之前担任过三十年的酒楼顶级大厨，擅长的料理是用坟土荒草炖海带丝，以及酱烧灵猪肘子！我这道酱烧肘子是酒楼的星级大菜，我还给它取个了好听的名字叫：会说话的肘子！群里的各位家长以后有空，欢迎来免费试吃！咳咳……说了这么多，我只是想证明！个人的人际交流能力没有问题，并且具有非常优秀的指挥能力，很荣幸代表咱家的小汤汤竞选这次家委会会长，希望各位家长投我一票！”

    众人：“……”

    光是这张截图，已经把王令给看呆了：“……”

    第二张截图

    26号沈沪生爸爸：“我是26号沈沪生爸爸，我也报名竞选这次家委会会长。我和孩子他妈都是青牛宝镇上青牛大学的博士生。青牛宝镇上的青牛大学这是韩老魔的故居，该大学也是由韩老魔独传弟子韩梅梅所建，我想大学的来历我就不用多说了。目前，我和孩子他妈都在松海市开办了连锁教育机构金锐教育，一个月挣一二十亿真的很难受！特别想为孩子们做点力所能及的事，如果各位家长肯投我一票，孩子来我家机构补课，报我名字一折优惠！”

    众人：“……”

    王令：“……”

    然后，第三张截图

    17号梁辉环妈妈：“各位老师、各位家长，我是17号梁辉环妈妈，毕业于米国麻神理工修真学院，现效力于松海市国际百达修真影业基金公司，他的爸爸就是这家基金公司的总裁。我自愿报名参与竞选这次家委会会长，理由如下……1：曾在孩子幼儿园、小学和初中时期都担任过家委会会长，2：因为工作弹性可以随叫随到，3：本人真切的希望出一点绵薄之力，为孩子们做一些贡献。4：虽然本人实力也只有金丹后期而已，但却有随时为孩子自爆金丹以保护孩子生命安全的冲动！希望大家投我一票，蟹蟹！”

    众人：“……”

    王令：“……”

    最后一张，第四张截图，也是最夸张的一张

    13号林子花妈妈：“大家好，我是13号林子花的妈妈，研究生毕业于蛤符修真大学，现工作于松海市钱多古董公司，个人研究的方向是修真圈的一些大数据，每天掌控几十亿的修真法宝和古董方面的的交易。子花的爸爸在一家证券公司担任总经理，我不想参加家委会会长竞选，只是想警告一下在座的各位爸爸和妈妈，要是你们家的女儿或者儿子敢欺负咱们家子花，我就让孩子他爸把你家股票砸停！包括花果水帘集团！”

    孙蓉：“……”

    王令：“……”

    组建家委会的事儿大多是家长自己决定的，由家长自行进行推举。绝大多数家长都是怀着好意而来，而这下午的这几张截图就纯粹属于家长中的反面典型了……流传在各大学生的朋友圈和空间里，引得人阵阵惊叹：这是得多么凑不要脸，才能说出这种话来……

    相比之下，六十中就相对和谐很多，组建家委会的情绪也不像其余高中那么高涨……因为在下午的时候，花果水帘集团的一纸安全通告直接传到了每个家长的手机里，通告表示会尽全力守护六十中所有学生的安全。

    就算没有时间接送孩子上下学的家长，只要确认签订协议，花果水帘集团就会给学生安排两位金丹期的修士在这段期间护送学生上学和回家。

    对很多家长来说，这一纸通告的分量要比下午朋友圈里那些流传着的截图可要大得多了……

    王令一直觉得，这就是硬实力上的体现，越有实力的人才越低调。

    ……

    ……

    于是这天下午放学的时候，王令没能直接走成。

    中午的时候潘老师已经给所有学生的家长打了电话，要求家里派人来亲自接送放学。

    潘老师在班里给每人发了一张临时号牌，所有学生取了号牌以后全都等在学校的体育馆里。

    体育馆里外还有校门口都有各班的老师守着，直到最后一个学生被家长接走，老师们才能正式下班。

    在学校里学生的安全总是第一位的，特殊时期特殊对待，六十中的各位老师们没有任何怨言。

    每个家长手里也都有一张号码，是六十中的老师用微信给每位家长发送的，凭号码来领自己的儿子或者女儿。这张号码还有另外一重目的，就是用来确认家长的真实身份用的，以防有不法分子冒充家长。

    校门口的老师在核对完信息后，直接传音到广播室，再由广播室利用广播传达到体育馆。

    “普通班一班18号同学，你爸爸已经到了！门口还有大队的人马一起接送你放学！”体育馆的广播响起了声音。

    体育馆内立时响起了一片唏嘘之声……

    那名被叫到号的同学满脸羞红的站了起来，埋着头就往门口走，不知道为啥有种羞耻感。

    郭二蛋就坐在王令边上，看到那同学起来后，忍不住笑了笑：“这人叫樊素，他老爸是隆门镖局的……之前在班里也挺低调的，现在这事儿一出，所有人都知道他是隆门镖局的少东家了。”

    王令：“……”

    “普通班二班7号同学，你爸爸已经带着自己的小伙伴手举菜刀站在校门口了！”

    很快，广播里再度传出声音：“请8号同学跟着7号同学一起出来一下。”

    一名身材瘦削的寸头少年从人群中走出来，这人就是之前郭二蛋说的江白，他爸是菜刀门的门主。而在这少年起身后，坐在少年边上的少女听到广播后也是随着江白一起走了。

    这一幕看得王令正纳闷呢，郭二蛋又是嘿嘿一笑：“这女生叫江妍，跟江白是同班的。”

    陈超听到这话忍不住一问：“她和江白是兄妹？”

    “不是亲的。”

    郭二蛋摇了摇头，解释道：“因为江妍他爸，是菜刀门门主的二大爷。”

    王令：“……”

----2017/12/2 6:52:39|46559579----

第三百二十一章 兄弟，给我点个火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王爸来到六十中门口的时候，头一回被学校大门口的景象所惊撼。老实说，这场面让王爸有些似曾相识之感，以前王令刚刚上幼儿园的时候，每到放学时间在幼儿园门口也是这么乌泱泱着一大片的家长。

    不过自打王令上到幼儿园大班的时候，王爸就再也没有接送过王令了。在那期间，王令因为长得可爱，被不少拐卖儿童的贩子给盯上，结果拐走王令的当天整个拐卖团伙就被端掉了。所以在当时，自王令从幼儿园大班开始再到小学毕业这个阶段，曾创下过端掉上千个拐卖团伙的纪录。

    而对这事儿，王家父子俩都是三缄其口，谁都没有对外提起……深藏功与名。

    所以这一次来亲自接王令，王爸心中隐隐有种怀念感，他原本并不打算来的。但这一次，一方面是潘老师亲自打电话给他，而另一方面六十中门口的确是盛况空间，有不少家长还拖家带口的来接孩子，别人家的家长都来了，唯独自己没来，未免就显得有些另类了。

    推了推黑框眼镜，王爸揣着兜朝人堆里走过去，走进人群后他才发现，这碗面看着是乱，不过这些家长然都是排着队的。

    之所以看着乱，是因为有些家长还带了自家门派里的弟子或者门徒过来撑场面，家长在里头排队，那些弟子门徒在外围了一圈，所以看着就乱了。

    望着前方的长龙，王爸内心长叹了口气，除了每年漫展的时候他会静下心思大排长龙，其余时间可没受过这样的委屈。

    因为校门口的老师要一个个核对家长身份再叫号的缘故，使得整个过程显得相当慢，有些家长等的有些不耐烦，都深深皱着眉头。

    这些排在队伍里的家长很多都是有头有脸的人物，私底下肯定都有事，但却没有任何人因为急躁而骂脏话或者催促。

    这种时候，往往就是素质的体现了。

    为了让学生们能够安全的回家，学校里的老师们延误了自己下班的时间全都留在学校加班……都到这份上了，还能说啥？还有啥怨言？

    王爸默默在队列最后，倒也没觉得很无聊。写作源于生活，有时候出来收集下人物素材也是极好的，这应当算是职业病的一种。

    王爸的境界并不高，只有炼气期初期的水平，不过就算是水平不高，察言观色辩驳气息强弱还是会的。现在在他跟前的这个中年男子，王爸就觉得很不简单。

    这人长得很粗犷，脸上留着一嘴漂亮的胡子，身上还穿着古服，昂首阔步，抬头挺胸，腰间还插着好几把菜刀，一看就是门主之流的人物。

    王爸主动迎上前，拍了拍男子的肩：“兄弟，你也来接孩子啊？”

    说话的时候，王爸注意到四周有不少在外面同男主衣饰相仿的青年都纷纷盯着自己，心中再次确认了这位男子的身份。

    “啊？”

    那中年男子没想到有人主动与自己说话，先是愣了愣，然后回头就看到了王爸，随后随便应和了一声：“恩……”

    王爸的身高并不高，连男子的肩膀都没到，连说话的时候都是微微抬着头说话的。两人的体型形成了鲜明的反差。

    王爸：“你儿子是普通班还是精英班的啊？”

    中年男子的脸顿时黑了：“……”这不是哪壶不开提哪壶么！

    他最怕的就是有人问起这个问题……

    想他堂堂菜刀门门主，儿子竟然只考进了普通班，这说出去还不得闹笑话。

    所以，这位菜刀门门主在此刻选择了保持缄默，他心想只要自己不回答，这人应该就不回再问下去了吧？

    可惜的是，他面对的人是王爸……

    只能说王爸不愧是王爸，作为一名资深的络作家，对于取材的时候遇到的问题，王爸充分发挥了自己百折不挠的精神。

    王爸：“兄弟？你怎么不说话？”

    菜刀门门主：“……”

    王爸拍了拍这人的肩：“没事的，大家都是家长。反正现在都在排队，孩子的教育问题嘛，其实可以交流下。我孩子是今年刚入学的，入学考试的时候发挥失常了。”

    发挥失常？

    菜刀门门主顿时一喜：“你儿子也发挥失常进了普通班？”

    王爸摇了摇头：“不……精英班。”

    菜刀门门主的内心简直想咆哮：“……”那你还说个挤吧啊！

    王爸：“我儿子比较内向，我寻思着他进精英班，和一群优秀的孩子在一起久而久之可能会产生一种自卑感。所以本来想让他靠个普通班或者努力班的……”

    说到这里，王爸叹了口气：“谁知道，这丫发挥失常了！我只是想让他当个差生而已！”

    菜刀门门主：？？？

    这他玛还叫发挥失常？难道不应该是超常发挥么！这年头哪家家长不是期望着自己的孩子成龙成凤，怎么还有盼着自己孩子变成差生的？这一刻，菜刀门门主深深意识到自己遇上了一个非常奇葩的家长，他顿时不想说话了……

    再和这人说下去，也纯粹只是给自己找不痛快而已……

    然而就在中年男子扭过头的时候，他用余光看到了王爸掏出了一只小本本，并且取出了一支笔似乎在记录着什么东西……

    堂堂菜刀门门主不可能连这点眼力劲儿都没有，他眼睛一眯，王爸记在本子上的那些字儿被他看得一清二楚，上面写道――素材一：菜刀门门主，一虎背熊腰的大汉，腰间挂着几把菜刀，时常因为儿子考进了普通班而烦恼，经过初步的性格测试，此人应该是个正儿八经的傲娇……

    看到这里，中年男子狠狠抽了抽嘴角，有些怒了：“你……你谁啊你……”

    王爸淡定自若的推了推自己的黑框眼镜：“不好意思了兄弟，我在取材。作为一名络写手，这是我的工作。”

    菜刀门门主：“……”

    话说间，王爸从口袋里掏出了一根黑色雪茄叼在了嘴里。

    随后，一脸淡定地盯着眼前的中年男子：“兄弟，有火不？借个火！”

    中年男子原本已被气的发抖，不过在看到这根雪茄的一瞬间，他瞬间冷静下来了……这可是国宝级的雪茄啊！只有那个层面的人才能抽得到！中年男子望着王爸，一脸震然失色……这人到底是谁啊？

    ……

    ……

    p：雪茄来历请见第一百二十八章《王爸的最强粉丝》

----2017/12/2 22:11:48|46580629----

第三百二十二章 看到前面那个眉清目秀的死鱼眼没？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王爸的这根黑雪茄来历比较特殊，若是没什么见过市面的人肯定不会认出来。但菜刀门门主不同，江海富虽然只是一个金丹后期，而且因为小时候家里很穷也说不得什么名校毕业生，但说到底也是建立了门派的门主，这些年为了收集各种美食素材也算是走遍了大江南北这雪茄里加了什么天材地宝，他用鼻子就能闻出来。

    王爸在边上使劲儿毒舌的这会工夫里，江海富四周的属下都已经忍不住，如果不是这里还有其他家长和老师，顾忌到菜刀门的面子问题，早就冲上来把王爸给抬走了。

    不过，同样的，这些人在看到江海富震然失的神后，也都纷纷愣住。他们鲜少见到门主会露出这样的表情。

    就在之前，江海富还是一副有气撒不出的模样，可在见到那根黑雪茄后立时间跟石化了一样一动不动。

    大约沉浸了足足有一分钟，江海富方才回过神，并且主动掏出了打火机给王爸点火。有些弱弱的问道：“兄弟这根雪茄不错啊！哪儿买的？”

    跟之前那副不耐烦的语气截然不同，在看到王爸掏出的这根黑雪茄后，江海富感觉在王爸面前都挨了一大截。

    “哦，一个粉丝送的。”王爸吸了口雪茄，轻轻吐出一轮圆润的烟圈，说得轻描淡写。

    江海富狠狠抽了抽嘴角：“”

    纷纷丝送的？

    什么粉丝才能送得出这种国宝级的雪茄啊！？

    他的目光直勾勾地盯着王爸手里的雪茄，脸上露出羡慕的神。这根雪茄的作用不到金丹期之上根本难以体会的出，连呼出的烟味都完全没有呛人的感觉，而是夹杂着一种难以言喻的高级香水的清香之感。

    尤其是在闭关修行的过程中，如果每天都能吸上这么一支雪茄，那简直是事半功倍，而且还具有预防走火入魔的功效有句话说得好，事后一支烟，赛过活神仙。

    这种国宝级的雪茄，简直可遇而不可求。

    王爸盯着江海富看了看，从眼神里已经会意，微微一笑：“今天出门我就带了一根，你要是想要回头我给你寄点儿就是了。我那位粉丝，每隔半年就会给我寄一些来。”

    江海富先是愣了愣，之后笑如桃花：“那怎么好意思呢”

    “都是家长，甭客气！你儿子和我儿子要说来也是同届校友，以后在学校可以互相照应下。”王爸眯着眼笑了笑：“我儿子叫王令，命令的令。他内向的很，估计在外班都没啥朋友。”

    江海富点点头：“那敢情好！咱们家其实也就是开餐馆的，以后有空请王哥到我那儿坐坐”

    边上的几个菜刀门门徒都已经看傻了，这才多久，都已经开始称兄道弟了。

    有的时候，女生之间建立友谊的方式只是一个包包的话，那么男人之间建立友谊的方式也许就是一支烟或者一杯酒。

    话说着，这队伍已经快要排到他俩人了，站在校门口的老师非常认真了验证完两人的身份。王爸就站在校门口等着王令从体育馆出来。

    王爸站在江海富边上，大老远指了指王令：“看到前面那个眉清目秀的死鱼眼没？这就是我家王令。”

    江海富的嘴角又抽了抽：“”

    江海富算是看出来了，王爸的毒舌属性是纯天然无污染的，毒舌的起来的时候连自家儿子都不放过。啥叫眉清目秀的死鱼眼，有这么黑自个儿家儿子的么？

    江白和江妍是先出来的，就走在王令前面。

    江海富见到王爸介绍了王令，也开始介绍起自己的儿子：“前面那个校服里头穿白衬衫的就是我儿子，江白。他边上那姑娘是我二哥的女儿，江妍。”

    王爸啧了一声：“这么瘦？”

    江海富叹了口气：“恩我儿子比较宅，平时也不好好吃饭。王哥你别看我这五大三粗的模样，我自个儿都不信自家儿子生的这么瘦，完全不像我。完全没有我半点雄壮的基因”

    王爸忍不住一笑：“有的时候，基因这玩意儿的确无法用科学来解释清楚。”

    对这件事，王爸觉得自己应该是最有发言权的了。

    他和王妈的天赋都不算高，可却偏偏生出了王令

    接到了江白，江海富临走的时候给王爸递了一张名帖，王爸接过仔细看了下，惊奇地发现菊下楼居然也是江海富菜刀门旗下的产业之一，王老爷子年轻那会曾在菊下楼工作过一段时间，一开始是以厨师身份进入，后来又以高级指教的身份当了一段时间的美食顾问。

    “敢情这菊下楼是你家的产业？”王爸挑了挑眉毛。

    “恩，这应该是我菜刀门的品牌产业了。这是我菜刀门的立门根基。所有产业链都是围绕着菊下楼的受益而起。”江海富忍不住一笑：“其实说来也是运气好，年轻的时候我曾受到过高人指点给了我一份菜谱，不然这菊下楼的生意怕是也做不起来”

    于是，王爸和菜刀门门主江海富就这样认识了。

    王令和江白从体育馆出来的时候，两人都是一脸懵逼状。

    事实证明，有时候男人间的友谊其实并没有那么复杂，说白了也就是聊得投机不投机的问题。

    和江海富等人道别后，王爸拎着王令朝一处公园的位置走过去。现在街道上都是行人，让王令这么明目张胆的施展瞬移术回家实在是太招人瞩目。

    而且现在发生了谁苟门事件后，各区的戒备都加强了很多，几乎每条街上都停着一辆警车，有巡警在四处巡逻。

    这一幕，让王爸深深叹了口气。

    “令令啊，这事儿你就没觉得哪里有异常？你说说都派出了这么多警力了，在这天罗地网之下这谁苟门居然连半点蛛丝马迹都没留也是见了鬼了！”王爸皱了皱眉头，看着王令说道。

    对此，王令也是感到一阵深深地无奈。

    谁苟门的出现其实让王令还感到挺意外的，毕竟仙府的风头还没真正过去，就在国家借着仙府事件发起各种号召打击暗派势力的关口上，偏偏就有这么一个冲头喜欢顶风作案。

    王爸本来还想就事件本身再剖析一番来着，结果父子两人刚刚靠近前方的公园，就听到前方隐隐约约传来了一名女生的尖叫声：“你不是我爸爸！我不要跟你回去！你谁啊你！给我放手！”

    王令目光一凝，远远穿透过去。

    就看到一个戴着毛线帽子的人紧紧攥着少女的手腕，一边拉着，嘴里还在不断怒骂：“你这死孩子！还不快跟我回家！？”

----2017/12/3 7:03:27|46593591----

第三百二十三章 一家人最重要的就是整整齐齐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是想干啥？

    光天化日朗朗乾坤，光天化之下强抢民女认爹？

    因为现在正是放学点的缘故，四点多的时候公园里基本没多少人，这一幕虽然有零散的几个路人看到，但却没人敢出手阻止。

    在很多人看来，这不过是一个无奈的父亲在拖拽着一个不听话的女儿而已，而且男子口口声声地喊骂着少女怎怎不懂事离家出走，自己又有多着急之类的话……很多人一听就不想参合了。

    说到底，这是别人的家事，凭啥要多管闲事？

    不过，王爸第一眼就觉得这个戴着毛线帽子的男人身份有蹊跷。

    这种感觉王爸说不上来，应该说得上是第六感，他没有王令的大血源术，可以直接分析比对出二者间的血缘关系。但王爸觉得自己的第六感向来很准确……他就是觉得这个戴着毛线帽的男人不是这位少女的爸爸。

    有句话说得好，一家人……最重要的就是整整齐齐！

    这少女浑身上下穿的都是潮牌，他老爹怎么可能是个戴着土灰色毛线帽的乡村土嗨？

    当一个人做贼心虚的时候，又被人盯着看，肯定会觉得心虚。

    而现在，当王家一脉相承的两双祖传死鱼眼一起盯着这个戴灰色毛线帽男的时候，这个男的几乎一瞬间就心态爆炸了。

    王爸还没主动上前说什么，这男的已是忍不住咆哮起来：“看什么看啊！没见过教育自家女儿的！？”

    女孩被男子的咆哮声吓到，眼睛里已经湿润了，被吓出了眼泪，神情里充满了惊恐，拼命地摇着头――她发现，自己居然无法开口说话了！

    这同样是这个男子搞的鬼，在男子刚刚拽着女孩的时候，王令清楚地看到男子分散出一股气息封住了女孩的舌窍。

    所以女孩只能拼命的摇头向王爸求救，附近的路人没人敢上前插手，这是离自己最近也是最后一根救命稻草了……

    于是下一刻，王爸果断挺身而出，并且出口就是一句电影里的经典台词：“放开那个女孩！”

    毛线帽男子的脸色一阴：“你不要多管闲事！不然有你苦头吃！”

    男子的表情和语气很是凶恶，显然王爸的挺身而出并没有吓到他，一个炼气期而已，他根本不放在眼里。男子以为自己想的很透彻，目光盯着王爸和王令上下打量着，一个炼气期的父亲，带着附近高中刚刚放学的筑基期的儿子，在他看来根本没有任何杀伤力。

    而且最重要的一点是，男子意外的发现这个死鱼眼的少年长相居然还不错。上头特别对他交代过，要抓一些面相好的学生回去，眼下手中的少女是一个，这个少年又是一个。要是能把两人一起带回去，组织绝对能给他加不少积分！

    他面露狡黠之色，盯着王爸嘿嘿一笑：“这是你儿子？”

    王爸：“是啊。”

    男子：“很好！但从现在开始，他就是我儿子了！”

    王爸：“？？？”

    说完，男子迅速封住了女孩的穴道把女孩定在原地，然后直接反手一指，从指尖射出了一股劲气打在了王令身上。

    这是一道封穴的劲气，男子修炼了很久，组织里特意对每个人的这项技能进行了特别的培训，几乎不会有任何失误，但凡劲气命中，就会立刻封住奇经八脉。这一招尤其对金丹期之下的修士特别管用。

    然而，情况有些出乎男子意料。

    就在这股劲气命中那少年的时候，那气息居然重新调转了一个头，以成倍的反作用力反弹回来了！那分明只是封住穴道用的劲气，在此刻宛若化成了一颗灵弹，朝自己极速射来！

    男子这一声卧槽还没说出口，反噬回来的气息已经穿过了他的肩膀……

    瞬间而已，男子痛的面容抽搐，面容惊愕地盯着王令：“你……”

    这一道反噬打得他猝不及防，他甚至根本都没想明白一个筑基期的高中生是怎么反击的。

    在下一刻他已经深深意识到这次任务已经失败了，不论是这个少女还是眼前的少年都只能放弃掉，现在只有跑路才是第一位。

    不过很快，男子再次意识到，自己想多了……

    他发现有一股极其强力的灵压定住了他，浑身的肌肉在瞬间变得僵硬！

    一个筑基期的高中生，绝对不会有这样的灵压！

    男子面目充血，脸上充满了不甘的神色，组织里派出去这么多人，他没想到自己居然是被第一个抓到的。

    “傻了吧？”

    王爸盯着他笑笑：“习惯就好。”

    男子：“……”

    王令没想到警方一直苦苦寻找的突破口，居然这么快就被自己撞见了。不论这男子知道些什么，从目前男子的行为上看，一定和谁苟门脱不开关系。

    之后，王令控制灵压，直接隔空解开了女孩的穴道，他故意躲在王爸背后，那女孩从这个角度不会看到他的脸。

    “谢谢你们……真的，很感谢！”

    女孩重新恢复行动时声音还带着些许颤抖，不过从语气里已经能判断出她已经比之前镇定了许多。她想探头看一看王令来着，却被王爸的身影给遮挡住了：“你是哪家高中的学生？怎么不穿校服？你家长呢？没来接？”

    女孩低下了头：“我是晋元高中的……本来我爸是要来接我来着的，我没当回事，就让我爸别来，自己走了。”

    “这两天是特殊时期，多少学生被抓走你不知道？年轻人就算在叛逆期，任性也得有个态度才行。”王爸叹了口气，只是随口教育了几句，没有多说别的，因为犯不着。毕竟这又不是自己女儿，教育这种事还是要女孩的爸妈亲力亲为会比较好。

    “叔叔说得对，以后我不会了……”显然，这个叛逆期的女孩被刚刚这事儿吓得不轻，在王爸面前低着头，连大气都不敢出一个。

    那种被陌生人抓着强行认自己做女儿，自己又百口莫辩、孤立无援的感觉，实在是太难受了。

    “你等等吧，我让我儿子打个电话让他朋友过来，那人是百校总署的，一会由他送你回去，我好放心一些……”王爸盯着女孩叹了口气，这事儿既然都已经插手了，当然是要好事做到底了。

    女孩两手攥着衣角：“谢谢叔叔……”

    说话的时候，王爸突然注意到女孩虽然低着头，但目光却是有意无意的往王令身上瞟，不过奈何视线被王爸挡掉了大半，又不好意思明目张胆的伸头去看……最后，女孩只得蹙起了眉头。

    这一幕让王爸忍俊不禁：“你瞅啥？”

    女孩害羞的低下了头：“……”

    王爸：“别瞅了……你们是没有结果的！”

    女孩：“……”

----2017/12/3 18:31:31|46606025----

第三百二十四章 我和我的狱友……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    6月30号开学第十周周五。

    这天早上早自习的时候，郭二蛋忽然说道：“大家听说了么，昨天有个晋元高中的女生被疑似谁苟门的人强行抓走。”

    “恩，这件事当然知道啊。空间都传遍了。”小花生点点头：“那女生说是自己放学的路上被强行带走的，那人谎称是她的爸爸。最可怕的是，路上居然没人阻止……”

    “清官难断家务事嘛！很多人一看是家事，自然而然不想插手。当时如果不是卓异学长及时出手，那女生就危险了。”郭二蛋说道：“现在那个被抓到的男的，就是整个谁苟门案件最大的突破口了！”

    “到底还是卓学长厉害啊！”

    很多人忍不住赞叹，现在高中生的圈子里有句话叫做：卓异一出手，便知有没有！在连续经历了各种各样的大事件后，越来越多的人对这个名字可谓是愈加耳熟能详。

    王令听完众人的讨论，低着头默不作声。

    昨天那件事，是他特意向卓异要求的，要卓异把这件事的结果全部拦在自己身上。不过那女生对王令救了自己的事默默不忘，在一开始死活不肯答应。而卓异也是对那女生做了很久的思想工作，以为了保护王令的**为由，才说服了女生。

    王令估摸着现在这个时间点，这女生估计还在配合卓异的调查工作。

    眼下，好不容易找到了有关谁苟门的线索，谁都不想就这么白白浪费了。

    ……

    ……

    与此同时，另一边，松海市第一监狱。

    针对昨天抓捕疑似谁苟门成员的毛线帽男子的审讯工作，已经正式展开。

    不过现在卓异和监狱里的梁狱长遇到了一个相当棘手的问题，那就是这个嫌疑人死活不肯交代犯罪事实。

    审讯室里，男子戴着手铐坐在内间，身上的灵力全都被封锁住了，百无聊赖的在里面抖着腿。他口出脏言，甚至还在不断对外叫嚣……

    “就算你们打死我！我也是不会说的！”

    “有本事，就关我一辈子！”

    “你们不是挺能的么？有本事用私刑啊！油炸我！记得翻个面！不然老子变锅贴！”

    “……”

    审讯室外，梁狱长深深叹了口气，感到十分无奈。

    现在这名男子完全没有承认与谁苟门之间有直接的关联，就算发起刑事诉讼最多也就判处个绑架未遂。但这样一来抓男子的意义就没有了。像谁苟门这样明目张胆抓走了十二名学生，还没有留下任何马脚的组织，其背后的组织规划肯定相当牢固。

    而男子嘴硬，也可以说是完全在梁狱长的意料之中。

    不过这个男的说到的一点，可以说是完全戳到梁狱长的痛楚了……自从修真进入灵力信息化时代以后，随着律法不断完善，在古时候修真牢里的那套刑罚早就已经废除了。这要是再放到一两千年以前，谁还管这么多？直接上来就是一套“上上下下、左右左右、”，再硬的嘴也能撬开来。

    “怎么办？卓总署有何高见？”梁狱长抱着脑袋，感觉自己的三叉神经都在隐隐作痛。

    已经审讯了差不多两个小时，这男子连自己的名字都不肯说，而至于身上搜出的那张**也是假的，更恐怖的是他们采集到男子身上的以后放入修真警局的系统进行比对，居然没有查到任何信息……这丫是个正儿八经的黑户！

    而说白了，这就是这男的现在有恃无恐的原因，因为他心里很清楚，只要自己不交代，绝对查不到他的任何信息。

    “我记得有种强制介入，提取记忆的法术……”卓异说道。

    “万万不可！”梁狱长摇了摇头：“这是对付足以判处死刑的死刑犯才能用的招数，这种强制介入的法术虽然可以直接提取到嫌疑人的记忆作为证据，但如果嫌疑人负隅顽抗、不肯配合，在施法中途记忆就会发生错乱，有很大的风险。”

    说到这里，梁狱长瘪了瘪嘴：“而且要采取强制介入的话，按照流程规定，必须要先向上级请示才行……谁苟门事件好不容易才抓到一点线索，要是这个嫌疑人有意外，不论是我还是卓总署，都担当不起责任呀。”

    “原来是这样。”

    卓异点点头，旋即皱了皱眉：“那就只剩下最后一个办法了……”

    梁狱长：“啥办法？”

    卓异附耳，对梁狱长说了些什么，结果梁狱长顿时目光一亮，一拍桌子：“好！就这么办！”

    ……

    ……

    松海市第一监狱，特级牢房中。

    那名毛线帽男子在两名狱警的扣押之下被送到这件大牢里。

    “你推个屁啊！我自己会走！”他嘴还硬气着，在两个狱警面前丝毫没有惧色，看上去非常有“骨气”。

    两个狱警相视一笑，呵呵！笑吧！过会有你哭的时候！

    然后，两人二话不说直接抬起脚对着男子的屁股把人踹了进去，很显然，他们已经忍了很久了！这一脚，踢得舒服！

    其中一个狱警盯着他：“在二次提审之前，你就现在这里待着吧。”

    “这是哪儿啊？好像还挺宽敞的哦！”男子毫不在意的起身看着狱警，打量了一下四周以后，有些没皮没脸的笑了起来：“啧！这地方居然还有独卫？对我的待遇是不是也忒好了点？”

    两个狱警冷笑了一下，轰的一声把牢门给关上了。

    男子隔着牢门冲着两个背身离开的狱警桀桀大笑：“啥破监狱！还松海市第一监狱！？里面的狱警也不过如此嘛！”

    不过，这边刚嘲讽完，男子突然感觉到背后有种毛骨悚然的感觉。

    他回头一看，正好就看到这间特级牢房里的两个狱友正斜睨着眼，盯着自己。

    一瞬间而已，男子的冷汗已经下来的……

    因为这两个狱友不是别人。

    一个正是最近在新闻里出现过的华修国史上最大的暗派势力掌门仙府府主，而另一个则是附身在影流之主江流月体内，顶着一副女儿身，曾经一度让华修国举国上下陷入黑色恐怖的魔尊……

----2017/12/4 6:02:40|46624815----

第三百二十五章 真相，只有一个！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时此刻，这两个人都在打坐养神，他们身上都戴着缚灵锁。这是连真仙级的法力都能压制的**器，一旦戴上后身上的灵力会在顷刻之间被封锁，任何道术都施展不出，完全和普通人无异了。

    当然，如果是一般人，在这种情况下男子当然不会感到害怕……

    但现在这两人一人是远近闻名的仙府府主，一个是曾经轰动世界的瓜皮魔尊。这两个人就算是被封印了法力，但身体素质还是在的！光靠体术就能把他抽一顿……

    现在，男子终于看懂之前那两个狱警戏谑的眼神了……合着这是在这里给自己摆了一道。

    面对这两座宛如大佛一般的存在，男子有种发自心底的惊恐，连目光都不敢对视，只是深深低着头……他脑海里无限思索着，这个时候他是不是应该学习一下电视剧《余罪》里的一个动作，飞快跳到其中一个人身后，然后用胳膊肘子夹住其中一个人的脑袋并大声嘶吼：都他玛别惹我！

    可是问题在于……他不敢！

    老魔头和仙府府主程昱早就听到了动静，两人盘坐着都不做声。

    大约沉寂了足足十分钟的时间，男子感觉连四周的空气都凝固了，他不敢坐下，而且已经感觉到了一种痛苦。

    片刻后，老魔头徐徐睁开眼望着男子：“新来的，你犯了什么事进来的？”

    “……”男子的内心在剧烈的挣扎着，他不知该不该开口。

    老魔头用余光扫了他一眼，一瞬间令他汗如雨下：“在我们这里，你只有两个选择，要么，老实交代……要么，死路一条。”

    只能说，老魔头不愧是老魔头，那股子发自心底的邪性，就算是缚灵锁也盖不住。仅仅只是看着男子而已，这人已是吓得浑身发抖，直接抱着头缩在了墙角。

    他脸上露出惊慌失措的表情：“我……我偷人了……”

    仙府府主程昱：“？？？”

    老魔头：“？？？”

    老魔头惊了，因为之前在把男子送到这里之前，卓异就对他们通过气，要他们配合一下。可是罪行难道不是诱拐少女么？偷人……又是是什么鬼？

    似乎是察觉到自己之前说的话有些歧义，男子继而改了个口：“我拐骗了一个少女……”

    恩……

    现在对上了！

    老魔头满意的点了点头，然后“啪”的一声，隔空赏了这男子一耳光。

    他最讨厌的，就是这种说话说不清的！拐骗少女就拐骗少女吧，还非要说偷人，又想把锅往隔壁老王身上背？

    牢房外，卓异和梁狱长在监控室里看着，就看到老魔头这一巴掌甩出后，这男子登时被掀上了虚空，原地翻转了三圈半才从空中跌落下来。

    梁狱长大汗：“……”到底是危险系数最高的囚犯，连缚灵锁都戴上了，还有这种杀伤力。

    不过不得不说的是，卓异这一招实在是玩的太好了。

    “卓总署此计甚妙啊！”对此，梁狱长佩服不已：“相信用不了多久，这人应该就会招供了。”

    但是，真的有这么容易么？

    卓异盯着监控，陷入沉思。

    他总觉得整件事情并没有这么简单，这谁苟门能够做到连续抓走十二个学生还能瞒天过海，在整件事情背后，想也知道应该是高人做局了。

    而就在卓异和梁狱长正在想方设法审讯这个疑似谁苟门成员的男子的时候，地方的修真警局打来了一个电话，传来了目前整件事的最新消息。

    电话里说，那十二个失联的学生，全都毫发无伤的回来了……

    ……

    ……

    十二名失联学生集体回归，这事儿再一次惊动了各大新闻媒体，成为了当天周五的晚间热搜话题。

    这些学生是在当天准备放学的当口被发现的，被发现之时全都是处于轻昏迷状态，被人丢在校门口。

    道路口的监控拍到了一辆运载这些失联学生的面包车，警方查过了牌照以后才发现这面包车的牌照是假的。

    而在经过追踪搜索后，最终警方发现这辆面包车被开到了海边，已经完全毁掉了。整个车架子都被烧成了灰，轻轻一碰都能散成一地渣子。

    众人都以为学生的回归，能使得谁苟门事件得到关键性的进展，但可惜的是，这十二个学生对于被抓走期间发生的事大多都不记得了……

    晚上，王令坐在沙发上和王爸一起看新闻，电视新闻里播的全是这档子事儿。

    那被抓的十二名学生回归当然是好事。但任何一个犯罪团伙，尤其是像谁苟门这种构架森严，做事还滴水不漏的暗派势力，做任何事一定会有自己的目的。

    现在人们最关注的问题在于，这个谁苟门对这十二名学生到底做了什么。

    王令打开聊天群的时候，群里正聊得热络。

    丢雷真君说道：“这件事情，虽然在警方那边看起来毫无头绪，不过我倒是有一些看法。”

    彩莲真人：“真君说说看！”

    丢雷真君分析道：“这谁苟门在接连抓走了十二名失联学生以后，又在警方毫无知觉的情况下，把人全都给送回来。这证明，这背后之人的情报格应该非常巨大，而且对松海市整体地图都非常之熟悉。能够拥有如此巨大的情报格，外加上应该有着不俗实力的人……我对此人的身份推断大致有二。第一，这人曾在市政府的情报局工作过很长一段时间，身份是情报局的某退休高级领导。不过这种可能性很小……”

    雷电法王：“为啥？”

    丢雷真君：“现在反腐倡廉，很多市局领导连酒席都不敢露头，最多在家吃鲍鱼味的辟谷丸……哪儿来的精力和闲钱去建立一个新的暗派势力？能交得起市里学区房的首付就算不错的啦！”

    众人：“……”

    王令：“……”

    彩莲真人：“那第二种可能呢？”

    丢雷真君说道：“第二种可能，这背后之人应该是一名杀手。而且还是一名老牌的顶尖杀手，只有老牌杀手才能精准的操盘巨大的情报格，而且还具有足够的积蓄去建立新的暗派势力。再结合这群人来无影去无踪的特点，我觉得这谁苟门是杀手组织的可能性非常大……真相，只有一个！”

----2017/12/4 17:34:23|46636307----

第三百二十六章 饕餮道人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    7月1号开学第十周周六。

    又是和平的一天早晨……

    王令发现今天早上的班级群格外热闹，要是放在平常，根本没人会在群里说话。对绝大多数人而言班级群的作用是用来传文件用的，毕竟平常聊天用的各种话题，全都被郭二蛋在早自习的时候挥霍光了。

    而且最关键的是，当初建群的时候不知道哪个二货把潘老师也给一起拉进来了……这就非常尴尬了。

    可能是最近八卦尤其之多的缘故，使得这天早上的班级群直接炸了锅。

    王令打开聊天软件，发现消息已经变成了99，想也知道大概是谁苟门的事件又有新的进展了。

    他把消息往前翻阅了下，就看到郭二蛋发得那一连串的消息。

    “大家知道不？昨天被抓走的那个疑似谁苟门成员的人认罪了……这消息还没对外公布，我一叔叔告诉我的。”

    “认罪用啥用，不是失踪的学生都回来了么？”

    “但是那些学生不是不记得发生什么了么，根据那人所说的，这些被抓走的学生每个人都被喂食了一种果实。”

    “喂果实？有什么目的？”

    “这个目前还不知道，而且这个人好像只是组织的外围成员，专门负责抓人。抓到人后就会转交给里面的高级干部，他甚至连谁苟门的据点在哪里都不知道。而且你们知道不，那个人还说。其实谁苟门并不叫谁苟门……”

    “啥意思？”

    “按照正常的读法，应该是叫水果门。不知道是被哪个普通话不标准的给带偏了……”

    众人：“……”

    王令：“……”

    王令顺着郭二蛋的消息往后翻看了一下。

    根据手上汇总的所有信息来看，谁苟门的真名其实是叫水果门，然后这个组织的目的就是趁着学生们放学的时候，专门掳走长得好看的学生关到小黑屋里去吃水果，吃完了再把人毫发无损的送回来……这组织脑子他么没毛病吧？

    将整件事情串联在一起后，看得王令简直想掀桌……

    眼下，虽然这些学生都被安全放回来了，但在没有查清这谁苟门的真正目的之前，不论是警方还是校方都没有松懈，放学时要家长来接的这种情势大概还要再维持好一阵子。然而怕就怕的是，在如此的戒备之下，谁苟门还会搞出什么幺蛾子事件。

    王令的目光盯着屏幕深思着，虽然这次谁苟门事件目前并未对六十中的学生造成伤害，但他有一种强烈的直觉……觉得六十中并不能置之度外。

    想到此，王令心里苦笑不已。

    自己这个高中生活还真是“丰富多彩”啊……这才刚开学多久，就搞出了这么多破事！！！

    ……

    ……

    于此同时，城心区嘉世办公大厦顶层，堡娘坐在靠椅上观看着早上的新闻。同时内心暗叹着饕餮道人的手段，这一手把学生安全放回的棋步谁都没有想到，包括堡娘自己。

    从这个事件开启，谁苟门的所有事件也都是饕餮道人一人策划的，而作为此次饕餮道人的合作方。膜仙堡也仅仅只是提供了手上所有搜集调查到的情报而已，而且其中很多情报都是当时宋青书还在膜仙堡的时候调查取得，这些情报当时被堡娘保留下来，没想到如今居然派上了大用场。

    早上的晨间新闻堡娘才看到一半，突然之间一道慑人的气息穿透过来，让堡娘浑身整个人打了个寒颤。

    她明显的觉察到，有人来了……而且这人是个绝顶高手！

    这股气息是从大厦的底楼传进来的，并且才刚刚踏入大厦，她就已经有所察觉。

    堡娘露出惊悚的眼神，额头上的冷汗止不住的往下跌落，这气息太恐怖了，那人仿佛是从尸山血海里走来一样，浑身上下都充满了杀戮之气。而且气息没有明确的指向性，很明显是这人故意释放出的，明目张胆的向这大厦里的所有人发出告示，自己已经来到这里……

    “是哪位前辈？”

    堡娘连忙起身，她的声音透过虚空，隔空传音，余音在空气中不断回响。

    在短暂的几秒过后，伴随“轰”地一声巨响，办公室的大门被这股充塞杀戮之气的气息轰开。

    随后，在堡娘满头大汗之下，一个戴着口罩、挂着墨镜的，穿着黑色风衣的男人从门外徐徐走了进来……

    堡娘惊慌失措的看着来人，连忙欠身鞠躬：“见过饕餮道人前辈！”

    饕餮道人的外形，堡主早就对她说过，而且再加上刚刚那股恐怖的气息，堡娘几乎是瞬间判断出了来人的身份。

    黑风衣男人不曾开口，只是来到堡娘之前坐的靠椅前，然后坐了下来。

    大约在沉寂了数十秒后，方才徐徐开口……

    “呵，现在的晚辈，真是越来越不懂规矩了……”

    堡娘汗了一下：“饕餮道人前辈息怒，晚辈这次没想到前辈造访，不然一定亲自去接。”

    “我说的不是这个。”

    黑风衣男人摆摆手，那墨镜底下的眼睛盯着堡娘：“此次是我突然想过来瞧瞧，并未事先与你们说明，所以不怪你们。但作为修真圈子里的晚辈，你楼下的一群下属实在是欠缺管教！”

    堡娘愕然：“前辈何出此言？”

    黑风衣男人眯了眯眼：“我本不想搞破坏的，可是走到门口的时候。那前台非要问我有没有预约，而且还非得要我摘下墨镜和口罩！”

    堡娘：“……”

    黑风衣男人叹了口气：“而最过分的地方，还不在这里！”

    堡娘：“前辈请说，晚辈以后一定请他们改正……”

    黑风衣男人：“我这口罩才刚刚摘了一半，你下属就开始吐了！”

    堡娘：“……”

    说到这里的时候，男人身上的黑色风衣已是微微鼓起，很显然被气得不轻。容貌这个话题，一直都是饕餮道人的禁忌，听到楼下几个下属的所作所为，让堡娘心中大为汗颜：“前辈教训的是，我那几个下属死不足惜……”

    “我并没有说我杀了他们……只是用气息震晕了他们而已。”

    黑风衣男人说道：“呵，我怕他们再吐下去，怕是要把金丹也给一起吐出来了！”

    堡娘：“……”

    说到这里，黑风衣男人顿了顿，随后抬头看向了堡娘，呵呵一笑：“你以为，我会像我师兄绝色散人一样，滥杀无辜么？”


第三百二十七章 能做到如此精准点射的……有三个！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    饕餮道人的话让堡娘有些黯然失神，当年这两大情同手足共同建立杀手排行榜的兄弟，如今闹到分道扬镳彻底决裂的地步，这里面的缘由说不清道不明。当然，外界也有传言，两人决裂的原因是有关绝色散人当年执行某个任务时的一起失误，但真相事实究竟如何，谁也没有听过。

    这件事已经过去很久，堡娘还清晰的记得堡主之前对她的交代……如果饕餮道人登门拜访，有两件事情是不容提起的，第一件事就是有关饕餮道人的样貌，而第二件事就是饕餮道人与绝色散人决裂的原因。

    这两件事除非饕餮道人自己亲口说起，不然一定会惹火上身……

    在这种情况下，通常来说，闭嘴是最好的方式。

    良久后，男子才开口：“这件事，其实已经过去很久……但至今想起，我仍然感到怒不可遏……”

    堡娘完全不敢说话，她能清晰的感受到黑风衣男子在想到决裂事件时的那种暴怒。

    “世人只知道我师兄绝色散人容颜有多么绝世，如何风华绝代……却从不把我放在眼里。有时候，外表并不能代表一切……”

    饕餮道人起身，目光盯着堡娘：“你知道么？绝色散人曾亲手杀了我的干儿子黑纱……这就是我们分道扬镳的原因，外界一直有传闻，说是他的失误？呵，在我看来，当年那件事，他就是故意的……”

    “……”

    堡娘震惊失色，感觉自己听到了什么不得了的秘密。

    饕餮到人继续说道：“他与我决裂后，就正式退隐修真江湖，甚至淡出了杀手圈。此后改头换貌，在很长的一段时间我都找不到他，如果不是你们堡主，我至今都不敢相信，他居然蜗在一所普通高中里当起了历史老师。呵，造化弄人！”

    很显然，对当年的事，饕餮道人一直无法释怀：“此事，我已经策划了很久，我要让他亲自体会到那种痛苦才行。而且，不仅要他痛苦，还要所有人为了他犯下的罪孽一起买单！”

    然而，就在男子说到这里的时候，堡娘忽然看到一道光，从大厦的落地窗外射来……

    “小心！”

    饕餮道人一把推开堡娘，同时伸指接住了流光。

    这时候堡娘才看到……这道光的真身，居然是一根粉笔头！

    紧跟着，一道声音从虚空中幽幽传出：“没想到，堂堂饕道人竟然在背后嚼人舌根，实在是让人大开眼界……”

    堡娘大惊失色：“是什么人？”

    “不必惊慌，只是一个晚辈而已。”饕餮道人摆了摆手，他的目光盯着粉笔头：“精准度不错，可惜指力比起你师尊，还是要差了些……越是普通的东西用作暗器，就越是难用。像粉笔头这样的暗器，天下能有如此实力操控的只有三人……”

    堡娘：“是谁？”

    说到这里，饕餮道人已将目光看向了虚空，冷笑道：“第一个，就是当年利用一手精准的暗器，差点登上杀手榜第一位的知名杀手，代号芦苇。此人不仅暗器投掷精准，更精通一手枪械之术，万里之外都能用意识**准控制弹道取人首级……而且开枪的时候都不用压抢！投掷暗器时也不用腕力，光靠两根手指造成的纳米级微操点射，就能输出成吨的伤害。不过，外头的小辈应该不是他，因为此人在当年被多名杀手联手讨伐后，已经驾鹤西去……”

    堡娘：“……”

    “第二个，就是我师兄绝色散人。”

    饕餮道人看了眼堡娘，呵呵一笑：“不过，刚刚那粉笔头如果是我师兄出手，你早就归西了。这世上能接住我师兄暗器的，除了我们的师父以外，再无旁人。”

    对此，堡娘无言：“……”

    她说不清楚饕餮道人说这番话的时候，语气里透露出的那一丝小骄傲是什么鬼……

    “至于第三人……”

    口罩之下，饕道人微微一笑，他两指轻轻一捻，手上的粉笔头立刻化作了飞灰：“就只有我师兄的大弟子，杀生道人了……”

    虚空中，杀生道人的声音响起：“前辈果然好眼力。”

    “我与你师父师出同门，如果连这点本事都没有就不要再混下去了。”

    饕餮道人一笑：“你是来替你师父传话的吗？回去告诉你师父……念在同门情谊上，我会给他留下充足的时间来说明自己的遗言。”

    虚空另一头，那声音明显顿了顿，方才继续说道：“此事……是我一时起意，并非师父的意思。师父现在的生活很安稳，并且早已退出江湖。对于当年之事，师父一直感到很抱歉。如果饕餮道人前辈肯高抬贵手，就此作罢……那便再好不过。”

    就此作罢？

    口罩之下，饕餮道人的嘴角抽了抽：“如果道歉有用，要警察做什么？”

    “……”

    杀生道人：“敢问前辈，没有商量的余地了吗？”

    “黑纱之仇，不可不报！”

    饕餮道人眯了眯眼，隔着虚空回应，虚空中回荡着他的声音。

    “要商量可以，但请你师尊拿着他藏着的绝世大杀器亲自来见我！你，还不够格！”

    话音刚落，一股霸道的气息从饕餮道人身上震散出来，这是只有饕餮道人才具有的杀戮之气，在那气息释放出的同时连堡娘都被直接震倒，这股气息笔直的朝之前粉笔头射来的方向倒插回去，这惊人的气息伴随着强力的灵能波动，如潮汐般汹涌……

    这是饕餮道人最熟悉的手段，以气杀人！这种手段在饕餮道人长年累月的施展下，熟练度早已叠至满层，可谓已是到了登峰造极的地步！

    而此时此刻，距离堡娘这栋办公大厦大约万米开外的一栋楼顶上……感受到这股气息冲击的杀生道人也是面色剧变。

    他连忙架起屏障奋力抵抗，边上一名戴着鸭舌帽的白发青年见势不妙也纷忙顶上，帮助一起抵住冲击。

    盗邪出手：“师兄！我来帮你！”

    然而，这股气息冲撞实在太过猛烈，万米之外直线传递来的杀戮之气，将两人构筑起的屏障不费吹灰之力的给直接轰碎了。

    剧烈的冲击撕碎了杀生道人身上所有的衣物，同自己的师弟一起撞在了身后的那堵墙壁上。

    两人同时口吐鲜血……

    大约数分钟后，这股杀戮之气散去。

    盗邪强忍住体内翻滚的气血，看向边上杀生道人问道：“师兄，师父能躲过这一劫么……”

    杀生道人压住气血后，忍不住一叹：“师父能不能躲过，我不知道……反正我这最后一条花裤衩已经毁了，回头得让师父给我报销才行。”

    盗邪：“……”

----2017/12/5 2:45:31|46659341----

小说全新中国风插曲《共书仙侠》主创名单

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    《共书仙侠》――轻小说《仙王的日常生活》中国风插曲

    作词/原著：枯玄

    演唱：旧是旧人＆楚歌

    作曲：深度ys

    编曲：风梓小歌

    二胡：弹棉花的gg

    笛子：万文婷

    混缩：叮儿

    监制：素昭

    京戏编写/录音指导：tony_z

    小说原作：枯玄

    音乐风格：古风/中国风/戏曲

    歌曲时长：4分00秒

    发行时间：2017/11/30

    a：

    楚歌：

    廊外夕阳西下，照打着，枯树昏鸦

    天边七彩烟霞，埋藏了，谁的牵挂

    旧人：

    廊前寂寞无他，无非是，天生神话

    孑然一身归家，哼首歌，传遍天涯

    楚歌：

    书生意气风发，这旧时，少年郎啊

    回首惊柯一梦，也不说，盛世浮夸

    旧人：

    却盼那故人同路，还与我迎春共踏，岁月静好如画

    合：叹无人识这情话

    楚歌：剑锋问道三千无涯，执笔共书一篇仙侠

    旧人：彼时求仙绝代风华，只手翻云爱恨随他，蓦然回首

    合：那故土早已发芽

    b：

    旧人：

    书生意气风发，这旧时，少年郎啊

    回首惊柯一梦，也不说，盛世浮夸

    楚歌：却盼那故人同路，还与我迎春共踏，岁月静好如画

    合：叹无人识这情话

    旧人：剑锋问道三千无涯，执笔共书一篇仙侠

    楚歌：彼时求仙绝代风华，只手翻云爱恨随他，蓦然回首

    合：那故土早已发芽

    c：

    楚歌：剑锋问道三千无涯，

    旧人：执笔共书一篇仙侠

    合：彼时求仙绝代风华，只手翻云爱恨随他。

    蓦然回首，那故土早已发芽……

----2017/12/5 18:18:10|46676862----

致所有仙王读者…

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然比预想中晚了一些，但有话道：好事多磨。

    这首歌从决定开始创作到完成，总共历时三个月，而最终成品可以说是不负所望

    很多人听了伴奏觉得这首插曲的基调有一些沉重，这首歌的曲调是当时和几个小伙伴讨论后一起定下的，如果说主题曲仙王的无奈走的是活泼路线，那么这首共书仙侠就是走的大气国风路线！

    未来，我希望我的小说中能融入更多的中国元素在里面

    今天！仙王的日常生活全新中国风插曲共书仙侠终于完成了！

    感谢，所有为了这首歌在背后付出的音乐人！

    感谢，为了仙王的版权一事一直在劳心劳力的二次元组的编辑们！

    感谢，所有等待着、期待着的忠实正版读者们！

    感谢，我的热爱！

    请在今天，为仙王转发，为王令转发！

    最后，仅以词曲求一张月票别人用巨量的更新求票，我专门写了首歌求票我们，不一样！

    主创名单：

    原著词作：枯玄君

    演唱：旧是旧人楚歌

    作曲：深度s

    编曲：风梓小歌

    二胡：弹棉花的

    笛子：万文婷

    京戏编写录音指导：n

    录制：九月十一

    混缩：叮儿

    监制：素昭

    ：因部分版权原因，共书仙侠将在网易云音乐优先发布，音乐将在bb进行首发，之后会慢慢同步到酷狗音乐等其他音乐平台。如果无法在网易云音乐通过歌名搜索到，那就是歌曲还没纳入搜索，请直接在网易云音乐搜索：枯玄君，进入专辑页面进行收听。或，关注微信公众号：枯玄君，搜索关键词：共书仙侠。

----2017/12/6 4:49:07|46698411----

第三百二十八章 二蛤的无聊狗生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然刚才只是简单的一次气息交撞，但杀生道人心中已然明朗，现在的饕餮道人修为比从前更加高深了，而且精进了不止数倍。方才这道杀戮之气还是留有后手的结果，如果没有保留完全施展出来，不论是他还是盗邪都会交代在这里。

    那么现在，问题来了……

    一，黑纱到底是谁？

    二，绝色散人的大杀器又是什么？

    这两件事让杀生道人与盗邪摸不着头脑。

    “唯一肯定的是，这个黑纱肯定不是杀手圈里的……当年师尊与饕餮道人前辈决裂以后，先后淡出杀手圈，时出国际杀手排行榜时，我曾收到了一本名册。上面清晰的记录了从建榜开始以来所有的杀手，里面并没有一个叫黑纱的人。”

    杀生道人深吸了一口：“而且之前饕餮道人所说的，有关师尊隐藏的绝世大杀器……你我追随师尊这么久可曾听到师尊提起过？”

    盗邪摇摇头：“的确没有……不过，师父他的大杀器难道不是典藏的粉笔头么？”

    杀生道人：“……”

    ……

    ……

    周六这天，难得的清闲。

    逛了一早上的聊天群、浏览了网上各种议论这次谁苟门事件的帖子，王令只觉得有些视觉疲劳。这两天的事儿几乎全都是围绕着这个谁苟门而来，连仙府事件的热度都被压制了……

    现在王令仔细一想，顿时觉得这个仙府府主也是个苦命人。成立了这么大的一个暗派势力，四处去搜集灵剑，而最终目的就是为了想打造出一把属于自己的绝世灵剑，然造剑大业未半，而中道崩殂……如果光是这样也就罢了，最起码仙府被华修国围剿后，已经得到国内外的一致公认，认为仙府是华修国国史伤最大的暗派势力。

    然鹅，这个最大的暗派势力在热搜上还没霸占几天头条，就被一个不知道从哪里冒出来的谁苟门取而代之……惨烈程度，堪比汪峰上热搜。

    网上针对谁苟门这个暗派势力的各种猜测和评论，王令已经看的不想看了。有推测暗派势力来历的，有借机宣传抵制暗派势力的，还有在微博上各种明派势力的官方微博揪着官方微博不放，强行要求表态的。

    这事儿就跟某某地方发生自然灾害，然后一群网民热心的要求某某明星捐款的事件一样……

    在这个节骨眼儿上，谁都不想和谁苟门扯上关系，明派势力有明派势力自己的考量，门派与门派之间的利益牵扯，远要比网民想象中要复杂的多。

    而这个时候，就总会有人跳出来说能力越大责任越大，对这个言论，王令个人持保留意见。

    要是按照这个结论，王令觉得自己得帮全地球的人擦屁股……

    ……

    ……

    因为这两天谁苟门的事件，连二蛤都显得有些郁郁寡欢，因为王爸现在每天放学要去接王令的缘故，就直接导致了它下午外出散步的时间少了两个小时。原本，都是王爸在吃过晚饭以后带他去散步的，偶尔要赶稿的时候，王妈才会稍微代劳一下。

    在王家小别墅里，王爸和王妈对二蛤的规矩和王令是一样的，至始至终贯彻了低调的教育方针。

    俩夫妻之道二蛤的前身不简单，是一大妖王，正是因为如此才更加不能懈怠……所以王爸王妈其实把二蛤就当做是一只普通的秋田养，平时外出散步的时候，都得牵着绳子。

    在没有经过允许的情况下，二蛤最多就只能在王家的花园里趴着，抬头望望天……

    当狗的日子其实还真的相当悠闲，不像之前当妖王那会，天天要料理家族的那些破事……尽管生活好像无聊了些，但对二蛤来说还算得上安逸。

    前段时间，二蛤记得自己和老爷子看新闻的时候，看到了一档有关当代大学生的采访栏目。

    这些进入金丹期的大学生面目痛苦的在电视机前痛斥大学老师有多么多么严格，什么进了金丹大学就能变得轻松完全是瞎几把扯淡，每天的训练强度都堪比高考，累成狗……

    但事实证明，二蛤觉得，当狗真没这么累……

    将近傍晚的时候，二蛤有些百无聊赖的趴在花园里。

    王老爷子骑着绵羊外出去了，王妈出去买菜，王爸还在房间里写书稿，令小主子还在写作业……又没人带它去散步了……

    所以，它只能趴在花园里……总不能自己咬着绳子，自己遛自己吧？

    打了个哈欠，二蛤正准备换个姿势，一抬头的时候顿然发现王家小别墅的马路对面顿然出现了一道人影，登时间吓得它一身狗毛都炸起来了。

    二蛤自认自己的感知能力还算灵敏，但也不至于迟钝到这种地步，就在几秒钟前王家小别墅的道路对面分明还空空如也，怎么突然之间就冒出个人来了？

    二蛤起身，爪子紧紧地扒住地面，目光警觉的望着前方，一副已经进入战斗姿态的架势。

    不过它并未动手，因为来人并没有杀气。

    那人徐徐向王家小别墅接近，走近了以后二蛤在才发现这是个有点地中海的中年秃子，穿着一件相当随意的白大褂，搭配着花裤衩和一双人字拖。这身轻描淡写的打扮却让二蛤陷入了高度警惕的状态……这人的身法实在太恐怖了，走路的时候竟然连一点声音都还没有，像是踩在空气里走来的一样。

    这人站在别墅门口，盯着二蛤，目光微微顿了顿，微微一笑：“你放心，我不是来找麻烦的。我是受友人指引而来，有要事想找令真人相商。”

    是……谁？

    二蛤目光紧紧盯着来人，虽然这人身上没有释放出任何的杀气，但二蛤却能明显的感知到这人身上的危险，从这高绝的身法上看，不难判断出这人的职业应该是杀手或者盗侠之流。

    中年秃子露出一脸人畜无害的笑容盯着他：“小小酥！”

    “……”

    二蛤顿时感到一阵心累，为啥每次来别墅拜访的，尽是一些二货？

----2017/12/6 16:31:20|46711311----

第三百二十九章 爱狗人士表示强烈谴责

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杀生道人的造访出乎王令意料之外。

    可以说，在所有拜访王家小别墅的人群里，这人的气息是封存的最好的。

    如果按照一般情况，只要有修士从别墅门口的那条东荒路上，王令立刻就能感知到。这种精湛的气息隐蔽术，放眼整个世界也不超出二十人。这是杀手学的必修课，尤其是作为一名传说级别的杀手，这门技术怕是已经登峰造极。

    “令真人现在在忙么？”中年秃子看了眼二楼亮着的灯光，随后看着二蛤问道。

    同王令一样，二蛤也猜出了来人的身份，这样的身法和这样精湛的气息隐蔽术，外加上传闻中花裤衩的特殊嗜好，二蛤知道这人一定就是杀生道人没错了……但是这个登场造型，还是让二蛤内心有点无法接受。

    这好歹也是人族修士中公认的传说级杀手，结果就这样穿着一条花裤衩，踩着人字拖就来了……就跟菜市场门口煎油条的老大爷似得，造型可以说是非常别致。

    二蛤看了眼面前的男人，兴致缺缺的重新趴在地上，然后指了指二楼的灯光，用狗爪子在地面上比划着写字的动作，最后又盯着眼前的男人，伸出一只小爪子抹了抹脖子。

    这意思就是：令真人正在写作业，擅自打扰者，卒！

    出蛤意料的是，这番爪语，眼前的男人居然听懂了。

    对方只是笑了笑，看上去很是随和：“没事，既然令真人在忙，那我就在这里等一等好了。”

    然后，来到二蛤身边，用脚拖鞋蹭了蹭二蛤的屁股。

    杀生道人：“给我腾个地方呗。”

    二蛤：“？？？”

    二蛤惊了，这王家小花园虽然不算特别大，但也不至于连个坐的地方都没有……你丫倒是找别的地方坐啊，找我腾个屁的地方啊！

    杀生道人微笑：“我看你在这儿趴了很久，地上一定很暖和。”

    二蛤：“……”神经病啊！

    深吸了一口气，最终二蛤起身，满脸怨念的摇着狗尾巴挪到一边去了。天知道这种传说级的杀手都有什么特殊癖好，作为一条安分守己的忠犬，二蛤实在是懒得跟人计较，权当是尊老爱幼、孝敬老人了。

    中年秃子如愿以偿的盘坐在了二蛤原来坐过的位置上，然后完全不顾边上二蛤的抵抗，直接伸手抓着二蛤的腰就是抓了过来，把二蛤搁在了自己的腿上。

    二蛤本想挣扎来着的，但这秃子身上传来的那种笑里藏刀的隐约杀气，令它完全不敢动弹。这让二蛤欲哭无泪，早知道自己就他玛不趴在花园里，怎么就遇到这么个奇葩？在王家小别墅里，谁都宠着它，它哪里受过这样的委屈。

    然而现在，二蛤只能把这一肚子火憋在心里，大气不敢出一个……因为它完全猜不到这位杀生道人的下一步行动。

    只能说杀生道人不愧为传说级别的杀手……这脑回路就跟十八弯的山路似得让人完全摸不着头脑。

    之后，杀生道人开始抚摸起二蛤身上的狗毛，他惊奇地发现二蛤身上的肌肉居然还挺结实。他本来还以为这只是一只开了灵智的绿毛秋田而已，但经过这么一接触，秃子才发现这只狗并没有自己看上去那么简单。

    “你是一只潜力狗啊。”杀生道人拍了拍二蛤颇有弹性的屁股。

    二蛤：“……”

    秃子赞不绝口：“真是不错！不愧是令真人的宠物，你要是再继续这样持续修炼下去，不出百年就是一只优秀的一品灵兽了。”

    二蛤不曾开口，有些得意的摇了摇尾巴。

    如果外人听到这番话，一定会觉得这说话的人是个傻子。要晋升一品灵兽何等不易，一品灵兽这个层次已经是可以化身为人形的地步，至少需要千年道行外加有过一次天劫经历才行。

    但二蛤却不一样。

    它的灵魂前身原本就是妖王，具备一定的修行经验，外加上它的功法都是由令小主子特别改造过，独家定制的。修炼起来事半功倍。

    就像很多小说里的写的重生者一样，绝大多数重生者做的事无非就是把自己前世修行过的功法，再修行一遍而已。一般情况下只要不是傻子，修行的速度肯定是要成倍提速的。

    原本二蛤要用几千年才能达到一品灵兽的地步，但眼下只要一百年甚至更短，这一点都不夸张。

    不过，这也侧面证明了作为一大传说级杀手，这位杀生道人敏锐的洞察力。

    ……

    事实上，王令的作业其实早就已经做完了，钢笔和橡皮这两个写作业界的劳模典范在王令复习完功课的一瞬间就齐齐上阵，不到五分钟的时间里刷完了所有作业。

    他站在二楼，隔着窗户看着院子里人狗和谐的一幕……

    秃子抱着二蛤，不断抚摸着狗毛：“你晓得不？以前的时候，我也养过一条狗，那狗是我从路上捡来的，当时还病恹恹的……所以我一直对狗，其实有种特殊的情感。我第一眼看到那狗，就觉得那狗不简单。”

    二蛤摇了摇狗尾巴，它没想到这个传说级的杀手居然还是个爱狗人士……

    “然后，我就把那狗带回家养伤。天天给它喂食灵药还有各种天材地宝，伙食比我都要好。不出半个月，它的伤就完全好了……”说到这里的时候，杀生道人的眼里已经泛起了一丝晶莹的泪水，他回忆起曾经的那段往事，非常感性的诉说着：“之后，我专门买一个桶，天天边烧水边给它洗澡。”

    二蛤听着正感动着呢，只听这秃子言语顿了顿，接着说道：“直到有一天，我忘了关火……”

    二蛤：“……”

    杀生道人：“后来我发现，那家伙还挺好吃的。”

    二蛤：“……”

    杀生道人：“应该说，我第一眼见到它的时候，就觉得它一定会很好吃！”

    二蛤：“……”

    话说间，杀生道人指了指自己眼角那滴晶莹的泪水：“看到这滴眼泪了吗？至今回想起那狗肉的滋味，我都有种好吃到想哭的感觉！”

    王令：“……”

    二蛤：“……”变态啊！

----2017/12/7 7:11:55|46737747----

第三百三十章 令真人的实力遭到了质疑！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原本人抱着狗坐在小花园的和谐一幕，就这样被这位中年秃子一段发自内心的感人狗肉小故事，打的支离破碎。二蛤一脸汗颜的趴在这秃子怀里，一动不敢动，果然……这是赤果果的威胁吧？

    不过有一说一，虽然作为一大杀手，杀生道人的口碑不论在杀手界还是修真界都是有目共睹。所接收的任务都是惩奸除恶，而且至今为止未尝一败。所以惊悚归惊悚，但二蛤不相信这秃子真的会对自己动手。

    最关键的是，令小主子还在楼上呢，有句话不是说打狗还得看主人么……王令的存在，就是对二蛤最大的安全保障。

    这一幕被秃子看在眼里，他之前说的故事其实半真半假，说出来的目的就是为了存心吓吓这只狗。结果发现，这只绿毛狗的反应要比自己想象中要淡定得多。从这一点上其实完全可以判断出，令真人的实力真的是否如同传言中那么强。

    要是有机会交手就好了，一定很有意思。

    秃子又摸了摸二蛤的狗毛，内心无限遐想着。

    这个的时候，王家小别墅的大门突然打开了，屋子里的灯光顺着门缝透过来，形成一条线照在了秃子的背上，秃子扭头一看，就看到一个穿着大白兔睡衣的少年站在自己跟前。

    “敢问阁下是……令真人？”

    在来到这里之前，秃子是对这位传说中的令真人的形象是抱有许多幻想的。像传闻中所说的那样，令真人长得很年轻，不过当秃子亲眼见到的时候还是莫名的心惊肉跳了一下……这分明只是个孩子而已吧……

    王令不曾说话，只是盯着眼前的秃子点了点头。

    “诶？你真的是令真人啊？”

    见到少年承认，秃子露出大为诧异的表情。

    默了默后，秃子接着说道：“能和我打一架不？”

    “……”王令难以置信，自己的实力居然遭到了质疑？

    秃子朝王令抱了抱拳：“这一次晚辈前来找令真人，事与最近兴风作浪的谁苟门有关。此事相当重要，如果可以的话，希望真的令真人可以出来一见。”

    王令：“……”

    秃子盯着他：“一般情况下，在见到大前辈前，总要先找个人来阻拦一下的对吧？这个套路我懂！”

    王令：“……”

    随后，秃子直接站在王令面前摆开了架势：“那么这位小兄弟，请动手吧！”

    王令内心相当无语的叹了口气，这都误会到这份上了，自己要是不应战，恐怕难以证明身份。这其实就是“大屏蔽术”的一大弊端，毕竟很多人只在传言中听过他，在没有正式见到他的正脸之前，自己在别人脑海里的形象其实就是一团马赛克而已……

    从正常理论上分析，近战从来都不是杀手的强项，但毕竟对手是杀生道人，王令神色也是稍微认真了些。

    这一幕让二蛤感到大为讶异，从那比正常状态下大了约莫15死鱼眼上，二蛤看出了王令的认真！这是王令的普通级认真模式……它还是头一回看到自家小主子摆出这样的态度。

    两人一路走到东荒路对面的那片废弃工地，面对着面，整个气氛看上去很宁静，实则却十分紧张。

    有关杀生道人的传言，二蛤自从学会上网之后也了解到不少。

    杀生道人有两大赖以成名的绝技，第一项就是眨眼灭敌术，通常杀生道人去执行任务时，那些被刺杀的穷凶极恶之徒在杀生道人眨下眼皮的时间里就会身首分离……第二项，就是指枪，这项绝技由杀生道人多次在执行任务中使用后，曾在杀手圈中引发了一波浪潮。但就现在的国际杀手排行榜上，没有任何一人的指枪能比杀生道人的指枪威力更大，而且迄今为止，杀生道人但凡祭出指枪，枪枪必中，弹无虚发！

    “这位小兄弟准备好了么？既然你不动手，那在下便先上了……”

    秃子笑了笑，见王令迟迟不动，他内心早已按耐不住进攻的冲动。

    秃子抬起自己的右手，同时伸出大拇指和食指，摆出了手枪的姿势。

    然后，王令就感到有一股巨量的灵力分子在秃子的食指指尖源源不断的凝聚，形成一颗黄豆般大的湛蓝色小点，这里面蕴含着庞大的灵能！

    指枪的原理其实和老魔头的成名技混沌球很相似，但施法其实并不难，简单易学，非常容易模仿。但也有一大硬伤就是所形成的灵力团因为体型过小，非常容易达到饱和状态。

    换句话来说，指枪的威力有限，完全取决于施法者的境界。

    二蛤望着杀生道人食指指尖上的那团灵力团，圆润的小肥脸上很是镇静。

    如果只是这样的程度，自家小主子甚至都不用开护体金光，纯靠肉身强度都能完全挡下来。

    然而就在这个时候，二蛤看到眼前的秃子竟然微微一笑，他的中指、无名指以及小指在此时都展开了！除拇指之外，四根手指指尖竟同时凝聚着灵力团！

    四指指枪！？

    这一幕终于是让二蛤的神色微微变换了一下……在正常状况下，要维持一根手指指尖的灵力团凝聚已经是相当不易，像这种同时控制四根手指凝聚灵力团，这就已经属于常人基本不可能做到的高端操作了！

    因此，这一幕看得二蛤内心微微一震，到底是传说级别的杀手……

    “小兄弟，小心了！”秃子盯着王令，脸上的笑容人畜无害：“这招四指指枪加特林我还没有对其余人用过……”

    下一刻，他的四指冒出蓝色的火星，无穷无尽的灵力团朝王令铺天盖地的激射而去！

    这是高密度的扫射攻击，黄豆搬大的灵力团卷动着烟火，无比密集的朝王令射来。

    王令挑了挑眉，这种高密度的集火攻击最大的好处就是能够补足单个灵力团威力不足的弱点，不过同样也有一大缺点就是速度要比单发指枪慢上许多。

    王令的动态视觉能力无比强大，这些灵力团在朝他飞来的那一瞬间，都跟自动放慢了几百倍似得，自己完全可以用身法躲过。

    因此，王令的脸上没有丝毫的波澜……

    不过，就在这个时候，对面的秃子再次对他微微一笑：“小兄弟，你躲不掉的！”

    此时此刻，王令仿佛听到了虚空中传来一道细微的电子音：超级瞄准已部署……

    ……

    ……

    ：感谢书友：orever万币打赏仙王的日常生活全新插曲共书仙侠目前网易云音乐、酷狗音乐、站音频区、5中国原创音乐基地、喜马拉雅均已开放下载通道或关注公众号：枯玄君，回复关键词：共书仙侠，即可收听。

----2017/12/8 7:08:55|46782595----

第三百三十一章 你要懂得看眼神行事！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这道清脆的电子音听得二蛤一个趔趄，它很庆幸自己没有在吃东西，不然有可能会喷出一大口狗粮。

    而且最风骚的是，这电子音是从杀生道人的腹部发出的，这是杀生道人的另一大绝学腹语术，而且为了紧跟潮流，这丫居然用腹语术的时候还增加了电声效果！

    四指指枪加特林造成的湛蓝色灵力火星，在杀生道人的指尖上疯狂窜出，声势惊人。

    在四指高速凝结密度巨大的灵力团的同时，外加上刚刚那道电子音过后施加的气息追踪术，即便是扫射，也可以保证枪枪打到肉。

    王令叹了口气，开始高速移动，原本自己只要躲过这些灵力团就行了，但现在每一颗灵力团都会追踪到他并且精准的打到身上。

    于是，王令就不得不开始利用高速瞬移进行躲避了，这种情况下就算利用护体金光，虽然灵力团奈何不了他的肉身，但毕竟现在身上穿着的不是法衣也不是秋裤，而是一件还没有开光的睡衣……

    最关键的是，这件大白兔睡衣其实王令才买了两个月不到！

    花了他整整两箱干脆面的零用钱！

    这些钱可都是他在王爸的苛政之下节省出来的！

    为了一场小小的决斗白瞎了一套自己买的睡衣，这笔买卖光是想想就不划算……

    有的时候王令仔细一想，还真的是用别人的钱才一点都不心疼，花自己的钱买的东西才会格外珍惜……

    然后，二蛤就看到这片废弃的工地上，王令的虚影就在不停的闪啊闪，虚影每到一处，后方的灵力团就紧随其后。

    这高速的身法移动让秃子忍不住一笑：“小兄弟，如果害怕了就把令真人叫出来吧……我这门道术，可是很厉害的！”在这样的跟踪法术之下，不论怎么利用身法都无法逃脱，尤其在中短距离的作战中，这门道术其实相当难缠，无赖程度逼近满分。

    “……”王令眯了眯眼。

    其实他并没有觉得这门道术有多厉害……但是很消耗法力却是真的！

    就算是杀生道人，在这样的持续消耗之下能坚持半个小时就算不错的了。而且，这种强力消耗型的道术非常考验体内经脉的韧性，因为在此过程中，灵力会源源不断的通过经脉输出，用多了以后就有可能造成经脉老化……这是常见的修真者疾病。

    所以，一边躲避着攻击，王令一边内心忍不住叹息：现在的老前辈们，真是越来越不爱惜自己的身体了！

    躲闪之中，王令找到了机会，他探出手，掌心间一股灵能洪流涌起，这些灵力团一时之间竟都被牵制住。无尽的灵力团在王令的掌心跟前汇聚成了一股洪流！

    这一幕让秃子看得目瞪口呆，如此庞大的灵力团汇聚成的洪流在这少年的掌心跟前就跟凝固住了一样，全部滞留在了虚空当中，无法在前进半步！

    此时此刻，天色已经昏暗，王令只手卷动着这股翻滚的灵力团，潇洒的将手一挥，将这股蠢蠢作动的洪流送上了天际！

    刹那之间，天空中黑暗的云层被轰开，破开了一个大窟窿，星光从中涌出，照打在废弃工地上，同时也笼罩了整个王家小别墅。

    这原本阴暗的天空，竟在这股灵力团的洪流下被打破，瞬间星光万丈……

    秃子在愕然之余，面目神情也是不由变得喜出望外：“你真的是令真人！”

    他原本怀疑少年的真实身份，所以在方才才祭出了那样的杀招，为的就是逼迫令真人现身。

    然后又补充了一句：“只有令真人才能挡下这等进攻！”

    “……”王令已经懒得吐槽了，这样的进攻路数其实别墅里任何一只点化的精怪都做得到，包括二蛤。

    只要二蛤在按照自己修改过后功法潜心修炼个几年，要挡住这样的攻击还不是……

    不过王令并不想打击这位传奇杀手的自信心，所以并没有说出口。

    有时候没有对比就没有伤害，打击一个人的自信心其实是相当惨无人道的事，所以一般境界高深的修真者大多都懒得和人攀比甚至炫耀，自古以来那些称王称帝称圣的存在，最终的结局绝大多数都选择了带着老婆孩子找个世外山林隐居。

    这个道理同样也可以映射到现实当中，比如每次考试结束了以后，总会有两个学霸摔着草稿纸，大喊一声：妈的！又考砸了！结果，等成绩出来了以后，这学霸考了99分！

    所以，真正的绝顶高手，眼界是不一样的。

    王令一直以为，靠炫耀和打击信心来树立形象，才不是真正的高手……无形装逼，才最为致命！

    秃子朝王令抱了抱拳：“真是大水冲了龙王庙，方才是晚辈多有冒犯了！”

    王令看了眼远处，遥遥就发现发现东荒路路口，老爷子骑着绵羊回来了。现在是饭点，老爷子在外面溜达了一圈，要准备回来烧饭了。

    而这一幕也被杀生道人看在眼里：“敢问这是？”

    二蛤：“令真人的爷爷。”

    秃子震然失色地点了点头，他的确想起，之前购买到的情报里的确有一段资料是关于这栋小别墅的王老前辈的。

    情报里称，这位老爷子的实力深不可测……但气息看上去就跟普通人一样。这让秃子始终保持了十足的戒备，令真人已经这么强悍，像这种在背后深居不出的老爷子，恐怕已经是修真活化石级别的人物了吧！

    待会得找个机会去打个招呼才行啊！

    秃子远远眺望着，内心沉思着。

    正思考着呢，秃子似乎突然想到了什么，目光盯着二蛤，瞬间一惊：“等等！原来你会说话啊！”

    二蛤：“……我家令小主子又不说话，这一段总得有人解释，我能怎么办啊？我也很绝望啊！”

    秃子：“……”

    这时候，秃子发现王令朝他瞟了一眼，然后独自一人抬步朝别墅走过去了。

    这个举动让秃子不解其意。

    二蛤看了眼秃子：“还愣着干啥，跟过去呀！”

    秃子：“我能过去么？”

    二蛤：“你要懂得看眼神行事！”

    秃子惊了：“……”一个死鱼眼，有屁的眼神啊！

----2017/12/9 7:03:32|46831802----

第三百三十二章 我们中出了个叛徒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    二蛤带着秃子跟在王令身后，对于每个刚刚来到王家小别墅的人而言，头几回总是有一些拘谨的，就连杀生道人也不例外。因为所有人几乎都默认了这间别墅里的王老爷子是个久居不出的活化石级别的强者，每每想到这点的时候，心中都总是饱含着浓浓的敬畏之心……

    走到别墅门口的时候，王令打开门，突然听到身后的二蛤向秃子问了一个他很感兴趣的问题。

    二蛤看着秃子：“你是怎么找到这里的？”

    这个问题让王令也是感到有些匪夷所思，因为大屏蔽术的原因，王令跟本不担心有外人会查到有关王家小别墅的情报，一般人其实并不知道传说中的“令真人”其实就住在这里。就算是像杀生道人这种具有强大情报网格的传说级杀手也不行。所以，在撇除了外人作案的嫌疑后，王令的第一反应就是他的朋友中出了一个叛徒！

    秃子说道：“这是我在修真论坛买来的消息，花了我八千块金砖呢……”

    二蛤的眼角抽了抽：“金砖？”

    秃子点了点头：“恩……货真价实的金砖，纯手工打造的仙金。”

    “……卧槽！仙金！”二蛤惊了，因为仙金这东西非常保值！

    它查过现在的货币体系，在华修国中华国币是标准的流通货币，在全民修真时代的背景下就算是普通家庭也能利用华国币与修真者进行交易。但在修真者与修真者之间，则是更习惯于用以前那些老套的法则，而仙金就是通用的保值物件之一。

    一块吸纳了天地精华而制成的仙金，其价值大概相当于京华市五环内一间厕所的价格！不可估量……

    这八千块仙金，二蛤估算了下，五环的房子大概能买个四套，四环的房子能买三套，三环的能买一套，二环估计只能交个首付……

    二蛤：“那到底是谁给你的消息？”

    秃子：“我想应该是一位业界的大佬吧，给消息的时候他还匿名了。不过买消息的时候，他送了我一车自己种的蔬菜。”

    二蛤：“蔬菜？”

    秃子认真地点了点头，然后手中灵光一闪……顿时间，一颗硕大的西兰花出现在他掌中。

    二蛤：“……”

    王令：“……”这个奸商！

    ……

    ……

    趁着老爷子准备晚饭的工夫，王令带着秃子来到楼上，并没有直接把人留下来吃晚饭的意思。凡事都得循序渐进，毕竟还没有和这位传说级的杀手熟到那个份上，聊天群里也只有法王和丢雷两个人上过桌而已。

    将人带到房间后，秃子也不客气，直接盘坐在了地上，抱着臂，露出一脸深沉状。

    王令坐在椅子上，把二蛤抱起来放在腿上，伸手拍了拍狗屁股，居然直接把二蛤当传话筒使……

    二蛤盯着秃子：“说说情况吧……”

    “相信令真人应该也听说了不少最近谁苟门的事件。”秃子也不客气，他的目光盯着王令，开门见山的说道：“其实，这谁苟门背后的主使者，都是我师叔饕餮道人所为……”

    这个消息让王令的目光跳了跳，因为他清晰的记得不久前老古董才给他们上过的史论课，讲述的就是一段有关饕餮道人和绝色散人的事迹。

    二蛤：“那你们的师父就是绝色散人？”

    “没错……”

    秃子叹了口气：“整件事情的起始都应该从两人之间的恩怨开始谈起了，具体的细节我尚且还在调查。不过从现在手中得到的线索来看，我师叔此次组建谁苟门的目的，是为复仇而来。当年，因为一次失手，我师父不小心杀死了师叔认得干儿子黑纱……”

    二蛤舔了舔狗毛：“这人也是个杀手么？”

    秃子摇了摇头：“不，我调查过杀手榜上所有的名录，从未见到过此人的名号。而且这件事，也是在前不久，我与师叔一次交手中得知……应该就是这件事，才让当年两人决裂，相继淡出了杀手圈。”

    二蛤：“那组建谁苟门的目的呢？”

    秃子皱了皱眉，说：“现在，师叔所建的谁苟门正在研发一种可以让筑基期修士在短暂的时间里激发潜能的果实，根据我手上拿到的情报来看，在食用完水果后，具有一段时间的潜伏期。一旦潜伏期结束，果实的能量就会发挥出来……而这股能量，单纯依靠筑基期修士的体质到最终就会难以抑制，形成灵爆。”

    灵爆？二蛤吓得绿毛一抖，连王令的瞳孔都是骤然一缩。

    如果情况是这样的话，那么谁苟门之前将十二名失联学生放回去的目的就很明显了，这相当于安放了十二颗人肉炸弹在学校里。

    灵爆产生的威力无异于小型核弹……通常来说，境界越高的修真者，因为体内具有庞大的灵能积蓄，灵爆的威力就越强。然而那些失联的学生在服用了那种可以激发潜在灵能的果实后，一旦无法抑制住增长的灵能，就会分分钟原地爆炸……

    秃子叹了口气：“这件事我原本想出手调停，但实力终究太弱，劝不动师叔……”

    二蛤：“连你都劝不动？你不是传说级么？”

    秃子抽了抽嘴角：“在我们杀手圈，底层的杀手分三流到一流，中层的杀手分高等和顶尖，高层的杀手分为传说和史诗……我一个传说级，是斗不过史诗级杀手的。”

    二蛤：“冒昧问一句，传说和史诗有啥区别？”

    秃子：“恩……就跟拿新手村的小板凳锤屠龙刀一样……”

    二蛤：“……”

    “而且目前在杀手界，只有两个公认的史诗级杀手，一个便是我师父绝色散人，另一个就是我师叔饕餮道人。”

    说到这里的时候，秃子顿了顿：“当然，其实还有另外一名太祖级人物……就是我师父和师叔的师父，鬼斧灵母。”

    这个名字一出，不论是二蛤还是王令都是一愣。

    太祖？

    于是，王令捏了捏二蛤的屁股，示意二蛤继续提问……

    “……”

    二蛤：“这个人很强么？”

    “没交过手，不知道。”秃子摇了摇头，说：“但我们目前杀手圈中，所有的功法图集，都是这位鬼斧灵母所编写。知道肛爆千年杀么？她就是原著！”

    二蛤：“……”

    王令：“……”

----2017/12/10 6:50:47|46868858----

第三百三十三章 杀手学太祖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杀生道人：“《肛爆千年杀》这是我们杀手圈中公认的近战最强刺杀道术，如果运用得当，能做到一击必杀……不过也有缺点，就是机会很难把握，通常情况下要配合肥皂一起使用。”

    王令：“……”

    二蛤：“……”

    秃子一脸严肃地说着：“当然，除了这项近战最强刺杀道术以外，鬼斧灵母还在杀手学领域开创了许多别出心裁的东西。我师父和师叔掌握的绝大多数绝学都源自于她……”

    “你见过她本人么？”二蛤问道。

    “没有。”秃子摇了摇头：“鬼斧灵母的本形除了师父和师叔之外谁都没有见到过，太祖她老人家神龙见首不见尾，只有史诗级别才能见到。像我目前这种境界，大概要再修行千年，赶上师父和师叔的程度才能看到了吧……这是我人生中的一大遗憾。”

    “不过，我曾有幸见到过太祖她老人家写的功法原本《杀手的自我修养》，这是太祖写在练习簿上的，全部加起来一共有十本，字迹娟秀……还是师父拿给我看得！但后来这原本消失不见，据说是被太祖她老人家没收了！”

    秃子叹了口气：“在那时，师父只借给我看了三十秒，光是看扉页上的内容就让我受益匪浅……太祖不愧是太祖！就是厉害啊！”

    其实就算不用杀生道人详述，王令也能想象到这个鬼斧灵母的厉害，杀手圈中等级制度非常森严，要评上传说杀手的身份可以说是难如登天，而史诗级杀手诸如绝色散人与饕餮道人之流更是万年不遇。

    杀手中的这种等级无关资历，凭的全是本事，事实上杀生道人的道行要比很多在榜的顶尖杀手都要小，但是人家师父吊啊！外加上天赋的因素，这才年纪轻轻就评上了传说级杀手，更是成为了杀手榜上新的护榜使。

    而鬼斧灵母，作为杀手界中唯一的太祖级杀手，其厉害自然不言而喻。

    最关键是，王令总觉得这个鬼斧灵母的名字好像有点熟悉，不知道在哪里听到过。

    说到这里，秃子忍不住一叹：“想我师父和师叔，他们的运气真的好。竟然能捡到那样的传世功法原本……”

    二蛤又惊了：“这功法是捡来的？”

    “是的。”秃子点点头：“当时这本功法原本的扉页上有这么一句话，捡到本作者，将自动视为拜入鬼斧灵母门下。”

    王令闻言，嘴角也是忍不住一抽：“……”现在的高手，收徒弟都是这么随便的么？

    “所以，师父和师叔两人的气运都非同寻常。”秃子说道：“我虽年纪轻轻就成了传说级杀手，但这年头当杀手都不好混呀……你看看我这头发掉的，用多少仙丹妙药都补不回来，早知如此我应该早些重视用下霸王洗发水的。”

    王令：“……”

    二蛤：“……那你这次来拜访的目的是什么？”

    鬼扯了半天，听到这句话秃子才猛地一拍脑袋，差点忘了正事儿！

    他两手撑着膝盖，目光盯着王令：“此次谁苟门事件，源于两大史诗级杀手之间的恩怨斗争，我等晚辈根本无力劝说……所以我希望，令真人能够出手，替我们去调停！”

    然后，秃子站起，噗通一声跪在王令跟前：“拜托了！令真人！”

    王令：“……”

    这是杀手圈的事，王令其实根本不想参合，不过这谁苟门事件最终依然会给自己平静的高中生活带来影响，所以究竟出不出手，王令的内心十分纠结。

    二蛤：“好处呢？”

    这时，秃子微微一笑，手中灵光一闪，递出了一张金卡：“令真人知道灵溪路那家老字号的干脆面旗舰店吧？这是一百年份的金卡……除了能够每月可以试吃到最新口味的干脆面！还提供每周不限时不限量的到店畅吃到饱的特权！”

    王令：“！！！”

    二蛤：“……”

    于是……这次的行动就这么愉快地决定了。

    王令觉得这是经过自己大脑认真思考，并且进行了深刻的三轮深思后才确定的……恩，一点儿都不草率！

    ……

    ……

    秃子临走的时候，王妈和老爷子都回来了，两人都在厨房里忙着。直到走到王家小别墅门口，秃子都没有勇气去打和老爷子打个招呼……王令觉得，王老爷子的人物形象在被所有来到王家小别墅拜访过的人进行不断的脑补过后，已经彻底神化了……

    一回生，二回熟，下次总是有机会的！

    临走前，秃子这样安慰自己。

    “这件事，就麻烦令真人多多费心了……实在劝解不了，就把他们两个人一人收拾一顿也行，尤其是师叔，如果能把他打得半身不遂就更好了！反正长得丑，跑出来吓人也不好……”说这句话的时候，秃子仿佛是鼓足了很大的勇气，那眼神和语气里萦绕着一种淡淡的哀伤：“……他的后半生我会负责照料他的！”

    王令：“……”

    这两天有关饕餮道人的传言王令也听了不少，但究竟能有多丑，王令其实一直很好奇。

    “我师父和师叔的恩怨不是一天两天，刚刚还有一件事忘记告诉令真人，这一次我师叔之所以亲自出手，似乎是与一个叫做膜仙堡的组织达成了协议。”

    王令轻轻点头，这膜仙堡应当来说也算是老熟人了……不过这阻止最大的缺点就是太弱，王令打从开始就没放在眼里。

    事实上，听到秃子提起的时候，王令心里还有一些小小的意外。

    “他们有什么目的你知道么？”二蛤问道。

    “如果不出我所料，这次谁苟门针对各大高中下手的情报，包括那十二名失联学生的信息，以及我师父隐退杀手圈后的情报，都是这个膜仙堡所提供的。这个组织我调查过，实力一般般，但八卦消息非常多。”秃子说道：“他们负责给我师叔提供情报线索，而我师叔则是想为他们，从我师父那里取回一件绝世大杀器。”

    王令和二蛤的目光都是一跳，绝色散人的绝世大杀器？

    “这件绝世大杀器，我追随师父多年，从来都没有听说过……应该是哪里搞错了。”秃子脸上也是一脸茫然。

    不过说到这里的时候，他突然想到了一件事：“哦对了，还有一件事……我师父绝色散人在退隐以后，选择在一所高中当老师，体型大变。”

    话说着，他从怀里掏出了一张照片塞到了王令手里：“这是他的照片，请令真人过目。”

    “……”

    王令看到照片，忍不住一惊。

    照片上的人，王令再熟悉不过了……那是一个正在吃辣条的胖子！

    ……

    ……

    p：《仙王的日常生活》中国风插曲《共书仙侠》易云音乐评论已达到570~~大家快来助攻到999~

----2017/12/11 6:48:02|46900897----

第三百三十四章 世界真他玛小啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    老实说，如果不是杀生道人的这张照片，王令永远不会正确猜到老古董的真实身份……

    对老古董，王令从一开始的定位就很明确，他知道老古董的身份一定不简单，可不论如何也不可能和传说中的绝色散人联系在一起。不过现在，将绝色散人的这个身份和老古董对在一起之后，王令发现的确有很多事情能解释通了。

    首先，老古董精湛的粉笔头投掷技巧，当初为了保护孙蓉，在办公室里用一根粉笔头弹死一名金丹期杀手……这事儿听上去好像不那么费劲，但这件事最关键的地方就在于粉笔头！一颗普通的粉笔头，在正常情况下是不论如何也穿透不了金丹期修士的肉身的。除非结合功法和技巧上的运用，这样才能将粉笔头的作用发挥到最大。

    其次，早在开学的时候，王令就察觉到老古董封存的那一段记忆。因为担心强制查看记忆会破坏大脑，所以当初王令并没有动手采取强制性的措施。很显然，老古董这段封存的记忆一定与饕餮道人的干儿子黑纱有关。

    还有最后一点，就是在老古董最近一次上完历史课之后，郭二蛋曾亲眼看到老古董在洗手间满脸惆怅地照着镜子。很显然，这是老古董在回忆自己过往的容颜。

    现在，知道了老古董的真实身份以后，王令内心真的是无比好奇，这位在修真史上被公认的绝世美男，到底都经历了些什么，才会变成这样……

    ……

    ……

    7月2日开学第十周周日。

    自从上回王爸和江白他爸菜刀门门主江海富在校门口勾搭上以后，两人近期的来往可以说是相当密切。江海富花了2天时间，通宵看完了王爸之前写的那本放开那个嬷嬷，佩服之心五体投地。这其实也和江海富局限性的文化水平很有关联，别看现在菜刀门发展还不错，但作为菜刀门背后的掌舵人，江海富至始至终对文化有一种憧憬，对文化人更是有一种敬仰。

    王爸虽然初中筑基都没毕业，但这些年宅在家里的时候，也都在扩充自己的各种知识。不说上知天文下知地理，就算往谦虚了说，学富五车的知识还是有的。

    作为一名职业的网络作者，最重要的职业素养就是能唬住读者……在这方面王爸可以说是很是自信，最起码忽悠忽悠江海富这个级别的糙汉子完全不在话下。

    前两天的时候，王爸很守信用的给江海富寄了雪茄，数量倒不多，只寄了两根。但王爸估摸着江海富收到这两根雪茄的时候，肯定浑身上下都在激动地颤抖……毕竟这玩意

----2017/12/12 7:05:49|46923376----

第三百三十五章 好好的胖子，说弯就弯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    后来王令才知道罗胖子的五金店和菜刀门有着相当密切的合作关系，菜刀门的餐饮产业遍布全国，光在松海市，大大小小的连锁餐饮机构就有不下百家，而这百家餐饮机构所用的餐刀几乎全部都由罗胖一人包圆儿了。

    之后，王令收到了老爷子指派的任务，负责把老爷子那把保存了多年的菜刀送去罗胖子的五金店进行保养。正好上次交给罗胖子研究的那把天材剑还在那儿，王令这次顺道过去也能一起回收过来。因为仙府府主在造这把剑的时候，恰巧合成出了可以对付王令的物质，王明上次的建议就是让王令早点把这把剑回收过来，交给他处理会比较稳妥。

    临走的时候，王令不忘把桌上的免费保养金券揣在兜里，虽然王令觉得就算自己不拿金券过去，罗胖子也不会收自己一分钱。不过到底人情关系摆在那儿，很多时候王令并不想平白无故给别人卖人情……更何况，这胖子鬼精的很。罗胖子是个商人，给了商人一个卖人情的机会，那往往的结局就是血本无归……

    因为上次已经去过罗胖的店，所以王令已经知道大致的方位，接着只要瞬移到店里就好了。

    瞬移到店的时候，罗胖正戴着一只框架式单边放大镜，仔仔细细的观察一件古玉，那神情专注无比，脸上还依稀泛着春光绽放的桃色红晕……王令这才想起，罗胖除了是个炼器师之外，还是个古董收藏家。

    看这幅神情专注的模样，八成是又淘到什么好宝贝了。

    王令也没打搅，就握着才到站在一边等着，他瞬移过来的时候悄无声息，罗胖子丝毫没有注意到他的存在……

    大约十分钟后，罗胖用拇指和食指捏着手里的那块玉，对着天花板的灯光一照，忍不住大声称赞：“好东西！这下子真是捡到宝了！要是令真人在这里就好了，一定对这东西很有兴趣……”

    王令：“……”

    又过了三十秒，罗胖子摘掉框架式放大镜，然后就看到王令提着把菜刀站在自己跟前……

    罗胖：“……”

    他吓得浑身汗毛都竖起来了，怪只怪王令的气息隐藏的实在是太好，让他根本毫无察觉……不过，令真人到底是怎么进来的？

    “令……令真人，你咋来了……”无暇思考这个问题，罗胖擦了擦自己的冷汗，强行把一脸的惊悚之色给压制下去，问道。

    王令默不作声，只是把金券和菜刀递过去。

    罗胖点了点头，收下菜刀，瞬间会意：“令真人放心，这菜刀就交给我，我附赠真

----2017/12/13 7:34:32|46976715----

第三百三十六章 哎，等等！你别下线啊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然，玩笑归玩笑，王令当然知道天痕是什么东西。蕴含天痕的玉石，也称为天痕石。根据古籍文献记载，这是一种真仙级强者死去后，火化所得的产物，有些类似于佛门高僧留下的舍利子。具有非常强大的潜藏灵能，如果知道运用天痕石的方法，即便是境界不及真仙境地的人，也可以运用天痕石直接构筑法则！

    不过自古以来，天痕石出现的概率很有限……因为在一般情况下，真仙级强者到了一定年岁正常老死之前，按照正常的脑回路绝对不会是吩咐人给自己火化，然后把骨灰撒向大海去追寻诗和远方。正常的真仙级强者，一定会找一块大好的山水宝地，想方设法地留住自己的肉身。

    只要能渡过轮回灵劫，就能够重回肉体，再续两千年时间，以冲击下一层境地。

    所以在通常情况下，不会有真仙会主动选择去火化自己的肉身，留下天痕石。

    而一般天痕石最直观的鉴定方式，就是利用天眼去洞察玉石，查看玉石内部是不是有黑色的裂缝。每一道裂缝都代表着天痕石原主生前所孕育的法则，裂缝数目越多，天痕石的价值也就越大。并且这种细微的裂缝，肉眼凡胎根本不可见，只有将天眼修炼到一定程度才行。

    因此罗胖之前观察了半天，尚不能做出准确的判断，他的天眼等级太弱了，就算有着五金店里各式各样的鉴定法宝，也无法正确的观测出天痕。

    不过……这块古玉到底是修真古玩市场淘来的，究竟是不是传说当中的天痕石，王令不用天眼检测也没法做出正确的推断。

    但如果这真的是一枚天痕石，那罗胖这下子可就赚大发了……

    王令捏着玉石，张开天眼，瞬间瞳孔化作了三枚金色的影辍

    罗胖面露惊容，他能感到这双瞳孔中有一股强大的灵能从中涌出！

    瞳力渗透进玉石中……果然就像法王说的那样，他在玉石之中发现了一条黑色的裂缝。

    因为瞳力渗透进去的缘故，王令甚至能清晰地看到这道裂缝边沿的锯齿，绵长的黑色裂缝在瞳力的渗透之下被王令尽收眼底，就像是一条不见边际的万丈深渊。

    王令轻轻眯了眯眼，他觉得自己的瞳力好像还能再渗透进去，直接向着裂缝的跟深处探知而去。

    然后，下一刻，他发现眼前的景色一阵变换，出现在他面前的竟然是一片碧海蓝天……他竟来到了一片未知的海岛！

    这是幻境？

    王令站在一处海滩边上，感受着向自己吹拂而来的凉爽海风，他抓起地上的一撮沙粒，发现这些沙粒从自己的指尖流过，这片景色竟是真实存在的。

    那么这应该就不是幻境了，王令推断很有可能是自己的瞳力触发了这片隐藏在天痕里的空间。

    而这片空间，如果是单纯以一般化神期的瞳力，是根本无法触及到这里的。

    王令隐约觉得，布置这片空间的人应该是早有预谋。

    正疑惑之际，突然王令听到后脑勺刮来一道劲风，他侧身一躲，就看到一只椰子居然从后方飞了过来。

    咚！

    椰子没能砸到王令，重重地锤向了海面，溅起了大片水花……

    顺着朝自己扔椰子的方向举目望去，王令就看到一个白衣老者，手里捧着一只椰子朝自己缓缓靠近。

    “居然能躲过老夫的暗器……看来是个厉害的小辈呀！”老者一声惊叹。

    王令惊了：“……”原来这椰子是暗器？神tm暗器！你家用椰子当暗器的啊？真的还不如粉笔头靠谱！

    你是谁？

    王令盯着面前的老者，虚眯了一下目光，传音问道。

    椰子老者盯着王令：“在下姓庞，单名一个光字……”

    王令：“……”膀……胱？

    椰子老者：“你不必惊慌，在下虽然是一名真仙，但是是绝对不会伤害你的。”

    王令：“……”

    椰子老者：“虽然我不会伤害你，但是你也太过分了！”

    王令：“？？？”

    椰子老者：“在老夫说出我是一名真仙的时候，你就不能表现的震惊一点么？”

    王令：“……”

    见王令至始至终保持着一副面瘫的神色，椰子老者叹了口气，最后干脆放弃了计较：“……哎，罢了。懒得和你这样没礼貌的晚辈计较……不过你应该庆幸，从我在天痕里布置这道秘密空间以来，你是第一个来到这里的。”

    不知道为什么，王令听到这句话一点儿都没有幸运的感觉……

    大约沉默了片刻，老者望着王令，突然说道：“小兄弟知道轮回灵劫么？”

    王令眉头皱起。

    “不用担心，老夫只是给你科普一下。”椰子老者轻轻一笑：“轮回灵劫是真仙境地往上一个层次出发必须经历的关卡，但自古以来成功的人屈指可数。而渡劫的方式也是五花八门，通常想渡劫的真仙，会保留好自己的肉身，让灵魂堕入轮回之门经受雷劫拷问，等假以时日从轮回之门走出，成功回到自己的肉身，轮回灵劫便已大功告成。而这个时候……成功渡劫者就会续上两千年的寿命，可为冲击仙尊境地铺路。”

    “但是，很多人并不知道，轮回灵劫真正的内涵所在。同样是渡轮回灵劫，老夫就用了一种最难的方式……然而这种方式一旦成功，老夫便可直接超脱轮回，步入仙尊之境。”

    王令面带疑惑，同时还有几分好奇。

    “所谓破而后立，老夫故意焚毁了自己的肉身，托人以肉身祭炼老夫的灵魂，将老夫的灵魂封印在这天痕之中……只要假以时日，在这天痕里等到有缘人，让有缘人替老夫在世界各地立下九千九百八十一座雕像，再找到九万九千九百八十一个门徒……就是老夫渡过轮回天劫之时！”

    说到这里，椰子老者露出激动的神色，他扔掉椰子，面带激动地握住王令的手：“而小兄弟你，就是有缘人呐！”

    王令：“……”

    椰子老者哈哈大笑：“等以后，老夫进阶仙尊，你就是老夫座下的真传大弟子！”

    王令一脸嫌弃地扯回了手，叹了口气……这到底是哪儿来的二货啊！闲的蛋疼！

    椰子老者目光灼灼盯着王令：“你要是不答应我，我就不放你出去！你就算叫破喉咙，也没人来救你！”

    不过，椰子老者话音刚落就后悔了……

    因为，他发现王令的身子居然逐渐变地透明起来。

    纳尼！？这可是他亲手布置的空间啊，一个晚辈怎么可能轻易的脱身？

    椰子老者望着渐渐透明，几乎快要消失掉的王令，发出惊悚的呐喊：“卧槽！小……小兄弟你等等啊！你别下线啊！万事好商量！听我把话说完……”

    ……

    ……

    ps：《共书仙侠》第一波翻唱已上传网易云音乐，首轮翻唱的是一位萝莉音的妹子“羽祭小兔”，目前翻唱曲目已上传网易云音乐，或关注公众号：枯玄君，搜索关键词：羽祭小兔、萝莉，进行搜索收听~另外……枯玄君在公众号做了一个人气角色投票，90%的书友投票给了“女装王令”，很好……你们赢了！（人设图这个月应该能出来）


第三百三十七章 不作死就不会死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    渡过轮回灵劫的方式其实有很多种，像椰子老者之前说过的那种将灵魂堕入轮回之门经受雷劫拷问的这种方式，这是一种常规方法。当然风险其实也是最小的。雷劫拷问固然痛苦，但终究要比行走偏门要好……像椰子老者这样在天痕里开辟空间，等待着信徒到来，继而在全世界帮他立满雕像，菜都凉了……

    从空间中离开，王令收回了天眼，将古玉回抛给了罗胖子。

    罗胖子带着一副希冀的目光盯着王令问道：“令真人，这是真的么？”

    王令点了点头。

    罗胖子的确是捡到宝了。

    不过因为时间的关系，刚才王令并没有细看，没有查出这天痕石里蕴含的法则到底是什么。但仅仅是王令的一个回答，已经是让罗胖子脸上笑成了一朵霸王花：“真没想到，我就随手那么一淘，就淘到了这样的宝贝！”

    当然，罗胖是高兴了，可王令却一点也没高兴起来……原本他只是想帮罗胖鉴定一下天痕石的真伪而已，但万万没想到这天痕石里居然还藏着一道密闭的真仙空间。那椰子老者看上去虽然不像是坏人，可王令却一点没有想过和这样的人扯上关联。

    对王令来说，这其实就是一段孽缘的开始……

    一块天痕石灵能无穷，如果拥有驱动的方法，等同于拥有了真仙级别的力量。而且天痕石本身，也有助于境界方面的提升，是不可多得的无价之宝。而通常，无价之宝所带来的就是杀生之祸。

    王令低垂着眼帘，最后用眼神给了罗胖子一个警示，这应当算是一个善意的提醒。

    而罗胖子也立刻会意。

    他将天痕石好生收拢，笑得脸上横肉烂颤：“令真人放心，这古玉现阶段我也用不上，最多也就当一个藏品。”

    王令点点头，直接一转身，罗胖就看到王令的身形变得透明，然后直接消散在自己跟前。

    这一幕看得罗胖子暗声惊叹。

    这应该就是传说中的瞬移术了吧？

    罗胖心里羡慕万分，令真人的境界实在是太高了……自己就算光着脚追赶，怕是没个几千年也追不上。

    ……

    ……

    王令回到家，仰躺在床上想着刚才那位椰子老者的事。

    他没想到，这个世界上居然还真的有在苦苦追寻着仙尊境地的人，对决大多数人而言，这是一层相当虚无缥缈的境界。而在古籍之上对达到这个境界的人的描述更是少之又少，唯一在史料上有所记录的名人就是传说中的镇元仙人，传闻中镇元仙人就是仙尊境地，不过对这个传言，其实并没有根据，更无法考证。

    王令捏了捏自己的拳头，他的手臂上贴着的封印符篆是为了更好的让他控制住气息，抑制住灵力，以维持正常的生活水平。但有时需要爆发力量的时候，王令依旧可以发挥出惊人的实力。就拿上次单臂关上异界之门来说，王令记得自己并没有揭下符篆却已经发挥出匹敌真仙级别的力量。

    那一旦揭下了这层封符……连王令自己都不知道会发生什么。

    在床上躺了一会，王令突然觉得眼皮子有种打架的感觉，居然产生了一丝困意。这让王令感到一阵稀奇，他从小到大有个毛病就是不太喜欢睡觉，人生中产生的为数不多的几次困意，他掰着手指头都能数过来。

    ……是刚刚启用天眼消耗的太多了么？

    王令不知道利用天眼去观察天痕，居然带来了这么大的瞳力消耗。不过王令又转念一想，觉得光是利用瞳力观察天痕带来的消耗应该还不至于让他犯困，其中利用天眼离开那老者的空间消耗掉的瞳力应该占据了绝大部分的因素。

    之前在那海岛空间里的时候，王令还记得那椰子老者信誓旦旦的告诉他，他是绝不可能离开空间的。

    可惜的是，王令要去要留，那椰子老者根本做不了主。

    原本把老爷子的菜刀送到罗胖那边保养以后，王令还打算回来稍微复习下功课的，不过眼下这上涌的困意又让王令的身子跟沾了牛皮糖似得黏在床上一动不想动，他盯着距离自己几米外的书桌，伸出了手，然后慢慢放了下来……

    王令觉得这应该就是传说中的“懒癌”了。

    算了……稍微睡一会，再去复习好了。

    王令望着眼前的书桌，内心已经完全放弃了抵抗。

    在闭眼之前，他用腕表给王明发了一条短信。

    罗胖那儿的天材剑他已经回收过来了，王令觉得还是让王明亲自来取一趟会比较靠谱，交给任何快递他都不会放心。就算保了值，快递公司要是真的丢了件，以天材剑的材质……把整个快递公司卖了都赔不起。

    编辑完短信，点击发送，王令侧着身躺在了床上，缓缓合上了有些酸痛的眼。

    梦境对王令来说也是一件稀奇的事，在通常情况下王令睡觉都是无梦的，当然也会偶然发生几回预兆之梦。

    大约过了四五分钟时间，王令确认自己进入了梦境里……

    眼前的梦境居然是一片汪洋大海，而自己居然站在了一片海岛之上……

    等下……

    这个梦境的景色，好像有点眼熟啊！

    王令抽了抽嘴角，果断转身朝身后回望过去，正好就看到之前那名椰子老者一脸奸笑的盯着他：“嘿嘿嘿嘿！小兄弟，我早就说过，你是逃不掉滴！”

    王令：“……”

    椰子老者一脸的自豪：“我在这空间中早就设置了灵魂缔结，第一个进入空间的人就会自动签订契约。以后你做梦的时候，都会梦到我！惊不惊喜！刺不刺激！意不意外？”

    ……

    ……

    下一刻，王令突然被惊醒了。

    这是因为自己太久没有睡觉，所以造成了睡觉的方式不对么？

    王令看了眼时间，那么简短的一个梦境，他发现自己刚刚居然睡了足足有二十分钟。

    这是一种什么样的感觉……

    如果让王令来形容一下，这种感觉就像是：垂死病中惊坐起，一摸女友没吉吉……


第三百三十八章 王爸拖更的理由

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令觉得一定是自己太久没有睡觉，所以才做噩梦了。

    他闭着眼内视了下身体，甚至将自己的灵魂都里里外外检查了一遍，并没有发现梦境里椰子老者所说的那个灵魂契约。

    所以……应该是自己想多了吧？

    王令松了一口气。其实如果真的像梦境里那椰子老者所说的那样，一进入空间就会自动进行灵魂缔结，王令觉得自己应该能完全感受得到才对。

    现在的生活虽然时而有些波澜，但总体来说还在王令可以接受的范围内。仙尊那种境地的人，就现阶段而言对王令来说还是接触的有点过早了，王令不想被一个莫名其妙的人缠着，更不想无缘无故的和一些所谓修真圈里的老前辈产生关联。那样只会给自己带来更多的麻烦而已……

    皱了皱眉，王令一抬手，隔空把房间里的窗户全都打开了。

    原本一个美好的周末，结果全被那椰子老头搅了局，让王令莫名的感到有些心烦意乱。

    凉风透过窗户吹拂着王令的面颊，让他那颗躁动不安的心稍微平复了些。

    ……

    ……

    在楼上复习了一会功课，王令合上书本，隔着窗户看到老爷子和王妈骑着绵羊出门去了。王妈抱着二蛤坐在三轮车后边儿，由老爷子蹬着三轮车骑车，这架势应该是要去买菜，顺便带着二蛤外出遛遛。

    王令端着下巴坐在书桌前，盯着老爷子踩着三轮车沿着东荒路远去，在离开王家小别墅不过十几米的时候，王令看到二蛤居然伸出狗瓜子扯了扯眼角给他比了个鬼脸，这一幕当即让王令的脸皮抽了一抽……他真心觉得，二蛤的日子要过的比自己舒坦多了！

    难得的一个周末百无聊赖，王令用腕表打开王爸的看了下，惊奇地发现王爸居然今天还没有更新章节。

    他把页往下翻了翻，果然就看到《仙王的直播生活》的评论区里都是一片怨声载道。

    书友“小白很过分”：王司徒大大今天还更不更新了啊？不更新说一声呀，等更新什么的最痛苦了！

    书友“止战之殇丨梦”：震惊！某络作者居然到现在都不更新，这背后是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    书友“七月流金”：我之前追过一个叫三天两觉作者的书，追着追着就发现，这个作者便成立了三天两更了……王司徒大大，你要挺住啊！

    书友“要关作者小黑屋码字”：大家注意素质哦！骂人是不对的行为！要我看，咱们要不找两个人守在作者家门口，然后等作者出来的时候就用麻袋把作者套上，托出去“羹”了吧！

    书友“ggb”：莫非以后就是一天一更的节奏了么……！不！

    ……

    ……

    王令：“……”

    在王令的印象里王爸拖更的现象其实倒也不是没有，并且经过王令这些年对王爸更新规律的一些总结情况来看，通常情况下如果王爸按照正常节奏进行更新，一般就不会出现拖更或者断更的情况。

    但如果王爸某一天灵感大爆发，在一天时间内码完了一星期的稿子，那么等待王爸的有可能就是后续的灵感枯竭……说到底，王爸也只是一个普通人，灵感这种虚无缥缈的东西也不是说来就来的。当一次性的灵感大爆发结束以后，王爸势必就会陷入感觉脑洞被掏空的局面。

    写作这种事儿，有时候还真是急不得。

    有时候越想写些什么东西，真要动笔起来的时候可能会发现脑子里就是一片空白。

    对于王爸这个级别的站老牌作家来说，有时候拖更或者断更的理由，通常有时间方面的原因，要配合站做一些上的线下推广宣传。当然，也有剧情方面的原因，王爸执笔多年，王令不相信自己老爹真的一个字都写不出来。但在这种心境之下，要强迫自己写出什么东西，章节质量就没法对读者们交代了。

    要更新还是要质量，这是许多作者都会面临的问题。

    毕竟，鱼和熊掌不可兼得。

    所以王令下楼的时候就看到王爸一脸生无可恋的靠坐在沙发上，两手枕着脑袋，嘴里还叼着烟。王爸通常找灵感的方式就是看看女主播的直播，但这个时间点他最喜欢的女主播小轩并没有上线，这让王爸尤其感到有些烦躁……

    看到王令从楼上下来了，王爸微微偏过头，看了眼王令，然后拍了拍沙发：“令令啊，过来坐！”

    王令知道，这是王爸寻找灵感的第二大方式，那就是疯狂找人唠嗑。

    一般情况下，通常是王妈来充当这个陪聊的角色，而现在王妈跟着老爷子出去买菜了，王令再度惊奇地发现自己居然变成“备胎”了！

    “晚上小明会过来，你妈和你爷爷出去买菜了。”王爸抖了抖烟灰，对王令说道。

    王令相当配合的“嗯”了一声。

    间歇性丧失了灵感的王爸，连眼神里流露出的目光都不一样，充满了灰暗，这个眼神看得王令有些膈应。

    王爸斜着眼，瞅了眼王令，发现王令与自己居然中间有两个身位的距离，顿时忍不住抽了抽嘴角：“你这孩子，离我这么远干啥？”

    王令：“……”

    然后，直接伸手把王令拉过来靠在自己身边：“你小时候怎么粘着我的，忘了？”

    王令深吸了一口，选择不计较：“……”对于小时候，他印象最深的事就应该是王爸的胡渣了，这玩意儿真心扎得慌……

    突然提起小时候的事，让王爸似乎想起了很多故事，忍不住笑了起来：“你知道么？其实你妈以前也写过。”

    王令投以好奇的眼神：“蛤？”

    王爸：“你妈打小就和我是青梅竹马，她有啥爱好我心里跟明镜儿似得。而且你妈在年轻的时候还出过书，写的很不错！当时有不少出版社联系她写续集，你妈连大纲都拟好了，打算重新换个笔名出道来着……结果偏偏刚好怀了你。”

    王令：“……”


第三百三十九章 你在此地别动……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “后来你妈为了照顾你，就和我商量，把写作的事儿给停了。决心当一名全职太太。”王爸靠着沙发，嘴里还夹着烟，不过眼神里已经没有之前的那股子颓废，而是多了几分回忆起美好往事幸福。

    王令仔细那么一想，好像自己还是头一回听自己老爹将以前的那些事儿，同样王令也没想到王妈在生他之前居然也写过，而且似乎还写的相当不错。

    的名字呢？

    王令忍不住传音问道，很是好奇。

    王爸端着下巴想了想：“当时你妈有过一个笔名叫一个男人一根丁，写过一本言情修真题材的轻《夏姬半仙》，当时就是这本书出版了。”

    王令：“……”

    “后来出版以后，出版方发现这本书卖的意外不错，但很多读者寄信来吐槽笔名的问题。所以在这之后，你妈决定在下一本书开始写之前，修改一个新的笔名。不过当时你妈连大纲都写好了，都不肯把笔名告诉我来……据说是一本讲述修真江湖的，我当时还期待了很久。”

    话说间，王爸把香烟头在烟灰缸里碾了碾，忍不住一笑：“现在这事儿估计问小明，也许他会知道。”

    王令：“？？？”

    王爸：“知道时光胶囊么？你妈决定封闭之前，把自己写的大纲全都封存在胶囊里交给小明了，当时你妈用来写稿子的纸都糙得很，小明说用这种方式封存可以保证纸张不会损坏。我估摸着拿到那些大纲和草稿的时候，小明十有八九是读过了。”

    听到这里，王令嘴角忍不住一抽，如果是别人倒也罢了，可如果是王明……的确有可能做出这种事。而且王明本身其实就是个爱好者，明明不能修行，但也会经常模仿修真里的情节去做出一些疯狂的举动来。

    王令的好奇心又提起来了，反正待会王明也会过来，到时候拉到楼上问问就是了。而且王令本身也很好奇，王妈那本未发布的作品究竟写的怎么样。

    正思考着，王令听到了别墅的开门声，用余光一瞅，就发现烈萌萌非常熟练的推门而入。王家小别墅的门是指纹锁，而作为王爸的专属责任编辑，大约在两个星期以前王爸就把烈萌萌的指纹也给一道输进去了。

    今天王爸到这个时间点还没更新，所以王令想也知道烈萌萌八成是来催更的。

    要说一般的站小作者，还根本享受不到这种责编专程上门催更的待遇。

    “嗨！王令！你在家呀！”烈萌萌呲牙一笑，朝王令打了个招呼，然后脸色立马晴转多云，一脸无奈地盯着王爸：“我说王哥……你咋今天还没更新？之前不是存了很多稿子么？”

    慢悠悠喝了一口咖啡，王爸回答道：“恩，用完了……”

    烈萌萌嘴角一抽：“我记得，应该有二十万的存稿呀。”

    王爸：“恩，都用完了……”

    烈萌萌：“……”

    王爸叹了口气：“最近来了个土豪读者，说是多更一章，就打赏一万。我没忍住，就全发掉了。”

    烈萌萌捂住脸：“王哥，你要节制啊！早泄是不好的行为！”

    王爸、王令：“……”

    烈萌萌：“去楼上吧，我帮你理理后面的剧情。”

    王爸摇了摇头：“这次不是剧情的事儿，是里出现了一个新人物，不过不知道该怎么表现比较好，最好找个人来演一下，道具我都准备好了。”

    “新人物？”烈萌萌端着下巴想了想，旋即点点头：“那还是按照老规矩吧，我来演给你看。啥风格的？”

    王爸：“一个哥特风的黑暗女仆萝莉。”

    烈萌萌一笑：“女装而已，我无所谓，又不是第一次。”

    王令：“……”

    王爸：“要滴蜡的！”

    “……”

    王爸：“我希望能看到最真实的反应！只有这样，读者们才会觉得真实！”

    烈萌萌眼里渗出了泪水：“来吧，我已经做好了为组织牺牲的准备了！”

    王令：“……”

    所以……这到底是什么py？

    ……

    ……

    王明下午的时候早早就到了，赶在了老爷子和王妈买菜回来之前，王令打开门的时候就瞅到王明一脸惆怅的站在门口，身后还跟着寸步不离的翟因。

    上一回把翟因拒之门外是因为那时候王妈和老爷子正好在屋子里烧饭，没看到倒也罢了，不过现在这个时间点王妈和老爷子还没回来，王令心里想着让翟因一个人站在门口好像不太好，于是百般不情愿的还是把人放了进来。

    确切的说，这是王令与翟因第二次面对着面。

    从某种意义上来说，王明觉得王令和翟因两个人还挺像的，都是面瘫对面瘫。不过区别在于，王令的面瘫是纯天然无污染的，而翟因的面瘫那大概是看破了无数生离死别，后天形成的。

    上一回翟因带着王明回去以后，其实就暗中开始着手调查王令的事儿，不过很可惜的是，他查到的都是一堆马赛克。

    这一次，王令直接把人放进来，自然是有自己的考量。王明前脚刚刚踏进来，王令后脚就送了翟因一个凝视。

    这一道凝视，直接是把翟因定在了原地……

    纵使是翟因见多识广，也被这股深入人心的气势吓得额头上冷汗直流，感觉到有一股源自灵魂深的莫大压力。

    很明显，这是一个警告。

    王明把王令拉到身后，盯着翟因：“在外面你要跟着我我不管，但这里是我弟家，就跟我自己家里一样。你要是敢胡来，我就让祁院长撤了你。”

    翟因的目光有些深邃：“你可以尽管试试。”

    王明抱着臂，叹了口气，他忘了这家伙吃软不吃硬来着！

    然后王明干脆直接伸手，把翟因连拉带拽的弄到了客厅的沙发上：“坐下！要看电视还是要打坐修炼随便你……”

    说完，王明突然暗自奸笑了一下，看着翟因：“你在此地别动，我去给你拿个橘子！”

    王令：“……”

    “?”翟因还没反应过来呢，兄弟俩人已经迅速上楼了。


第三百四十章 盛仙藏经阁

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对翟因的感觉，自打王明接触下来以后就感觉自己就像被鬼上身了一样换句话来说就是，这个翟因比鬼都难缠，现在在王家小别墅里看上去是被王令警告过，所以翟因才没跟上来。但实际上，那是王明上次从别墅离开后和祁院长亲自去提的。如果不是祁院长的命令，恐怕今天的翟因会继续头铁跟在自己身边。

    一回到二楼的房间，王明跟进了自己屋似得“啪叽”一声倒在了床上，他是真真切切的感到了一阵心累。

    而且这件事最麻烦的地方在于，翟因根本不怕王明向祁院长投诉，这一点从刚才进了门以后的态度就能看出来。毕竟当初这人是祁院长好不容易挖来的，祁院长不能说撤掉就撤掉，王明组多也就提一提意见。

    这也就是所谓的，请神容易，送神难了

    当然，这里面还牵扯了很多复杂的因素，王明又是国家重点的保护对象，所以理论上只要是国家方面给他安排的人，他根本无法拒绝。只是作为国家的科研人员之一，就算在平常进行研究的时候也摆脱不了翟因的“保护”，那种被人监视的感觉实在是太痛苦了。

    “令令啊！我好想死呀！”

    王明趴在床上抱怨着：“你知道么，这丫是盛仙特种作战旅的”

    这个名头让王令的目光忍不住微微一跳，自从和六十中的校卫李老头接触以后，王令也曾私底下了解了下有关国家特种作战部队的构架。盛仙特种作战旅就是特种部队中的头牌，并且还是直接管辖许多特种部队的领导部门，李老头所在的七星在相比之下，也只能算作其中一个小小的分支了。

    但凡是盛仙里出来的人，都是高手，而且实力肯定不俗。

    “现在你应该知道，祁院长把人挖过来又不好送走的原因了吧？”王明看着王令，无奈的叹了口气：“而且这丫的身份还很特殊”

    王令：“？”

    “盛仙手底下有华修国全国最大的藏经阁，经阁里有着不少从远古时期流传下来的功法秘卷。当年国家为了守护藏经阁，就特意组建了一支特种部队全天保护，而盛仙就是以此为根基建立起来的。”王明说道：“知道扫地神僧不？”

    “”王令点点头。

    “那丫的身份就和扫地神僧差不多，之前就是在盛仙底下看藏经阁的，职位相当于图书管理员。也不知道是中了什么蛇毒，让老祁给挖到了放我这里”

    王令：“”

    兴许是这段时间被翟因每天跟着折磨的不轻，王明在楼上对着王令足足痛说了半个小时，才把心里的那块憋屈劲儿给释放出来，他知道王令的房间自带隔音结界，因此完全不怕翟因听到。

    之前没人跟着还好，现在这个翟因跟在身边，连手机里经过的短信有时候都要时不时查看一下，搞得王明一阵神烦。

    不过纵使嘴上有着各种抱怨，但其实王令知道王明有自己的私心。

    人既然赶不走了，那留下来总有利用的价值。而翟因除了保护王明的安全之外，其实还有另一大可以挖掘的潜能从某种意义上来说，王明觉得翟因的脑子也挺精贵的，一点都不比自己这个最强大脑差。毕竟，翟因在盛仙的藏经阁里待了几百年，现在整个人就是一移动藏经阁啊！

    王明：“令啊你说这个翟因有这么庞大的知识储量，那藏经阁里有没有什么记载，可以帮助我修行的？”

    王令嘴角抽了抽：“”

    这货在胡思乱想什么呢

    因为体质方面的原因，王明打小就无法修行但体质这种东西，不是说改就能改的。当然，如果王明真的想要修行，其实也不是不可以。王令倒是知道一种可以等价交换的禁忌法术，而王明浑身上下最值钱的东西就是“脑子”了，把脑子等价交换去换来可以修行的可能性这种交易在王令看来跟智障没啥区别。

    你连脑子都没了，还修个屁的行啊！

    “盛仙的藏经阁，里面藏着的东西很多你都闻所未闻、见所未见。说不定里面就有一门可以帮助你抑制气息的功法，在以后说不定你就可以脱离符篆了！”

    王明端着下巴，认真地看着王令：“令啊，你说要不，你把翟因打晕，然后我来动手，把他脑袋解刨了研究下？”

    王令：“”这是哪门子一本正经的在想着可怕的事情

    没有理会王明的胡思乱想，王令直接张开天眼，将天材剑从视界里取出交给了王令。

    直到看到这把剑，王明才一拍脑袋，他差点把正事儿给忘了！

    “这剑我带回去研究下。”王明点点头，把剑收在了储物戒指里，这戒指里面的灵力是充能的，不然王明没有灵力根本驱动不了储物空间。而当戒指里没有灵力的时候，王明就会去充下能。一般充满灵力后可以让王明持续使用一个星期左右。

    这种带有半黑科技属性的修真法宝，属于王明的拿手绝活。

    “哦对了，令子，我也有一件东西要给你。”

    王明操纵着手上的储物戒指，将一只巴掌大小的蛋状物品交到了王令手里。

    “你应该还不知道吧，这是阿姨的时光胶囊，在没生你之前，阿姨写的小说草稿都存在这胶囊里了。当时，叔叔阿姨拜托我把稿件封存起来，我就带回实验室做成了时光胶囊。”说到这里的时候，王明脸上露出一阵尴尬的神“不过，在当时出了一点小小的意外”

    “？”王令捧着胶囊，露出疑惑的神。

    “当时易将军为了追踪到老魔头的线索，特意发动了石之门的力量把我研制的监视晶片传送回了过去。不过在正式流程开始之前，那群人打算先找个东西试验一下”

    王令：“”

    说到此，王明一脸无奈地捂住了脸：“然后不知道哪个缺心眼，就把这颗时光胶囊给传送到过去了，直到最近才送回来”

    王令：“”

    王明：“所以我想，这东西还是存在你这儿靠谱些”

    王令：“”

    之前时光胶囊不见得时候，王明一直忐忑不安，现在重新把东西交还到王令手上，总算是让王明长松了一口气。

    “哦对了，阿姨在封笔之前，更换笔名写的那本未发布作品的草稿也在里头。你要是感兴趣，可以看看，写的挺好的！”王明盘坐在床上看着王令，异常激动地说道：“而且笔名相当霸气侧漏！”

    叫啥？

    王令问。

    王明：“鬼斧灵母！”

    王令：“”


第三百四十一章 果实

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当天晚上，王令把时光胶囊里的所有小说稿件全都阅览了一遍。

    恩……之前杀生道人提过的《肛爆千年杀》，的确是王妈写的。出自王妈未发布小说里一个杀手门派的设定大纲，而《肛爆千年杀》就是这个门派里头的一个小技能而已……

    确认了王妈的身份以后，王令当晚大脑就陷入了短路状态。

    他不得不承认一个惊悚的事实，他的妈妈，把他养育成人的亲妈妈……居然一夜之间从一个普通家庭的家庭主妇变成杀手界太祖了！

    这事儿王令没有告诉王明，因为整件事过于惊悚，连王令一时间都很难消化掉。

    而且整件事最蛋疼的地方莫过于，王妈压根儿就不知道自己这份小说大纲，居然对当今杀手界产生了这么深远地影响……

    ……

    ……

    月日开学第十一周周一。

    昨晚的事儿王令还没消化完，结果今天中午的时候校园圈子里又出幺蛾子了。

    这件事要从六十中的邻校神野高中说起。神野是以萧族控股投资建立起来的高中，里面有很多萧族外门弟子。当初在六校联合军训演练的逃杀大赛上，王令还和萧族外门子弟排名第一的萧云成交过手。

    而整件事的起因，就是围绕着萧云成引起的。

    根据知情人士郭二蛋爆料，这天上午神野高中在上体育课的时候，萧云成和体育老师发生冲突，所有人都以为萧云成会吃苦头，结果令人出乎意料。

    当体育老师向萧云成冲过来的时候，萧云成反手就把这个金丹期的老师给震飞了！

    根据萧云成事后的自述，当时他用的力气其实并不大，但是跟见了鬼一样――效果拔群！一个简单的推击反抗的动作，就把这个体育老师震出了十几米外，最关键的是这个体育老师还受伤了……内伤！

    班里但凡听到这个消息的人都是露出一脸震撼莫名的表情。

    在绝大多数人的认知里，一个筑基期的学生，就算各方面属性再优秀，也绝不可能动得了金丹期的老师！

    而且神野高中严得很，师资力量是拔尖的，哪怕是体育老师都是精挑细选出来的教师精英。一个筑基期的学生，怎么可能打得过金丹期的老师？

    起初很多人听到这个消息的时候都以为是谣言，不过很快，贴吧里、空间里、朋友圈里就不断有视频发出来了。

    视频是神野高中操场上的监控录像，把事发时所有的景象画面都拍的一清二楚。大概是神野高中里哪个老师不小心给自己的亲戚或者朋友传过去看，然后就瞬间通过络的力量扩散开了。

    等传到郭二蛋手里的时候，郭二蛋还相当机智的录屏备份了下，而在之后，很多人就发现这个视频被终端删除了。

    “这到底是什么情况呀？”

    小花生看了视频，仍然有些将信将疑。

    筑基期到金丹期，看似只有一重之隔，但对很多人来说这一重境界之前的跨越无疑是千山万水。

    所以想到这里的时候，很多人都忍不住身子一颤：“这事儿应该不会是真的吧？虽然在体育老师中，咱们的叶老师其实也挺弱的，但讲道理也是个金丹期啊……咱们学校里要是有任何一个学生能把叶老师收拾一顿，我都不敢想。”

    王令听到这个言论，忍不住抽了抽嘴角：“……”人叶老师招你惹你了，犯得着在背后这么黑么……

    不过，叶老师的确不强……这是实话。

    中午午休的时候，班里的话题因为这件事儿再度引爆了。

    一个筑基期的学生是怎么掀飞一个金丹期的老师的，这是个很神奇的问题。

    “会不会是因为吃了谁苟门的果实的缘故？”有聪明人就想到了之前的谁苟门事件，周末的时候郭二蛋曾经在班级群里说过，这些之前被抓走的那十二名失联学生被谁苟门强行喂食了一种果实，是关了几天的禁闭以后才放出来的。

    萧云成，就是那十二名失联学生中的其中之一。

    而再结合了之前杀生道人来别墅拜访时调查到的一些情报，王令基本可以肯定萧云成突然之间拥有神力，一定就是吃了那水果造成的，而且从目前的情况来看，情势似乎很不妙……一个推击的力量能把金丹期强者给掀飞，还造成内伤，太极推手都没那么牛逼。

    这至少说明，果实在进入萧云成等一干学生体内后，已经产生出了庞大的能量。而只要等这股能量浓度积蓄到一个地步，当这些学生再无力承受的时候，就会产生人体爆炸的情况。

    这就是之前杀生道人特别提过的“灵爆”。

    王令低着头沉思。

    留给国足……呃，是留给这些学生的时间显然已经不多了……

    ……

    ……

    于是，这天下午，谁苟门以及十二名失联学生的事儿再度成为了热议话题。而且经过萧云成的事之后，其他学生也纷纷对之前被谁苟门掳走的学生进行了力量测试，每一个失联学生的力量居然全部达到了金丹后期的水准！并且，这份力量还有这不断持续上涨的趋势！

    这风声一出，王令已经听到学校里传出了不少羡慕嫉妒恨的不和谐声音。

    “原来，这年头修行真的是一件这么容易的事啊！”

    “这年头，啃个水果力量就跟开了挂似得上涨！求被抓！我也要当果实能力者！”

    然后到下午放学前，王令已经看到了贴吧里有不少学生或用羡慕、或用调侃的语气，请求谁苟门把自己抓走去吃水果改造一下身体。

    这件事儿哪怕是学校里的优等生听到心中都难免泛起一阵波澜，更别说那些平时里稍微差一点的学生了……归根结底，这事儿又回归到当初的石鬼面事件身上了，无穷的修真者听信传言，对对石鬼面趋之若鹜的去追寻，为的就是能够继承所谓的道统，走一走修行上的捷径。

    不过，真正的修真，真的有捷径么？

    ……

    ……

    晚上的时候，王令回到家，稀奇地收到了一份快递。

    快递的寄件人是匿名的。

    王令把快递拆开，就看到快递里面居然装着一颗火红色的果实……

    王令眯了眯眼，然后迅速打开了班级群。

    果然不出所料，班里还有其他人拍了照片发在群里，说自己收到了果实。并且陆陆续续的，有更多人把收到果实的消息给发了上来。按照这个情势，王令估摸着六十中的学生大概人手都收到了一份。

    现在，王令知道谁苟门之前为什么不对六十中下手的原因了。

    合着这是谁苟门等着时机成熟的时候，在六十中量产果实能力者呢……


第三百四十二章 智呼方丈的人生哲学

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从筑基期到金丹期，这是一个相当漫长的过程。

    如果有一天有这样的一个机会放在你面前，只需吃一颗果子，就可以源源不断的得到力量，在短短几天时间里获得神力，一举超越金丹，甚至能往更上层次的境界发展，这颗果子，你是吃……还是不吃。

    如果在已知不用承担任何风险的情况下，王令觉得绝大多数人会义无反顾的选择吃掉。但现在，谁都不知道这颗果实吃进去，有没有其他的副作用产生。

    或许有人会去吃，但王令看了眼班级群的聊天记录，在这一刻，班里的绝大多数的人居然都保持住了理性。

    没有因为白天萧云成大发神威掀飞了金丹期老师的事儿，而受到影响。

    修真没有捷径。

    同样的，天上也不会白掉下这么一块馅饼。

    王令觉得这应该不能算作是谁苟门的失误，虽然在这种情况下，理智党占据了大多数，但选择吃水果的学生也一定大有人在。因为对谁苟门来说，只要六十中的学生但凡有一个人吃下这颗果实，他们的计划就算成功了。

    当天晚上，这事儿发酵的相当迅速，惊动了整个媒体圈。

    因为不知道这颗果实究竟有猫腻，当天晚上百校总署立刻下达了通知，要求六十中的老师们集体分头行动，挨家挨户去把果实回收回来。而针对已经吃掉果实的学生，则是送入医院进行全身检查。

    王令翻看着网络上的各种言论，在丢雷真君的修真论坛里，他看到了一条帖子。

    提问：如何看待此次六十中集体收到谁苟门果实事件，修真真的有捷径么？这算不算开挂？

    回答的人，是论坛里一名知识和阅历都相当丰富的答主，智呼方丈。

    当初聊天群建立的时候，丢雷真君其实还亲自向这位方丈发出过邀请，不过却被方丈给婉拒了。

    按照丢雷真君当时的话来说，方丈是个看破红尘的明白人，像聊天群这种依靠信息科技拉近人与人之间距离的手段，智呼方丈自称自己根本不屑加入，他追求的是神交和心灵之间的建树！因此智呼方丈就经常混迹于修真论坛的各大帖子之间，为世人解释心灵上的困惑……

    这个问题是在晚上六点左右由修真论坛上的一名网友发出的，而智呼方丈的回应相当迅速，他拍了一段小视频迅速发布在了帖子的答主回复专区。

    视频里，智呼方丈手举一道卷轴将其展开，那居然是一副著名的山水画。

    透过视频，王令清晰地看到这副山水画上那古风古色的诗句：采菊东篱下，悠然见南山……

    然后，智呼方丈手握着画卷，把画卷挂在了墙壁上。

    论坛的视频是具有弹幕功能的，很多人看到这里的时候都忍不住纷纷发送起了弹幕。

    “有人知道智呼方丈此举为何意……”

    “莫非这画中的菊花就是天机？”

    “恩……方丈是不是想告诉我们，与其讨论这种所谓的修真捷径，倒不如好好寄情于山水之间，指不定哪天就能感悟出天地真理来了！”

    王令看到一排弹幕从视频里飘过，而就在这个时候，智呼方丈居然右手一展，顿时间，袈裟底下金光无限！

    弹幕里有人留言：“卧槽！这是智呼方丈的绝活，大日金刚掌！”

    传闻中，这套掌法祭出之时，会产生犹如皓日般的强烈光芒，因此而得名！

    智呼方丈这一手来的猝不及防，让很多人目不暇接，所有人都是看到伴随着视频里的强光，一阵轰的巨响传出！

    等光芒散去后，这堵挂着山水画的墙已经是连同画卷灰飞烟灭，变成缕缕墙灰消散于风中……

    “智呼方丈这到底是啥意思啊？”

    “大家别刷屏！听听智呼方丈的解释！”

    与此同时，许多弹幕刷了起来……

    只见，智呼方丈拆了这堵墙后，徐徐转过身，面对着镜头行了个佛礼：“阿弥陀佛！善哉……善哉……修真原本就不存在任何捷径，老衲刚刚已经用行动证明了，挂壁（逼）都是没有好下场的！”

    众人：“……”

    王令：“……”

    ……

    ……

    寄水果的事件从学生们放学回家再到现在晚上八点多的时间，已经彻底在网络上发酵。这一次谁苟门寄送水果，六十中的在籍学生几乎是人手收到了一份，而且也仅限于六十中学。这是完全针对六十中的报复行动，

    在从前，老古董还是绝色散人的时候，曾经失手杀掉了饕餮道人的干儿子黑纱。而现在，饕餮道人要把整个六十中的学生给一起端掉，为自己的干儿子黑纱复仇……王令觉得怕是老古董自己都没有想到这件事会闹得这么大。

    而对于不了解这件事情始末的卓异来说，那就更加蛋疼了！

    他发现，每一次松海市但凡有什么大事件，一定和六十中脱不开关系……简直是有毒！

    这边，王令还在思考对策呢，卓异的诉苦短信已经发过来了，只有简短的几个字：师父！救命呐师父！

    王令：“……”

    他的电话一直处在占线状态，只能用这种方式来联系王令。

    王令倒是想到了一个办法，但是不知道能不能行得通，刚想给某人打个电话，结果那人居然就在这个时候犹如蛔虫附体一般直接打给他了。

    “喂，令兄？新闻你看了吧？”

    丢雷真君的声音从电话中传出：“我猜肯定会有学生去吃这个果子！从目前的情况分析来看，这些果子应该会在这群人体内形成庞大的灵能团，而单纯依靠筑基的肉身，等灵能团的浓度达到饱和状态，就会自爆了。现在我们要想办法吸收掉这些学生体内的灵能团才行！”

    而说到这里的时候，丢雷真君和王令两人几乎都是心照不宣的想到了一样东西――仙府府主留下的那把天材剑。

    丢雷真君：“方醒兄弟已经醒了，刚刚我给方醒兄弟打了个电话了解了下情况，天材剑在击中方醒兄弟的时候，方醒兄弟明显感觉到体内的灵能在不断被剑身抽走！”

    王令默然点点头，他知道，这是剑体“对王令物质”产生的作用。

    丢雷真君叹了口气：“所以现在要解决这件事其实也没有别的办法了……只能带着这把天材剑，给这群学生一人砍一刀才行！”

    “……”

    恩……虽然这个办法听上去的确残暴了一点，但和王令想的其实八九不离十。

    ……

    ……

    ps：女装王令图共有两张，一张古风，一张都市风。古风版女装王令人设图已出，请关注微信公众号：枯玄君，回复关键词：古装王令，即可查看。


第三百四十三章 万万没想到

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和丢雷真君打完电话，王令马上给王明编辑了一条短信。

    这天材剑王明才刚刚回收走，王令又不能直接接触剑身，这件事事关重大，总得有个人来操办。王令觉得这事儿交给王明处理应该还不错，天材剑中没有剑灵，不需要考虑控制剑灵的问题，而王明手中又有存储着灵力的戒指，只需要依靠灵力驱动天材剑，就算是王明也能轻松使用。

    研究室里，王明收到了王令的消息以后，显得异常兴奋。依靠自己的力量去拯救那些徘徊在修真之路上的迷途羔羊，让王明有一种暗自爽快的感觉！

    虽说王明因为体质的原因天生无法修行，但内心这股子英雄主义却要比正统的修真者都要来得炽烈许多。

    之前的天材剑他就放在研究室里，还没来得及封存起来，王明把自己手上存储着灵力的戒指摘下来与一边的灵能水晶接上线，可以看到这枚戒指上的光芒很有节奏的一亮一暗。

    大约等了五分钟时间，王明取下了充满了灵力的戒指，抬手收走了桌子上的天材剑，蹑手蹑脚的朝研究室外走去。

    不过才刚刚接近门口而已，他就感到一股冰冷的气息朝后方欺进，紧跟着一只手就搭在了他肩上，吓得王明浑身一个哆嗦。

    “这么晚，你去哪儿？”翟因的声音传了过来。

    王明暗暗松了口气，故作镇定地看着翟因：“哦……我去散散步。”

    翟因抱着臂，看着他：“我陪你去。”

    “……”

    王明没想到，自己拯救世界的步伐还没卖出去，居然就在这里遭受到了阻挠！

    不行，他还不能放弃！

    “我马上就回来，今晚给你放个假，不用特别跟着我了……”

    王明知道翟因这厮是个吃软不吃硬的类型，在这种时候厉声厉色的呵斥是没有丝毫卵用的，起到的作用就只会火上浇油。

    “马上回来的话，干嘛给你的戒指充满灵力？”翟因神色变幻莫测的盯着王明，看得王明一阵寒颤，之前王明听祁院长说过，当时在盛仙特种作战旅的时候，翟因在被调到藏经阁当图书管理员之前，主要搞得是刑侦方面的工作，而且对犯罪心理学上很有研究，写过一本名著叫《心理醉》。

    之前王明还半信半疑来着，现在这件事的真实性总算是得到了验证。

    王明感觉自己就像是一首歌里的那条鱼，搞得他现在很烦躁……那歌怎么唱来着？

    忍不住化身一条固执的鱼……

    逆着翟因独自游到底……

    挣不脱……逃不过……

    王明内心无限挣扎着，简直有种想哭的冲动。

    “你骗不了我，祁院长给我的任务就是要我寸步不离的跟着你。”翟因的目光紧紧注视着王明，人在撒谎的时候总是会显得心虚，而王明当然也不例外，一脸汗颜的移开了视线，不忍与翟因对视。

    他说不清这眼神里到底带着什么成分，看上去好像冷冰冰的，但里头似乎孕育着一种炽热。

    不对！这是错觉……这他玛一定是错觉！

    王明抽了抽嘴角，翟因可是个大老爷们，一个大老爷们儿怎么可能对自己传来炽热的目光。

    不过转念一想，王明又端着下巴自己深思了下……他在想，翟因有没有可能是个弯的，然后看上自己的……

    这个想法相当大胆，但王明觉得的确有这种可能。

    想到这里，王明拍了拍翟因的肩膀，叹了口气：“这事儿不怪你，怪我……”王明觉得，一定是平常调戏王令的时候调戏多了，才让翟因产生了一种自己其实也是弯弯的错觉，但问题是，自己他玛是直的啊！比迎客松都直！

    翟因：“？？？”

    王明：“我知道……像我这种从小头脑就好、长得又帅又高细皮嫩肉的学霸，总是充满了争议和钦慕的。其实从我小时候起，就一直有人追求我来着。”

    翟因：“……”

    王明：“其实你能看上我，我真的很欣慰。说明你的眼光很高啊！”

    翟因：“……”

    王明：“但……咱俩真的不合适，性别都一样，怎么谈恋爱！我还指望着以后能生出最强大脑2呢!所以别指望着拿老祁压我总跟在我身边，有时候距离才能产生美知道不？”

    听到这里的时候，翟因已经涨红了脸，语气很是低沉：“你……再说一遍……”

    王明不厌其烦，两字一顿的重复道：“我说，距离，才能，产生，美！咱俩，没戏！”

    翟因深吸了一口气，终于忍不住了：“老子是女的！你个弱智！”

    王明：“……”

    …………蛤？

    王明觉得自己的三观受到了严重的冲击：“你……你这是替父从军花木兰？！不对啊，你肚子上的腹肌硬的跟石头一样，怎么可能是女孩子！”

    翟因：“任何人，要是从小就被带进盛仙，修行个几百年，腹肌都能硬的跟石头一样。而且，并没有任何规定说，女生不允许拥有腹肌。其次，光靠肌肉来判断性别，我严重怀疑你这个最强大脑的头衔，是超市买鸡蛋送的。”

    “……”

    王明江信江疑地盯着翟因。

    其实翟因不说还好，现在既然提起了自己是女儿身，王明再仔细分辨翟因这张冷冰冰的脸的时候，真就发现了一些女性化的细节。比如他发现翟因的眉毛其实很细……

    就在这个时候，翟因把自己的军帽给摘了下来，这是翟因头一回在王明面前摘下自己的军帽，平常戴着军帽的时候，王明一直以为翟因是个寸头，可是这军帽一摘下来，瞬间一头锤腰的长发就跟变魔术似得从里面伸展而开，看得王明一阵嘴角抽搐：这丫居然还真是个女孩子！

    “这是一件法器，我这头头发从未对外示人，你是第一个。”翟因看着王明，说道。

    证明了自己的身份后，他一脸淡漠的重新戴上了自己的帽子，那一头头发瞬间就收了回去。

    “我知道，你之前找过祁院长，要求祁院长给你更一个美女保镖。”

    说道这里的时候，翟因的嘴角忍不住微微一翘：“现在，你知道祁院长没有回应这个要求的原因了吗？”

    王明：“……”

    ……

    ……

    P:一直有搞事的兄弟想看我女装……提个要求吧，正版订阅突破一万（目前3400+），我站直接放女装图（不删的那种），这话撂这儿了……说到做到。


第三百四十四章 哎……傲娇毁一生啊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王明发现了一个很严重的问题，他发现自己被祁院长坑了，而且坑的很彻底！如果今天不是翟因亲口对他坦白，他完全不会想到翟因居然他喵是个女生！王明惊奇的发现，原来这个世界上真的存在三种性别，男人、女人以及翟因

    在这一瞬间，王明的内心有一些绝望！为什么，为什么要让他知道这个消息！

    翟因在亮明了自己的身份以后，王明心知肚明，这丫是彻底盯上自己了这事儿要隐瞒已经是没戏了，而且如果要出门，就必须要过翟因这一关。

    王明咬了咬牙：“大姐，算我求求您，您能高抬贵手，放我一马么”

    “没戏。”翟因摇了摇头，声音清冷，淡淡道。

    谈判失败，王明有些无奈地叹了口气，倚着实验室的门砍着她：“我弟的学校出事了，你不是不知道吧？我得去帮他。”

    “你是说，谁苟门事件？”翟因的眸光暗了暗，她当然知道。这事儿在两个小时以前就惊动了媒体，她打开手机的时候，所有软件的消息推送几乎都是这件事儿。

    不过当她看到王明一本正经的说要去帮忙的时候，还是忍不住冷笑了下：“你以为你能干什么？你是修真者？还是救世主？这件事自有人会处理，而我被派到这里的工作就是保全你的脑子。”

    王明苦笑了下，忍不住回嘴：“别瞧不起人啊，就我这颗脑子，就算智商开了根号也比你智商平方来得高。”

    说完这话，王明明显感觉到附近空气的温度都在直线下降。

    翟因冷冷地看着他：“你再说一遍？”

    王明没看正眼去看，连忙扭头改了个口：“内啥我的意思是，你要是想跟着就跟着，别妨碍我就行。我弟难得给我发个短信要我去帮忙，这怎么能拒绝？”

    翟因咬牙切齿：“你放心，祁院长给我的任务只是保全你的脑子，你是死是活，与我无关。”

    “恩！那最好！求你千万别插手！”

    说到这里，王明乐了，抱紧了自己的胸口，大有一副良家少男被调戏的惊慌感。然后一脸犯贱的看着翟因：“就算我的脑子不在了，你也别想得到我的身体！”

    “”

    这表情实在是太欠抽了，气的翟因攥紧了拳头，咬的牙齿咯咯作响。

    片刻后，她倒吸了一口冷气，给王明让了一条道，算是默许了这次行动。

    监控室里，祁院长喝着咖啡，一脸气定神闲地盯着监控室的画面。

    老祁是个过来人，小年轻之间的事儿，只言片语之间其实就能听明白。

    虽然祁院长不知道翟因和王明之间究竟发生过什么，但有些事儿，终究只是只可意会不可言传。其实除了翟因是女人这件事儿之外，王明并不知道，当初祁院长向国家给王明分配官方保镖的时候，是翟因自己向上递出申请来到这里的。

    盛仙特种作战旅从这地方出来的人，祁院长自认自己还没有本事能主动去挖到墙角。

    所以，在看到王明和翟因在一阵争吵后，前后脚离开实验室时。

    祁院长抿了一口咖啡，忍不住叹了口气：这年头，傲娇毁一生啊

    翟因驾驶着奥观海战车一路前进，依照王明的指示最终在百校总署的办公厅前停了下来。在王令给王明发了短信以后，卓异那头也受到了王令的消息，知道王明要来，一早便在楼底下等着。

    现在的时间可谓是争分夺秒，楼上副总署钟朗刚刚从家里赶过来，代替卓异应付那群每天都想搞个大新闻的媒体

    卓异毕恭毕敬的站在车门口，王明慢慢把车窗摇了下来，看了他一眼：“你就是卓异？上车！”

    有关卓异的事儿王明不论是从王令那儿，还是最近的新闻上都听到了许多不同的消息，这位风头正盛的总署，几乎和近期每一个震惊全国的热点事件或多或少都有关联。

    当然，王明心里很清楚，卓异之所以能出现在这些热点事件上，这些大抵都是王令倒腾出的幺蛾子了。

    从某种意义上说，王明还挺心疼卓异的年纪轻轻就要背负这么多事情。

    上车以后，卓异战战兢兢地打量了下王明。

    他倒是知道自己师父有个堂哥，但却从来没有亲眼瞧见过，这头一回见到了真人，卓异就被王明身上那件白大褂的标志和别在胸口的勋章吓了一跳国家级院士的勋章，而且还是满星十颗星。能有资格佩戴这种勋章的人，举国上下也找不出三个。

    而在看到了王明的勋章以后，卓异眼睛又一瞟，看到了翟因肩膀上的肩章内心顿时大喊了一声卧槽。

    盛仙特种作战旅

    卓异觉得自己有点被吓到了！

    王明忍不住一笑，看着卓异说道：“你不用太紧张，前面这人只是我的女保镖兼女司机。”

    说话的时候，王明还特别着重了下“女”这个字的发音，听得翟因嘴角微微一颤。

    卓异又惊了司司司机？把盛仙特种作战旅的人请过来当司机，这牌面未免也太大了！不愧是师父的堂哥啊！

    “我还是头一回听说，盛仙特种作战旅里面居然还有女兵。”卓异一声惊叹。

    “重点不在这里啊，兄弟。”王明啧了一声，直接伸手指了指驾驶位：“关键是，你告诉我这货把头发收起来的时候，从头到脚哪里像女的了？”

    翟因咬了咬牙，握紧了方向盘。

    卓异摇摇头：“王老师这话说的不对，其实仔细看还是能看出来的，毕竟男女的特征还是不太一样的。搞科研的不都应该挺尊重科学的么？”

    这话竟让王明一时之间无法反驳。

    片刻后，他摆了摆手，脸上不由露出一副悲壮的表情：“我多希望，我的女保镖兼女司机，是个正儿八经的萌妹子啊！”

    卓异听了之后，又是摇了摇头：“王老师这话说的其实也有歧义”

    王明：“？？？”

    卓异：“有时候，清晰的知道一个人的性别其实是一件好事。而且不应该因为人家长得比较中性，就用有色眼镜看别人。现在络上就有很多萌妹子，看上去萌但是掏出来比你都大！”

    翟因：“”

    王明：“”


第三百四十五章 追捕中二病

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    松海市，祥云路。

    由萧族投资建立的市重点高中神野高中，就在祥云路上。

    卓异上车以后，由翟因驾车，三人一同来到了祥云路道路口。

    翟因驾驶着车辆稳稳停在路边，道路两边现在都已经被封锁了，有几队武警官兵守在路口。

    “就是那里了么？”王明提着剑下车，透过祥云路上重重叠叠的建筑物，远远看到了立在神野高中校广场那面飘扬的校旗。

    祥云路上所有的住户和行人在卓异到来之前就已经被警方全部疏散一空，因为情况比较紧急，这天神野高中的校旗都没来得及降下来，学生们就都被赶回家了，而且最重要的是――这天，没有作业！

    根据之前卓异提供的消息，目前市里所有吃了不明水果的学生，都已经得到了百校总署方的直接控制，全部被送进了第二修真人民医院的独立病区进行隔离治疗，情况算是得到了一定程度上的压制。

    不过因为目前没能分清楚灵果的具体成分，所以暂时无法彻底阻断住这些灵果在孩子们体内产生的灵能，只能依靠物理手段或者更厉害一点的化学手段进行抑制。

    在来的路上，卓异告诉王明，第二修真人民医院独立病区的李主任刚刚给他通了电话。所有专家医生和医护人员全都到场了，放弃了自己的休息时间来到医院值班工作，联合萧族派来的一群炼丹师以及洞爷仙人召开了紧急研讨会议。

    这件事情拖不得，如果没有有效的阻断措施，就医院里目前的设备和药物，最多把这些果实产生的灵能强行拖延到后天早上六点。到时候这些学生体内的灵能就会达到饱和，产生灵爆。

    当然，有一人除外。

    就是神野高中的萧云成。

    “已经确认，萧云成就在这条路上，之前进去的几队武警官兵都被他直接扔出来了……”卓异擦了擦汗说道。

    “扔出来？这么狠？”王明惊了。

    “是呀，金丹期的武警官兵，一个个就跟稻草人似得被扔出来。而且根本反抗不了。”卓异叹了口气：“从现在医院那边传来的消息上看，那些进了医院的孩子还可以抑制到后天早上，不过这个萧云成要是再让他这么放任下去，今晚十二点一到就得爆。”

    王明闻言，点了点头。

    难怪用了这么大阵仗……还特意在道路出口的位置布置了结界。

    “这个结界有点弱。”翟因抿了抿嘴：“如果产生灵爆，这结界根本挡不住。”

    “不过至少能起到防止萧云成脱逃的作用。”卓异看了眼结界：“哪怕是这种小型灵爆，一旦产生，整条祥云路以及半径范围三十公里的区域都会遭殃。现在上头给的命令是，在保全萧云成的状况下，把损害降到最低。”

    “如果实在不行，就只能将他击毙了，那灵果有吞噬心灵的作用，谁都不知道后续会发生什么事。萧族已经签订了协议书。”

    “连协议书都签了？”王明没想到事件发展居然这么严重，也难怪卓异第一站就把他们带到这里了。

    关于果实产生的具体副作用，刚才在车上王明大致听卓异交代了下。除了会源源不断产生灵能，最终形成灵爆以外，另外就是会产生吞噬心灵的作用。而且这种吞噬心灵所产生的副作用与自身体质也有联系，简单点来说就是……越是中二的人受到的影响也就越大。

    筑基高中绝大多数的学生都和王令一样是十六岁，而很遗憾的是，这个年龄，刚刚好就是中二的年纪……这年头伴随着现代修真科技的不断提升，从炼体、练气再到筑基的时间越来越短，这要搁在几千年前，许多修真者光是要触碰到筑基这层境界，就得耗掉不下百年苦工。

    所以，在当今全民修真的大时代背景下，筑基期修真者年轻化所体现的第一个问题，就是心智不成熟。

    说到底，这萧云成也只是一个十六岁的孩子而已……某一天突然发现自己的力量竟然暴增，肯定会让萧云成怀疑自己是不是就是上天派来拯救世界的天选之子，这心态立马爆炸了。

    看到王明若有所思的眼神，卓异忍不住问：“王老师在想什么？”

    “恩……只是突然想起了我那段逝去的青春。”

    王明突然想起了自己这么大的时候，其实也犯过病。虽然他知道自己其实没比萧云成大多少，但到底十六岁是个中二期分水岭……

    卓异：“……”

    王明：“以前那会我特喜欢追，然后整天就想着在街上能不能淘到上古法器，最好法器里还能有个老爷爷老奶奶什么的。”

    卓异：“……”

    王明：“而且，我还特别喜欢出去旅游，并且希望自己掉进什么神秘洞穴里。通常来说，洞穴里都有失传武学……”

    卓异：“……”

    这些话让翟因的嘴角又忍不住一抽，可以说王明再度刷新了她对“二”这个字的认知。

    这番对话让周围听到的民警和武警官兵都是陷入了一阵沉默――让卓异觉得连空气都凝固了！

    片刻后，还是一位负责布置结界的武警队长率先打破了这片死寂，对卓异说道：“卓总署，那边已经准备好了结界入口。不过有一个问题……”

    卓异：“什么问题？”

    “结界入口是扫码机制的，需要携带对应的符篆才能进入。而刚刚结界师只做出了两张……”说到这里的时候，武警队长已经感受到了来自翟因的目光，他偷偷扫了眼翟因肩膀上的肩章，看到是盛仙特种作战旅的人，当即流下了冷汗，连声音都低了许多：“强制进入结界，会破坏结界的构架……”

    王明点点头：“那我和卓总署进去吧，这次的行动指挥是卓总署。”

    这话让翟因的脸色暗了暗。

    看到现在，卓异终于发现王明和翟因之间的关系，好像有点“复杂”，顿然间表情有些尴尬：“这样……可以么？”

    “有啥不行的，男人做事，女人不要掺和！”王明说话的时候，内心还有点感慨：总算能脱离这个女魔头了！

    不过这话刚说完，边上的武警队长顿然睁大了眼睛，开始上上下下的仔细扫视了下翟因，那眼神分明是在质疑翟因的性别。

    翟因默默捏了捏拳头，睁眼一瞪，那武警队长就感到脑袋上渗进了一丝冷意……

    然后，这头盔就跟开西瓜瓢似得传来碎裂的声音，分成了好几瓣摔在地上。

    “……”

    盯着地上被分尸的头盔，武警队长内心惊异万分：白学现场，实在是太可怕了！

    ……

    ……

    p：枯玄君的音乐团队出了一首新歌，《虎啸龙吟》――《大军师司马懿之虎啸龙吟》电视剧同人曲，演唱：小千＆旧人，喜欢这部电视剧的可以去搜索音乐收听，易云音乐/酷狗音乐皆可下载，或关注微信公众号：枯玄君，搜索关键词：虎啸龙吟


第三百四十六章 全副武装的正确姿势

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终，在翟因怨怼的目光之下，王明和卓异一前一后走进了结界。

    被目光震碎了头盔的武警队长一脸生无可恋的半跪在地上欲哭无泪，先不说这头盔是公家财产，因外因遭到破坏是要倒扣工资的……而最关键的是，这股子修罗场真的太可怕了！

    翟因咬牙切齿的盯着王明和卓异走进结界，附近的空气都已经降温凝结到了冰点，附近的民警和武警队员纷纷对翟因投以注目礼，站的笔直笔直，完全不敢说话。

    就像王明说的那样，这次的行动总指挥其实是卓异，翟因从盛仙出身，具有良好的军事素养，绝不可能驳斥上级的命令。而偏偏是这点，也就是翟因最郁闷的一点，她眼睁睁地看着王明走进结界，偏偏自己又不能多做些什么，心中简直起了把肩膀上象征盛仙的勋章整个摘掉的念头。

    不过她是自己申请成为王明的贴身护卫的，部队的老首长曾经和她约法三章，给了她三年的期限。等时限一到，她还得重新回原部队工作。

    所以现在翟因还是盛仙的人，只要有盛仙这个身份在的一天，翟因就得顾及到老部队的面子，这是没有任何办法的事。

    深吸了一口气，翟因努力将自己的心绪平复下来，用余光扫了眼边上的武警队长：“结界师呢？”

    武警队长：“啊？”

    翟因：“你告诉他，十分钟内，给我把进入结界的符篆做出来。”

    武警队长脸色顿时有点难看：“……这时间有点难啊。”除非……开挂！

    翟因盯着这位队长，神色无比认真地盯着他：“十分钟，已经是我容忍的极限。要是做不出来，里面那个穿白大褂的傻缺又出了什么意外，别说你们武警支队，你们整个分局都要遭殃。”

    撂下这句话以后，翟因目视正前方，不再多说一个字。

    有关王明最强大脑的身份，这件事是国家机密，连卓异都不知道。更别说这群参与行动的民警和武警了，所以翟因觉得和这群人做过多的争论其实并没有任何意义。

    而另一方面，王明对自己的排斥，也有些出乎翟因的意料之外。

    不过也不着急。

    还有三年时间……

    用来感化这个傻缺，翟因觉得已经完全足够了。

    ……

    ……

    王明背着被封条层层包裹着的天材剑和卓异一同行走在空无一人的祥云路上。

    他们身上贴了隐蔽气息和隐形的符篆，不过卓异觉得起到的作用应该不大，之前那批进去抓萧云成的武警身上也都贴了，还都一个接一个的给丢了出来。

    路上的一些商铺还亮着灯，一些店家在收到撤离通知的时候，还没来得及收拾，门都没给带上。

    行进途中，卓异看了眼仔细看了看王明身后那把被封条层层包裹起来的灵剑，问道：“王老师身后背的可是从仙府府主那里收缴的天材剑？”

    王明点点头，忍不住一笑：“我之前就想说，别喊我老师，听着怪别扭。***还是老师呢。”

    卓异：“……”

    王明：“我有个别名叫王小二，叫我二哥就行。”

    卓异：“那二哥，咱们现在去哪儿？”

    王明看了眼四周：“只能先找个地势高的地方看看了。”

    上一批被派进来抓捕萧云成失败而归的武警，已经是一个半小时前的事儿，武警们只是被一个接一个丢了出来，并没有受伤。这应该可以说是万幸。不过王明猜测，那个时候萧云成应该还是有意识的，尚且还没有完全因为果实的缘故石乐志。

    但现在就不好说了，时间已经过去了这么久，精神状态肯定随着时间推移每况愈下。

    老实说，这一次行动，王明还真没有很大的把握，能不能保全萧云成还得看萧云成的造化了……

    祥云路上的建筑群大多都是古风系建筑，这里是相当著名的古风一条街，只有寥寥几座高楼，王明和卓异先后迈进了祥云路上的税务局，直接乘坐电梯来到顶层。

    一气坐到二十五楼，然后又走楼道登上了天顶，不算太长的距离，王明背着天材剑却是显得有些气喘吁吁。

    这把剑卓异之前掂量过，仙府府主在铸剑的选材上非常讲究，质地相当轻盈，就算是筑基期也完全可以毫不费力的拿起来。不过看到王明这样吃力的模样，这让卓异觉得有些奇怪：“二哥，你没事吧？”

    王明站在天台顶上，撑着膝盖，喘了几口气：“没事没事……就是太久没锻炼，有点喘的慌。平常在实验室里呆惯了。”

    卓异：“敢问二哥的境界是……”

    王明：“恩？令令没告诉你么？我是普通人呀。你不会以为我是令令他堂哥，就觉得我比他还强吧？”

    “……”

    这话听得卓异的膝盖中了一箭……不过哪怕就算是普通人，这王明这一身修真科学院的白大褂和胸口的勋章都不是假的，所以从某种层面上来说，卓异觉得王明其实也是个妖孽。

    但问题是，凭他们现在的阵容，很难对付这个处于暴走状态下的萧云成啊！

    卓异觉得自己脑瓜子有点疼。

    “这把天材剑我研究过，里面的物质很特殊。遇强则强，遇弱则弱。这剑其实还挺适合我的，就是对我来说还稍微重了些。不过对付萧云成却正合适。”王明道：“只要我在他身上能砍出一个小伤口，这次行动就算成功了。”

    说到这里，王明突然后退一步，直接扯过卓异的衣襟，强行拉开朝里头看了看。

    卓异惊悚不已：“二……二哥，我是个直的！”

    王明：“废话！我特么也是直的！”

    卓异：“那你……”

    王明：“我是在确认，你有没有穿令令给你的秋衣。”

    “是这样啊……”

    卓异恍然大悟。

    “看到你穿了秋衣，我就放心很多了。这次行动其实对我们没有任何危险。”

    说到这里，王明也把秋衣从衣服里拽了出来，看着卓异：“看到没？同款！”

    卓异：“……”

    “到时候如果真的阻止萧云成，而且万一万一，真的产生了灵爆。你知道你要做什么么？”

    卓异：“？？？”

    王明说道：“你要做的，就是赶紧把秋衣缩在秋裤里，然后把秋裤拉长，把露在外面的两只脚也给用皮筋束上。最后一步，就是把秋衣往上拉，把整个头盖住！这样，就能逃过一劫了！这才是秋衣秋裤全副武装的正确姿势！”

    卓异：“……”

    ……

    ……

    p：女装王令“兔女郎版本”已出，关注微信公众号：枯玄君，回复关键词：兔女郎，即可查看~（12/26号是令真人的生日，现在发起生日祝福录音征集活动，内容：我是xxx（可利用络昵称来代替姓名），祝王令生日快乐~请将录音文件投递至邮箱：2451527561@中）


第三百四十七章 吃干脆面，要从娃娃抓起

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从高楼楼顶上放目望去，其实这片结界覆盖的范围其实并不大，可以清晰地看到犹如鸟笼一般的结界形成淡淡的光膜，罩在远处视线可及的位置。不过纵使如此，要从这错综复杂的街道和建筑群中逮到一个人，未免还是有些难度。

    卓异看到王明抱着臂，凝视着正前方，闭目凝神，似乎正在思考着什么。

    从王明身上，卓异的确感觉不到任何的灵力波动，这是一个彻头彻尾的普通人。但从某种意义上来说，卓异又觉得王明并不普通……上一回六校联合军训演练的时候，王明以法宝维修专家的身份进入了逃杀世界，不过那个时候他和王明并没有碰面。

    现在卓异细细那么一想，顿然觉得有些细思恐极。

    他想到王令进入逃杀世界的时候，当时整个人的信号是处于屏蔽状态的，这证明王明一定和王令在一起，利用了手上的权限关掉了王令的信号。而在当时，王明也肯定见到了王令徒手关上异界之门的那一幕……

    这样的大场面，人这一辈子都鲜少有机会能见得到。

    可以说，作为一名普通人，卓异有一种直觉，觉得王明见过的世面未必就比那些真正的修真者少。

    两人站在高楼楼顶的天台上吹着风，这片区域虽说不大，但单凭卓异的灵识并没有办法完全覆盖到整个结界，要用灵识感知到萧云成的气息已经是不可能。

    王明推测，那谁苟门的果实中应该存在着某种指令，因为谁苟门的最终目的是为了产生灵爆，所以指令会控制吃掉果实的学生躲藏起来。

    所以，现在就剩下定位萧云成的问题了……

    良久以后，王明睁开了眼，忍不住一声叹息：“果然，还是不行么……”

    卓异：“二哥在做什么？”

    “在这结界范围内的区域，所有道路的分叉口加起来共有四百多道，而那些萧云成可能藏匿起来的建筑有五百到六百个，我刚刚在用我的大脑进行推演，同时分出五十个分身在街道上进行寻找，但都没有找到萧云成的任何输死马迹。”

    卓异震惊了。

    “这是脑内推演术。”王明微笑道：“有传言，正常人类的大脑开发率只用了10%……”

    卓异渐渐露出好奇的眼神，刚想去问大脑是不是真的有开发潜力的时候，王明的下一句话瞬间泼了卓异一大盆冷水。

    “其实这是骗人的……”

    “……”

    “所以考试考不出，默写默不出，背书背不出，那是真的脑子不太行。有时候人傻，就得认清现实……在这种情况下勤奋努力才能出真知，喝八个核桃并不能增长智力，吃钻石搭档并没有办法开发大脑。这里面的道理就跟电视上说喝王老吉能长寿10%一样，都是骗人的。”

    “……”

    卓异突然感觉有点扎心！

    为啥要告诉我真相啊！

    “人类大脑的智力从出生时就已经定下来，我大约在2个月大的时候学会开口说话，3个月的时候能熟读《新华字典》，然后顺便把《辞海》背了一遍。”

    “……”

    “之后还顺便背会了《三字经》、《道德经》、《金刚经》、《大悲咒》、《唐诗三百首》顺便还把《十万个为什么》全套都给背了，当时要不是手里还不能握笔，我倒着都能把这些东西默下来。”

    “……”卓异看王明的目光以及呆滞。

    “不过我的童年并不开心啊。”

    王明叹了口气：“你知道，我当时五个月大的时候，正好赶上过年的时候，被乡下的那些阿姨大婶挨家挨户拉着去表演节目，是什么感受么？”

    卓异默然了，其实小时候，大家都应该有类似的经历。尤其在小时候，逢年过节被爸妈强行拉着在亲戚朋友面前表演，背诗唱歌不说，讲不定还要表演杂技。最恶劣的情况就是，不表演不给红包！

    在过年的时候，长辈们最喜欢做的事情就是攀比，比成绩、比能力、比性格，只要自家孩子技高一筹，就觉得自个儿脸上有光。

    “最惨的应该是令令了。”说到这里的时候，王明捂着脸苦笑了下：“他一岁半的时候，被他爸拉去在亲戚朋友面前表演胸口碎大石。”

    “卧槽……”

    这一番话将卓异震撼的无以复加。

    王明：“而且，当时一些长辈为了省钱，就一直带令子去隔壁小卖部买干脆面。直到王令四岁那年，他每年收到的压岁钱都是干脆面。”

    卓异终于知道为啥自家师父如此热衷于干脆面的原因了，敢情这事儿是从娃娃抓起的！

    话说间，王明手上的戒指灵光一闪，居然从中取出了一只颇带科技色彩属性的纯黑色头盔。

    卓异：“这是？”

    “这是我的发明，一顶可以扩充脑电波的头盔。只要戴上这头盔，我的脑电波就能放大到五十倍以上，同时施展脑内推演术分化出六百个脑内分身。”王明轻描淡写的解释道：“现在只要利用这顶头盔，我相信很快就能定位到那孩子的位置了。”

    卓异暗自心惊，《脑内推演术》这是一门属于基于灵力信息化时代才研究出来的新型法术，连普通人都可以使用。不需要消耗任何灵力，唯一的运用难点就是控制施术时所产生的脑内分身，有种预算未来的效果。

    一般情况下，正常的修真者能分化出五个脑内分身已经是极限，而且这五道分身预算的结果其实未必全都准确……

    在戴上头盔之前，王明就能毫不费力的释放出五十个脑内分身，现在倍化了脑电波之后，这分身数量居然能同时达到六百个！这样庞大的大脑计算量绝非常人可以经受……从某种意义上来说，卓异觉得王明也是个相当可怕的家伙。

    王明正准备戴上头盔，忽然看到边上的卓异神色陡然一凝。

    不多时，一道阴柔的声音从背后传来，令人格外不愉快。

    “居然只派了一个普通人和一个金丹期进来，未免也太不把我们谁苟门放在眼里了……”


第三百四十八章 最强大脑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    转过头，王明见到了一名身着一袭灰长袍以及一张看上去有些触目惊心的脸，从这人的脸上完全看不出年岁，因为已经完全被毁容了。

    王明从这人脸上的伤口分析，这应该是被高密度的灵能团分子击中后产生的灼伤，而且灵能团分子之中很有可能施加了某种诅咒，让伤口无法永远无法被复原。用任何驻颜的手段甚至整形都没有用。

    “二哥小心！”

    卓异目光警惕地盯着来人，暗道不妙。他应该早点想到的，既然谁苟门的目的是为了最终让萧云成成功引爆，那么就不可能不派人盯着。

    “不论是萧云成，还是那些已经被你们送进了医院隔离，自认为暂时安全的学生，都免不了一死。”这个面目丑陋的男人阴笑着，因为面目被摧毁的缘故，完全看不出其说话时的神情。他手中提着一柄长剑，剑锋处有些特别，带有锯齿的形状。

    这人将长剑在肩上敲了敲，一脸地漠然，声音都带着些沙哑：“这一场复仇行动，主上已经策划了很久，绝不会出错。”

    王明盘坐在地上，没有丝毫惧，只是把手中的黑科技头盔放在地上，看着这人问道：“这件事只是两大史诗级杀手之间的恩怨这些孩子们是无辜的，你们不该将无辜的人牵连进来。”

    男子冷笑：“从一开始，这就只是一场单纯的复仇而已。当年绝散人杀掉主上干儿子的时候，那可是毫不犹豫，而且手段极其之残忍。绝散人以为自己退隐江湖，主上就拿他无计可施，这实在是可笑至极。当然，其实这件事也并非没有善终的办法。”

    说到这里的时候，男子眯了眯眼：“主上还是怀念往日的同门师兄弟情谊的只要绝散人肯让步到主上干儿子黑纱的坟前磕头认错，再交出自己隐藏的绝世大杀器，主上挥手之间，便可解开那些学生身体里的果实之力。”

    在此之前，王明和卓异也从王令那儿听说了一些有关这两位史诗级杀手之间的恩怨纠葛。

    而每一次提到这两大史诗级杀手之间的恩怨的时候，总是会提到两件事。

    第一件，就是饕餮道人的干儿子黑纱。

    另一件，便是绝散人藏匿的绝世大杀器。

    卓异：“我有一个问题，绝散人藏匿大杀器这件事儿，你们是从哪儿听来的？”

    男子一怔：“不是都这么说么？”

    王明和卓异惊了个大呆敢情这他玛只是传言啊！

    卓异：“你有亲眼见过绝世散人使用过这件大杀器？”

    “这怎么可能，绝世散人的大杀器岂是一般人能见？据说见到这件大杀器的人都已经死了，而且血流满地，止都止不住。这足以证明这件大杀器的邪恶之处！”

    男子摇摇头，冷笑了一下：“我可以留你们两人之中其中一人的性命，然后把我们的条件带出去给那些警察听一听。”

    卓异呵呵：“我是这次行动的最高指挥官，他们的话不管用。”

    男子嘴角抽了抽：“你一个金丹期，是这次行动的最高指挥官？”

    “他可厉害了。”

    王明忍不住一笑：“你知道卓异么？”

    听到这个名字，男子终于大惊失：“你就是卓异？”

    他不可能不知道这个名字因为实在是太熟悉了！

    就在短短一个月的时间里，先后参与了抓捕老魔头的行动，甚至据说还以行动总指挥的身份跨市捣毁了当今华修国史上最大的暗派势力仙府，并生擒了仙府府主！那可是散仙级别的高手啊！

    男子深吸了一口气，手中的锯齿长剑折散出光芒，一缕剑光折射在他脸上。

    “那看来，只好把你们两个都干掉了！”

    他是一个元婴期！

    一个普通人，一个金丹期，在他看来根本不可能是他的对手！

    境界与境界之间的跨度是不可能跨越的！

    不过在男子行动之前，他注意到了一个很严重的问题，那就是作为一个普通人和一个金丹期，这两个人在面对自己的时候仿若毫无压力，未免也太淡定了些

    考虑到之前老魔头和仙府府主都栽在了卓异手里，男子顿时觉得这里面八成有诈！

    也许这两人身上都带着什么带有反噬属性的防御法宝也说不定！

    当双方境界不在同一水平线上的时候，而作为高手的那一方落败，往往就是因为轻敌的缘故，自以为能够一击斩敌，但有时候就是因为这种轻视的心态，往往会着了对手的道。

    而在这种不确认对方身上是否带有反噬属性的防御法宝的情况下，直接攻击头部，就是最优选择！

    他提剑斩来，平地化身为一道虚影，快到卓异根本反应不及！

    杀意迸发！

    这一剑不带任何修饰，但剑风已是呼啸而来，男子手举锯齿长剑，灰风衣之下，身姿如舞惊鸿，要斩下卓异的头颅。

    卓异终于变，他已经感受到了男子的杀意，第一反应就是想到王明之前告诉他的那一波操作，把秋衣给往外拉，套住头部！

    不过一切已经来不及了

    男子的这一剑在卓异刚要有所动作的时候，已经斩在了他的头颅上。

    “得手了！”

    男子心中冷笑一声，不过下一刻脸骤然一遍。

    因为锯齿长剑在斩过卓异的头颅后，竟然不沾丝毫的鲜血，而原本应该已经被长剑削首的卓异，仿佛化身成了一缕风沙，整个人直接消失在了空气中。

    啥玩意儿？

    这是幻术？

    男子脑海中下意识的浮现出疑惑。

    然而就算是幻术，男子也不敢相信，一个金丹期的幻术能迷惑住自己。

    然后就在下一秒，他感觉眼前的景物发生了变化

    卓异重新完好无损的出现在他面前。

    而另一边，王明盘坐在地上，脸上没有丝毫惧，把手中的黑科技头盔放在地上，看着他：“这件事只是两大史诗级杀手之间的恩怨这些孩子们是无辜的，你们不该将无辜的人牵连进来。”

    男子：“”

    等等！这句台词，之前好像在哪里听过啊！

    而且，说这句台词的时候，这个穿着白大褂的青年的确是把自己的头盔放在了地上，这一幕男子记得很清楚，绝对不会有错！

    但这到底是怎么回事？

    “该死！”

    男子感到有些不对劲，再度提剑，这一次他朝着王明斩去。

    而王明的情况，与卓异一样，根本不见血！被砍中了以后，只是化作了一缕风沙，迅速消散了。

    男子揉了揉眼

    下一刻，他看到王明重新出现，盘坐在他跟前，把手中的头盔放在地上，然后看着他：“这件事只是两大史诗级杀手之间的恩怨这些孩子们是无辜的，你们不该将无辜的人牵连进来。”

    “”男子当即抽了抽嘴角。

    自己这是他玛进了盗梦空间？

    ps：今天，1226日是王令的生日，枯玄君在微信公众号以及b站发布了一段来自国内外众书友的录音祝福合集视频快来为王令打，祝令真人生日快乐吧


第三百四十九章 我只是个普通人啊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天台之上，卓异站在一边，看着不断向着空气挥舞着锯齿长剑的中年男子，露出一脸黑人问号的表情。

    “二……二哥，这是怎么回事？”

    王明一笑：“《脑内推演术》的真正精髓，并非仅仅是在脑内进行推演而已。最强的奥义，就是能够让别人进入你的脑内空间中。这个情况解释起来比较复杂，不过现在他已经被我困住了，他以为自己砍到了人，事实上被砍死的只不过是我的脑内分身而已。”

    卓异闻言，暗暗惊讶着……他从未想过有人居然能将这一术修行到如此地步，这也从侧面证明了王明大脑的恐怖之处。

    现在，卓异终于知道这位二哥年纪轻轻就能穿上这身白大褂的原因了。

    “现在怎么办？”

    卓异盯着像是发了疯一样劈砍着空气的中年男子，问道。

    男子是元婴期，虽然现在被困在王明的《脑内推演术》里，但卓异却拿他一点办法都没有。就算从背后偷袭刺上一剑，以元婴期的强悍肉体，金丹期所能造成的伤害也十分有限。

    所以，利用《脑内推演术》拖延时间这并非长久之计……

    关于这一点王明心中当然也是心知肚明。

    而且在不戴头盔的情况下，王明的脑内分身只有五十个，一旦被男子全部砍光，这种限制就会被解除。而在接下来的很长一段时间里，《脑内推演术》都会陷入冷却状态。

    无法对同一个人在短时间内连续使用，这是《脑内推演术》最大的局限性。

    不过，王明早就想到了办法。

    他手上的戒指灵光一闪，居然从里面取出了一套崭新的红色秋衣秋裤以及……一根很普通的麻绳。

    “……”

    卓异惊讶万状，他已经知道王明要做什么了。

    在这种无法造成伤害的情况下，能把敌人长久的捆住才是万全之策，只要将这套秋衣秋裤当麻袋用把这人从头到尾给套住，再用普通的麻绳往秋衣秋裤外头那么一捆……简直堪称监狱！比缚灵锁都好使！

    “二哥，这太危险了……还是我来吧。”

    “别介啊。”

    王明躲在男人身后几米远的位置，说道：“我好不容易在摆脱了外面那个女魔头，就给我一个证明自己的机会吧！而且我跟你说，做这种事，我老有经验了！”

    卓异：“……”

    “荒野求生看过没？”王明问。

    卓异：“啊？”

    王明：“就是那个去掉头，什么都是蛋白质的节目！”

    卓异头一回觉得自己离时代好像有点脱节：“没……”从某种意义上说，卓异的年纪其实比王明要大！这让卓哟有点欲哭无泪的感觉，果然两岁一代沟啊！这年头新闻上说二十岁的青年都已经步入中年危机，果然不是没有道理的！

    “没看过没关系，我来给你演示一下好了！”

    王明咧着嘴微微一笑，对卓异做了一个“嘘”声的手势。

    他已经将秋衣的领口撑开，悄悄绕到这男子背后，打算伺机找机会套上去。

    “你们看！这里有一只落单的元婴期修真者，我们手上有令真人特制的秋衣秋裤套装外加上一根普通的粗麻绳，就可以尝试去捕捉他！”

    王明小心翼翼的站在男人身后几米远的位置：“一只元婴期的修真者可以为我们提供大量的蛋白质！”

    卓异：“……”

    “不过元婴期可不好对付，我们必须慢慢从后面接近，趁他病要他命！虽然他现在被困在我的《脑内推演术》中，不过依然需要小心谨慎！”

    卓异无言以对。

    因为就在下一刻，王明趁着男子喘息的时机，居然一个飞扑，就把秋衣精准的套在了男人身上，拿秋衣秋裤套人――还他玛真的成功了！

    “还愣着干嘛，过来帮忙！”王明呼喊了一声。

    在一阵目瞪口呆过后，卓异连忙上前帮忙，直接用麻绳和王明一起把男人捆了个结实。

    直到这一刻，男人才从王明的《脑内推演术》醒过神来。

    “怎么回事？！”

    男子惊讶的发现，自己身上居然被套上了秋衣，连腿部都被强行套上了秋裤，浑身上下都被麻绳紧紧缠绕着。

    他奋力挣扎，脖子上青筋暴起，浑身灵光爆放而开，然而一股金光自身上的秋衣秋裤中同时浮现，这一番挣扎宛若拳打棉花、泥牛入海，竟不起丝毫的作用！

    “这怎么可能！”

    男子脱口大叫，一个普通人身上携带的法宝居然能困住自己？！

    更重要的是，这只是一套看上去再普通不过的秋衣秋裤，市面上随处可见！

    “这是什么法器？”男子惊异万分，脸上露出难以置信的神色，这副表情配合其已经被毁容的那张脸，让整个画面看上去更加尤为惊悚。

    王明半蹲着来到男人跟前，拍了拍男人的肩膀：“别挣扎了，这秋衣秋裤虽然看上去有些简陋，不过就算是散仙也未必逃脱的了。”

    这位来自谁苟门的男子凄惨的一笑，脸上突然间有些绝望，之前在听到卓异自报名号的时候，男子其实已经内心有了戒备……但终究，还是着了道。

    这位身上没有任何一丝灵力的普通人，一点儿都不普通！

    想到之前自己被《脑内推演术》困住的那一幕，男人抬起那张恐怖的脸，瞪着眼看向王明：“你从一开始就发现我了？”

    “确切的说，应该是在进入结界的开始。我那五十个脑内分身，就已经开始行动了，其实从一开始我就知道萧云成的位置，也知道你的存在。”王明抱着臂，耸了耸肩，淡淡说道：“只不过为了把你勾出来，才演了这出戏而已。”

    王明说这番话的时候带着一点戏谑之色，脸上还有那种标志性的坏笑，与王令至始至终的面瘫脸截然相反。不过所起到的那种震慑力，却依然强大。

    如果说，王令的震慑力在于从头至尾的气息压制，那么王明的带来的震慑力，则是一种被其玩弄于股掌之间的恐惧感……

    男子暗中一惊，他没想到王明居然算计到了这一步。

    这一回，男子终于正视起王明，开始上下打量起王明身上披着的这件白大褂，目光最终落到了白大褂上的那枚勋章之上……

    然后，他突然想到了什么，瞪大了双眼。

    不过言语尚未出口，王明已经提着天材剑，剑锋直指在了男人的咽喉上，道：“说吧，你们谁苟门真正的目的。根据我手上掌握的情报，你们谁苟门的所有行动，应该不止是为了报复那么简单吧？”

    男子眯了眯眼，看着王明。

    “看什么看！快点说！”

    王明皱了皱眉，一声抱怨：“我只是个普通人啊！提着这剑跟提着哑铃似得，很累的！”

    男子：“……”

    卓异：“……”

    可拉倒吧您内！哪个普通人能同时分化出五十个脑内分身……


第三百五十章 陀螺针的暗语是什么？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;这一刻，男子深深感受到了一种被欺骗的感觉，站在眼前这个穿着白大褂的青年，分明就是一个普通人而已。但让男子却觉得这要比很多同境界的修真者都要来得棘手得多。

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;这种落败后心里产生的强大落差感，其实是相当难以言喻的就跟面见友似得，明明上是个清纯可人的萌妹子，结果一见面才发现对方是个胖虎！

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;男子被王明提剑指着喉咙，再次尝试用力挣开身上的秋裤和麻绳，不过却失败了这麻绳只是普通的麻神，但里面的秋衣秋裤却并不普通，将他的灵力跟隔膜似得完全给阻挡了。

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;“不用挣扎了，这球衣秋裤就是专门用来抓人用的。和我们身上穿着的虽然款式一样，不过作用却不一样。”王明一笑：“说说吧，你们真正的目的”

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;男子低着头，咬了咬牙，并没有回答。

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;王明坏笑了一下，将戒指里存储的灵力灌注到天材剑上，然后轻轻在男子的脖子上划拉开一道小伤口。

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;这让一边的卓异不得不惊叹天材剑的材质仙府府主铸的这把剑真的太妖孽了，虽然剑体内没有剑灵，但萦绕在剑体上的那股剑气实在是可怕，哪怕是一个普通人，在注入灵力后，也能轻松趋势，划开元婴期的躯体。

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;王明的这个举动，是一个小小的示威，起初男子并不放在眼里，不过很快他的神色变得不安起来。

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;因为他感到有一股邪祟的剑气涌入体内，正在一点点侵蚀他体内的灵力

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;这把剑，居然带有封灵的效果！

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;王明至始至终保持着那副坏笑，再次出声道：“知道了吧？只要我有这把剑，就可以毫不费力的摧毁你们所有的计划。这把剑身上有吞噬灵力的效果，这道小伤口只是一个警告，我要是在你身上砍一刀，大概能让你几年下不了床。”

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;王明说的这话其实半真半假，当初方醒在激战过后中了一剑，持续封灵的效果其实也就维持了三五天而已等体内的灵力被这股剑气吞噬殆尽的时候，天材剑生成的剑气就会在身体内自然循环，然后逐渐消失。

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;这事儿卓异当然也知道。

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;所以在听到王明说这番话的时候，卓异内心当即忍不住一叹这演技，不去演员的蛋生这个节目串串场，真的可惜了。

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;男子那张已经被毁容的脸，愈发难看起来。

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;“看样子，我猜的没错。你们果然有秘密。”

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;王明目不斜视的盯着男子：“我最后再问你一次，把你所知道的都告诉我。”

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;大约沉默了有两三分钟，男子低下头，叹了口气。

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;“在下，谁苟门丑十四。”

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;王明：“啧谁问你名字了。我只是想知道事件而已。”

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;丑十四呵呵一笑：“告诉你我的名字，当然有我的理由。在咱们谁苟门，从不分境界，长得越丑，地位越高。我叫丑十四，那就是门派第十四丑。”

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;“”

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;王明和卓异都听得惊了！就丑十四的这张毁容脸，已经完全不成人形，连鼻子和眼睛都糊成一团看不见了，就这样还只排第十四那第一这是得有多丑？

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;丑十四呵呵一笑：“所以，你们要问我事件，其实我知道的也并不多。就算你们把我抓回去，用手段强行探查我的记忆也没用真正的核心机密，掌握在高层那里。最起码是前三的人才知道完整的计划。”

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;“丑一是饕餮道人？”卓异好奇问道。

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;“非也。”

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;男子摇摇头：“主上的丑，已经无法用言语来形容。那是真真正正的丑绝人寰连我们见了真容都会犯恶心。所以主上一直习惯性的戴面具。”

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;王明、卓异：“”

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;深吸了口气，卓异继续开口提问：“第二个问题，你们门派不是水果门嘛？怎么连你们自己人都叫谁苟门？”

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;“谁苟门这个词，刚开始是一位带口音的兄弟叫出来的。后来我们门派里都觉得这个叫法比较霸气，干脆就都这么叫了。”丑十四一叹：“之前我们出去抓学生的时候，告诉这群学生咱们是水果门的，这群学生开始根本不怕，以为我们都是水果忍者还不如叫谁苟门呢！”

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;王明、卓异：“”

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;卓异叹了口气，缓缓接近：“那接下来，就把你知道的事都说出来吧。”

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;不过就在卓异近身的时候，丑十四突然大笑了一声，他一张口，嘴里居然吐出了一杆细若游丝的银线。

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;银线在半空中骤然放大，居然凝结成了一枚螺纹型的小型法器，狠狠朝卓异的脑门中心撞去。

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;这是丑十四最后的保身底牌，不过进攻的距离却很有限，因此丑十四一直在伺机，等到两人中的任何一人走进半米的范围内再行施展，而在半米范围内，这一招就是一击必杀的大杀招！

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;之前，王明一直比较谨慎，殊不知就在刚刚交谈的过程中，卓异却放下了戒备。

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;然而，让丑十四目瞪口呆的是，这件螺纹法器命中卓异之后，卓异的脑门上依旧不见鲜血，只是化成了一缕风沙散去了。

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;下一刻，他看到卓异重新出现在另一方，而之前的那一幕也是在他眼前再现

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;王明重新出现，盘坐在他跟前，把手中的头盔放在地上，然后看着他：“早知道你还有其他手段，你以为自己已经脱离了我的脑内推演术？”

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;丑十四咬了咬牙，而下一刻，王明直接提剑上前，一剑在丑十四的脖子上划开一道大口子。

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;“啊！”天材剑的特殊剑气入体，那股焚身般的灼热感从剑口上层层深入，涌入体内，激地丑十四一阵痛叫。

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;丑十四痛苦的倒在地上，表情有些绝望他有点后悔之前那作死的举动了，这下子剑气入体，封灵效果大大加剧，他连一丝一毫的灵力都释放不出了，现在哪怕是普通人都能随便对他为所欲为。

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;卓异从地面上，拾起了那根尚未命中他的螺纹形状的法器。

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;“这是暗器中排名前十的陀螺针！”卓异认出了这件小型法器的来历，虽然很小，但威力却一点也不小。

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;距离越短，爆发力越强，半米内在没有任何防备的情况下，连化神期都会遭到毒手。

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;“敢阴我”

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;卓异嘴角抽了抽，一巴掌呼在了丑十四的了脸上，很是生气！

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;要不是王明在，他刚刚真的差点就死了！

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;他死了事小，可是以后就再也见不到王令师父了啊！

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;这一幕让王明忍不住一笑：“事到如今，你打他也没用了。”

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;卓异捏着这枚陀螺针，看着王明：“二哥知道，这根陀螺针的暗语是什么么？”

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;王明：“嗯？”

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;卓异：“欠抽！”

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;王明：“”

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;

    &amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;&amp;amp;bp;p：王令猫娘同人图已发布（第一张正脸图），这张同人图本来应该是在令真人生日那天发布的，因为上色原因耽搁了一点时间。这是一个妹子画的，希望大家嘴下留情，枯玄君觉得画的还不错啦。关注微信公众号：枯玄君，回复关键词：猫娘，即可查看。


第三百五十一章 人在江湖飘，技多不压身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那边，王明和卓异还在和丑十四纠缠的工夫里，王令当然也没闲着。

    让王明用天材剑搭救这些学生是一回事，而调停两位史诗级杀手之间的争斗就是王令自己的工作了。毕竟当初从杀生道人那儿收了礼，拿人手短这个道理王令还是懂的……老实说，王令其实并不想卷入这件事里，可谁让他当初控制不住自己的双手呢！

    在得知王明他们有限去处理萧云成那边的事儿后，王令也是第一时间来到了第二修真人民医院，如果不出王令所料，今晚饕餮道人绝对会在这里有大动作。

    这也符合王明之前在车上的推断。

    萧云成只是用来拖延时间用的，区区一个学生所产生的灵爆，根本不够看。要是医院这边遭到沦陷，这里所有学生一起产生灵爆，只怕是大半个松海市都会遭殃。

    王令瞬移来到二院附近的一处公园，然后徐徐朝二院门口走去。

    此时此刻，二院的独立病区门口已是被举着防爆法盾的特警门拉着横条层层戒备。而且不止是门口，连附近的街道上，甚至是那些阴暗的巷口里都放着聚光灯，有特警在附近巡逻。

    特殊时期特殊对待，但凡有一点可疑行为的人都会引起注意。

    所以王令在来之前，特意让洞爷仙人联系了下李主任。

    才刚刚走到门口，在医院门口等候多时的李主任已是几个箭步上前。

    和往常一样，李主任穿着一件白大褂，脖子上挂着相关的身份证件。而见到王令以后的第一件事，便是把事先准备好的工作证和一件同款的白大褂交到了王令手里。这些东西都是洞爷仙人让李主任安排的，从外形再到身份，一条龙服务全都包装完全。

    王令看着手上的工作牌，上面写着：第二修真人民医院独立病区精神病科科长，王华。

    “……”王令的嘴角当即抽了抽。

    这名字是假的就不说了……自己咋就成了精神病科科长了？

    “令真人见谅，之前有个被调走的同事，刚好就是精神病科的。”李主任很小声的传音说道：“这身份要是不那么安排，容易被瞧出来。”

    王令点点头，不再多说什么。

    之后，李主任又从兜里摸出了两副口罩，两人相继戴上以后，相当自然的走进了医院。

    门口的特警也没多过问，因为李主任他们本来就认识，亲自来门口接王令，让特警们还以为又有哪位专家从家里赶到医院来了。之前接到专家会诊消息以后，所有从家里回到医院的那些医生，几乎大多都是李主任亲自下楼迎接的，所以特警们并没有觉得有什么奇怪的地方。

    如果硬说有，那就是王令的长相实在是太年轻了……

    所以，王令觉得李主任准备的口罩，准备的相当精髓。

    现在在二院里的可不仅仅有医生护士，还有很多六十中的老师，自己要是在这里被认出来了，绝对会很麻烦。

    “跟令真人说一说现在的情况。”

    一边引着王令向隔离病楼走去，李主任一边简单介绍了下现在的情况：“现在服下果实的学生都已经以学校为单位，分房隔离开了。在医院的专家会诊以后，在短时间内初步研制出了用于压制灵力生成、降低体内灵能浓度的试剂，不过令真人应该也听说了……这试剂，最多只能维持到后天早上。”

    说到这里的时候，李主任忍不住叹了口气：“老实说，之后到底会发生什么，没有一个人知道。”

    王令点了点头，这次事件虽然看上去很恐怖也很危险，但事实上只要饕餮道人不继续作妖，当王明提着天材剑赶到医院，一切就都结束了。可怕就怕，那位饕餮道人又会整出什么幺蛾子。

    李主任引着王令进入到电梯，用工作证刷了刷电梯里的信号识别区，方才能够按下楼层。这是为了防止这栋病楼里有精神问题的病人逃脱专门设计的，除非医院工作人员刷卡，不然根本下不来，连消防通道都要刷卡才能进入。

    根据二院独立病区的分配规定，越是棘手的疑难杂症，安排居住的楼层就越高。

    这一回……李主任直接按了三十层的按钮，整栋楼最高也就只有三十层而已。所有服下果实的学生，全都被送到三十层楼去了。

    李主任：“目前部分学生们的情绪有些不稳定，所以在半个小时以前，我们向市局里申请了援助，在令真人来到这里以前，第一批能联系到的心理医生已经到了。”

    说话的工夫里，电梯的门缓缓打开，王令就看到一道熟悉的人影站在了自己跟前。那是一个瘦瘦高高的青年，刚刚从一名护士手里取了一件白大褂穿在身上，呲开一嘴白牙笑眯眯地看着眼前的护士：“现在孩子们的情况怎么样了？”

    女护士回应道：“有一些情况比较棘手的孩子，已经交给了主任专家亲自疏导。宋医生的工作是十二号和十三号两个病房的孩子。接下来就麻烦宋医生了。”

    宋医生非常自信的拍了拍胸脯：“好的，没问题，交给我吧！”

    王令：“……”

    这个熟悉的背影，外加上这个熟悉的声音以及那口标志性的大白牙……果然，这人就是烈萌萌啊！

    后来，王令才知道，烈萌萌是被自己大学里的教授给亲自推荐召唤到这里来的。大学的时候，烈萌萌学的是心理学，之前还给老爷子看过病，疏导过心理。

    女医生点点头，有点被烈萌萌的阳光属性感染：“宋医生加油！不过我有些不明白……为什么宋医生不直接从事心理学方面的工作呢？”

    “其实我没我老师说的那么厉害，只是把课堂上学到的东西现学现卖而已。这年头当心理医生，如果做不到像我师父江离那个程度，赚到的钱还根本不够生活呀。”烈萌萌对着女护士一笑：“所以后面我就当上了责编，在入行之前，我以为责编只要手底下能有几个卖的好的作者，就能从作者的受益中分成。”

    女护士：“那……然后呢？”

    烈萌萌：“后来我发现，根本连半毛钱都分不到。”

    女护士：“……”

    烈萌萌：“不过其实我感觉工作还挺轻松的，虽然工资一般般，但要是再接一些像这样的工作，赚点外快，勉强够用就行啦！”

    女护士：“……”

    “就好像，我们站有个作者，写书、写歌、作词、编剧、还搞漫画、做视频……看上去不务正业。但事实上告诉了我们一个深刻的道理。”

    烈萌萌盯着女护士说道：“人在江湖飘……技多不压身啊！”


第三百五十四章 烈萌萌的心理疏导（元旦快乐）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    与此同时，另一边烈萌萌的心理辅导正在有条不紊的展开着。

    给学生们心理疏导是万校联盟的达康书记亲自下达的指示。

    谁苟门事件的严重性不仅仅在于服下果实的学生最终会产生灵爆，其实对学生们的心理也有可能造成极大的创伤。所以，心理辅导是很有必要去做的。

    不只是为了告诉学生们真正的修真，并无捷径，更重要的是为了通过这次心理疏导给予这些服下了果实的学生一个警示。让学生们从内心深处去反省自己的过错。

    十二号和十三号病房里，分别安置着六位学生。

    烈萌萌走进房门的时候，手里还拿着一本名册：“郭豪同学、陈超同学还有……苏晓同学，你们准备一下，心理辅导马上要开始了，每个人都要做的。请你们配合。”

    这话落下，房间里久无回应，可谓是半点威慑力都没有。

    “……”

    烈萌萌努力保持着微笑，抽了抽嘴角。

    他的视线离开名册，一抬头就看到郭二蛋和陈超，一人捧着一台掌心游戏机在玩耍。俩人大概是在玩什么联机游戏，打的满脸通红不亦乐乎，而一边小花生则是坐在一人的床沿，凑着头在围观。

    烈萌萌一叉腰，指着其中一人，故作生气的样子：“你们能不能严肃一点……给我把游戏机收起来！”

    “不就是吃了个果子么，老师们也太大惊小怪了。”郭二蛋兴致缺缺的把游戏机收了起来，一抬头正好和烈萌萌的眼睛对视上了，当即脸上露出一阵诧异的表情：“宋医生？怎么是你啊？”

    至此，烈萌萌终于看清了郭二蛋的正脸。

    他的眼里下意识的泛起了一丝晶莹的泪水：“……”

    妈蛋！怎么会是他！

    （注：烈萌萌与郭二蛋之间的孽缘请见前――第一百三十二章：前方高污军训前体检）

    ……

    ……

    上一回，六十中军训体检的时候，郭二蛋手把手亲自教学验菊的那一幕，让烈萌萌至今难以忘却……那阵子连晚上睡觉都会梦见自己后庭被爆破，心理阴影实在是太大！

    “哈哈，没想到今天在这里居然又碰到宋医生了。”

    郭二蛋抓了抓脑袋，笑得跟个二百五似得：“你给我们做心理辅导？”

    烈萌萌叹了口气，脸上的表情突然有些幽怨：“是啊……”

    郭二蛋：“所以，你这次又是临时工？又缺钱了？”

    “……”烈萌萌顿时觉得自己的膝盖中了一箭。

    我靠！人艰不拆啊！

    他撑着腰，努力挺直了自己的腰杆子“我是正规的好不好！”

    虽说的确已经从大学毕业了很多年了，但毕竟名师出高徒，烈萌萌觉得就算再过十几年，当年大学里掌握的那些心理学知识他都不会忘，而且最关键的是他这几年也没荒废心理学这门课程，是有正规的心理医师资格证的，要不然市局这次安排工作也不会派他过来。

    尤其最近这几年，国内对各种证明方面的东西尤为痴狂，最极端的时候还得证明你妈是你妈。

    烈萌萌笑道：“怎么？要看我的资格证不？”

    “得了得了……现在又不是前几年，这要是搁几年前的确是乱的很。比如幼儿园，有的人连幼师资格证都没有，就去当老师了。专门残害祖国的花朵！”郭二蛋摆摆手，说的那叫一个唏嘘。

    烈萌萌苦笑了下：“没看出来，你这个小胖子倒是个明白人啊！”

    “我一叔叔告诉我的。”

    郭二蛋叹了口气，有些苦大仇深的指了指自己的这张脸：“我现在严重怀疑，我这张脸就是小时候那些无良老师残害过的……”

    烈萌萌：“……”

    陈超摇了摇头，拍了拍郭二蛋的肩：“老郭别灰心，其实你长得不算太丑……而且还挺耐看的。”

    小花生也点点头：“反正以后又不是讨不到老婆，长得再好看又能咋地，你不是还有你家鹦鹉二蛋么？最近怎么没见你带着它？”

    郭二蛋扶额：“那水果……二蛋也吃了。现在在兽科做检查。”

    陈超：“……”

    小花生：“……”

    烈萌萌：“……”

    ……

    ……

    大约五分钟后，烈萌萌的心理疏导正式开始。

    烈萌萌把三个人叫到一起，开始整个流程的第一步。

    烈萌萌手指飞快地转动着钢笔，低头看了眼手上的诊疗本，然后面向三人，问道：“你们吃果实的原因是什么？”

    这个问题其实很重要，之前在把学生们送往医院的路上，各班班主任也都问过类似的问题。结果发现，有一些学生还真不是为了想变强，抱着走修真捷径的目的去吃果实的……而是压根儿在完全不知情的情况下，误食的。

    所以在正式的心理疏导之前，烈萌萌觉得还是有必要把情况先问清楚。

    毕竟，心理疏导是针对那些为了力量而故意服下果实的学生，专门开设的。

    烈萌萌指了指陈超：“你先说。”

    陈超点点头：“我有一个朋友……这天放学我回家，我用短信问他，怎么才能让我在短时间内迅速变强。他说，短时间内，很难……除非，开挂。只要吃下果实，就能得到源源不断的力量。然后，他给我演示了下怎么去吃果实，后来我发现，这个东西不是我需要的……我要是想变强，绝对不可能吃这种来历不明的水果。”

    烈萌萌抽了抽嘴角：“然后呢？”

    陈超叹了口气：“但是我妈不知道啊，她以为这水果是亲戚寄来的，直接给切成果盘放我书桌上了……我吃得时候还以为这就是普通的水果。”

    烈萌萌：“……”

    深吸了一口气，烈萌萌看向郭二蛋：“那你呢……”

    郭二蛋：“我情况也差不多，每天放学的时候我都会给二蛋切水果吃。我吃皮，它吃肉，然后咱俩就一起中招了。”

    “这么说，你们都是误食？”

    烈萌萌惊了，转头看向最后的小花生：“你又是什么原因吃得果实？”

    小花生尬笑了一下，挠挠头：“因为饿呀！”

    烈萌萌：“……”

    ……

    ps：祝各位仙友元旦快乐、新年快乐~


第三百五十五章 炎皇子孙……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间回到十点多，在王令和方醒还在处理法阵的那个时间点……

    王明和卓异在生擒了丑十四后，最终俩人在一处小巷子里，找到了双目通红的萧云成。谁苟门给萧云成喂下的那颗果实，几乎已在萧云成体内成完全溶解之势，隔着很远，王明和卓异都能感受到一股难以言喻的压迫感。

    这种压迫感和一个正常的修真者释放的灵压不同，是属于不受控制的气息压迫，而这恰恰是个极度危险的信号，证明萧云成体内的灵力浓度就快要达到饱和了。

    王明擦了擦汗，之前因为丑十四的缘故，实在耽搁了太长时间。

    不过好在现在赶上了，一切还不算太晚，情势依然有挽回的余地……

    “怎么办二哥，咱们根本靠不过去。”巷口的位置，卓异和王明都感觉到了浓重的压迫，如果不是身上穿着的秋衣秋裤，这种压力恐怕还会更大一些。

    而且从某种程度上，萧云成的气息已经无限逼近于元婴期巅峰……

    在这样不受控制的气息压迫之下，别说是从中行走，能抵抗住压力已经是奇迹。

    这再度体现了谁苟门研发的果实的可怕之处，一个筑基期而已，生生在果实的力量下，将体内蕴含的灵能强制提升到无法触及的程度……现在的萧云成不论是身体还是心理都承受着巨大的痛苦。

    但卓异也深切的知道，好在，这个人是萧云成……

    萧族的内外门升选制度很严格，作为萧族外门第一，萧云成定然是在平时付出了比平常人更多的努力。如果此刻站在这里的不是萧云成，恐怕都坚持不了这么久。

    “放心，我马上就让你解脱。”王明提着剑，将戒指里的灵力注入剑中。

    随后，咻的一声，天材剑竟化作一抹流光，朝萧云成飞射除去！

    竟然劈开了气息？

    卓异大为吃惊，他从不知道天材剑居然还有这种功能。

    这剑气不仅能起到封灵的作用，其剑体居然还无视灵压……

    “这剑也太变态了……还好师父回收的早啊！”

    卓异内心暗暗惊悚着，同时心中如是想到。

    并且，他非常庆幸仙府府主的铸剑计划最终没能成功。

    这把天材剑单论材质上的的确确是无可挑剔，这是仙府府主耗费了近半生心血打造出的剑，品级上卓异早就鉴定过，属于圣阶一品。一件一品圣器……其实在这个年代，对无数修真者而言，已经称得上是无价之宝。

    并且在通常情况下如果要进行越级战斗，所携带的法器能优于对手其实非常关键。

    在当时，仙府府主程昱利用这把天材剑以及自己的固有灵域，即便是在散仙级也有实力与接连祭出两项超级术法、在完全体形态下步入真仙境地方醒进行作战，还稳居上风。

    这足以证明天材剑的恐怖之处。

    如果说唯一的遗憾，就是这把剑没有剑灵……

    一把灵剑强不强，三分看剑材，七分看剑灵。

    而显然，仙府府主程昱也深知这一点，可惜很遗憾的是，最后他找到了惊柯。

    ……

    ……

    在无法近身的状态下，利用天材剑的特性进行远程进攻，这是王明之前就想到的办法。

    此时，就在眼前，天材剑所过之处，小巷深处萧云成发出的那股气息被剑气所清退，王明和卓异两人趁机行动，趁着灵压退散的时机同时向着萧云成接近。

    萧云成通红着眼，暗伏在巷子的角落，就像是一只发了狂的野兽一般，机警地盯着四方。

    他的反应很灵敏，看到有剑光朝自己飞来，竟然直接原地起跳，轻松地躲开了灵剑的追击……

    天材剑的速度，根本不足以追击到萧云成！

    王明依靠储蓄在戒指里的充能灵戒驱使灵剑进行进攻，和依靠真正实力驱使灵剑的修真者依然存在着差距。

    而且从现在的情况上看，卓异觉得就算自己操纵天材剑也不会有多大作用……萧云成在得到果实强化以后，不论是速度和力量都已不在金丹期这个层次，最起码得是元婴期或是化神期驱动这把天材剑才有机会攻击到萧云成。

    “二哥，能用《脑内推演术》吗！”卓异想到了之前王明对付丑十四的时候，这道神乎其技的能力，要是能把萧云成也像丑十四那样，困在大脑的层层盗梦空间里，或许就有机会了！

    “在对手神志不清的情况下，《脑内推演术》不起作用。”王明摇了摇头。

    这是《脑内推演术》的一大局限性，这门术法最关键的第一步其实就像是催眠一样，通过一些动作给敌人产生一些暗示，然后让敌人不知觉的进入《脑内推演术》的空间中。

    但可惜的是，一旦在对手思维混乱的情况下……暗示起不了作用，术法也就无法正常发动。

    萧云成受到了刺激，更加发狂的怒吼着，他盯着王明和卓异，呲了呲牙。

    一股凌冽的杀意让卓异浑身汗毛都立了起来。

    “二哥小心！”

    “看我的！”

    王明再次抬手，手上的戒指里灵光绽放，一道卷轴居然从中飞出。

    “萧云成，你看看，这是什么！”

    王明托着卷轴，将边上的红绳一拉，卷轴自热的延展开来……

    卓异惊讶地发现，萧云成居然盯着这张画，居然不动了！连杀气都完全收敛了起来！

    这一刻，萧云成仿佛有种醒神的感觉，连双眼上的血红似乎都是暗淡了许多许多。

    最后居然双膝着地，直接给跪了！

    “就是现在！”

    趁着萧云成呆滞的时间，王明再度操纵天材剑朝萧云成身后欺进，剑光贴着萧云成的肩膀而过，划开一道不浅也不深的伤口。

    至此，萧云成眼眸里的血红尽数散开，整个人伴随着不断削弱的气息，啪叽一声一头扎倒在地面上。

    “二哥，这是什么法宝，这么厉害？”这一幕卓异大为震撼。

    王明将卷轴丢给了卓异：“没什么，一张画而已。”

    卓异盯着画，抽了抽嘴角：“……”这居然是一张炎皇施展《佛怒火莲》的画像！

    王明望着趴在地上的萧云成，无奈地摊了摊手：“萧族人是都是炎皇子孙，对这一位先祖的感情可不是一般深……看见先祖画像就跪拜，属于自然反应。”

    卓异：“……”

    ……

    ……

    ps：枯玄君亲唱《刚好遇见你》，仅以词曲来回顾自己的写作生涯，在限免之际，感谢每一个读者关注公众号：枯玄君，回复：刚好遇见你，即可收听。或关注枯玄君的b站号以及网易云音乐账号：枯玄君


第三百五十六章 家长和老师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    二院的临时休息室，六十中的一些老师坐在休息室里喝着咖啡，皆是有一种身心俱疲的感觉。虽说金丹期可以做到熬夜爆肝几天几夜甚至数十天不眠不休，但耐不住精神和心理上的“疲倦”感，哪怕是金丹期也是抵挡不住的。

    谁都不知道在今天放学的这个节骨眼上居然出现了这种事，老师们在下班以后又一个个赶到医院，一方面是来关心一下学生，另一方面也是来安抚一些情绪激动地家长。

    绝大多数的家长其实都是明事理的，但总免不了有些胡搅蛮缠分子，孩子们在学校里出了事，不从自己身上分析原因，首先就责怪学校和老师。搞得那些没蛋蛋的女老师们都觉得异常蛋疼。

    而其实这一次谁苟门事件，除了像陈超、郭二蛋、小花生这种误食型的，那些为了得到力量而吃下果实的学生，绝大多数都与自身家庭教育有很大的联系。

    这些为了求得力量而吃下果实的学生，父母对他们的期望值普遍都非常之高，而且考试一旦没有考到父母理想中的成绩，就会挨到一顿痛批甚至打骂。

    说了半天，其实就是家长自己作的孽……

    给孩子们的压力实在是太大了。

    按照绝大多数家长的想法，除了要自家孩子在高考中考出一个好成绩之外，还努力要求自家孩子在高中毕业之前晋升金丹，因为这样就能得到政府发放的超灵丹补助，以后前程可谓是一片光明、飞黄腾达。

    可要晋升金丹又哪里这么容易？

    这也就是搁在现代，在各种丹药补品的辅佐下，才大大缩短了筑基到金丹的时间。

    然而时间虽然缩短了，很多家长又忽视了一个很重要的问题，那就是天赋……在同等的条件下，有的人晋升金丹的时间很短，有的人可能需要数十年甚至上百年。

    天赋这玩意儿不是游戏里吃资质丹就能提上去的，毕竟现实世界里根本没有资质丹这种东西。

    但是家长终究是家长……总是相信自家孩子就是有天赋的！就是最最聪明的！就应该在短期内晋升金丹！

    对这一类家长，老师们素来是苦不堪言，感到很头疼。

    这年头在社会上是不能说实话的，不然容易遭人嫉恨。

    ……

    ……

    休息室里，一众六十中的老师正聊着呢，这时候叶老师一脸颓色的走进来，脸色青白，跟个僵尸似得。

    “咋了这是？”一个女老师站起来，把叶老师扶到椅子上。

    潘老师见状，连忙给递了一杯水，叹了口气：“八成是给那些家长闹腾的……”

    听到这里，叶老师居然眼圈都红了，看上去受了相当大的委屈。

    过了会，老古董也从门外走进来，脸色也很不好看。

    潘老师端着下巴：“从你们两个人的脸色的程度来判断，难不成遇到的家长，是努力班的那个胡肃？”

    边上的女老师惊了：“潘老师，这你都能看出来？”

    “毕竟，这是咱们学校第一难搞的家长啊。”潘老师看了眼边上年轻的女老师：“你才到咱们六十中任职没有多久，以后有机会你就能认识到了……”

    潘老师扶额，一脸苦笑：“这个胡肃，已经在咱们六十中留级留了四年了……还在高一的努力班混着呢。”

    女老师：“咱们六十中，就只有一个努力班吧？而且虽然是努力班，可配的都是最好的老师啊！”

    潘老师摇摇头：“没用的，对于一些实在是学不了的学生，你给他配文曲星君也没用。”

    女老师：“……”

    老古董靠在墙边，叹了口气：“胡肃他妈太过分了，骂我就算了，还指着老叶的鼻子骂他是废物……问老叶为啥把他们家孩子教的这么差，到了想吃果实提升力量的地步。问题是，老叶只是个体育老师啊！”

    女老师：“……”

    “刚刚如果不是校卫老李拉着，看胡肃妈的这架势，似乎是还想动手。现在已经找了心理专家给胡肃妈安抚情绪，陈校长已经亲自过去了。”

    老古董一拍脸，很是无奈，头一回气的连吃辣条的食欲都没有了：“咋就摊上了这种家长……”

    “没办法。”

    潘老师也是摊了摊手，她盯着边上很失落的叶老师，努力进行着头脑风暴，想找一些安慰叶老师说的话。

    任何一名人民教师，哪怕只是体育老师，被质疑了教学能力都是一件挺伤自尊的事儿。有句话叫师父领进门，修行在个人。烧好了菜，要学会自己吃……现在的老师巴不得亲自动手把饭喂给学生，可偏偏就是这样了，一些学生依然懒得张嘴。

    这就很没有办法了。

    “叶老师，你别太伤心了……”

    潘老师蹲着身子，指了指窗外：“看！繁星！”

    “……”

    叶老师抬起脸，面无神色。

    休息室里也因为叶老师提不起精神，而陷入了短暂的沉默。每一个教师在职场上都会有被人质疑的经历，对于这些老教师们已经是司空见惯，而年轻的老师看到叶老师可怜兮兮的样子，心中皆是有种发自内心的惶恐。

    然而，作为六十中的教学先锋，潘老师不愧是潘老师。

    立刻从全局的角度出发，进行了一波实力分析：“像今天叶老师的情况，其实我有很深的体会。我也经常被一小部分家长质疑教学能力。作为一名多年奋战在六十中教学一线的教师从业者，我建议咱们所有老师都应该学会去摆正心态……”

    “那……要我们怎么做？”那个年轻的女老师问道。

    “很简单啊。”潘老师回答：“甩锅会不会？就算我带的是精英版，我每年的第一节课都会跟他们反复强调，他们是我带过的最差的一届！”

    众老师：“……”合着现在教师圈为啥流行讲这句话，终于找到出处了！

    潘老师看着叶老师笑了笑：“叶老师也别太灰心，虽然你今天被家长嘲讽了，但最起码，你还没有女朋友啊！还有大半年呢！人要努力朝前看！”

    “……”

    叶老师听完这话，不禁泪流满面，更加伤心了。


第三百五十七章 打开快递的那一瞬间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶老师用自己悲惨的经历证明了一件事，家长和老师之间的关系其实远远没有看上去那么简单……虽说出发点都是一样的，都是为了孩子们能够长进，可有时候真的碰到一些不讲理的家长，连老师都有翻脸的冲动。

    胡肃他妈在六十中很有名，在高一的努力班摸爬滚打了足足四年还在留级……全校人几乎都有所耳闻，也就少数几个刚刚上岗还没有完全熟悉“业务”的年轻老师还蒙在鼓里。

    这些年，因为胡肃他妈闹事的问题，陈校长没少想办法把胡肃给劝退……胡肃不是借读生，是六十中的正式生，每年考试都是要列入总成绩里的。而偏偏胡肃每年的成绩，都拖了学校的后腿。

    这几年正值六十中升级成市重点高中的节骨眼上，陈校长真的不想出什么纰漏。

    然而有句话说得好，请神容易，送神难呐……

    这位胡肃同学，是六十中亲自招进来的，虽说家长有些不讲理，但胡肃平时的学习作风和生活作风还是不错的，在学校里乖巧懂事还经常帮助老师和同学……就是成绩，死活上不去！单以成绩的问题，就劝退一个正式生，这事儿其实不合理。而且要是传出去了，指不定还得落个“教育无方”的罪名。

    也因此，陈校长在脑海里盘旋着的各种劝退计策，也都因此打散了。

    整件事情最蛋疼的地方就在于，胡肃他妈的话还不能仔细想，你要是细细一想，其实还真就是这么个道理……我家孩子入学的时候就是你们六十中的正式生，哪怕是个努力班的好了。平时学习作风、生活作风、性格都很好，就是成绩死活上不去，整整四年了，一点长进都没有……这不怪学校，怪谁？

    对此，陈校长可谓是苦不堪言……

    休息室里，借着这个机会，潘老师和其余一众老教师给新来的老师们好好科普了下胡肃和胡肃他妈的故事，搞得这群年轻的老师对自己从前满怀期待的教育事业，产生了浓重的怀疑。

    原来这年头，不仅是学医救不了人……

    连当老师也救不了人么……

    正聊着呢，潘老师忽然发现老古董居然不见了：“诶？老王呢？”

    一个老师回答道：“好像刚刚被校长叫出去了，老王也任教努力班的历史课……据说安慰胡肃他妈很有一套。”

    不论任何人，等步入了职场以后，才会感觉到工作的不容易。任何职业都是如此，除了要安身立命，还要学着说好话，以及提防别人给自己穿小鞋。

    人在江湖，身不由己。

    所以，现在步入全民修真时代以后，很多修真者依然干着自己修真时代的老本行，比如洞爷仙人炼丹、再比如罗胖子开的五金店炼器……这些工作虽然很复杂，但多是一本万利的行当，最关键的是可以少看很多人的脸色行事。

    劝走了胡肃他妈以后，老古董微胖的身子倚着墙想了很久……他为啥选择去当老师，其实这里面有很复杂的原因。

    如果硬要说一个出来，那是因为老古董觉得这个职业，很光荣。

    到医院的厕所嚼完了一根辣条，老古董觉得自己冷静了很多，他看了眼时间，眉头微微一皱……之前他下单网购了一件商品，然后电子订单显示将在二十分后送达。

    现在眼瞅着时间快要到了，老古董正合计着要不要去医院门口收一下快递，结果前脚刚准备抬出去，身边的厕所单间里居然发出了声音：“请问，你是王先生么？”

    “……”

    老古董震惊了。

    “……我是。”

    话音刚落，老古董打开隔间的门，然后就看到一个穿着潜水设备的男人从厕所的蹲坑里钻了出来……

    随后，浑身湿漉漉的朝他鞠躬敬礼：“顺丰神递！使命必达！”

    老古董持续吃惊：“……你是怎么进来的？”

    虽然早就听说，顺丰神递这家公司是当今国内最高效率的快递配送团队，同城内的紧急货物只要拍下加急件，二十分钟内就能送到客户身边！但老古董从没体验过……今天头一回体验，当真是让老古董长了见识。

    在外头警方如此戒备森严的情况下，这个快递员是咋进来的？这是个很神奇的问题……

    快递员喘了口气：“外头警察太多了，要送这件其实很不容易……我揽件了以后，画了张图纸推断出先生您的坐标，然后从三百里外的公园挖了个地道，用缩骨法进入城市下水道系统，最后根据定位仪确认，发现了先生您在这里……恩，王先生，收件以后，请务必给我五星好评呀！”

    老古董：“……”

    话说间，快递员从储物空间里，取出了一只四方的盒子：“先生，您的快递。”

    老古董：“……里面的东西，没坏吧？”

    快递员：“这盒子是防水的，肯定没问题。不过东西坏没坏……这个不太好说。”

    老古董：“我可是点了保价的……”

    “哦，这个当然。如果东西坏了，我们肯定原价赔偿，但盒子里的东西到底坏没坏，这个其实我还不知道。可能是好的，也可能是坏得。”快递员很认真的一波分析：“从量子力学的角度讲……这个好啊和坏啊，它可能是同时存在的。”

    老古董：“……”

    快递员：“你只有打开盒子的那一瞬间，这两种可能性才会归聚到一种可能性上！这就是一个非常著名的定理，叫薛定谔的猫。”

    老古董听完，差点给跪了：“对不起大哥，我耽误你时间了……”

    快递员很淡定的点点头，拿出了评分器：“给客户解答疑难，是我们应该做的。请先生对我的本次服务，做出评价。如果快件有问题，请点击app电子订单下方的反馈按钮，我们会有专人跟进！”

    老古董抽了抽嘴角，颤颤巍巍的按下了五星的按钮，两只手都在发抖……这年头，送快递的都是如此牛逼的么。

    ……

    ……

    限免之际，感谢骨灰级铁粉“止之丨梦”的20000起点币打赏，另外再推荐一部妹子的作品《我家影帝是奶爸》……为啥推荐这本书，因为作者是妹子啊！（恩，间接证明了，我直如钢筋，所以想看我女装，你们还是省省吧！/滑稽）


第三百五十八章 史诗级杀手间的对决（一）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    眼瞅着老古董按下了满分的按钮，快递小哥很满意的点了点头，这年头送快递实在不容易，除了按照单子结钱，每个月的奖金以及年终奖，评定方式全与好评率有关。所以一个满分的好评，相当重要。

    然而不论是快递小哥还是外卖小哥，两者之间都有着异曲同工之妙，那就是要是送的慢了一点点，就有可能会被客户打差评……老古董顿时觉得，为了提高自己的好评率，这些人也是蛮拼的。

    这年头在社会上，还是需要多一份理解。

    网络上的那些社会新闻里，因为快递或者外卖晚到了一会会，就人身攻击别人的行为真的挺脏的，谁都是人身父母养的。被打被骂，谁看了不心疼？

    收下了包裹，老古董看到快递小哥重新穿戴好了潜水的设备：“你要怎么出去啊？”

    快递小哥一笑：“怎么来的，就怎么出去呗……外面戒备太森严了，要进来只有这种方法。还好小时候和一个叫闷油瓶的前辈学了缩骨法，不然这一单加急件，肯定赶不上时间送到。”

    “……”

    听到闷油瓶这三个字，老古董还在愣神呢。

    快递小哥的半个身子已经缩进了蹲坑里：“内啥，王先生，麻烦你帮我按下冲水按钮。”

    老古董：“……”

    之后，伴随着一阵水流冲击的声音，穿戴着专业潜水设备的快递小哥就此消失在了蹲坑之中……

    等快递员离开以后，老古董方才打开快递盒，盒子看上去很大，但事实上里面只有一只很小的玻璃瓶，玻璃瓶被泡沫塑料夹在盒子的正中央，保持着密封状态。

    老古董将泡沫塑料拆开，把玻璃瓶单独取出，反复确认了一遍瓶身完好无损，方才放下心来……鬼知道这快递盒在运到这里的时候，都经历了什么……这要是在运输过程中，瓶身发生损毁，哪怕只是一小丝的裂缝，瓶内丹药的药性都会泄露出来，药效将大打折扣。

    这枚丹药是老古董从网络商城买的，对即将面对的战局，起到了至关重要的作用。

    ……

    ……

    另一边，王令一个人守在医院的天台，目光平静的注视着四周的动静。

    李主任已经去忙自己的工作了，他的任务只是把王令带到医院的天台仅此而已，其实帮不上太多的忙。毕竟接下来要面对的，是杀手界里为数不多的史诗级杀手，李主任一个金丹期，就算有十个人头放在这里也不够送的。

    当然，王令也没闲着，在天台的时候一直在为之后可能会发生的一场战斗做准备。

    根据杀生道人提供的情报来看，饕餮道人如今的境界极有可能是散仙甚至是真仙境地，王令不知道老古董这些年因为教书的缘故，修为有没有精进。但从理论的角度来分析，散仙的境地总归是有的。

    也就是最起码，这场史诗级别的杀手战斗，是两个散仙在打架……

    两个散仙打架是什么概念，如果在没有任何准备的情况下，松海市说拆也就拆了……直接拆城，连拆迁费都省了。

    而如果是两个真仙级打架，那毁灭程度最起码也会达到国级水平。

    至于拆地球……王令觉得就目前整个灵力信息化时代的进程上看，除了没有符篆以后不受力量限制的自己，能拆地球的人还没有出现。

    王令在天台的四角都写下了符文，四方符文联动，只要有人踏进这里，就会自动形成结界，而且只能进来，不能出去。

    之前，在天台上布置的隐形法阵已经被他破坏，而作为法阵的布阵者，饕餮道人一定会来查看阵法是否完好。

    到那个时候，鱼儿就上钩了。

    这四角的法阵构成的结界完全将医院这一方天台分割成了一块独立空间，两人就算打的再热络，只要撼动不了结界，散仙的波动就不会传递出去。

    这样一来，至少其余无辜的人不会被波及。

    而接下来，就只等故事的主人公登场了……

    其实劝架这种事情，王令真不太擅长……毕竟从他出生到一岁捏断大宝剑的那一刻起，他最擅长的就是“拆迁”啊！

    王令内心叹了口气给自己施展了一道隐蔽气息的术法，整个人跟变色龙似得完全与空气融为一体。

    ……

    ……

    大约十分钟后，就像王令所想的那样，老古董推开了天台的门，拖着微胖的身子一步踏入这里。

    而与此同时，一道戴着面具的黑色身影也是从天而降，阔别百年不见的师兄弟两人就像是约定好了一样，在同一时间出现在了同一地点。

    两人面对着面，皆是不语，也没有发现一边王令的存在，更没有发现王令在暗中布置的结界。

    王令不想在老古董面前暴露身份，不论老古董以前的身份是什么，但现在老古董依旧是他的历史老师，这一层师生关系，王令不想因为这件事而捅破。不然回头上个学，老古董都得喊他令真人，光是听着就觉着别扭……

    数十秒后，见面的两人身后居然都掀起了巨大的灵浪。

    那是灵压释放出以后，灵能过于汹涌从而溢出的一种体现，使得原本无形的灵压转变成了一种可视的形态，宛若惊涛骇浪一般。

    王令蹙眉，从灵能的瞬间爆发力上来看，两人的力量都超出了他本身的预估，居然要比想象中还要更强一些！

    两人的灵能都太庞大，不仅溢出转化为了实质，连四周的空间都扭曲了。

    王令藏匿在暗中观察着。

    轰！

    就在此时，双方的灵浪骤然向前翻滚，交撞在一起，爆发出一阵巨响。

    不过，两人都没有因此受伤，步伐皆是微微向后倒退了一步。

    面具之下，饕餮道人发出冷笑：“师兄……你的模样虽然变了，但修为似乎要比淡出杀手圈之前，要更加精进了些。怎么？有复出的打算？”

    老古董微微一笑，摆了摆手：“复出是不可能复出了，这辈子都不可能复出了……还是当老师好啊！犯不着天天过提心吊胆的日子。”

    饕餮道人闻言，面具之下，忍不住抽了抽嘴角：“师兄的藏身之术，师弟是已经完全领教了……居然藏在学校教书？你比贾跃亭都能躲！”

    老古董：“……”

    王令：“……”


第三百五十九章 史诗级杀手间的对决（根号四）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两位史诗级杀手间的强强对决，这一幕的经典程度完全不亚于当初老魔头与易将军的那次决斗。区别在于，老魔头与易将军的那场决斗是在万众瞩目之下进行的，而这两位史诗级杀手间的争斗，观众就只有王令一个而已。

    夜色已深，老古董和饕餮道人就这样面对着面，站在医院的天台之上，瑟瑟凉风吹拂而过。

    天台之上的照明灯，早在两人之前那波气息交撞之时就已经报废了……

    灯罩直接被震成了细末，不知道飘到哪儿去了。

    连地面，都留下了气息交撞过后产生的斑驳裂痕，远远看上去很是狰狞。

    现在王令突然觉得让李主任撤走，自己在天台布置结界的抉择无比正确。

    两个人都很强，至少光是从气息上，那种爆发力要比王令见过的任何一人都要强。

    如果单论灵能，两人的程度与仙府府主程昱全盛状态下差不多，可爆发力着实是恐怖……这种爆发力没有数百年甚至千年长年累月的积累，根本难以触及。

    正常的修真者从灵能生成，再到产生灵压，都有一个过程。

    哪怕时间再短，也有几微妙。

    而此时此刻在场中，不论是老古董还是饕餮道人，两人都能做到零延迟瞬间爆发。如果撇去王令不算，也只有这等常年与杀手这类行当打交道的人，才能做到这一点……

    王令在场中观战，发现两人在第一次气息交撞过后寒暄了一阵，然后又陷入沉默了。

    这对师兄弟太久没有见面，倒不是没法谈话，而是根本不知道从何谈起。

    两个人的内心其实都很凌乱。

    良久之后，还是老古董率先开口：“我想知道，你的真正目的。”

    这个问题让王令的目光也是微微一亮。

    从之前天台上的那道隐形法阵上看，饕餮道人花了这么大手笔策划这一出戏，并非只是为了实现报复，而是借着这个“报复”去执行自己的另一重目的。隐形法阵具有储存灵能的效果，等灵爆产生以后，一定会收集到相当可观的灵能。

    而积蓄如此庞大的灵能，最终目的是什么，就很神奇了……反正依王令看，多半不是什么好事。

    老古董的这道质问，让饕餮道人陷入良久的沉默，而后面具之下露出了几分苦笑之色：“师哥，你是真不知道，还是假不知道？”

    最终，饕餮道人深吸了口气，道：“当然是为了开启异界之门，”

    “你要开异界之门做什么？”

    老古董眯了眯眼：“就算你想要开启，你应该知道，异界之门在短期内无法连续开启。”上一次，在六校军训演练的逃杀大赛上，就已经检测出了异界之门的波动，老古董并没有忘记。但后来，异界之门又莫名消失了，场中没有人知道原因。

    后来，易将军把这件事归结为那位老魔头的失误。

    而事实上，老古董打死也不会想到，那位关闭了异界之门的始作俑者，其实现在就在暗中观察着他们师兄弟……

    “如果想人为召唤异界之门，却有五年期限这一说。不过要想在短期内实现连续召唤，也并非没有可能。”饕餮道人冷笑了一下：“每召唤一次异界之门，都需要注入庞大的灵能。而只要这一次，我的计划成功，所储蓄的灵能足够召唤异界之门十次。”

    用十倍灵能的代价召唤异界之门……这是哪门子操作？

    自从六年前头一回和异界之门打过交道以后，王令私底下查过了不少资料，却从没听说过以倍化灵能为代价召唤异界之门的操作。

    首先，五年的冷却时间这个选项是定死的，完全没有改变的可能。而且如果要人为召唤异界之门，除了需要知道召唤阵，最重要的东西也就是灵能储备。当初为了召唤出异界之门，老魔头可是烧掉了不下百件珍藏的圣器……所以，王令第一反应是觉得饕餮道人对召唤异界之门的事儿，似乎是产生了什么误解。

    用来召唤异界之门的是异界之门专属的召唤阵，又不是炼成阵……等价交换那一套放在这里压根儿没用！

    “那召唤了异界之门，之后呢？”老古董接着问道。

    “我得到可靠的情报，知道异界之门的另一端，有一种圣水，可以恢复我的容貌。”饕餮道人回答。

    这个答案可以说是相当简单粗暴了，用四个字来概括下就是：我想整容！

    整件事情终究又回到了饕餮道人的这张脸上……

    王令现在还记得老古董在历史课上说的那一段八卦。

    其实饕餮道人并非天生样貌丑陋，只是因为因为错修功法，才导致了面部扭曲并且越变越丑，不论整容也好、用丹药塑形也罢，不过一刻钟就会变回原形……

    老古董没想到，整件事情的万恶之源竟然是这事儿。

    他有点低估了自己这位师弟对整容塑形的执念了……

    “人长得丑，有多么痛苦。师哥应该是永远不会体会到的吧？”饕餮道人扶着面具，说道：“自从我变丑以后，一切就都变了。我们师兄弟二人走出江湖后，本是齐名……但每次执行任务，别人只记得你，不记得我！甚至都不忍看我一眼！”

    “师弟……你着相了。”老古董沉默。

    “才不是！”

    饕餮道人大吼起来：“有一回……我去执行任务，好不容易为雇主刺杀了一名歹徒，到结账的时候却遭到雇主的差评，你知道为什么？”

    老古董：“？？？”

    饕餮道人：“他问我，为什么拿屁股对着他！”

    老古董：“……”

    王令：“……”

    饕餮道人捂着胸口，大口大口的喘息着，看上去情绪很激动：“整个天下都在拿我的丑做文章，谁见了我的脸都会吐……只有黑纱例外！而你！居然杀了他！”

    老古董默了默，叹息：“我并不知道，他与你这么亲密……”

    饕餮道人的面具颤了颤，底下释放出了森然杀意：“我已在方圆五百里内，布置下了三十口用于储蓄灵能的隐形法阵……我的计划势在必得！”

    说完，饕道人伸手一指：“就在那个位置，我的隐形法阵就布置在那…………里……啊咧？我的法阵呢？”

----2018/1/5 4:55:39|48146066----

第三百六十章 史诗级杀手间的对决（三）(二更)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    谁干的！

    这到底是谁干的！

    面具之下，饕餮道人发出爆吼，音啸直接化成一股冲击波朝老古董轰过去，只见老古董轻轻一抬手，化解了这股冲击。

    “师兄……这是你干的吧？”

    说话的时候，王令觉得饕餮道人的牙根都在发颤。

    老古董：“？？？”

    而始作俑者王令，则是在一边暗中观察：“……”

    不知为什么，王令总觉得事情变得麻烦了起来。

    但是，两人从见面开始到现在，除了第一波气息对撞之外，还没有明显露出要打架的意图……这让王令站在一边看着相当尴尬，因为只有等真正打起来的时候，王令觉得自己才能发挥出用武之地来。

    所以这到底是打，还是不打……让王令看着也很无奈。

    然后还有另外一个问题，等真正打起来的时候……到底自己要怎么帮，才能在不暴露自己身份的前提下，帮助这俩同门师兄弟解开矛盾、调停战斗。

    王妈写的那本小说大纲王令上上下下都已经扫了一遍，在王妈罗列的技能大纲里，里面没有大范围的群体性攻击技能，大多都是单点爆发的刺杀攻击，全都是为了杀手这个职业而量身定制的技能。

    所以王令料想两人如果真的打起来，多半都是比拼近身格斗以及暗器。而其中，王妈在小说里写的最著名的近战格斗技，就是那招《肛爆千年杀》……

    因此王令觉得……两人如果真的打起来，画面一定非常美丽。

    师兄弟两人面对着面又沉寂了数分钟，老古董徐徐开口：“你其实，并没有打算牺牲楼下的这群孩子，来储蓄灵能恢复你的容貌吧？把事情闹得这么大，只是为了想引我出来而已。如果这储蓄灵能的法阵真的这么重要，你绝不会是现在这个反应……”

    面具之下，饕餮道人的脸色暗了暗：“师兄你又知道什么？”

    老古董：“你我都是捡到了功法原本因而自动入了鬼斧教，从小你就对师尊崇敬至极，虽然我们都没见过师尊本人，但师尊在功法本的扉页上写下的门规，你绝不可能违背。我们鬼斧教虽是以杀手学起家的教派，可刺杀的都是修真界中的穷凶极恶之徒……”

    说到这里，老古董叹了口气：“师尊说过，每击杀一个穷凶极恶之徒，杀手功德点数便可加一百。等凑满一百万，便可面见师尊本人。但若是伤及无辜，功德点数则倒扣五十万。你我从捡到功法原本的那一天起，就幻想着要见到师父。唯有这一点，你绝不会改变。”

    这番话让王令大为震惊……有关杀手功德点数的事，王妈的的确确在小说大纲里写过，问题是那只是大纲中的一个设定而已！

    王令扶额，顿然感到一阵深沉的蛋疼，没想到这两人居然解读到如此地步……

    ……

    “所以，在我得知这件事是你做的时候，根本一点都不担心。我与你一同长大，小时候，你连一只蚂蚁都不舍得杀死。怎么会对这群无辜的孩子痛下杀手。”

    说到这里的时候，老古董干脆直接盘坐下来，脸上的表情很是凝重。

    他伸手往口袋里摸了摸，取出一袋辣条，抽了一根出来叼在嘴里，然后举着包装像面前的男人问道：“你要不？很好吃的！”

    “……”

    很久的时间里，饕餮道人都无言，他深吸了一口气：“你不打算解释一下黑纱的事吗？”

    老古董沉默，忧伤的开口：“这件事，的确是我不对。所以这些年，我一直都在赎罪……”

    “可他，只是个六岁的孩子……”饕餮道人低下头，面具之下居然有两滴泪水滚落，滴在了地上，尽管王令隔了很远，但这一幕却是看得一清二楚。

    “我知道。”

    老古董的神色如气氛那般同样沉重：“当年事发以后，你一直不肯听我解释。当然，我知道对你而言，一切的解释都是多余。当年我去执行任务回归，有一段时间没有见你，其实根本不知道有黑纱的存在……也不知道黑纱与你的关系居然如此亲密。”

    饕餮道人紧紧攥住了拳头：“自从我变丑以后，黑纱是唯一一个正视我的存在。连师兄你……都变得和其他人一样，不肯从正眼看我。”

    “你错了。”

    老古董突然抬起头：“我从来没有歧视过你。你错修功法毁了容貌以后，我也尝试修行了那门功法，为的就是找到破解的办法……但很可惜，我失败了。”

    饕餮道人愕然：“师兄，你说什么？”

    老古董叹息：“我也因为错修了那门功法，导致了肥胖。我不是故意躲着你，只是不想让你见到我这番模样罢了……”

    说到这里的时候，老古董从怀里取出了一只玻璃瓶，这是之前他在厕所收到的那份快递：“这瓶子里是我在网上装的强效塑形丸，依靠这个，我勉强可以恢复成以前的模样。但很可惜的是，持续的时间越来越短……起初在错修功法导致肥胖以后，我服用一颗强效塑形丸，还能维持两三天时间。但现在，两三分钟都很困难了。”

    王令震惊，没想到故事居然是这样的。

    而听完整件事，饕餮道人也是紧紧咬着牙关，现在的气氛很是忧伤，忧伤的让王令都有点难过，不知道该说点什么好。

    “我害了黑纱，又错修功法导致了肥胖，更重要的是，我不想让你看到我现在的样子。所以，在此之后，我便直接退出了杀手圈。现在任职教师，也算是一种赎罪吧……”

    老古董一声苦笑，从地上站起来，一步一步朝饕餮道人走过去。

    他张了张口，却没能说出一个字。

    眼中泪水已忍不住在打转：“怎么样，师弟。你肯……原谅我吗？”

    良久良久，饕餮道人都未有回应，面具底下竟然已是泣不成声。

    两个结怨已久的同门师兄弟见面以后竟都哭成了泪人……

    这一幕，让王令嘴角一抽。

    他这布置了半天结界，结果两人连打都不打一下……真的是一点面子都不给啊！

    正当王令内心感慨的时候，饕餮道人居然从怀里取出了一张照片，盯着老古董，语气里都有些哽咽：“你……你你给黑纱，道……道歉！……道歉！我就原谅你！”

    同一时间，在暗处望着这张照片的王令，已经惊呆了！

    恩……如果他没有看错。

    照片上的黑纱……

    ……

    ……

    ……

    ……

    是一只黑色的乌龟……

----2018/1/5 9:00:54|48266985----

封推感言（本章不计费）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恩，封推了……

    有一些话想说。

    虽然前作都比较扑街，但我从不后悔继续用枯玄这个笔名，来写仙王的日常生活这部作品。

    算上之前用过的那个笔名，写作已经七年。枯玄这个笔名，从13年一直用到了现在。

    我没有像王令一样开挂，是一步一个脚印走到这儿的，在我前面还有很多台阶要去走，去成长，然后超越。

    感谢阅文集团提供的平台

    写这种风格的书，对枯玄君来说是一种全新的尝试，我至今为止依然无法忘记当初给主编绿豆投稿的时候，绿豆告诉我：枯玄，这是你给我所有的投稿作品里，最有趣的一部。

    作为一名兴趣使然的网络作者，我觉得这是一句最好的称赞，把故事写的有趣，一直都是我在追寻的事情。评论区里有些人觉得毒也好，觉得小白也罢，仙王的故事我写的很开心。

    看不了日常，没有娱乐心态的朋友请退散，书里面有很多梗、脑洞、神转折以及吐槽甚至是自黑、从各大网络、作者、站主以及新闻上的热点事件，我一个都没放过……玩梗很多，所以不一定所有人都看得懂，也不是所有人都喜欢。喜欢看杀伐果断的主角去隔壁找爽文，我这本书是吐槽风的。

    我是个喜欢说故事的人，有句话说得好，我们所度过的每一个日常，也许就是连续发生的奇迹……

    在18年，我会把仙王的日常继续写下去！要知道，王令现在连高一都没读完呢！

    然后，需要感谢一直以来支持这部作品的正版读者。谢谢大家喜欢仙王的日常生活这本书！也谢谢大家喜欢王令！这本书两首官方原创配乐仙王的无奈以及共书仙侠，都是我亲自作词的。一首欢脱活泼、一首国风大气，日常是多元的，应该具有更多的包容性。

    在未来，仙王的日常生活也许还有很长的一段路要走，感谢大家的陪伴！

    伯乐能识千里马，希望这部作品，也同样能被伯乐相中，顺利改编

    最后，感谢二次元编辑组的主编绿豆、责编星夜。

    仙王的日常生活无吐槽，不青春喷子们，邪魔退散谢谢！

----2018/1/5 15:20:43|48273090----

第三百六十一章 绝色散人的大杀器(三更)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    另一边，王明的行动非常顺利，在赶到医院以后立刻召集了医院里所有的孩子用天材剑进行封灵。

    卓异搞了个垂帘诊断，让王明隔着帘子对孩子们进行治疗。毕竟封灵的手段是用天材剑对每个人身上划一刀，要是不做任何掩饰，明目张胆的提剑划拉伤口，不论是学生还是在场的家长心理上都很难接受……

    事实证明，王令和丢雷真君两人的判断非常正确。

    在面对灵能浓度异常的状态下，天材剑的确能起到奇效！

    而且经过封灵处理以后，医院对这群孩子体内的灵能浓度重新进行了检测，发现所有人的浓度都在逐渐降低，并且慢慢回复到筑基期境界范围内应有的正常水平。

    不过因为封灵的效果，这群孩子在未来的三到五天内将无法正常施展灵力。

    翟因站在王明身后，深深皱眉：“你太勉强自己了。”

    王明无所谓的耸了耸肩：“无所谓，反正驱使灵剑的灵力也不是我自己的。”

    不过话虽如此，王明的确感到有些累了，今天晚上他当了一回大侠，有点忘了自己依然只是个普通人的身份……而且之前为了对付那谁苟门的丑十四，《脑内推演术》确实造成了一定程度上的消耗。

    “已经是最后一个学生了吧？”帘子后，王明打了个呵欠，看着卓异问道。

    卓异点点头，按下按钮叫号，外头的学生已经准备好了，直接把手伸进了窗口。

    王明两手握住天材剑，起身，然后将剑锋对准那学生的手臂处……

    不过就在这个时候，他感到脑袋里一阵头晕目眩，这学生的手臂居然直接在自己的视线里分裂了，化成了无数个虚影……

    然后……

    “咣啷！”天材剑直接从王明手中滑落到地面上，动静极大……

    翟因叹了口气，在王明倒地之前，稳稳扶住了他，然后直接给了个公主抱。

    空气瞬间安静了，卓异瞪大了自己的眼睛，看着这幕。

    翟因盯着卓异：“最后一个孩子就交给你了，我先送他去休息，过会来回收这把剑。”

    卓异：“好……好的……”

    ……

    ……

    天台上，师兄弟俩人依旧在掰扯过去的那段往事。

    经过多年时间的冲洗，师兄弟二人的心境和情绪其实都要比过去稳当的多，所以今天这个机会相当难得。

    趁着这个时机，把过去一些误会以对话的方式解开，这应该是再和平不过的矛盾解决方法。

    师兄弟俩人面对着面盘坐着，老古董手上还捏着黑纱的照片，脸上忍不住一阵惆怅和感慨：“对不起了……黑纱……你只有六岁，而我却对你做了那样的事……”

    暗处，王令看了这幕简直想掀桌……神tm六岁的孩子！

    饕餮道人一阵心痛，面具底下的目光射在老古董脸上问道：“我还是想知道，师兄你当时到底是怎么想的……”

    老古董说道：“师弟，你应该知道你师兄我平常非常注意养生和保养。当时看到黑纱的时候，我第一眼就看出，黑纱是一只百年难遇的灵觉龟幼崽，像这样的一只品质优异的灵觉龟幼崽，如果在现在的菊下楼做成一道菜，最起码也要两千块仙金……这可是大补之物。通常是不会被人用来当做宠物的……”

    面具之下，饕餮道人的脸顿时黑了，同时嘴角忍不住抽了抽：“所以……这就是你把他做成龟苓膏的理由？”

    王令：“……”

    现在王令终于知道之前杀生道人养狗又把狗吃了的故事，是跟谁学的了的……敢情这是师徒二人，一脉相承的！

    饕餮道人面具之下的表情很是悲痛：“一切，都太突然了。我去做个头发的时间里，师兄你就把黑纱做成了龟苓膏！”

    老古董低头悔过：“我错了，我真的错了……”

    饕餮道人咬紧了牙关：“回头，你得和我去黑纱的坟前上香！”

    沉默了会，老古董最终点头：“好……”

    饕餮道人松了口气：“楼底下那群孩子，你放心，我已命人向每家每户投递了调解的药物。等这件事结束，我就把谁苟门解散……这件事，就当给这群孩子们一个教训，我们师兄弟二人虽然是因为捡到了鬼斧教的功法原本，才有了今天。但修行之路上，我们也是一步一个脚印走过来的。”

    老古董：“恩，师弟说得对……”

    王令在边上听完了一整个故事，表情一脸懵逼……因为整个故事槽点太多，一时之间竟不知道该从何吐起！

    这件事的槽点可要比老魔头一怒为红颜，为了找到女朋友的转世驱动时间之轮私闯国宫的事儿大得多！

    这样乖巧的老古董……王令还真是很少见到。

    不过好消息是，至少两人解决矛盾的方式还算相对和平……不然真的要打起架来，王令才觉得才是真正的麻烦。

    在这师兄弟二人分道扬镳数百年以后，能重新以冷静的态度面对面坐下来谈话，这已是相当不容易。这证明师兄弟二人的内心都还没有彻底抛弃彼此，有什么能比冰释前嫌，更好的结局呢？

    王令站在结界之中，满意的看着眼前这一幕。

    刚才卓异给他发了个短信，医院里那群孩子的事儿都已经得到解决，天材剑的封灵效果完美的克制了果实产生的异常灵能。

    整件事，算是得到了相对圆满的落幕。

    于是，王令抬手，解开了结界，已经准备离开了。

    不过就在这个时候，饕餮道人突然想到了什么，陡然看向了老古董：“师兄，还有一件事……之前给我提供情报部门的组织，说你身上有一件绝世大杀器？”

    闻言，王令顿住了脚步……八卦之心又被勾起了！

    这个问题，让老古董忍不住一笑：“这是谁传的？”

    饕餮道人：“这是假消息？”

    老古董摇摇头：“不……如果在以前，我确实是有，但现在，这件大杀器已经不复存在了。”

    饕餮道人问道：“啥意思？”

    老古董默不作声，只是把之前网购的那枚强效塑形丸放入了口中。

    药丸吞下，立刻起效……王令就看到伴随着一阵虚无缥缈的灵光，老古董浑身上下都在变化着。

    饕餮道人恍然大悟……

    原来绝色散人的大杀器，指的是这个！

    这也是王令第一次看见老古董绝色散人的形态……不知道该用什么样的言语来形容面前的老古董。

    王令摸了摸鼻子，发现竟然有一滴鲜血滚落……

    恩……

    杀伤力，的确很强大。

----2018/1/5 21:25:48|48282114----

第三百六十二章 老古董篇后记・妖界圣水（一）（番外篇）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    多年之后，鬼斧教的师兄弟二人现身妖界。

    两人被一股风暴吐出，降落在妖界的一处山崖之巅，崖风吹拂带着丝丝入骨的冰冷妖气，让两人都忍不住微微蹙眉。

    老古董忍不住叹息：“这就是异界之门的内部么……果然很不寻常。”

    饕餮道人点点头：“难怪说异界之门内环境恶劣，光是这里的妖气，就已经很难应对了。以我和师兄的境界，勉强能应对过来，但倘若是化神期或是之下的境界，没有任何防御措施来到这里，半天都待不得。”

    说到这里的时候，饕餮道人的内心顿然一阵感慨，新亏多年之前，他并没有一时冲动独闯异界之门，这里的环境要比他想象中还要恶劣的多。而这一次，他们师兄弟在冰释前嫌之后一同进入，又做好了充足的准备，这让饕餮道人内心感到一阵深深的宽慰。

    此行，他们的目的是为了那传说中的妖界圣水。

    根据多年前饕餮道人得到的可靠情报，妖界圣水就在异界之门内妖族的一处偏僻村庄中，只要能得到妖界圣水，他们师兄弟二人因为错修功法导致身体上的种种副作用就会彻底消失。

    想到自己即将能脱下这张戴了数百年的面具，饕餮道人露出了几分难得的激动之色：“师兄，我们一定能成功的！”

    老古董点点头：“但愿吧，顺其自然就好。”

    山崖上，师兄弟二人张开地图，重新确认了下那村落的坐标。这张地图是饕餮道人花费了昂贵的代价，从一名宝图商手里买下的。这些宝图商常年游历与世界各地，手上有着不少秘境的珍藏地图，如果能买到一份地图再进入秘境，做任何事都会方便很多，至少不用担心人生地不熟而迷路的问题。

    异界之门的地图是宝图商珍藏货，而且具有稳定的更新资源……虽然异界之门有五年时效的规定，但总有半途从异界之门游历后出来的大佬，宝图商就从这些大佬口中获取有效的地图更新情报。

    当然，要买到这样一张地图，需要花费相当昂贵的代价。

    这样的代价，寻常人根本承受不起。

    就这一张地图，还是师兄弟俩人合力出资买下的，外加上这次通往异界之门的通行费，耗费了二人身上几乎所有的积蓄。

    两个杀手界史诗级的杀手尚且如此……更何谈其他人？

    饕餮道人盯着地图，感觉心都在流血：“师兄……你说我们这次万一没有找到妖界圣水，岂不是血亏？”

    老古董：“嗯……如果没有找到地图，我们就在这异界之门内游历一圈，画一张新的地图，当做地图更新包，再给倒卖回去好了。”

    饕餮道人：“……”

    还有这种操作？！

    确认了村落的坐标后，师兄弟二人变立刻动身，异界之门内灵力非常稀薄，想要吸收灵力转化为灵能储蓄起来根本不可能，在这里只能备足补充灵能的丹药以保持持续不断的消耗，一旦出现灵能供应不足的情况会非常危险。

    所以如果要在异界之门内进行短期行动，速战速决才是最聪明的方式。不过这一次，师兄弟两人备足了丹药，以二人的消耗量，路上如果节制使用一些，能确保在异界之门内三个月左右的消耗。

    之所以做这么多准备，一切的一切都是为了得到妖界圣水。

    对这一点，师兄弟两人都是铁了心的。

    宝图商定下的坐标很精确，两人循着地图，最终找到了那偏僻的村落。

    根据宝图商的描述，这片村落的成型其实就在数年之前，并不久远，而且村子的村长是两个误入异界之门的人族修士，靠着村子盛产的妖界圣水活了下来，最后干脆在这里落地生根，建成了一片村落。

    走到村口，老古董二人不由止住了步子，眼前所见的景象，让这对师兄弟深深皱起了眉头。

    因为这片村子的灵力……居然异常的浓郁！分明在异界之门内的灵力如此稀薄，而这片村子里所蕴含的灵力就跟开了百倍聚灵阵似得，才走到村口的位置就让人感觉到一种心旷神怡之感，在灵力稀薄的世界里，这片村落的存在简直就像是沙漠里的绿洲那般令人提神。

    不仅如此，老古董还看到了村子里种植了很多灵草、灵树，这些品种都是需要依靠纯净的环境才能顺利生长的品种，对环境的要求非常苛刻，像异界之门内充满了妖气的世界，根本不可能生存下去。

    这是怎么做到的？

    “师兄，你看……

    饕餮道人伸出一根手指，利用灵力牵引将空气中的一小股妖气凝结在手指上，妖气化作紫色的灵光盘旋在指尖。

    而就在饕餮道人将手指伸进村子的一刹那，这股妖气居然瞬间瓦解了。

    饕餮道人得出结论：“看来这片村子因为过于浓重的灵力，已经形成了天然屏障，异界之门的妖气根本无法渗透这里。甚至这片村子大可不必担心受到妖兽的困扰，妖兽需要借助妖气寻找猎物，这村子把妖气给阻隔了，妖兽根本进不到这里。”

    说到这里，师兄弟两人都露出一副惊喜莫名的表情……看来！这是一处只在异界之门内存在的桃花源！

    正想着，两人忽然看到一个背着箩筐的村民从村子中走出。

    “咦？是人族修真者？”那人看到老古董二人也是一愣，不过却并未露出惧怕的神色。

    见两人并未回应自己，这村民反倒是先急了：“你俩还愣着干啥，赶紧先进来呀……你们站在外面容易被妖兽感知到。”

    说完，村民指了指村口的石碑：“看到这块石头没，这就是分界线。”

    两人一愣，然后赶忙一步踏进了村子，动作非常整齐，跟排练过似得。

    村民忍不住一笑：“你们是来求圣水的？”

    师兄弟俩人又一愣……然后，老古董点点头：“是的。”

    很显然，村民已经习以为常，一声叹息：“你们不是第一个来到这里求圣水的，不过能找到我们的村子，证明二位一定有些本事。求圣水需要面见村长，现在村长正忙着呢，要不二位去我家坐坐？”

    饕餮道人：“这样……方便吗？”

    村民一笑：“当然方便，毕竟你们也是客户嘛。村长说了，顾客就是上帝。”

    两人跟着村民一路前进，一路上有不少村民都投来“好客”的目光……

    老古董问道：“村子里人数多么？”

    “不多，这才刚建没多久。最初的成员都是一些被困在异界之门里出不去的修真者。然后，村长率先发现了圣水的作用，他们就自行组建村落了。”村民说道。

    饕餮道人：“那你们平时的工作呢？”

    村民想了想，回答道：“悠闲地很啊，种种瓜、种种草、主要业务是卖圣水……偶尔也会薅社会主义羊毛。”

    老古董：“……”

    饕餮道人：“……”

----2018/1/6 1:10:50|48290425----

第三百六十三章 老古董篇后记・妖界圣水（二）（番外篇）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这村民的家离得不远，距村口只有三四里的距离，一路上老古董和饕餮道人看到了整个村子的风光。

    就像村民所说的那样，这个村子的村民不算多，而且绝大多数修真者的修为都很低，老古董推断这些修真者都是当初误入异界之门的修真者。

    这一点也和村民之前说过的话，完全能对上号。

    异界之门每次出现的时候，落地时打开门扉形成的那股子风暴，总会吸入附近一大批无辜的修真者。按照往年的开门记录上看，光是被异界之门吞入的修真者，就有不下数十万。

    而这个村子里的修真者，显然就是活下来的那一批人……

    所以，这些低境界修真者当初被卷入这里的时候，内心是该有多绝望？

    老古董一路望着村里的大好景色，内心唏嘘不已：这应该就是所谓的柳暗花明又一村了吧……

    师兄弟二人靠近这村民居住的瓦房，顿时感到一阵萦绕在瓦房之外的浓郁灵能……

    两人又是一阵讶然，这分明只是相当普通的材质。但蕴含的灵能程度实在是太过夸张了！

    两人正想指教，只见这位热情的村民站在房门口，一脸热情好客的笑脸：“还没给二位大人介绍，在下李虎，是村子的第一代居民。这里就是我的家啦！”

    面具之下，饕餮道人露出恍然的表情。

    原来是第一代居民……难怪对村子的历史知道的这么详细。

    “你的房子明明材料都很普通，但灵能缺异常之高，这也和圣水有关系吗？”老古董问道。

    李虎毫不避讳的点点头：“是的。我们整个村子的建材都很普通，几乎都是就地取材，砖瓦都是现烧的，至于为啥有这么高浓度的灵能……是因为咱们在制作砖瓦的时候，往里面加了圣水。”

    果然是这样啊……

    老古董和饕餮道人内心一叹。

    “二位大人进来坐吧。”李虎微笑着将两人迎进门。

    进门以后，立即倒了两碗水，递到两人面前：“这是圣水，二位大人请用。”

    老古董和饕餮道人一惊：“你就这么给我们了？不是要等村长回来么……”

    李虎一笑：“这点圣水其实作用根本不大，最多也就解渴和补充灵力而已。二位大人冒着巨大风险找到我们村子，想必对圣水的需求量应该很大。大需求量的圣水是需要经过村长亲自批准的。”

    “是这样啊……”

    “其实圣水咱们每家每户都有储备，每月月初，村长都会往每个村民家里送上几桶。我这刚好还剩着，两碗水而已，二位大人尽管喝便是。就当是产品体验了。”李虎说道。

    师兄弟两人点点头，既然话都到这份上了，他们自然也没必要多客气。皆是低着头，毫不犹豫的把眼前的这一小碗圣水一饮而尽。

    “好喝！”跟白糖水一样甜！

    入口时并未有多大感受，但当圣水完全进入体内的时候，浑身上下的疲倦感竟都在瞬间一扫而空了。

    师兄弟二人伸出手，发现手掌上灵光涌作，那是灵力得到补足后，满溢而出的一种现象。

    “真是神奇……”两人皆是一叹。

    这一碗圣水，居然比补足灵力的丹药都要好用！

    定了定神，老古董接着问：“你之前说，不止是我们来求圣水？还有其他人来过？”

    “不错。”李虎点头：“而且，来求圣水的人多半身上都有难言之隐，想依靠圣水的力量治愈。圣水对于疑难杂症确有奇效，不过还是需要根据病情来判断才可以。”

    “此话怎讲？”老古董问道。

    李虎指了指桌上的碗：“如同二位所见，圣水虽然神奇，但一碗圣水发挥的作用其实并不大。需要根据病情或者症状的严重程度，进而来判断所需的等量圣水。这一点，只有村长和副村长才能做到。”

    原来还有这种说法……师兄弟两人明悟。

    “二位大人的来历不简单，从我个人的经验上来判断，大人所需的圣水量应该很庞大。”李虎微笑。

    老古董挑了挑眉：“何以见得？”

    “二位大人来到村口之时，都是一副气定神闲的姿态。如果不是因为拥有超绝的境界，在异界之门内根本寸步难行。”

    李虎分析道：“而且，二位大人的指向很明确，直指我们村而来。想必应该是从宝图商那里购买了地图，不然正常情况下，要找到我们村根本难如登天。能购买的起异界之门的地图，二位大人的实力我想用屁股想都能猜得出……而且想必在外界的修真圈，都是凭借着名号就能令人抖三抖的大人物。”

    老古董和饕餮道人闻言都是一阵吃惊，居然全部被说中了！

    说道这里的时候，李虎摸了摸脑袋：“也许二位大人很好奇在下为什么这么清楚宝图商的事……因为村子的地图，其实就是村长卖给宝图商的。”

    老古董：“……”

    饕餮道人：“……”

    “异界之门虽然在外界有五年的时限，但在内部确有许多不确定的小洞口，只要能找到，就可以把人吐出外界。”

    李虎说道：“之前有人想从异界之门里出去，村长就画了村子的坐标地图以及圣水的相关说明。委托那人一起给带出去了。没想到这广告才做出去没多久，二位前辈居然真的上门了！”

    老古董：“……”

    饕餮道人：“……”

    老古董：“那请问小兄弟，村长……什么时候回来？”

    李虎看了眼窗外，在心中微微估算了下：“应该快了吧。每天这个时候村长都在接收圣水，圣水不是持续不断吐出的，在每天固定的时间会在源头处流出来。”

    老古董和饕餮道人都点点头。

    而这个时候，看着窗外的李虎却露出一脸认真的神色。

    突然，他说道：“村长回来了！”

    老古董向窗外望去，果然看到有一个挑着扁担的人从远处慢悠悠的走过来。

    眼见着快要路过门口，李虎很小声地出言提醒道：“待会二位询问圣水之事的时候，千万不要问村长有没有喝过之类的问题，这是忌讳。”

    “为啥？”饕餮道人好奇。

    李虎神色一紧：“因为村长根本没喝过……”

    “啊？”师兄弟两人都惊了。

    这圣水既是这么好的东西，这一村的村长居然会选择不喝？总感觉这里头有猫腻啊！

----2018/1/6 12:36:41|48316982----

第三百六十四章 老古董篇后记・妖界圣水（三）（番外篇）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从模样看上去村长很是年轻，而且修为也不高，只是粗略的感知了下，师兄弟两人立刻知道村长的境界在金丹后期巅峰。

    “村长，有前辈来买圣水啦！”李虎在门前冲村长招了招手。

    村长立刻挑着扁担小跑过来，扁担前后是两只沉甸甸的木桶，而木桶里的气息不论是老古董还是饕餮道人都很熟悉，确信里面装的就是圣水。

    “没想到还真的有人专门进来买圣水。”

    村长看到老古董师兄弟二人，忍不住一笑：“你们跟我来吧。”

    然后，村长重新挑起了扁担，随口向一边的李虎嘱咐了一句要他去帮副村长的忙，一路朝自家的方向走去，老古董二人紧随其后，不多时便来到村长的家。

    站在村长家门口，师兄弟二人再度抽了抽嘴角。

    这居然是一间充满现代化气息的小型别墅，与整个村子的装修风格都格格不入……而且里面的灵能浓度也很弱，和刚刚李虎家相比，相差了不知多少。最关键的是，这别墅里头居然还有现代化的家具，冰箱、电视、洗衣机、微波炉应有尽有……

    “村子怎么称呼。”

    “我叫黄盛，二位叫我黄村长就行。副村长将黄壹。当初就是我俩发现的圣水源泉。”说到这里的时候，黄村长露出满满的自豪感：“这栋别墅的建材，还有家具，都是我用圣水换来的。”

    “换来的？”

    “二位前辈虽然实力高绝，但对异界之门内部的妖界构架看来并不是很清楚。妖界自然也有很落魄的地方，但也有不亚于我们人族修士在外界的繁华城市。这里面的家具，就是一些妖王跟我做的兑换。”

    黄村长一笑：“圣水，这是连妖王都趋之若鹜的东西。不仅能作用于人族，对妖族同样有效。”

    “妖王按照我们人族体系的等级换算，最起码也是化神之流，你一个金丹，不害怕么？”饕餮道人忍不住问道。

    “别说是妖王，因为圣水源泉的关系，连妖神都没法涉足我们村半步。这里是在异界之门里隔绝出的一片天堂，虽然村落小了点，但因为圣水的缘故，村子其实还算繁荣。”

    黄村长靠在沙发上，一副淡定自若的架势：“二位前辈请坐吧。”

    师兄弟两人都是忍不住抽了抽嘴角……很显然，这是见过大世面的人的那番姿态。

    这个黄村长，别说是见过妖王，说不定还和妖神之流做过交易……要不然面对他们两个散仙级，一个金丹期能做到这种程度的淡定，实在是太不科学。

    “我们的实力并不在一个层级。你只是一个金丹期……你就不怕，我们强行抢夺圣水？”饕餮道人盯着一脸淡定的黄村长问道。

    “你们不可能对我动手。”黄村长很是自信的摆了摆手：“圣水的力量辐射这片村子的每一个角落，不仅能隔绝妖气，更能隔绝歹念，心存歹念之人，是进不了我们村的。要是二位前辈真的怀有歹念，不论你们境界多么高绝，都会立刻变成一座石像。”

    “李虎带二位前辈进村的时候，应该看到那个石碑了吧？”黄村长笑道：“这就是当初心存歹念，企图混进我村抢夺圣水的一个妖王，结果直接被圣水力量辐射石化了。我把它做成了石碑放在村口，当做与外界的分界线。像这样的石碑，村子的四周还有很多。”

    “……”

    师兄弟两人闻言都忍不住流下冷汗……虽说这只是黄村长单方面的叙述，但两人并未察觉村长在说谎。

    “二位远道而来，专程来到村子里寻求圣水，不知是为了什么隐疾？”说到此，黄村长干脆直接开门见山的提问了。

    俩师兄弟思考了下，觉得这也没啥好隐瞒了，说到底，这终究只是一场各取所需的交♂易而已。

    “我们师兄弟二人因为当年错修功法，我师弟因此毁容，而我则是变得相当肥胖，动作也不如以往迅捷，很是迟钝……”老古董说道。

    黄村长点点头，目光看了眼饕餮道人戴的面具，心中顿然明朗：“恩，我明白了。二位前辈是因为错修功法，在身体上出现了一些副作用状况。这个很简单，一人两桶圣水。内服外用，不日即可痊愈。”

    “真的管用吗？”饕餮道人有些激动。

    “一定管用。”黄村长很肯定的点头：“二位可以在我村治疗好了再出去。两位前辈，一人两桶圣水。”

    “那位体态胖一点的前辈，一桶用来饮用。另一桶兑水泡澡，一连浸泡三日即可。那位戴面具的前辈，同样是一桶用来饮用，另一桶兑水制作面膜，连敷三日便能痊愈。”

    黄村长说到这里，深吸了一口气，然后饶有兴致的看向了老古董二人，眯着眼微微一笑：“那么，作为代价，二位前辈打算用什么来交换呢？”

    ……

    ……

    三天后，师兄弟二人数百年错修功法的隐疾，终于得到痊愈。

    饕餮道人终于脱下面具，呼吸到了新鲜空气，内心充满了激动和喜悦。

    村门口，黄村长和李虎相送二人：“二位前辈一路走好！”

    黄村长的目光望着身材依旧微胖的老古董，忍不住笑问：“前辈既然已经恢复了体型，为何还以这般形态示人？”

    老古董忍不住一笑：“我这副样子，人家已经看习惯了……还是得为其他人考虑一下。这一次，真的是多谢村长了。”

    黄村长摆了摆手，郑重的抱了抱拳：“二位前辈言重了，你们用大量的丹药换取圣水，也是等价交换。这笔买卖，很有意义！”

    师兄弟二人纷纷抱拳：“那好！黄村长，我们就此别过！”

    “前辈走好！”

    村门口，黄村长和李虎目送两人远去。

    李虎：“村长，刚刚副村长说，圣水源泉好像不出水了。”

    黄村长点点头：“恩，别慌……估计过会就有了。”

    ……

    ……

    与此同时，另一边，王令盯着自家门口的停水通知单陷入沉思。

----2018/1/7 7:06:15|48343760----

第三百六十五章 小孩子不要看这些！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    7月4日开学第十一周周二。

    谁苟门的事件暂时告一段落，俩师兄弟跨越了数百年的嫌隙也终得冰释前嫌，老古董到黑纱坟前上香是跑不了了。

    故此，在事件结束的当天，老古董就向学校请了整整一周的假。把自己的年假都给用掉了，对此六十中的学生们纷纷叫苦不已。他们听不到八卦了，也没法在老古董的历史课上偷偷做作业了……

    后来从杀生道人的口中王令了解到，这次谁苟门的主要成员，其实都是当年杀生道人穷吃门的旧部。老干部们对饕餮道人都很崇敬，属于那种召之即来、挥之即去的那种类型……把整个松海市闹了个底朝天，最终目的也无非只是逼迫老古董现身而已。

    当然，整件计划在实施起来的时候其实并没有那么顺利，比如月29号那天引发的那场大火……其实是一位穷吃门的干部在试吃灵能果实的时候，突然发生了暴走。当时的灵能果实还在第一测试阶段，效果其实并不稳定。现在的灵能果实，是饕餮道人精心调制出的第二版本。

    二号版本在安全性能上得到了提升，就算是筑基期服用也不至于立刻暴走，并且还有对应的解药用于安全保障。

    但是，为了最终能让老古董现身，饕餮道人干脆就把这场戏做了个全套。亲手把所谓的灵能储蓄阵法都给布置好了……虽然后来，这些阵法被王令和方醒两人给暗中拆掉了。

    到后来，这事儿就成了这件事的未解之谜……

    好好的阵法说消失就消失，这事儿的惊悚程度无异于好好的嫂子……弟弟说上就上。

    当然，整件事看似都是饕餮道人精心策划，布局出的一片假象，但也有一件事儿是真的。那就是谁苟门的等级体系……谁长得丑谁就能当干部，这是当年饕餮道人毁容以后，石乐志立下的规定，并且至今都没有改变……

    而整件事结束后，自然有人欢喜有人愁。

    松海市城心区，办公大厦顶层。

    堡主盯着沙发上戴着面具的饕餮道人，面色很是难看。而在堡主身边，堡娘也是低着头默然不语，完全不敢说话。

    “前辈，你这是毁约！”堡主的眸光很是深沉，气得连最喜欢的奶都喝不下去了。

    饕餮道人很自然的摆摆手：“不，这不是毁约。我只是单方面申请拒绝了后续的合作而已。至于之前你说的有关绝色散人的大杀器，我其实已经为你找到了。”

    堡主的脸色有所好转：“真的吗，前辈？”

    饕餮道人点点头：“东西我已经命人发送进你的手机里了。”

    说完，饕餮道人起身欲走，临走之前目光还看了堡主一眼：“你们的运气似乎一直很不错，没得罪什么仇家要买你们的性命。但在这里我还是想劝你们一句，有时候见好就收才是明智的抉择……误入歧途，执迷不悟，到时候只会越陷越深。”

    很明显，这是一句警告。

    堡主一笑：“多谢前辈好意提醒，晚辈行走江湖，自有分寸。”

    这话音刚落，饕餮道人一个转身，身形像是溶解在空气里一般直接化作了一团虚无。而伴随着饕餮道人消失，空气里那股凝重的肃杀之气也是瞬间一扫而光，让堡娘有种微微松出口气的感觉。

    堡娘：“堡主，饕餮道人断绝了和我们的合作，咱们以后咋办……”

    “这都是小事。”

    堡主耸了耸肩，说道：“论硬实力，我们不及仙府。论规模，我们又不及瓜皮军。但我们膜仙堡也有膜仙堡的特点，就是情报网非常强大。如果能善用这份情报网，应该能换取到很多不错的资源。靠山没了，还可以再换嘛。”

    说到这里，堡主挑了挑眉，继续说道：“而且这一次，我们也并非完全一无所获。”

    堡娘：“堡主说的是绝色散人的大杀器？但……这靠谱么？什么样的大杀器是通过手机传输的？”

    堡主眯了眯眼：“也许是病毒程序？在杀手界，有不少知名的杀手都精通这种病毒入侵的手段，通过在法宝里植入病毒，让法宝失灵……”

    堡主有些好奇的打开手机，果然如饕餮道人所言，他收到了一份匿名的邮件。

    不过邮件内容并非他所想象的病毒程序之流，而是一张闪照，打开后三秒就会自毁的那种。

    堡主打开闪图，整个人都惊了――那居然是一张绝色散人**着上身的写真照。

    这一刻，堡主瞬间恍然绝色散人的大杀器指的究竟是什么东西了……

    “这是？”

    堡娘好奇，刚想把头凑过去。

    堡主以迅雷不及掩耳之势将手机关闭，鼻子里鲜血如泉涌，殷红的血液顺着络腮胡流淌下来。

    堡娘：“堡主你……”

    堡主：“小孩子不要看这些！”

    堡娘：“……”

    ……

    ……

    这天早上的时候，王令来到学校，发现班级里缺了不少人，陈超没来，郭二蛋没来，连小花生也不见了。

    因为封灵的关系，所有服用了果实的学生都需要一段时间的调养让身体恢复过来。这让潘老师在一大早上显得一脸苦大仇深状。这眼见着就要期中考了，潘老师原本还打算突击一下进行符篆课的复习工作，结果因为谁苟门的事儿，复习大计又给耽搁下来。

    而且因为缺了很多人的关系，今天的作业也就没法收了……

    所以这天早上，高一三班显得格外宁静，没有陈超的吐槽、没有小花生的附和、更没有郭二蛋的八卦可以听……

    王令百无聊赖的在班里坐了会，班级门口突然出现了一道熟悉的身影，正是教体育课的叶老师，叶晗。

    叶老师来到门口敲了敲门，依旧是那副运动装的打扮，手里还捏着一个蓝本本：“潘老师？”

    潘老师正批改考卷呢，一抬头看到叶老师，也是很好奇：“老叶，你咋来了？你也学会抢课了？”

    叶老师：“……”

    班里为数不多的同学在听到这句话后，都在暗中纷纷朝潘老师投来怨念的眼神……这是典型的欺负老实人啊！

    叶老师：“是这样的，咱们六十中校联赛运动会的跑步项目，之前我给王令同学报名了，有一些情况需要说明下，要开个小会……”

    “哦，这样啊。”

    潘老师将目光投向王令：“恩，你快去快回，过五分钟我要默写符篆式。你要是赶不上，回头到我办公室重默。”

    王令：“……”

    叶老师听了差点吐血：这年头，体育老师在班主任面前，还真就没杀人权……

----2018/1/8 6:25:09|48399153----

第三百六十六章 树家兄弟（加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令跟在叶老师身后，两人一起来到教学楼三楼的体育教研室。这间教室是六十中专门给体育老师们开设出，为的就是当天气不好无法进行户外活动的时候，学生们有地方可去。

    体育老师们可以用这件教室给学生们详细的解释一下学期内的体育考核规划，顺便还可以讲解一下各种操控法宝、飞剑的小技巧之类的，因为法宝课、飞剑课目前也都是属于体育课教学分支里的一环。

    不过很可惜的是，每当下雨天，体育课几乎都被各科老师如狼似虎般的霸占了……这间体育教研室形同虚设，除了学期初和学期末因为要体育考试的关系，别科老师不会特意去抢夺。就平常而言，这间教室根本就用不到……

    在当今绝大多数人对修真教育体系的认知里，高中阶段是掌握修真理论的重要时期，大学才是钻研法宝和飞剑的地方，因此对体育课的态度可以说是很不重视……说到底，还是因为体制和学制的问题。

    王令走进班里的时候，就看到教室里正孤零零的坐着其余两个人……一个是方醒，另一个就是前阵子王爸结实的菜刀门门主江海富的儿子，江白。

    虽然当初的入学测试把江白分到了普通班，不过江白也并非一无是处……叶老师发现了江白在体育上的一些天赋。

    所以这一回，六十中参加的校联赛运动会，江白将作为灵箭射击项目的主力，代表六十中参赛。

    王令倒是没想到，江白平时文文弱弱的，好像风一推就要倒似得，在这方面倒是有惊人的天赋。

    不过灵箭比赛的评比标准也确实与御剑慢跑、控剑等体育项目不太一样，不看力量和耐力，最重要就是精准性。除此之外，还需要的就是动态视觉捕捉能力以及一些预判技巧。这玩意儿要想在短期内训练出来几乎不可能，要的就是一些天赋和长年累月的训练基础。

    而江白之所以有如此之深的造诣，是因为他爸江海富从小就教他练习飞菜刀……还经常用活人当靶子逼着江白训练，江白胆子小，又不敢不听他爸的，于是就这样给逼迫出来了。

    看到王令走近教室，方醒立刻露出一脸笑容，向王令打了个招呼：“哟！王令同学！早啊！”

    王令面无神色的找了个靠后排的位置坐下……

    结果刚刚坐下，那边方醒也跟着起身，然后拉着边上的江白一起坐到了王令左右两边。

    王令：“？？？”

    叶老师想不明白：“……”这是干啥呢？

    方醒呲牙一笑：“教室又大，人又少，冷得很。咱们这是抱团取暖。”

    王令默默翻了个白眼：“……”虽说松海市的天气状况犹如大姨妈一般极其不稳定，但现在好歹也快入夏了，说冷骗鬼呢？而且就你丫这境界，哪能这么轻易说冷就冷？

    不过，王令发现这好像不是问题的关键，问题的关键在于……这江白怎么也坐过来了？

    感受到王令疑惑的余光，江白挠头，有些弱弱地说道：“王……王令同学好，我叫江白。上次我爸说，要和你交个朋友来着。”

    王令：“……”

    王令这下看明白了，这个江白是个爸宝综合征患者，属于那种对老爹唯命是从的那种人……

    这时，叶老师在讲台上说道：“本来咱们这次来开会的一共有十六位同学，不过因为谁苟门事件，到场的同学就只有你们三位了……不过也没事，毕竟在座的各位都是咱们这次六十中体育代表队的主力成员，咱们这次就在这里简单开个会，然胡让方醒同学把会议精神简单传达一下给没来的同学。”

    说到这里，叶老师停顿了下，接着道：“这一次，我们的对手有来自培元区其余高中的优秀学子，除了老对手五十九中以外，还有靠山高中。这次区联赛运动会，是属于咱们三校联办的大型运动会。主要面向的就是刚入学的高一新生。”

    “我们本次的参赛项目一共有如下几项，一万米御剑接力慢跑，一千米御剑冲刺跑、灵箭射击、实心球投掷、十人制拔河以及最后的压轴项目灵宠乱斗。”

    叶老师无奈的看了眼手上的蓝本本：“本来吧，我想着集中训练一下，不过现在发现时间已经来不及了。方醒同学已经报名参与了所有项目，灵剑射击项目里的各个环节也由江白同学全权负责……”

    不知道为啥，听到这里，王令顿时有一种不好的预感。

    “王令同学现在报名的项目只有一个一万米御剑接力慢跑……”叶老师露出一脸泪笑的表情：“要不，您老再多报两个？”

    王令：“……”

    王令能看出，叶老师是真的无奈了，这次谁苟门事件的影响实在太大。

    在很多外人眼中，这次六十中要是想在区联赛中获胜，简直是难如登天。

    封灵之后，虽然三到五天就能恢复过来，但后续的持续虚弱作用还是有的。

    一个筑基期后期巅峰的极限力量在两千斤左右，可如果受到封灵后的持续虚弱状态影响，这力量得大打折扣，最起码减掉百分之五十。

    当然，这只是个比方。毕竟很多高一新生的境界还没有达到筑基后期。

    王令端着下巴思考了下，在所有高一新生里，目前力量最强的除了方醒这个妖孽和萌萌哒的自己之外，就只有陈超和孙蓉能凑的上数。然而目前的情况是，陈超还没恢复过来……而孙蓉参加的女子体育项目也不是叶老师负责的。

    这就很尴尬了……

    叶老师盯着王令，本着能拉一个是一个精神，神色很是认真的说道：“王令同学，你就多选一个项目也好……实心球投掷或者参加一下十人拔河，二选一。项目参与人数要是不够，等于就得放弃了。”

    “而且，咱们这次的对手非常不简单，尤其是来自靠山高中的那三个刚入学的同学，实在是非常强。这是难得的切磋机会，就算输了也能学到不少东西……”

    江白好奇：“叶老师……这三个同学，你有资料吗？”

    叶老师：“详细的资料还在收集中，不过名字倒是知道。他们是著名的树家三兄弟，一个叫铁树、一个铜树，一个叫铝树。”

    “……”

    讲道理，看到叶老师这般诚恳的态度，王令觉得自己也着实不太好拒绝。

    毕竟在平常，叶老师在学校里就是最受欺负的那一个……王令有点狠不下心。

    最终，王令还是多选择了两个项目。

    一个实心球投掷，另一个则是灵宠乱斗。

    灵宠乱斗的参赛灵兽是各校的老师和学生们圈养的，需要海选征集出合适的参战灵兽，六十中目前还有特别合适的选择。

    当初，王令是被方醒给拉下水的。

    现在，王令心想着把二蛤也给拉下水……、

    ……

    ……

    感谢书友“为云家战”的20000起点币打赏

----2018/1/8 17:33:58|48426147----

第三百六十七章 我有精湛的射箭技术！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    普遍情况下，现在筑基高中的学习路数是第一年拼概念理论，第二年加一点技术，第三年就是理论外加技术的不停炒冷饭。总体上和过去的学习方式没有两样，理论讲的是题海战术，技术讲的是反复操演……对绝大多数人而言，到了高三那年才是噩梦的开始。

    当然，相比较下，王令就觉得自己比较轻松了。毕竟看什么会什么，马上就能记住。而笔头上的工作也有橡皮和钢笔两只精怪为他代劳，唯一有点麻烦的就是考试。而且考试成绩吧，还不能考得太好……

    不过王令觉得，自己最终能上什么大学，和自己能考什么样的分数完全是两码事。因为自从进入六十中以后，王令就发现自己身上充满了意外性，最终能考上什么样的大学……还得看天。

    叶老师看到王令在选项上多勾选了一门“灵宠乱斗”，心中顿时明白了些什么……几乎是瞬间就想到二蛤了。对这只狗，叶老师的印象可以说是非常深刻……尤其是那绿色的狗毛，让人看一眼就没法忘记。

    “王令同学，我记得你们班在学期开始前是不是收了一条灵犬？你想让他来参赛？”叶老师看着王令问道。

    王令点点头。

    叶老师：“虽然确实可以报名，不过每个学校只能带一只灵宠参战……下个星期还得经过评选才行。”

    “叶老师你放心吧，二蛤肯定没问题的。”方醒满脸微笑的在一旁说道。

    “那等下周带来参加评选后再说吧……”叶老师也点点头。

    老实说，叶老师对二蛤的期望其实并不大，虽然他听说二蛤的前身是一只妖王，不过当时被发现的时候，魂魄已经是虚弱的不行，又被潘老师抓住魂魄强行融合在了一只只剩下骨架的秋田犬里。就一只妖王的妖生来说，从融合进狗的那一刹那，就已经凄惨的结束了……

    而且妖族的修行需要借助妖气，在不懂得灵力修行的方式下，根本不可能在短期内提升境界。所以，对于二蛤的实力，叶老师有一定怀疑。

    他根本不知道，现在的二蛤在经过王令的一番精心调教过后，是一位怎样的选手……

    ……

    ……

    这天下午，临近放学的时候，叶老师再次鼓足了勇气面对潘老师，在最后一节课的时候把王令给挖走了。

    王令走到教室门口的时候，潘老师还叫住了他：“王令，你等等！”

    王令扭过头，一脸疑惑。

    潘老师一脸语重心长的模样：“这次比赛，虽然你是代表学校参加。不过我还是希望，在比赛结束以后你能尽早把心给收回来。”

    王令：“？？？”

    潘老师：“你知道你的成绩为什么一直居中，不上不下的么？我感觉就是因为你没花心思好好学习……老师话说到这里，剩下的你自己去悟吧。”

    王令一脸语塞：“……”

    他成绩不上不下招谁惹谁了？

    不上不下的多好呀！

    ……

    ……

    来到操场的时候，王令发现今天学校操场上格外喧闹，一堆人围在前边儿不知道干嘛，各种嬉笑的声音此起彼伏很是热闹。

    这个时间点正是普通班的体育课时间，马上就要下课了，体育老师干脆上普通班的学生们自由活动。然后一群人就都来围观江白的射箭训练了……

    王令凑上前一看，周围的男生女生都是聚精会神的望着靶场上江白，叶老师站在最前方，朝虚空中抛出了一只圆盘。

    然后，只见江白举弓一台，手上的箭矢直接破空而出，“砰”的一声，将圆盘打的粉碎……

    所有人都是一脸震撼莫名：“哇！没想到江白还有这一手……这样太厉害了！”

    边上其他班的体育老师也跟着一起鼓掌：“叶老师找到了一个不错的苗子啊，看来咱们六十中今年的射箭项目有望拿个奖项！”

    场中，叶老师不好意思的笑了笑，将一块黑布递给了江白……而现在，众人才意识到真正的表演，现在才刚刚开始。

    有人惊呼：“江白把眼睛给蒙上了！”

    ――居然是盲射！

    人群中，王令也是饶有兴致的挑了挑眉，没想到江白还真有两下子。

    盲射的难度不言而喻，但这并非无法完成。普通人通过大量的训练，依靠耳朵来判断物体的风向，再凭借一些经验上的手感，其实也能够做到。而修真者就更简单了，除了依靠以上这点，还能够灵活运用灵识捕捉目标。

    但这对绝大多数学生而言，依旧具有难度。

    “能成功吗？”

    很多人屏住呼吸，望着这幕。

    “准备开始！”叶老师吸了口气，然后小跑到远处……猛然将圆盘抛出！

    呼――所有人都听到了圆盘的转动带动的风声……

    江白竖起耳朵聆听，然后在一瞬间，他抓住了时机，抬起长弓骤然射出！

    砰！

    ――一击命中！

    “！江白真心厉害！”有个男生止不住的喝彩。

    不过，叶老师的眉头却渐渐紧锁起来……就射箭比赛的几个分支来看，目前江白的定点瞄射，移动瞄击和移动盲射这三项的水平发挥可以说是相当稳定。但江白依然有些自己的弱项，就是定点连射……

    几个星期前，叶老师还特地给江白强化了下这方面训练，结果是一点长进都没有。

    “这是啥情况？咋瞅着老叶有点不开心呢？”有不明情况的体育老师，小声问道。

    站在边上的一个体育女老师接耳回答：“你不知道……江白这孩子，情况有点特殊。虽然有射击基础，但江同学的射击都是他在很小的时候，被他老爹用活靶子逼出来的……如果只是单纯射靶子和移动目标还行，但要是在靶子上绑个什么东西就难了……”

    “啥意思啊？”

    “你看着吧……”

    王令远远听到了这两个体育老师的对话，随后将目光望向了场中……

    只见，叶老师将一只苹果绑在了靶心中间，然后上前拍了拍江白的肩膀，站在他身边说道：“你放松一些，看清楚，现在的靶子只是一个苹果……不是活物。你要对自己有点自信。”

    江白一脸沉重的点点头。

    之后，在所有人的目光下，江白举起了手中的弓箭，他的气息明显比之前要紊乱了不少。

    咻咻咻，咻咻咻！

    然后，接连六发灵箭……

    叶老师深深扶额，其他围观的同学和老师也都是一脸目瞪口呆状。

    因为，整整六发灵箭……都是沿着那苹果的边完美的射了一圈，居然愣是没有一箭命中苹果！

    王令：“……”

    这大概，就是传说中的人体描边大师了吧……

    ……

    ……

    感谢止战之殇1梦的30000起点币打赏，以及为云家战的20000起点币打赏，目前欠3更~

----2018/1/9 6:00:42|48470628----

第三百六十八章 昆虫小贩（加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一幕让很多人傻眼，明明正常单发打靶子的时候很准，连发的时候就成了瞄边大师了……所以，这到底是什么操作？

    归根结底，还是当年江白他爸给江白造成的童年阴影实在太大，为了练习飞菜刀的技术，硬是让江白手拿菜刀飞活人……是个人估计都得疯。

    虽说和江白练习的对象都是货真价实的修真者，不至于被一个孩子的菜刀飞中就会毙命。

    但问题的关键就在这里，江白小时候根本不知道啥是修真者……毕竟，不是所有人都跟王令一样一出生就会自动学习和接纳各种信息的。

    在绝大多数孩子的童年认知里，还没有修真者这个概念，但却非常清楚的知道，被菜刀砍中都是会流血受伤的……于是，江白从小就被他爸江海富诓骗练习飞菜刀，而为了不误伤到人，江白在那个时候就显露出自己惊人的天赋。

    可是，估计江白他爸怎么都不会想到，自己的儿子会被自己训练成瞄边大师……

    “果然还是连发不太行呀。”叶老师有些蛋疼的叹了口气。

    连发的时候精神的确要比单发时更加紧张，而且更容易让人引起情绪不稳定的状况……关键是要调节江白连发时的心理状态，不过很可惜的是，叶老师发现江白的童年阴影要比自己想象中还要深得多……

    这样下去肯定是不行的，这一次参赛的五十九中和靠山高中也都有射箭的高手，而江白的最大特点就是单发时的高命中率和稳定性。可这次六十中要想取胜，光靠单发项目拿分显然不太现实。毕竟，最后整个射箭比赛，算的是各个分支项目加起来的平均值。

    要是在连发这一项拿了零分，你前面几项分数再高也没啥用。

    其实道理江白都懂，但实际操作起来的时候还是有一定的困难和挑战。

    现场围观的人数有点多，这让江白格外的紧张，王令站在嬉闹的人群中，都能听到江白急促的呼吸声，就连举弓的手都有些微微发抖。

    这已经不止是紧张的问题，而是缺乏自信的一种表现。

    叶老师见状，连忙在边上安慰了几句，然后干脆自己亲自上前，把苹果绑在了脑袋：“来！射我！”

    江白一脸震惊：“……”

    这话一出口，周围的空气都凝固了……啥？为什么感觉这话听上去有点怪怪的感觉？

    我擦！？叶老师开车了？

    很快，叶老师清了清嗓子，说道：“我说的是，射我头上的苹果……”

    他知道自己的话有歧义，容易引起误会。

    “我是金丹期，而且曾经练习过金钟罩铁布衫儿，这些灵箭根本伤不到我……所以江白同学，请你自信一些，另外再放开一点。”叶老师郑重地拍了拍江白的肩膀。

    的的确确，以江白的境界，所射出的灵箭对叶老师造成的伤害很有限，如果打在皮肤上，其实就跟蚊子叮咬一样。

    不过王令知道，这也存在着风险。

    金丹期的肉身防御其实并不完全，在有的地方依然有着缺陷，比如说眼睛……这是个很脆弱的部位。

    随后，叶老师走到距离江白约莫五十米的位置。

    江白深吸了口气，从箭袋中抽出六发灵箭，然后慢慢搭在了弓箭上。

    叶老师在远处顶着苹果：“不要紧张！这些灵箭根本射不中我，你就当单发射击就行！”

    江白的呼吸很急促，连手上的灵箭射出去的时候精神都有些恍惚。

    等回过神时，六发灵箭已经接连破空而出，在那一瞬间王令已经看到了这些灵箭的轨迹。

    果然……完美无瑕的避过了叶老师以及头顶上的苹果。

    于此同时，出手时早有感觉的江白也是失落地低下了头：“我就知道，不可能射的中的……”

    然而，结果出乎所有人的预料，这六根灵箭居然像是突然找到了秩序一般，一发接一发的穿过了苹果的正中心，留下了一个食指大小的箭洞。

    卧槽！？居然中了？

    这一波操作惊掉了这里所有围观者的下巴，连江白都不可思议的瞪大了眼睛。几个体育老师也都在愣神后发出惊呼，紧跟着场中爆发出雷鸣般的掌声。

    方醒一直在默默围观着，看到江白六连发灵箭箭无虚发，几乎是第一时间就把目光转向了王令，当即心里忍不住一笑。他心里跟明镜儿似得，王令看着一副生人勿进的架势，但最后还是忍不住插了一手。

    ……

    ……

    晚上王令到家的时候，正巧看到二蛤正在别墅门口啃食狗粮。二蛤的狗粮是郭二蛋家里特供的，

    之前还有好几包新奥尔良苍蝇口味的狗粮没吃掉，而王妈今天的心情看上去似乎格外不错，给二蛤的分量加了倍不说，在里面居然还参杂了不少大肉苍蝇，二蛤吃得那叫一个爽。

    不过因为昆虫的味儿太大，就只好委屈二蛤在门口吃了。

    后来，王令才知道这大肉苍蝇是王妈在买菜的时候，从一个卖虫食的小贩手里买到的。

    这年头昆虫料理已经不是什么稀奇的事儿，各大酒楼甚至都有自己专属的昆虫宴清单，只有你没有想到的，没有酒店做不了的。

    而且像这种昆虫料理现在也挺受修真者的欢迎，因为根据科学研究表面，修真者一天消耗掉的蛋白质大约是普通人十倍以上。所以用这样一顿昆虫宴来补充下蛋白质，也是一件相当美滋滋的事儿。

    细细想来，二蛤觉得自从离开妖界以后，二蛤已经很少能吃到肉质那么饱满的苍蝇了……这他玛都是泪啊！

    不过昆虫小贩不是什么时候都有的，这种小贩就跟初中高中的流动红旗似的，不定期的流窜于各大菜场，完全没有固定行踪，王妈在菜场能碰到也纯属是概率件。

    看到二蛤正在大快朵颐，王令也没打扰，只是抬脚蹭了蹭二蛤的屁股。

    二蛤知道，这是令小主子的动作暗语，踹屁股的意思就是：过会来我房间一趟。

    ……

    ……

    还欠两更……


第三百六十九章 令真人抽奖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令忽然发现今天晚上的菜色极其丰富，很多都是自己没有见过的菜，光是饭桌上的这些就已经有不下八道了，而且老爷子和王妈在厨房里还在忙活，估计要凑个整数，比如十全十美什么的……王令对这方面并不感冒，不过老爷子这个年龄段的人却热衷于讨彩头。

    王爸正看报纸呢，看到王令回来了，连忙把晚报往下放了放，然后习惯性的推了推自己的黑光眼镜：“从今天开始，你爷爷要备战和菜刀门门主江海富之间的料理对决，这两天晚上的菜会很丰富。今儿你妈和你爷爷去菜市场买了一大堆东西……绵羊身上都快装不下了。”

    真要比啊？

    王令一怔。

    “你爷爷退休以后也挺无聊的，就当给他筹备老年娱乐活动了。”王爸忍不住笑了笑。

    王令一汗，打开客厅的冰箱一瞅，顿时被冰箱里的库存所震惊……他没想到老爷子和王妈居然买了这么多，也难怪绵羊会装不下了。要不是这冰箱是王令特地点化改造过的，要把这么多食材塞进去，根本不可能。

    就现在冰箱里的这些菜，王令觉得足够他们一家子吃一个月……

    这时，王爸突然放下报纸：“哦对了，令令啊，有件事要找你帮忙。”

    王令：“？？？”

    “是这样，你妈和你爷爷去的那家菜场，现在搞了个新活动。以后买菜都是积分制的了，消费就能得到相应的积分，然后积分可以用来抽奖，你懂得……”王爸扶着眼镜，王令就看到那镜片上都在反光。

    “……”

    王令听明白了，敢情这是要自己抽奖的节奏。

    王爸把手机递到王令跟前：“你看，这是你妈和你爷爷今天的消费情况……现在一共有三万点点数，普通抽奖一次耗费100，中级抽奖1000，高级抽奖10000。”

    王令盯着屏幕嘴角一抽，这普通抽奖一次抽100，这手都要给点残了……而且奖品也极其坑爹，因为抽奖的那个软件设计方案是转盘形的，指针指哪儿算哪儿，而越是好的奖品在转盘上所占的比例就越小，而普通抽奖的转盘，半壁江山都是“谢谢参与”，最好的奖品居然是一台点读机……

    而中级抽奖送得则是一大堆优惠券以及菜场各大门店的折扣券，这些就更别提了。

    所以打从开始，王爸就把目标瞄准到了高级抽奖上，因为高级抽奖上没有“谢谢参与”这么坑爹的选项……而且在转盘上五个选项里，有三个选项没有明示奖品，而是写着一个“问号”。最关键的是，这个问号所占的比例一个比一个小。

    王爸觉得这里面十有**是好东西！

    这一次买菜，足足花了王爸差不多三天的稿酬……现在，最重要的就是止损。

    虽然，连王爸自己都不知道能转到什么东西，不过人就是一种充满好奇心的动物……

    通常情况下，王令都不会玩那种卡牌类的游戏。

    因为每次抽奖环节爆出来的都是金色传说级的，贼没意思……

    一个卡牌游戏的人物少则上百多则上千，而金卡的比重通常情况下占据510，这是最难抽的那一类卡，不过每次王令玩这类游戏，只要上手，就能在最短的时间内把金卡给集满。

    所以王令觉得这种卡牌游戏的挑战性还不如收集干脆面里的水浒卡……

    而其实不论是抽卡还是抽奖对王令来说都是一样的，但王令的运气也不是与生俱来，这里头就需要一门三千大道的“大气运术”。

    过这门法术属于主动技能加持效果的一类，而且一旦开启根本无法取消，只有等时效结束，大气运术的运气加持属性才会消失。冷却结束时，才能再度开启。并且最神奇的是，这门道术的冷却时间还极短，只需要两天左右就能再度释放。

    而最关键的一点在于，当效果开始，大气运术的运气加持能力会足足持续十天……

    从某种意义上来说，只要王令想，这门道术可以做到不间断使用。

    不过王令记得，从自己头一回施展这门术法之后，他已经很久没有施展了……最起码也有七八年的时间。

    因为他觉得这门道术施展过后会让自己显得过于招摇，运气这种东西，本来具有两面性。这是一种持衡的属性，你的运气一好，自然有人会替你的运气背锅倒霉……而且，运气过好，本身就很容易引起别人的嫉妒。

    不论在哪个时代，都有居心叵测之辈……嫉妒心这是个很神奇的东西，可以让人当面称兄道弟，背后表面兄弟。

    深吸了一口气，王令张开手掌，金色的灵光自掌心间孕育而出……王爸仿佛能看到有一股股能量洪流汇聚在王令的掌心，然后渐渐覆盖了王令的全身。

    这是开启大气运术的流程，俗称：集天地之灵气，采日月之光华……

    然后，王令松了口气，在软件的“开始抽奖”按钮上点了一下，转盘开始飞速旋转。

    结果屏幕上金光一闪，居然抽到了一个“神秘问号”……

    一道清脆的电子音响起恭喜你，抽到大奖！

    王令很快速的把另外两下也给点了，结果屏幕就跟着这道电子音一起鬼畜了恭恭恭喜喜你，抽到大奖……

    “这么厉害？”王爸也惊了。

    这个结果王令早就有所料，脸上没有丝毫的波澜。

    王爸抽到的东西全部都显示在抽奖软件的礼品库里了，填写地址以后，活动方会在三个工作日内送货上门……

    王令不知道自己到底抽到了啥，刚刚自己连点了三下，抽到的东西好像都是“神秘问号”。

    “应该是个不错的奖品吧？”王爸万分期待的点开了礼品库，然后依次打开了礼品库里王令抽到的那三个神秘问号。

    然后，王爸就看到礼品库里多了如下三样东西……

    紫光阁饭店年度会员礼包一份……

    红花会理发店金卡一张……

    以及半年份的共青团子……

----2018/1/10 6:48:43|48658397----

第三百七十章 内测版《仙王心经》（加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    晚饭过后，王令回到房间，之前施展“大气运术”留下的金色光晕，依然围绕在他身上，形成一层淡淡的光膜，这层光膜其他人是看不见的，只有王令自己能看到。

    在接下来的十天，王令的运气会变得非常非常好……像之前给王爸抽奖，那些都是小意思了

    王令记得自己上一次施展大气运术的时候，还去买过彩票，不过并没有中奖。所以，从那以后，

    王令就不再相信任何彩票了。施展了“大气运术”都抽不到，可见里头的水到底有多深……说到底，买彩票只是一种穷人税而已……

    王令不敢说，真的没人中过奖，有些人用购物剩下的钱去买了张彩票，也有运气大发中了几千块的。不过那些真正中了头奖的时候，领奖的时候不是戴面具就是cosplay，这让王令一度怀疑其中的真实性。

    好在在王家，王爸王妈也不兴这个，一不买彩票，二不买股票。王妈一直觉得脚踏实地做好眼前的事儿，好好的生活比什么都关键。而对于王爸来说，好好码字永远比买彩票等着天上掉馅饼要实际的多。

    ……

    ……

    二蛤上楼，听到王令给自己报名参赛的事儿，一张狗脸也是露出了一副目瞪口呆的表情。

    这是什么剧情发展……连二蛤自己都有点看不懂了。

    对于令小主子的脑回路，二蛤觉得光凭自己的狗脑袋，一时半会肯定也整不明白。

    只是觉得自己就这样去参赛，好像有种有失公平……被钦定了冠军的感觉。

    虽说吧，自己目前的境界只有金丹后期巅峰，按照灵宠的品级来算，勉强也就凑得上三品灵兽。

    一只三品灵兽，放在金丹期云集的大学里，根本就不是什么稀奇的事儿。

    二蛤自己了解过，那些真正的大学学府，光是学校里投资建设的灵兽实验室，就有着不下数百只实验用的三品灵兽。到了大学里，像三品灵兽、四品灵兽根本就是多如牛毛，没到二品根本当不了校宠。真正到了一品，人实验室里的那群学生能把你当祖宗一样供着……

    当然，以上这些消息，都是二蛤从修真论坛的一篇帖子里看到的。

    真实性嘛，尚且有待它去亲自考证，不过尽快修炼到一品，这的确是二蛤一直以来在追寻的事儿。

    好歹自己前身也是一只妖王啊，统领一方妖族，而且还是蛤蟆族的首领。就算不能回到从前的身体，但至少在硬实力上不能太掉价，不然实在是丢脸。

    当然，让二蛤去参赛，王令自然也有着自己的考虑。

    一方面，的确是班里的同学有点想念它了。

    另一方面，王令也想趁着这次比赛，来实际测试一下二蛤现在的水平。现在二蛤修炼的第二版《妖王心经》是他亲自改写过的，其中利用妖气修炼的部分，完完全全换成了灵气，虽说修行的套路是一样的，但并不代表没有排异反应。

    通常情况下，如果有排异反应，只有从真正的实际战斗中才能看出来。

    王令把二蛤抱起来，放在自己大腿上，修长的手指拂过二蛤的一身狗毛，让二蛤舒服的那叫一个阿斗。

    “你的《妖王心经》需要测试一下，这是我第一次重新编写功法，想看看会不会有什么排异反应。”王令给二蛤传音，也算是比较直接明了的说出了自己的想法。

    排异反应？

    二蛤歪了歪脑袋，至少现在它觉得自己在修炼了改版的《妖王心经》后，浑身都很舒畅。

    不过有没有排异反应的确现在还不太明显，真正有没有问题是需要在实战中检验出来的。

    小时候，王令其实自己就有编写功法的经验，不过以前自己写的那些功法，就跟小时候心血来潮写的小说一样，天马行空不切实际，而且真正运用到实际作战中会很鸡肋。

    当初为二蛤改写《妖王心经》的时候，其实这本《妖王心经》里用来代替“妖气”的“灵气公式”都与王令自己私底下编写的另外一本《仙王心经》有关。

    《仙王心经》是王令自己策划了很久的一门功法，当然编写的时间也很久，王令大致推算了下，从自己八岁那年初有想法以后，到现在已经有8年时间了。

    关键是，这门功法还没有完全成型……现在尚且属于内测阶段。

    一旦这门功法编写成功，王令再加以修行，王令觉得自己或许可以通过这门心经，来压制住自己无法压制的气息，而不再是依靠手臂上的符篆。

    就像王明所说的那样，现在符篆对他的压制作用每况愈下。

    这种情况就跟那些医院里打多了抗生素的病人一样，不论什么东西都要适量，一旦用的多了，身体自然而然会产生适应能力。

    “你说，你有没有可能修炼成圣兽？”突然，王令盯着二蛤，把整只狗抱了起来。

    “……应该，不太可能吧。”

    二蛤露出满脸震撼莫名的表情，然后便是忍不住苦笑了……要修炼成圣兽，而有这么容易。

    按照灵兽的等级体系再往上分，一品灵兽之上其实也就是圣兽了。要修炼成圣兽有个最重要的

    的条件就是圣兽兽心，根据古籍记载，圣兽兽心其实是可以修炼出来的。不过修炼方法早就已经失传，绝大多数圣兽基本都是走的遗传路线……这玩意儿没法变异，更没法掏钱买下来做移植。

    所以说，对现在绝大多数灵兽而言，修炼成一品，这是第一目标。

    至于修炼成圣兽，这就跟某位房地产大佬大放豪言说先挣一个亿的小目标一样，根本是属于天方夜谭……

    而且这年头，还有圣兽存在吗？

    二蛤对此表示怀疑……

    就算有，绝大多数圣兽也都选择销声匿迹了吧。

    在从前圣兽还存在着的那个年代，听信圣兽兽心对追逐天道有帮助的那些修真者，没少去做愚蠢的事儿去争夺兽心，甚至还一度发动战争。

    不过话又说回来……真要能修炼成圣兽。

    二蛤觉得自己做梦都能笑醒，到时候，就先吃个三十吨肉苍蝇庆祝下。

----2018/1/10 17:50:49|48711432----

第三百七十一章 亏了亏了……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;虽说一开始，二蛤对自己的这副合成身躯有着种种不适应，更是对现代人类修真者的都市生活有着一种浓浓的畏惧感，不过后来二蛤发现其实当融入了这个时代，习惯了人类一方的生活节奏后，其实也是一件挺爽的事儿。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;至少它不用在为蛤蟆国数百万的蛤蟆生存问题而没日没夜劳心劳力，这对二蛤来说，完全可以用四个字来总结，叫做：泯灭蛤性

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;蛤蟆天生嗜睡，然而从当上一国之妖王以后，二蛤几乎成天都在为自己的子民考虑，还得想办法和隔壁的妖族搞好关系，连搓个麻将都提心吊胆，生怕自己说错话引发战争。而在王令身边，二蛤就觉得没有那么累了，并且，它找到了一种归属感。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;虽说这么想，未免有点不负责任的味道不过二蛤觉得这并不能怪自己，自己已经来到人类世界六年，在这六年时间里，它不曾感受到任何一只蛤族成员的气息。哪怕是来人类世界寻找它踪迹的蛤族都没有。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;大概，所有蛤都以为它已经死了吧

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;都六年过去了，这个时间足够蛤族整顿旗鼓，利用公投推选出新王。也许现在新任的蛤王已经霸气的在异界之门的另一端带领着蛤族子民走上小康了。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;自己这个旧主，再怎么关心子民，就算现在回去大概也只是热脸贴冷屁股而已。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;脑袋里就这么胡思乱想着，二蛤就这么枕着王令的大腿睡着了，睡眼迷糊的时候二蛤还在想呢，大概这世上，也就只有它有这样的待遇。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;嗜睡原本就是蛤蟆的本性，外加上现在修行改版的妖王心经后，对二蛤本身的精神消耗也是极大的。所以二蛤要比正常同境界的灵兽更容易产生困意和疲倦感。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;王令捏了捏二蛤的耳朵，确认已经完全睡死以后，手上直接运起一道灵力把二蛤挪到了床边上。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;紧接着，王令给丢雷真君发了条短信，询问了下之前安置在彩莲真人家里那位“笨蛋”姑娘雅轩的情况，以及银角兽的近况

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;原本王令是打算直接找彩莲真人去问的，不过后来仔细那么一想，要是真那么做了感觉容易引起别人的误会。王令不会撩妹，也不会主动去撩妹所以对待男女之间的事儿，王令的选择向来是保持距离加冷漠处置。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;虽说对早恋的问题，现代教育没管那么多，王爸王妈对这方面其实也放的挺开的但王令毕竟是王令，有着自己的想法。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;十六岁，应该是好好学习的年纪。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;这边短信刚发出去，丢雷真君几乎是瞬间秒回：“雅轩姑娘现在在给彩莲真人打下手，工作的还算勤快，就是有些笨手笨脚的。银角兽目前秘密安置在我的别墅里，令兄找它有事？”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;王令手速超神，迅速在腕表上回复，信息很快发了过去：“恩，让它给我点血。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;丢雷真君：“”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;想了一想，王令觉得这也平白无故的交换好像有点白抢的味道，不太合适。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;于是，王令又发了一条短信：“五包干脆面。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;丢雷真君：“”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;王令不依不挠：“十包？”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;丢雷真君：“”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;银角兽就站在丢雷真君身边，现在正是人形的状态，是个银色长发的青年，身上穿着一件白色衬衫，下身则是穿着一条牛仔裤。这套衣服是丢雷真君的，没想到给人形的银角兽穿正合适。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;看到王令那边的出价，银角兽差点一口老血吐在丢雷真君的屏幕上：十包干脆面换圣兽血你丫怎么不去抢劫啊？！

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;银角兽看不下去了，直接夺过了丢雷真君的手机：“老哥你就算出价也不能这么出，圣血的价值老强大了。你这是破坏市场的行为鸡血也不能这么买呀。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;王令深吸了一口气：“二十包。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;银角兽和丢雷真君看到这条消息，两人足足沉寂了有两三分钟。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;片刻后，丢雷真君端起了茶，打算先喝一口冷静下

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;而另一边，王令跟着又发了一条短信：“不能再多了，再多，我就亏了。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;银角兽：“？？？”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;噗！

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;然后，丢雷真君嘴里还没咽下去的茶，就这么直接喷了出来。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;银角兽已经惊呆了这到底啥人啊，用仙金买也就算了，它还是头一回看到以“干脆面”为货币计量单位交易的。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;丢雷真君苦笑了下，拍了拍银角兽的肩膀：“你就卖给他得了。令兄的人情可是要比干脆面意义更大，而且他不是你的ar么？”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;银角兽：“”问题是，它从没见过这么抠的ar呀！

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;不过有一说一，之前在仙府的时候，王令用一手大净化术救了雅轩一命，从某种意义而言，银角兽发现自己还真就欠了王令一个人情。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;一点点圣兽血而已，就当是献血捐出去了而且它有圣兽之心，回复气血的速度也要比普通灵兽快很多，如果是五百毫升的圣兽血，它马上就能恢复过来。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;银角兽心想。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;良久良久，银角兽终于用丢雷真君的手机编辑了短信发了出去：“你要多少啊？”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;王令几乎是秒回：“一吨。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;银角兽：“？？？”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;发完了短信，王令又觉得自己的要求好像略微有那么一点点过分，于是又跟了一条：“先来000毫升，之后的，每天放一次血，凑满了一吨给我也行。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;银角兽望着短信内容，目光充满了怨念。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;丢雷真君盯着银角兽看了眼：“你应该恢复的很快吧？”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;银角兽：“你们这是虐待动物”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;丢雷真君：“严格意义上说，圣兽是灭绝生物不在国家保护范围内。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;银角兽张了张嘴，一时之间竟无言以对

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;自己果然是上了贼船了吧？！

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;然而就在银角兽已经感受到了一股万念俱灰之气时，王令的下一条短信，直接给了它最后一顿暴击。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;短信的内容不长，只有八个字

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;头四个字：记得包邮

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;后四个字：货到付款

----2018/1/11 7:16:59|48763733----

第三百七十一章 亏了亏了……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽说一开始，二蛤对自己的这副合成身躯有着种种不适应，更是对现代人类修真者的都市生活有着一种浓浓的畏惧感，不过后来二蛤发现其实当融入了这个时代，习惯了人类一方的生活节奏后，其实也是一件挺爽的事儿。

    至少它不用在为蛤蟆国数百万的蛤蟆生存问题而没日没夜劳心劳力，这对二蛤来说，完全可以用四个字来总结，叫做：泯灭蛤性……

    蛤蟆天生嗜睡，然而从当上一国之妖王以后，二蛤几乎成天都在为自己的子民考虑，还得想办法和隔壁的妖族搞好关系，连搓个麻将都提心吊胆，生怕自己说错话引发战争。而在王令身边，二蛤就觉得没有那么累了，并且，它找到了一种归属感。

    虽说这么想，未免有点不负责任的味道……不过二蛤觉得这并不能怪自己，自己已经来到人类世界六年，在这六年时间里，它不曾感受到任何一只蛤族成员的气息。哪怕是来人类世界寻找它踪迹的蛤族都没有。

    大概，所有蛤都以为它已经死了吧……

    都六年过去了，这个时间足够蛤族整顿旗鼓，利用公投推选出新王。也许现在新任的蛤王已经霸气的在异界之门的另一端带领着蛤族子民走上小康了。

    自己这个旧主，再怎么关心子民，就算现在回去大概也只是热脸贴冷屁股而已。

    脑袋里就这么胡思乱想着，二蛤就这么枕着王令的大腿睡着了，睡眼迷糊的时候二蛤还在想呢，大概这世上，也就只有它有这样的待遇。

    嗜睡原本就是蛤蟆的本性，外加上现在修行改版的《妖王心经》后，对二蛤本身的精神消耗也是极大的。所以二蛤要比正常同境界的灵兽更容易产生困意和疲倦感。

    王令捏了捏二蛤的耳朵，确认已经完全睡死以后，手上直接运起一道灵力把二蛤挪到了床边上。

    紧接着，王令给丢雷真君发了条短信，询问了下之前安置在彩莲真人家里那位“笨蛋”姑娘雅轩的情况，以及银角兽的近况……

    原本王令是打算直接找彩莲真人去问的，不过后来仔细那么一想，要是真那么做了感觉容易引起别人的误会。王令不会撩妹，也不会主动去撩妹……所以对待男女之间的事儿，王令的选择向来是保持距离加冷漠处置。

    虽说对早恋的问题，现代教育没管那么多，王爸王妈对这方面其实也放的挺开的……但王令毕竟是王令，有着自己的想法。

    emmmm……十六岁，应该是好好学习的年纪。

    这边短信刚发出去，丢雷真君几乎是瞬间秒回：“雅轩姑娘现在在给彩莲真人打下手，工作的还算勤快，就是有些笨手笨脚的。银角兽目前秘密安置在我的别墅里，令兄找它有事？”

    王令手速超神，迅速在腕表上回复，信息很快发了过去：“恩，让它给我点血。”

    丢雷真君：“……”

    想了一想，王令觉得这也平白无故的交换好像有点白抢的味道，不太合适。

    于是，王令又发了一条短信：“五包干脆面。”

    丢雷真君：“……”

    王令不依不挠：“十包？”

    丢雷真君：“……”

    银角兽就站在丢雷真君身边，现在正是人形的状态，是个银色长发的青年，身上穿着一件白色衬衫，下身则是穿着一条牛仔裤。这套衣服是丢雷真君的，没想到给人形的银角兽穿正合适。

    看到王令那边的出价，银角兽差点一口老血吐在丢雷真君的屏幕上：十包干脆面换圣兽血……你丫怎么不去抢劫啊？！

    银角兽看不下去了，直接夺过了丢雷真君的手机：“老哥……你就算出价也不能这么出，圣血的价值老强大了。你这是破坏市场的行为……鸡血也不能这么买呀。”

    王令深吸了一口气：“二十包。”

    “……”

    银角兽和丢雷真君看到这条消息，两人足足沉寂了有两三分钟。

    片刻后，丢雷真君端起了茶，打算先喝一口冷静下……

    而另一边，王令跟着又发了一条短信：“不能再多了，再多，我就亏了。”

    银角兽：“？？？”

    噗！

    然后，丢雷真君嘴里还没咽下去的茶，就这么直接喷了出来。

    银角兽已经惊呆了……这到底啥人啊，用仙金买也就算了，它还是头一回看到以“干脆面”为货币计量单位交易的。

    丢雷真君苦笑了下，拍了拍银角兽的肩膀：“你就卖给他得了。令兄的人情可是要比干脆面意义更大，而且……他不是你的master么？”

    银角兽：“……”问题是，它从没见过这么抠的master呀！

    不过有一说一，之前在仙府的时候，王令用一手大净化术救了雅轩一命，从某种意义而言，银角兽发现自己还真就欠了王令一个人情。

    一点点圣兽血而已，就当是献血捐出去了……而且它有圣兽之心，回复气血的速度也要比普通灵兽快很多，如果是五百毫升的圣兽血，它马上就能恢复过来。

    银角兽心想。

    良久良久，银角兽终于用丢雷真君的手机编辑了短信发了出去：“你要多少啊？”

    王令几乎是秒回：“一吨。”

    银角兽：“？？？”

    发完了短信，王令又觉得自己的要求好像略微有那么一点点过分，于是又跟了一条：“先来1000毫升，之后的，每天放一次血，凑满了一吨给我也行。”

    “……”

    银角兽望着短信内容，目光充满了怨念。

    丢雷真君盯着银角兽看了眼：“你应该恢复的很快吧？”

    银角兽：“你们这是虐待动物……”

    丢雷真君：“严格意义上说，圣兽是灭绝生物……不在国家保护范围内。”

    银角兽张了张嘴，一时之间竟无言以对……

    自己果然是上了贼船了吧？！

    然而就在银角兽已经感受到了一股万念俱灰之气时，王令的下一条短信，直接给了它最后一顿暴击。

    短信的内容不长，只有八个字……

    ……

    ……

    头四个字：记得包邮

    后四个字：货到付款……


第三百七十二章 圣学会(加更)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    之所以要这么大量的圣兽之血，王令自然有自己的考量。因为从某种意义上而言，现在二蛤嗜睡的状况也与修炼了改版的《妖王心经》有很大的关系，虽然王令不知道这称不称得上副作用……不过这种嗜睡，并不是好事。

    因为一旦二蛤就这么睡过去，就跟死了一样在一段时间内完全没有知觉了。

    而对于治疗这种状况，古籍中所记载的圣兽之血就有奇效，只要将二蛤浸泡在血液中，就能缓解这种特殊的嗜睡状态。

    不过有一点让王令觉得有点小小的不高兴……

    为了这些圣兽之血，竟然花掉了他20包干脆面，实在是太亏了！

    在二蛤睡觉的这段时间里，王令本来想复习下功课的，却忽然听到一楼王爸的呼唤。

    下楼一看才发现王妈居然趴在桌子上睡着了，王爸正给王妈解围裙呢。

    今天外出忙活了一天，晚上又和老爷子准备了这么一大桌子的菜，对精神是很大的消耗。王爸小心翼翼的抽掉王妈的围裙，一个公主抱把王妈搂在怀里，然后看向王令，小声说道：“把我们送上去……”

    王令点了点头，把手搭上王爸的肩膀，直接把两人传送到三楼卧室了。

    人形自走电梯……就是这么厉害。

    边上，老爷子也忍不住传来一声惊叹：“这能力……还真是方便啊。”

    爷爷你不累吗？

    王令歪着头，看着老爷子传音问道。

    “没事儿，今天主要是你妈受累了，买了这么多菜，都是她一人搬到车上的。我到底还是老了呀……”

    老爷子叹了口气：“想当年在菊下楼的时候，从选材、装货、卸货，然后搬运到后厨再加工成料理，全都是我一人干的。现在呀，没人帮着就不行。”

    一边说着，老爷子的目光一边目不转睛的盯着电视屏幕，王令就看到电视里面传来了一位男主播嘹亮的标准广播式口音：《白夜追胸》……马上开始！

    原来老爷子正在看《白夜追胸》呢！

    这是最近挺火的一部电视剧，讲的是一对双胞胎兄弟俩寻找母亲的故事，俩兄弟的母亲在哥俩很小的时候就走了，兄弟俩对母亲的印象很有限，只隐约记得小时候在母亲哺乳之时，胸口有一个梅花标记……于是在某一天，俩兄弟在某城得到母亲的线索后，日夜兼程追赶，一人在白天行动，一人在晚上行动，利用各种手段寻找母亲的故事……后来，兄弟俩在找到母亲后，联手写了一部单身狗攻略指南，名为《宽衣解带的一百种方法》……

    老爷子守在电视机前已经等了很久了，忍不住说道：“现在的电视台呀，播出时间一点儿都不准时。广告还特别重复，一段广告能连着给你播三遍。”

    老爷子这头话音刚落，电视里果然又播放了一段广告，老爷子连忙啧了一声：“咋又是这圣学会……我最近看电视，这广告起码看了不下三十多遍了。”

    圣学会？

    王令觉着这名字有点耳熟，最近放学回家的时候好像还听人提起过。

    马路边上似乎还有有关圣学会的广告来着。

    跟着电视里播放的广告，王令稍微看了下有关这个圣学会的介绍，广告里，是一名圣学会成员在和一群来自筑基高中的高三学生在比试拔河，任凭这些学生如何用力，圣学会成员都是坚若磐石、不动半步。然后，那名圣学会的成员只是轻轻一拽，轻松取胜。

    最后，广告上直接公开了这名圣学会成员的信息。

    这是来自建材高中的某位高一新生，褚元浩。

    年龄：16……

    境界：筑基后期巅峰……

    这个消息让王令的目光狠狠跳了跳，一个筑基后期巅峰的高一新生和十个同样是筑基后期巅峰的高三学生比试拔河，居然赢了？

    王令不觉得这是虚假广告，现在电视上对虚假广告的打击力度非常之严格。而且在谁苟门事件过后，不会有什么弄虚作假的组织胆敢顶风作案去作死。

    通常来说，能上电视打广告的机构，多半就是国家认可的明派势力……

    而这个圣学会，看完了广告以后王令开始本以为这是个私教机构。

    但广告结束后的那行白字，却彻底改变了王令的想法。

    那白字上写着圣学会，正式开启！欢迎全国各校人才加入！

    也就是说，这圣学会并不是私教机构，而是一个面向全国范围内的人才组织，以招揽各校能人贤士为目的，进行专门培养。而视频广告里出现的那位代言人褚元浩，力量奇大无比，显然就符合圣学会的收纳标准。

    根据现代修真体系里的正常标准，通常情况下，一个筑基后期巅峰的极限力量，就在两千斤上下。不过王令一直觉得这个世界上或许还存在着一些天赋异禀之辈。

    而圣学会的这条广告，也确实证实了王令的想法：看来这个世界上，果然还是有其他能人奇事啊……

    ……

    ……

    7月5日开学第十一周周三。

    今天早上的高一三班终于恢复了往日的热闹，陈超、郭二蛋、小花生等人都已经来上学了，虽说目前都依然处在封灵的状态，施展不出灵力，但潘老师觉得学习上的事儿不能耽误……

    所以就在昨天晚上，潘老师不辞辛苦的一个个给家长们打电话做期中考试动员。所以，今天高一三班的同学们能够全部到场，那全都是托了潘老师的福。其他班同样被封灵的学生，现在还在家里休息呢，得下周才来……

    之后，大约过了十分钟左右的时间，潘老师来到教室，看到教室里今天所有人都到场了，无比满意的点了点头。

    潘老师站在讲台上，露出一脸人畜无害的笑容：“哇！我发现今天我们班的学生怎么一个个都这么可爱？”

    “……”

    “一些同学在身体需要调养的情况下，居然还主动想着来学校学习，为师我真的很感动啊！”

    “……”

    这话不说不要紧，说出口，王令便已经感到班里传来了满满的怨念……

    潘老师看了下周围，又是微微一笑，不知道从哪里变出了一摞子试卷：“既然可爱的同学们这么喜欢学习，不如我们先做两套题复习下？”

    “……”

----2018/1/11 15:41:00|48811564----

第三百七十三章 精英中的精英（加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就这样，全班人被潘老师整整折磨了一个早自习加头两节课，而等符篆课全部结束了，众人惊异的发现他们居然人均做了三套卷子……而最让人惊异的地方还不在这里，最可怕的是潘老师在课上就已经把两套卷子给批出来了，现在正忙着在办公室里登成绩呢。

    郭二蛋平时在外班的人缘也都不错，当然……这种人缘都是他平常抖八卦抖出来的，最夸张的是在六十中居然还有郭二蛋个人的后援会。

    一听说二蛋大师回到学校了，各班的二蛋粉几乎是一下课就全涌了过来，询问受伤的情况。其实这丫根本也没受伤，如果硬要找什么理由，那就是所有被封灵的学生手背或者手臂上，都天材剑被划了一个非常微小的伤口。

    而这种伤口，只要涂上药，是完全可以忽略不计的那种……

    并且准确来说，封灵并不是受伤，而是一种状态。

    王令远远地坐在了教室最后边儿的桌子上，跟着边上的陈超隔岸观火的在看戏，因为他的桌子就在郭二蛋边上，现在已经被人重重包围占领了。被人夹在中间的感觉其实并不好受，王令很讨厌这种感觉，所以干脆就离得稍微远一点，跟着陈超一起边缘吃瓜。

    “现在你身体咋样啊？被封灵是什么感觉？”有人提问。

    郭二蛋闭着眼深思了下，当即回答说：“……恩，我应该是第一次被封灵，总感觉有点虚。”

    “那感受呢？”

    “知道四颗撒尿牛肉丸堵在俄罗斯套娃里一起搓麻将是什么感觉吗？”

    “……”

    熟悉的形容，升级版的回答，让王令感到了一阵不明觉厉。

    看到周围人都露出一脸蛋疼之色，郭二蛋忍不住一笑：“开玩笑的啦，其实没那么严重。就是有种突然被剥夺了灵力的感觉，现在我就跟个普通人似得，有些不太习惯。连上楼都觉得费劲的慌。”

    其实从封灵这一点上看，其实已经能相当反应出一个筑基期和普通人之间身体素质上的差距，在修炼天赋上王令觉得郭二蛋其实还挺一般的，虽说是在精英班，但也说不上太强，在全市的筑基期学生里大概勉强能居中。

    这两年，六十中因为要筹备升级市重点高中的关系，对高一新生的选拔要比以往严格了很多。所以这一届的六十中高一新生，并不是潘老师口中说的那样是最差的，就单论修真天赋而言，质量要比往年任何一届都要高许多。

    有很多人一进来就是筑基后期巅峰境界，比方说孙蓉、再比方说陈超……对学校而言，这类精英班的学生只要有足够的资源辅助，是很有可能在毕业之前成功晋升金丹境的。

    现在的筑基期早就不像从前了，只要天赋好，外加足够的资源堆砌，在几年内晋升金丹是完全可以做到的。不过再往上就不行了，比如金丹期晋升到元婴期，光是依靠现代修真资源的堆砌还远远不够，更需要花费大量的时间去感受大道才行。

    所以，对六十中来说，王令所在的这一届高一，是最有希望提高六十中金丹转化率的一届，也是最有希望帮助六十中直接晋升市重点高中的一届。

    虽说平常们有些老师的嘴比较毒，但是这一点，全校的老师每一个敢否认。表面上数落自家学生的种种不是，但私底下老师们都是可劲儿的攀比，咱家的学生怎么怎么厉害，咱家的学生又考了多少多少分……

    终究都是自己教出来的学生，就算缺点再多，哪怕是有一个闪光点，都能被老师们在私底下无限放大。

    离上课还有五分钟的时间，有人问郭二蛋：“最近有什么新八卦不？”

    郭二蛋想也不想的回复道：“当然是那个最新出来的圣学会啊。”

    周围众人一脸恍然大悟，这个反应，很显然，大家都在私底下看过，甚至特别关注过圣学会的广告。

    郭二蛋一笑：“这个圣学会倒是挺新鲜的，不是什么私教机构，而是一个国家认证的云集天下精英学子的组织。换个你们容易明白点的说法，这个圣学会就是国家成立的精英班，招收的都是全国范围内的各校精英。当然，能进圣学会的，那都是精英中的精英，身上一定天赋异禀。”

    “是这样啊。”众人不明觉厉地点点头。

    圣学会的那条广告上，代言人褚元浩以一己之力靠拔河战胜十名同境界者的画面依旧历历在目。

    又有人提问：“那加入了这个圣学会以后，到底是算学校的人，还是圣学会的人啊？”

    郭二蛋：“是这样的，加入圣学会，就等于多了一层圣学会成员的身份。高中三年时间都会在圣学会的办学基地进行专门学习和战斗训练。除了能每周定期收到圣学会的大量补助资源之外，还能得到名师一对一指点。不过最终高考的时候，还是会以之前学校学生的身份参加高考，考出来的分数也算是学校的。”

    “这是和全国高中进行合作？”有人道。

    郭二蛋点点头：“你可以这么理解，不过要加入圣学会也没这么容易。他们只收高一的新生，看中了就会派人来学校洽谈，然后走签约流程。当然，也可以教一笔钱自己去圣学会参加考试……不过多半不会通过。”

    “那……要交多少钱啊？”

    “五千仙金。”

    “卧槽！？这么贵？”有人惊呼起来：“那要是没考过呢？”

    “那这钱就打水漂了呗……”

    郭二蛋耸了耸肩：“不过据我所知，现在家里有钱的家长，都想把孩子送进去……我听说，如果在圣学会能排的上前二十名，就能得到保送名额。不用参加高考，也没有必须要达到金丹期的限制，想去什么大学，就去什么大学。”

    一时间所有人都哗然了……这圣学会到底是什么人办的？有这么大能量？

    有人表示怀疑：“这些消息都是是告诉你的？靠谱不？”

    郭二蛋又一笑：“放心吧，绝对靠谱。是我一在圣学会的叔叔告诉我的！”

    众人：“……”

    王令：“……”

    ……

    ……

    这天晚上，郭二蛋回到家。

    郭二蛋盯着郭母：“妈，我是不是你亲生的？”

    郭母：“当然是啦。”

    郭二蛋：“那我想参加圣学会的测试……”

    郭母微笑：“那一年的冬天，雪下得特别大，我和你爸在回家的路上，听到街边的垃圾桶有动静。”

    郭二蛋：“妈，其实也不贵……就五千仙金……”

    郭母：“我跟你爸凑上前一看，发现噢……原来是条狗！”

    郭二蛋：“妈……我不考了……”

    郭母：“狗嘴里还叼着你……”


第三百七十四章 悲催的小银

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就像郭二蛋说的那样，圣学会还真不是谁想去就能去的。

    按理来说，卓异作为松海市的百校总署，还是个正级干部，不可能不知道这事儿。如果圣学会有动静，在松海市他应该是第一个收到通知的人。

    可偏偏这个圣学会不按套路出牌，整个组织的存在在在开始居然都被定性为国家机密，由万校联盟直接管理，并且已经在小地方试运行的一段时间，直到最近这两天才对外公布。而卓异，也是在圣学会的广告登上电视的时候，才收到的消息。

    当然，这个圣学会最让人心动的一点，就应该是传说中的保送名额了。没有金丹期的限制，只要你足够天赋异禀，在圣学会中能排上名，不论你想去什么大学都能送进去……比方说七星宗，综合分数线二十万分的宗门，对很多人来说也许是一辈子无法企及的大学圣地。

    如果能进圣学会，那么一切就都有可能了。

    那么现在问题就来了，怎么知道自己是不是圣学会眼里的天赋异禀之人，这就是个相当值得思考的问题。

    王令在网上看到了一篇帖子，有人专门扒了出现在圣学会电视广告上那位学生褚元浩的料。

    建材高中是圈子里著名的富二代林小聪他爸林思聪投资建设的高中，而这个褚元浩其实就和林小聪有直接的关系，原本褚元浩只是林小聪的跟班来着。前阵子的时候，林小聪走在路上，被几个高年级的人堵在墙角凹分，褚元浩的潜力一下子就爆发出来了。

    而根据帖子所言，就在当时，有几个黑衣人从天而降，直接把褚元浩给带走了……

    这匹黑衣人就是圣学会分布在全国各地的干部，专门负责挑选那些具有天赋的学生。根据帖子上的爆料人猜测，这群黑衣人原本应该是跟着林小聪的，结果没想到无心插柳柳成荫，刚好在林小聪边上捡了个漏……

    而对这件事，王令也就纯属抱着瓜民的态度去的。

    外界把圣学会传的神乎其技也好，有多人想报名参加也罢，对王令来说都不管自己的事儿。

    眼下，对王令的头等大事就是应付区里的运动会和期中考，以及……自己即将失去的那二十包干脆面，其他事儿对他而言都是虚的。

    圣学会再强大也和自己没有半毛钱关系……

    只要，别找到自己头上。

    不过王令觉得圣学会能找到自己的概率其实也极低，他的成绩在六十中不上不下的，人家凭啥盯上自己？

    想到这里，王令干脆直接把这事儿揭过抛在脑后了……

    复习复习！这个比什么圣学会重要多了！

    要知道，他的考试，是要考平均数的……考得太好不行，会被王爸说，考得太差也不行，会被潘老师叫家长。

    所以王令觉得，考试次次都能考到平均分数线的人那才是真正的大佬……

    然而课本才翻开没过一会，丢雷真君的一条短信发了过来：令兄……有一件事，要和你说一下……

    王令回敬了一个问号：“？”

    丢雷真君：“内啥……圣兽之血的事，可能要晚一天。”

    王令刚想问原因，丢雷真君又回了下一条短信：“今天我给小银准备了一个盆儿，他正准备放血来着，结果他说什么圣兽之血必须要在正午的太阳底下放才行，就端着盆儿拿着刀到外头去放了。”

    看到这里，王令似乎已经预料到了结局：“……”

    果然，就看到短信的后半段写到：“然后，小银割腕放血的画面就被附近的居民看到了……现在正在看守所里待着呢，警察在给他做思想工作。”

    王令：“……”

    ……

    ……

    晚上七点，松海市安宁区修真警局分局。

    小银正在面对着一位警察，他的右手手腕处已经做了消毒和简单的伤口包扎处理。

    被发现在“割腕”的时候，小银的圣兽之血已经积了足足有半个脸盆了……结果那群警察二话不说全给倒了，现在回想起当时的画面，小银仍然感到了一阵深深的蛋疼。

    不过好在，得亏圣兽造血靠的不是肝，不然他得累死……

    “姓名。”

    “小银。”

    “我问的是真实姓名……”

    “我就叫小银。”青年掏出了自己的身份证，这是不久前，丢雷真君亲自带他去办的。

    “还疼吗？”负责做笔录的警察小哥关切的问道。

    这小哥之前有当过心理医生，像这种面对自杀未遂的案例，平时一向都是由他负责的。其实做笔录都是其次，最关键的就是心理疏导，必须要让这些自杀未遂的年轻人打开心扉……感受到世界的温暖才行！

    “不疼了……”

    小银小声的回复，同时目光有些嫌弃的看了眼手腕上缠着的绷带。

    就这点小刀口，只要他想，几秒钟就能完全愈合。在之前来警局的路上，为了不露出马脚，他是看着警察给自己包扎完了伤口，才启动的愈合机制，在包扎的期间还留了不少血……

    “我啥时候能走呀？”小银抬头，忽闪忽闪着眼睛盯着警察问道。

    然而，警察小哥根本不吃这一套：“卖萌是没用的，你得交代清楚，自己为什么要自杀。”

    “……”

    小银小声嘀咕了一句，脸上的表情带着几分怨念：“还不是因为那二十包干脆面……”

    警察小哥听了差点当场甩飞了笔：“你说啥？”

    小银：“呃……我是说，因为二十包干脆面，都没有抽到我想抽的卡，所以……”

    警察小哥持续吃惊：“就因为这个？你就产生了轻生的念头？”

    小银：“不然呢……”

    警察小哥：“……”

    ……

    ……

    大约一小时后，丢雷真君赶到了警局。

    丢雷真君：“你好，我是来保释的……”

    受理台前，一名警察微笑着看着他：“保释谁啊，报个名字。”

    丢雷真君：“小银。”

    “哦，那个看上去像混血的年轻人啊。之前因为自杀未遂，的确在我们警局来着。”警察说道。

    丢雷真君：“那现在呢？”

    警察：“你去二院独立病区的精神科看看吧……”

    丢雷真君：“……”

----2018/1/12 6:45:25|48848748----

第三百七十五章 晒一下你家的灵宠

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在看到小银悲催的经历后，王令良久无言……到底是圣兽啊，还是太耿直。大白天在太阳底下割腕放血，这么奇怪的动作不被人注意就怪了。如果能施个隐形术或者立个结界，事情也不会麻烦到如此地步。

    看来圣兽之血的事因为这次意外要耽搁两天了……

    王令心中叹息着，不过其实倒也没有那么急，二蛤的灵魂从合成到现在这副身体里以后其实还在处于漫长的适应阶段，像嗜睡这种症状，除了有修行新版《妖王心经》造成的因素之外，就是肉身还处在适应期的一种表现。

    而圣兽之血的作用就好比催化剂，可以大幅度缩短肉身与灵魂的契合时间。

    这种情况并非二蛤独有，当灵魂进入一具崭新的肉体时候，一定会经历相当长的一段磨合期，谁都不可避免。比方说借了影流之主身躯的老魔头，再比如说那些当初惨遭老魔头毒手的外卖小哥，虽说保险公司已经给这些小哥陆续创造了全新的“莲藕身”，但要真正适应起来也没那么容易。

    对这些外卖小哥来说，在最开始的时候，连握手和拥抱这种简单的动作都要小心翼翼……因为莲藕身在没适应前特别特别脆，一不留神手臂就会给拉断，扯出一大串的藕丝……光是想想就让人}得慌。

    这个时候已经是晚上八点多了，王令复习了一会，然后又忍不住掏出了腕表。

    这年头，各种各样的电子产品实在是相当罪恶的东西……让人控制不住双手，有事没事总想掏出来看看。

    早上的时候，圣学会的事情还没彻底发酵，仅仅只是在学校里广为流传而已……

    而到了现在这个时间点，王令惊奇的发现这个圣学会居然已经上热搜了，各大新闻媒体、就连空间和特别的榜首热点事件都与“圣学会”有关……

    不过王令并没有点进去，而是选择了无视。

    然后，他打开班级群，不出意外的发现班级群也沦陷了……同学们对于这个圣学会的讨论愈发热情高涨，好像每个人都天赋异禀，分分钟就会被圣学会签约一样。

    毕竟，保送名额的诱惑力实在是太大……

    高中毕业以后，如果能顺利进入自己想要去的大学，人生之路其实就已经圆满了一大半。之前说过，现代修真，筑基期到金丹期的修炼时间变得极短，只要天赋够好又有足够的资源堆砌，几年时间突破完全不是问题。不过金丹到元婴就不一样了，这个时候就需要一个非常好的人生导师……而这种机遇，也就只有在那些名牌高等学府里才有机会遇上。

    当然……王令觉得这些都和自己没有啥关系。

    就在王令在网上闲逛的时候，叶老师突然给自己发了一条私信：“王令同学，这是灵宠乱斗的参赛表，你有空的时候填写一下再发给我，参赛表里有模板，这是其他学校已经入选的参战灵兽，你可以仔细看一下。”

    紧跟着，叶老师直接把电子表格发了过来：“哦对了，王令同学。参加灵宠乱斗的所有灵兽，都需要一张品级资质证明，你回头要是来学校了，把复印件交给我就行。”

    “……”

    老实说，要不是叶老师体型，王令完全忘了这茬了。

    二蛤到现在，还没到正规机构做品级资质鉴定呢！

    不过这事儿也就是听上去麻烦，回头让二蛤自己去考一个就行……

    之后，王令打开电子表一瞅，直接翻到了后几页的模板页面。

    这是五十九中和靠山高中的区运动会“灵宠乱斗”项目的参赛表，两校均已经选出了适合参战的灵兽。

    而这次两校的灵兽全都是自己学校的学生提供的，五十九中派出的作战灵兽是一只叫金贝的大猩猩……主人正是那位正在处于改邪归正阶段的著名不良学长何不风。

    表格上对金贝的资料还算是面面俱到。

    姓名：金贝

    年龄：300岁

    品阶：四品灵兽

    种类：金背猩猩

    性格：温顺，亲切喜人

    爱好：香蕉

    特点：看到香蕉会进入持续暴走状态……

    王令看完了资料，发现在电子表格右上角的地方还贴着一张金贝的照片，虽说这只金背猩猩已经有三百岁，不过这个年纪在它们的家族里也就属于少年而已。灵宠基本都有契约，而通常灵宠契约都是可以通过直系血缘关系进行继承的。

    所以王令推测，何不风手里的这只应该是家族里祖传下来的。

    金背猩猩在灵兽界数目其实有很多，称不上多稀有，但要是放在灵宠界……那就是价值连城了，很少有人会把这么一头大猩猩收在家里当宠物。

    这也从侧面印证了何不风的家庭条件其实相当不错，不过具体有多好就不清楚了。

    而除了这次何不风祭出的金背猩猩之外。

    靠山高中也同样祭出了相当凶残的灵兽，陆鲨。

    而且，还是一只三品的！

    主人就是上次叶老师说过的树家三兄弟里头的铝树。

    陆鲨是相当稀有的攻击性灵兽，可以水陆两栖，不过……虽然具有攻击性，但却非常容易驯养。如果能得到一只陆鲨幼崽从小进行培养，天天喂食肉类和薯片，忠诚度绝对爆表。

    然而虽说陆鲨的确很强不假，可也有一个相当大的缺陷，就是进食量超大……这个品种的灵兽非常喜欢吃，不仅喜欢吃而且还非常挑食，正常人根本养不起这玩意儿。

    王令看着这份电子表格，内心不甚叹息着……敢情这次遇上的两个对手都是土豪啊！

    相比之下，王令觉得二蛤真的好养多了，本身体型也不大，除了便于携带之外还节省口粮，最关键的是当你写作业累了的时候，那一身绿毛总是能给你一种春意盎然的感觉……

    心里正想着，王令把表格往下拉了拉，随后便看到了有关陆鲨的具体资料。

    姓名：铝小鱼

    年龄：233岁

    品阶：三品灵兽

    性格：喜水、散步、好吃、凶残

    爱好：各种肉食以及薯片

    特点：不给吃东西就走不动道儿……

    种类：海鲜……

----2018/1/13 6:08:41|48905616----

第三百七十六章 这狗……厉害了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    松海市一共有三家灵兽资质鉴定中心，主要是鉴定品级用的，需要出具相关的灵宠契约、交纳一定的测试费用，就能参与资质鉴定测试。二蛤来到王令家里这么久，其实还没签过契约……因为这种契约不论对王令还是二蛤其实都没有任何意义。

    灵宠契约存在的意义是为了能让灵宠在失控的时候，主人可以运用契约的力量强行镇压用的，起到了一种牵制的力量。但是在令真人手底下当宠物，这种契约的存在意义根本是形同鸡肋。

    首先二蛤不可能会失控不说，它更不可能反抗王令……这不是存心给自己找不自在么？

    不过为了参加这次灵兽资质鉴定中心的测试，昨天晚上王令姑且和二蛤还是签订了一份契约，然后二蛤就带着这张契约出门了。

    蛤蟆族有一门空间吞吐术，虽然现在变成了一条狗，但只要能施展灵力知道这门道术的施法公式，依然可以正常施展，而这张契约现在就藏在二蛤的嘴里。

    ……

    将近中午十一点的时候，资质鉴定中心门口，一条绿色的秋田犬出现在这里。

    这是城中心的灵兽资质鉴定中心，是一栋看上去非常宏伟的建筑，外形像是一只巨大的鸡蛋，上面密密麻麻镶嵌着各种装饰用的灵石。

    二蛤三两步就跳到玻璃门前，虽然还没进入，但已经听到了里面噪杂的声音。

    受理台前大排长龙，许多修真者们带着自家的灵兽排队等候资质鉴定，出乎二蛤意料之外的是，排在自己前边儿的这些灵兽体型还算是正常，各种各样的都有，天上飞的、地下跑的、水里游的……最新奇的灵兽居然是一只蝴蝶，主人是一位戴着红色鸭舌帽的少年，就站在二蛤前面。

    这蝴蝶非常乖巧的停在少年的肩膀上一动不动。

    二蛤排在队伍的最后方，看到这只蝴蝶的瞬间当即汗了下……这应该是属于稀有的灵蝶了，不过具体是灵蝶中的哪个品种二蛤倒是还没看出来。

    修真界的灵兽划分实在是太过复杂，千奇百怪啥都有，所以通常来说要看一只灵兽到底是好还是坏，关键还得看实力。

    只要实力足够强，就算你是一只灵蚁也能称王。

    现在依靠自家圈养的灵兽赶赴全国各地参加灵宠比赛赚钱的修真者也有不少，这是一块新启的行业，而灵兽资质鉴定中心就是服务于这个行业而诞生的。

    一方面可以联动全国各地的灵宠比赛，为官方提供准确的灵兽数据，另一方面也是为了把全国正在圈养中的灵兽做好备案，万一出了啥事儿，鉴定中心可以直接联系到主人。

    正排着队呢，二蛤就看到，站在前面的红色鸭舌帽少年突然看向了自己：“你是自己来的么？你家主人呢？”

    二蛤抬头看了看资质鉴定中心正厅上方的钟盘，直接开口回复：“他在上课。”

    结果这一回复不要紧，附近排队的所有灵兽还有灵兽们的主人都向二蛤投来惊异万分的目光……连站在队列边负责维护秩序的保安以及资质鉴定中心的一干经理也都惊了。

    卧槽！？这绿毛狗居然会说话？

    一般只有二品的灵兽才具备初步的语言系统吧？

    通常情况下……不到二品的灵兽，说的话只有签订了灵宠契约的主人才能听得懂！

    少年诧异万分的盯着二蛤：“你会说话？你是二品的？”

    二蛤很谦虚：“二品啊……应该还不到……”

    少年有些不解：“那你怎么会说话？”

    二蛤：“我还会写字呢，这东西很难学么？”

    众人：“……”

    少年深吸了一口气，他原本还心想哪家主人这么心大，让自家灵宠自己来参加资质鉴定……

    因为后续还有填表以及问答环节，需要主人一起配合才能进行，但是如果能说话能写字……其实主人也就真的没有一同前来参加资质鉴定的必要了。

    这个少年其实就是之前说的那种专门负责培养灵兽，然后带着自家灵兽去全国各地参加比赛的修真者，所以在看到二蛤的一瞬间，这少年瞬间就沦陷的……感觉这只绿毛狗不是一般的帅！

    一只不到二品的灵兽，能说话能写字，这到底是啥品种啊？

    少年对二蛤感到无比好奇，直接蹲下身子伸出手：“你好，认识一下……我叫卫志，来自真新镇。你可以叫我小志。”

    “……”

    二蛤愣了愣，总觉得这句台词好像在哪里听过。然后还是把狗爪子搭了上去，以示礼貌。

    这个叫卫志的少年看上去很是兴奋：“你的绿毛是天生的吗？”

    二蛤点了点狗头：“算是吧……”

    其实对于一身绿毛这一点，二蛤早就想吐槽了。

    虽说它前身是一只妖王，但从来都是安守本分没做什么伤天害理的事，一生中最大的罪过就应该当属六年前降临异界之门那会……而且说出来可能有人不信，当时二蛤是被其他妖王联手推出去的。

    结果刚落地，就落地成盒了……

    除了这件事以外，二蛤觉得自己是个相当老实的蛤蟆……可是当潘老师把它和一只狗融合在一起，变成一只绿毛秋田的时候，二蛤当时的内心其实很是绝望。

    试问谁年轻的时候没有犯点错误，可犯得着把自己变成原谅色么？

    这件事儿或许对别人而言没什么，但对二蛤来说真的是挺扎心的……

    因为这个叫卫志的少年一惊一乍的缘故，二蛤发现现在已经有越来越多的目光聚焦到自己身上了……连负责在前台登机的几个工作人员都是带着一副稀奇古怪的脸盯着自己。

    轮到卫志填写鉴定资料的时候，卫志看了二蛤一眼，目光里带着几分关切。

    “要我给你填不？你用狗爪子握笔很不方便吧？”

    二蛤摇摇头：“不用，我自己来就行。”

    卫志和前台的工作人员都是一愣，随后卫志给二蛤拿了一张资料表，顺便递上了一支笔，忍不住笑起来：“我还是头一回见狗写字呢……”

    只见，二蛤很娴熟的握起了笔，其实与其说是握，倒不如说是用灵力将笔给吸在狗爪子上了。这是二蛤特地研究过的一个姿势，握起笔来回比较省力。

    随后在二蛤开始填表的时候，队列众人很多人都忍不住围观，连卫志在填表的时候都会忍不住往二蛤的方向看两眼。

    忽然，卫志很好奇地问道：“你是啥品种的灵犬呀？”

    二蛤淡淡地回答：“秋田。”

    秋田？

    所有人都震惊了……因为秋田只是普通品种的狗啊，根本不属于灵犬行列！

    卫志大为震惊：“你是杂交的？”

    二蛤的眼角抽了抽：“你才是杂交的！”

    卫志：“……”

----2018/1/14 6:32:11|48945003----

第三百七十七章 扒大蝴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    二蛤趴在地上完成了登记表的填写，卫志帮着二蛤把登记表递给了前台的受理员，结果看到登记表上的字都是大为震撼……这一手漂亮的瘦金体，就算让很多人来写，都未必能写得出。二蛤虽然是拿狗爪子写的字，但上面的字别提有多工整了，跟印刷出来似得。

    “你怎么练的啊？”卫志现在对二蛤是越来越好奇了，他觉得这一定是一只有故事的狗！

    “勤学苦练。”二蛤的回答只有四个字。

    说话的时候，二蛤的目光看上去有些得意，不过脸上的表情却看不出多大的喜悦。不知道是不是和令真人待久了，二蛤觉得自己的面部表情神经明显少了很多，并且隐隐约约也有呈现面瘫的趋势。

    “你还真是有意思，如果可以的话，我倒还真想见见你主人。”卫志道。

    “有机会吧。”

    二蛤很有礼貌的回复。

    从这个回复里，卫志也顿时明白，如果想要让眼前这只奇异的绿毛秋是不可能帮他带路去见自己的主人的。

    不过就算不带自己去，卫志觉得自己也能找过去！刚刚那张登记表里，可是填写着主人的姓名和具体家庭住址的！在帮二蛤递交登记表的时候，卫志还偷偷拍了一张照片来着！自己可以顺着地址摸索过去！

    能培养出这样一只奇异秋田的家伙，到底是什么样的人……卫志是越来越好奇了！

    边上，看到卫志一脸“奸计得逞”的表情，二蛤心里忍不住笑了下。

    到底还是年轻人啊……

    太年轻！

    卫志偷偷拍照片的时候，其实二蛤早就察觉到了，可是二蛤一点都不担心……因为像这样暗中窃取来的资料，绝对会受到“大屏蔽术”的影响，变成一团马赛克的。

    在受理台前等了一会，很快前台的工作人员把卫志的资料以及二蛤填写的那份资料录入了电脑，随后便发下了两个号牌：“请几位前方测试厅，等待排队进行测试。”

    二蛤嘴里叼着号牌，它是177号，卫志是176号。

    看清了号牌以后，二蛤一仰头，嘴里发出一团微微的灵光，直接用《空间吞吐术》把号牌给收起来了，如果挂在身上反而有点碍手碍脚的。

    这一幕被卫志看在眼里，目光更加惊奇了：“你这是什么术法？”

    二蛤回答：“没什么了不起的……一门很普通的空间法术，可以把东西存储进我嘴里。”

    卫志听完，一声卧槽：“嘴遁？”

    二蛤：“……”

    ……

    ……

    一人一狗一路朝测试大厅的方向前进，鉴定中心的内部结构很大，如果是头一次来到这里其实非常容易迷路。不过二蛤却是显得相当淡定，没有丝毫犹豫的向前方大步走过去。

    “那边有场景分布图，要不要看一下？”路上，卫志问道。

    “不需要。”二蛤摇了摇头。

    在来测试厅之前，二蛤已经记住了排在卫志前面那个人的气息，现在他就是沿着前面那人的气息走的，之前的那个人已经到达测试厅了，气息已经稳固下来，绝对不会有错。

    虽然不是第一次来鉴定中心，但事实上这家鉴定中心卫志也是第一次来，他就跟着二蛤在后边走，最终果然到达了目的地。

    这下子，卫志对二蛤的崇敬之心更甚了……

    会说话、会写字、会嘴遁还能导航……这简直是居家旅行必备宠物啊！

    在这一刻，卫志的内心已经打定了主意――等他回去，也要养一只狗！

    来到门口的时候，测试大厅有不少人在排着队，二蛤扫了一眼，排在自己前边的人大约有十几个。测试的速度就不如填表那么快了，估计有一会等的了，不过排队的人却是可以通过测试厅正中心的水晶荧幕，来查看正在接受测试的灵兽的实况影像。

    这些影像都是经过主人同意后才播放出的，如果不同意，影像就不会公开播放出来。

    不过绝大多数带着灵兽，并且是对自家灵兽具有十足信心的人，都会选择同意这一项……这是公开对外炫耀的机会，可以满足各种虚荣心。只要灵宠够强，主人脸上也有光。

    二蛤盯着水晶荧幕看着，这是测试厅的2号间传来的画面，那是一只浑身都是肌肉的兔子正在接受测试，这兔子不是一般的大，足有一米六之高，浑身上下肌肉虬扎，两只手上还戴着拳击手套，看上去很是恐怖。不知道是不是因为主人的恶趣味，这兔子的耳朵被扎成了蝴蝶结。

    “肌灵兔？”

    卫志一眼就道出了品种，然后开始观察起这只兔子：“毛色不错啊！肌肉也很发达！我猜最少应该也有四品。属于攻速和力量型的灵兽，幼年形态就有六品，最高能升到三品。不过要是真要养，还挺难的，这种灵兔幼年期特别容易生病。好处是培养出来以后，忠诚度很高，而且适用于参加各种战斗。”

    二蛤微微点了点狗头，他没想到卫志看上去很年轻，懂得还挺多，居然知道这么多东西。

    卫志蹲下来，凑到二蛤身边，微微一笑：“我再悄悄告诉你个秘密……”

    二蛤：“？？？”

    卫志：“这只兔子，已经被结扎了。”

    二蛤：“……”

    卫志叹了口气说道：“除了特别容易生病之外，这就是这种兔子第二大弊端，欲望很强……如果不加控制，放出去散养一年，能给你组成军师联盟回来。”

    二蛤：“……”

    一人一狗就这样在门前打哈哈，期间二蛤尽量不说话，努力地在做一只不那么引人注目的狗。不过因为之前卫志带的那波节奏，导致今天来测试的人绝大多数都对二蛤有了印象，直到二蛤快要进测试厅之前，还有人对着它指指点点的。

    不多时，终于轮到卫志上场了。

    “狗兄，我先去一步！”卫志蹲下身摸了摸二蛤的脑袋，趁机揩油了一把。

    二蛤：“……”

    ……

    ……

    很快，卫志带着灵蝶参加测试的画面从荧幕上投放出来。

    第一个环节，力量测试。

    在测试间正中心的位置，摆放着一个力量测试机，通过击打就能测试出对应的力量值。

    只见，卫志的灵蝶慢悠悠地飞了过去，停在了测试机前。

    所有人都望着这幕……

    大约两秒钟后，众人听到了一阵剧烈的“轰”响声。

    测试机上的数值显示出来，二蛤看了一阵吃惊，这么一只小小的灵蝶……居然力量也有两千斤的力量……

    “卧槽，这是什么品种的灵蝶啊？”有人在边旁惊呼。

    另一人盯着荧幕看了看，迟疑道：“好像是……扒大蝴？”

    “扒大蝴？”

    “是啊，这种品种的蝴蝶，成蝶之前的蚕蛹非常非常厚实，有篮球那么大。它们必须一层一层从蚕蛹里面扒出来，所以才叫扒大蝴。”

    二蛤：“……”这是洋葱？

----2018/1/15 7:15:10|48986163----

第三百七十八章 养企鹅的油腻中年（本章说加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鉴定中心的测试分为很多项，除了力量测试、速度测试、跳跃测试、防御测试、智力测试这五项基础能力测试以外，最重要的环节便是最后的实战测试环节。

    在卫志进去之前，二蛤听卫志说过，实战环节的灵兽是鉴定中心统一培养的。

    所有测试兽的能力全都一样，唯一不同的就是品级。

    鉴定中心通常的规则是，在五项基础能力测试以后，鉴定中心的教员会根据灵兽的综合能力值直接进行品级评定。比如品级评定是一只四品的灵兽，在最后一个环节就会安排一只同样为四品的测试兽进行实战。

    如果胜利，会根据实战中的表现情况，将最终的品级鉴定提升至三品或者维持不变。但如果输了，就会往后降一级。

    这个规矩是在鉴定中心成立之初就定下的，其实还算是比较公平。

    唯一有点麻烦的就是测试兽的能力。

    因为根据卫志所说，所有鉴定中心的测试兽都是灵帝企鹅。

    这一类灵兽二蛤也曾了解过，除了有极强的耐性和抗击打能力外，还有一项很要命的能力就是模仿能力极其之强，可以在短暂的时间内完整的复制出对阵灵兽所施展的法术，算是属性相当全能的灵兽。

    不过也有弱点，就是通常来说杀伤力很有限……所以像灵帝企鹅这种类型的灵兽，用作鉴定中心的测试兽其实再合适不过。

    正当二蛤还在想事情的时候，一间测试间已经空出来，同时广播开始叫号，叫到的正是它的号码：177号。

    测试厅中一共有五间测试间，卫志进的是四号间，而二蛤现在要进入的测试间就在卫志隔壁的五号间。

    二蛤瞅了一眼荧幕，卫志现在才和自己的扒大蝴刚刚进行到速度测试。

    而叫到号以后，二蛤就从嘴里吐出之前的号牌，在五号间门口安安静静地等着。

    之后，前一个进入五号间测试的人已经走出来了，那是一个身穿黑色风衣的男人，而在他身后跟着的灵兽居然是一只小型的骨龙。

    这只小型骨龙跟在黑风衣男人的身后，看上去很是乖巧，但眼睛里冒出的那两团冥火看上去很是渗人。

    这人是歪果仁？

    二蛤内心一震，因为骨龙之类的灵兽都属于死灵系种类，在华修国是不可能见到的。而且国内的修真者大多奉行风水吉祥，极少有人会想去养一只死灵种类的灵兽，所以在国内的销路其实不怎么好，但这类灵兽在国外却相当受欢迎。

    “真想看看这只骨龙的品级啊，应该很厉害。”

    “不过它的主人好像没有选择把测试的影像公开吧，有点可惜啊！难得见到一次！”

    周围有人传来议论声。

    二蛤目望着黑风衣以及这只小骨龙一步步朝门外走去，走到测试厅门口的时候，二蛤看到这黑风衣男人突然顿了顿脚步。

    然后，二蛤很明显的觉察到有一股强大的灵识朝自己逼迫过来。

    想试探自己？

    二蛤的目光眯了眯，故意把自己的妖王魂放出，作为回敬。

    结果这个门口的黑风衣男人明显是一愣，紧跟着步子一个趔趄，差点就要摔倒了。

    这一幕令二蛤心里冷笑了下……一个金丹期，跟它瑟个屁啊！

    在黑风衣男人带着自己的骨龙离开以后，二蛤在门口大约等了三分多钟，一个看上去很油腻的中年男教员就从测试间走了出来：“二先生久等了，刚刚我们在清场整理，现在你可以进去进行测试了。”

    二蛤听到这个称呼，当即嘴角忍不住抽了一抽。

    二……先生？这个称呼听上去就很二啊！

    中年教员翻阅了下手里的资料：“从资料上看，二先生应该是第一次来吧？”

    “恩。”

    二蛤点点头，旋即有些奇怪的看了这位中年教员一眼：“我会说话的事，你不觉得奇怪？”

    中年教员摇摇头，露出一副见怪不怪的表情：“我在这一行工作了有十几年……有句话说得好，没吃过猪肉，还没见过猪跑么？”

    二蛤：“……”

    中年教员：“虽说通常情况下，只有达到二品的灵兽才初步具备语言能力。不过在我手底下受理进行鉴定的灵兽有不下上万只，偶尔也能碰到几只就算是不到品级，也会说话的。按照最近流行的组织圣学会的要求来看，这些灵兽应该也属于天赋异禀之流。”

    二蛤：“……”

    中年教员看了眼二蛤，忍不住笑了笑：“不过你好像还会写字？那就属于天赋异禀中的天赋异禀，你回去的时候小心点，不然真有可能被这圣学会抓回去。”

    二蛤：“圣学会还收灵兽？”

    中年教员也是万分惊奇的看着二蛤：“你连这都不知道？圣学会是有灵兽班的，还记得圣学会的电视广告么？从那个少年身边飞过去的几只蜻蜓，那些都是高级品种。”

    二蛤惊了……居然还有这种细节？它完全没注意到！

    应该说，绝大多数人的目光应该都聚焦到那位建材高中的少年褚元浩身上了。

    中年教员一边走，一边看着二蛤：“这可能是我这么多年养成的职业病吧，对灵兽的敏感程度远要比外人要高一些。看到那几只蜻蜓的时候我就在想这个圣学会会不会有什么灵兽班，结果上网查了查，还真的有。而且最近似乎是要与全国的灵兽鉴定中心合作，寻找天赋异禀的灵兽。”

    “……”

    不知道为啥，二蛤突然感受到了一阵毛骨悚然的危险感。

    一人一狗一边闲聊，一边正式抵达了测试间。

    测试间里，摆放着数台机器。

    中年教员说道：“二先生应该也在外面的荧幕上应该也看到了，接下来就是五项基础能力测试。测试完了以后，我会推断出你的品级，安排一只测试兽与你进实战。”

    说到这里的时候，中年教员忽然露出了几分得意的眼神：“不瞒二先生所说，这家鉴定中心所有用作测试的灵帝企鹅，都是我养的！”

    二蛤：“你养的？”

    “是啊！我们马家世世代代都以养各种企鹅为业。”

    中年教员捏着自己的工作证放到二蛤眼前，很是自豪：“在下，马家三十代单传独子，马骅藤是也！”

    二蛤：“……”

    ……

    ……

    看到最近大家在本章说的热情……希望大家继续保持，ps：除了两万币打赏以外，推荐票每过1000也是可以加更的

----2018/1/15 21:04:09|49031820----

第三百七十九章 被盯上了？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    整个测试进行的相当顺利，到下午两点多的时候二蛤成功从测试间里走了出来，它的测试画面并未直接公开，因为之前卫志起哄的缘故，有太多的目光聚焦到自己身上。所以二蛤决定低调一些，测试完就走……本来这个品级鉴定证的意义就不大，不管是对二蛤还是对王令，其实也就是走个形式而已。

    自己有几斤几两，二蛤心里有很清楚的评估，而只要做到内心有数，其实也就足够了。

    鉴定资格考试结束后，资格证会通过邮递的形式在三个工作日内邮寄到家里，剩下的就只有等了。

    二蛤心里一边想着，边走出鉴定中心的大门，然后它愕然发现卫志居然靠在一堵石柱边等着自己。

    之前从测试厅出来的时候二蛤并未看到卫志的身影，还以为卫志已经走了，没想到这货在这儿堵着自己呢……

    “哟，狗兄！真巧啊！我刚刚测试完出来没多久，没想到咱们又见面了！”卫志挥了挥手，露出一嘴白牙看着它。

    二蛤：“……”实在是从未见过有如此厚颜无耻之人……

    其实对卫志，二蛤并不觉得讨厌，反而觉得这个自来熟的少年有点意思。

    而且最关键的是，二蛤发现卫志对目前华修国范围内的一整套灵兽体系都很了解，知识可以说是相当丰富。而这些知识，都是二蛤想要去了解的。

    或许可以当个朋友？

    二蛤心里思忖着。

    “测试的怎么样？几品啊？”说话的时候，卫志习惯性的抓住红色鸭舌帽的帽檐往后一拽。这应该是卫志的标志性的动作，之前在鉴定中心的时候二蛤就见了不少次。

    “四品。”

    对于测试结果，二蛤觉得自己也没什么好隐瞒的。

    反正这个结果，它自己是留了一手的，真正的品级应该是三品巅峰。

    而出乎二蛤意料之外的是，卫志似乎对这个结果早有预料，露出一副早有算计的表情盯着它微笑：“狗兄，你留手了吧？”

    二蛤摇了摇尾巴：“你又知道了？”

    “我们家世世代代以驯养灵宠为业，有一门独传的秘术，就是可以通过一种特殊气息判断出灵兽的强弱，这种气息只有灵兽身上独有，我闻了闻狗兄身上的这股味道，感觉这股特殊气息的浓度非常高……你的实力最起码也有三品。”说到这里的时候，卫志突然盯着二蛤，忍不住擦了擦口水。

    二蛤惊了：“……”卧槽！？这货想干嘛？

    卫志：“狗兄介不介意……让我抱着吸一口？”

    二蛤：“你滚……”

    卫志叹了口气，脸上的表情有着明显的失落：“哎，怎么这样啊，好歹也是一种缘分啊！我好久都没闻到这么浓郁的特殊气息了！”

    二蛤的嘴角抽了抽：“你属狗的吧？”

    卫志：“你怎么知道？”

    二蛤：“……”

    大约沉默了片刻，二蛤的目光看向远处：“我要回家了。”

    说着，便一个纵身跃下了台阶，很是帅气。

    鉴定中心之前，车水马龙，行人络绎不绝。

    阳光直接照射在二蛤那一身绿色的狗毛上，即便身处人流之中依然极其明显。

    卫志站在台阶上，望着二蛤的背影，大声呐喊：“狗兄！我们还能再见面吗？”

    二蛤不曾说话，只是抬起了一只前爪，卫志这才发现，自己的帽子居然被顺走了！

    我会去找你的……

    走到远处时，二蛤微微偏过头，然后身形平地一闪，宛若一道闪电般消失在人群之中。

    “狗兄，果然不简单啊！”

    鉴定中心的台阶门口，卫志又取出了一顶新的帽子戴在了头上，心中兴然不已。

    ……

    ……

    返程的途中，二蛤悄悄地蹲在公交车站的长椅底下，准备搭乘下一班灵车返回王家小别墅。

    之前它也是那么过来的……

    考虑到一只狗自己交钱或者是拿交通卡乘坐交通工具会引起轩然大波，二蛤的通常的策略就是等车门打开的那一刹那，跟一道闪电似得溜上去躲好，然后临走前在椅子底下留下两枚硬币。

    这个方法二蛤屡试不爽，而且它对自己的上车速度很自信，就算调取监控录像，如果没有把画面放慢个五十倍左右，连它的影子都看不到。

    就在二蛤蹲在长椅下打了个呵欠的工夫里，突然有一股熟悉的气息传来，让二蛤瞬间提高了警惕。

    这股气息，它是闻到过的！

    而且很明显，这气息里带着敌意……

    长椅之下，二蛤眯了眯眼，然后就看到有个穿黑色风衣的家伙出现在自己面前！

    二蛤敢肯定这是之前在测试厅里带着一只骨龙的黑风衣男子！

    这是想报仇来了？

    二蛤心里忍不住一笑，也懒得避讳，干脆直接迎面走了出去。

    结果发现自己刚刚走出去，又有几道不知道从哪里闪现过来的黑影冒了出来，直接把它包围了！这些人手里捏着套绳，还提着笼子，最恐怖的是其中一人手里还拿着一枚电击器。这群人笑得都很猥琐，脸上明显不怀好意。

    卧艹……这是要干嘛？

    二蛤知道，自己已经被盯上了。

    凝视着看着面前的黑衣人，二蛤的内心很是沉着。现在围住他的黑衣人一共有五个，都是金丹期，如果仅仅只是一两人，二蛤觉得自己完全可以应对，但现在这种情况……毕竟四爪难敌十手，要应战实在太勉强了。

    但如果要开溜，兴许还能找到机会。

    想到这里的时候，二蛤内心有一种愤慨，想当年自己好歹也是一介妖王……要不是现在还没恢复全盛，这区区几个杂修，只要一口就能全给吞了！

    “这位狗先生，你好。我们组织对你很感兴趣，想请你去一趟喝喝茶、吃个小点心。”之前那名带着骨龙的黑衣男人拿着套绳，一脸阴笑地说道。

    二蛤一脸震撼莫名的看着眼前几个黑衣男子，光天化日朗朗乾坤之下强抢民狗可还行……自己这好不容易出来溜达一趟，考个证就被盯上了，这到底算个什么破事儿？

    “如果我拒绝呢？”二蛤看着这人，回答道。

    这名黑衣男人抽出随身携带的电击器：“这电击器是特别改造过的电击法宝，能发出十万伏特的电流。”说到这里，男人呵呵一笑：“你要是不肯跟我们走，我连鬼神也电晕给你看！”

    二蛤：“……”

----2018/1/16 7:09:08|49045065----

第三百八十章 看！飞碟！（推荐票加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    为了抓捕自己用了这样的阵势，二蛤实在不知道该说点什么好……它觉得自己今天在鉴定中心的表现其实已经足够低调了，就因为自己不到二品，会说话、会写字就觉得自己“天赋异禀”要抓捕自己？这圣学会会不会有点太草率了些？

    而且，二蛤有一种直觉，眼前的这些人或许和圣学会有关系，但绝对不可能是圣学会的人。一个国家认证的人才组织，和各大学校机构都有正规的渠道进行合作，犯得着有正规渠道不用，专门派人在光天化日之下去掳走所谓的天才？

    如果这群人真的是圣学会的，二蛤只会觉得圣学会这群人的脑子大概是被驴踢过了……

    “你们是圣学会的？”为了应证自己的猜想，二蛤询问道。

    “你可以这么认为。”骨龙男子一笑。

    二蛤听完，点了点头。

    恩……它已经可以确信，这群人不是圣学会的人，至少不会是官方渠道派出来的。如果真是圣学会的人，承认一下又有多难？现在圣学会的事儿在国内传的沸沸扬扬，教育界大地震，城市里人尽皆知，能在这样的组织里工作，对绝大多数人而言绝对是光荣的。

    二蛤心里叹了口气，它好不容易出来一趟，并不想惹是生非，要是让令小主子知道，八成又要不高兴了。

    突然，二蛤将手一只天空：“看！飞碟！”

    结果这几个黑衣男子一点儿都没上当。

    骨龙男子忍不住一笑：“你当我们三岁小孩儿呢？这种把戏能上当？”

    二蛤不认输，又往天上一指：“看！新垣结衣！”

    骨龙男子呵呵：“没用的，乖乖跟我们走吧……我们干这一行的，除了任务目标之外，早就不为外物所动了。”

    忽然之间二蛤感受到了一阵恶寒，这群男的不仅是个喜欢套狗的变态，居然还是一群基佬！

    二蛤觉得这一刻，自己不得不使用杀手锏了……

    只见，再一次，也是最后一次，二蛤将手往天上一指：“看！贪玩蓝月！”

    几个黑衣男子在这一瞬间竟都莫名其妙愣神，那视线在这一刻犹如遭到催眠一般，非常魔性的额顺着二蛤的狗爪子朝后方的天际看去！

    恩……今天的太阳很大，啥都么有！

    一瞬间而已，几个男人纷纷回过神！

    以骨龙男子为首，一个个都是气急败坏！丫的！居然真的被带跑了！

    等回头一看，原本在脚下的这只绿毛狗已经溜走了，在远处的地平线上正在以肉眼可见的速度化作了一枚小小的绿点。

    “快追！”

    骨龙男子咬牙切齿的大喝。

    五个人并没有放弃，纷纷驾驭法宝，兵分三路开始追捕。

    很显然，这五个人不是第一次干这事儿，对附近街道的地形都很熟悉。

    ……

    ……

    二蛤没想到这群假冒圣学会的人对自己的执念居然如此之深……而且它感觉，自己身上应该是已经被对方种下灵识标记了。

    而且，灵兽鉴定中心周围的环境它并不是很熟悉……对市区里，二蛤最熟悉的地形就是经常跟王妈和老爷子去的菜市场附近了。

    总之，在这样被追赶下去，情况只会对自己更加不利。

    这一刻，二蛤第一个想到的是郭二蛋家里开的宠物店灵佣馆，它知道灵佣馆就在市中心，而且位置距离灵兽鉴定中心并不远，作为一家老字号的宠物店，二蛋家的灵佣馆占据了黄金地段。

    只要自己能逃到那里去，这群人就应该会放弃追捕了吧？

    二蛤心里想着。

    之前二蛋提供的那好多包新奥尔良苍蝇口味的狗粮袋上，上面是写着具体的地址的，二蛤记得很清楚。但问题是，现在这种被追的情况，它根本没法静下心来研究路线。

    这狗生地不熟的……相当尴尬。

    不过就在二蛤穿过一条弄堂口来到街道的时候，突然一辆黑色的小轿车从边上驶来开车的人，居然是卫志！

    卫志没有停下车，仅仅只是放慢了车速，朝二蛤招了招手，后车的车窗早已经打开：“来不及解释了！快上车！”

    “……”

    这一刻，二蛤没有多说一句话，直接从弄堂口的位置原地起跳，飞身跃入正在行驶中的黑色小轿车内。

    一人一狗，配合的相当默契！

    ……

    ……

    “嗨！狗兄！我们的缘分果然不浅啊！”卫志通过后视镜向二蛤打了个招呼。

    二蛤其实一直不相信有缘分这种事儿，不过今天它发现自己和卫志的缘分还真不浅……

    “你怎么知道我在这儿的？”车上，二蛤盯着卫志，感到很是神奇。

    “狗兄，你忘了我跟你说过你身上有一股特殊气息？这种特殊气息，每个灵兽身上都是独有的，具有细微差别，只有我们家族的人才能闻出来。”

    卫志忍不住一笑：“既然有闻出特殊气息的方法，自然也有追踪特殊气息的方法。刚刚我离开鉴定中心的时候，我突然路过一个街道，就闻到了这股熟悉的气息，而且感觉这股气息的浓度不是一般的高……通常情况下，只有在遇到危险的时候，这种气息的浓度才会飙升。”

    二蛤：“……”

    卫志：“先说好哦，我没有特意跟踪你，我是在你走了一分钟以后才出发的……”

    二蛤：“……”

    卫志：“那片街道，我也只是刚好路过，没有看到公交车站和那群追你的黑衣男子……”

    二蛤：“……”

    卫志：“总之，狗兄你与我发生的一切，都是冥冥之中注定的缘分！”

    二蛤：“……”

    卫志驾驶着黑色轿车一路前行，操控着方向盘，无视一切的障碍物，二蛤愕然发现卫志的车技竟然神乎其技的高……这水平不去参演下速度与激情系列实在是可惜了。

    不过这一顿操作，并没有能完全摆脱后方那群黑衣人的追踪。

    卫志的暴脾气也上来了：“这都什么人啊……五个金丹就为抓一只狗，这事说起来也是稀奇啊！”

    二蛤叹了口气：“我身上被种下了灵识标记，得想办法先洗掉才行。”

    卫志：“怎么洗？”

    二蛤：“你先在附近绕绕圈。我用口水把身上舔一遍，就能洗掉了。”

    卫志：“包括……菊花么？”

    二蛤：“……”

    ……

    ……

    大家多投投推荐票……我的推荐票是真的惨啊……

----2018/1/16 14:30:28|49059113----

第三百八十一章 山寨组织

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    大约在三四分种过后，二蛤终于将身上的灵识标记清理干净，狗的身体并不像猫那么柔软，有些高难度的动作通常来说需要蜷曲着身子才能舔到，不过好在二蛤的舌头足够长……蛤蟆族的舌技它并未完全舍弃掉。

    所以当看到二蛤能把舌头伸出一米多长的时候，卫志整个人的心情是崩溃的。

    狗兄……果然不是一般狗啊！卫志内心无限感慨着。

    在附近的道路上又绕了好几圈，那群穷追不舍的黑衣人终于迷失在车流中不见了踪迹。

    二蛤的战术起效了，但它现在并不确定那些黑衣人是不是有其他办法找到它。

    虽说自己的的确确是逃走了，可二蛤总有一种屁股没擦干净的感觉。

    “这伙人到底是什么人？为什么追你？”脱离了追捕，卫志也停止了飙车，平稳的行驶在道路上。

    “应该是一群冒充圣学会的。”二蛤说道。

    “圣学会？他们不止收人，连灵兽都收？”卫志乐了。

    “之前在鉴定中心的时候，一个测试教员告诉我，圣学会的确是有灵兽班的。”二蛤叹了口气：“不过追我的那些人明显不是圣学会中人，一个国家认证的机构，办事哪能这么暴力？”

    “也是。”

    卫志点点头：“这群人胆子也忒大了点，敢冒充圣学会，万一碰到真的圣学会的人岂不是很尴尬？”

    不过话说到这里，卫志顿时又有点不得不吐槽现在国内的一些山寨水平了，山寨基本就属于蹭热度的，火了一家奶茶店，就有千千万万家名字类似的奶茶店崛起，火了火锅店，就有名字相仿的火锅店在各地开花。

    卫志估摸着，这个冒牌圣学会也是这么一群山寨团体……

    “狗兄现在去哪儿？”

    二蛤思考了下，如果就这样回去了，虽然可以确保自己全身而退，但却不能保证那群黑衣人是不是还会带来后续的麻烦。从这群黑衣人对自己的执念上看，二蛤觉得后续有麻烦的可能性其实会很大。

    而且最关键的是，二蛤觉得自己从来就不是吃了亏还憋着的主。

    就算它已不再是妖王，但那群人既然找上了自己，那就一定要让这群人付出代价才行。

    “我想把这群人给端掉。”二蛤说道。

    所以现在还不是回去的时候。

    卫志：“狗兄有办法追踪到他们？”

    二蛤：“我已经记下了这群人身上的味道，只要用气息追踪术沿路锁定，说不定可以找到这群人的老巢。”

    不过这边二蛤话音刚落，突然间卫志通过后视镜看到有两辆跑车紧随他们身后而来。

    “丫的，那群人又追上来了！”卫志一脚踩到底，直接选择加速！

    他早该想到的，这群人在刚刚追的时候，在车上一同做了灵识标记。

    ……

    ……

    又和这群人周旋了几分钟，最终卫志把车停在了一个巷口和二蛤弃车而走。

    二蛤的唾液虽然有清除灵识标记的作用，但眼下这种情况让二蛤把一辆轿车从头到尾舔上一遍显然极其不现实……

    “这群人的灵识标记怎么标记的这么准啊，我记得这门术法不是有概率会失败的么？”

    卫志下车后一边抱怨，一边带着二蛤朝一栋住宅楼前进：“看到前面那栋公寓没，那是我住的地方，先往里头躲躲在思考对策吧！”

    二蛤跟在卫志身后，一人一狗高速移动着。

    直到这个时候二蛤才发现卫志的实力似乎也不简单，脚步与地面接触的时候竟然连一点声音都没有，这证明卫志的身法很是了得，而这种程度的身法与从卫志身上感受到的气息水平并不对等。

    所以二蛤觉得，卫志也是隐藏了一部分实力的，但具体有多强，其实还有待考证。

    通常来说，以驯养灵兽作为主要战斗方式的世族，个人能力大多不强，需要依靠灵兽来补足自己与对手之间的差距。

    不过二蛤也没多细想下去，毕竟它自己也隐瞒了不少秘密……任何人都有秘密，没有秘密是没法活下去的。

    来到公寓底层，卫志带着二蛤上楼，直达二十三层。

    二蛤惊奇地发现，整个二十三层居然只有一扇门。

    “这是你家？”二蛤问道。

    卫志露齿一笑：“确切的说，这一层楼都是我的。本来一层楼一共有四间套房，我全部买掉了，然后把墙给打掉接通，合并成一套。”

    二蛤：“……”简直壕无人性！

    不过这也从侧面反映了，现在驯养灵兽这个行业的确具有极其之高的盈利，从某种意义上说这种朝阳产业如果在日后持续不断的发展下去，很有可能会与炼器、炼丹这种老牌行业比肩，甚至是有着超越之势。

    对于那些充满了虚荣心的人而言，拥有一只强有力的战宠，都会觉得给自己脸上添光。

    进入卫志的家，二蛤发现自己好像进入了一片花园一般，卫志家的客厅很别致，是精心布置过的仿自然生态环境，有假山、有小溪、鸟语花香……这根本就是一片浓缩的小树林！

    “为了布置出这片环境，我可是花了不少钱呢。”卫志摸了摸头笑了笑，打了个响指，停在他身上不动的那只扒大蝴竟像是苏醒了般，缓缓飞离肩膀，然后停靠在一片花瓣上。

    二蛤终于明白，这片生态环境，是为了这只扒大蝴专门建设的！

    “这里很安全，那群人应该不会找到这里了。”卫志微微一笑，说道。

    二蛤：“你这么肯定？”

    卫志点点头：“这间公寓的来历并不寻常，以前是家属公寓，住的都是军队里的高级干部。”

    二蛤：“……你是个***？”

    “这房子是我爷爷给我的，到我爸那辈，咱们家就和军队脱离联系了。一边要驯养灵兽，一边还要忙部队的事，实在是忙不过来。”卫志耸了耸肩，边说着，边拽了拽挂在天花板上的一条藤蔓，边上立即打开了一道边门。

    “进来吧，这是我卧室。”卫志说道。

    二蛤跟在卫志身后，进入卫志的卧室，卧室的布置还算是正常……

    然后，二蛤就看到卫志开始在卧室里翻箱倒柜……

    “饿了没？我这儿刚好有一袋狗粮，是从我侄那里拿的。”卫志说道。

    “你还有侄子？”二蛤感到一阵惊奇。

    “其实和我岁数差的不大，但就辈分来说，我的确是他的小叔叔。”卫志说道。

    片刻后，卫志从柜子里取出了一袋白色包装的高级狗粮……上面大大的写着“灵佣馆”三个字。

    等等……灵佣馆？

    这不是郭二蛋家的宠物店么……

    二蛤突然发现，自己好像知道了什么不得了的秘密……

    ……

    ……

    新歌，《当时年少》已正式登入酷狗音乐，超级好听！

----2018/1/17 6:37:38|49081816----

第三百八十二章 宠物猎人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有关二蛋各种叔叔的传言，即便是二蛤不在学校里的时候也有所耳闻。

    那么现在问题来了，二蛋……到底有几个叔叔？

    这个问题非常神奇。

    不过从现在与卫志接触的情况看，二蛤终于知道郭二蛋为啥能够眼通六路、耳听八方，知道这么多八卦的原因了……不说其他叔叔，光是从卫志手里得到的八卦，就足够郭二蛋用了。

    驯宠师这种周游各地的自由职业加曾经有过军方背景的身份，在这种职业外加特殊的背景之下，在这个圈子里所能得到手的消息自然而然要比寻常人高出很多。很多大事儿官方没有发布，没准这类人在自己的朋友圈里就已经听到风声了……虽说二蛋不在这个圈子里，但是他的叔叔在啊！

    “不饿么？”

    看到二蛤盯着自己取出来的一袋子狗粮发愣，卫志有点尴尬的挠了挠脑袋：“莫非狗兄平常不吃狗粮？”

    “……”

    二蛤不知道该怎么回答。

    因为修炼妖王心经的缘故，对体力的消耗非常之大，所以对于二蛤来说，狗粮中提供的能量补给其实非常重要。它是吃狗粮的……但问题是，吃得也不是寻常狗粮。

    而且自从吃了郭二蛋给的苍蝇味狗粮以后，二蛤发现自己别的狗粮也吃不下了。

    “恩……我现在还不饿。”

    二蛤汗了一下，旋即狗脸的表情一阵，露出一副大事不好的模样。

    “怎么了？”卫志看着它。

    “那群人来了……”二蛤眯了眯眼，摇着尾巴，目光看着一个方向。

    它闻到了之前那名骨龙男子身传来的气息，可以确信之前追捕它的那群黑衣人已经搜索到了公寓楼下。

    修真者可以扰乱灵识、甚至创造出假灵识来作为掩护，但唯有气息这一点，是掩饰不了的。除非把全身下的毛孔都封起来，不然只要有一丝丝味道，二蛤都能闻得到。

    ……

    ……

    家属公寓楼下，骨龙男子和一众黑衣人赶到这里，他们开来的车子被一同停在了之前卫志弃车的那个巷口。

    “就是这里了，那只狗就在里面。”为首的那名骨龙男子冷笑，他是让骨龙闻着车的味道追到公寓的，虽说骨龙的嗅觉肯定要比狗差，但这种气息分辨，一只三品的骨龙还是可以做到的。

    “这地方看去好像不简单啊，在这样追去真的好么？”

    “我是这次行动的队长，出了什么事，都把锅甩给我就行了。”骨龙男子背着手，目光望着眼前的这栋高楼：“这只狗肯定不简单！之前在鉴定中心的时候，这条狗故意释放气息威慑了我一下。而且我的骨龙告诉我，它身有一股不属于灵兽的异常波动……要是能抓到交给圣学会，一定会卖个好价钱。”

    “圣学会……真的会收？”

    “咱们绑人当然不行，绑个灵兽还是可以的。圣学会的灵兽班还很空缺，急需各路特殊的灵兽……等把这厮抓到手，再给它喂灵水让它遗忘掉过去的记忆就可以了，洗了白再卖掉。”骨龙男子笑道：“相信圣学会应该会给我们非常丰厚的报酬。”

    不等几个下属反应，骨龙男子已经先一步踏入了公寓。

    大约两分钟后，男子来到门前。

    “来了……”

    门后，卫志和二蛤都是屏住了呼吸。

    然后下一刻，震耳欲聋的砸门声已经响起：“你有本事躲猫猫，你有本事开门呐！”

    二蛤：“……”

    卫志：“……”

    片刻后，还是卫志主动去把门给打开了，这门当初也是花高价买的，为了迎合整个室内生态环境的构造，里面还结合了呼吸循环科技……充当半个空气清新器的作用。不过虽然造价昂贵，但缺点在于：易碎。

    经不起一个金丹期的修真者如此反复折腾。

    卫志打开门，眼前以骨龙男子为首的黑衣人依旧是那副一成不变的阵势，笼子、套索、电击器……

    卫志感到震惊：“你们是怎么进来的？”按理来说，家属公寓从来都是禁止外人入内的！

    骨龙男子抱着臂一笑，从内襟里掏出了一包烟：“我有这个！”

    卫志彻底惊了……门口这个老烟枪居然为了一包烟把人给放进来了，实在是太没节操了！

    “小子，我不知道你和这条狗有什么关系。但奉劝你不要多管闲事。”骨龙男子目光幽幽地盯着卫志。

    卫志却忍不住笑了：“很遗憾，我对狗兄，是真爱！”

    二蛤：“……”

    后面一众男子听到卫志的话都忍不住“咦”了一声……

    卫志深吸了一口气，面容很是平静，他缓缓背过手盯着眼前的骨龙男子：“既然你已经闯到这里，并且执意要动手，那是不是表示你已经接受了之后要付出的代价？”

    骨龙男子忍不住笑起来：“我不是被吓大的！干我们这行，结果再坏能坏到哪儿去？抓到流浪猫、流浪狗再出去卖个钱有什么罪过？不过是最近赶着圣学会的潮流，赚一笔快钱罢了。”

    “我知道了！你们是宠物猎人！”卫志现在终于听明白了，这群人就是现在被驯宠界严厉抵制的宠物猎人。

    不过宠物猎人干的活都见不得光，通常会选择在晚行动，像大白天这么嚣张进行活动的，连卫志都是头一回见。

    “既然你知道我们的身份，那就不用再多做解释了。”骨龙男子也摆开了架势，原本训宠师与宠物猎人之间就是敌对关系。

    卫志把二蛤护在身后，这事儿既然牵扯到宠物猎人，卫志就算不想出手也不得不出手了：“狗兄，你就站在此地别动！”

    二蛤：“……”

    卫志摆开架势：“让我先来会会这个家伙！”

    话音刚落，骨龙男子居然率先出手，竟是一波先发制人。他的速度很快，二蛤的视线被卫志的身子挡到，没法看清具体的动作。

    等换了视角，却已看到骨龙男子手的电击器已经直接冲击到卫志的身体。

    啪！电光大放！

    电流的冲击声响起……

    出乎骨龙男子意料之中的是，卫志居然完好无损！

    骨龙男子：“这不可能！我这个电击法宝有十万伏特的电流！”

    卫志抓着电击器，冷冷一笑：“我以前养的一只黄色老鼠，也有十万伏特电流，老子是被电大的！”

----2018/1/18 8:11:24|49139011----

第三百八十三章 可怕的楼主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽说修真界存在着各种各样稀奇古怪的体质，比方说毒体者，这种体质的人浑身上下连一根头发都充满了剧毒，通过肌肤接触就能轻易把人毒伤甚至致死，所过之处更是花草树木尽数枯萎。再比如说寒体者，这种人天生体质奇寒无比，连身体被火焰炙烤都没有丝毫感觉……不过，像卫志这种不怕被电的体质，二蛤还是真的头一回见。

    二蛤望着这幕，内心也是沉思着……光凭着这点，卫志也算是符合圣学会“天赋异禀”的招生需求了。

    这个体质，对那些使用电系法术的修真者而言，简直是天克……

    就是不知道卫志能承受的极限到底是多少，如果真的能够做到完全免疫，连雷劫都不怕，那可真的是牛逼啊！

    二蛤心里沉思着。

    此时此刻，战斗依旧在继续……

    卫志抓着电击器，手上稍一用力，这件点击法宝直接“砰”的一声在卫志手里化为了一坨粉末。

    卫志的确是有实力的，而且还不弱。

    虽然从气息上判断只有金丹期，但二蛤敢肯定卫志绝对隐藏了实力，之前在来公寓的路上，那种程度的身法可不是金丹期能展现出来的东西。

    不过对手是五个金丹，其实真要打起群架来也没那么容易。

    这种时候就是纯看个人能力的体现了。

    二蛤躲在卫志身后，同时也做好了随时加入战斗的打算，它看着卫志的眼神，倒是还挺淡定自若的。

    “都给我上！”

    为首的骨龙男子气急，一声爆喝，五个人纷纷拿出法宝作势就要冲上来。

    而这个时候，卫志却是淡定自若的看了眼时间：“快到了……”

    快到了？啥意思？

    二蛤还没听明白了，就在这个时候二十三曾楼消防通道的门“嗡”的一声打开了，一个提着手电筒、穿着白色背心喇叭裤的老大爷从楼道里徐徐走出来。

    一时之间，场面陷入了寂静。

    在短暂的沉默过后，老大爷看着几个黑衣男子皱了皱眉：“你们几个，咋进来的？”

    骨龙男子停下手里的攻势，瞟了眼老大爷手臂上的红色袖章。

    居委会？

    他当即忍不住冷笑了下：“老头，别多管闲事！”

    老大爷面色很是平静，他的身体很瘦弱，看上去有点弱不禁风的感觉，但这个时候老大爷抬起自己的左臂，陡然之间一股霸道的气势从他身上散开，有一道璀璨夺目的刀光亮起！

    这一刻，五个黑衣男子皆是面色大变，他们仿佛看到的不是一条人类的左臂，而是一把足以灭世、开天辟地的神兵。

    二蛤也是面色剧变，这个老大爷的身份很不简单……太强了！而且是离谱的强！

    强烈的气压震得所有人皮肤发颤……

    在如此强烈的气势之下，卫志挠了挠头，弱弱地说道：“姜叔……手下留情，这五个人我还得留着审呢。”

    老大爷轻轻嗯了一声，左臂上的光芒几乎是瞬间收敛起来，翻手一压。

    这五个人顿然间就跟蟑螂似得，一头扎到在地面上，完全动弹不得，地面微微下陷，形成了五个人形的凹口。

    为首的骨龙男子浑身发怵，被震得双目充血，鼻血淋漓。

    “这地方……可不是想来就来，想走就走的。”老大爷盯着地面上的五个黑衣男子，沉声说道。

    旋即，他看了卫志一眼：“你是算准了这个时间我要来，所以才故意把人往公寓带是吧？”

    “哪能啊……姜叔。”卫志尴尬的一笑，脸上的表情不置可否。

    “找我当打手，胆子不小……”老大爷哼了一声，旋即脚下轻轻一震，一股微小的气浪冲出，把地上的五个黑衣男子扫开，开辟出了一条过道。

    卫志：“姜叔？”

    老大爷瞪了卫志一眼：“你愣着干啥，还不快让开，我要进去抄水表！”

    这眼神让卫志一个哆嗦：“好的，姜叔……”

    进门的时候，姜大爷也看到了二蛤，忍不住挑了挑眉：“这只原谅狗，你养的？”

    二蛤：“……”

    卫志：“朋友家的……”

    姜大爷盯着二蛤看了一会，虽说二蛤没有感受到任何灵识或是气息往自己身上扫，但这个眼神却是看得二蛤一身狗毛都立起来了……太可怕了，一个眼神都有这样的威慑力！

    “有句话怎么说来着……”

    不时，姜大爷说道：“难看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。”

    这话说的相当意味深长，听得二蛤一阵心惊肉跳――这个老头，实在是很恐怖！

    “啥意思啊？姜叔？”卫志摸了摸脑袋。

    “你自己悟去吧，不过你朋友家的狗，倒是的确……有几分意思。”姜大爷呵呵一笑，背着手走到里间抄水表去了，显然老大爷已经不是头一回来了，对卫志家的构造显然也很熟悉。

    大约五分钟后，老大爷从厨房走了出来，回到门口的时候，发现卫志已经把五个黑衣人都给绑好了。

    老大爷背着手，脸上的表情很是轻松：“这五个人，就交给你了审了，我还得去下一家抄水表。”

    “好的姜叔！恭送姜叔！”

    卫志在门口行了个礼，鞠着躬，直到老大爷背着手从消防通道离开，方才是大松了一口气。

    “啊……好险啊！姜叔真是宝刀未老！刚刚那气势一出来，我差点自己都要昏过去！”卫志忍不住感叹道。

    “这位前辈是？”二蛤很是好奇。

    “你听说过姜磊吗？”卫志道。

    二蛤震惊了……这可是和易将军、达康书记、石部长其名的华修国开国十将之一！

    刚刚那个老大爷身份，居然就是姜元帅？

    卫志：“当年异界之门头一次打开的时候，姜叔那可是威风八面。头一只妖王掉下来的时候，姜叔一个人冲上去，然后就用自己的剪刀腿……夹爆了妖王的头。”

    二蛤：“……”

    卫志：“现在姜叔也算是光荣退休了。而且哦，这个家属公寓的地皮是姜叔的，当初也是由姜叔自己亲自建的这一栋楼，按照现在的话来说，姜叔现在的身份应该是……楼主？”

    二蛤：“……”

----2018/1/19 6:31:52|49170916----

第三百八十四章 二蛤咋还没回来？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然，除了已经退休的姜元帅之外，家属公寓里还隐藏着许多其他的高手。

    这也是当初卫志选择盘下这二十三楼的原因。

    驯宠师最怕的就是这些宠物猎人，这些宠物贩子为了得到自己看上眼的灵兽，什么事儿都干得出。而如果把培育灵宠的基地设在这间家属公寓里，至少会让卫志放心一大半。

    姜元帅走了以后，卫志看了眼地上被五花大绑的五个男子，冷笑了一声，剩下的环节就是审讯了。

    啪！

    他打了一个响指。

    顿时间，正厅中悬挂在天花板上的藤蔓居然像是有了意识一般苏醒过来，把这群人拖入了室内，挨个儿吊在了天花板上。

    居然是植物系灵兽？

    二蛤被这幕吓了一跳，它原本以为天花板上的藤蔓只是装饰品，没想到竟然是活的。

    灵力世界里的植物系灵兽和异界之门里面的结构完全不一样，并且植物系灵兽本身所散发出的气息与正常灵兽也有异，这令二蛤完全没有反应过来。它现在的水平虽然达到三品，但终究还是不够强，要是能有两品乃至一品的层次都会比现在好很多。

    至少在感知能力上，会比现在高上好几个层阶。

    《妖王心经》，自己得加速修行才行了！

    二蛤心里如是想到。

    屋子里，卫志把几个人高悬在天花板上，其中为首的那名骨龙男子所受的待遇最为惨烈，整个人是倒悬着的。

    他抱着臂来到骨龙男子面前，道：“说吧，你们是什么组织的？”

    在此之前，卫志就已经看出五个人的来历不简单，连家属公寓都敢闯的“宠物猎人组织”，那势力一定会非常庞大。而像这类组织的人，多半就是仰仗着自己背后的势力才活下去的，背后的势力有多少能量，他们也就有多少嚣张。

    不过很可惜的是，这群人今天怕是选错了地方。

    骨龙男子凄惨一笑，紧紧咬着牙齿，没有回答。他的脸已经有充血的趋势，看上去很是难受。

    二蛤知道这种植物系灵兽除了通过光合作用来汲取空气中的灵能分子之外，其实还有一种更直接的方法，就是在活物上汲取能量……所以在这种又被倒悬，还被一点点抽走灵能的情况之下，让男子感到异常难受。

    “奉劝你早点交待交待，像你们这种大型非法组织，一旦被一窝端掉，判个几百年完全没有问题。”卫志淡淡的开口说道：“如果你现在肯承认犯罪事实，帮我我们找到你们的窝点，我可以让你成立污点证人的身份在这次事件中减刑，你觉得呢？”

    这番话让一群黑衣人听得冷汗连连，尤其是骨龙男子，那张几近充血通红的脸上已经冒出了细密的汗珠。

    他知道卫志的话并不是开玩笑……就凭组织里抓到的那几只国家保护级灵兽，判几百年一点都不过分。

    毕竟这年头掏个鸟蛋，都能被抓进去判个九年……

    不过卫志也知道，自己的这番话也仅仅只是提醒，而非警告或是威胁。

    既然在当初已经选择从事这种非法行当，那么对自己承担什么样的法律责任，不论是这为首的骨龙男子还是身后的一众黑衣人其实都很清楚。

    就好像有些明星，明明知道吸毒不对，还非要吸毒去寻找所谓的灵感，有些主播，明明人气很高却非要开挂去炫技……明知不可为而为之。

    要这些人松口，其实并不容易。

    “给你最后五分钟，这是你最后的机会了。”卫志盯着古龙男子，脸上的表情很是严肃。

    五分钟过去了，骨龙男子咬着牙，依旧不肯松口。

    “时间到。”

    卫志是掐着时间的，他已经给了男子反省认罪的机会，但很可惜的是男子居然没有珍惜。

    “二蝴！”这时，卫志轻轻呼喝了一声。

    二蛤：“？？？”

    卫志呲牙一笑：“我的扒大蝴其实一直没有昵称来着，所以我刚刚给起了一个，这个名字象征着我和狗兄之间的友谊。”

    二蛤惊了……居然叫二蝴，你咋不叫二泉映月？

    听到卫志的呼唤，原本停在花朵上的那只扒大蝴徐徐飞了过来，并且在这骨龙男子的头顶上撒下了一堆亮晶晶的粉末。

    二蛤：“这是？”

    卫志回答：“致幻粉。”

    骨龙男子的脸色顿时变得难看起来，他没想到居然还有这一手。

    “这一招我原本并不想用的，毕竟致幻粉的副作用其实不小。不过我已经给过他机会了。”卫志叹了口气，就在这话说的工夫里，二蛤看到骨龙男子的瞳孔开始逐渐涣散，并且被染上了一层淡淡的红色。

    这是致幻粉生效后的症状。

    卫志盯着男子：“你们的组织是？”

    骨龙男子回答：“猎……猎魔会……”

    卫志：“有多少核心成员？”

    骨龙男子：“核心干部数百……”

    这个回答让卫志和二蛤都是一惊，居然数百名核心干部？那组织成员最起码也有数千，甚至上万人了！

    这些年虽说各地的驯宠师公会联合警方一起清缴了不少违法的宠物猎人组织，但人数最多的也不过一百来号人，比起这核心干部都有数百人的组织，根本都是小打小闹！――这回，是真的捞到大鱼了！

    ……

    ……

    另一边，放学回家的时候，王令看了眼时间，已经是傍晚五点了，二蛤仍然没有回来。

    不知道为什么，王令心中有种空荡荡的感觉。

    按理来说，鉴定中心走流程就算再晚，一般三四个小时也就测试完了，王令知道二蛤是上午去的，眼下这个时间点还没回来，其实有些不正常。

    老爷子看了眼时间，有些担心：“令令啊？二蛤是不是走丢了？”

    老爷子平时看电视的时候，也从侧面了解到不少有关宠物贩子的案例，尤其是近几年，国家对这方面的打击加剧了，导致各方面的新闻层出不穷。不过即便如此，依然是有人在铤而走险的做这事儿。

    老爷子显得有些担心：“那些宠物贩子，连大猩猩类型的巨型灵兽都能堂而皇之的盗走……二蛤这么弱这么小，真遇上了危险咋办？”

    这话让王令皱了皱眉，因为与二蛤签订了灵宠契约的缘故，王令清楚的知道二蛤现在是安全的。遇上生命危险是绝不可能的。

    至于王老爷子说的那些灵宠贩子……

    王令觉得真要遇上了，那真的得算这些贩子倒霉。

----2018/1/20 6:31:45|49207909----

第三百八十五章 天王盖地虎（推荐票加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    卫志那边，在审讯结束以后，卫志用公寓电话给自己的朋友打了个电话。这朋友就住在公寓的十七层，用公寓内各家各户都具备的短号功能，可以轻松联系到公寓里的每个住户，称得上是邻里无间隙。

    不过能直接通过公寓短号找人，这证明卫志与自己这位朋友的亲密度绝对非同一般。

    大约在电话拨出去三分钟以后，一个包裹的非常严实的魁梧男人上楼，脸上还带着墨镜，虽说穿着打扮有些奇怪但实力很是不俗。

    男人进门以后扫了眼被五花大绑的几个黑衣人，一个粗狂的声音透过男子的口罩传来：“就这几个人？”

    “嗯嗯，麻烦你了。”卫志笑了笑。

    然后，魁梧男人相当默契的把五个人绑成了一坨，用一根绳子给直接拖走了……

    二蛤；“这是？”

    卫志说道：“小刚。”

    二蛤：“……”

    卫志：“我一个好哥们，退休的刑警大队队长，现在跟旧部还有联系。把这群男的交给他处理肯定没问题。”

    二蛤：“你是不是还有一个姐们儿叫小霞？”

    卫志大吃一惊：“你怎么知道？”

    二蛤：“……”

    ……

    ……

    在松海市一处边缘的小城区，这是一座几乎被人忽略掉的小城镇。

    猎魔会的根据地就设立在这里。

    卫志带着二蛤来到这里的时候，空气里隐隐渗透出的血腥味让一人一狗皆是不由得皱眉。为了不让二蛤暴露，卫志换上了一只大号的旅行包让二蛤藏在里头，即便是躲在满是皮革味儿的包里，二蛤也闻到了空气里的腥气――这是灵兽的血，绝对不会有错。

    这只是一座小城，却显然已被猎魔会充分的利用，成为了一座真正意义上的灵兽屠宰场。

    他和二蛤商量后的计划就是先想办法潜入进去摸清楚底细，再找机会把这伙人给一锅端掉！

    卫志背着大包走过街道，从表面看上去，整个街道非常整洁，没有露出任何的异端。

    不过，空气里的味道是掩盖不了的，或许寻常修士闻不出，但对于像卫志这种对气息捕捉尤为敏锐的专业驯宠师而言，这味道实在是太过刺激。

    卫志随便走到一家门店口，这家店是卖包子的，不过这包子里的肉，卫志闻着味儿就知道不对劲。

    店老板是个足有三百斤的胖子，挪动身体的时候好像地面都在震颤。

    “这位脸生的兄弟，吃包子吗？”老板揭开蒸笼，望着卫志。

    卫志故作淡定的呼出一口气，只说了三个字：“我有货。”

    老板看了卫志一眼：“天王盖地虎！”

    “宝塔镇河妖！”卫志迅速回答。

    老板又道：“酥皮烤鸭好！”

    卫志：“糖醋里脊烧！”

    二蛤：“……”

    这是一串猎魔会的密语暗号，也是之前在审讯的时候，卫志特意问出来的。

    对上了暗号，这位胖老板随后关了蒸笼的火，眉眼带笑的看着他，往边上一站做了个请势：“这位兄弟，里面请。”

    顺着包子店老板的带领往内处走，卫志感觉空气里的那股子血腥味儿是越来越浓郁了。

    通过这包子店的暗道，卫志来到一处隐蔽的后街，眼前的一幕令他触目惊心。

    这里，才是这座城镇的真实面目。

    后街的两旁墙体高高的堆砌而起，沿着街道两边仅是一些正在叫卖的宠物贩子，整个街道都充满了腥气。卫志能看到地面上摆放着许多玄铁制作的笼子，里面关押的灵兽类型应有尽有，猫、狗、狐……这些灵兽绝大多数都是猎魔会的人掳来的。

    一些灵兽身上有的还带有项圈，上面还刻着灵兽主人的名字。

    部分被关在铁笼里的灵兽身上遍体鳞伤，已经是奄奄一息，趴在笼子里费力的喘息着。

    店老板见到卫志的表情，见怪不怪的笑了笑：“看模样，小兄弟应该是刚入会没多久，也难怪。大多数新来的新人，每次路过这街道的时候，不吐就算是奇迹了。”

    “看到这几只受伤严重的小家伙了吗？”店老板指了指路边那些被关在笼子里受伤的灵兽：“这些家伙都是不肯断绝契约，才受的伤。”

    卫志没有说话，只是听着店老板继续说下去。

    “虽说这里有结界，不过因为担心灵兽的主人找到这里，灵兽被送到这里的时候都会被取消契约关系。”店老板呵呵一笑：“但考虑到一些灵兽的忠诚度极高，不愿意取消契约，那就只有强制取消了。”

    “所以……它们才被打成重伤么？”卫志努力地让自己的声音听上去不那么颤抖。

    “通常情况下，只有在濒死状态下的灵兽，才容易由第三方介入接触契约关系。”店老板说的很是风轻云淡：“那些血统纯正的，会花钱给医好。至于品级低的嘛……”

    说到这里，老板反手往后指了指之前那间包子铺的位置：“就都送到我店里来了。”

    边说着，包子店的老板已经把卫志引进了后街的深处。

    卫志发现这里被抓的灵兽是按照品级划分区域的，在街口的那些灵兽品级其实并不高，而随着深入，卫志俨然发现了不少国家保护级别的灵兽。

    这些灵兽被装在精致的笼子里，双目无神，像是被喂食了类似“听话药水”之类的东西，对卖家提出的要求言听计从。

    最后，老板在一间木屋前停了下来：“新来的兄弟，我就把你引到这儿了。这屋子里有你想找的人。”

    卫志点点头，背着大包直接走了进去，木屋里人数并不多，但身上都要猎魔会的标记，单从气息上看，这些人应该就是猎魔会的一部分核心成员了。

    这木屋不是什么正规的交易场所，而是一间茶室，怕是专门用来谈生意用的。

    四处打量了会，一个模样看上去五十来岁的人，向卫志开口问道：“小兄弟，来买货还是卖货？”

    这人穿着一条黑围裙，两只耳朵上都各夹着一根烟，模样看上去就像是个屠夫。

    “我要卖一只灵犬。”卫志眯了眯眼，找了个位置坐下来，然后把身后的大型旅行包放在了腿上。

    这群人的嗅觉非常灵敏，从卫志进门开始，目光就一直盯着旅行包看个不停。

    “哦？什么品种的？”

    “秋田。”

    卫志把旅行包打开，然后直接端着二蛤的肥脸把二蛤举了起来――手感超好！

    “秋田？”

    这群人听到后都是一愣，因为都知道秋田不属于灵犬行列。

    片刻后，那看上去像是屠夫的大叔又开口了，目光紧盯着二蛤：“这是……杂交的？”

    卫志：“……”

    二蛤：“你！瞅！啥！”

    大叔大骇：“还是只冬北的！？”

    二蛤：“……”

----2018/1/20 19:08:39|49223030----

第三百八十六章 卫志的实力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这狗居然还会说话？”

    同所有人在听到二蛤开口时的反应一样，屋子里的一群人也都是纷纷露出惊奇的目光。

    “左叔？这狗莫非有二品？”一个看去非常瘦削的年轻人给那位屠夫大叔点了根烟。

    这大叔立刻摇了摇头：“这狗，绝对没有二品。”

    卫志和二蛤大致扫了眼这里所有人的实力，这位屠夫大叔也只有金丹中期的程度而已，不过很显然，在猎魔会境界并不代表一切。这位被称为“左叔”的屠夫大叔，很显然是入会依旧的老成员，而且对于鉴定灵兽方面有一定的经验。

    左叔盯着二蛤，伸手摸了摸二蛤的狗毛，让二蛤心里感到了一阵膈应：“虽说正常灵兽要到二品才初步具备语言能力，但显然，这只狗……非常特别。”

    左叔笑了笑，吐出一个烟圈，盯着卫志：“话说小兄弟，这狗，你那儿弄来的？”

    卫志摸了摸脑袋：“是从一个朋友手底下掳来的……他是个好人，家里开客栈的。收藏了很多奇葩的物种。当初我看到这狗的第一眼，就觉得此狗绝非凡狗，想着把这狗给弄过来。”

    左强：“它不反抗？”

    卫志：“它是智障。”

    二蛤深吸了一口气：“……”

    “这样啊。”

    这位左叔冷笑了一下：“居然从身边的朋友下手，这位小兄弟看去很有前途啊。”

    “过奖过奖。”卫志假笑了一下。

    “我是这里的鉴定管事，兄弟如果肯卖的话，那就开个价吧。”左强叼着烟，眉眼里风轻云淡。

    “我这狗，可是非常特别的。”

    卫志一笑：“我想见过你们这里的高层，再做出决断。”

    边几个年轻人显然对卫志的态度很不满，但却被这位左叔伸手拦了下来：“呵呵呵，与我猎魔会交易的所有新人中，第一次交易就直言要见高层的，小兄弟倒还真算得是少见。你这只狗，虽说不到二品就会说话，确实是稀奇，不过品阶其实并不高。就算是我们会长见了，也不会开出特别高的价格。更何况，会长一般绝不会轻易面见新人。”

    说到这里的时候，左强的目光微微一眯：“不过，一切都无所谓了。”

    “什么意思？”

    突然间，卫志蹙眉，他感受到了一丝杀意。

    左强抱着臂笑道：“在我们猎魔会，就算价钱谈不拢，也没有讨价还价的余地。”

    卫志目光一跳：“你们想强抢？”

    “年轻人，头一回来我猎魔会交易，不知道社会的险恶。如果你肯把这狗留下，皆大欢喜。若不肯，就得受一些皮肉之苦了。”左强说完，又忍不住补充了句：“现在是法治社会，弄死人也不太好。”

    二蛤：“？？？”

    卫志：“？？？”

    卫志和二蛤听完都惊了……一群违法乱纪的宠物贩子居然在这里开始谈起法律来了！？

    “看来，只有一战了。”

    卫志内心叹了口气，没想到最终还是到了这一步。

    原本他是想着等把这里的最高层给印出来再动手的，不过他漏考虑了一点，那就是打从一开始这群违法乱纪的宠物贩子根本就不可能跟他好好说话。

    “有胜算吗？”二蛤传音，已经从旅行包里跃出，狗视眈眈的盯着周围的人众。

    这里一共有十二人，为首的左强虽然境界不高，但手底下的人却很棘手，有四个人处在金丹后期巅峰。

    “怎么，想动手？”

    左强盯着卫志，冷笑了一声：“我猎魔会最不缺的就是人，我们这十二人也算是会中的高手了。你们要想在这里动手，绝对讨不到任何便宜。”

    “无妨。”

    只见，卫志风轻云淡地摆了摆手：“原本我就是想着等你们的会长出来，再一窝端掉你们的。十二个金丹而已。”

    看到这里二蛤心中大定：这个卫志果然是个高手啊！毕竟当初展现出了完全不属于这个境界的身法，而且气息捉摸不透，绝对是隐藏了境界的人。面对十二个金丹都能如此淡定，很显然对自己的境界可以说是非常自信了。

    话已至此，左强开始意识到卫志的身份并不简单，目光灼灼地盯着他：“你到底是什么人？”

    事情进展到这个地步，卫志也没什么可隐瞒了，干脆直接把自己驯宠师的勋章给掏了出来。

    “驯宠师？”

    屋子里，一众人大惊。

    左强盯着卫志咬了咬牙：“你是个卧底？”

    卫志摆弄了下自己的鸭舌帽，嘿嘿一笑：“刚才进入后街的时候，我已经将这里的坐标给发送出去，相信马就会有大批的警察赶到这里了。”

    听到这里，左强等人已是阴气沉沉，不能再忍。

    “抓住他们！”

    “臭小子，既然你自己找死，那就休怪我们了！”

    “不知死活的东西！”

    顿时间，足有三位金丹同时探出手，朝卫志压覆而来。

    这是擒拿手，并不算什么高级的招法，但有三个金丹同时出手，那造成的风压和威势亦是非同凡响，三人从不同的方位包抄而来，那擒拿手在虚空中像是形成了一面牢固的三角枷锁，一旦被钳制住如果是同境界根本难以挣脱。

    二蛤知道，现在就是展现卫志真正实力的时候了！

    “雕虫小技！”

    卫志哼了一声，熟悉的身法再一次从二蛤面前展现，居然在三个人包抄而来的一瞬间，以一个奇怪的角度滑步躲了过去。

    好走位啊！

    这一幕让一旁的二蛤忍不住感叹。

    然而渐渐地，二蛤发现了一丝端倪……

    它发现卫志似乎一直都在躲闪，并没有真正动手的意图。

    怎么回事？

    还不动手吗？

    虽说走位的确是很风骚……但在战斗中，光是依靠走位取胜这根本不可能。

    正当二蛤好奇卫志下一步要怎么做的时候，就见卫志一边躲闪着几个人的进攻，一边发出传来求援声：“狗兄！你怎么光看着呀？帮忙呀！”

    二蛤：“？？？”

    卫志焦急的传音：“走位，这是我唯一的技能！”

    二蛤：“……”

    ……

    ……

    隆重推荐下汪半壁老师汪峰唱的普通disco……虽说之前在书里黑过他，但这首歌改编的还是不错的。

----2018/1/21 8:46:19|49254483----

第三百八十七章 王令的远程助攻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所以在这个时候，二蛤不得不承认一个悲惨的事实这个世界上，还真的有修真者把身法当做主修功法进行修行的。因为在绝大多数情况下，身法只是一个辅修选项而已。

    “搞了半天，你只能躲啊！”

    卫志解释道：“驯宠师依靠灵宠作战，作为主人最重要的就是在指挥作战的同时保全自身，所以咱们家从小对我的教育就是明哲保身，只要技能躲得好，没有boss扳不倒！”

    二蛤惊了：“……”这番话听上去有些扯淡的味道，不过仔细那么一寻思，还真有那么几分鸡煲道理！

    二蛤：“那你带灵宠了么？”

    卫志：“没有。”

    二蛤：“……”

    卫志一边躲着的技能，一边理直气壮地露齿一笑：“这不是还有你吗？”

    二蛤：“……”

    这他玛也是个坑货啊！

    就这样，在突然之间，二蛤发现这场战斗的重担全部都压倒在自己身上了。

    木屋内的空间虽然足够大，但像卫志这样接连施展身法躲避也绝非长久之计，体力和灵力终究是有被耗光的时候。

    “给我布阵！”

    左强轻声一喝，退居一群人身后，手上法印生花，卷动起大片的灵能，使得整个屋子都在颤动。余波震颤，威能撼动着木屋的四壁，产生了些许裂缝。

    十二名金丹联合出手布置的镇压法阵，其效果自当是非同凡响，灵能轰啸，因为与空气发生强烈震动而产生的刺耳音波听得人心口发麻，这种刺耳的感觉就像是一只大猫用爪子挠黑板一样，让人无比难受。

    “你们逃脱不掉了，我们十二金丹联手镇压。同境界之下，绝对不可能逃脱的掉！”左强厉声叫喝，他压覆双手，就看到眼前一人一狗彻底动惮不得了，被困在法阵内。

    卫志流下冷汗，在这样强势压制的阵法之下，身法是完全没有任何作用的。

    二蛤眯了眯眼。

    眼下这种情况，在欠缺人数优势，战斗力根本不对等的状况下，就只剩下最后一个办法了……

    在灵宠契约协议的最后一项，有附加的选项，就是主人可以通过契约之力给签订契约的战宠施加辅助类法术，而只要有契约的力量存在，就可以无视距离，做到远程加持！

    这是二蛤在一开始就想到的底牌，它并不想用，作为一只妖王，二蛤本就有属于妖王的桀骜。

    原本二蛤本以为卫志足够的强大，配合卫志的力量或许能将这群金丹全部歼灭……但事实证明，是它想多了！

    而此时此刻，所有人都以为大局已定。

    左强冷笑着盯着二蛤：“你的毛色虽然看上去奇怪，但肉倒是结实的很，回头要是做成包子，味道说不定会很不错！”

    阵中，卫志看似已经被完全压制住，实则不然，作为专业的驯宠师保身是第一要素，逃脱的办法并非没有。

    不过卫志更想知道，二蛤真正的奇异之处。

    然后，出乎所有人意料之外，就见二蛤突然扬起了自己的狗头，露出一副嘲弄之色：“你们真的以为……我打不过你们？”

    十二个金丹面面相觑，同时愣住。

    一只杂交的灵犬而已，顶着一身的绿毛当众口吐人言在这里叫嚣，这个场面光是想想就觉得滑稽。

    后方，左强在盯着二蛤看了几秒后，便已是忍不住笑出了声：“你不过是一只不到二品的灵犬，有什么资格在这里叫板？作为宠物，只要被人奴役就可以了。”

    二蛤也笑了一声：“要奴役本王？怕是你们还不够资格。有能耐的，给我三十秒，我打的你们满地找牙！”

    “你说什么？！”

    二蛤眯了眯眼：“我说，给我三十秒！我一个人……哦不，是一个狗！打的你们满地找牙！”

    如此带有震撼色彩的发言，让木屋内的众人顿时安静了良久，连空气都好像凝固了。

    只有卫志的脸上却是露出了一副惊喜的神色……三十秒？究竟能做什么？

    左强冷哼了一声：“好！我就给你三十秒，看看你能做什么！”

    这个回答让二蛤心中一喜，因为通过契约与王令进行沟通是需要时间的，并且在沟通期间绝对不能被外界因素所干扰……最关键的是，只需要三十秒，就已经足够！

    它料定猎魔会的人这种将灵兽视为商品、视为草芥的心态，因此才用这般嚣张的态度试图争取时间，没想到还真中了它的下怀！

    三十秒！

    只要三十秒一过！

    这群人，都药丸！

    至此，场中陷入了一片宁静。

    所有人都在等待着三十秒后，究竟会发生什么。

    ……

    ……

    等秒针的走字正好经过三十秒的时候。

    天空中开始传来轰鸣。

    陡然之间，有一股神光宛若从天外宏宇中灌输而下，竟是直接穿透了木屋的天花板，落到了二蛤身上……

    什么东西？

    木屋里以左强为首的十二金丹皆是大骇，心中皆是下意识的浮现起疑惑。

    此时此刻，无穷的符光围绕着二蛤的周身旋转，连脚下都尽是熠熠生辉的光彩……而伴随着这些增益的灵光，二蛤的气息也在成倍的暴涨！

    它不曾移动步伐，仅仅只是摇了摇尾巴，便是有一股无形的灵能释放而出。

    旋即，所有人都听到了一股碎裂的声音。

    左强大惊失色，因为这碎裂的声音不是其他，而是他们方才十二金丹联手布置的法阵……居然在这股无形灵能的冲击之下碎裂了！

    “左叔？这是什么？”

    “辅助法术！这只狗利用契约之力，让它的主人给自己施加了辅助法术！”

    “这一共有多少道啊？”

    左强眯了眯眼，谨慎地盯着二蛤：“从光芒的种类上看，应该有不下四十道法术的加持……”

    “不下四十道？”这几人大惊失色

    “别慌，这只是增幅法术而已，持续时间很短！只要我们撑过这段时间就好！”左强说道。

    撑过这段时间？

    二蛤听到这话，忍不住笑了。

    增幅法术的持续时间，是按照法术等级来提升的。等级低的增幅法术持续时间当然很短……但关键是，这些法术可都是令小主子亲自施加的！

    整整四十九道增益法术！

    每一个都是满级！

    二蛤心里冷哼了一声。

    哼！

    你们完了！

    现在的我！

    超凶！

----2018/1/22 6:22:10|49328578----

第三百八十八章 传说中的鹿妖……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    风水轮流转，这一系列的变化令以左强为首的十二金丹都是大吃一惊，整整四十余道辅助术法的加持，各种光芒与符文萦绕在二蛤身边，形成一道牢不可破的三尺之圈……气息洪流宛若一道漩涡般以二蛤为中心，在四周凝旋着。

    总共四十九道增益法术的加持……这股威势与之前断然不可相比。

    整整五分钟的时间里，二蛤就站在这里，静静环视着所有人。

    “你……”

    左强的目光里终于流露出了一丝畏惧。

    辅助法术的时间会随着时间的推移而减弱，通常来说持续时间也就只有两分钟而已，但这是处于法术等级较低的情况下。

    从左强目前的阅历上看，辅助法术的时间能超过五分钟，就已经非常长了。

    然而，二蛤身上的法术效果，在五分钟里居然没有丝毫的减弱……

    这已经证明，这些辅助法术的等级已经是非常之高，极有可能是满级！

    关键是，能把每一个辅助法术都修炼到顶点，左强开始意识到自己怕是惹了一位问号级别的大前辈了。

    “你……的主人到底是谁！”因为气息全面压制的缘故，左强的言语早已没了初时那种傲慢的气焰，在这样的绝对气息压制之下，他们就连呼吸也感到十分困难！

    猎魔会，十二大金丹，居然被一只不到二品的狗压制住了……这件事若传出，绝对会沦为外人的笑柄。

    但现在，左强已经顾不了这么多。

    眼下，只有想办法把这段辅助法术的持续时间拖过去，或是尽可能的规避战斗，才有可能取胜。

    “诸位，把你们身上的灵能全部传到我的玄机伞上！我们一起合力对抗！”左强站在最前方，抬手一招，手中居然出现了一把巨伞。

    十二大金丹联合出手，只见这伞面之上灵光四作，一股璀璨的光芒释放出来形成一股结实的光膜。

    不过很快，这股光芒居然直接消失了！

    “怎么回事？”

    左强骇然的发现，自己的伞面上居然凝结出了一层冰霜。

    这是……气息冻结术？

    一旁，见到这幕，卫志忍不住眯了眯眼……这可是相当高级的妖族术法！因为前两回异界之门降临的时候，为了应对从异界之门内涌出的妖兽，各大驯宠师公会曾对妖族常用的术法进行过深入剖析。

    而“气息冻结术”就是妖族术法中常用的一种，可以通过释放出一种特殊的气，以抵消法器所产生的灵波或是锋芒，甚至于能让法器陷入暂时的失效状态。

    在当年，妖神鹿妖离小鹿，曾用这门修炼至顶级的气息冻结术，让易将军等人在战场上吃了大亏。

    具体的历史，卫志并不清楚，只知道一个大概。

    在当时，离小鹿确实是以这门妖族的“气息冻结术”，震惊四座！第一轮首战对敌人族宗门嘻哈教一个天级宗门！直接是让从嘻哈教中的顶尖音律修真者全军覆没……据说是连空气都为之冻结。

    而在这第一战之后，离小鹿也成功获封一大称号：平嘻王！

    ……

    ……

    现在，卫志对二蛤的兴趣是越来越浓厚了。

    分明只是一只根本不列为灵犬序列的秋田，身上却隐藏着庞大的灵能。

    而就是这样一只特殊的灵犬，居然还会使用妖族的法术。

    卫志觉得自己大概已经能猜到二蛤的具体情况了。

    仅仅是一个照面的时间，玄机伞祭出还不到几秒钟，竟然瞬间失效！

    这让左强脸色狂变，吓得接连往后倒退了数步……他这下子是看出来了，不仅是这只狗背后的主人很强势，连这只狗的身份也并非他想象中那么简单。

    “你们现在这个境界，连我的身都近不了，还想一起合力对抗我？”二蛤仰着狗头，冷笑了一声。

    卫志看到，在下一刻，从二蛤身上居然孕育而生出一道华光，将他给笼罩住了！

    这是害怕波及到自己？要放大招了吗？

    卫志聚精会神的望着眼前这幕。

    “不能动了！”

    另一边，左强脱口大叫！

    他骇然发现之前封冻住玄机伞的那股特殊气息，竟是直接顺着法器本身捕捉到了他们的本体，将他们也给封冻住了！

    这绝对不是正常的三品灵犬所能发挥出的实力……就算得到了强化，这种程度的力量，哪怕是二品灵兽也极难做到！

    种种念头在左强的脑海里回旋。

    “你们不该招惹我。”二蛤懒懒地扫了这些人一眼。

    下一刻，有一股绿色的气息释放而出，宛若无数双大手竟然同时朝这些金丹的天灵盖上冲射而去！

    根本无法躲避、更无力抵挡！

    这股气息在射入天灵盖的一瞬间，左强便是立刻感受到了一种虚脱之感。

    这是虚弱类的法术？

    不……似乎没有那么简单……

    大约又过了十几秒钟，足足十二名金丹期强者竟同时轰然倒地。

    为首的屠夫大叔左强，凄惨的伸手：“狗前辈……饶命！我……错了！”

    二蛤很是淡定，完全没有理会各种惨叫声，那连接十二名金丹的无形气息大手，在时间足足过去了一分钟以后，方才从十二名金丹的天灵盖上扯开。

    这些金丹并未死去，但气息都无比微弱，而且最关键的是他们的脸色都很难看，仿佛是被人夺取了精元一般。

    望着木屋内一片狼藉的惨象，卫志感觉自己的脑子有点发木，口干舌燥的问道。

    “……狗兄，不知你可否为我解释下，刚刚到底发生了什么事？”

    虽然从现场的结果分析，卫志想到了几种法术的可能性，但完全不敢百分百确定刚刚究竟发生了什么。

    总之，这绝对不是什么虚弱类型的法术……如果只是单纯的虚弱类型的法术，这十二名金丹绝对不会是现在一脸被玩坏掉的颓废表情。

    二蛤眯了眯眼，冷冷一笑：“我从这些人身上，一人抽走了五十年的寿元。”

    卧槽！？

    续命！？

    这个操作让卫志一脸震撼……

    这也太暴力了！

----2018/1/23 6:26:44|49377045----

第三百八十九章 您的好友卓异已经上线！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    木屋内的十二名金丹，就是现在身处后街的猎魔会主要核心成员的一部分了，不过事情进行到这个阶段，猎魔会还是没有得到根本上的解决……因为这个组织的首脑人物还没有被抓到。

    依照原本卫志和二蛤的计划，是打算将组织内的所有核心成员都一起一锅端掉的，不过他们忽略了这群宠物贩子的狡猾程度。

    而且，木屋里战斗时传出的剧烈声响，以及这些猎魔会核心成员倒地时的惨叫在战斗开始时，便已经引起了后街里不少人的关注。

    一些宠物贩子意识到情况不妙，已经打算收摊跑路了，但可惜的是卫志早已做好了万全的准备。

    二蛤透过破碎的窗户看了眼窗外，即便是在后街之中，它都已经听到了外头传来的响亮警笛声。

    这是卫志之前报的警，这片表面上看上去祥和的小镇，已被警方重重包围。

    而在后街的位置，俨然已经有不少特警举着防爆法盾深入进来。

    这应该是今年查获的最大的灵兽贩卖事件了，虽说目前组织首脑并未抓获，甚至还有一部分核心成员在外流窜，不过二蛤觉得，这些人应该也跑不了多久了。

    不过眼下对二蛤来说，面临着一个新的问题，那就是该如何从这里走掉……

    现在这个局面人多眼杂，而它这一身毛色实在是太过显眼。要是让现在深入后街的特警查到木屋里，看到这倒地的十二金丹……二蛤估摸着自己明天就要上头条了。

    正想着要怎么离开呢，二蛤突然闻到人群中有着一丝熟悉的气息。

    大约两三分钟以后，二蛤看到了一个熟悉的身影……卓异来了！

    如同往日里那样，卓异依旧是一身的西装三件套，梳着大背头，一副标准的社会精英人士装扮。

    “这是你朋友？”

    卫志看到卓异的同时，目光也是紧跟着一震，总感觉此人有些面熟，但一时之间又有些想不起来。

    不过当看到卓异胸口上百校总署的标志时，卫志瞬间想起来了……这人不就是最近风头正盛的那位领导么？史上年纪最轻的百校总署！当年因为隔空击杀妖王而一举成名的那个人！

    说来，卫志觉得此人有些奇异，似乎近期每次发生的大事件中都有他的身影实在是太邪门儿了！

    卓异赶到这里的时候，背后还带着一只旅行包，显然是为了二蛤特意准备的。

    “师父让我来接你。”

    一进入木屋，卓异直接是打开了旅行包，简单的一句话已经让二蛤明白卓异出现在这里的原因。

    一人一狗心照不宣。

    对卓异，二蛤也没什么好客气的，直接一头扎进了旅行包里钻了进去。它感到已经其他人的气息接近这里了，要是被外人看到这一幕，会很麻烦。

    这一幕看得边上的卫志露出一副不明觉厉的表情。

    这个师父……应该说的就是狗兄的主人了吧？

    但这个师父究竟是谁，才是让卫志真正好奇地地方。

    能成为现在当红的百校联盟正总署卓异的师父，而且手底下还有这么一只奇异的狗……这让卫志开始不得不寻思这位幕后大前辈的能量。

    毕竟，连续四十余道满级的辅助术法，这种操作一般人可学不来……

    将二蛤收进旅行包以后，卓异总算是松了口气，反手把包直接背在了身上，然后直接上前一步，面带微笑的主动与卫志握手：“你就是这次举报违法灵易的卫志同志吧？”

    这才刚刚握上手，卫志打眼已经看到后方已经有大批记者涌进来了，一进屋子就开始一顿拍摄，相机配合着闪光灯咔嚓咔嚓的响。

    别说是卫志，连旅行包里的二蛤也被这阵势吓了一跳……得亏卓异来得早啊！

    “恩，没错……是我举报的。”他没法像二蛤那样躲在包里，只能这样顺势回答了。

    然后，两人握手的画面被一群记者拍了十几秒。

    之后，一名修真日报的女记者提问：“请问卓异总署，您是怎么做到在每次大事件发生的第一时间，赶到现场并参与指挥工作的？这次的灵兽贩卖事件似乎并不是百校总署的管辖范围，请问卓异总署觉得此举有没有越界？”

    卓异皱了皱眉，一脸严肃地盯着这位女记者：“这位女同志此言差矣……不论在什么时候什么地点，只要人民有需要，我就应该出现。”

    后方，一众记者听到卓异的话，纷纷开始做着笔记。

    提问的女记者内心暗叹了口气，她与卓异也不是第一次打交道了，她其实觉得自己已经跑得够快的了，就是想着在第一时间带来最新的新闻资讯……但没想到今年每次的大事件，都被卓异抢了先。

    这届百校总署的领导人，也忒勤快了！

    “那么……可否请卓异总署解释一下事件的最新情况？”女记者又问道。

    卓异清了清嗓子，面对着摄像机和持续不断的闪光灯：“这是今年接到举报以来，最大的一起灵兽非法贩卖事件。并且根据查实，这个组织名叫猎魔会，尚有一些犯罪嫌疑人在外逃窜，具体信息稍后会在新闻里公示……相信，在警方的努力之下，很快就能侦破案件，天网恢恢疏而不漏。”

    “请问卓总署，这地上躺着的这些犯罪嫌疑人，是谁出手打败的？”

    这个问题让卓异顿时一个激灵，连忙一把上前再度握住了卫志的手：“你们要感谢，就感谢这位举报人小兄弟吧！这些人，都是他打败的！我到场的时候，他们就已经倒下了！”

    “……”

    卫志听了差点吐血这是活生生的甩锅加闭着眼睛说瞎话呀！

    “而且，从这十二名犯罪嫌疑人在与举报人拼斗后，造成的伤势上看，他们面容憔悴，脸色暗沉，一副虚脱无力的模样。我怀疑……”

    说到这里，卓异看向了卫志：“这位小兄弟施展了传说中的……**！”

    卫志：“？？？”

    吸……**？

    后方记者听闻，皆是大骇。

    一名女记者很是激动：“灯光师！灯光师！给我往死里照！录音师把设备打开！请把话筒塞到举报人嘴里！”

----2018/1/24 6:38:00|49419158----

第三百九十章 小银要反抗！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    猎魔会被曝光的当晚，媒体圈还没来得及公布新闻，消息已经是不胫而走。

    当天晚上王令打开修真论坛，发现新增帖子数目已经突破上万，而所有帖子的讨论核心几乎全都是围绕着猎魔会而展开的。

    有一些帖子里面还贴着现场拍摄到的图片，那些可怜的灵兽被强制取消灵兽契约后奄奄一息的趴在笼子里一动不动，浑身都是伤，血迹斑斑，一道道交错的伤口更是看的人触目惊心。

    还有一些品级低灵兽，它们的皮毛被活活的剥下来制成了法衣和靴子……而最关键的一点在于，几乎所有在猎魔会中交易的灵兽，原来都是有主人的。

    没有买卖就没有杀害，没人会想到这个猎魔会的胆子居然这么大，在国家严禁灵兽偷捕贩卖的档口之下，还敢继续顶风作案。

    对所有关注这件事，并且呼吁人与灵兽和谐相处的修真者来说，这件事情的心灵打击其实很大。

    而民愤所带来的压力，最终还是会转嫁到这次负责猎魔会事件的专案组，以及指挥人卓异身上。

    要知道，现在猎魔会虽然已经被曝光，但抓捕的也都是参与灵兽贩卖的宠物贩子和组织里的小喽们。核心成员并未抓捕完全，而且现在连这个组织的首脑都根本不知道是谁……

    在所有被抓捕的核心成员里，那个左强的级别是最高的，而根据左强自己交代，猎魔会的首脑他从未见过正脸，只知道对方姓白。组织里的所有人都称之为白会长。

    而白会长每次现身的时候都伴随着滚滚迷雾和水汽，不止是脸，连身形都看不见。

    监狱里，梁狱长是有特殊的法宝的，这种法宝可以用来测谎。而经过事实证明，一切也的确如同左强所说的那样，这位猎魔会背后的首脑身份成谜。

    当天晚上二蛤回到家的时候，就陪着王令一起阅览了网上的各种帖子，一些审讯结果也是卓异第一时间用短信的形式发给王令的。

    王令发现，二蛤对这件事似乎格外的上心。

    虽说二蛤曾经是妖王，但究其底，妖王也是妖兽。而从本质上妖兽、灵兽也本是同根，仅仅只是使用力量媒介的区别而已。

    因此，看到论坛上的这些图片，二蛤觉得自己的内心格外触动。它无法想象，如果有一天，自己也被抓走又遭受到这样的对待会发生什么……

    当然，有王令在身边，以上事件完全不可能会发生。

    不过对于这猎魔会，二蛤心里已经明确了自己的态度，它一定会揪出幕后的主谋的！

    王令摸了摸二蛤的脑袋，

    然后，他就发现这货居然就这样趴在桌上，一边和他扫着论坛的帖子，一边睡着了！

    二蛤的嗜睡症又发作了！

    还好发作的时候是在家里，如果是在刚刚战斗的时候，后果根本不堪设想。

    这件事得快点想办法解决才行啊！

    王令端着下巴沉思了下，然后他把整坨粘在桌上的狗抱下来放在腿边。

    自从上一回打电话给丢雷真君找小银买圣兽血以后，丢雷真君也给小银买了一部手机，申请了新的手机号。

    之前就已经把小银的手机号给王令发过来了。

    所以这一回，王令是直接联系的小银。

    “什么时候送过来？”

    短信的内容一如既往地简单，只有七个字。

    丢雷真君家，小银坐在沙发上看到短信，吓得差点手机都要掉了。老实说，之前刚刚放了一波血没成功其实还挺伤的。

    没成功倒也罢了，关键是他还被当成心里抑郁的自杀青少年，给警察抓了过去做思想工作，完事儿又被当成了精神病送去了医院。

    原本小银是想缓几天再说的……虽说圣兽具有很强的复原能力，但这个复原能力从来都不是这么用的呀！

    小银盯着手机屏幕，手足无措，他并不敢直接拒绝王令。

    “要不……就先当做没看见？”小银的手都在发抖。

    通常在这种情况下，无视才是避免尴尬的最好办法吧！就像打游戏的时候，如果女朋友找你，这个时候千万不能回答自己在打游戏……无视才是最好的选择！等到时机适宜时再回复才会比较好！

    小银想到这里，突然抬起了头……这应该，就是传说中的无为而治了吧？

    对！一定是这样的！

    小银很肯定的点了点头，然后干脆心一狠，直接把手机给按关机了。

    他居然……无视了master！

    不知道为什么，小银觉得自己这一刻，特别的帅！

    恩，有时候，就得这么霸气才行！要学会反抗！学会说不！就算对面是大佬，也绝对不能向大佬低头！

    这才是圣兽应有的尊严啊！

    另一边，王令通过手机屏幕看到了小银在沙发上纠结的画面，连关机的动作都是看的一清二楚……

    只要王令想，他可以启用天眼将视觉神经连接到各种屏幕上，这是王令独立开发出的现代新型法术……就像王令之前可以控制鼻毛在鼻子里形成过滤网，防止pm25一样。

    而通过天眼连接到小银的手机屏幕，看到小银的举动后。王令深吸了一口气：恩……自己，居然就这么被无视了……

    不过王令丝毫没有生气，毕竟他要的血的确有些多……但是这比交易对小银来说是无比划算的。

    用来买血的那二十包干脆面，可是他典藏的！吃完以后会有意想不到的好处！

    “？？？？”

    因此，王令抓着手机，再度发送了一条短信过去。

    然后另一边，小银愕然地发现，自己的手机居然自动开机了！

    这是啥情况啊？

    这手机还能自启？

    然后，小银看到了王令发来的四个问号。

    小银：“……”

    还没等他再度关机，王令的下一条短信又发过来了：“放弃吧，没用的。”

    小银：“……”

    王令：“我能远程帮你开机。”

    小银：“……”

    王令：“我知道你在看。”

    再然后，过了大概数秒……

    王令一个字都没发，仅仅只是发了一个“菜刀”的表情。

    这意思很明显就是，你要是不来，我就自己去取……

    小银顿时吓得冷汗都逼出来了，慌慌张张地给王令回复：“明天……行不！”

    王令回复：“行。”

    还没等小银完全冷静下来，王令的第二条回复又来了：“迟了不给钱。”

    小银：“……”

----2018/1/25 7:43:53|49487613----

第三百九十一章 脸白白姑娘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    驯服并调教圣兽……其实这是个相当漫长的过程。

    这就像是个养成小游戏，前段时间王令发现在学校女生里风靡的一款恋爱经营类游戏，这款游戏被女生们戏称为“养男人”，只要走错一步路最终结局都会发展成悲剧。然而，对王令来说……要养成一只忠犬级别的圣兽，远要比班里的女生们养手机里的四个男人简单多了！

    7月8号开学第十一周周六。

    这天上午的时候，一名银色长发的青年出现在王家小别墅门口，青年上身穿着白衬衫，下身则是一条紧身破洞牛仔裤的搭配，这是基于上一次丢雷真君给的那套衣服，小银自己去商场重新买过后搭配的版本。

    原本丢雷真君本想一起跟来的，不过自从猎魔会事件曝光以后，修真论坛上的帖子数目在昨天一晚上暴增，结果直接卡爆了后台，把服务器给弄崩溃了……这会正在整理数据维护服务器呢。

    小银还记得自己临走之前，丢雷真君正在发布道歉公函：对不起，因为技术原因，导致服务器死机，目前技术人员正在全力排查当中……等维护结束后，如有帖子内容消失的朋友，将补偿西兰花一颗，谢谢合作！

    ……

    ……

    “应该就是这里了吧？”

    小银看了眼丢雷真君之前给他发来的定位。

    王家小别墅的位置其实还挺偏僻的，并不好找，尤其是在来的路上，还稍微有点绕……

    不过等来到王家小别墅门口的时候，小银的神色一下子认真了不少。

    丢雷真君一直把这栋别墅当做圣地，原因无他，因为根据丢雷真君所言……这别墅还存在着实力比令真人更为恐怖、隐居幕后不出的老前辈！

    此时此刻，小银站在别墅门口，突然心跳加速，有点紧张。

    那脸色别提有多白了，一方面是被吓得，另一方面因为昨晚连夜放了两千毫升血的缘故，导致小银现在还有些发虚。

    比master实力更加恐怖的老前辈……

    这到底是什么样的存在？

    小银根本无法想象。

    突然之间，小银内心感到了一种深深地无力感，想他以前年少的时候就算是万人的宗门都敢直接闯，来回个七进七出什么的……但现在，连按个门铃都得鼓足勇气。

    真的是世道变了啊！

    为啥人族修真者里多了这么多妖孽呀！

    正踌躇着，小银就看到别墅的门突然开了，她手里还端着一盘剩菜，顿下身放到了门边上。

    小别墅边上虽说有些偏僻和荒凉，不过也是有野猫存在的，王妈每次都会把家里吃剩的饭菜留着喂给这些野猫们吃。

    这不一开门，刚好就看到一个脸白的像外国人似得银发青年站在门口。

    王妈盯着小银，目光愣了愣：“这位脸白白姑娘，你找谁呀？”

    小银：“……”

    接着，王妈看着小银，上上下下仔细打量了一下，然后紧跟着露出会心一笑的表情：“你是来找令令的吧？”

    小银点点头：“恩……”

    老实说，小银其实并不是不能理解王妈为啥会把自己的性别弄错，因为他修炼出的人形之身其实本来就是长得比较中性的，外加上这头长长的银发，还是很容易让人引起误会的。

    正想着要不要解释一下，只见王妈突然上前一把拉住了他的手：“什么都不用说了姑娘！阿姨都懂！”

    小银：“……”

    然后，王妈直接把人带进了门，那脸上的表情笑的是春光灿烂。

    自己居然就这样进了丢雷真君说的圣地？

    被王妈拉进门的时候，小银的脑子都有些发懵，他完全没想到别墅里的前辈居然这么随和。

    不过，为啥这位前辈身上的灵力波动这么弱呀？

    恩！一定是隐藏起来的！

    一定是这样！

    王妈把小银带到客厅的沙发上，然后转手到了一杯茶，满脸都是笑容：“姑娘姓什么呀？”

    小银内心叹了口气，回答道：“我叫小银……”

    他已经不打算解释了，这种情况下，解释了才更加尴尬只要前辈高兴就好了！

    王妈又打量了一眼。

    恩……这姑娘身材是相当的好，就是有些地方的确小了点。

    但是这依然无法阻止王妈的热情：“之前来别墅拜访的，大多都是令令的男朋友。”

    小银：“！！！”

    王妈：“小银姑娘别误会，我说的是，男性朋友……”

    小银：“……”

    王妈激动地拉住小银的手：“今儿，终于来了位姑娘啦！”

    小银：“前辈，我……”

    王妈：“叫啥前辈，叫阿姨！”

    小银惊了：“……可，可以吗？”

    在小银的认知中，这应当算是非常亲密的称呼了！这可是圣地啊！里面都是问号级别的大前辈！这年头，上哪儿找这么强的“阿姨”去啊！

    “有啥不行的，不就一个称呼嘛。”王妈忍不住笑了笑：“话说回来，小银姑娘家住哪儿呀？”

    “我们一族，比较习惯生活在山洞里……平常的时候都是站着睡得。”

    “也难怪姑娘你身材这么好，敢情都是站出来的啊！”王妈忍不住惊叹起来。

    对于住山洞这一点，王妈也没什么觉得奇怪的，这年头就有人好这一口，越是有钱的人家就越喜欢搞这种开荒的小体验。况且，这年头电视上没少传一些富人们专门到深山老林里挖山洞改造成豪宅的故事……这从侧面证明了这姑娘的家境或许还不错！也能反应了这姑娘为啥皮肤这么白！

    王妈觉得，这位脸白白姑娘明显得益于自然的熏陶！

    “小银姑娘要是不介意的话，中午留下来吃个便饭怎么样？”王妈笑道。

    “啊？这……太麻烦了吧？”

    “没事没事，当自家就行。”

    王妈一脸高兴的站起来：“我去准备下食材，你要找令令的话，他就在二楼，左手第一间就是。”

    “阿姨，其他几位前辈呢……”

    “他们都有事儿出去了，今天中午就咱们仨在家。”王妈说道。

    “哦好的，阿姨……那我先上去了。”

    说完，小银一脸慌忙的上楼了，他完全没想到自己居然会被留下来吃饭！

    王妈目送着小银上楼的背影，脸上带着和善的笑容。

    从刚刚的交谈上，她对这位脸白白姑娘非常满意！

    虽说有些地方有点小……

    但刚刚小银上楼的时候，王妈发现这位脸白白姑娘的屁股倒是挺大的！又大又翘！

    有句话怎么说来着？

    屁股大，好生养啊！

    ……

    ……

    ps：王明人设图已出，关注公众号：枯玄君，回复关键词：王明，即可查看！

----2018/1/26 8:27:48|49522217----

第三百九十二章 天天搬橘子树，很累的！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时此刻，小银盘坐在房间的地上，看上去很是紧张。

    这个时候王令还在复习功课呢，任何人都不能打扰，小银虽然被请进来了，却也在钢笔和橡皮两位肌肉兄贵的严格监控之下。

    点化出的精怪与人类、灵兽其实都有区别，身上存在着一股特殊的波动，这种波动一般修真者很难感知到。但小银作为圣兽级，六感通明，一下子就知道盘坐在自己身后盯着自己的俩兄贵绝非凡物……

    而除此之外，小银剩下的注意力则全是放在趴在王令脚边睡得昏天黑地的二蛤身上了，他感觉这只绿毛秋田身上传出的灵力波动似乎也不寻常……

    总而言之，小银发现自己来到王令房间观察了一圈后。

    顿然发现，整个房间里居然没有一个正常人！

    小银觉得说到这里可能有些人会有些歧义。

    难道令真人就不算人了吗？

    当然不算！

    这么强！

    这么帅！

    这分明是神啊!

    ……

    ……

    小银看了看时间，大约在自己进入房间五分钟后，王令学习完毕，合上了书本。

    然后转过椅子望向了他：“东西带来了吗？”

    一如既往，王令传音问道，声音如往同那般带着些许清冷的基调，不过却让小银意外觉得有些好听！

    小银手上虚晃了一下，掌心中出现了一枚红色的水晶：“这……这里是四千毫升的圣兽血，全都浓缩成血晶了，令前辈用的时候用等量的水泡开就行。”

    王令捏着这枚血晶，已经能感受到圣兽之血散发出的蓬勃力量。

    诚如小银所说，血晶里已经浓缩了四千毫升的圣兽血。

    确认以后，王令来到卫生间，将准备好的木盆装上了水，利用天眼刚好计算到四千毫升。

    一滴不剩，一滴不少。

    然后，小银就看到王令把血晶给丢了进去……

    “令前辈这是在？”小银目光一怔。

    “看到那只看上去有点土肥圆的绿毛秋田没？这是主上的宠物，名为二蛤。”

    钢笔说道：“现在，要给它泡澡。”

    泡澡？

    拿圣兽血泡澡……

    小银的嘴角忍不住一抽，这也忒奢侈了！

    想他昨天不眠不休弄了这么多血出来，结果最后的用途竟然是拿来泡澡！

    不知道为什么，小银突然觉得自己的肝好痛！

    还没等小银明白王令的具体用意，他又看到王令探手隔空一引，那地上睡得不省狗事的绿毛秋田顿时凭空虚浮起来。

    随后，王令勾了勾手指。

    小银就听到“噗通”一声，这只狗居然就这样直接被丢进木桶里了……

    一旁，钢笔在一边解释：“主上的宠物因为一些原因，具有严重的嗜睡症。一旦睡去便是人事不知。为了彻底解决这种症状，主上正在用古法为它进行治疗。而这门古法，最关键的要点就是圣兽之血。根据古法记载，圣兽血对治疗这等嗜睡症，具有奇效！”

    “古法？”小银微微一惊，一边思考着，一边习惯性的把手伸进了嘴里啃。

    这是他变身人类形态后养成的恶习，一言不合就啃手。

    而在兽形状态下，就完全不会有这种想法，因为蹄子他根本啃不到！

    “在我的印象里，对圣兽血有详细使用记载的古法医术，应该很少才对啊！”

    “知道医仙康诺吗？”钢笔解释道：“这门古法就是出自他留下的医术古籍，而除了医仙的古籍之外，主上这里还有医圣的、医魔的、医王、医皇、医帝以及医婊的……”

    “……”

    听到这里，小银顿时露出了好奇的目光：“不过，令前辈到底要怎么做？”

    作为一只正儿八经的圣兽，这里没人能比小银更了解圣兽血的特性，对于圣兽血是不是能够医治嗜睡症，这一点小银无从知晓。但小银深刻的知道，如果只是单纯的把圣兽血用作浸泡使用，根本发挥不了作用。

    正在和钢笔进行学术探讨的时候，小银发现王令也开始有了新的动作。

    在把整只狗泡在装有圣兽血的木桶里后，王令迅速的取出了一把乍眼看上去很像“大葱”的灵草。

    仅仅是在取出灵草的一瞬间而已，小银顿时感到了一阵澎湃四溢的浓郁灵气……这一把大葱，所蕴含的灵能非常恐怖！

    只见，王令把灵草分解掉，像是撒葱花一样的撒在了木桶里。

    小银目瞪口呆，因为这竟是他没见过的灵草：“这个看上去很像大葱的灵草是什么？”

    钢笔：“纠正一下，这把看上去很像大葱的灵草，其实就是大葱。”

    小银：“……”

    mmp！这大葱的灵能都溢出了啊！根本不是正经大葱！

    钢笔：“区别在于，这葱是主上亲自养的。效果非同凡响。”

    小银：“……”

    而在完成了木桶泡狗的第一步和撒大葱的第二步之后，王令的第三步竟然是找了个盖子，把整个木桶给盖上了。

    做到这一步，王令抱臂等在一旁，接下来只要等待即可。

    小银有些看不懂：“请问……这个步骤是？”

    钢笔如实回答：“这个木桶看上去很普通，但却是主上亲自点化过的，在蒙子盖上以后具有加热的能力。接下来，只要等加热就行了。”

    小银总觉得打开方式好像有哪里不太对：“……”

    等等！

    放圣兽血、泡狗、撒葱花、蒙上盖子、加热……

    这些动作好像有点熟悉啊！

    看到银发青年一脸惊撼失色的表情，钢笔一本正经地解释道：“现在你看到的，就是康诺医仙在古籍中所记载的《泡面疗法》。主上已经根据康诺医仙在古籍上的记录，百分百完美还原出来了！”

    小银：“……”他还是头一回听说，圣兽血可以这么用！

    他还是头一回听说，圣兽血可以这么用！

    神tm泡面疗法啊！

    二营长端面已经很累了！

    橘子树天天搬来搬去也很累了！

    陈独秀先生每天颁奖已经很辛苦了！

    四十米的大刀拔来拔去手臂真的很酸！

    蒂花之秀洗手液都涨价了！

    奖杯都被抹掉漆了！

    所以……求求你不要再秀了！

----2018/1/27 1:17:08|49556125----

第三百九十三章 被困住的庞前辈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这样真的不会有问题么，会不会缺氧啊？”小银将信将疑的望着眼前的木桶。

    “没问题的。”钢笔摇摇头说道：“主上在把它丢进去前，封住了穴道的同时，将灵力流通的经络疏通，在体内持续不断的循环。”

    小银点点头：“原来如此。”

    他之前光瞧见王令把二蛤丢进木桶的动作了，完全不知道王令还做了这么多事。因为灵力本身也含带氧气，其实像这种连通经络进行“灵力内循环”的方法还挺常见的，堪比进阶版的龟息术。比龟息术要更加持久。

    通常情况下在施展“灵力内循环”之法后，可维持七到十日，做到完全不呼吸。而境界越是高深者，维持的时间也就越持久。

    “这样真的有用么……”小银探着脑袋，真的非常好奇这么做是不是真的有功效。

    毕竟，这年头生活中处处充斥着类似老中医专治祖传牛皮癣的偏方……谁知道这些方子是真的还是假的。

    小银抖了抖眉毛：“要泡多久呀？”

    钢笔：“加热、慢炖、八小时。”

    “……”

    小银总感觉好像有哪里不太对！

    ……

    ……

    在被王令丢入木桶的时候，二蛤同时被封住了穴道开始进行“灵力内循环”。

    温润的圣兽血浸润整个身体，对二蛤而言这是一种相当奇怪的感受。

    这种感觉有点像是鬼压床，就是睡着的时候，明明意识非常清醒，但身体却依然处在沉眠的状态，连眼睛都睁不开。

    这就是嗜睡症的典型状况。

    然而很快，二蛤发现了一丝不对劲，它陡然发现自己脑海里的景象一阵变幻。

    之后紧跟着，它掉到了一座海岛之上……

    凉爽的海风吹拂着它一身绿色的狗毛，二蛤抬起爪子，摸了摸海滩上的沙粒――这些沙粒竟都是真实存在的！

    这是咋回事啊？

    自己不是正在接受治疗么？

    二蛤镇定思定，思考了一下。

    眼下这种情形，只让二蛤推测到了一种情况，那就是自己的灵魂被某种神秘力量给带到这片空间来了！

    不过这到底是谁干的？

    正想着呢，二蛤就看到前方的一片椰子林中，一名白衣老者现身。

    二蛤瞬间提高了警惕……

    这老者不一般，身上气息内敛，衣衫无风自动，周身五尺之外都有灵能卷动形成一股无形屏障。

    这样的气势……这老者的境界最起码也是真仙。

    二蛤就看到这老者一步一步朝自己走过来，努力压制住自己的气息，生怕气息外放吓到他一样，缓慢的朝他接近。

    “狗兄弟，别害怕……老夫不会伤害你的……”椰子老者说道。

    二蛤盯着眼前的老者，保持着一定距离：“前辈是什么人？”

    “在下……姓庞，单名一个光字。你也可以称老夫的道号：光道人。”这位椰子老者将手放到嘴边，轻声细语地回答道，那声音轻到几乎要融入海风里了。

    二蛤：“前辈，你能不能稍微正常一点……”

    结果，这位庞前辈一下子跪倒在地上，深深叹了口气：“还不是因为你家主子太强势……”

    “……”二蛤瞬间恍悟。

    敢情这丫是被令小主子给吓过的！

    产生心理阴影了！

    难怪啊！

    二蛤：“你和我主人见过面？”

    “是啊……见了两次……”

    说到此，光道人庞光已然隐约有了抽泣声：“这是老夫亲手布置出的空间……结果你家主人跟玩儿似得想来就来，想走就走……真的是，一点面子都不给啊！”

    光道人趴在地上撅着屁股，疯狂捶地，边捶地还边哭诉，毫无真仙之风范……

    这一幕，让二蛤沉默。

    看来，这打击还不小……一定要冷静啊！前辈！蚂蚁竞走十年了！

    在这位庞前辈的抽泣声中，二蛤大致了解了下整件事的始末。

    前阵子的时候，令小主子到罗胖子的店里帮王老爷子保养菜刀的时候，刚好看到了罗胖子手里有一块天痕石。于是乎，令小主子就用天眼帮罗胖子鉴定了下，结果却不料被天痕石里的隐藏空间给引进去了，见到了眼前的这位光道人庞光……

    光道人：“刚开始我想收他做弟子，让他成为我的信徒，帮助老夫在世界各地立下九千九百八十一座雕像，再找到九万九千九百八十一个门徒……这样老夫便能成功读过轮回灵劫，逾越真仙，臻至仙尊境地了。可哪知道，你家主子根本不答应啊！”

    二蛤：“……”能答应才见鬼了吧！

    他叹息着：“我立下的这个空间，设定是只要第一个进入空间的人就会自动签订灵魂契约。在第一次尝试失败后，我本想借助契约之力再度混入你家主子的梦境里找他……”

    二蛤：“然后呢？”

    光道人：“然后……我就被屏蔽了……”

    二蛤：“……”

    别人遇到这种情况会怎么样不清楚，但听这位庞前辈这么一说，二蛤还真觉得这的确像令小主子干出的事儿！

    屏蔽契约，让契约力量无法正常产生，对其他人而言或许很难，但对令真人来说，这就跟玩儿似得！

    光道人说到这里，有种想哭的感觉：“若不是前阵子你与你主人签订了契约，老夫怕是此生都得困于空间中了……”

    二蛤：“……”

    光道人深吸了一口气，说：“这一次，老夫找到狗兄弟。是想拜托一下狗兄弟，可否帮助老夫像外面的前辈传达一下信息……”

    合着这是在这儿等着它呢？

    听到这里，二蛤心里忍不住一笑。

    它嗅到了一丝……商机……

    “有啥好处？”二蛤盯着老者。

    “一张制器图纸。这张图纸绝对不可能有人拒绝……甚至老夫都觉得，为了赢得一丝自由的机会，把这张图纸就这样交出去，还有一些亏损。”光道人说道。

    “什么图纸？”这成功引起了二蛤的兴趣。

    光道人忍不住笑了笑：“在说之前，我想再问狗兄弟另外一个小小的问题……”

    二蛤：“？？？”

    光道人：“你家主人的真实实力，你可知道？”

    “你想打探我家主子的境界？”

    二蛤仰着狗头瞧着他：“这个庞前辈还是自己去判断比较好，不过我倒是可以告诉你我家主子的修行方式。”

    光道人：“哦？说来听听！”

    “每天坚持跳广播体操和眼保健操，除此之外还要做一符一篆以及五三。”

    “……”

    “五三是啥？”

    “五年高考，三年模拟。”

    “……”

----2018/1/28 3:02:12|49618850----

第三百九十四章 异界之门的真相

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到这里，这位光道人忍不住叹了口气。

    他并不是不能理解，毕竟以外头前辈的那种水平，连真仙境地的灵魂空间都能够做到来去自如。甚至能主动屏蔽掉他自动缔结下的空间契约……

    因此他内心其实早已有了推断，外头那位前辈的境界最起码也是仙尊的境地了……

    放眼整个修真史，自从步入灵力信息化时代以来，记录在史籍登临仙尊的大能者屈指可数。这是每一个真仙梦寐以求的层境界……

    对许多筑基期、金丹期的修真者而言，认为只有步入了化神期，真正的修行才刚刚开始。

    而对于化神期的修真者，同样认为只有步入了真仙境，才能称得是修真。

    但境界这种东西，永远是逐之不尽的，只有等迈了高处以后，方知天地浩渺、宇宙玄奥……在绝大多数真仙者的心目中，仙尊境才能算的的道途的开始。

    仙尊之下，一切尽是虚妄啊！

    灵魂空间内，光道人挺立在自己创造出的海岛，迎着海风，望着不见边际的海平线，内心无限深思着。

    所有追逐仙尊境地的人，内心都存在着一种叫做格局的东西。

    “外面的那位前辈，心中的世界一定很大，应该有着常人无法想象的格局吧……”光道人突然一阵感慨，看着二蛤说道：“我猜，这位前辈一定在为追逐下一层境界在做准备。”

    二蛤默了默：“……”

    令小主子心中有没有光道人所说的格局，二蛤并不知道。

    但二蛤唯一知道的是，令小主子追逐的东西，绝对没有光道人想象中那么夸张……

    令真人的确在做准备……

    在为马到来的期中考试做准备……

    “我知道前辈的身份不简单，而且每一个前辈修行都有自己独特的方式，绝不会轻易告诉旁人。你若是不想告诉我，这也无妨。只要肯答应帮我传达信息，那张制器图纸，老夫同样会给你。”光道人就地盘坐下来，和二蛤面对着面说着，那声音很是温润，一点都听不出是一位老前辈的声音。

    “你还没说是什么东西的图纸呢。”二蛤摇了摇尾巴。

    “你不会拒绝的。”对这点，光道人很是自信。

    “前辈要拿出来的，该不会是神器制作图吧？”

    二蛤露出一脸之色：“据我所知，神器多为天地所化，可是没法制作出来的，要是真拿得是神器制作图纸……前辈还是省省吧。坑别人可还行，我可不傻。”

    光道人失笑，只能说不愧为外面那位前辈的狗么？懂得倒是挺多。

    “放心吧，我要给你的不是神器制作图纸，但这东西的价值在如今也堪比神器了。”

    光道人摆摆手，旋即一抬手，手心中顿然出现了一道玉卷。

    这玉卷一出现，二蛤顿时就感觉到这东西不简单。

    玉卷面有一股让它非常熟悉的味道，而且不单单如此，就算撇开图纸本身而论，玉卷本身也是一件无瑰宝！里面蕴含的灵能，浓度可以说是异常恐怖！

    “我身边其实还有不少价值连城的东西，在当初，我都一并封印在这灵魂空间里了。而这一件，就是老夫当年叱咤风云之时，收藏的一大珍品。”光道人紧紧握着玉卷，介绍着。言语里有一些自豪感，也有一些舍不得。

    但眼下，为了换取到自由和令真人的帮助，他这也是不得已而为之。

    “这究竟是？”二蛤的目光盯着玉卷，微微有一些失神。

    “你应该听说过异界之门吧？”突然间，光道人将话题转到了一个让二蛤最为熟悉不过的东西。

    二蛤点头，这何止是熟悉啊……当初它就是从里头被众妖王推出来做前锋的！

    再然后，它就嗝儿屁了！

    光道人开始说起了有关“异界之门”的一段往事。

    “众所周知，异界之门是连通妖界与现今人族修真界的门户。不少人以为，异界之门是妖族企图入侵人族修真界才特意制作出的。但真实情况却有所出入。”

    “在妖界中，存在着许多当今修真界无法找到的重要制器材料，妖界盛产奇石异矿……为了能制作出更强力的法宝，当年许多炼器师都在寻找能够进入妖族的办法。而在此之后，首版异界之门便被创造出来……所以，当今看到的这扇异界之门，其实就是一名修真者创造出的。”

    光道人顺着话，继续往下说道：“而创造者的道号，或许你也知道。正是那传说中早早步入仙尊境地的镇元仙人。”

    又是……镇元仙人？

    二蛤吃惊，它从未听过这段故事。

    对于镇元仙人的来历二蛤了解的其实并不多，但从各方面听到的资料看，二蛤觉得这人见多识广，炼器炼丹无所不精，堪称是修真者中一大学霸级的大能。

    在修真圈中被人视作“吉祥三宝”的著名法器七星剑、紫金葫芦、幌金绳，就是镇元仙人所创之物。

    当时已经给了二蛤极大的震惊，但震惊归震惊……都不及眼下这一次！

    二蛤万万没想到，居然连自己相对比较熟悉的异界之门，都是由镇元仙人亲手铸造出的！而且最关键的是，这位镇元仙人行踪实在是太过神秘，从来都是只在传说中听闻，根本不见其真身……神秘程度堪比楼下小黑以及郭二蛋的叔叔。

    “是不是很吃惊？”光道人见到二蛤一副愕然失色的表情，忍不住一笑：“当初老夫在得知真相后，也是消化了很久方才接受。”

    这时，二蛤捕捉到了一个关键性问题：“前辈之前所说的话中，我好像听到了首版异界之门……这个首版，是什么意思？”

    “字面意思。”

    光道人如实回答：“首版异界之门，用于制作的材料相当粗糙。在首版的异界之门现身以后，之后异界之门每一次现身都存在着些许强化和，因为当时已经连通了妖界，镇元仙人开始使用妖界的材料对异界之门的原材料进行修缮和更替。”

    二蛤：“……”

    光道人：“所以，现在出现的异界之门，应该是镇元仙人强化的第二十个版本了。”

    二蛤：“……”

    “到第二十个版本。异界之门的材质已经全部更替为了妖界的材料。所以才让许多后世的修真者误认为异界之门是妖族产物……而事实，也直到第二十个版本的异界之门出现后，用来召唤异界之门的法阵阵法图就正式在修真圈中流窜出来了。”

    光道人说道：“如果老夫推算的不错，这召唤法阵的阵法图，就是镇元仙人发布的……而在第二十个版本出现之前，异界之门降临人间的那二十次，那应该是在镇元仙人在做性能测试。”

    “……”

    二蛤突然感到了一阵细思恐极。

    说到此，光道人手持着玉卷，盯着二蛤：“而现在，老夫手的这道玉卷。就是镇元仙人当年设计异界之门的首版设计图纸！”

----2018/1/29 6:48:05|49673089----

第三百九十五章 仙人宝库

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    二蛤凝视着玉卷，内心有着极大的震撼感。

    对于图纸本身它其实内心有许多的猜测，但完全不会想到这张图纸居然是异界之门的首版制作图纸。更没有想到异界之门竟然是由一名人类大能亲自创造出的。

    那可是可以沟通两界的门户的，但既然是创造出的，那么在分类上应该也是一件法宝。但很显然，异界之门明显不能以常理度之。

    严格意义上说，异界之门已经完全超越了顶级圣器，是一种人为创造出的世界级法器！

    在目前已知的修真史上其实有过对世界级法器的记载，那是修真者所能依靠自己的力量创造出的极限法宝，也是唯一可以经由修真者创造出，抗衡天地孕育而生的“神器级法宝”的存在，简称“对界法器”。

    在这种对界法器面前，什么顶级圣器都是一群废铜烂铁，根本经受不住灵能冲击，也许刚刚祭出就会像玻璃一样碎成渣渣。

    二蛤原以为人族修真者能创造出对界法器，这仅仅只是传说而已……因为这种东西，就算是妖族中最顶尖的妖神都无法创造出来。

    因为，创造对界法器需要蕴含一种世界之力，这并非普通法器中的那些小世界。例如紫金葫芦，那已经算是顶级圣器的级别，不过里面小世界对比对界法器，依然不够看。

    用光道人的话来说就是格局太小。

    因此，要炼制出一件对界法器……从史料上相关的记载上看，就必须以创造出的大世界为根基，而一个大世界，相当于九十九个小世界。而一件对界法器内，最少也得有九十九个大世界，才能真正称得上是一件对界法器。

    不过二蛤觉得真正惊悚的地方并不在此，而是在于能够创造对界法器的人……

    异界之门既然是这个镇元仙人创造出的……那这个人简直就是个怪物啊！

    “狗兄弟，现在，你应该知道这卷图纸的分量了吧？”光道人看着二蛤，说道。

    二蛤当然理解这里面的意思，因为这卷图纸，已经不简单是异界之门的制作图，而根本是一件对界法器的制作图！

    制作图，是炼制法器相当重要的一环，而从理论上来说只要基于制作图所创作的法器，都不能算是赝品。

    像市面上那些仿真品法宝，那仅仅是外形制作的相像而已，根本没有内核。

    而制作图，就是一件法器的内核。

    光道人手里这道卷轴的意义，实在是太过重大了！

    若是能带出去研究出来，也许将颠覆现在的世界，引起一阵轩然大波，甚至是腥风血雨……

    此时此刻，二蛤的心是发抖的。它的身体本能的感觉到一丝害怕。这可是连妖神都无法触及到的东西，哪怕就算是它全盛时期，也仅仅只是一个妖王级而已，相当人族的化神境。

    而见到眼前这只绿毛狗的表情，光道人也忍不住失笑：“狗兄弟也不必急于回答我，可以出去好生思考一下。这不仅是我与你的交易，也是与外头那位前辈的交易。”

    虽然光道人的脸上带着笑容，但言语里那份认真的神色却是货真价实。

    突然间，二蛤有些明白为什么光道人之前说过，要将这件东西永远封存在身边的原因了……这件东西，的的确确，了不得。

    若是消息流出，发动国家级战争也不为过。

    不过对于光道人而言，事到如今其实一切都已经不重要。

    对他而言，最重要的意义就是重生，就是自由。

    光道人叹息着：“老夫已经等了这么多年，其实根本不急于这一时。要想从这片空间走出，就必须要度过这场轮回灵劫。不过可惜的是，老夫终究是行走偏门，棋差一招……”

    二蛤：“那前辈现在的意思是？”

    光道人：“外面的那位前辈，我有预感，他一定会有办法。不论用什么方法，只要外面那位前辈肯出手相助，老夫愿意将一个天大的秘密，告知前辈。”

    二蛤好奇：“有关什么的？”

    光道人神色一正：“仙人宝库！这是当年镇元仙人独立开辟出的大世界，里面封存着镇元仙人积留下的财富。而老夫，知道入口的位置。”

    二蛤又是大吃一惊：“莫非前辈的图纸也是在仙人宝库里找到的？”

    “非也……”

    光道人摇摇头：“我曾有幸与镇元仙人有过接触，虽然没有见到正脸，不过应该可以确认是他没错……”

    二蛤：“传闻中，镇元仙人在世间游历，行踪无知……前辈是怎么确认的？”

    光道人徐徐说道：“大约一千年前的那天，老夫曾跟着一个筑基期修真者特价团去雪乡胜地游历。老夫感悟自然道意来着，那时老夫还并未达到真仙境，急于冲关。并且为了跟团游行，老夫出门前一狠心自封穴道，把境界定格在筑基期……”

    二蛤：“特价团……”

    光道人：“恩，包吃包住还带导游，只要一块仙金。”

    二蛤：“……”

    “我们一众游客上车之后，导游给我们一人发了一块雪糯仙糕，说这是雪乡名产。”

    二蛤：“之后呢……”

    “再然后，就没有然后了。巴车把我们一车人开到一间雪乡公厕，我们全车人拉稀不止。”

    二蛤：“……”

    “你知道这件事最恐怖的地方是什么吗？”光道人说到这里的时候，依然露出了一丝心有余悸的表情。

    “老夫居然……没带厕纸！”

    “……”

    “这个雪糯仙糕里，混杂了一种强力的腹泻灵草。如果不用解药。就会持续腹泻不止，如果不用厕纸擦拭……就会奇痒难忍。”

    “后来，这个特价团的导游就威胁我们……若是想要厕纸和解药，我们就得一人出两千仙金，不然就丢下我们离开。当时老夫那叫一个难受啊……”

    二蛤：“所以，前辈你屈服了？”

    “这怎么可能！？”

    光道人哼了一声：“要不是老夫自封了境界，当时只能发挥出筑基期的实力……不然那群黑导游，老夫吹口气就能弄死！”

    二蛤：“结果怎么样？”

    光道人：“当时老夫誓死不从，那导游就扔下了我。不过还好，老夫身上有解毒的灵药，虽然不能完全对症，但至少缓住了持续腹泻的趋势。不过依然苦于没有厕纸……”

    二蛤：“……”

    “然而就在此刻，峰回路转。在厕所隔间，有一位老哥给老夫递来了一卷手纸……”

    二蛤：“可是，这和异界之门的图纸有什么关系？”

    光道人：“你现在看到的玉卷就是那手纸啊……”

    二蛤：“卧槽……”

----2018/1/30 8:11:41|49744213----

第三百九十六章 干脆面，有什么用？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这故事乍听上去有点玄奇，不过确是真的。光道人倾诉这段雪乡往事的时候，眼角里甚至都渗出了晶莹的泪水……

    人生最痛苦的事莫过于想上网的时候没有wifi，上厕所的时候没有厕纸，吃泡面的时候没有调料以及人死了钱没花了。

    “这东西，狗兄弟就直接收下好了，只需将我的请求务必转达给外面那位前辈便好。”光道人对二蛤这般说道。

    他已经做好了足够的心理准备，对多数人而言仙尊的境地可望而不可即。

    早些年的时候光道人在行走偏锋，用这种奇葩的方法渡过轮回灵劫之前，光道人耗费了500年的寿数算到，要渡过此劫，这种行走偏锋的凶险是最小的，而且还有非常关键的一点就是要有贵人相助。

    因此，从遇到王令开始，光道人就一直在思考这个问题。

    但是，自己命中遇到的贵人，真的会是王令吗？

    于是，在离开灵魂空间之前，二蛤也没多客气，直接用“空间吞吐术”把图纸吞进自个儿嘴里了。

    而离开这片空间之后，二蛤已经苏醒。一睁开眼，就看到一个银发青年好奇地瞪着眼打量着自己。

    小银盯着二蛤，一阵大呼小叫：“哇，真的醒了！刚刚那木桶里传出了一些肉香，我还以为已经煮熟了。”

    二蛤：“……”

    “感觉怎么样？”王令盯着二蛤，传音问道。

    二蛤闭上眼，将灵力运转了一个周天，它能清晰地感觉到有一股特殊的神力在体内运转，神清气爽。

    沐浴过圣兽血之后，的的确确有一种焕然一新的感觉，灵力运行时比原来更加流畅，可以说是畅行无阻。不仅如此，它甚至能感觉到发自灵魂深处的畅快感……

    这是灵魂与肉身的契合度提高的一种提现。

    二蛤点点头：“的确感觉舒服了不少。”圣兽血，的的确确加速了自己灵魂与肉身之间的磨合。

    但是，二蛤发现了一个很严重的问题！

    自己的狗毛，居然变成红色儿的了！

    “我的毛咋变成红色了？”已经习惯了一身绿毛，这一身红色的二蛤看得真的很不习惯。不仅丑，而且容易让人引起误会，远远看上去整个就是一金华火腿啊！

    小银一阵坏笑：“浸泡圣兽血以后，这颜色最起码也得一个月才能退掉。”

    钢笔：“没事儿，咱们家有奥妙！”

    小银：“这是个啥……”

    钢笔：“一包由主上亲自点化的洗衣粉，能把非洲人洗成欧洲人。”

    “……”小银再一次感觉到自己的三观遭到了重击。

    而确认圣兽血确实有效，王令也是松了一大口气，然而单次的治疗其实并不能完全解决嗜睡症的问题。王令推测最少还需要经过三次浸泡才能彻底治愈。

    于是，王令端着下巴，目光开始上下打量起小银来。

    这脸上的表情让小银感到一阵发颤。

    从眼神分析，这冷漠中似乎又夹杂着几分的温柔，温柔中又带着几分“和善”……这是典型的笑里藏刀啊！

    “……”

    小银已经有了一种不好的预感。

    他看到王令伸手一招，一只四方的箱子凭空出现在王令手中。

    然后，只见王令小心翼翼的捧着箱子，深吸了一口气……他像是在强行克制着某种激动地情绪，努力让自己保持着镇静，交放到小银手里，声音里还带着几分寡淡：“你的酬劳。”

    小银端着这箱干脆面，陷入沉思：“……”他原本以为作为酬劳的那二十包干脆面是开玩笑的，没想到最后的酬劳居然还真的是干脆面！

    那可是整整4000毫升的圣兽血啊！

    小银感到了一阵肝疼，不过很快小银又发现好像王令比自己的肝更疼……谁能告诉他那一脸直勾勾盯着干脆面，依依不舍的表情到底是个什么鬼啊！

    钢笔：“这是主上答应给你的酬劳，已经提前结算了。银先生应该还有6000毫升的圣兽血没有供给，不知道银先生下一次什么时候方便送过来？”

    小银：“……”

    真的是头一回，小银觉得自己从出生到现在，还没有这么惨过！

    小银抱着一箱干脆面，满脸写满了委屈。

    干脆面……

    这干脆面到底能干啥？

    能像驻颜丹一样活血养颜？

    能像洗髓丸一样清经洗脉？

    能像大还丹一样补精益气？

    能像回魂丸一样起死回生？

    还是能像进阶丹一样提升境界？

    很显然……都不能！

    更何况，进阶丹的存在那仅仅也只是传说而已，根本是不可能存在的……虽说史籍上确实有着相关记载，但是进阶丹至今都没人能研究出来。小银早就听说萧族花费了大量的资金，以萧族的精英炼丹师为核心，聚集了上千名国内顶尖的炼丹高手成立研究室。

    然而十几年了，到现在连进阶丹的基本配方都没研究出来。

    所以，小银等着这一箱子、整整囊括了二十包的干脆面沉思着……

    说起境界的事儿，灵兽之中最高级为一品，而一品灵兽想要提升到圣兽这个水平，这无异于修真者渡劫，需要耗费庞大的时间与沉重的代价。

    不过这种通过后期修炼，从灵兽进阶为圣兽的案例其实少之又少……就小银自己的印象里，好像历史上不超过两个。

    而除了后期修炼之外，另外一种就是纯靠血脉关系继承的纯天然圣兽。

    小银就属于第二类。

    然而就算是纯天然圣兽也是分三六九等的，小银自认自己在圣兽队列中应当排的上中坚水平。属于六等圣兽。他刚出生的时候，才只有九等，为了修炼到六等……前前后后花费了他六千年时间。

    两千年一等……

    而他现在也有八千岁了，就圣兽而言，这个年龄其实依然算得上是“宝宝”。只不过对圣兽而言，冲击境界实在是太艰难……

    更何况，现在这世上圣兽几乎已经绝迹，或许还有其他圣兽存在，但也许都躲起来了。

    至少在这百年里，小银没有感受到任何其他圣兽的气息……

    所以，小银觉得自己有可能是现今世上，唯一存留下的一只圣兽了。

    都这么稀有了……为啥就不能好好珍惜我，疼爱我一下咧？

    想到这里，小银突然觉得有那么一丝辛酸。

    而看到银发青年抱着干脆面一脸委屈的神色，钢笔内心忍不住叹了口气：有些人，就是生在福中不知福啊……

    “小银兄弟，这些干脆面都是主上亲自点化过的，价值非同凡响。”钢笔忍不住伸手，拍了拍小银的肩膀：“多少人，想要还要不到，你可是赚大发了！”

    “蛤？”

    这话听得小银一脸懵逼。

----2018/1/31 6:51:00|49801069----

第三百九十七章 脸瘫心不瘫（1/21）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第三百九十七章脸瘫心不瘫

    当晚，小银就满腹疑惑的带着这箱干脆面离开了。

    虽说就理论上而言，他并不觉得区区几包干脆面会有什么作用，不过很显然在离开别墅之前，那钢笔怪对他的一番话明显是一番暗示，证明这些干脆面的的确确是价值不菲。然而具体有什么作用，也就只有等小银自己回去以后慢慢研究了……虽说小银是一只圣兽，但干脆面这玩意儿他不是完全没有听过。

    对许多人而言，这是一种难以忘怀的童年零食，不过随着很多人年龄增长，都不会特意去买干脆面来吃了。很多人小时候吃干脆面，是为了搜集干脆面里的那些水浒卡，能集齐对应的武将可以去兑奖。

    所以为啥现在卡牌游戏大行其道？还不是当年那些买干脆面集卡的孩子长大了……

    虽然说就圣兽的年龄段而言，八千岁的小银依然只是一个“宝宝”，不过要小银在大街上当众拆开包装吃干脆面，这种事小银觉得自己是根本不可能做出来的。单从年龄上说，小银活的时间其实还真的挺长的……修真厉是从华修国建国以后才开始计算的，小银在华修国还没建国之前，就已经早早出生。

    可以说，小银见证了许多历史。

    如今许多圣兽消失匿迹，圣兽族群在很久之前遭受到了毁灭性的打击……唯独小银，坚挺的活到了现在。

    有时候小银仔细那么一想，觉得自己还真挺不容易的。

    小银细细想来，这应该是他活这么久以来，头一回与人类社会保持如此亲密的接触。他现在暂住在丢雷真君的别墅家里，倒也还算是安全。而且另一方面，他也认了王令当master……虽说这个master有点抠，不过实力绝对是毋庸置疑，完全能保护好他。

    圣兽的寿命相当长，长到小银自己都不知道自己还能活多久。

    现在的小银有三个愿望，一个是在有生之年里，能再找寻到活着的其他圣兽。

    另一个就是努力修行，冲击圣兽五等。

    最后一个，就是照顾好雅轩，早点帮这姑娘弄清楚身世，这姑娘不仅天然呆，而且记忆破碎很多事都记不得了。

    当初雅轩身中剧毒，为了帮雅轩求药，小银带着雅轩误入仙府，受到仙府府主控制。好在王令及时出现，不然小银觉得也许自己难逃一劫。

    他是被雅轩救过的，这恩情必须得偿还才行。

    回家的路上，小银突然有点想念雅轩了，也不知道雅轩在彩莲真人那儿住的怎么样。

    ……

    ……

    直到小银离开以后，二蛤才把之前浸泡圣兽血时，梦入光道人空间的事儿给王令说了出来。这是它与光道人之间的约定，在没有经过光道人同意的情况下，这事儿被其他人知道其实也不太好……虽说，二蛤其实也没把小银当做外人，毕竟人家也是流了这么多血缓解了自己的嗜睡症。

    但是约定就是约定，在事情没有得到落实之前，这事儿还是由自己和令小主子亲自沟通以后比较好。

    其实老实说，二蛤并不知道该怎么开口。

    它仔细那么一想，觉得这个光道人其实还挺可怜的，为了追求境界他把自己的灵魂封禁在空间里寻求有缘人，如今又是为了自由来祈求令小主子来想办法。

    世事无常，终难两全。

    在这个世界上，每当遇到要做抉择的时候，就会显得异常踌躇和困难，因为绝大多数人都是有选择困难症的。

    二蛤觉得光道人不是坏人。

    灵兽的六感向来很准确，这种六感不仅仅局限于感知危险和探知敌方气息、境界的层面上，而是一种对人性的判断。

    在灵魂空间的时候，二蛤就感觉到光道人身上有一种很让人亲近的感觉，所以它才觉得这个前辈虽说看上去逗比和没节操了点，但本质上其实是不坏的。

    考虑到事件本身的严重性，二蛤抬起狗头，难得露出一脸认真的神色：“王令，我有件事要说。”

    这副模样倒是搞得王令心头一颤……王令记得从自己把二蛤带进家门以来，这还是头一回王令听到二蛤直呼其名，一本正经的盯着他表明要谈事。

    王令心中瞬间浮想联翩了……

    毕竟王令只有十六岁，而且从某种意义上说，王令遗传了王妈和王爸写小说的基因，脑洞甚至要比同龄的同年人还要大一些。

    所以这副一本正经的样子到底是要闹哪样啊？

    而且这认真的神色里，似乎还夹杂着一丝有些不知该怎么开口的紧张，就像是一个平常很老实、从不随便乱搞是的孩子，突然回家说自己有了女朋友，而且女朋友还怀孕了一样！

    等等！

    怀……孕？

    王令忍不住嘶了一声，倒抽了一口冷气，小声的传音：“你把别人家的母狗怎么了？”

    “噗！”二蛤听完差点喷出一口老血……它怎么可能这么重口随便找母狗啊！好歹也得等修炼成人形找个大波妹啊！

    而且最骚的是，二蛤发现令小主子是传音的……不仅传音，连传音的时候说话都非常小声……

    这是有多害怕这件事被别人知道……

    二蛤心想，这就是传说中的家丑不可外扬了吧。

    不过从某种角度上分析，二蛤其实心里还挺高兴的。最起码证明它已经融入了这里，也融入了令小主子的内心世界，真真正正的把它当做了自家人。

    其实和王令接触久了，二蛤已经摸索出了不少令真人的脾气，表面上看着面瘫，其实内心还是有着一股少年的火热劲儿的，二蛤管这叫：脸瘫心不瘫。

    虽说平常王令不怎么爱说话，但二蛤心里很清楚……令小主子的心理活动肯定贼丰富。可惜自己学不会“他心通”，不然一定会很有趣。

    说白了，令小主子的脾气平常就是一副生人勿进的架势，对外人抱有戒心，并且只和熟悉的人保持交往。

    二蛤突然想到了前阵子参加六校军训演练时，碰到的那位占星术传人宋猜。

    宋猜对星座学很有研究。

    二蛤起初是不太相信这玩意儿的……

    不过现在从种种角度上分析，令小主子貌似的的确确是个典型的摩羯座面瘫综合征啊！

    ……

    还欠20更

----2018/1/31 10:51:54|49807994----

第三百九十八章 大佬们吃得都一样（2/21）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    光道人的事件真要用言语解释起来其实有些复杂，这事儿牵扯到太多秘密，三言两语解释不通。而且吧，要是二蛤在这里把刚刚做梦魂入光道人空间的事儿给从头到尾重新复述一遍，其实这有水字数的嫌疑。

    所以二蛤干脆直接跳到桌上，用狗爪子抱住王令的胳膊放在脑袋上，保持轻松。二蛤知道王令有记忆检索的能力，不过这种能力也有局限性，打个比方。同样一件事儿，当事人直接复述经历，那肯定要比从小道消息那里打听来的要清楚啊。

    于是二蛤就选择了这种简单粗暴的方式，直接把这段记忆复制黏贴一份传给王令了，这种搜索记忆、检索记忆、复制黏贴记忆其实都属于一类术法，寻常修士难学，但并不代表二蛤不会。好说歹说，二蛤之前也是威风凛凛的妖王一只。

    王令在边上面无表情的看着二蛤的一系列操作，直到二蛤的记忆完全传输过来的时候，王令的神色这才微微变了一变。

    他没想到就在刚刚二蛤沐浴浸泡的时间里，竟然发生了这么多事。

    因为之前那位光道人擅自给他下套，强行将他的灵魂与空间缔结契约，王令一个不高兴，就把这老头给拉进黑名单了。

    但王令倒是没想到，这位光道人竟然见缝插针，通过自己与二蛤的灵魂契约找到二蛤身上了。

    只能说，老前辈到底是老前辈。

    王令的实力毋庸置疑，但毕竟只有十六岁，在修真学上其实还有很多的路要走，同时也欠缺了不少经验。

    经验上的问题，这玩意儿连王令也没办法解决，只有通过不断的时间沉淀。说白了，王令没法控制住境界其实也是时间的问题……境界成长的实在过快了，正常修真者都是苦于无法突破，只有王令一个人苦于没有足够的时间去适应。

    不过学会控制实力，这件事王令一直没有忘记。

    就像自己那二货老哥王明说的那样，他的身体正在渐渐熟悉封印符篆里的那些特殊物质，最开始碰到那种物质的时候，最严重的情况下王令会直接晕过去不省人事，之后就算苏醒，浑身无力的情况也要保持很久。

    但现在，这种物质对他的杀伤力可以说是越来越小……

    王令觉得这应该就是自己的仙人体质在作祟了。

    之前方醒所施展的超级术法“仙人模式”，就是一种积聚天地灵力，将普通体质在短时间内变成仙人体质的一种术法，不过这种术法消耗能力极大，而且持续时间很短……但是，真的要在战斗中开起来，其实非常变态。

    因为这种体质之下，具有极其之强的环境适应性，术法一开，就能在各个环境下毫无顾虑的进行作战。而且最骚的是，这是一门行业认证的正统法术，施展以后也没啥副作用，只要灵力充足，就可以随时继续使用……唯一的缺点就是难学。

    所以，从某种角度上分析，王令的情况就更加变态了……他天生就是仙人体质。

    至于为什么无法抵抗住王明发现的“对王令物质”，王令的猜测是仙人体质应该是有成长期的，年龄越长，适应性就越强大。而很明显，现在王令的仙人体质大概已经成功突破了幼儿园阶段，向小学迈进了……这也就是为什么，现在那种物质对自己的抑制作用越来越小的原因。

    王令知道，这并非长久之计。

    还得想想其他办法才行。

    王令也不知道，封印符篆的作用还能维持多久……就现在这种情况来看，能熬到高中毕业就算是烧高香了。

    因此，此时的王令在了解到灵魂空间里，那位道号为“光道人”的庞前辈对二蛤所说的那些事。真正让王令感兴趣的不是异界之门本身，而是光道人说的仙人宝库。

    传说这是镇元仙人在云游世界各地后在里头留下的一大笔财富，属于修真界中的“n-p”！

    当年，镇元仙人曾立下两个豪言，在修真界广为盛传。

    第一：谁能集齐“七星剑”、“紫金葫芦”以及“幌金绳”这三件真品，他就会亲自现身收徒，并且说出仙人宝库的线索。

    第二：除了第一种得知线索的方法之外，如果能有有缘人能找到仙人宝库的下落，同样能够继承宝库的财富。

    这两个豪言，其实已经立下很长时间了，在王令没出生之前就在流传着……属于远古时期的fg，不过时至今日都没有人能够找到。

    王令觉得这里头，或许有能帮助到自己的东西也说不定。

    看在这个仙人宝库的份上，王令觉得倒是可以和这个光道人好好谈上一谈。不过鉴于这个光道人老油子的身份，和这类人打交道，王令觉得还是要谨慎起见为好。

    所以，王令立刻编辑了一条短信，呼唤了现在修真圈中充满了正义感的另一个老油子……

    这信息刚刚发出去没多久，丢雷真君的几乎是秒回：“令兄，你居然有仙人宝库的线索？”

    那一边，丢雷真君收到消息以后感到一阵震撼莫名。

    这种消息，要是流传出去，整个修真圈都得抖上三抖。

    有时候，丢雷真君也是觉得自己的这位令兄很神奇……为啥每次令兄都能如此一本正好，轻描淡写的说着这种大事儿啊？

    而且有一点，让丢雷真君非常好奇……

    依照丢雷真君对王令的了解，通常情况下，像这种牵扯甚广的事，王令根本是懒得参与的。一方面是喜欢低调，不太愿意抛头露面。另一方面是觉得很麻烦。

    这一回，王令居然主动提起仙人宝库的事，还邀请他来商量。

    这事出无常必有妖……

    出于好奇，丢雷真君发了一条信息过去问了问：“令兄，你为啥突然对仙人宝库感兴趣了？”

    另一边，王令看着这条信息，默了默。

    因为抑制气息的事，只有鲜少的几个自家人知道，哪怕和丢雷再熟悉，王令也不可能说出去。这是他身上最大的秘密。

    而见到王令没有回复，丢雷真君也是迅速做出了自己的猜测，又迅速发了条信息过去。

    丢雷真君：“莫非……这仙人宝库里有典藏的干脆面？”

    王令：“……”

    丢雷真君彻底懵逼了，他忍不住啧了一声，完全没想到连镇元仙人也好这一口……

    不愧都是大佬啊，连吃得都一样……

    ……

    ……

    更得比较慢，因为仙王从来是没存稿的……每天都是现码，今天通宵，写多少发多少~

----2018/1/31 13:44:26|49814391----

第三百九十九章 吃了没文化的亏！（3/21）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这天晚上发生了很多事……

    另一边，在小银独自一人返回丢雷真君别墅的路上其实也很不太平。

    他总感觉好像有人在跟踪自己，圣兽六感通明，对于危险感知的能力要比一品灵兽都要敏锐百倍。这群跟着自己的人来者不善，身上散发出的气息很难闻，这是专门从这些不怀好意之辈身上散发出的“恶气”。

    在感知到有人跟踪自己以后，小银迅速加快了步伐，往人多的地方走，试图甩开这群人。

    小银并不怕这些人，害怕的是自己真正的身份暴露出去，要是被人知道自己的真身是一只八千岁的银角兽……究竟会招致什么样的后果连小银自己都无法想象。所以，小银真正怕的不是人，而是怕知道自己真身，并且怀有恶意的人。

    而且，这群人很有耐心，跟着自己已经很久了。

    小银细细一算，从自己搭乘灵车换乘地铁的时候，这群人就跟上来了。

    小银不知道是哪方势力，也不知道有啥目的……并且，对方的目标指向很明确，在地铁站人流这么多的地方，都能精准的一下子锁定在他身上。

    怎么办？

    要找个没人的地方动手不？

    小银很纠结。

    因为在仙府事件结束后，王令把小银带出去前是约法三章过的，在没有经过允许的情况下，不允许小银擅自出手，如果一旦暴露了什么，那一切就都全完了。

    这种情况下，还是请示一下意见会比较好。

    想到这里，小银就开始在这片街区疯狂绕路，为自己上聊天群发信息争取时间……他是最近才被丢雷真君拉近群里的，也是不久前才刚刚学会打字。平常在家里的时候，小银更喜欢用语音输入功能，这样比较效率。

    但现在是在纷闹的街区，别说用语音，吵到连说话都听不清。

    刚刚小银还试了下，发现自己只要一说话，语音就会变成一串电音，根本没法正常交流。

    因此眼下，就只好打字了……关键是，因为是他最近刚学的，所以打的贼慢！

    而且这个键盘实在是太小了，小银觉得打字贼不方便。

    还不如换成巨屏，让他变成真身用蹄子去踩！

    大约在街区饶了有三分多钟，小银终于艰难的打完了八个字：“有人，跟踪我，咋办？”

    很快，群里发出一连串的回应。

    彩莲真人：“揍他！”

    雷电法王：“电他！”

    不浪刀仙：“砍他！”

    洞爷仙人：“毒他！”

    小银：“……”

    当时参与仙府事件知道小银真身的其实就那么几个，而在把小银拉进群的时候，丢雷真君也对没有参与仙府事件的其他人说，小银是他的一个远房亲戚，保密工作做的相当好。

    虽说群里头都是丢雷真君严格把关过的自家人，但小银是圣兽的事，自然还是越少人知道会比较有利。所以在群里头没人会公开说出小银的身份，就当他是一个新入群的兄弟。

    而通常情况下，刚入群的新人大多都是要被调侃的……

    小银那叫一个急啊，自己花了三分钟，打了八个字……这群老哥老姐居然完全没当一回事！

    这种时候应该怎么应对？

    继续解释？

    好像留给他地时间不多了，后面那群人盯得很紧，自己反复在这片街区绕来绕去打字，那群人肯定会起疑的。

    而要是发表情包，那群里头的老铁们就更加不会当回事了……

    方醒也在群里头，他倒是没想到这个时间点小银居然遇上麻烦了：“各位前辈不要调戏小银了，小银当时因为赌约赌输了，答应了令真人不能随意动手。”这是方醒对其他知道小银真实身份的人的提醒，同时也是对外的统一口径，强行把小银与王令约法三章的事儿改成了赌约。

    这些台词都是在小银入群之前就对好的。

    而显然，方醒的提醒让彩莲真人、法王等人都是恍然……老实说，要不是方醒提醒，他们都快忘了这一茬了。作为圣兽，小银不能随便出手，必须要经过同意才行，那么现在被人跟踪了，的确是个棘手问题。

    屏幕前，看到方醒的回复，小银一阵感动――对方醒好感度008!

    彩莲真人：“小银兄弟现在在哪儿？”

    小银四顾了下，找到了路牌，路牌上写着――h焱路。

    小银瞬间绝望……

    p！――这他玛到底是什么路名啊！

    他本来打字就慢，最关键的是……这些字他都认不全！

    这个时候，方醒又在群里发话了：“小银兄弟刚刚学会聊天软件，打字比较慢。小银兄弟，你打开聊天界面的多功能框，上面有个位置标签，你点击一下就能发送定位了，先让我们知道你在哪儿。”

    小银看到这段话感动的泪如泉涌……知我者，方醒兄弟也啊！

    按照方醒的指示，小银飞快将坐标发过去，定位正好把街道的名字一并显示在群内的聊天窗口上。

    结果看到定位的路名，群内众人一片恍然。

    彩莲真人：“哦……是这儿啊。”

    雷电法王：“这地方我知道，卖音律法器的，吵得不得了，在这附近一说话语音就会变成电音。”

    洞爷仙人：“这字……咋读？”

    彩莲真人：“不知道。”

    雷电法王：“不知道。”

    小银都惊了：“……”一群修真者，居然同时吃了没文化的亏！

    方醒：“好像就在我家附近，要不我过去看看吧……”

    不过就在方醒这话说完，丢雷真君突然上线了。

    丢雷真君：“方醒兄弟不必过去了，小银兄弟可以放心出手，令真人已经同意。特殊情况特殊应对。跟踪你的这伙人是之前猎魔会的，很有可能是流窜在外的长老级高层，小银兄弟最好把他们引到隐蔽的地方给一起做掉，不要暴露身份。”

    看到信息，群里的众人和小银都是松了口气。

    然而小银还是很奇怪，为啥这猎魔会的人怎么就盯上自己了？自己和这猎魔会，八竿子也打不着一块啊！就算这群长老来寻仇，按理来说也不该寻到自己身上……

    不过眼下，小银已经顾不得这么多了。

    既然王令已经同意出手，对身后那群人，他自当不会再客气。

    这些天，都快把他给憋坏了！

    ……

    ……

    算上今天本来就有的更新，已经是四更了……我还活着，没事~宇宙不爆炸，码字不停下……然后对于一些质疑我有存稿没发的兄弟姐妹，我就说一句话：我真的没有存稿，全是现写的，我要是有存稿，全家爆炸……

----2018/1/31 14:47:23|49818942----

第四百章 二蛤的后宫地位（4/21）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那边，丢雷真君刚刚在主群里给小银传达了信息，立马便打开了一个私聊窗口，而聊天的对象不是别人……就是王令。

    丢雷真君飞快地打字提问：“令兄为什么会知道那些人的身份，又凭什么认定猎魔会会找到小银兄弟身上。”

    这个问题默了默，王令觉得其实起来有一些复杂。其实这事儿要从小银送血过来的时候说起了。

    当时王令准备给二蛤浸泡圣兽血的时候，突然发现二蛤身上被人做了灵魂标记，这种标记的手段很高明，比当年膜仙堡追踪宋青书的手段要更强，主要的厉害之处在于其隐蔽性，如果不仔细查看不容易被发现。

    之前，二蛤一直待在家里，唯一有机会在二蛤身上做出这种标记的，就只有猎魔会的那帮子人。

    王令推断应该是那位左强在暗中下的黑手，不过以左强的手段，这种灵魂标记光靠他自己是做不出来的，于是王令又推断在这背后一定有着高人相助。

    然后，王令就在把二蛤丢入木桶的过程中，顺手把标记转移到小银身上去了……

    在知道事情的始末后，丢雷真君望着屏幕擦了擦汗：“令兄……这都是你从开始策划好的？不过我能问下，为啥是小银……”

    其实对于这个问题，王令也是深思熟虑过的。

    首先，那批追来复仇的人可是长老级，实力和左强那种货色当然要强得多。其次就是二蛤的嗜睡症还没完全治愈，万一在战斗时倒下也是个严重的问题。另外，也是最后一点，就是灵宠契约的远程辅助加持……这个也是有冷却时间的。

    所以，王令给出的答案非常简单：二蛤受伤了怎么办？

    这个答案让屏幕前的丢雷真君陷入了深思……

    不知道为啥，他闻到了一丝宠溺的味道……

    丢雷真君心中突然有些心疼小银了。

    话说回来，他忽然想起小银现在虽然自己认了王令当主人，但好像还没签订契约……而且，光是从这件事的态度上，其实已经能看出小银和二蛤在王令心中的比重了。

    丢雷真君内心忍不住叹了口气：要想真正在令兄的后宫中取得地位，小银真是任重而道远啊！

    等等……

    自己好像被莫名其妙的喂了一口狗粮？

    神tm狗粮！

    ……

    ……

    这片街区不论离方醒家还是丢雷真君家其实都很近，唯独这条名字奇葩的路小银从未来过……如果不是收到了丢雷真君的指示，小银还真不知道该拿身后这群人怎么办比较好。

    收到了明确的指示后，小银心中大定，故意放慢了脚步。

    跟踪他的人并不多，只有两个而已。

    两人紧随小银身后，最后来到了一片尚在施工的厂房前，这里应该要建设出一座现代的食品加工厂，目前还在施工期，晚上停工的时候工人都下班了，不会有人。而且，里面的工地很宽敞。

    这两个猎魔会的长老一路尾随，到了工地紧闭的铁门前停下了脚步，他们看到之前那位银发青年就是从这里跃进去的。

    他们的跟踪，八成已经被发现了。

    “居然不动了……”身穿灰袍的老道士站在门口，他的手里举着一道罗盘，上面指示着灵魂标记的方位。

    那位银色长发青年在跃进去以后，罗盘上原本游动的灵魂标记就定格了，这证明青年已经停止了移动。

    “这畜生胆子不小，居然胆敢向我们宣战。”老道士冷哼了一声。

    “师兄，你有没有觉得，我们可能找错目标了？”边上，一个脸上带着泪痣，看上去有些阴柔的男子忍不住问道。

    之前，左强在被抓之前除了暗中做了灵魂标记之外，其实还传输了密令，密令解析以后，那是一道对敌手的描述。除了一名青年之外，最大的主力就是一条绿色的狗，而且品种还是秋田。

    并且根据密令解析出来的答案，左强还说明了这狗的品级，推测在三品，但是背后有一个非常强大的主人。也正是因为背后的那名主人发动了灵宠契约，强化了它的力量，才使得左强一伙人全军覆没。

    但问题是……现在他们追的对象，并不是一只狗啊！

    作为师弟，阴柔男子严重怀疑，一定有哪里出了差错……

    不过现在的问题是，师兄弟二人各执己见，老道士举着罗盘，死活不肯相信。

    老道士眯了眯眼，哼了一声：“灵魂标记上含带会长的力量，会长的实力你我都见识过，是绝对不可能有差池的。我坚信，里面那青年，就是那只狗没错！”

    “可是师兄……就算是化成人形，那也得一品才行啊。可左强的密令显示，那狗是三品的。”师弟一怔，他总觉得这件事儿不靠谱，疑点实在是太多！

    而且，作为一只绿毛狗，就算是化成人形，最起码头发也应该是绿色的吧？太多点儿对不上了！

    “沧澜师兄……你说有没有可能是有人在灵魂标记上动了手脚？”这名师弟猜测。

    “动手脚？”老道士忍不住失笑：“寒师弟啊寒师弟，你到底还是年轻，修真阅历不足。”

    寒师弟：“可是……”

    “没什么好可是的。”老道士捏了捏自己的胡子：“灵魂标记一旦刻上，除非进行灵魂洗涤，不然印记根本无法洗掉。更何况，会长的灵魂标记手段超绝，隐藏能力极其之好，别说是动手脚，连发现都难。而且寒师弟你说动手脚，怎么动手脚？”

    寒师弟的声音很轻：“我推测，也许是有人转移了灵魂标记……”

    结果这话音刚落，老道士一阵哈哈大笑：“师弟啊！你的脑洞也太大了！这世上，怎么可能会有人转移灵魂标记？这种手段根本是不存在的！”

    寒师弟：“……”

    “除非，他是仙王转世！”

    老道士摆摆手，呵呵笑道：“若是真有这种人，我沧澜以道号在此发誓，不日之内全家暴毙！”

    寒师弟：“可是沧澜师兄……你不是孤儿么？”

    老道士：“你我师兄弟二人相依为命多年，以猎捕灵兽为生……师兄我，早就把你当成家人了！”

    寒师弟：“……”

----2018/1/31 19:00:42|49829778----

第四百零一章 小银的战斗（5/21）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    寒师弟觉得这件事换作任何一个人，只要用点脑子，冷静下来细细想一想都会觉得不对劲。毕竟一条三品的绿毛秋田和一个银发青年实在是难以联系在一起，因为通常灵兽化作人形以后都是和本体有着共通之处的。

    不过眼下这个局面，这位寒师弟根本插不上嘴。

    没办法……修真圈本来就是除了实力之外，也更看资历的一个圈。有的老前辈就是喜欢站在自己是“前辈”的角度指点江山，这就很无奈了。资历老的前辈们更愿意凭经验和阅历看问题，多半都是迂腐不化、死守教条的顽固之辈。

    虽然寒师弟觉得这是个圈套，但的确找不出什么其他理由来反驳自己师兄说的话。因为转移灵魂标记这个想法，实在是有点异想天开……从理论上，的确不可能实现。

    小银站在空旷的工地上，已经确认过工地上没有其他人在。

    他能清晰的感知到那两个追踪自己的猎魔会修真者就站在铁门之外，一个化神、一个元婴……

    在探知了这两人的境界以后，小银顿时间产生了一种浓厚的失落感……这也太弱了，根本不够看啊！

    通常来说，在境界不对等的情况下，最难办的事儿就是传说中的“手下留情”，不过今天小银好像完全不用考虑这个问题……小银记得之前丢雷真君传达的指示，是让自己在不暴露身份的前提下，把这猎魔会的两个长老给做掉。

    这也就表示，自己可以放心的灭掉这两个长老了。

    至于是不是要通过这两个猎魔会长老顺藤摸瓜找到猎魔会会长，这事儿与小银就没有关系了。

    那么，该怎么让这两个人痛苦又惨烈的死去呢？

    小银眯着眼，脸上微微带着笑意，端着下巴思考着。

    这两天猎魔会的新闻传遍了街头巷尾，小银不可能不知道，而曾经的圣兽之所以遭到灭绝，也正是因为有着类似于猎魔会的那种组织作祟，为了利益漠视生命，滥杀残杀，将生灵视为草芥。

    这类人，真的应人人得而诛之。

    小银正想着，他的耳朵忽然一动，大铁门外忽有一道宛若窜天猴般的璀璨光团破空而起。

    下一刻，这道光芒瞬间分散，化作数道勾爪向他射来。

    “捕兽球？”

    小银一眼就看出了这光团的来历。

    一次性法宝捕兽球，用来抓捕灵兽的常用法宝，但如果抓捕失败，这法宝也就作废了。而且这类法宝也是有明文规定的，需要持有驯宠师资格证的人才能持有和正常使用。

    “啧，想用捕兽球来抓我么？”小银的脸上古井无波，眨巴着修长的睫毛看上去一副很是无奈的表情，他甚至不等捕兽球伸出的勾爪抓过来，便是直接探出手隔空抓了过去。

    结果，这老道士才祭出的捕兽球，连作用都没发挥出来，就在虚空中被小银给隔空摁死了……

    捕兽球的光芒消失，预示着抓捕失败。

    这两位猎魔会长老在祭出捕兽球后第一时间冲进铁门，但是小银出手实在是太快，两个人刚落地就看到之前祭出的捕兽球，不知道什么时候已经落到这名银发青年手中了。

    “真是辣鸡啊……”

    小银内心一叹，直接把捕兽球捏成了粉末。

    老道士目光愕然不已：“这不可能！”

    这颗捕兽球，可是捕兽球中的高级货色，哪怕是一只二品灵兽，也有百分之八十五的成功抓捕率。

    小银撇撇嘴，一阵无言。

    一颗破球，就想抓自己……这到底是哪儿来的自信啊？

    老道士目光盯着小银：“好你个绿毛狗，倒是有一些本事。”

    小银：“为什么我是狗啊？？？”

    老道士：“哼！不要以为，你吃了可以化作人形的丸子，就可以冒充一品灵兽……老夫如此机智，早已看穿了一切！”

    小银：“……”

    边上，那位寒师弟看到这幕心头也是大为颤动，能这样轻而易举的接下捕兽球，这已经证明青年的身份不寻常。

    “师兄，我觉得此人有异，不如我们先撤一步，再做决断？”

    那师弟好心出言提醒，但老道士哪里肯听：“再来一次！这一次，本座绝不会让它躲开！”

    话说间，这老道士手捏法印，又一颗光团从手中飞射而出。

    “本座不信，这一次还抓不到你！”老道士狞笑了一声，这是之前那颗捕兽球的升级版，不仅速度更快，抓捕率更高，而且更重要的是，这捕兽球在祭出的同时含带“隐形”效果。

    这颗球显然是这老道士身上的珍藏货，不到关键时刻不会轻易施展出来，一枚普通捕兽球的价格就要一千仙金。而现在这老道士祭出的这枚珍藏版，小银推断怕不是得上万仙金，才能买到一颗了……

    抓捕灵兽，也是个烧钱的游戏。

    然而，出乎老道士的意料，在这颗球祭出不到半秒的时间，这位银发青年竟然再度出手，将球给接了下来……

    老道士被惊得往后退了一步：“你……”

    “你就没有其他手段了吗？”小银有些失望的望着老道士。

    这绝对是小银见过的最没有梦想的化神期了，光靠祭一次性法宝烧钱打架，小银觉得这是非常没有前途的行为！

    “这不可能的！你只是灵兽而已！对付灵兽，捕兽球的作用大于一切法宝！”老道士气的浑身都在颤抖：“师弟！把咱们的底牌拿出来！”

    “沧澜师兄……”

    “一切的损失，由我承担！”

    事已至此，老道士心中已知没有退路，他咆哮道。

    然后，身边的师弟无奈之下，只得从储物袋中取出了一枚镶满了晶石的捕兽球，这就是他们二人最后的底牌，这枚捕兽球也是捕兽球中最高等的货色大师球！哪怕是对一品灵兽，捕获成功率也高达百分之百！

    “去吧！大师球！”老道士一声爆喝！

    小银：“……”

    璀璨的光芒从大师球身上亮起。

    然后，小银叹息，再度伸手，隔空把这光给掐死了……

    “不可能啊……这不可能啊！”老道士瞪大了眼睛，这枚大师球已经是他和师弟最后的强力底牌了！百分百的成功抓捕率，怎么可能被这样轻描淡写的挡下来？

    小银手里捏着大师球，忍不住抽了抽嘴角。

    的确……

    大师球是很强，而且非常稀有。

    连一品灵兽的抓捕率都能高达百分之百……

    但问题是，他是个圣兽啊……


第四百零二章 真的暴毙了……（月票，月票，月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刚开始的时候，小银本来以为这应该会是一场比较有意思的战斗。虽说境界上的差距的确是大了点，但最起码活动下筋骨还是可以的……然而，这老道士也太水了！从头到尾只知道丢捕兽球，这让小银感到非常失望。

    说到底，这也是现在和平年代对修真者们造成的影响啊……日子过得太安逸了，根本没有静下心来去锻炼下实战技术，在小银看来光有境界是没有用的，实战技术和境界同样重要。要知道在以前，一名化神期的修真者做不到一秒百拳，都不好意思把自己的境界往外说。

    当然，如果能做到一拳秒杀的程度……可以完全无视以上的说辞。

    虽说现在这个年代，也有许多厉害的修真者。可不得不承认，现代修真者实战技术弱化这一点，已经成为了一种趋势，就跟人口老龄化一样。

    以前的时候都是拼法术拼斗技，搁在现在越来越多的修真者都选择拼法宝了……简言之就是：水货越来越多。

    放在以前那个年代，就是强者为尊、实力至上。

    而现在这个时代，境界其实已经不是唯一的衡量标准……从小银个人的目光来看，如果按照主次从大到小，把现代修真者的几个重要衡量标准排个序的话。

    大致可分为……智商、境界以及金钱……

    这个时代，没境界能不能活下去？

    当然能！前提是你得做个老实人，安守本分的过日子活下去。

    没境界但有钱，能不能活下去？

    当然也能！钱在任何时代都是万能的东西，有钱能使鬼推磨……这年头，砸下大把大把钱，从小对自家子女投资各种天材地宝改善体质的富家子弟也不在少数，之前一直提到的高中圈子里著名富二代林小聪就是很好的例子。

    那么，最后一个问题来了，没有智商能不能活下去……

    小银盯着面前这位看上去已近风烛残年的老道士，内心止不住的叹息着。

    心想这老道士要是能有自己师弟一半的智商，今天也命运也不会沦落到这般地步……

    小银的眼睛一眨一眨的，他的睫毛很长，只看眼睛的话经常会被人误当成女孩。月光照在他的一头银发长发上，折散出好看的光芒，配合这一身白衬衫的装扮，远远看上去似有一种圣洁感。

    随后，当着这两个猎魔会修真者的面，小银开始释放自己的气息……

    为首的老道士瞄了他一眼，这股气息让他的神色很快变了：“师弟小心！”

    这股灵压仿佛是一把从天而降的德玛西亚大宝剑，直插在两人的头顶上！

    一瞬间而已，这师兄弟二人尽都忍不住气血翻滚起来，那位弱一点的寒师弟直接是“哇”的一声，吐出一大口血来。

    “他要放大！”老道士神色剧变。

    根据他的经验，通常情况之下，在祭出大招之前通常都会有一股强力的灵压先降临下来。

    这话听得小银无言，这才哪儿到哪儿啊……自己连两成的气都没释放出来啊！

    “你们根本不配我放大招……”小银忍不住打了个呵欠，这场战斗也太无聊了。

    说到底，还是这年头能逼他释放出固有灵域作战的人实在太少……

    所以哪怕到现在，对当初王令和自己的那场战斗，小银依旧是记忆犹新。

    他活了八千岁，只有在那场和王令的战斗中，小银能清晰的感受到一股窒息的压制感。

    圣兽从不轻易屈服于人，这也是现在小银主动选择王令的原因。

    “结束这场战斗吧。”想到此，小银正了正神色，不打算再陪这两个人继续玩下去。

    然后，小银的瞳孔微微一缩，空气中的灵压突然加剧，以小银为中心，一股宛若潮汐般的巨大浪潮疯狂的在四处卷动起来，地面被震裂，工地附近的砖石碎瓦竟都如若失重一般浮空而起。

    而伴随着不断加剧的压力，一枚银色印记字小银的眉心处显现……

    “散仙印记！”这对师兄弟惊叫。

    此时此刻，老道士冷汗淋漓，情势已经完全超出他的意料之外……事实上，从小银接住大师球的那一刻，老道士已经意识到了情况不对劲。他应该早点听从自己师弟的话，也许他们是真的找错了人，而灵魂标记，也有可能是真的被动了手脚。

    而这个青年极有可能是被顶包的高手，实力或许比化神要高，在炼虚的层次……但是，老道士怎么都不会想到，此时此刻站在他们面前的银发青年，居然会是一名散仙！

    化神之上还分有渡劫、炼虚等境界，但同时还含有三大境界阶段的统称便是真人、散仙和真仙。

    在散仙印记绽放的一瞬间，老道士心中已然明白，这已经不是他这个化神期能抗衡的了的了，就算再来十个、二十个、一百个……结局都将遭到碾压！

    “再见了，二位！”小银微微一笑，甚至都不用祭出任何法术，因为根本不需要。

    仅仅只是凭借着威压而已，眼前的这名老道士与自己的师弟已是被压的跪伏在地，浑身都在抽搐。

    “你不是灵兽？”

    老道士不甘，咬着牙，神色里带着几分愤恨和懊悔。

    因为就算是一品灵兽，最高也就只能修炼到炼虚的境地，绝对不可能成为散仙！散仙这个统称，是区于合体和渡劫境中间这个层出的统称，所以这个世界上能修炼成散仙，并且凝结出散仙印记的灵兽根本不存在！

    “死到临头，就让你们看看好啦。”小银摊了摊手，让人怀揣着遗憾死去这是非常缺德的行为。这两个人将死，小银觉得稍微坦露下身份也无妨。

    于是下一刻，沧澜老道士和他的那位寒师弟就看到了出现在小银身后的圣兽虚像……那竟是一只，展翅欲飞的白色银角兽！

    这虚像仅仅只是亮了一秒不到而已……

    老道士这时已经明白了小银的身份，他难以置信的睁大了双眼，小银再度加剧灵压。

    顷刻间，老道士就陪同着自己的这位寒师弟，两人双双七窍流血，在无可抵抗的强力灵压之下，当场暴毙。

    ……

    ……

    本章是今日正常发布章节，不算在欠更章节中。

    有关境界：化神炼虚（真人）合体（散仙）渡劫（大乘=真仙）（轮回灵劫）仙尊……

----2018/2/1 2:48:23|49858438----

第四百零三章 小银又被抓了（6/21）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这场战斗看似十分冗长，但小银只花了五分钟不到的时间就解决了，境界上的差距终究还是无法用法宝来弥补，这其实也是很多现代修真者的误区，认为只要手上的法宝足够强大，就可以强行进行越级战斗……而事实上，如果境界不够高，手上的法宝再强，作用也难发挥其一二。

    顺利解决掉两个猎魔会的修真者，小银在群里发了条消息，说明事件已经解决。

    法王几乎是秒回：“这么快啊？”

    屏幕前，方醒失笑：“这本来就是虐菜局啊！”

    这可是一只能祭出固有灵域的圣兽啊！在允许作战的情况下，方醒觉得除了王令以外，群里也就只有自己有一战之力了……

    不过区别在于，自己对战时，必须要像对阵仙府府主那样，用《白夜之术》加《仙人模式》两道超级术法加持，只有这样才能与小银一战。而王令只需保持常态，正常发挥即可。

    “小银，记得把尸体处理干净，另外处理的时候小心点，避免有诈。”丢雷真君给小银私发了一条信息。

    小银点点头，手一叉腰，脸上的表情很是轻松。

    噗噗两声……

    小银往两具尸体上，吐了两口痰。

    这行为虽说看上去相当不文明，不建议模仿，然而银角兽的痰液里是带有强酸的，这是纯天然的化尸水，只要在小银境界之下的尸体都能顷刻间溶解掉。

    所以对小银而言，处理这两具尸体完全不费事。

    而且……这片工地附近是没有监控摄像的，这个善后可以说是非常完美。

    正当小银拍拍手准备离开的时候，突然之间附近的街道上，警笛声此起彼伏的响起……

    小银想走的时候，已经来不及了，几辆警车迅速冲入了工地，把他团团围住，十几个车大灯照打在小银身上，让小银忍不住抬手挡了挡光……实在是太刺眼了！

    这是咋回事啊？

    小银完全没想到警察居然会注意到这里。

    明明之前他动手的时候，已经非常小心确认过附近没有人了！

    一名警长从警车上走下，身后还跟着一个青年，这青年打着领带穿着西装，模样看上去像是一个上班族，跟在警察身后瑟瑟发抖。

    警长拍了拍这青年的肩膀：“你不必害怕，把你看到的，都说出来。”

    小银瞬间流下冷汗……他没想到自己刚刚战斗的时候，居然被人瞧见了！这应该不可能才对！

    不过，万一要是真的被人看见他把两个猎魔会修真者杀掉的那一幕，那真的是百口莫辩……

    小银举起双手，表情很是无辜：“警察叔叔，我什么都没做啊！”

    他知道，附近是没有监控录像的……要是真被这青年看到了什么，自己只要不承认就行了……

    对的！没错！他有权保持缄默！

    “你胡说！”

    青年指着小银大吼着，那目光露出极度的愤恨之色，掷地有声，义愤填膺。

    “……”小银看到这幕，心中顿时一首《凉凉》就响起了……

    这青年的语气听上去太果决了，怕不是有什么证据。

    如果真的是这样，就惨了……

    警长：“这位先生别激动，慢慢说出来就行。”

    “我是这片工地的建筑工程师，之前下班路过这里的时候，就发现这里有动静……”

    青年推了推自己的眼镜，指着小银：“我绕到工地后门一看，就发现这个人在这里故意破坏工地！我绝对不会看错的！附近的砖石瓦砾全都凭空浮起了！而且我还看到他……”

    “……”

    这个叙述让小银暗道不妙，怕是这个青年真的看到了什么。

    “我还看到他……”

    青年说话的时候，气得瑟瑟发抖：“我还看到他……原地吐痰！”

    小银：“……蛤？”

    说完这些，青年的郁闷终得释放，松出大一口气：“虽说我是在后门看到的，只能看到他的背影，但是绝对不会看错！他就是吐痰了！两口好大的痰，就吐在地上！”

    小银：“……”

    青年交代完小银的犯罪情节，警长的脸色也是微微一沉，望着小银：“这位姑娘，你大半夜出现在这工地干什么？”

    小银：“练功……我练功不行么！”

    因为这大半夜出现在已经封锁掉的工地上，的确有些不太科学……

    “你大半夜在这里练功？”

    警长：“但这并不是你蓄意破坏人家工地的理由，而且你还随地吐痰……你这么漂亮一姑娘，怎么这么不讲文明？为什么吐痰？”

    小银：“我练功……走火入魔，吐口痰……去去火！不行啊？”

    “……”

    周围的一众警察连同指证的青年都一同惊了。

    瞧瞧这犹如蒂花之秀般的完美回答，居然神tm找不到任何破绽……

    警长倒吸了一口冷气，目光严肃的盯着小银：“这位姑娘，你吐痰，外加蓄意破坏人家的工地……按照治安管理条例，需要拘留十五日。请跟我们走一趟吧！”

    小银：“……”

    ……

    ……

    晚上七点，松海市安宁区修真警局分局。

    小银正在面对着一名警察，他的手腕上戴着手铐，正准备录口供。

    大约在审讯室待了有十几分钟，俩警察推门而入，负责做笔录的那位警察小哥看到小银，两人面面相觑之后，皆是露出一阵惊愕地表情……

    那警察嘴角抽搐，忍不住一声卧槽：“咋又是你啊？！”

    “……”

    小银也没想到居然在这里碰上熟人了。而且这位警察小哥的名字，他上一回还特意记了下，叫高天，高警官。

    接下来就是正常的审讯流程了。

    俩警察就位，负责询问的警察率先开口。

    “姓名。”

    “小银。”

    “我问的是真实姓名……”

    边上，高警官忍不住一汗：“他真的就叫小银，上一次来过。”

    小银忍不住一叹：“有熟人还真是方便啊……”

    两个警察：“……”

    高警官抽了抽嘴角：“你别套近乎……快说……为什么在别人的工地上练功？”

    小银心里呵呵一笑，盯着高天：“想你了呗。”

    高警官：“……”

    紧跟着，原本在边上负责询问的警察忍不住“yoooooo”了一声……

----2018/2/1 10:53:51|49868787----

第四百零四章 哪里的毛（7/27）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    于是在这天将近午夜的时候，丢雷真君又特意来了趟警局把小银给保释出来了，宋青书自从脱离膜仙堡之后给丢雷真君当起了管家，开着一辆黑色轿车停在门口，关于局子里的事儿宋青书其实要比丢雷真君更加清楚。

    因为原本在膜仙堡的时候，宋青书扮演的领导角色就是各种人脉网的联络员，按照正常情况，小银刚刚被送进去，这个时间点是完全不可能提出来的。不过，宋青书用自己的关系打了个招呼……

    他现在虽然已经脱离膜仙堡，但在松海市范围内这些年也在各地方机构安插了不少眼线在里头，这些人的存在连膜仙堡都不知道。

    而且最关键的是，这些人是完全可以信任的。他们全都在最困难的时候受过宋青书的资助和恩惠，甚至有一些人还被宋青书救过。

    所以本质上，宋青书是个不坏的人，不然丢雷真君也不可能把这人留在身边做事。

    小银被丢雷真君带出警局的时候，时间正好定格在十二点，后车门打开，小银直接一头扎进去就是一个葛优瘫。

    今天……实在是太他玛累了！

    首先他被惨无人道的用二十包干脆面换走了四千毫升的圣兽血不说，回家的路上还被猎魔会的人盯上，紧接着又被人指证送入警局……短短一天时间里，咋就发生了这么多事？

    小银躺在后车座里的靠椅上，百思不得其解。

    他发现了一个很严重的问题……

    自己不出门还好，一出门就会遭殃！而且最终落脚的地点，不是医院、就是警局……

    “我一定是犯太岁了！”突然，小银坐直了身子，苦涩的摇起了头，大声宣泄着自己的郁闷。

    前座的位置，丢雷真君差点听了吐血……

    犯太岁……

    太岁哪有您老年龄大啊！

    “话说回来，真君是不是每天都很闲啊？”小银枕着脑袋问道。

    “……”驾驶位上，宋青书听到问题差点踩住了刹车。因为没有参与那次剿灭仙府的行动，其实他并不知道小银的真实身份，但宋青书有一种感觉，他总觉得小银应该并不只是丢雷真君的远房亲戚这么简单。

    至少在现在这个修真圈子里，丢雷真君声名甚广，基本上不会有人敢对丢雷真君提出这种相当没礼貌的问题。而且，远房亲戚这个词其实相当模糊……

    所以，对于小银的真实身份，宋青书心里是一直有所怀疑的，只是不敢说出来而已。

    而听到小银的这个问题，丢雷真君忍不住抽了抽嘴角：“小银兄弟，为什么这么说？”

    小银：“你看啊，每次我一出事，你就第一时间赶到现场……而且我发现，你好像对我很关心呀。之前从警局出来的时候，我都听见有人在议论说你是不是我爸爸。”

    丢雷真君深吸了一口气：“……这都是令兄委托我的。”

    不然，他也不愿意管这破事啊！谁有事儿没事儿天天往警局跑……

    小银一惊：“master？”

    丢雷真君面无表情的扭脸看着小银，一副心累的模样：“令兄觉得，小银兄弟你入世未深，有时候说话办事容易引起各方面的误会。尤其是进入警局之后，小银兄弟能不说话，就尽量不要说话……”

    小银一脸疑惑：“为啥？”

    丢雷真君：“你想啊，你要是在警局说错话，很容易被警察认定为醉酒或者吸毒，怕就怕把你拉过去验血。”

    “还有这种操作！？”丢雷真君说到这里的时候，小银已经瞬间知道事情的严重性。

    自己要是真被拉过去验血，到时候被检测出是圣兽血，那就全完玩儿了……

    于是之后的一段时间里，车子里保持了一段时间的沉默，丢雷真君和小银两个人心知肚明。只有宋青书一人一脸懵逼……他刚刚听着这话，这咋又和令前辈扯上关系了？

    不过，这更加肯定了此刻宋青书内心对小银的态度。

    能和令前辈扯上关系，这位小银兄弟的身份，铁定不简单啊！

    宋青书驾驶着车子，快到别墅的时候，丢雷真君再度开口：“令前辈让你做的事，尽早处理完。”

    小银：“恩……”

    小银知道，丢雷真君指的事是放血，他还欠着master六千毫升的圣兽血呢……

    丢雷真君：“在体质受损的状态下，记得啃包干脆面，这样能把效用发挥到最大……”

    小银挠了挠头：“啥意思啊？？？”

    “字面意思。”

    丢雷真君一叹：“等你自己吃了就知道了，这是令前辈给你的东西……当然，如果你肯给我一包，我没有任何意见。”

    这句话让小银陷入深思，他想到之前在王家别墅的时候，那位肌肉兄贵钢笔对他说的话。

    很多事情有时候就是三人成虎……像丢雷真君这些年在修真圈混的风生水起，什么宝贝没有见过，犯得着对一包干脆面这么执着么？

    难道说……master给的干脆面真的有神效？

    小银的态度开始从完全不信，变得有些将信将疑起来。

    “你要干脆面啊？”小银拍了拍丢雷真君的肩膀，嘿嘿一笑。

    丢雷真君浑身一震：“……”

    小银：“这样吧，我可以送你一包，毕竟一直住在真君家，其实也怪不好意思的。”

    丢雷真君：“真的？”

    “当然！不过有个小小的要求……”小银说道：“今晚的时候，还劳请真君帮我泡一壶仙山雪莲，最好是六百年的那种……记得在灵水煮沸后倒进去默数二百三十三秒的时候，把茶水滤出来，这个时候的茶水最醇香了！”

    宋青书一汗，六百年的仙山雪莲……这是丢雷真君别墅里最贵的茶叶了，价值不菲。

    放在平常，连丢雷真君自己都不舍得喝……

    可是出乎宋青书意料之外的是，丢雷真君居然咬了咬牙答应下来了：“好！”

    小银将两条腿伸开，交叠着伸向前座，看上去很是惬意：“晚上的时候，再劳请真君帮我捏个肩……”

    丢雷真君嘴角一抽：“好……”

    他的声音，在颤抖……

    宋青书无言，这哪里是来了个远房亲戚，根本是养了个大爷啊！

    小银也没想到，丢雷真君居然答应的这么爽快。

    他突然想到，自己好像很久没有洗澡了……

    像他这种圣兽洗澡，在人形状态下是没有清洁效果的，必须要变回兽形才行。

    见到丢雷真君如此爽快，小银也完全不客气的开口了：“最后，晚上洗澡的时候，请真君再帮我刷个毛……”

    丢雷真君“……”

    宋青书也直接愕然……

    毛？

    哪里的毛……

    ……

    ……

    希望大家进入活动专区，参与一下粉丝战队的活动，加入枯玄君的战队，支持下枯玄君……是的，你没看错，我又欠更的……之前7/21，现在7/27……请继续打赏，让这个欠更数继续叠的高一些吧……

----2018/2/1 19:58:57|49892072----

第四百零五章 随身老爷爷

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    7月9号，周日。

    这天大清早一身着白衫，秀发垂腰，后背长剑的青年已是出现在王家小别墅门口……

    在得知仙人宝库的消息后，丢雷真君足足激动了一整个晚上。

    在他把小银从警局接到家以后就一直在寻思着仙人宝库的事儿。

    对修真圈中的所有人而言，这是镇元仙人留下的神秘巨额财富，可以说是为所有修真者趋之若鹜存在的宝藏也一点不为过。

    而从仙人宝库的消息放出以来，不论是国内还是国外的修真者都在寻找宝库的线索。这可是仙尊留下的财富，任凭是谁都会想着去舔一口……

    步子刚刚迈到别墅门口，一道嫩绿色的熟悉身影映入丢雷真君眼帘……

    此时此刻，二蛤正在别墅门口进行吐纳盘坐，利用天眼的力量，丢雷真君可以看到那无形的灵力洪流在二蛤体内生生不息的运转着……

    很明显，二蛤的气息与丢雷真君前阵子见到的时候完全不一样了。

    用言语来举例对比，如果二蛤从前的气息中带着一些枯萎的死气，那么现在的气息就是犹如春天降临、万物复苏般的感觉。

    丢雷真君内心有一些震撼，仅仅只是浸泡了一次圣兽血而已，居然就发生了这样大的变化！

    到底是令兄啊！判断果然犀利！圣兽血起效了！

    丢雷真君一阵暗叹，他甚至觉得这已经可以纳入当今修真科学院的研究课题――《论灵肉的契合度对境界产生的变化》。

    这门课题至今依旧在进行深入的研究……

    在很久以前，还不是和平年代的时候。修真界中盛行着夺舍之术，一些大限将至的强大修真者，会选择寻找一名年轻的修士进行夺舍，灭其魂魄，夺其身躯。

    不过，夺舍之术也有很多的局限性，而其中最难的一关就是灵肉契合度……

    如果用通俗点的话来说，夺舍之术也是要讲究配型的！

    当然，在当今灵力信息化的时代背景下，夺舍之术也被列为了禁法。不过，却被允许应用于相关的医学领域。

    每年，总有一些患上不治之症而死去的人，这些人有的自愿捐献出躯体。而躯体就全都被用作进行夺舍之术的研究了。

    夺舍之术存在着风险，现在依旧在执行中的研究课题是：在施展夺舍之术后，如何能使灵肉契合度达到巅值，并将风险降至最低（甚至是零风险）！

    如果解决了这个难点，那些对人类有着杰出贡献，但寿命又将至的能人在使用夺舍之术后，存活率将会大大提高！

    二蛤在融合了一具普通秋田犬的肉身后，能将妖王之魂与这副身体融合到这种程度……这在丢雷真君看来根本是个奇迹。

    ……

    在门口等了片刻，丢雷真君发现，二蛤再度产生了一些变化……他发现，有一圈淡淡的湛蓝色灵光萦绕在二蛤的周身之外。

    这股湛蓝色灵光在凝聚之后数秒，又以二蛤为中心向四周扩散而出，犹如波浪般层层叠叠……

    在如此反复循环了十几次后，丢雷真君就听到“嗡”的一声轻响，一股光芒自二蛤的天灵盖中心冲出！

    一秒后，光芒尽散，二蛤睁开眼，改用四肢站立，同时狗脸上也是露出一副不可思议的表情。

    它居然……就这样晋升了？

    二蛤都惊了，什么时候三品晋升二品这么容易了！这才多少天啊！

    二蛤觉得自己可能修了个假仙！

    “果然，还是跟着令兄走有前途啊！”边上，丢雷真君忍不住赞叹……这升级的的确确是神速，这要是传出去，怕是要直接破了从三品灵兽到二品灵兽的最短突破记录了。

    “话说回来，我一直看到二蛤兄弟在修行功法，没有合适的斗技吗？”

    灵兽的战斗方式与修真者其实还是有区别的，在没有修成人形之前，更多灵兽会选择精修于斗技……配合主人的指示进行辅助进攻，能天生施展法术的灵兽品种其实并不多。

    而蛤蟆族的战斗方式其实相当特殊，并且与精于斗技的犬类灵兽差距甚大……

    用通俗点的话来说……蛤蟆族整族，其实都是法坦！

    挨打还行……

    打人……其实倒还真不怎么擅长……

    最多也就是用远程法术吐吐痰什么的……

    有时候二蛤仔细一寻思，总觉得当年那群妖王急着把自己推出门，可能也是因为把它们蛤蟆族视为法坦的缘故……这个里面其实存在着一个误区。

    法坦的确肉，但这个肉也仅仅只是法师里的肉，本质上其实还是法师！一个法师再肉，还能肉的过真正的亿血战士？

    想到这里，二蛤不由叹了口气，摇摇头：“目前还没有找到比较合适和对胃口的。”

    丢雷真君一笑：“回头我让小银兄弟仔细摸索一下，罗列一张清单，看看有没有适合二蛤兄弟你修炼，自己又特别喜欢的斗技吧。”

    二蛤点点头，这个可以有啊！

    它听说了，那银角兽足足有八千岁……这阅历肯定不浅！

    不过这事儿也得之后再说了，今天丢雷真君来的目的二蛤也很清楚，这一行是为仙人宝库。

    然而老实说，不管灵魂空间里的那位光道人对仙人宝库的信息是不是正确，对仙人宝库是否存在于世的真实性二蛤依旧表示怀疑。

    这每年，这么多人，耗费手底下这么多物资去找连根毛都没瞧见，天知道这宝库是真还是假。

    不过质疑归质疑，既然眼下有了宝库的线索，二蛤自己其实也想听那位光道人说一说。

    “那位知道宝库线索的前辈现在在里面吗？”丢雷真君一边跟着二蛤进门，一边询问道。

    他轻车熟路的换上了拖鞋，熟悉的跟自己家似得。

    “这件事解释起来有点复杂……”

    二蛤一边往王令的卧室走，一边说道：“总之，现在那位前辈……深深的存在我的脑海里以及我的梦里……”

    丢雷真君大惊失色：“……啥？现在随身老爷爷都开始流行待在脑子里了吗？不应该是戒指里吗？”

    二蛤：“……”

    丢雷真君忍不住一叹……这年头，修真圈里的流行趋势他是越来越搞不懂了！自己果然是老了啊！

    ……

    ……

    本章是今日正常更新章节，不计入欠更。

----2018/2/2 2:37:57|49906683----

第四百零六章 令真人十分钟学习炼器！求月票！（8/29）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    丢雷真君跟着二蛤上楼，正巧看到王爸从书房中一边打着呵欠一边往洗手间的方向走，估摸着王爸又是熬了整整一夜搞创作去了。

    他看到王爸顶着的两个黑眼圈，当时就惊了……王前辈如此之高的境界，写一本小说都能消耗掉如此庞大的精力，看来那本小说里头八成是有些什么门道在里头的！

    小说网站每个作家都有一个粉丝战队，专门吸引一些死忠粉加入，上一回丢雷真君就看到王爸的站队人数直上榜首，力压群雄，总粉丝数直接破了一千三百万……而位居第二的作者，人数才不过两百万而已。

    《仙王的直播生活》丢雷真君是特意去看过的，还特意豪赏了一大波，为的就是能够找寻到与王爸王前辈之间的共同话题。

    实话实说，丢雷真君觉得这部小说写的不错，尤其是从商业的角度上……这的确是现在主流趋势的大卖作品！然而丢雷真君却一直不解其意，不知道王爸写这本小说的用意所在。

    王前辈如此之高的境界，难道只是为了挣钱么？

    这里面，绝对隐藏着什么隐为人知的秘密啊！

    看来，是自己研究的还不够深入……

    丢雷真君望着王爸走向洗手间的背影，内心深思着……他一定会发现小说里写的秘密的！说不定里面就存在着王前辈的修行秘方！

    二蛤站在王令房门口，看到白衫青年望着王老爹的背影迟迟不进来，当即眼角抽了抽。

    它知道，八成是丢雷真君又开始脑补了……

    ……

    ……

    房间里，王令已经等候多时。

    丢雷真君想了一晚上仙人宝库的事，王令自然也在想。

    在如今全世界修真者费尽心机寻找宝库线索都毫无结果的情况下，这个光道人很有可能就是唯一知道一些内情的人了。而对于光道人的存在本身，也就只有王令、二蛤和丢雷真君三者知道，再无旁人。

    这是一件天大的消息，对任何修真者来说都是一样，白衫青年深切的知道，王令肯告诉自己，那是出于对自己的信任。

    “令兄，东西我带来了。”来到房间，丢雷真君也没客气，直接是盘坐下来。

    然后，他从衣襟里掏出了一块赤黑色的多面体晶石。

    这是王令让丢雷真君特意带过来的，这玩意儿叫磁极石，当初大闹仙府之后丢雷真君搜刮了不少稀有的材料，磁极石就是里头的一种。而且这价值完全不低于当初融在石鬼面里的太初玄晶，属于一类一品的超稀有材料。

    有关炼器的知识，王令还是知道一些的。材料的等级可分为四大类五品级。

    磁极石属于一类一品，实在是价值连城。

    不过丢雷真君仍有些不明白，王令要这磁极石要做什么。

    “那位光道人前辈现在被封锁在一处灵魂空间内，而那处灵魂空间现在与我有所联系。”二蛤说道。

    结合之前二蛤所说的话，丢雷真君突然有些明白了：“难怪二蛤兄弟之前说那前辈在你梦里，看来应该是那种只要入梦，灵魂就会进入空间的那种机制……”

    说到这里的时候，丢雷真君有些吃惊，这显然是大前辈才具备的手段，足以证明光道人水平不低。最最最起码，也是个散仙顶峰……无限趋近于渡劫境的那种实力层次。

    “既然这位光道人现在在灵魂空间中，那么这证明光道人本身其实也是灵魂体，灵魂体状态下实力应该会有所减弱吧？这光道人现在是啥水平？”

    二蛤觉得也没啥好隐瞒的：“真仙。”

    都这种情况下，境界还处在真仙啊……

    “这个光道人实力有点强啊……”丢雷真君几乎是瞬间做出判断，如果是真仙，其实倒还真的是挺少见的，像最近碰到的几个大事件里，如果撇去易将军不算的话，像仙府府主之流也就是个散仙而已。

    “你不紧张？”二蛤突然盯着白衫青年问道。

    “我有啥可紧张的呀……”丢雷真君一阵无语：“别墅里的王前辈，王老前辈他们不都是真仙么？”

    二蛤听完差点“噗”出声……

    敢情这脑补出的误会一直持续到现在啊！

    从丢雷真君的脑补能力上来看……二蛤觉得这误会一时半会八成是解释不清楚的。

    要知道，就是因为丢雷真君的脑补能力，现在市面上西兰花的价格被炒的奇高无比。前阵子二蛤还在新闻里看到市监局正在寻找哄抬物价的罪魁祸首来着……当时看到那条新闻，二蛤差点没把晚上吃的苍蝇给吐出来。

    “话说回来，令兄到底要这磁极石要干什么？”丢雷真君看到王令在书桌前，手里一边捏着磁极石，一边认真地翻阅着相关的资料书籍，忍不住询问道。

    “这还用问？磁极石可是锻造的稀有素材，用来打戒指最为合适不过。现在那位前辈还在灵魂空间里，必须要把光道人的灵魂空间搬到戒指里才行啊！”二蛤回答道。

    丢雷真君抽了抽嘴角：“……”敢情饶了这大半圈……还是要用到戒指啊！

    果然老爷爷和戒指才是标配么？

    下雨天……老爷爷和戒指更搭？

    “那……令兄现在正在看啥呢？”丢雷真君掩着嘴，相当小声地问道。

    他就盘坐在王令身后，在王令从他手里接过磁极石以后，他就看到王令扭身去查资料去了，一直没敢打扰。

    “学习炼器呗。”二蛤说的相当风轻云淡：“不学炼器，怎么去弄戒指啊？”

    二蛤说到这里的时候，丢雷真君恍然大悟……光道人的事，作为炼器师的罗胖子并不知道，那么打造戒指这种事就不能拜托罗胖子了。

    现在这件事，尚且处在严格保密的阶段。

    “原来令兄是在学习炼器啊……”丢雷真君点点头。

    不过很快，他的脸上露出一脸愕然的表情，不由扭脸望向二蛤：“等等！学习炼器？令兄之前……难道没有学过吗？”

    二蛤：“没有啊，所以现在在自学。”

    丢雷真君：“……”

    二蛤：“反正炼器又不难。”

    丢雷真君：“……”

    话说间，二蛤指了指书桌边上堆着的一叠书：“这些书都是小主子看过的，而且已经全部掌握。”

    丢雷真君把这叠书抱过来仔细看了看，从《炼器指南》、《入门炼器师》、《青铜炼器师》、《白银炼器师》、《黄金炼器师》……各个阶段都有，最后一本上写着的是《王者炼器师》……

    丢雷真君：“这些都是令兄昨晚看的？”

    二蛤摇摇头：“没啊！十分钟前看的！”

    “……”

    丢雷真君一汗，花了十分钟把炼器水平学到了王者阶段……要是给罗胖子知道，光是一句p肯定是不够用的了。

----2018/2/2 11:55:44|49913658----

第四百零七章 炼器很难么？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    丢雷真君望着堆满了一地的炼器资料，慢慢将手中的书籍放下，然后以一个乖巧的姿势坐在地上，并……深深吸了一口气。

    恩。

    经过慎重的思考。

    他决定，遗忘刚刚所看到的这一切……

    丢雷真君无法想象，如果这个画面让罗胖子看到，这得有多扎心。

    啥时候炼器这门技术也能像学数理化一样开始自学了？丢雷真君觉得无比神奇，这门技术修真圈老一辈人手中传承下来，古老程度完全与炼丹比肩……那么，令兄是不是也能够自学炼丹术呢？

    想到这里，丢雷真君默默擦了擦汗……

    果然，非人哉啊！

    在王令手里，好像真的什么都有可能发生……

    十分钟自学成为王者级炼器师，丢雷真君觉得自己这下子又见证了一个历史。

    自学成才以后，连以后找人炼器的事儿都省了！点一点，学一学……炼器炼器不要一分钱？

    “可是，为啥令兄以前不学啊？”丢雷真君忍不住问道。

    他问的很小声，生怕打扰到王令学习，丢雷真君知道王令的习惯，在王令学习期间，是不能轻易打扰的，这就跟倒逆着撸猫毛一样，容易把猫撸炸毛。

    二蛤轻声回复：“令小主子觉得，应该把精力用在主业上。”

    丢雷真君：“啥主业？”

    二蛤：“周考、月考、期中考。”

    丢雷真君：“……”

    二蛤：“任何事情，都得有个主次嘛……”

    其实二蛤有后半句话没有说，它本来想说平常王令每天用在学习上的时间是非常有限的……最多五分钟，不能再多了！像今天这种情况，毕竟炼器术要比高中的课程稍微复杂了那么一点点，时间多花一点其实也是应该的。

    只花了十分钟，就学到了王者级炼器师，二蛤觉得这已经相当给面子。

    ……

    ……

    看了看房间里的闹钟，二蛤觉得时间已经差不多了……

    果然，在秒针再度转完了一圈以后，王令合上了书本。

    王令看的这些资料，都是职业炼器师联考用的专业材料，眼瞅着王令合上书本，丢雷真君忍不住凑上前看了看……好家伙，这本书的专业段位果然在那本《王者炼器师》之上，都王者三星了！

    其实王令完全可以把等级提的更高，不过因为要炼制出能容纳灵魂空间的法戒，刚刚好需要王者三星的水准，所以王令就选择点到为止了……至于之后，如果还要炼制更高级的法器，那就再学呗。

    反正也就多花几分钟时间，完全不费事。

    丢雷真君：“……不过令兄，这样真的行吗？”对这种超神般的学习效率，丢雷真君抱有怀疑。

    “没问题。”王令传音，声音一如既往地冷淡，相当轻松的点了点头。

    原本，他所掌握的三千大道中其实就有一门大炼器术，不过这门术法并不能正常发动。因为当时王令还欠缺炼器相关的理论知识。

    而现在，王令将理论知识在短短十五分钟的时间里直接提升到了王者三星……从某种意义上来说，理论知识有多高，王令的炼器水平就有多高。

    在以前王令从没用三千大道的大炼器术炼制过什么法器……这一次，是王令的第一回尝试。

    不过王令也深知，利用大炼器术炼器也有一部分局限性，这是炼器速成之法，讲究的是速度……质量上，就得碰碰运气了。

    王令手握着磁极石，这块磁极石的分量足够大，越有一个成年男性拳头的大小。如果小心使用的话，能炼制出十枚截止。

    那么接下来的第一步，就是先将这块磁极石融炼了……

    丢雷真君虽然不会炼器，但知道炼器的相关步骤，他看到王令这架势，就已经知道王令要准备开始炼器了。

    他在王令的房间里观察了一大圈后，露出疑惑的目光。

    “令兄，你的炼器炉呢？是收起来了吗？”丢雷真君问道。

    炼器的第一步就是将材料分解熔炼，这个他还是知道的！

    “恩……不需要的……”王令摇摇头。

    丢雷真君蒙了：不需要？啥意思啊？

    然后，就在丢雷真君的眼皮子底下，王令伸手一招，一团灵光显化！金光闪闪！璀璨夺目！

    “卧槽！？金色传说！？”丢雷真君迎着光芒心惊不已。

    莫非！这是传说级别的炼丹炉！？丢雷真君内心颤动着，思绪万千，以王令的实力拥有一只传说级的炼器炉，老实说他一点都不感到奇怪。

    大约数十秒后，金色的光芒渐渐退散……而映入眼帘的，却是一只看着有点眼熟的长方形的黑盒子……

    这炼器炉的造型有点别致啊！

    “令兄，你这件法宝……我是不是在哪里见过？”丢雷真君心头一震。

    二蛤：“你肯定见过啊！这是咱们家的微波炉啊！”

    丢雷真君恍然大悟：“哦……原来是微波炉啊！”话说之前王老前辈在厨房炒西兰花的时候，他还特意现在一旁仔细观察，试图从王老前辈炒菜的动作里感悟出天道来着……

    在当时，他好像就看到了一只和眼前这件法宝造型一样的微波炉……等等！呸！啥法宝！这分明就是一台微波炉啊！

    “不过，令兄要这台微波炉干啥……”丢雷真君内心百思不得其解，而正当他准备开口提问的时候，他就看到王令直接打开了微波炉，把手里的那块磁极石放了进去。

    “……”这一幕，令丢雷真君倒抽了一口冷气。

    王令将微波炉的温度设定旋钮开到最大，将时间刻盘也拨满，把门关上……一串动作可谓是行云流水。

    然后，在丢雷真君的眼皮子底下，王令打开了开关……伴随着一阵“嗡嗡”声，微波炉中开始闪烁出光芒来。

    丢雷真君：“令兄……你在干啥。”

    王令难得亲自开口回应：“熔炼。”

    丢雷真君感到一阵五雷轰顶，激动的直接站起来了：“用……用微波炉？这是啥操作！？”

    一段bgm顿然从他心里想起了，我们不一样……不一样……

    丢雷真君脚边，二蛤一脸淡然：“真君，你都来别墅多少趟了，能不能不要这么大惊小怪的？”

    丢雷真君：“……”

    二蛤：“这是正常操作，坐下坐下！”

    丢雷真君：“……”


第四百零八章 八门神器（9/33）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    果然，这微波炉也是被点化过的么？

    或者应该换一个问题：这个别墅里，还有什么东西是没有被点化过的……

    丢雷真君忍不住擦了擦汗，他在王家小别墅里其实看到了不少点化的法宝，上到冰箱、空调、洗衣机，下到马桶、衣橱、电饭煲……好像就没有漏网之鱼。至于这点化过的微波炉，丢雷真君还是头一回见到……

    这些被王令点化过的家具，有没有杀伤力丢雷真君不知道，但实用性绝对是一流。就算有一些家具点化完以后依旧是个摆设，不过哪怕就只是摆设，这些点化过的家具可能就像象拔蚌一样，看着好像没啥用……但是吊啊！

    凝望着运转中的微波炉，丢雷真君陷入沉思……

    然后很快，他的思绪被微波炉的一声“叮”响给打断。

    卧槽！？这就好了？

    这才两分钟不到！

    丢雷真君忍不住抽了抽嘴角……努力克制着自己的吐槽欲。

    磁极石的金属质地在炼器中的金属材料中是偏硬的那种，如果用正常的炼器炉来进行熔炼，需要以灵火为媒将熔炼炉的温度控制在一万五千度左右，烧上大约两个时辰，才能熔炼成功……

    结果现在，王令把这磁极石丢进点化过的微波炉里转了两分钟就熔炼好了。

    这事如果传出去，不知道有多少炼器师在炼器炉前得喷出一大口老血……

    很好！

    这很科学！

    王令打开微波炉，用引力术将微波炉中熔炼成功的磁极石金属液体牵出，在熔炼之后，磁极石的金属液体呈现出一种灰金色，带有淡淡的光泽。

    王令控制着金属液，在虚空中凝成了一只球的形状，慢慢虚浮着。

    “令兄，像这样炼制……成功率有多少？有没有几率失败？”丢雷真君委实好奇，忍不住问道。

    这炼制的速度实在过快，在如此快速的炼制之下，如果成功率还高……那就真的变态了！这就像在游戏里用仅存的钱买了二十张武器强化卷轴，一口气直接强化到20一样……在通常情况下，不论是炼器还是强化，都是触发几率的事。

    有成功的几率，自然而然就有失败的几率……

    话说当年罗胖子为了炼制甲猪套，中途不知失败了多少次。

    “不会失败的。”

    王令凝视着虚浮在空中的球状金属液，传音回答道。

    百分百的成功率？

    丢雷真君闻言又倒吸了一口冷气，他甚至已经不敢露出过于惊愕的表情了，生怕被蹲在自己脚边的绿毛狗给嘲讽。

    而事实上，“大炼器术”尽管成功率很高，但事实上确实是有一定失败几率的。王令之所以如此肯定和自信自己不会失败，那是因为自己身上还有几天前“大气运术”的效果加持。

    之前为了给王爸抽奖，王令发动了这门术法，到现在为止效果依然没有消失。

    “大气运术”启动后，效果持续时间能维持十天，因为不太习惯这门术法，所以此前王令一直将这门术法打入冷宫。

    如今结合“大炼器术”配合使用，也完全是属于误打误撞了。

    这两门术如果结合在一起使用，炼器的成功率将直接提升到9999%……想失败都难！

    和普通炼器的步骤不同，王令利用“大炼器术”炼器，有一个特殊的步骤就是“捏形”。

    同其他炼器师对比一下，其他炼器师炼器纯靠手工，而王令炼器纯靠冥想……

    随后，王令立足于这团漂浮着的球状金属液前，双手结印。

    丢雷真君便看到，一团光芒自法印中涌现出来，渐渐渗透进那球状金属液中。

    “令兄炼制的戒指，是什么类型的？”丢雷真君在旁围观，很是好奇。

    法戒也有不同的类型，而其实现在内置空间的法戒也有很多……现在市面上卖的那些法戒，戒指里要是没开辟出独立空间都不好意思说自己这戒指是法戒，要是戒指里还能装个人，那就更加稀有了！

    二蛤用狗爪子抽出一本炼器图谱，看得丢雷真君是一阵莫名。

    这是一本有些老旧的古籍，看上去异常端庄厚实，宛若西方世界里的那些魔法书一般，封面是皮制的，上面烫着四个古老的修真金字……八门神器。

    修真古学也是丢雷真君平日里的研究范围，这种程度的古文字，他还是看得懂的。

    这的的确确是一门炼器图谱，但这本炼器图谱其实一点都不稀奇，相当于炼器圈里的百科全书，小说界的四大名著，流传甚广不说，连原作者是谁都搞不明白……

    所以，这本图谱根本不存在什么版权问题，被各大书商弄成不同版本在书店里公开售卖，是属于现在随便上街逛逛新华书店就能买到那种。

    而且最关键的一点是，《八门神器》虽然记载的相当全面，各个类型的法器都有详细的划分，但通常图谱中用来举例的法器是根本炼制不出来的。

    炼器术错综复杂，稍有差池都会导致失败，《八门神器》中的记载虽然全面，但对如何炼制法器也仅仅只是说了个概述，没有精确的数据……说白了，这就是一本残缺的图谱。

    虽说上面记载的法器每一件都很牛叉，但据丢雷真君所知，在炼器行业里还没人能炼出《八门神器》上的法器。

    不过，丢雷真君有些奇怪：“二蛤兄弟，为啥这本《八门神器》的包装和我印象里好像有些不太一样？”

    二蛤：“真君有所不知，这本《八门神器》可是最初发现的原本，是王老爹的一名小说粉丝送的。市面上书商复刻出的版本，其实或多或少都有残缺，但这本就很完整！”

    丢雷真君一阵讶然：“王老前辈的小说粉丝？”

    二蛤：“是啊，说是给王老爹的小说提供素材。”

    “哪家小说粉丝……会送这种东西啊？”丢雷真君一汗。

    这年头的小说粉丝，不给作者寄刀片就算不错的了！要么就是疯狂打赏一起搞事，让作者加更……这年头的小说作者，肝脏的健康状态都很堪忧！

    二蛤：“这粉丝可厉害了，之前还给王老爹送过雪茄来着。那雪茄，一般人可抽不到。”

    丢雷真君：“谁啊？”

    二蛤：“不可说……不可说……”

    丢雷真君：“……”

    ……

    ……

    感谢摇光成为本书舵主，感谢幽梦洛玄成为本书掌门，感谢风惜云动成为本书堂主，感谢我去好难想啊，卜上止正，勇敢boy，风护的打赏支持心疼……我的肝！

----2018/2/3 16:35:00|49979210----

第四百零九章 不就是中间戳个洞么

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    完全版本的《八门神器》原本，丢雷真君还是头一回见到。虽说《八门神器》确实是相当著名的炼器图谱，但现在满大街都是复刻版本……就算说出去也不会有人觉得稀奇。

    不过完全版本的《八门神器》，这就非常厉害了……

    丢雷真君觉得，这一定又是哪位厉害的大前辈级粉丝送的，不过转念一想，他觉得这倒也挺正常。毕竟王前辈的境界高深莫测，能有那种大佬级别的粉丝其实也很正常。

    并且从这件事情上，丢雷真君觉得这已经间接证明了，王前辈那本小说的不寻常之处！

    在那本新写的小说里，断然是有些修炼的门道在里面的，不然怎么可能吸引能赠送出《八门神器》原本的那位大前辈？

    “这个原本里头，炼器的数据完整么？”丢雷真君询问道。

    二蛤：“补足了一些，但其实并不是很完整。相比市面上那些复刻版本，原本的完整性在于里面有很多复刻版本里没有出现过的法器。”

    一边说着，二蛤将厚重书页一翻，迅速找到了王令即将要炼制的法戒：“像咱家令小主子即将要炼制的这枚法戒，就是外界的复刻版本里没有出现过的。”

    从图谱上看，这枚戒指的外形是纯黑色的，那是一枚黑色的圆环，外形看上去相当普通……但是，却有一个非常霸气的名字：镇魂戒。

    根据《八门神器》的描述，这枚法戒的设计灵感来自于一名大能者的轮回梦境……

    在这段描述之下，上面又写明了炼制镇魂戒所需要的主要材质：磁极石。

    再然后，就没有然后了……

    丢雷真君看得一汗，这描述也忒少了！这炼器术错综复杂，光知道主要材质就炼制法器……应该不太可能会成功吧？

    不过，就在丢雷真君心里话音刚落，另一边王令的“大炼器术”已经发动。

    只见，虚浮在空中的球状金属液在王令手印结束后，飞速旋转起来……紧跟着，爆发出一阵璀璨的光辉！

    大约三十余秒后，光芒结束……

    丢雷真君便看到虚空中，球状金属液已经完全消失，一连串的黑色指环从虚空中掉落下来，叮零当啷掉了一地。

    “恩，炼制成功。”

    王令点点头，用引力术一牵，地上的法戒依次飞入他手中，正好十枚。

    丢雷真君抽了抽嘴角：“……”这脸打的也太快了！还好刚才他没说出口，不然这下子……贼尴尬！

    在炼器里，主材料永远是放在第一位的，之后炼器中所有用到的其他材料都是用于提高炼器成功率的辅助材料。因此，只要在知道主材料和图谱构架，成功率又高达9999%的情况下，其实根本不需要知道那些副材料是什么。

    这一次总共收获了十枚戒指，而且从品质看上去，似乎都还不错……

    这一回，王令对“大气运术”有了一些改观，王令不习惯发动这门术，是因为“大气运术”很大程度上会让人将目光聚焦到他身上，在任何情况下，运气好的人永远都会是焦点……不过这一次，王令发现当“大气运术”结合炼器、炼丹这些术法进行使用，效果还是非常拔群的！

    这次如果没有“大气运术”加持，成功率和炼制出的品质都会低很多。

    王令凝视着手中的十枚戒指，这批刚炼制出的镇魂戒，其中九枚的平均品质在三品……圣器。

    最后一枚……

    王令的眸光里闪烁着微光，他没想到居然能炼制出这种品质的镇魂戒。

    果然，大气运术的效果还是太逆天了……不然正常情况下，就刚刚那块磁极石的品质，炼制出这种品质法戒的概率不到千万分之一。

    不过，王令没有直接说出来，他怕丢雷真君又要露出一惊一乍的表情了。

    “令兄，这些戒指品质如何？”这个时候，丢雷真君忽然开口问道。

    王令选出一枚品质是二品圣器的法戒，这枚镇魂戒他就用来作为镶嵌光道人灵魂空间的媒介了。

    然后，王令又把刚刚那枚品质最高的法戒挑出来，直接抛给了丢雷真君。

    “令兄，这是？”白衫青年接到戒指，一脸受宠若惊状。

    王令淡淡开口：“送你了。”

    “令兄，你太客气了！这怎么好意思呢！”丢雷真君一边说着，一边直接把戒指套在了手上……

    王令：“……”

    二蛤：“……”

    法戒入手的一瞬间，丢雷真君便是感到了一阵庞大的灵能！这枚法戒的品质，最起码也是个圣器啊！

    不过只有王令自己知道，这法戒的品质并没有看上去那么简单，而且恐怕就算找专门的炼器师去鉴定，比如罗胖，也许都鉴定不出。因为法戒本身的品质，已经超出他们当前炼器水平所能检测出的范围了……刚才他送出的这枚法戒，可是能保命的！

    老实说，丢雷真君其实前前后后帮了王令不少忙。

    一些人情世故，王令还是懂的，这一枚法戒的诞生也是运气使然，王令觉得做个顺水人情送出去，也算是还了愿。

    而且本来，他就打算送丢雷真君一些东西的，比方说干脆面……但他又舍不得。

    随后，王令又把余下的八枚戒指送到丢雷真君手中，他打算把这些戒指送给聊天群里的那些人。

    丢雷真君兴然不已：“令兄太客气了！群里的兄弟姐妹若知晓，一定会很高兴！”

    王令听到后，低头默了默，传音道：“送归送，别说……”

    虽说罗胖子没有水群的习惯，甚至连群都没有入，但这些戒指一旦送出去，罗胖子铁定会听到风声，这是王令的顾虑。而丢雷真君显然在王令提醒后，也想到了这点……

    是啊，送归送……但绝对不能说……

    这要是万一让罗胖子知道，这些圣器戒指，是令兄前后花了五分钟不到炼出来的，怕是要气的直接把自己的祖传门店埋了祭祖了……

    丢雷真君忍不住感叹起来：“说真的令兄，我还是头一回知道，炼器这么简单。”

    二蛤说道：“其实关键看炼的是什么嘛，这些法戒，不就是中间戳个洞么？其实很容易……”

    丢雷真君忍不住一笑：“二蛤兄弟，中间戳个洞的多了去了……等你修成人形的时候，我给你买个试一试。”

    王令想到了一些不好的事情：“……”

----2018/2/4 2:00:43|49998537----

第四百一十章 光道人重见天日（10/36）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    转移灵魂空间在正常情况下，绝对是高阶修真者才能处理的复杂之事，因为运用的法术阶级要求也相当之高，通常情况下一个化神期所能驱动的最高阶级法术在五阶，真人阶段六阶，散仙阶段七阶，真仙八阶。

    而转移灵魂空间的法术，就是八阶的高级法术……

    而且用八阶法术来移动灵魂空间，还有一定几率会失败，最坏的情况就是连同灵魂空间一并给一起毁灭掉了。所以当初光道人将灵魂空间植入天痕石中，也是冒了相当大的风险的。

    不过，王令可以完全无视这种情况。

    因为他所掌握的三千大道是超八阶的，属于超阶法术，具体的阶级王令自己其实有个预估，大概在十四或者十五左右。因此施展三千大道来挪动空间，那情况就大大不一样了……八级打八级，和十五级打八级，那游戏体验能一样么？当然不一样！

    于是，王令一手捏着戒指，一手抚上二蛤的嫩绿的狗头，正打算施法将空间转移到镇魂戒里头去。

    看不到任何的结印，二蛤感到自己的脑袋上一阵发烫，不过这种温度是在完全能承受的范围内的。王令的掌心中涌现出灵光来，一下子笼向了光道人的灵魂空间之中。

    光道人立足在海岛之上，安然地等待着，他已经等待了很多年，其实也不差这一时片刻。

    然而，就在此时，他抬头望天。

    一道璀璨的金光忽然中自天空的云层中涌出，宛若金色的墨汁般在云层之上迅速渗透出来，不过是几个照面的时间，便是将整个灵魂空间的天际都给笼罩了……

    光道人内心震撼无比，这是何等强大的灵能啊！即便他成功渡过了轮回灵劫，处于全盛时期，也绝不可能拥有这等大法力！

    这位前辈，要比他想象中更加恐怖！

    光道人眼望着王令的力量几乎快要完全融入空间的时候，突然间虚空中倒映出一只绿色的狗头。

    光道人：“……”

    二蛤的声音从虚空中渗透出来，虚无缥缈，宛若佛家佛祖：“庞前辈，我家主人正在转移你的空间，请不要紧张，记得放松，不要抵抗。”

    “好……”光道人点点头。

    他知道，这是外头的那位前辈故意给了自己的一个台阶下……因为这等力量，哪怕是他全盛时期，也抵抗不了，是根本无法阻止的。

    对这点，光道人心里心知肚明，他内心忍不住叹息起来。

    到底是得了大道的老前辈啊，行事如雷，做事周全，每一个细节都考虑的很全面……光道人觉得自己在各方面，和王令的差距都不是一星半点。

    这细细一算之下，他已经输了，而且输的很彻底，德智体美劳好像没有一个能赢得过……

    ……

    ……

    这一次，术法的发动时间比较长，王令足足用了十分钟，才将整个灵魂空间完全镶嵌进镇魂戒中。毕竟是真仙级的灵魂空间，移动起来的时候还是略微有一些阻力的。

    事实上，这已经要比普通的转移手段快了不止百倍，而且最关键的是，真真正正的做到了零风险。

    “你可以出来了，庞前辈。”二蛤盯着王令手里的这枚镇魂戒，开口说道。

    从灵魂空间镶嵌进镇魂戒的一瞬间，光道人已经感受到了源自镇魂戒的力量，他的魂魄自戒指里一点点探出，最后身形一落，来到了王令的房间。

    光道人扫视了一圈，他看到房间里，一只绿毛狗，一个白衫青年，还有一个手里托着戒指的少年。

    “多谢前辈搭救！”光道人当即面向王令作揖道谢。

    “交给你了。”王令起身，淡淡的传音。

    他的任务已经结束了，剩下的事就全部交给丢雷真君来问，自己负责旁听便好。

    而光道人也显然已经察觉到丢雷真君的关系似乎与王令的关系并不简单，扭脸问道：“这位兄弟是？”

    “我是令兄的朋友，雷谋人，道号：丢雷真君。”

    丢雷真君回答道：“当然，有时候我也兼职当秘书……令兄令真人平时不太爱说话，庞前辈习惯就好。”

    光道人点点头，很是理解：“这个是自然，毕竟像令前辈这等境界的高人，每一句话都有可能是天机啊！不过话说回来，令前辈的境界高深莫测，为什么还以真人作为称呼？”

    “大家已经习惯了这个称谓，令兄又不介意，所以我们干脆就都这么叫了。这仅仅只是一个称呼而已，前辈着相了。”丢雷真君端坐在地上，说道。

    光道人一叹：“是我着相了。不过另一方面，也是我太久没有出来了，不知道现在修真圈中的风俗人情究竟为何，我这一关关了将近九百余年，想也知道现在外界肯定已经发生了巨大的变化……”

    丢雷真君：“庞前辈修为如此之高，相信也是个适应性非常强的人，前辈很快就会习惯了。”

    光道人嗯了一声，旋即忍不住问道：“最后一个问题，我想请问一下，这个容纳我灵魂的法戒，是何物？”

    丢雷真君回答：“这是镇魂戒，是令兄炼制出的。”

    镇魂戒？

    光道人微微有些失神。

    “前辈知道这戒指的来历？”

    “不，在下并不知道……只是想到了一些事。”

    “那么，我们开始吧。作为帮助庞前辈的交换，庞前辈之前答应过我们，说出自己所知的有关仙人宝库的情报。”

    “恩……在下一定知无不……”不过光道人话没说完，丢雷真君就看到光道人的灵魂居然一闪，竟然直接消失了。

    丢雷真君扭脸看向王令：“令兄，这是什么情况？”

    二蛤：“没电了？？？”

    王令端着下巴想了想，他猜测应该是光道人的灵魂第一次脱离戒指，镇魂戒中储备的灵能还不够使用，才使得灵魂被镇魂戒提前收了回去。而在灵魂固定在戒指里的状态下，灵魂要是出不来，根本就没法交流。

    原本，镇魂戒就是一枚以保全灵魂为主的法器，而丢雷真君手上的那枚，品质则更高，比起圣器级的镇魂戒，还有着其他特殊功效。

    现在要等镇魂戒重新储备好灵能，那得有得等了，要很久很久……

    “令兄有没有别的办法？”丢雷真君听到王令的传音分析，也是一汗。

    毕竟是真仙级的灵魂，对灵能消耗肯定很强大，不过像这样每次说不了几句话就被戒指自动收回去……未免也太蛋疼了点。

    “弄台电脑进去。”王令想了想，直接传音说道。

    “还有这种操作？”

    二蛤和丢雷真君都是愕然莫名。

    他觉得事到如今，好像也没有什么其他办法了，既然他可以把灵魂空间镶嵌到戒指里去，那就同样能把其他东西也给镶嵌到戒指里去……要是能把电脑或者手机这类电子产品弄进去，光道人就算平常无法现身，也能用聊天的形式保持交流。

    而且，从灵魂空间镶嵌到戒指里以后，因为地点发生了变换，现在就算是二蛤做梦，也没法进入到光道人的空间里。

    虽说戒指和老爷爷的确是标配，但仔细那么一想，好像弄台电脑或者手机进去也不是不可以……

----2018/2/4 13:57:15|50023768----

第四百一十一章 多吃鸡，你也可以（11/36）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是连王令都没能预料到的情况，他忘记估算魂魄从借由法宝之力在现实中显化以后所需要消耗的灵能了，镇魂戒蓄满一次灵能需要整整一天的时间，而光道人每次现身的时间却连三分钟都不到……比奥特曼还短！

    要解决这种问题有两种方式，一方面是继续开拓这只镇魂戒的灵能储蓄空间，另一方面就是压制住光道人的灵能消耗，但问题是这两件事都需要光道人那边来一起配合才能实现。

    而目前的情况是，因为光道人的灵魂空间被转移到镇魂戒里的缘故……在下一次灵能储蓄完成之前，光道人就等同与外界完全失联了。

    “庞前辈一定很急，得尽快想办法联系到他才行。不过令兄刚刚说要把电脑送进去，这要怎么送？”

    丢雷真君对灵魂空间的了解其实也有限，不过基础的知识还是有的。灵魂空间的结构错综复杂，之前光道人将图纸交给二蛤，那是因为图纸本身是被光道人在最开始就收进灵魂空间里的，一旦带出来就根本没法再送进去了。

    “大祭祀术。”王令淡淡地传音，又抖出了自己另一门所掌握的三千大道。

    这门术法他并不常用，属于三千大道内比较冷门的那一类。而术法起源最早可追溯到上古时代，那个年代群雄逐鹿大能争锋，大能与大能在不断交手的过程中，终于有一天有人发现了利用献祭活物从而在短时间内获取力量的方法……这就是大祭祀术的起源。

    当然，那段历史比较黑暗，而放到现在王令却开发了这门大祭祀术的新用处。

    “既然令兄有办法，那就好。”

    有关这门术法的来历丢雷真君也没详细去问，王令有很多能力他都前所未闻、见所未见，修真者个人的术法本来就是相对比较私密的事儿，哪怕关系再好，贸然去问也是相当失礼的行为。

    随后，丢雷真君直接掏出了手机，开始在屏幕上一通乱点：“既然这样，那现事不宜迟，我先下个单！”

    二蛤：“下单？”

    丢雷真君：“当然是买电脑啊！总不见得把令兄自己的电脑送进去吧？”

    二蛤：“不过你确定光道人会用么？”

    丢雷真君顿了顿，二蛤说的的的确确提到了点子上。其实刚刚光道人现身的时候，丢雷真君说的那些什么“适应能力强啊”什么的，那都是客套话。对很多闭关良久不出，与现代社会完全脱节几百年的老前辈来说，学习使用现代科技要比学习一门高阶术法的难度……可大多了！

    所以光买还不行，他还得录个教程，教会光道人用电脑才行，最起码基础的聊天操作得学会啊！

    在网上商城看了半天，丢雷真君觉得对光道人现在这个阶段而言，买台式电脑太复杂，还要组装机什么的，怕是就算有说明书，光道人在里头一时半会也搞不明白……

    后来，他干脆直接挑了一台“歪星人”老年款智能笔记本。

    这台“歪星人”笔记本虽说带着老年款的标签，但丢雷真君一直觉得这其实根本就是个懒人款……

    这个款式的笔记本，就是那些商家为了那些想学习电脑的老一辈修真者特别设计的，笔记本里内置人工智能机器人，想学啥操作直接开口问就行，甚至不用鼠标和键盘！不过，丢雷真君还是要录个教程视频，他得教会光道人怎么开机。

    不会开机，一切就都白瞎了。

    至于电源的问题那就更不用担心了，现代修真社会很多家电都是靠灵能驱动的，像这种老年款智能笔记本，自然也内置灵能蓄电池。

    就算用上整整一个月不关机，耗掉的灵能都要比光道人自己出来一趟少的多……

    恩，很好，就这么决定了。

    下单！

    丢雷真君点下了支付按钮，顺便还选择了加急服务，将由顺丰神递进行派送，二十分钟必达！

    ……

    ……

    “买了，二十分钟内送到。”白衫青年放下手机，松了口气。

    “多少钱啊？”二蛤忍不住问道。

    丢雷真君摆摆手，迅速回答：“不贵，折合华国币，八十万。”

    二蛤：“……”

    他当然不会觉得贵，这才多少钱？王令给的那些圣器级法戒，一枚没有百万以上的仙金，都买不到！而这台电脑才只有六十万，而且还是华国币……简直是便宜到爆啊！

    “……”二蛤歪歪头，偷偷瞅了眼王令，发现王令正百无聊赖的躺在床上呢，估计也在等这快递送过来。虽说从脸上二蛤看不出什么王令有什么表情，但它敢肯定，王令已经把这六十万华国币折算成干脆面了。

    之后，丢雷真君真的亲自出镜，给光道人录了个教程，而且因为担心如果教程是视频形式的那种，光道人也许不知道怎么打开。

    于是丢雷真君干脆用了以前的老办法，用常规法宝“留影石”来代替录制，现在的留影石市场已经相当小了，而且一枚留影石也很便宜，不过依然有人在卖。

    平常的时候随身携带几块以备不时之需，这是丢雷真君在很久以前就留下的习惯。

    而就在利用留影石录制完成的时候……

    果然，王家别墅的门铃准时响起。

    一个快递员抱着一只箱子笔挺笔挺的出现在门口。

    王令虽说躺在床上，但这快递员其实已经在很早之前就进入了他的感知范围内……这家伙的气息，是从天上掉下来的！

    而丢雷真君出门接快递的时候，也确确实实看到了快递员脱在身后的降落伞……

    丢雷真君望了望天，他刚刚好像确实听到了飞机的声音……

    因为考虑到人力成本的原因，绝大多数的快递公司雇佣的快递员很多都是炼体或者炼气期的，最多最多会请一些筑基期的修士，根本不会去请金丹期以上的修真者来送快递，太大材小用。

    然而就是这些普通人，风雨无阻的每日完成自己的任务……

    这是何等坚毅的品质啊！

    丢雷真君内心有些感慨：这年头当个快递员还要学习跳伞，真的太拼了！

    快递员抱着箱子，用嘴咬开笔帽：“先生，你的快递！请帮忙签个字！”

    丢雷真君飞速签字，同时止不住赞扬：“兄弟，你跳伞不错啊！还挺精准的……”

    “先生过奖了，都是网吧练出来的。”快递员微微一笑。

    丢雷真君：“？？？”

    快递员：“多吃鸡，你也可以！”

    丢雷真君：“……”

    ……

    ……

    感谢风惜云动成为本书掌门、幻想阿鬼成为本书堂主、鹬成为本书舵主、感谢幽梦洛玄、书空独语、王城飞天、141910819、老街霖零、抬头走向不归路、啊哈哈酱紫啊、吞噬王者、盗转正啊、瑾彤、喜欢卿、星辰围棋的打赏

----2018/2/4 18:02:05|50029374----

第四百一十二章 现代祭祀法则(推荐票！推荐票！)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王家小别墅前的那片废弃工地上，王令已经画好了一轮祭炼法阵，阵法上的文字很复杂，闪烁着暗淡的金光。

    不过这些字就算丢雷真君启用天眼也是看不到的，他只能看到一些基础的阵法文字。

    这祭炼法阵也是“大祭炼术”的独门法阵，真正布置阵法所用的核心文字，也源自于三千大道的天之字，像这种超阶术法衍化而出的阵法文字，即便是真仙也难以窥视其一二。

    “话说，这是怎样的术法？”丢雷真君很是好奇。

    二蛤：“我也是看令小主第一次使用，看着就行了。”

    只见，王令将手上的那枚镇魂戒摆放在祭炼法阵的正中央，这是阵眼的位置。然后，他又将丢雷真君买的电脑取来，放在距离针眼一米之外的阵法副位上。

    丢雷真君注意到，王令居然没有使用引力术，而是自己亲自用手去放在祭炼法阵上的！他觉得这里头一定有什么高深莫测的说道！

    王令的实力至此，连身为真仙的光道人都是敬重万分……能交到这样一个朋友并以兄弟相称，白衫青年深以为自己一定是前世拯救了全世界。

    而显然，自己还有很多要学习的地方……

    这几天，其实丢雷真君想了很多事儿。为了修行上的事，他其实一直在刻苦的钻研。

    王老前辈给的西兰花他研究了……不仅种出了更多，甚至还研究出了促使西兰花快速生长并且毫无毒害作用的安全催化剂……然而可惜，没能悟出天道。

    王前辈的最新小说《仙王的直播生活》他也看了，每一句话每一个字，甚至连一章里有多少标点符号他都数的一清二楚……然而可惜，没能悟出天道。

    王妈给的秋衣秋裤他也穿了，而且一直不舍得脱下来……然而可惜，还是没能悟出天道……

    那到底是因为什么原因，才导致自己如今的水平停滞不前？

    丢雷真君觉得最大的问题很有可能就出现在王令身上。

    如果说令真人如此之强大的原因是因为和这些别墅里的大前辈们长年生活在一起的缘故……那么，当所有悟出天道的客观条件都满足的情况下，丢雷真君忽然发现……向王令学习，才是悟出天道的真正关键！

    因此，现在丢雷真君对王令的每一个动作都格外关切。

    “令兄，这是要做什么？”他看到王令将那台笔记本连包装放入阵中后，迟迟未动，忍不住问道。

    而王令，一如既往地言简意赅：“烧。”

    “烧？”

    丢雷真君和一旁的二蛤都是愣了愣。

    然后白衫青年和脚边的绿毛狗便看到王令的手指上升出了一簇小火苗……手指一弹，火苗被弹在崭新的笔记本包装盒上。

    “呼！”地一声！火苗熊熊燃起！

    一瞬间而已，火舌便已将包装盒吞噬殆尽，一台崭新的笔记本电脑，就这样瞬间化为了一团飞灰……

    做完这一切，王令将阵中的镇魂戒重新收了回来，淡淡的传音道：“祭炼完成。”

    “这笔记本……”

    “已经给他烧过去了。”

    二蛤：“……”

    丢雷真君：“……”

    一人一狗都直接惊了，敢情这个大祭炼术，是这么用的啊！？

    丢雷真君仿佛已经在幻想几千年后的一幕……自己的子嗣跪在自己的焚前，就像王令这样布置出一模一样的祭炼法阵，然后哭喊着：爷爷，之前你看的那本太监小说，作者恢复更新了！我这就烧给你！

    想到这里，丢雷真君忍不住打了个寒颤……

    “……”二蛤知道，丢雷真君的脑洞八成又落在什么奇怪的事情上了。

    另一边，王令凝望着手上的这枚镇魂戒，内心深叹了口气……

    笔记本已经给光道人烧过去了，之前丢雷真君准备的留影石教程，就藏在笔记本包装里头，两件东西是一起给烧完了送过去的。

    至于，光道人究竟花多久能学会基本的笔记本电脑操作……还得看他个人的造化。

    不过王令知道，眼前这种情况是万万急不得的，毕竟老年人吸收新鲜事物的能力比较弱，需要给予足够的耐心才行……

    ……

    ……

    原本，丢雷真君是打算和光道人面对面现场交谈的，没想到居然会遇到这档子事儿。所以眼下，继续守在王家别墅也就没有什么意义了……

    在笔记本没烧之前，丢雷真君和王令私建了一个讨论组，并且帮光道人也申请了一个账号，直接拉进了讨论组中。

    至于账号和密码，丢雷真君也已经在留影石中说明，如果光道人学会了操作，应该会自己上线才对……

    所以与其在这里苦等，丢雷真君觉得应该充分利用好这段时间，把之前王令给自己的那些圣器级法戒，给聊天群的其他人挨个儿送过去。

    王令火烧笔记本的时间是在十点多的时候，而丢雷真君离开别墅是在十一点……王令站在二楼，目送白衫青年一边亲吻着手里的镇魂戒，一边心花怒放的离开……

    然后，就在丢雷真君离开没多久，王令忽然发现聊天群似乎变得热闹起来。

    丢雷真君：“各位，我现在来找你们，来给你们每人送一波惊喜！”

    彩莲真人：“什么惊喜啊？”

    雷电法王：“有福利？？可现在还没过年啊！”

    以往的时候，丢雷真君其实不是没有在群里发过福利，不过眼下又没过节又没过年的……的确有些奇怪。

    洞爷仙人一阵愕然，发出一个大汗的表情：“莫非真君与人打赌输了，要在群里发女装照？”

    雷电法王马上接话：“我觉得很有可能！”

    丢雷真君毫不计较，只是一连发了好几个笑脸：“恩……等我找到你们的时候，你们就知道了！我现在给你们一个个送过去，每个人都有的！”

    雷电法王发了个滑稽脸的表情：“真君……其实不用特意将女装照送过来的。”

    “……”

    而就在法王这行字刚发出，群里顿时陷入一阵静默。

    因为通常情况下，主动调戏群主的下场，多半都会被禁言……而在这个群里，敢于挑战群主权威的作死小能手，便非法王莫属了。

    然而，出乎所有人意料之外。

    这一次，丢雷真君不仅没有回复，甚至都没有禁言。

    雷电法王都惊了：“这……什么情况？”

    彩莲真人啧了一声：“看来今天真君是格外高兴……上一次，我记得真君一连发出好几个笑脸，还是在收到前女友礼物的时候……”

    不过，彩莲真人这串话打完，不到两秒钟，就立刻按了“撤回键”。

    雷电法王：“我看到了……”

    洞爷仙人：“看到了……”

    方醒：“看到了。”

    小银：“好像知道了什么不得了事！”

    不浪刀仙：“卧槽！看到了！”

    一夜九次郎：“厉害了……”

    令真人：“……”

    “……”

    彩莲真人没想到，竟然有这么多人在窥屏……而且连令真人都在……

    这下子有点尴尬了，她之前答应过丢雷真君不往外说的，可是刚刚一不留神还是没忍住。

    正当彩莲真人准备说点什么缓解尴尬的时候，一段丢雷真君的语音居然发在了群里……

    语音下，还跟着丢雷真君的一段话。

    这是一首最近还挺流行的歌，叫《带你去旅行》。

    而这段语音，就是丢雷真君的演唱版本……

    ……

    ……

    感谢“幻想阿鬼”“幽梦洛玄”成为本书盟主！


第四百一十三章 丢雷真君的魔改歌曲（12/44）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令没想到自己的一件礼物竟能让丢雷真君这般高兴，问题是刚刚在别墅里的时候，白衫青年收到礼物时脸上的表情虽然有着惊喜之色，但也没有心花怒放到要靠唱歌来抒发感情的地步……

    王令突然觉得自己好像挖掘了丢雷真君的一个隐藏属性。

    这大概，就是传说中的闷骚吧……

    王令一直觉得这毛病只有自己才有。

    不过话又说回来，王令记得这首《带你去旅行》应该是最近比较火的一首。之前几天下课的时候还看到陈超戴耳机单曲循环来着，连每周四午休的校间广播也放过，搞得整个校园都洋溢着一股恋爱的气息。

    而除了这首歌以外，最近还有另外一首比较洗脑的歌曲就是《我们不一样》……

    但问题是，他从没听过丢雷真君唱歌啊！所以当看到丢雷真君这一段干声献唱的时候，不只是王令，群里的其他人也都是在屏幕前僵了三秒。

    法王愣了片刻，直接在群里打了一行字：“真君，虽然我还没听，但你知道……胖虎么？”

    众人：“……”

    彩莲真人：“法王……你应该还是听一下比较好，这样是很失礼的行为。”

    法王：“我这不是担心，真君又研究出了什么音律武器，来找我们做实验么……”

    一时间，群里陷入了一阵短暂的沉默。

    因为谁都想不明白今天真君到底是怎么了，居然高兴到会忍不住高歌一曲。

    而这个时候，还是小银率先捧场：“大家都来听听啊，真君唱的挺好的！”

    恩……

    抱着鉴赏的态度，王令点开了丢雷真君清唱的那段语音。

    作为圣兽，小银虽说平时不怎么听人类做的音乐，但品鉴能力还是有的。

    而事实也的确像小银说的那样，王令觉得丢雷真君居然唱的……很不错！

    不仅每一个音都在调上，而且唱歌时候的声音还挺有特色，与平时正常说话的声音完全不同，有一种暖男学长的感觉在里头！

    二蛤也觉得有些惊喜：“看来真君还是有几分本事的！”

    而等王令回头再看聊天群的时候，已是有了一片点赞叫好之声。

    彩莲真人有些激动，一脸发出好几个大拇指：“真君唱的真是不错啊！头一回听真君唱歌，用手机都能录成这样……实在是厉害！”

    洞爷仙人也忍不住夸赞：“的确唱的很好啊。”

    这个时候，丢雷真君的语音仅仅只是唱完了主歌部分的内容而已，紧接着开始播放到副歌了……

    王令陡然觉得，好像有哪里不太对。

    彩莲真人：“真君是不是唱错歌词了？副歌部分的歌词怎么跟我之前听到的好像有点不太一样？第一句不应该是我想要带你去浪漫的土耳其……么？”

    丢雷真君终于回复：“没唱错，我改了词的。我唱歌有个习惯，就是习惯改词。”

    彩莲真人回复：“原来如此，不过真君的词改的还挺押韵，至少乍听上去，感觉还没啥违和感。”

    丢雷真君：“是吗？哈哈哈！我也觉得我自己有填词的天赋啊！”

    大约三秒后，丢雷真君非常自信的把自己改过的词，贴了上来……

    《带你去旅行》・丢雷真君魔改版，副歌歌词：

    我想要带你去浪漫的麻卖批……

    然后一起去修真的圣地……

    其实我比较喜欢宅家里……

    吃包干脆面来充饥……

    ……

    看到歌词的文字内容，整个聊天群瞬间陷入了一片死寂。

    王令倒吸了一口冷气：“……”为了能让歌词能押韵……太丧病了！

    ……

    ……

    时间转眼已经来到下午，在王令点开丢雷真君唱的那段歌以后，他的心情久久不能平静……

    而就在这个时候，王令忽然听到别墅里传出了一阵王爸的惨叫声，那惨叫声之凄厉，宛若柯南里的各大配角发现凶案现场一般……

    二蛤猛然间抬起狗头：“啥情况啊？”

    王令不用看也知道，这一定是王爸的老毛病又犯了。王令可以从王爸惨烈声的惨叫程度，来判断王爸到底发生了啥事儿，像这种惨无人道般的痛苦嚎叫……王令判断，肯定是王爸的痔疮又犯了。

    这是王令多年在别墅里积累下的宝贵经验。

    痔疮属于王爸的老毛病了，最主要的原因还是跟缺乏运动以及久坐不动有关，完全是由于不良的生活习惯而引起的。

    首先，王爸几乎不怎么外出，整天都在书房的靠椅上坐着码字。而除此之外，卫生间的马桶就是王爸仅次于书房靠椅，最爱光顾的地方。按照王妈说的，如果把王爸坐在马桶上的时间都加起来，可以让人思考完三生三世，说不定还能看到十里桃花……

    而最关键的一点是，王爸的痔疮有个极其之大的特点就是耐药性非常强！寻常的药还治不好！每次痔疮犯了，都得擦洞爷仙人研制的特效药才行。

    那药王令也见过，是一堆粉末，看上去亮晶晶的，指尖的触感非常冰凉。倒在患处停留大约三十秒就能马上痊愈。但为之付出的代价是，钻心般的疼痛……

    当然，像这种小病，王令其实也能治好……

    然而王爸死活不肯让他来医治。

    让自家儿子来给自己治痔疮，王爸觉得这很羞耻！身为一家之主，他连这样区区一个小病都克服不了，还怎么身挑重任！？这可是男人的尊严！――是男人，就自行克服痔疮！

    这是王爸在当年第一次得了痔疮后，在心头立下的誓……

    足足一分多钟，王爸的惨叫声持续不断的传来……

    这一次好像用时有点久了，王令决定看一看去。

    一般情况下，三十秒左右惨叫声就应该结束了才对。

    ……

    ……

    王令刚刚下楼，王爸的叫声刚好停止，正满头大汗的趴在沙发上，虚弱地就像刚刚生完孩子的贵妇……

    王妈收好药品，忍不住责备道：“你这毛病就是在马桶上看手机看的，回头你上厕所，我就把给掐了！”

    “不行！我就算疼死！你也不能断我！”王爸一阵激动：“每天早上坐在马桶上的这段时间，就是我开小号和喷子们战斗的时间！”

    “那行……不断。我还有别的办法。”

    王妈忍不住一笑，这笑容带着一丝狡诈，看得王令和二蛤都是一怔。紧接着，王妈扭脸看着王令：“令令啊，你来的正好。回头联系下小明，让他把你爸的生日礼物提前送来。”

    王令：“……”

    王爸：“啥？小明给我准备礼物了？”

    王妈微笑：“是啊，这是小明亲自给你定制的！”

    王爸：“我生日不是还早么……着急个啥！话说回来，这是啥礼物？”

    王妈继续保持微笑：“智能防痔疮调温马桶。”

    王爸：“……”

    王令；“……”

    王妈：“这马桶坐的越久，温度越高。小明说，就算是元婴期，坐不到五分钟都得站起来。”

    王爸：“……”

    王令：“……”

----2018/2/5 17:22:22|50076015----

第四百一十四章 丢雷真君的惊天秘密

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王爸刚刚上了药，虽然痔疮已经完全好了，但那特效药留下的冰爽感就像是王昭君接连在股间开大一样刺激……

    这股冰爽感会持续很久，在上药时那股强烈的刺痛结束以后，会产生一种持续不断的麻痹感，并且扩散到整个下半身，所以王爸这一时半会还动不了。

    “最毒妇人心呐！”王爸趴在沙发上，内心深感一阵绝望的哀嚎……一想到自己以后卡文的时候，再也不能长久的坐在马桶上琢磨剧情了，王爸就很是绝望，忍不住发出咆哮马桶，可是每一个创作者的精神食粮，呃……精神来源啊！

    “……”

    二蛤也是头一回见到王爸痔疮发作的情况，被这阵势吓得不轻。

    有的时候，二蛤其实挺不明白，一些固执的人苦苦执着于自己所为的“尊严”到底是为了啥，不就一个痔疮么，二蛤觉得要是自己犯了，肯定二话不说就把屁股凑过去给王令摸一下。

    摸一下屁股怎么了，又不会少块肉！

    这是难得的日常趣事，并且二蛤觉得这个问题还比较带有思考性。

    所以，最终二蛤决定把这件事儿写在自己的《人类观察日记》上，标题就是如果你得了痔疮，被摸一下屁股就能好，是选择被摸一下呢，还是保全自己的节操？

    ……

    ……

    这是王妈亲自下的命令，王令当然不敢不从，王家小别墅里有三间厕所，总共有三只马桶。王令的卧室是有独立卫生间的，那只被点化的马大人就在里头……而王妈要换掉的，就是外头那两只。

    王令的短信刚刚给王明发过去，王明几乎就是瞬间秒回：“哟？又想我了？”

    王令努力克制住捏碎腕表的冲动，把刚才王妈的交代在短信里如实交代了一遍。

    而知道事情始末之后，这下子王明也乐了，在屏幕前笑得呲牙裂缝，搞得研究所里的其他人都是一阵莫名，只有祁院长一手插着口袋，一手端着老干部使的那种大口径水杯，淡定不已的望着这幕，那眼神仿佛早已看穿一切……

    王明的短信回复的很迅速：“啥？王叔的痔疮又犯了？我上次就跟他说啦，少坐着多运动，一直蹲马桶也不好，最容易引发细菌感染了。你放心，这事儿包我身上，我明儿就安排人上门组装去！”

    这是之前就定下的生日礼物，王明老早就准备好了，也就是个提前送的问题。

    不过这么一送就有另外一个尴尬的情况，那就是生日那天又得准备新的礼物了。

    而对于王爸痔疮事件，王明也表达了自己的看法。

    很快，王令又收到了来自王明的一条短信：“这事儿吧，其实就怪王叔，谁让他平时作息不稳定来着？内分泌这一失调，吃再多营养师也没用呀。”

    王令盯着短信有着些许发愣，心想自己这二货老哥难得正经一回……正想着要不要也正经地回复一下呢。

    王明的下一条短信又发过来了：“不就被儿子摸一下屁股么，摸一下就摸一下呗……我要是得痔疮，你随意……”

    王令抽了抽嘴角：“……”他就知道，这货根本不会这么正经！

    另一边，王明几乎已经能联想到屏幕前王令看到这条短信时所露出的表情。

    王明觉得自己这人生，除了搞科研发明能找点乐子，剩下的乐子就都得从王令身上找了。王明私以为，调戏王令是一件很有趣的事！一般人，可还调戏不到呢！

    ……

    ……

    这边刚和王明发完短信，聊天群那头依旧没闲下来，王令看了眼屏幕上跳出的消息……突然惊奇地发现自己居然被拉到了一个叫“八卦会议室”的多人聊天组织。

    并且，这个多人聊天是刚刚建立的，而创建者正好就是雷电法王……此时此刻，有越来越多的人正被法王从隔壁丢雷真君的聊天群里，拉到这边法王自己创立的临时群聊中。

    王令扫了眼群成员，发现聊天群的绝大多数人都在……除了小银和丢雷真君！

    恩……这个指向，已经相当明显了……

    八卦会议室

    雷电法王：“诸位！我要爆料！我要爆料！我有八卦，我快忍不住了！”

    彩莲真人发了几个擦汗的表情：“法王……千万冷静……慢慢说……你还记得之前因为太激动，造成先天神雷泄露让片区大规模停电的事儿不……”

    洞爷仙人一愣：“还有这事儿？”

    彩莲真人：“是啊！后来法王又洋装热心市民亲自过去抢修……后面还被颁了一面锦旗。”

    屏幕前，看到彩莲真人爆料，众人都忍不住倒吸一口凉气：……这是什么骚操作！？

    雷电法王：“真人别打岔，我说正事儿呢……揭我短干啥？我今天要说的事儿，可要劲爆多了。”

    洞爷先生正准备炼丹呢，一摞子材料都准备好了，正准备启动丹炉的时候却被打岔，略微有一些不高兴：“我说法王，咋以前没见你这么八卦呢？”

    雷电法王：“你们是不知道这件事的劲爆程度啊！我告诉你们，真君他很有可能已经秘密结婚了！”

    彩莲真人：“纳尼？？？”

    洞爷仙人：“卧槽？？？”

    方醒：“？？？”

    王令：“……”

    彩莲真人深吸了口气，努力保持镇定：“真君不是给我们送东西来了么，你是怎么知道他结婚了？”

    “戒指！我看到真君戴戒指了！”法王二话不说，直接把镇魂戒的照片也给拍下来发多人聊天里了：“看到没？真君手里戴的就是这个戒指！而且，他还送了我一枚一模一样的法戒……难道这还不能说明问题吗？”

    方醒忍不住一笑：“原来真君是要给我们送法戒啊，不过……法王仅仅凭借戒指就判断真君已经秘密结婚，会不会太武断了些？”

    法王：“可问题是，真君戴的是左手无名指啊！”

    王令：“……”

    法王：“他给我们每一个人都送了一枚一样的戒指，很明显，这是赤果果的秀恩爱啊！我觉得我们有必要组织一波，向真君当面询问一下！”

    王令抽了抽嘴角：“……”这下子，误会大了！

    ……

    ……

    感谢“幻想阿鬼”老哥的300000起点币打赏！感谢护卫团团长云拂60000起点币打赏！


第四百一十五章 皮这一下很开心！（13/65）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令没想到一枚戒指居然引发了这么大的误会，说到底这事儿得怪丢雷真君自己太不小心，居然把戒指戴在了无名指上……王令心想这应该是丢雷真君收到戒指以后，一时之间疏忽了没有注意到影响。

    不过还好，这件事并没有牵扯到他，现在要是自己出来替丢雷真君说话，反而会让人生疑。

    聊天群里的这帮子人从来不缺脑洞和看热闹不嫌事大的精神，尤其是法王……这类专修雷电法术的修真者，天性素来都是狂放不羁，有着满腔犹如居委会大妈般的热情。

    所以这件事最终还得看丢雷真君自己怎么去圆，要是圆的不好，怕是丢雷真君以后在众人心里的形象怕是要坍塌……因为通常情况下，秘密结婚这种事儿，多半就是“喜当爹”了。

    八卦会议室

    八卦依旧在继续……

    就因为一枚戒指的事儿，众人在聊天群里讨论了很久，虽说丢雷真君的境界目前一直停滞在化神后期巅峰层次，距离迈上更高境界只差一筹对天道的感悟，但之所以受人欢迎和在修真圈子里声名甚广的原因，还是因为丢雷真君充满正义感的人设和不畏强权的“作死精神”。

    因此，群里的大伙对此事都是格外的关心，万一这充满正义感的人设因为这次隐婚事件遭到圈子里一些别有用心的人攻击，那后果影响会非常大。

    这一点王令也不是不能理解，这聊天群建立也有不少年份了，这群人私底下都见过面，共同经历过各种各样的磨难，感情都是实打实的。

    法王：“诸位，不管真相如何，这事儿在没有足够的证据之前，咱们暂且不要声张。真君或许也有难言之隐！就这样堂而皇之的当面质询，好像不太好！有点不太给面儿！”

    王令盯着屏幕忍不住抽了抽嘴角：“……”你丫都拉多人聊天了，居然还在考虑面子问题……这还真是细心哈？！

    彩莲真人：“那法王你的意思是？”

    雷电法王：“现在，我们最好的处理方式就是旁敲侧击的问一下……另一方面，尽可能多得收集些证据。最好的情况是真君自己告诉我们，要不然我们就得用证据亲自问问他了。现在做事，必须得做到求锤得锤才行！”

    众人：“……”

    “真君隐婚的事儿说大不大，说小不小，这事儿还好只有咱们几个知道，要是让外头那些人听到风声，真君的下场会很惨烈啊……”

    聊到这里的时候，法王顿了顿，旋即分享了一张地图上来，这是他家附近的位置共享。

    法王：“从之前真君行进的方向上看，真君下一个去送的对象，应该是洞爷仙人你了。”

    洞爷仙人一叹：“哎，我正准备炼丹呢……不过真君的事比较重要，各位放心，我一定会小心应对的。”

    法王皱了皱眉：“另外，还有一件事，需要大家注意一下。大家都知道，丢雷真君平常与令真人的关系最好，而目前小银兄弟又暂住在丢雷真君家里……为了不打草惊蛇，所以建立这个多人聊天的时候，我把令真人和小银兄弟也排除在外了。”

    “……”王令盯着屏幕，脸皮不住抽动着。

    方醒：“？？？”

    彩莲真人：“？？？”

    洞爷仙人：“？？？”

    雷电法王：“大家什么意思啊？怎么都发问号啊？”

    方醒忍不住笑起来，飞速打字道：“法王，你再看看群成员，令真人就在群里。”

    “……”

    这一瞬，法王感觉到了一股透心凉的冷汗直逼身体而出，直接将后背给打湿了。

    他打开多人聊天的群成员列表，果然看到王令就在群里，吓得差点扔了手机……他忘记了王令的头像是一个白板，拉人的时候没有仔细核对，就把人给弄进来了。

    卧槽！居然真的在啊！

    撤回！

    赶紧撤回！

    上面那条消息，要是让令真人看到，实在是太尴尬了！

    法王内心一阵欲哭无泪，简直要被自己蠢哭！而等他想撤回之前说的话的时候……却已经来不及了。

    系统提示：您不能撤回两分钟前的聊天内容……

    完了……gg！

    眼瞅着无法撤回，法王一边留着冷汗，一边发了一连串的表情包刷屏，想把之前的消息给顶上去……

    这太尴尬了！

    隔着屏幕，众人都能感受到法王一阵手忙脚乱的样子。

    法王一连发了三个泪笑的表情，抱着最后一丝希望，法王弱弱地问道：“话说……令前辈一直没有说话，这个时间点，他应该不在线上吧？”

    彩莲真人发了好几个蜡烛：“法王节哀。”

    方醒跟着复制了一个：“法王节哀。”

    洞爷仙人：“法王，你是第一天入群么……令真人或许有窥破的习惯哦。”

    “……”

    法王感觉到自己的尴尬癌已经发作，他们这个多人聊天群建了才没多久，聊了十分钟都没有。而令前辈在平常应该也只是偶尔看一眼……就算是窥屏，也不可能做到持续窥屏呀！

    法王擦着冷汗，依然觉得自己留有一线“生机”：“不可能的……我的运气，怎么可能这么背……”

    而就在这个时候，一串熟悉的省略号出现：“……”

    法王看了眼头像，内心已经有点神志不清：恩，白板的……令前辈，真的在窥屏呢！真的是棒棒哒！

    “……”彩莲真人。

    “……”洞爷仙人。

    这下子，连九次郎也看不下去了：“法王前辈，不妨道个歉？”

    在整个聊天群里，只有洞爷仙人和王令知道，这个九次郎的真实身份，其实就是剑圣易将军的小号。

    洞爷仙人内心叹了口气，很显然这是易将军在暗中指点法王在得罪前辈以后该如何第一时间处理，有时候与其扭扭捏捏，倒不如坦率一些反而会比较好。

    但可惜的是，显然法王并没有领悟到这一点。

    一分钟后……

    来自雷电法王的消息：“诸位，刚刚真是抱歉了，是我弟弟在用我的账号乱发消息……给大家添麻烦了！”

    众人：“……”

    然后紧跟着没过多久，所有人就看到王令连发了一串“菜刀”的表情，数量刚好是六个！和省略号的点数惊人的一致！

    方醒：“法王走好……”

    洞爷仙人：“我们会铭记你的。”

    彩莲真人叹了口气：“大家伙一定要记住，法爷生前是个体面人……”

    雷电法王惨叫：“令前辈……我错了！”

----2018/2/6 16:22:15|50138791----

新年《仙王》典藏版实体书赠送活动！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

：微博、b站（@枯玄君）、vip粉丝群（vip群号：70420442）注：加入vip粉丝群需出示全订截图

    ：2月整-3月中旬

    ：《仙王的日常生活》签名典藏实体书一本枯玄君小说主题曲合集典藏音乐专辑一张！（注：本次活动典藏版实体书由作者专门印制回馈粉丝，只送不卖！无任何渠道销售！）

    ：1微博抽送3本(附专辑)，2b站各抽送3本(附专辑)，3vip全订粉丝群抽送20本(附专辑)（“起点中文网”粉丝榜上，掌门及以上等级粉丝，无需参与抽奖，直接包邮赠送~（掌门=50000粉丝值），盟主级粉丝附赠干脆面）

    ：包邮发送

    ：黄圣东

----2018/2/6 20:28:36|50146066----

第四百一十六章 令前辈真生气了！（推荐票！！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令觉得法王全选拉人的时候没有把自己去掉，这应该不是法王的疏忽，而是自己的大气运术的效果还在。这是一场闹剧，王令其实原本就不想参与来着，至于发了这六把菜刀，那完全是属于王令自己“皮”了一下而已不过，皮这一下，是真的很开心啊！

    事实上，王令压根儿也就没有生气，他现在的精力除了要应对即将到来的期中考之外，还要把应对考试之外的精力放在区联赛运动会和寻找仙人宝库的事上，根本没有多的心思去理会这场胡闹。

    盯着手机大约看了十几秒后，多人聊天群里惊现出一段小视频来自雷电法王。

    那是法王刚刚录的道歉视频。

    视频里，只见法王从远处奔跑过来，然后突然起跳，直接在空中来了个九百六十度螺旋跪地反转，最后双膝落地，往前磕头一拜脑门落地的瞬间，地面上硬生生被砸出了一个圆坑！

    屏幕前，所有人都忍不住“嘶”了一声

    这个道歉的操作，有点生猛啊！

    方醒：“法王头铁”

    彩莲真人：“法王头铁”

    洞爷仙人一叹：“哎，早点和令真人道歉，哪儿来这么多事儿？”

    王令看着视频，其实心里还有点过意不去，他原本就没把这事儿放在心上，结果反而法王被他皮一下的那六把菜刀给吓到了

    要不还是澄清一下好了

    王令心里这么想着，便在多人聊天里开始输入文字，说明自己没有生气。不过不知道怎么的，文字刚输入到一半，这屏幕突然间卡了下然后在下一刻，王令发现自己居然退出群聊了。

    王令：“？？？”

    这腕表是王明亲自设计的，所有配置都是如今的尖端科技，按理来说绝对绝对不可能出现卡壳的情况。所以王令很快有了另一个猜测他觉得这个情况的产生，应该也是大气运术的持续效果。

    之前王令也说过，他不喜欢这门术法，是因为这门术法一旦发动，制衡就会产生。用简单的话来说，在同一件事情上，有人极致的幸运，那就代表着有人极致的倒霉

    这是天地制衡的道理，而这个制衡性也体现在三千大道中的法术上。

    一切的一切，冥冥之中自有注定

    八卦聊天室

    系统：令真人已退出多人群聊

    另一边，在看到系统传出的多人提示后，法王直接崩溃了。

    法王：“退退了？”

    彩莲真人：“法王，自求多福吧。”

    洞爷仙人：“这事儿原本就是法王你的不对，你不该瞒着令前辈的。以令前辈的为人，就算知道了此事，也绝不会说出去。你把他撇出群聊之外一是失礼，二是对令前辈不信任的一种体现。”

    法王望着屏幕，看着洞爷仙人的一顿分析，感觉自己的人生陷入了一片阴暗完了完了，令前辈是真的生气了啊！

    法王：“我现在该咋办啊”

    方醒微笑：“法王前辈也不要太紧张，先试着登门道个歉？不过我觉得其实也没有必要，以令真人这等境界，无悲无喜，不会轻易为了琐事动怒，其实也有可能是手滑退出了群聊也说不定。”

    法王抽了抽嘴角：“方兄弟别安慰我了，我决定还是去亲自道个歉比较妥。”

    手滑？退出群聊？谁信呐！

    法王内心无助的呐喊着，要么是自己霉运当头，不然因为手滑退出群聊这种事实在是太玄学！

    而现在法王又面临着以下一个相当重要的问题，就是送礼。

    登门道歉，是绝不可能空着手去的。

    法王：“诸位知道，令真人喜欢什么东西，或者缺什么东西么？”

    老实说，法王觉得这话问出口，特别傻叉显得自己宛若一个智障！

    令前辈何等境界，像这种bss级的前辈，怎么可能缺东西嘛！

    缺钱么？应该不会吧？像这种境界的前辈，定然有着自己的一座宝库，背后的财富肯定多到数不胜数啊！

    缺法宝？法王觉得自己送出的法宝，还没人点化的牙签厉害只怕是令前辈根本看不上。总不见得把自己祖传的圣遗物“先天神雷”给送出去吧

    事实上，王令要是对人说自己没钱，还天天被王爸变着法子克扣零用钱，这事儿说出去根本不会有人相信

    王爸王妈从小对王令灌输的教育就是穷养教育，一方面这样会显得比较低调，另一方面也好帮助树立正确的价值观。

    男孩子嘛该花的地方花，随便给一点儿零用钱自己分配来培养下理财观念这就够了。不需要给太多的钱，要是养成出手阔绰、大手大脚的习惯，那才是真正的引人注目。

    所以在修真圈里，那些仗着家世在外耀武扬威的富二代子弟，例如林思聪之流王爸王妈打从开始就看不上眼。三天两头的上热搜，连丢只狗都搞得是人尽皆知咋咋呼呼的。

    在法王这问题问出口后，多人聊天群里陷入了好一阵沉默。

    事实上，王令的兴趣爱好在聊天群的绝大多数人心里早已不是秘密了但问题是，法王居然还没意识到，这就很神奇了！

    彩莲真人：“法王，你的悟性实在是太差！就算没有今天这事儿发生，以后你也会得罪令真人的！你仔细想想，平时令真人见到什么东西的时候，表情有明显的不太一样？”

    法王：“啥意思？”

    洞爷仙人委实忍不住一叹：“这事儿，你得去求下方醒兄弟，方醒兄弟家就是做这个的。”

    法王好像有点明白了，他知道，方醒家里是开面馆的。

    那么也就是说，令真人喜欢吃面？

    法王：“多谢诸位提醒！我明白了！但是这玩意儿，品种有些多啊，买那种比较好？”

    洞爷仙人：“常规口味就行”

    方醒：“如果法王前辈不嫌弃的话，可以抽空来我家面馆一趟，我把东西准备下给你。”

    法王：“这不太好吧？这玩意儿要是从方醒兄弟的家的面馆，带到令真人家里去，怕是在路上就得泡发了”

    彩莲真人：“？？？”

    洞爷仙人：“？？？”

    方醒：“法王前辈为啥我总觉得，你的频道好像和我们不在一起？”

    “啥不在一起啊？不就是面嘛！”

    法王听懂了：“不过话说回来这到底是炸酱面还是牛肉面啊？”

    众人：“”孺子不可教也！


第四百一十六章 令前辈真生气了！（推荐票！！）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令觉得法王全选拉人的时候没有把自己去掉，这应该不是法王的疏忽，而是自己的大气运术的效果还在。这是一场闹剧，王令其实原本就不想参与来着，至于发了这六把菜刀，那完全是属于王令自己“皮”了一下而已不过，皮这一下，是真的很开心啊！

    事实上，王令压根儿也就没有生气，他现在的精力除了要应对即将到来的期中考之外，还要把应对考试之外的精力放在区联赛运动会和寻找仙人宝库的事上，根本没有多的心思去理会这场胡闹。

    盯着手机大约看了十几秒后，多人聊天群里惊现出一段小视频来自雷电法王。

    那是法王刚刚录的道歉视频。

    视频里，只见法王从远处奔跑过来，然后突然起跳，直接在空中来了个九百六十度螺旋跪地反转，最后双膝落地，往前磕头一拜脑门落地的瞬间，地面上硬生生被砸出了一个圆坑！

    屏幕前，所有人都忍不住“嘶”了一声

    这个道歉的操作，有点生猛啊！

    方醒：“法王头铁”

    彩莲真人：“法王头铁”

    洞爷仙人一叹：“哎，早点和令真人道歉，哪儿来这么多事儿？”

    王令看着视频，其实心里还有点过意不去，他原本就没把这事儿放在心上，结果反而法王被他皮一下的那六把菜刀给吓到了

    要不还是澄清一下好了

    王令心里这么想着，便在多人聊天里开始输入文字，说明自己没有生气。不过不知道怎么的，文字刚输入到一半，这屏幕突然间卡了下然后在下一刻，王令发现自己居然退出群聊了。

    王令：“？？？”

    这腕表是王明亲自设计的，所有配置都是如今的尖端科技，按理来说绝对绝对不可能出现卡壳的情况。所以王令很快有了另一个猜测他觉得这个情况的产生，应该也是大气运术的持续效果。

    之前王令也说过，他不喜欢这门术法，是因为这门术法一旦发动，制衡就会产生。用简单的话来说，在同一件事情上，有人极致的幸运，那就代表着有人极致的倒霉

    这是天地制衡的道理，而这个制衡性也体现在三千大道中的法术上。

    一切的一切，冥冥之中自有注定

    八卦聊天室

    系统：令真人已退出多人群聊

    另一边，在看到系统传出的多人提示后，法王直接崩溃了。

    法王：“退退了？”

    彩莲真人：“法王，自求多福吧。”

    洞爷仙人：“这事儿原本就是法王你的不对，你不该瞒着令前辈的。以令前辈的为人，就算知道了此事，也绝不会说出去。你把他撇出群聊之外一是失礼，二是对令前辈不信任的一种体现。”

    法王望着屏幕，看着洞爷仙人的一顿分析，感觉自己的人生陷入了一片阴暗完了完了，令前辈是真的生气了啊！

    法王：“我现在该咋办啊”

    方醒微笑：“法王前辈也不要太紧张，先试着登门道个歉？不过我觉得其实也没有必要，以令真人这等境界，无悲无喜，不会轻易为了琐事动怒，其实也有可能是手滑退出了群聊也说不定。”

    法王抽了抽嘴角：“方兄弟别安慰我了，我决定还是去亲自道个歉比较妥。”

    手滑？退出群聊？谁信呐！

    法王内心无助的呐喊着，要么是自己霉运当头，不然因为手滑退出群聊这种事实在是太玄学！

    而现在法王又面临着以下一个相当重要的问题，就是送礼。

    登门道歉，是绝不可能空着手去的。

    法王：“诸位知道，令真人喜欢什么东西，或者缺什么东西么？”

    老实说，法王觉得这话问出口，特别傻叉显得自己宛若一个智障！

    令前辈何等境界，像这种bss级的前辈，怎么可能缺东西嘛！

    缺钱么？应该不会吧？像这种境界的前辈，定然有着自己的一座宝库，背后的财富肯定多到数不胜数啊！

    缺法宝？法王觉得自己送出的法宝，还没人点化的牙签厉害只怕是令前辈根本看不上。总不见得把自己祖传的圣遗物“先天神雷”给送出去吧

    事实上，王令要是对人说自己没钱，还天天被王爸变着法子克扣零用钱，这事儿说出去根本不会有人相信

    王爸王妈从小对王令灌输的教育就是穷养教育，一方面这样会显得比较低调，另一方面也好帮助树立正确的价值观。

    男孩子嘛该花的地方花，随便给一点儿零用钱自己分配来培养下理财观念这就够了。不需要给太多的钱，要是养成出手阔绰、大手大脚的习惯，那才是真正的引人注目。

    所以在修真圈里，那些仗着家世在外耀武扬威的富二代子弟，例如林思聪之流王爸王妈打从开始就看不上眼。三天两头的上热搜，连丢只狗都搞得是人尽皆知咋咋呼呼的。

    在法王这问题问出口后，多人聊天群里陷入了好一阵沉默。

    事实上，王令的兴趣爱好在聊天群的绝大多数人心里早已不是秘密了但问题是，法王居然还没意识到，这就很神奇了！

    彩莲真人：“法王，你的悟性实在是太差！就算没有今天这事儿发生，以后你也会得罪令真人的！你仔细想想，平时令真人见到什么东西的时候，表情有明显的不太一样？”

    法王：“啥意思？”

    洞爷仙人委实忍不住一叹：“这事儿，你得去求下方醒兄弟，方醒兄弟家就是做这个的。”

    法王好像有点明白了，他知道，方醒家里是开面馆的。

    那么也就是说，令真人喜欢吃面？

    法王：“多谢诸位提醒！我明白了！但是这玩意儿，品种有些多啊，买那种比较好？”

    洞爷仙人：“常规口味就行”

    方醒：“如果法王前辈不嫌弃的话，可以抽空来我家面馆一趟，我把东西准备下给你。”

    法王：“这不太好吧？这玩意儿要是从方醒兄弟的家的面馆，带到令真人家里去，怕是在路上就得泡发了”

    彩莲真人：“？？？”

    洞爷仙人：“？？？”

    方醒：“法王前辈为啥我总觉得，你的频道好像和我们不在一起？”

    “啥不在一起啊？不就是面嘛！”

    法王听懂了：“不过话说回来这到底是炸酱面还是牛肉面啊？”

    众人：“”孺子不可教也！


第四百一十七章 洞爷仙人的菊花岛（14/65）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    法王的内心很绝望，对自己冒失的行为深感后悔。而多人群聊里的众人同样很绝望，对法王的悟性感到深深绝望……这群里这么多人，怎么偏偏就法王一个人触了令真人的霉头，现在终于找到原因了啊！

    “法王前辈，你下周哪天有空，就直接到我家的面馆来。我让人把东西打包好给你备好，你直接带过去就行。”打完这串字，方醒盯着屏幕一笑：“令前辈，一定会喜欢的。”

    法王：“那真是多谢方醒兄弟了！下次到我这儿来给你免费电疗！”

    方醒：“……”

    这时候，一条系统消息弹出：“二仙人”已加入多人聊天……

    这个崭新的名字让群里的人目光一愣……

    二仙人？这谁啊？

    多人聊天并非只是创建者可以拉人，其他人同样可以。

    而这位二仙人，就是彩莲真人拉进来的。

    彩莲真人：“给大家介绍下，这位二仙人是我拉进来的，也同时拉进了主群里……至于二仙人的身份，其实就是令前辈家的灵兽。”

    话说到这里的时候，很多人都已经明白了，因为群里有不少人都见过二蛤。

    二蛤也是有手机的，不过这手机是当初王爸用剩下旧产品的，不过智能机该有的功能一个不少，之前为了让二蛤能够更快的学习语言基础，二蛤用这部旧手机帮了不少忙。上个月老爷子去买菜的工夫里还帮二蛤办了张手机卡。

    至于登录聊天群用的账号，也是二蛤之前几天申请的，每天看着王令和这帮子聊天，二蛤觉得其实还挺解闷的。所以这才打算也混进来解解闷，那只银角兽都在大群里，二蛤觉得自己也没必要藏着掖着。

    进主群的事儿，王令给彩莲真人打声招呼，二蛤就被直接放进来了。

    屏幕前，二蛤打字：“大家好。”

    “二仙人你好！”

    “二仙人好！”

    众人纷纷应声打了招呼。

    法王：“二仙人，是否依旧如绿啊？”

    法王这话一出口，全场当即陷入一片死寂……

    二蛤一汗：“……”

    法王这种性格说的好听点叫心直口快，说得难听些那就是欠缺情商。也就现在是法治社会、和平年代，这性格要是放在以前，早被人打死了……

    方醒：“法王前辈，你难道还没有认识到问题的严重性么？你觉得二仙人为什么进来？”

    “……请方醒兄弟指教。”法王有些不敢说了，发了个擦汗的表情。

    他只是开了个玩笑而已，没想到瞬间就冷场了！

    方醒盯着屏幕，微微一笑：“很明显，现在的令前辈不想对你说话，并向你丢了一只狗！”

    彩莲真人：“……”

    “……”

    洞爷仙人：“诸位先聊，真君刚刚给我了短信，他快到我岛上了，我去迎接。有新情况，我会及时与你们说明……”

    发完这段话，洞爷仙人迅速关掉了聊天窗口，默默松了口气。

    不知道为啥，他刚刚好像闻到了一丝火药味儿？

    ……

    ……

    其实现在丢雷真君还没到岛上，不过根据洞爷仙人的推算，应该也差不多在来得路上了。

    此前丢雷真君也来过这里，但从未真正入岛，都是自己安排在岛外侧的药童趣迎接的……因为每次丢雷真君来得时候都不凑巧，自己刚好在炼丹。

    “这回先把真君请进来，再看看情况好了。”丹炉前，洞爷仙人皱了皱眉。

    他心里正盘算着，该怎么用一种委婉的口气，从侧面问出那枚戒指的女主人到底是谁……

    菊花岛不是海岛，而是一片湖岛，在松海市南郊六百里外的云岚湖这里，而菊花岛就在云蓝湖中央，菊花岛不算大，但却是洞爷仙人在松海市定居的落脚点。连同这一片湛蓝色的云岚湖及湖外十里的紫竹林，都是洞爷仙人的私人领地。

    这是洞爷一族在很久之前就盘下的一块地，如今地契传到了洞爷仙人这一代。

    靠近紫竹林的时候，丢雷真君已经看到入口处，已经有一男一女两个看上去约莫十二三岁的筑基期的药童在等候，眸子顿时明亮起来。

    “真君好！”

    “见过真君！”

    丢雷真君一笑：“你们好，多日未见，你们的身上的灵根似乎又纯净了不少。”

    这两个药童原是一对被遗弃的龙凤兄妹，十几年前被洞爷仙人捡回菊花岛收了当弟子，后来洞爷仙人帮俩兄妹取名，哥哥叫金时，妹妹叫银时。

    “都是师父调教的好。”

    哥哥金时微笑，欠身躬礼：“前几回真君来的时候，家师正好在炼丹，委实不便出来相迎才派我们出来的。这一次家师正好有空，特请真君入岛一叙。”

    “那敢情好啊！洞兄的这菊花岛，我到现在都没进去看过。”丢雷真君笑道。

    “真君请随我们来。”

    妹妹银时点点头，满脸笑容地走进紫竹林。

    丢雷真君跟在这俩兄妹身后，内心也忍不住有些感慨，这对龙凤胎兄妹被调教的很不错，尤其是最近这些年自己每一次来的时候都有变化。

    明明小时候捡回来时，两兄妹的体质孱弱到根本不可能修行，甚至连灵根都是虚弱破损的状态，结果现在才十三岁就筑基成功了……这个成长速度要比外头那些嗑药的富二代晋升的都要迅猛。

    之前丢雷真君就听说，洞爷仙人研究出了从炼体、练气再到筑基的洞爷族独门药方，不仅可让破损的灵根的修复如初，甚至能加速这个阶段的修行。

    而且最关键的是，这个药方有一个最大的特点，就是精而不亏。意思就是即便在精化提速修炼的同时，也不会让自身根基受到丝毫影响。

    现在有太多惰于修行，依靠药物爬上筑基的修真圈富二代，这群人最大的毛病就是根基问题。空有境界，但却是一副空架子……虚胖！

    不过据丢雷真君所知，这个洞爷族的独门配方目前还没对外公布，只是此前喝茶的时候，他听洞爷仙人提起过。

    如今，从这对兄妹身上看到的变化，丢雷真君觉得药方的研制已经接近尾声。届时如果对外宣布申请专利，撇开钱财不论，这都是一件功德圆满的好事！

    看到两个药童有说有笑的走在前面带路，丢雷真君心中也是一阵高兴，他是看着金时和银时长大的。

    “你们兄妹的感情看上去不错。”丢雷真君微笑说道。

    金时微微扭过半拉脑袋，含笑回答：“其实以前也有吵架时候，而且吵得很凶。不过每次师父都会教导我们，兄妹之间应该相亲相爱。”

    妹妹银时接着哥哥的话说道：“而且我们的灵根其实还没完全复原，师父说在这段期间一定要保持愉悦，所以近几年我们兄妹之间的情感交流就变多啦！”

    “咋交流的？”

    金时银时异口同声：“比如晚上的时候，一起洗澡呀！”

    “……”

    原本只是随口一问，但丢雷真君发现自己好像知道了什么不得了的事情！


《》小说恶搞同人歌曲第一弹（本章免费）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    本翻唱曲目出自“丢雷真君”在第413章的恶搞翻唱，吐槽了歌词乱押韵的问题。

    目前该曲有歌手：旧是旧人进行翻唱大家可以去下面三个地方搜索

    公众号请搜索：枯玄君，回复关键词：带你去旅行

    站请搜索：枯玄君，进入音频频道下载收听

    网易云音乐请搜索：枯玄君，进入歌手专辑下载收听

    ：羽祭小兔版本正在后期制作中

    ……

    ……

    带你去旅行

    仙王的日常生活同人恶搞翻唱

    原词原曲朱贺

    编曲：王柏鸿

    原唱：校长

    翻唱：旧是旧人

    填词：枯玄

    干脆面令人特别着迷

    h我说baby

    出门前换上新的心情

    h我的lady

    我讨厌有小情绪

    像晴天的乌云

    挥一刀续过力的剑气

    表情冷漠令人着迷

    你的一切我都好奇像秘密

    安全带系好带你去旅行

    穿过风和雨

    我想要带你去浪漫的麻麦皮

    然后一起去修真的圣地

    其实我比较喜欢宅家里

    吃小小的你来充饥

    其实亲爱的你不必太过惊奇

    一起去繁华的松海和华京

    还有浣熊的府邸保留着回忆

    这样才有意义

    干脆面令人特别着迷

    h我说baby

    出门前换上新的心情

    h我的lady

    我讨厌有小情绪

    像晴天的乌云

    挥一刀续过力的剑气

    表情冷漠令人着迷

    你的一切我都好奇像秘密

    安全带系好带你去旅行

    穿过风和雨

    我想要带你去浪漫的麻麦皮

    然后一起去修真的圣地

    其实我比较喜欢宅家里

    吃小小的你来充饥

    其实亲爱的你不必太过惊奇

    一起去繁华的松海和华京

    还有浣熊的府邸保留着回忆

    这样才有意义

    我想要带你去浪漫的麻麦皮

    然后一起去修真的圣地

    其实我比较喜欢宅家里

    吃小小的你来充饥

    其实亲爱的你不必太过惊奇

    一起去繁华的松海和华京

    还有浣熊的府邸保留着回忆

    这样才有意义

    还有浣熊的府邸保留着回忆


第四百一十八章 真君的问题有、大

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一起洗澡……

    丢雷真君深吸了一口气，努力让自己保持冷静。

    金时银时是他看着长大的，两个孩子基本不与外界接触，所接受的教育全都源自于洞爷仙人，平时除了调养修行就是好好学习……心灵纯洁，应该不会做出什么污污的事情来。

    不过这话又说回来，洞兄莫不是忘了普及这方面的知识？丢雷真君捏着下巴一路冥思着：男女有别……即便是关系再近的亲兄妹，也有一层窗户纸！

    这个时候，他突然想到自己的妹妹丢雷老母了。不过与乖巧的银时相反，他的妹妹性格相当暴躁……具有虐待狂的属性！

    丢雷真君深以为，这年头如果像他妹妹一样性格相仿的姑娘再多一些，德国骨科的床位都不够使……

    胡思乱想之间，金时银时已是引着白衫青年穿过了曲径通幽的紫竹林，前方不远处一个长得宛若明星般的青年背着一只大葫芦，气定神闲地站在湖岸口，显然已是恭候多时。

    “师父师父！真君已经带到拉！”金时银时上前行李。

    “恩，做得很好。”洞爷仙人摸了摸俩兄妹的脑袋：“先前我在紫竹林中培育了一种无皮灵橘，这种橘子在成熟以后，橘皮会自动脱落。而脱落的橘皮其实是一种重要的药材，今天你们的任务之二就是去那里把地上的橘子皮扫一扫，收集起来……结束后，来岛上的修心阁等我。”

    “是的师父！”两人异口同声。

    “恩，老规矩，跟着纸鹤走，如遇到无法解决的危险就把纸鹤撕碎，师父会立即现身……”随后洞爷仙人一伸手，掌心中变化出一到引路千纸鹤，俩师兄妹会意，又是欠身行了个拜别礼，跟着千纸鹤离开了。

    金时银时俩兄妹虽然是他捡来的孩子，但洞爷仙人向来是视如己出……虽说自己还没有亲生孩子，但已然有种为人父的感觉。

    他故意让金时和银时去接丢雷真君，其实也正是为了试探。

    洞爷仙人猜想，如果真君真的是奉子隐婚，已为人父，再看到金时和银时的时候心情一定会很复杂才对！

    而果然不出洞爷仙人所料……等他将金时银时引开之后，果然就看到白衫青年正端着下巴陷入一阵冥思状，微微皱着眉，那表情里有种说不出的复杂。

    看来……真君的问题是真的有、大啊！洞爷仙人内心汗颜不已，其实他并不认为真君是那种在外胡乱搞事的人，然而眼下种种迹象，实在是不得不令人生疑。

    显然……真君这几天扛着不少压力啊！

    洞爷仙人内心忍不住感慨起来，他鲜少见到丢雷真君会露出这种多愁善感的表情。

    不过眼下，自己并没有直接的证据，还是得向法王说的那样，一步一步旁敲侧击的询问一下才行！

    “真君？”洞爷仙人依然是一副笑脸，一声呼唤，总算是让冥思中的白衫青年醒过神。

    “啊！不好意思啊洞兄，刚刚看到金时银时想到了一点事，走神了！”丢雷真君摸了摸脑袋，呲牙笑道。

    洞爷仙人：“没事的真君，我懂……”

    当爸爸的压力，肯定大啊！

    丢雷真君：“？？？”

    洞爷仙人指了指湖岸处的仙舟：“真君请，我们上船再说。”

    “好……”丢雷真君抬步跟着走过去，他发现这仙舟是崭新的，便在登上仙舟的时候忍不住问了句：“话说，洞兄的这只仙舟，是新买的？”

    “不错。这仙舟买来的时候非常便宜！”洞爷仙人点点头，就在这个时候他突然眼神一变，很小声地说道：“因为……仙舟店的老板……在外头有了女人，而且生下了一孩子……现在打完离婚官司，着急变现方便财产分割……”

    “那洞兄的运气还真是不错……”

    很显然，白衫青年并没有理解话语里满满的暗示。

    所以……这是自己问的还不够明显吗？

    洞爷仙人抓了抓脑袋思考了下，他决定重新换个方式……

    ……

    ……

    这仙舟是全自动的，路线早已设置好，上舟后舟主以法术驱动即可驭使。

    从云岚湖的湖岸口到湖中央的菊花岛，大约要行驶十五分钟左右……

    行驶未半，洞爷仙人突然说道：“真君可知道这片云岚湖的故事？”

    “啥故事？”丢雷真君被激起了好奇心。

    “在我祖上正式盘下这块地盘之前，这片云岚湖原先是纳兰一族的土地……当时掌管纳兰一族的大统领也是一位奇人，在当地声名甚广。我祖上看中了云岚湖的风水，想建立一座岛屿作为炼丹基地，因此在当时多次与纳兰一族商议，却都无果。直到，发生了一件事……”

    丢雷真君：“？？？”

    “纳兰一族的大统领，他被人绿了！”

    丢雷真君：“……”

    “他的妻子在外有了别的男人，而且不止如此……还怀有了身孕。”洞爷仙人说道：“当时……纳兰族的大统领其实与他的妻子已经成婚数十年，然而这数十年都没有孩子……这事儿对纳兰统领的打击很大……”

    “之后呢？”

    “他的妻子被迫与人奉子成婚，纳兰统领怀着巨大的耻辱痛心休妻……而在此后不久，纳兰统领便向我祖上妥协，便宜变卖了这片云岚湖及周边的地产。”洞爷仙人的目光带着回忆之色的说道。

    故事说到这里，洞爷仙人突然扭脸看向丢雷真君问道：“真君可听说过纳兰禅院？”

    “恩，好像有所耳闻……”

    “据说，这间禅院的创始人就是纳兰统领呢……当年，纳兰统领休妻后，痛心疾首，被高人连续搭救，多次自尽无果后……最终倾听高人的指点，看破红尘，在一处远离家乡的偏远山村，开设了一间禅院……”

    “没想到还有这种故事……”

    丢雷真君啧了一声：“不过话说回来，那位多次搭救他的高人是谁？”

    “那位高人，就是《葵花宝典》的创道人葵花禅师。”

    说到这里时，洞爷仙人顿了顿：“而纳兰统领在遁入佛门之后，修行的也是此法，并在之后给自己取了一个道号……名为：纳兰阉然……”

    丢雷真君：“……”

----2018/2/8 8:43:18|50260669----

第四百一十九章 洞爷仙人的旁敲侧击（15/65）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    听到洞爷仙人说完这个故事，丢雷真君陷入了深思。

    仙舟之上，洞爷仙人悄悄斜睨着眼望着边上的真君，额头上默默流下了几滴冷汗……刚刚那个故事，有百分之九十是真的，剩下的百分之十则是洞爷仙人对事件本身的夸大和脑补，用这种手段阐述了一个自己被绿，自己愤恨休妻，成全妻子与他人奉子成婚之后，经过百般磨难看破生死，望穿红尘的悲催男人的故事……

    其实洞爷仙人一直觉得这个故事听上去虽然很悲催，但也许结局并不坏，至少纳兰统领在这件事之后得到了很好的解脱，现在如果还依旧健在的话，道行绝对高深莫测。

    不过在这继承了自家祖地的百年时间里，洞爷仙人就再没有听到有关纳兰禅师的任何消息了……也许大师已经圆寂了也说不定。

    “真君听完这个故事，有什么想法没？”洞爷仙人微微扭脸问道。

    他觉得自己这回应该已经提示的够明显的了……从自己第一个仙舟的故事，再到第二个纳兰统领的故事，其中说的最多的关键词无疑就是两个，第一：孩子，第二：奉子成婚……当然，最最重要的关键词其实还是：婚！

    这已经不是暗示了，而是赤果果的明示，更不是实锤，而是以周身旋转4396°形成的泰拳组合旋风锤！

    在这一顿狂秀的疯狂明示操作之下，仙舟之上丢雷真君在深思片刻后紧接着抬起头来，望着洞爷仙人：“洞兄，刚刚听完了你的两个故事……”

    洞爷仙人：“恩……真君有什么想说的吗？”

    丢雷真君：“从这祖地，到这仙舟，洞兄你所得到的东西，似乎都建立在旁人的家门不幸之上？”

    洞爷仙人：“……”他竟无言以对！

    “这不吉利啊！要不要我找个熟悉的卦师给你卜一卦？我算得并不准。”白衫青年的目光很严肃，望着洞爷仙人：“话说回来洞兄，我怎么觉着你今日看我的眼神儿有些不太对？”

    “没有的事……真君想多了，前面就到岛上了，我已命岛上的老阿姨烧了些菜，咱们坐下再聊。”洞爷仙人内心叹了口气，如今二号计划失策，他只有再行下一计了……

    而这第三计也是最后一计……

    不成功，便成仁……

    “洞兄还特意烧了菜？我只是来送件礼物给你，不必这么客气。”丢雷真君说道。

    他没来到过菊花岛，原本只是想在岛上溜一圈就走的。

    送完这边，手上的戒指还有六个，过会他还得给彩莲真人、九次郎等人送过去。

    “不会耽误太久的，我已备好仙车，我们就在车上用餐，顺便带真君四处参观一下。”洞爷仙人微笑说道。

    “那好吧！难得来一趟……洞兄实在太客气了！”

    盛情难却，丢雷真君只得答应下来。

    两人相继登岛，菊花岛上放眼望去，处处都是精心布置出的菊花园，按照色彩和品种进行划分，远远望去有一种诗情画意之感。

    而在岛口的石碑上，则是用金字烫着一句诗句：采菊东篱下，悠然见南山……

    丢雷真君吸了口气……感觉浑身都舒畅起来！

    菊花岛上的灵气要比都市里浓郁数十倍，不仅是因为这里种植的灵菊具有天然的灵气吸纳能力，更与这座到特殊的风水有关。

    其实想也知道，当年的纳兰一族也是声名鹊起的大家族，这里曾经被纳兰一族看中并将整个家族盘踞在这里定然是有着自己的道理的。

    “今日如果不是时间太赶……我一定在岛上住下来，洞兄这里太舒服了。”丢雷真君忍不住称赞道。

    洞爷仙人哈哈一笑：“真君过奖，来日方长，总是有机会的！以后若是想吸菊，只要提前与我说一声，一切有我来安排。”

    “…………吸菊？”

    “我这些灵菊吸上一口，延年益寿啊！这外头有人吸猫，有人吸狗，来我这里吸菊……其实也是极好的。”

    “……”

    一路无话，两人走过岛上的菊花迷阵向里深入，丢雷真君这才发现这座岛上的每一处菊花园都是迷阵的一部分。

    这里具有飞行禁制化神之下，一旦陷入迷阵，将很难走出去。

    “这是先祖布下的迷阵，在以前是为了保护核心炼丹房炼制的丹药用的。”洞爷仙人说道：“我洞爷一族曾经也是承接丹药批量生产的大族，每年年底的时候人手忙不过来就会招收一些外围炼丹师过来，让他们居住在岛外围的客房。不过……这些外来人到了岛上总有手脚不干净。之后，这片迷阵就布置成了。”

    “不过其实迷阵放到现在也没什么用了，现在法制建设全面，监控到处都是，只要有点脑子的人都不会随意闯进来。”洞爷仙人耸耸肩，微微一笑。

    “为啥不把迷阵取消？”

    “这是祖上布置的手段，已经申请专利了……现在管这叫非物质文化遗产。”

    “……”

    “之前，有几个南寒国来的人来我这儿学习迷阵布置手法来着……我怕他们说这迷阵是他们研究出的，就给提前抢注了！”

    “……”

    “我还想着等以后炼不动丹了，把这菊花岛的旅游业给开发一下……现在不是流行密室逃脱么？这菊花迷阵就是卖点啊！”

    “洞兄还是一如既往的有商业头脑。”丢雷真君啧啧笑道

    两人行进至此，丢雷真君终于看到了前边停着的一辆仙车。

    这时，丢雷真君忍不住问道：“话说回来，洞兄都烧了些什么菜？”

    洞爷仙人暗暗一拍脑袋，他刚刚居然差一点就被真君给带偏了！忘了正事儿！

    不过现在，他知道，自己的机会来了！

    “都是些家常菜，没什么的……”洞爷仙人紧盯着身边的白衫青年，那目光一凛，看得丢雷真君背后一阵发凉。

    “鸳鸯火锅……”

    “老婆饼……”

    “夫妻肺片……”

    “……”

    这时，丢雷真君终于恍悟：“洞兄……我就觉得今天你怪怪的，你今天是不是在暗示我什么？”

    “真君，你终于看出来了？”洞爷仙人下意识心中一喜。

    不过还没等他高兴，丢雷真君下一句话让他直接崩溃。

    只见丢雷真君语重心长的叹了口气，拍了拍洞爷仙人的肩：“我知道，你这些年带着金时银时不容易……也的确是时候给这俩孩子找个后妈了。”

    “？？？”

    洞爷仙人：“不……不是这样的真君……”

    丢雷真君：“你别害羞，我认识一个叫神勒的姑娘就挺不错的。要不你和她加个微信？”

    洞爷仙人：“……”

----2018/2/8 18:31:42|50286434----

第四百二十章 怀揣着演艺梦想的九次郎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    京华市郊外的一座灵山上，有一处不为人所知的雅致小阁。

    灵山附近被强有力的结界覆盖，真仙级之下，任何手段都无法窥视到这里，即便是最先进的科学设备也无法探知到这座雅致小阁的痕迹。

    因为这里就是当年开国十大将易将军平日里的地方。

    不过说是办公，其实绝大多数事都不需要易将军去操心，易将军现在的状态就跟家属公寓里的姜元帅一样，两人都是十将之一，而且是强有力的武将；如果有武力值一说，易将军和姜元帅两个人就已经占据了十将里第一和第二的位置。

    恩……并且，两个人都认为自己是第一……

    平日里的时候几乎没什么任务，除非有不得已要他们出手擒拿的sss级通缉要犯，例如之前老魔头这一类人，才会特地发布任务请他们出山相助。

    ……

    ……

    二十分钟前……

    雅致小阁，靠窗的位置摆着一张茶几；小阁的窗户很低，透过小阁边上的窗户，仿佛有种坐拥天上之巅，一览众山小的感觉。

    易将军端着茶，磕着瓜子……

    “这帮子人，还真是挺有意思。”易将军把玩着手机，之前法王弄多人群聊的时候，就把他的小号九次郎也给拉进去了。

    而要说起与聊天群的渊源，这事儿就说来话长了……

    “还没问易将军，你和这群小辈是怎么认识的？”坐在易将军对面，一位头发胡子花白的老者问道。

    这老者姓汤，单名一个尘字，是易将军身边的亲信，也是雅致小阁的管家兼园匠；因为一旦接收到上层派来的任务后，易将军一走就是大半个月甚至好几个月。雅致小阁附近的花田，就需要有人亲自去照料了。

    人的岁数上去以后，就特别喜欢照料一些花花草草之类的东西，头先易将军把这总结为：老年人的情趣……不过，自从进了丢雷真君的聊天群以后，易将军就开发了没事装萌新水水群的第二个情趣……

    “之前执行任务的时候认识的。因为不方便暴露身份，所以老夫伪装成一个道号叫一夜九次郎的晚辈，其实那是老夫的义子。”

    易将军目不转机的盯着屏幕，忍不住一笑：“不过，这孩子对修炼一直没什么兴趣，也就是个不成器的金丹。之后因为那次任务，我与那丢雷真君相识，又经过几番请求才进了群，平日里老夫没空相见的时候，都是委托老夫这位名叫九次郎的义子，代老夫去的。”

    “易将军居然有义子，我还真是头一回听说……”

    “无妨，下次介绍给汤老你认识一下。”易将军盯着屏幕。

    刚才洞爷仙人传来消息：真君已经踏上了菊花岛，他正打算用旁敲侧击的方法，来询问出戒指的真相……事件的发展，变得越来越有趣了！

    汤老一汗：“但是易将军……你那义子九次郎只有金丹，这样确定不会穿帮吗？”

    易将军摇摇头：“外貌上肯定不会，当初老夫就是按照九次郎的脸特地使用了易容丹，真仙之下就算用天眼也看不出。气息上嘛，老夫的义子身上有我送他的金符。而气质上那就更加无须担心了……老夫的义子九次郎虽说对修炼没啥兴趣，不过却是个合格的演员。”

    汤老继续擦汗：“演……演员？”

    “是的，他在演艺圈虽说还没什么名气的龙套，不过却热衷于自己的事业。而且拒绝老夫为他的一切打点。不然……老夫随手一个电话，要将他捧出来这还不是分分钟的事？”

    易将军说道：“之前，群里的那小辈要说要给老夫送礼物来着。现在老夫不方便出山，我就打算让九次郎去帮我应付下。”

    汤老：“……”

    “这群里的人都是正义之辈，老夫很是欣赏，而且所有人心连一线，患难与共。现在这个时代，这样的晚辈已经不多了。平时的时候，听这些小辈在群里说一说修真圈里的八卦，其实还挺有意思的。”

    汤老点点头：“是啊……现在的晚辈，大多都太浮躁了。”

    现在这个时代，早就比不得从前一步一个脚印修行过来的年代，金丹之下境界能够利用各种灵药堆砌速成，这就导致了那些富家子弟有着天然的优越感，而那些优越感给他们的心智，势必会带来很严重的影响。

    此前，在被调到易将军这里当园匠之前，汤老也从事着教育方面的研究工作，并且是主张反对服用速成药物提升境界的反对派。

    不过那已经是很久之前的事了……

    现在只要有资质、有资源，只需要短短二十载就能速成金丹。

    这事要放到千年以前根本都不敢想……汤老觉得要是真有“泉下有知”这一说……怕不是那群苦心修炼了数百年，最后冲击元婴无望而老死的金丹期修真者，八成得气得掀开棺材板跳出来了！连牛顿都压不住！

    所以听到易将军说的这些话，汤老止不住的点头：“如果咱们现代修真圈里，能多一些这样的小辈就好了……”

    “汤老说的不错，这个群里的人虽然都是晚辈，但都不是泛泛之辈。每个人几乎我都有所耳闻。不过嘛……”话说到这里的时候，易将军的目光陡然间微微一凝：“在这个群里，其实还有一个让老夫非常感兴趣的人，并且至今没能核查到这人的真实身份。”

    汤老呵呵一笑：“能让易将军感兴趣的人？看来此人很不简单啊……”

    易将军点点头：“群里的人都将此人称为：令真人，但此人的真实境界却并非真人境地，这只是习惯性的称谓而已。”

    “群中每一个人都对这位令真人敬重有加，生怕有所冒犯。老夫也曾派人旁敲侧击，从多方面调查此人的身份……”

    汤老好奇：“结果呢？”

    易将军一叹：“都是马赛克啊！”

    汤老：“……”

    ……

    ……

    《仙王的日常生活》同人恶搞翻唱第三弹已发布，关注公众号：枯玄君，回复关键词：面瘫脸，即可收听。前两首的关键词分别是：“兔旅”、以及“带你去旅行”，因版权原因，三首恶搞歌曲网易云音乐无法上传~进入“枯玄君”的b站主页（搜索：枯玄君）进入进入，也可下载收听。

----2018/2/9 10:20:59|50334065----

第四百二十一章 来，先听首歌冷静下吧！（16/73）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “为什么会有……马赛克？”汤老疑惑道。

    “起初我也怀疑可能是哪里出了问题，但后来发现，不论是什么样的资料，只要到我手里都会变成马赛克。所以老夫现在怀疑，这一位前辈应该是施展了某种法术。”易将军道。

    “什么样的法术？”

    “这个尚且不知。”易将军摇了摇头：“起初我以为只是障眼法亦或者是幻术而已，以老夫现在的境界，只要开启天眼，理论上绝不可能有任何法术能瞒过老夫……除非，此人施展的法术阶级，超过我。”

    汤老倒吸了一口冷气：“超过真仙的法阶？”

    “不错。”易将军点点头：“化神五阶、真人六阶、散仙七阶、真仙八阶……当然，老夫也曾听说，八阶法术并非真仙之极限，也有少部分真仙级能施展超八阶的九阶超阶法术。这位令前辈所施展的，极有可能就是九阶。”

    汤老马上明悟过来：“如果连易将军都无法探知到这位前辈施展的障眼法，那么真的就有可能像易将军说的那样……这位前辈也许就是能施展出九阶超阶法术的大高手了。但易将军可曾想过，也许还有另外一种可能？”

    “老夫知道你想说什么。”

    易将军一笑，捏了捏自己的小胡子：“你觉得，这位令前辈可能是一位仙尊，是不是？”

    “恩。”汤老点头：“不瞒将军所言，在下的确有此想法。”

    “不过老夫觉得你多虑了，这根本不太可能。”易将军压低声音说道。

    “易将军可否说一说，为什么？”

    “这世上确实是有仙尊之境不错，因为在曾经也确实存在过……但这么多年以来，我们华修国联动数十大强国联合寻找，都未有任何线索。”

    “哪怕只是我国史籍上记载过，步入仙尊境地的那位镇元仙人，那也只是传说中步入仙尊境地而已，从未有人亲眼见证过当今世上还有这等境界的前辈活着。”

    “我们修真者，修行境界是为长生，永生大道这个理论虽在很久之前被人提起，但确实过于虚无缥缈，根本不可能。即便是仙尊境地的那些前辈，如今也只是埋在地下的一堆枯骨而已……更何况，我们这个时代根本不会有人修炼到仙尊境地。”

    “此话怎讲？”汤老一头雾水。

    易将军意味深长道：“传闻中，想要步入仙尊就必须要渡过轮回灵劫。然而要渡过轮回需要消耗掉庞大的天地灵力。现在这个时代，修行速度虽快，但天地灵气却早比不得从前那么富裕，早晚有一天会被消耗殆尽。也许是几千年，也许是万年以后……”

    汤老听懂了，这就是目前当今世上提出的那套“末法时代说”理论。

    他记得还有一位歌手特地以“末法时代”为主题写了首歌，这让汤老至今记忆犹新。

    歌词如下：

    当天地没有棱角的时候……

    当灵气不再流……

    当时间停住日夜不分

    当灵力时代化为虚有……

    ……

    而且最关键的是，“末法时代说”这套理论并非无稽之谈，已经得到各国许多大佬级专家的支持。

    这个话题，略微带着点沉重和忧伤，使得雅致小阁内的两个老人一时之间陷入沉默。

    两人虽然职位不同，但都是经历过历史大事，见证了无数修真界的史诗，更见证着华修国一步步建设，跨越了时代走到现在的人。

    终结的局面，并非他们想要见到的……

    几分钟后，易将军紧绷的脸色终于是重新舒张开来。

    他抿了口茶，将思绪归于平静，忍不住一笑：“汤老，这个话题太沉重了，我们不该讨论。谁都不知道以后会怎么样……或许有转机也说不定。”

    “易将军说的是。”汤老点点头。

    “恩……说回之前那位令前辈的话题，老夫还有一点没说。”易将军道：“为什么老夫觉得这位令前辈不是仙尊，其实还有一个很简单的原因……汤老，你要知道，仙尊这种境地的无上强者，内心都有着一种叫做格局的东西……这类前辈的眼界很高，而且要是真的能从那个时代走过来，基本上是不会加聊天群水群的。”

    汤老：“……”

    “试问汤老可能想象到……一个仙尊级的前辈没事儿在家聊天上网、天天吃辣条、干脆面这种廉价零食的画面？”易将军问。

    汤老弱弱地摇摇头：“的确想不到……”

    “所以说这位令真人绝不可能是仙尊。”易将军抓着手机，心里其实有些郁闷：“这心智要是能当上仙尊……老夫一千年前就渡过轮回灵劫了！”

    汤老：“……”

    “这位令真人，若有机会，老夫一定会找到他，并亲自和他过过招。”

    易将军眉眼深思着，旋即他飞快地摆了摆手：“不说这些了……烦得很呐……”

    汤老一笑：“要不，我配易将军下把棋？”

    “不下不下……”

    易将军点开手机一个音乐软件：“来，先听首歌冷静下吧！这是我义子九次郎前阵子亲自去唱的一首歌，抒发了他追逐演艺圈的梦想！”

    “好！在下一定洗耳恭听！”汤老认真的点点头。

    大约按下播放键延迟了一两秒后，音乐的前奏就播放了出来……

    然后，一个声音直接宛若五雷轰顶般，贯穿了汤老的耳膜：逐梦，逐梦，逐梦演艺圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈圈……我们是纯洁纯洁纯洁纯洁纯洁的少年……

    ……

    汤老直接惊了：“……”

    易将军：“怎么样汤老？”

    汤老：“……”

    易将军：“说实话！不说实话，老夫可就生气了！”

    汤老震惊了下思绪，揉了揉自己的太阳穴：“恩……前奏很激情，是一首不错的歌曲……”

    易将军大笑：“哈哈哈！老夫就知道，汤老你的品位果然和老夫一样！”

    汤老；“……”

    易将军：“这歌在网上很火！而且连汤老你都觉得好听！你知道，逗瓣上给这歌的评分只有多少么？”

    “……”汤老有些害怕的摇摇头。

    易将军伸出两根手指：“才20啊！”

    汤老：“……”

    “当时老夫就怒了！如果不是老夫的义子拦着……这逗瓣，早就变成豆瓣酱了！”

    易将军深深叹了口气：“现在的社会呐……歌没别人火就刷差评。那些职业选手游戏没打过别人，就说人开挂……老夫很失望呐……”

    汤老：“……”

    ……

    ……

    感谢“陈松柏”兄弟的1041000起点币打赏成为本作第11个盟主，感谢“大米路术”、“恶魔and小坏”成为本作新晋掌门感谢幽梦洛玄的“6000”起点币打赏

----2018/2/9 17:11:01|50347441----

第四百二十二章 这是对友人的尊♂重！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一个周日的时间，发生了很多让王令意想不到的事……

    王令觉得这里面有九成的可能是因为“大气运术”依然在发动效果的缘故。

    为什么丢雷真君会阴差阳错把戒指戴在无名指上？为什么之后又在送戒指给其他人的时候被法王刚好发现？而现在，又因为一场退群的小误会，要法王亲自提着干脆面上门道歉……到了这里，王令彻底明白了！原来这一切，都是干脆面惹的祸！

    王令暗暗抹了把汗，果然“大气运术”以后不能随便施展，虽说自己对干脆面是真爱，但也不能因为真爱引发各种矛盾和不必要的误会。

    而且不知道为什么，王令有一种感觉，总觉得有人在不断的调查自己。虽说有“大屏蔽术”存在，王令根本不需担心，但有时候王令也会产生一种近似于第六感的威胁感，这种感觉越强烈，就越能说明问题。

    王令低垂着眼帘，目光显得有些凝重，他觉得也许将有大事要发生了……

    但关键是，为什么他的日常，总是这么凌乱啊！

    他只是想安安静静的买根油条和尊贵的茶叶蛋，吃完以后安安静静的去上学而已啊！

    ……

    ……

    菊花岛上，在经过洞爷仙人的一波疯狂明示加暗示以后，很显然事情已经完全兜不住了……

    虽说丢雷真君也察觉到了什么，但和群里的兄dei们真正想关心的问题，那根本就是两码子事儿！

    仙车上，丢雷真君已经无心观光菊花岛，连桌上的饭菜都未曾动一下。

    他为自己而感到自责，并且觉得自己很愚笨……完全没想到自己的好兄弟洞爷仙人在各种明示、暗示的情况下，自己居然过了这么久才察觉到洞爷仙人是想找个女朋友了！而且这个女朋友还不是随便找找的那种，同时也要担负起菊花岛未来岛主夫人的责任，好好照顾金时和银时才行！

    “真君，其实吧……事情没你想的那么复杂……”洞爷仙人微微抽动着嘴角，感觉自己已经完全凌乱了。

    丢雷真君：“洞兄，你别打岔！说正经事儿呢！”

    洞爷仙人：“……”

    丢雷真君很是激动，一把握住了洞爷仙人的手：“洞兄，啥都不说了！作为金时和银时的干爹，我其实一直想为他们做点什么！”

    洞爷仙人：“真君，不是这样的……”

    丢雷真君：“都说了别打岔！”

    洞爷仙人：“……”

    丢雷真君：“我知道，曾经有很多人追求过你。比如说，七星宗的星夜校长。不过那已经是过去式！之前我和你说的那个神勒姑娘你考虑下，要是实在不行，其实还有第二个人选……就是我妹妹丢雷老母。”

    洞爷仙人：“……”

    说到这里的时候，丢雷真君身体不自觉的发了下怵……

    这一幕被洞爷仙人看在眼里。

    真君的妹妹丢雷老母，印象里洞爷仙人只见过一次，那是性格直快甚至还带着几分刚烈与开放的海归女修士，墨镜、卷发、露脐装、低腰裤……这是洞爷仙人对这位妹妹的第一印象。因为常年定居国外，连作为哥哥的丢雷真君一年都见不到几次面。

    “我一直想着把我妹从国外弄回来来着，要是洞兄肯接受这个不受拘束的妖孽，那其实再好不过！如此一来，就有了让她生活在国内的理由了！”

    丢雷真君说得那叫一个激动，听得洞爷仙人汗流不止……他炼丹这么多年了，坐在丹炉前接受这么强力的高温烘烤流下的汗，都没今天一天流的多！

    “真君，你能不能听我把话说完……”

    “好……你说吧……洞兄……”

    洞爷仙人深吸了一口气，随后鼓足勇气开口：“真君……你左手无名指上的戒指，是谁送的？”

    “哦，这个啊！”丢雷真君没想到洞爷仙人会问这个问题，不过他既然已经答应过王令，那就绝不可能把王令说出来。

    “我一个朋友给的，他炼制出了一批圣器级法戒，就送了我一个，还让我带了一些回去分给群里的兄弟姐妹们。”

    这话说得很自然，洞爷仙人完全捕捉不到任何一丁点异常的地方，而就在这话说之间，丢雷真君也将法戒递了一枚过去：“这是给你的，洞兄！”

    洞爷仙人接过法戒，仔细的探知了下……居然还真是圣器级的三品法戒！而且从做工和细节上看，洞爷仙人觉得此人在炼器上的水准一定很高！法戒最重要的就是色泽度，而这一枚法戒上所能体现出的细节实在太多！了

    虽然通体色泽漆黑，但洞爷仙人感受着法戒里涌动着的强大灵能以后，确确实实能感受到这位伟大的炼器师在里面投注的心血！

    这一定是那位炼器师耗费了许多精力制作而成的法戒，虽说看上去法戒的结构似乎不复杂，但有句话叫大道至简，很多品级高、性能优异的法戒，样貌其实都不算特别出众。花里花哨的法宝从来都不是修真圈中的主流，简简单单的实用才是真的。

    在拿到法戒观察了一阵后，洞爷仙人内心叹了口气，他觉得事情的真相，可能也就是这样了……其实原本，真君也就是一个不太会欺瞒朋友和说谎的人……

    不过有一点，尚且让洞爷仙人不明，令他忍不住提问：“为什么真君把法戒戴在了无名指上？”

    “在我族，这是对重要友人馈赠的一种尊重。像首饰一类的法宝，不论外观如何，必须要在身上携带七日不摘以示尊重才行。我戴在左手的无名指上，其实会让人很多人误会我已经结婚……但事实上这只是我族的一种礼数而已。”丢雷真君解释道。

    洞爷仙人点点头：“原来是这么一回事……”

    ……学到老……活到老！

    那这下，法王的误会可就真的大了！

    待会等真君离开，他还得准备下措辞把整件事的原委说清楚才行啊！

    “为什么我觉得洞兄对我左手无名指戴戒指的事情，很是介怀……”

    “真君现在站在修真圈的风口浪尖上……在没有任何消息说明真君大婚的情况下，左手无名指出现戒指这种事，难免会让人引起误会。真君有没有想过……在戒指上涂一层隐形液之类的？”洞爷仙人语重心长道。

    “洞兄的这个意见我收下了，我回头一定会涂上！让人引起误会的确不太好！”

    丢雷真君连忙点头：“但这枚戒指对我来说很特别，在没有找到特别心仪的对象之前，我不会将它取下来。”

    “我也没想到，真君的这位炼器师朋友出手如此大方，像这种品质的戒指他都随意赠送，这份气度实在让人佩服。这戒指一看就知道是他花了很长时间炼制的……”

    丢雷真君一汗：“……”其实一点都不长！

----2018/2/10 9:42:00|50402953----

第四百二十三章 小银的“艳遇”（17/75）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个周末在王令看起来很热络，然而对小银来说却显得有些百无聊赖……

    自从迷恋上人类的聊天工具以后，小银几乎是捧着手机不离手，圣兽根本不需要休息，只要小银想的话，他可以保持几百年甚至上千年不睡觉……熬夜爆肝什么的都是不存在的，就算肝坏了，圣兽之心也能立刻修复回来。

    不过，今天的聊天群很奇怪，因为居然没有一个人冒泡说话……以往的时候哪怕就算是群里的众人都有事比较忙，也会偶尔发两个表情包斗个图什么的才对！

    丢雷真君家，小银盘坐在沙发上，目不转睛的盯着手机屏幕。

    他试着发了一张“贪玩蓝月”的表情包，最近网上很流行这一套。

    然后，捧着手机瞪了几分钟……没有一个人回应！

    “啊！好无聊啊！”

    没人陪他聊天，小银内心感到了一阵深感孤独的绝望。

    不过就在几分钟后，一个叫“二仙人”的陌生id突然私底下加自己为好友，头像居然是一个女人的唇印……而申请理由是：你的血，让我着迷……

    小银的目光微微一凝。

    他的身份应该没有暴露才对，而且企鹅通讯的聊天账号也是近期才刚刚申请的，等级其实很低，而且他不会主动去加别人，一般这种等级低的账号也不会有人主动来加自己。

    小银仔细看了看这个“二仙人”的账号资料，发现这个人的等级居然是三个皇冠！这个等级已经要比聊天群里很多人等级都要高了！

    然后，此人的签名如下：多么怀恋，曾经的嘴，眷恋舌尖上的温度……

    “嘶……”

    小银的手都在发抖：莫非，这就是人类传说中的……艳遇？

    不会吧……

    不会这么巧吧？

    虽说之前小银无聊的时候在网上查过该怎么利用网络找乐子，他在网上看到了各种答案，比方说追番，比方说去玩游戏……前者倒是可以消磨些时间，但游戏对小银而言实在是有些无聊。

    像他这种几乎不用睡觉的肝神，就算平时抽卡的时候非了一点，可还是架不住时间多啊！要拼时间，谁能耗得过他？

    所以相比之下，小银还是更喜欢聊天，逛逛智呼和修真论坛，看看有没有什么最新的八卦和爆料什么的……

    每个人利用网络的喜好都是不一样的，连圣兽也不例外。

    然后除却上面几项之外，小银还看到了另外一项，就是所谓的“摇一摇”，只要是同城的人子啊同一时刻摇动手机，就有可能链接到“有缘人”的聊天账号，然后发生很多不可描述的故事……

    但，这也不对啊！

    自己也没摇一摇啊！这咋就自己送上门来了？

    小银抱着手臂，盯着屏幕，他感觉心跳加速，突然觉得有些紧张……

    恩……凡事，都有第一次的！要放平心态！

    小银在内心这样告诫自己，然后伸手点下了同意按钮……

    正不知道该说些什么呢，结果这位“妹子”居然直接发了个红唇给他，并给他留下两个字：约吗……

    “卧槽……”

    小银猛然深吸了一口气，这年头的人类小姐姐都这么直接开放了吗？

    ……

    ……

    另一边，在二蛤成功私加到小银的账号以后，直接在地上捧着肚子笑成了一坨狗。

    圣兽也不过如此啊！防套路意识实在是太差！到底还是入世未久……容易被欺骗……

    而这一出戏，王令也看在眼里，倒也没有出手阻止……因为在王令看来，这是一场已经正式进入人类社会，并且具备一定防套路意识的“老前辈”对“新人”的一场实践教育！

    而小银很显然就是这场教育课里的新人……

    只要做的不太过，王令觉得调戏一下有益无害。

    二蛤盯着屏幕，这边信息已经发出去足足五分钟，小银依旧没有丝毫回复，二蛤看了看时间，它估摸着小银正在这段时间里上网查该怎么回应呢。

    果然，又过了一会，小银的消息才发送过来：“不好意思啊姑娘，刚刚来了个快递……”

    刚刚小银在网上查了查该怎么应对这种情况，不过查虽然查到了……但小银发现已经耗掉了很多时间。

    然后，小银又在网上查了查才知道，通常这种情况下如果鸽了妹子的信息很久不回复，是会大大降低好感度的！

    所以，他干脆编了个瞎话……

    “哎，还是年轻啊！”

    看到信息的一瞬间，二蛤一声冷笑。它知道小银一定在说谎，而且八成现在非常紧张。

    虽然不知道小银具体在网上查到了些什么，不过二蛤根本不慌，直接编写了下一条信息发送了过去：“没事哦，刚刚我也在洗澡呢！细滑的泡沫穿过我的黑发，此刻尽丝滑……”

    小银捧着手机，喉结莫名其妙的滚动了下：“可以让我听一听，仙子的声音吗……”

    二蛤呵呵一笑，小银的这个问题很明显是在试探自己的性别。

    它这个账号，是二蛤拜托王明帮自己弄得，属于限量版的靓号，等级直接三皇冠不说，还有着各种想象不到的功能和权限，比如可以限定别人让别人无法撤回自己的信息之类的……其实这个账号原本是王明给王令准备的，但王令嫌弃这账号太高调，就没用，王明就一直留到了现在。

    虽说账号很多年没登陆过，不过最近到了二蛤手里，也算是有了利用价值。

    二蛤记得这个靓号的功能里是有一个叫“超级变声器”的功能的，普通的变声器声音转换不自然，而且多半都是千篇一律，很容易让人听出来，但这款变声器就非常强大……足以做到以假乱真。

    在开启变声器后，二蛤直接按住了语音键，录了一段话：小哥哥，想看看我的腿么？

    然后，松开爪……

    那原本低沉地嗓音居然瞬间变成了一个软萌妹子的声音！

    小银的心都在发抖，感觉自己已经兽血沸腾了！

    下一刻，对面的“仙子”居然直接发了一张闪图过来……

    小银知道，闪图是不能保存的，只能看5秒，5秒结束就会被自动删除掉……而一般用闪图发送的，多半都是些劲爆的内容！

    小银咽了咽口水，点开闪图。

    然后……

    一条满是绿毛的狗腿，出现在他眼前……

    “……”

----2018/2/10 19:29:43|50421468----

第四百二十四章 怎么全世界都在针对我小银……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小银盯着屏幕陷入久久的深思，他总觉得这条绿色的狗腿好像有在哪里见过……

    在反射弧经过漫长的轮回在脑海里游离了好几圈以后，小银终于恍然：这狗腿……不就是aster家的那条狗么！？

    果然……

    自己被骗了吗……

    小银感觉自己的圣兽之心很受伤，何为义……何为爱……兽与兽之间基本的信任到底在哪里？

    沙发上，小银抬头仰望着天花板，内心发出了一阵绝望的咆哮，同时泪流满面。

    ……

    这时，别墅的门打开，丢雷真君回到家，就看到银发青年满脸崩溃的正在捶地痛哭……

    丢雷真君被这幕吓了一跳：“小银兄弟，你这是……”他刚刚送完了一圈戒指回来，没想到就看到这样一幕。

    小银抬起头，晶莹的泪水划过雪白的脸庞，令人心生怜悯：“我……我失恋了……”

    其实不止是失恋，被骗才是关键！

    但小银无论如何也开不了这个口……

    因为作为一只圣兽，他居然被狗给撩了！这事儿说出去，实在是忒没面子……

    虽说不知道是怎么一回事，丢雷真君还是走过去，安慰性的拍了拍小银的肩膀：“小银兄弟，凡事都有第一次，看开一点……”

    当一个人在极度伤心的情况下，越是安慰可能会哭得越大声，小银自然也是如此。

    丢雷真君松开手，有些手足无措：“……”早知道他就不安慰了，刚刚进门的时候还是中雨……现在已经是暴雨了！

    没有理会哭泣中的小银，丢雷真君转身去卫生间拿了一只脸盆，放在小银跟前。

    小银一边流着泪，一边看着他：“你……你干啥呢？”

    丢雷真君面带微笑：“接眼泪啊！圣兽泪有入药价值，别浪费……”

    小银：“……”

    几秒后，小银吸了吸鼻子，“哇”地一声哭得更加惨烈了。

    怎么全世界都在针对我小银……

    ……

    ……

    另一边，王令将二蛤调戏小银的整个过程看在眼里，他已经能联想到小银从开始误以为自己加到了一个小姐姐，内心从欣喜若狂再到如今将近奔溃边缘，犹如过山车一般起伏不定的情绪。

    而这段时间，其实王令也没闲着。

    他在班级群的群文件里头下载了去年以及前年的期中考试模拟卷，今年的题目肯定是不一样的，而且潘老师早就说过难度会大大加剧，没有老师会傻到把考过的题目再原封不动的照搬上去。不过就算是得知今年加大了难度，去年和前年的卷子其实还是有参考价值的。

    王令现在正在尝试把那些百分之九十不会考到的题目给划掉，然后把那些有可能会加深难度的题型给归纳整理。

    比如符篆课的期中试卷，去年和前年都考到了关于“佛怒火莲”的焰色反应合成公式列算，这题今年肯定不会再考了……

    再比如社会课，有关国内动画等级制度未明确分级的情况下，热播动画遭受群众举报被下架事件的探讨……

    依照王令的直觉，这道题今年应该会考，而且绝对不止是只有十分的探讨题，很有可能会被升到25分的社会课大作文题型，以此为题材写一篇一千字以内的作文。

    因为同样的事其实最近才发生过，王令记得前几天的时候，郭二蛋还告诉自己有一本他很喜欢的恐怖小说被人举报下架了，听说是因为成绩太好，被眼红的同行给举报下架的。

    这事儿其实在新闻里屡见不鲜，但因为有类似的事件占据了话题榜的讨论高峰，那些同样类型的事件才被无限放大了。

    王令默默在这题边上打了个标记，作为重点复习的核查题目。

    当然，王令的重点复习并不是为了能够让分数考得多高……而是要通过归纳整理，将那些可能会考到的题目都一一罗列出来，推算出今年上升了多少难度。然后结合去年以及前年的期中考年级平均分，来猜测今年的平均分……

    对王令来说，平均分才是关键！

    要是考得太高，或是考得太差……这都是会被王爸克扣零用钱的……

    大约五分钟过后，归纳整理已经结束。

    王令看了眼时间，这会已经是晚上七点了。

    距离光道人收到电脑到现在已经差不多过去了七个小时……

    丢雷真君买的那台老年人专用笔记本操作已经算是相当简易化的类型了，里面内置教程在王令看来简单易懂而且非常详细……也不知道光道人这会学习的咋样了。

    而正当王令这么想得时候，突然王令感觉到自己的腕表震动了下。

    是丢雷真君发得私聊窗口：“令兄！在吗！快来！光道人前辈上线了！”

    ……

    ……

    因为聊天账号是丢雷真君去注册的，绑定的也是丢雷真君的另一个手机号，所以只要光道人一上线，丢雷真君的手机就会立刻收到短信通知反馈。

    而在收到丢雷真君发来的私聊窗口后，王令打开只有他们三个人的私人群一看，果然发现光道人的聊天头像已经从灰色变成了彩色、这已经证明光道人上线。

    “光前辈？@光道人”丢雷真君试着艾特了一下。

    “老夫在……”仅仅只是回复了三个字而已，就花费了光道人三分钟的事件。很显然，这是相当艰难的学习之路。

    “电脑还好用吗？”丢雷真君发了个呲牙笑的表情。

    然后又过了五分钟，光道人回复道：“好用……老夫，打字，慢……”

    丢雷真君失笑：“其实前辈可以试一试语音的。”

    又三分钟……

    光道人：“不行……吵……”

    随后，光道人试着用语音录入了下，丢雷真君听了听，果然发现里头杂音非常严重。他这才想起来王令好像之前和他说过……光道人的灵魂空间里面是一片海岛，附近都是潮水涨落、海水翻滚浪声，还伴随着雨林里各种各样的虫鸣鸟鸣。

    不过，这事儿倒也不是不能解决，丢雷真君迅速恢复：“这样吧前辈……回头我再让令兄给你烧个录音棚过去！”

    王令：“……”

    ……

    ……

    感谢“书空独语”、“梦洛暮曦”两位小姐姐成为本作新晋掌门~~

----2018/2/11 10:43:51|50470758----

第四百二十五章 易将军的师弟（18/78）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    直接烧个录音棚过去，王令觉得实在有点夸张……而且那种隔音性能好的录音棚，其实也要花不少钱。当然，对丢雷真君来说或许钱根本不是问题，不过真得要做到要烧个录音棚过去的地步，那场面绝对非常壮观。

    怪只能怪光道人的打字速度实在是太慢了，而且打字这东西，好像一时半会的也变不快，唯一的方法就是熟悉键盘上的键位，多打字练习就好了。一般打字熟练的人基本上都是盲打。

    “有没有什么别的办法？”丢雷真君在群里问。

    打字速度慢的确是个硬伤，在没有语音输入的情况下，平均打一个字要一分钟这也太累了！

    王令盯着屏幕，也在思索着，他刚刚在想，要不要点化一个键盘给光道人送过去……这也以来，要打什么字，只要光道人说出来就行了，甚至不用语音录入，键盘就会自己动起来。

    三分钟后，光道人回复：“有……等等……”

    王令和丢雷真君静静等候着，根本不知道光道人会采取什么样的方式。

    大约又过了十分钟，光道人终于回复：“二位，我已经准备好了！”

    不知道是不是错觉，丢雷真君觉得光道人的打字速度好像真的快了许多。

    光道人飞速地打着字：“现在……老夫已经可以正常交流了，令前辈和丢雷小友请放心。”

    王令和丢雷真君都很讶然。

    丢雷真君：“光道人前辈是怎么做到的？”

    “这个也是我刚刚想到的法子……”光道人回复：“老夫之前主要精修的法术就是水法，水法层阶不是老夫吹牛……可以说已经到登峰造极之境地。”

    屏幕前，王令点点头，这确实不是在吹牛，能创造出这样一个海岛空间，并将自己的灵魂融入在空间里，这的确不是寻常人能做到的。而且这片海岛空间，很显然是光道人精心设计过的，四面环海可不仅仅只是为了空间美观而已，而是一种滋润灵魂，让魂魄得以稳固的一种手段。

    而要布置出这样一片海岛空间，光道人在水性法术上的法术层阶，最起码也是八阶顶峰，而且王令判断，在水法上，光道人极有可能会施展出九阶法术……

    虽说真仙境地中，绝大多数真仙的主修法术都能达到八阶，但能发挥出第九阶超阶法术的并非没有……

    当然，以光道人现在的灵魂状态，能发挥出八阶都很难了。如果是全盛状态下，那或许还有得一看。

    事到如今，光道人也懒得再打哑谜，直接揭露道：“刚刚老夫在空间里施展了一道六阶的水法《水生兽形诀》。”

    水生兽形诀？

    丢雷真君隐隐约约好像听到过这门术法：“敢问前辈，这门术法可是能将自身型变为海洋灵兽的一种法术？”

    “不错。”隔着屏幕，光道人点点头，飞快打字：“不过，这门术法老夫很少使用，因为兽形后的状态，非常丑陋……刚刚老夫兽形为深海灵章，现在有差不多近上百条触手敲击键盘……”

    丢雷真君：“……”

    王令：“……”

    “而且吧，还有个很大的毛病，就是使用这门术法后，虽说打字速度变快了。但键盘上面会黏糊糊的。有没有清洗用的工具，给我烧点来……”

    丢雷真君忍不住一笑：“前辈直接用水洗就行，我给你买的这太老年机是全身防水的。”

    光道人点点头：“哦，好！那就行！”

    丢雷真君：“那现在，我们可以开始了吗？”

    “当然，这是老夫答应过的事。”光道人呵呵一笑，回复道：“那么，我们就从仙人宝库开始说起吧……”

    凝望着屏幕，王令的神色也是一正，稍稍认真了些。

    “其实要说起发现仙人宝库入口的经历，其实这事儿又与异界之门有所关联了。异界之门乃是镇元仙人创造出的对界法器，并且足足经过二十次的改良，强悍程度自当不言而喻。曾经包括现在，自仙人宝库的消息流出后，无数修真者在世界各地寻找结果都一无所获。”

    “之前，老夫还上网稍微查了查，迄今为止，即便是科技如此发达的年代，利用修真术结合科技，依然没能找到宝库的下落，甚至连镇元仙人的影子，都没人能找到……所以当时老夫就一直在思考一个问题……仙人宝库会不会就被镇元仙人藏在异界之门内。”

    光道人话音刚落，不论是王令还是丢雷真君顿时产生了极大的兴趣。

    其实情况若真依照光道人所说，其实并非没有可能。

    因为从理论上分析，镇元仙人所创造出的仙人宝库，是一个囊括了他一生所有财富的大世界，而这样一个大世界，通常需要依靠对界法器的依托。如果举个例子，这种方式有点像是镇元仙人发明的另一件法宝：紫金葫芦。

    区别在于，紫金葫芦只是一件圣器，里面所藏的世界也是小世界。

    唯有神器级以及对界级法器，才能容纳大世界。

    那么现在问题就来了，紫金葫芦的发明一开始就是为了小世界而存在的，那本来就是一件空间存储系法器！

    但镇元仙人发明异界之门的用途就明显很不一样，异界之门扮演的作用，更像是一种纽带，连通人界与妖界。

    如果硬要分类，那也只能分在空间传送系法器里，一个存储，一个传送，差别实在太大了！

    这个问题不仅王令想得到，丢雷真君也是在想到以后，在第一时间归纳整理，提出了疑问。

    “其实你们想到的问题，老夫当时也想到了。所以此后，老夫花费了很长一段时间在异界之门内游历，老夫一直在想，仙人宝库的大世界会不会就被镇元仙人镶嵌在妖界里，以秘境的形式出现在妖界的某个角落。”

    光道人打着字，脑海里也在回忆着这段往事：“不过很可惜，老夫当时踏遍妖界，都没有找到任何有关仙人宝库的线索……直到老夫在离开异界之门前，遇到了一个人。”

    “是谁？”丢雷真君问道。

    “这个人或许你们不知道，但他的师兄你们肯定很熟悉。”光道人打字道：“他的师兄，就是当今华修国开国十将之一的易将军。”

    “易将军还有个师弟？”

    “恩。”

    光道人点点头：“此人就是当今修真界中号称“十米剑神”的邪剑神，陈南玄。”

    ……

    ……

    本次又多加欠更3章，2章是为“梦落暮熙”小姐姐的打赏加更（这次绝对没打错！__），1章是本章说24小时突破99加更

----2018/2/11 16:16:41|50478823----

第四百二十六章 十米剑神陈南玄(推荐票！月票！记得投啊！)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果单说陈南玄这个名字，实在是听着太过陌生，现在修真圈子里基本上都互相称呼道号了，让人忽视掉很多人的笔名，而这位陈南玄就是个典型的例子……光说名字不认识，但要说起“十米剑神”以及“邪剑神”这两个称号，丢雷真君瞬间就恍然大悟了。

    竟然是他？

    屏幕前，丢雷真君露出愕然的目光。

    因为真要说起这位邪剑神的历史，那可是要比老魔头来得更加恐怖，每一件事让人骇然听闻，不过所造成的波动却没有老魔头那般强烈。

    因为老魔头当时率领瓜皮军入侵国宫那件事，当时被媒体夸张化报道以后被定性为巨大恐袭事件，媒体一报道，依靠着现代的修真科技，全国人民都知道了……而邪剑神这个称号，却没有给现代人们带来什么深刻的印象。

    在邪剑神那个时期，灵力信息化建设才刚刚起步，其实并不完全。而单纯依靠纸媒的传播力度，显然是远远不够的。

    连丢雷真君第一次接触到这位邪剑神的事，也是在松海市修真图书管理的旧报纸库翻阅到的，他当时正在调查其他事件的资料，刚好就看到了有关这位邪剑神的旧报纸。

    丢雷真君清晰地记得，报纸上刊登了当时媒体悉数的邪剑神三宗罪。

    第一件，人质案。

    在第一件事发生时，邪剑神依然站在“正义”的那一派，但这个正义，媒体很明确的加上了双引号。因为邪剑神的“正义”，是他自以为是的正义而当时震惊修真圈的人质案，就充分体现了这一点。

    当时华修国建国不久，国内治安措施建设的并不全面，依然会有一些修真者去做一些违法乱纪的事，而在当时有人去抢劫银行，并将整个银行内的所有人都作为人质。邪剑神提剑，独自一人冲进其中，杀光了所有强盗……也将卷入事件中的人质，一并抹去。

    邪剑神认为，胆小者，没有资格活在世上……

    ……

    第二件，弑师案。

    对这件事的报道，丢雷真君看得是一头雾水，因为当时报纸上关于这件事的资料并不详细，占用的篇幅也是最少的。

    不过，结合现在光道人提供的线索上看，丢雷真君顿时就明白了些什么……因为这个弑师案，邪剑神所杀之人，不仅是他自己的师父，也正是易将军的师父。而像这种牵扯到开国功勋将领的新闻，肯定是会受到一定限制的！

    当时丢雷真君没明白，现在这么思路一通，全懂了！

    ……

    而第三件，就是复仇案……

    在经历前两大的事件后，邪剑神的声誉在修真圈内一落千丈。在法治时代之下，这种近乎于暴政的方式越来越不被现代社会认可，于是在气急败坏之下，邪剑神陈南玄决心去复仇……在当天晚上，邪剑神杀光了所有曝光他相关事件的媒体人，之后在一片全名惶恐的氛围下销声匿迹。

    ……

    ……

    三人的聊天群里，丢雷真君诉说着这段历史，不过这段历史也是被封禁的历史，因为有关邪剑

    神的资料，网上一概都查不到。不是404就是无法访问，很多信息和内容都已经屏蔽……毕竟，这些事情都发生在两三千年前，华修国建国的起始期。

    而且最关键的是，这件事还牵扯到易将军，自然没有媒体有这个胆子，敢拿开国十将之一的易将军做新闻娱乐去炒作。

    时隔千年，再一次听到邪剑神的相关消息，丢雷真君的内心陷入了久久的波动，震撼的无以复加。

    “邪剑神，居然还活着？”他打着这串子字眼，心里却在发抖。作为修真圈中的作死大前辈，他觉得自己应该已经无所畏惧，纵使是强权也要、威胁也罢，丢雷真君之所以能被修真圈的人所重视，也正是因为他不惧强权，有一说一的性格。

    然而提到邪剑神，丢雷真君发现，自己的身体在止不住的颤抖……他当年，因为好奇，在无意间翻阅到邪剑神的相关新闻后，从小渠道上找到了邪神剑相关的战斗视频资料，这些视频即便是存在视频里也已经被和谐，但丢雷真君至今依然历历在目。

    在发生弑师案以后，邪剑神被被列为华修国第一通缉要犯，并被官方颁布了天道追杀令，化神期强者前赴后继的去追杀围堵，都被其轻而易举的斩下头颅送到国宫中。

    但凡是明眼人都知道，这是挑衅和蔑视，然而在绝对的实力面前，邪剑神给人带来的惊悚感实在是太过强大。

    光道人很理解丢雷真君的感受，他比丢雷真君年长，自然能理解那段被人喻为“黑色时代”的恐怖之处。

    他是从那个时代走过来的人，当年黑色恐怖事件发生以后，影响力甚广，持续了不下百年时间……也就是到王令这个时代，这段尘封的历史才逐渐淡出公众视野了。

    如今旧事重提，即便是光道人内心依然是有些起伏不定：“在当年，邪剑神陈南玄淡出公众视野后的百年时间，任凭华修国派出多少修真者寻找，都没人能找到他。而我，却在异界之门内与他打了个照面……”

    “结局如何？”丢雷真君好奇。

    光道人摇摇头，叹息说道：“我在异界之门的一处空间出口碰见他，并与他过招，最后却落荒而逃……”

    “怎么会这样……”丢雷真君难以置信。

    “我用八阶的水法进行猛烈攻击，邪剑神架起屏障，轻松格挡，纹丝不动！”

    打下这句话的时候，光道人的内心都在颤抖：“而且他的剑，也不是凡物，正是从他师父……剑仙梵睿手里夺下的破天剑！这是当今灵剑排行榜威力第一的神剑！”

    看到屏幕里光道人打的这串字，王令下意识地看了眼惊柯……

    然而，光道人还没说完：“而且不止如此，老夫在与他交手的时候就已经感到，此人已经掌控了三千大道之一的剑道……虽然当时并未完全修炼成型，但威力已经是恐怖如斯！”

    丢雷真君讶异不已：“三千大道！”？

    “不错……正是三千大道！”光道人说道：“真仙境地，若是能掌握一门，已经足矣傲世天下超凡脱俗……若是能掌握两门、甚至三门……这种境地，怕是只有像镇元仙人这种传说级的存在才有了……这世上，能完全掌握三千大道的人，根本不存在！”

    王令：“……”

    ……

    ……

    再次声明一遍，追书神器是盗版软件！用追书花钱看书的朋友，真的不如来起点读书app……居然一直有人觉得追书是正版，我也是惊了！追书神器是盗版软件，追书神器是盗版软件！重要的话，说三遍！

----2018/2/12 4:48:25|50519726----

第四百二十七章 仙人宝库的线索（19/78）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对三千大道的理解，王令觉得这世上应该没人能比自己更加透彻，他从出生起，三千大道的记忆便随着年龄像是拼图般在他脑海中进行拼凑，在他五岁那年，三千大道的版图已经初步形成，达到了百分之六十。

    早在他十岁那年，这副三千大道的“记忆拼图”便已经全部完成了，就像是与生俱来的尘封记忆一样，随着年龄成长在一点点的复苏。

    三千大道并非技能，这是有关天地万物真理的定则，修真界中将之称为法则。

    事实上，此前光道人口中说的要去追逐的天道以及丢雷真君经常说的感悟天道，这个天道其实说的也就是三千大道。然而，即便是真仙境地，要掌握一条法则也并没有那么容易……

    光道人内心不注的叹息着，他挥动着上百条触手飞速打字：“要是老夫当年能掌握一道三千大道中的法则该有多好？要渡过轮回灵劫也就根本不需要依靠这么蜿蜒曲折的方式了……完全可以选择硬闯啊！”说到这里的时候，光道人忍不住一拍大腿，可惜啊……他太愚笨了！

    连丢雷真君也是忍不住笑了笑打字道：“所以说，感悟天道这种事，我一直觉得是可遇而不可求，还需要一点机缘的成分在里面。不过光道人前辈现在也不晚，令兄家里的大前辈们非常之多……有时候我经常会在令兄家里得到新的灵感，你现在就在令兄的戒指里，能灵能储蓄满了偶尔也能出来一趟，就趁着五分钟的时间多感悟多学习，没准能成也说不定啊！”

    光道人仿佛是遇到了知音一般，很是激动，边抹着眼泪边打字：“叫啥前辈！从今以后，你我就以兄弟相称了！”

    丢雷真君发了个泪笑的表情：“那我该如何称呼你啊！光兄？阿光？”

    “就叫我光兄吧！不必客气！我以后叫称呼你为丢雷兄！”光道人回复道。

    王令望着屏幕也是忍不住抽了抽嘴角：“……”这热络的速度也忒快了！

    其实有时候，王令真的挺羡慕丢雷真君的交际能力的……

    虽说丢雷真君在圈子里被人称作是“作死大前辈”，但谁又不知这位“作死大前辈”是鼎鼎有名的修真圈交际花一枚……不然经营这么大一个修真论坛，而且还常年以讨论八卦和吐槽黑料为主，在修真圈里没点人际关系在还真的开不下去。

    丢雷真君：“下回令兄再给前辈烧东西的时候，我让令兄再附带着烧点西兰花给光兄！这是王老前辈种的西兰花！我每天盯着看十分钟，感觉都很有收获！说不定有助于感悟天道！”

    光道人：“是吗？那务必麻烦丢雷兄烧过来让我品鉴一下！”

    王令看到这里，终于忍不住发了一串省略号：“……”

    丢雷真君意识到自己扯远了，连忙找回话题：“咳咳……光兄，这些话我们可以待会私聊再讨论，现在还是邪剑神的事情比较重要，可否继续说说遇到邪剑神之后的事？”

    “恩恩，这是自然。”

    光道人点点头，迅速回复：“当时，我与邪剑神交手，老夫进攻不到两招，便已经知道结局。此人的邪性要比传闻中更加恐怖，他周身凝聚着一团剑气，那是剑道所成，根本无法靠近……”

    “我只能用远程法术，一边施加障碍法术一边逃脱，要不是老夫水法层阶高深莫测……怕是早被他那破天剑给砍死了！现在想来，也真的是耻辱！老夫修炼到真仙境地，从未有任何一场战斗竟狼狈到最后要依靠水分身逃脱……”

    对光道人而言，这是他一生中最耻辱的一场对决：“不过现在细细想来，他当时似乎无心与我恋战，而是在寻找着什么……只派出一道分身，去追杀我。”

    丢雷真君：“后来呢，光兄？”

    “后来，老夫故意假死在他的分身手下，试图转移他的视线……邪剑神虽然厉害，但妄图只用一个分身就想追杀老夫，只能说此人与传闻中所说的性格一样，狂妄自大、自命不凡。”

    光道人道：“假死的障眼法成功以后，老夫不敢在贸然行动，而是分离出多个水分身，去之前的位置寻找邪剑神。后来等老夫再度发现他的时候，他正在向一口刚刚开辟出的洞口走过去。”

    “他从异界之门里走出去了？”

    众所周知，异界之门在外界虽然有五年的时限，如果不是自己主动降临而是用法阵召唤的，需要冷却五年后才可再度召唤。

    而若是想从异界之门里出去，除去掌握异界之门开门的时机之外，寻找隐藏在异界之门内部的小空间洞口也是方法之一，只要能找到这些小小的空间缺口，就可以把人吐出外界。

    不过，光道人摇摇头：“非也……邪剑神，并没有出去……”

    他打字道：“异界之门有很多可以把人吐出外界的小洞口，那应该是镇元仙人故意设计在里头的，看上去毫无章法，但事实上却呈现一定的规律性。老夫在妖界游历的那几年，撞见了不下百次，对这些洞口可以说是很熟悉了……而邪剑神进的那个洞口，很显然与其他洞口都不一样。”

    “老夫派出的水分身在看到邪剑神迈进洞中以后，那洞口竟以肉眼可见的速度加速消失……之后，老夫虽然成功进入了洞口，但仅仅依靠水分身之力，完全抵挡不住那洞中的空间撕裂力量，没坚持多久，就变成一堆气泡了……”

    丢雷真君：“……”

    王令：“……”

    光道人：“不过，在化为气泡之前，老夫却亲眼看到，邪剑神迈进了另外一个空间……”

    丢雷真君：“另一个空间？”

    光道人点点头：“不错！如果把异界之门看做是连通人界和妖界的传送纽带的话，那么在这条纽带的中间，还有一处不为人知的空间入口……如果老夫判断的没错，那空间就是进入仙人宝库的入口！”

    “不过很显然，邪剑神进入的这个空间洞，并非随意开启，而是要满足一定的特殊条件，才能打开。老夫将那特殊的空间洞穴，称之为：里世界之洞。”

    王令：“……”

    ……

    ……

    推荐票，别忘了投哦然后说一下，即便是过年，仙王也是正常连载的大家放心开书到现在，连载到现在，还没请过假

----2018/2/12 17:42:56|50535866----

第四百二十八章 令真人教你如何应对剑气！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    光道人在三人群里说完这段经历，之后三人都是陷入了久久的沉默，老实说光道人并不愿意提及这段往事，因为实在是过于耻辱。同样是真仙境地，仅仅只是因为差了一道法则而已，差距居然如此之大……这是光道人此前万万没有预料到的局面。

    所以在这件事以后，光道人才发愤图强，想尽一切可以安全渡过轮回灵劫的办法……只要能突破仙尊，他觉得或许自己就有一战之力了！而且光道人还听说，只要步入仙尊境地，最起码也能拿捏到两到三条法则……有了这些，区区一个邪剑神还不是随便踩？

    不过光道人没想到，最后自己把自己给坑进去了……他的肉身已经焚毁，现在这个局面除非能重铸肉身，要么就是按照这个方法继续进行轮回灵劫的历练，不然没有其他重回巅峰的可能。

    “有关仙人宝库的事，我所知道的就是这么多。至于那位邪剑神最后到底有没有通过那个里世界入口找到仙人宝库，那我就不知道了。不过想也知道……这个仙人宝库应该远没有那么好找。”光道人打字说道。

    丢雷真君：“光兄说得对，而且距离你与邪剑神的事发生了这么久，近几百年来依然没有任何关于邪剑神的消息。这足以证明，邪剑神要么还在探索仙人宝库，要么就还在异界之门中做其他事。”

    光道人点点头：“剩下的事，就交给丢雷兄和令前辈了。”

    丢雷真君：“光兄放心，我和令兄一定会找到为你恢复肉身，重回全盛的办法的。”

    光道人哈哈一笑：“不急不急，老夫都等了这么多年了，也不差这一时片刻……而且，你们这不是给我烧了笔记本电脑来了么？”

    丢雷真君：“光兄要是觉得实在无聊，可以去直播网站看看直播，或者下载个游戏玩玩什么的……吃鸡知道不？我可以送你个号！”

    光道人仿佛打开了新世界的大门：“吃鸡？这是啥？”

    丢雷真君：“一个游戏的俗称而已，这一时半会的也说不明白，回头我整理个文档连账号一起发给你，光兄可以玩玩游戏消遣下。还有就是如果有人问你要不要外挂，千万别买，就在昨天有个外号叫狒狒的主播，被焦点访谈栏目点名封杀了！”

    光道人：“恩恩，好说好说……”

    说到这里的时候，光道人一拍脑袋，突然打字道：“两位稍等，我还有一件东西，令前辈请务必收下，或许对寻找仙人宝库会有一定帮助！”

    王令发了个问号：？

    一如既往的言简意赅，不多说一个字……

    很快，王令就看到手上的镇魂戒微微颤动了下，一团灵光从中涌出，那是一只缠满了封印符篆的葫芦，符篆裹得相当严实，足足加厚了四层真仙封印！

    光道人在三人群里说道：“这是此前邪剑神用分身追杀老夫时，在老夫的法衣身上留下的剑气……这股剑气实在过于邪祟，老夫将法衣脱下后收在这三品圣器葫芦里都不顶用！又加厚了四层封印，才将这股邪祟之气压制下来！”

    王令握着葫芦，陷入凝思，他倒是想看看，这股邪祟之气能有多强……

    王令将腕表的视频功能打开，另一边的三人聊天群里，丢雷真君和光道人都是直接看到了视频信息。

    熟悉的房间，王令端坐在自己的床上，跟拆纱布似得轻描淡写的拆解着封印……

    丢雷真君忍不住在群里问道：“光兄，你确定你这是真仙封印吗？”

    光道人一汗：“是啊……”

    丢雷真君：“为啥你这真仙封印看起来就跟假的一样？”

    光道人一阵语塞：“……”他怎么知道！

    拆解任何封印都是有步骤的！四重的真仙封印，在光道人对修真界的知识里，应该是想办法将封印符篆一层层溶解掉才行……但是像王令这种跟似快递胶带一样的粗暴方式，光道人还真是头一回见到……

    不过光道人觉得这也间接性的验证了自己对王令真实实力的猜想。

    能这么轻而易举的撕开他的真仙封印，令前辈的境界肯定是仙尊跑不了了……而且极有可能身上有着两到三条的法则，所以处理起来才会看上去这么轻松。

    镜头前，王令没有说话，在撕开了真仙封印后，他紧跟着将拔出塞子，将葫芦倒置过来，一件萦绕着黑色邪气的深蓝色法衣，很快呈现在王令跟前。

    诚如光道人所言，这件深蓝色法衣已经破碎，衣服上有着数十处被剑气击穿的痕迹，而且每一处都是非常要命的致命创伤。

    当然，法衣上的缺口倒不是关键，真正的关键在于那每一处缺口上散发出的黑色邪气……

    从这黑色邪气散发出的力量中，王令却是感觉到了三千大道之中的“大剑道术”的味道，那位邪剑神确确实实的掌握了这门法则……不过很明显，运用的还不是很纯属，完完全全是个新手。

    虽说王令不知道这位邪剑神是用什么方法掌握到这门法则的，但既然能掌握一门法则，那么这个对手就应该要比之前的那些，再稍微重视那么一点点……

    而且光道人与邪剑神的那次碰撞应该已经发生了很久，这数百年的时间，王令突然有点好奇邪剑神到底把他所掌握的那门剑道法则修炼到什么地步了？

    正端着下巴凝思着，那件深蓝色的法衣上，分散的黑色邪祟剑气竟在这一刻重新凝聚起来！

    “令兄小心！”

    “令前辈当心！”

    光道人和丢雷真君也都同时看到了这一幕，正想提醒，却已经来不及了……

    这一连串的黑色剑气凝聚的速度之快，宛若一条潜伏在暗的毒蛇，猛然间张开满是剧毒的獠牙，像是匹练般穿击而来！

    正对着王令的心脏！

    这剑气，不同于往常的剑气，带有大剑道术的剑道法则。虽然当时这道法则修炼并不完全，但所斩出的剑气竟然已经具有了一定灵智，知道在重新凝聚后展开攻击……

    王令一扭脸：“？？？”

    床上，惊柯在此时已经有了动静。

    然而，王令的速度比惊柯更快。

    他飞速抄起桌上的那本《三年高考、五年模拟》，卷成一个棒子，轰地一声，把这股邪祟的剑气给打散了……

    光道人：“？？？”

    丢雷真君：“？？？”

----2018/2/13 6:36:34|50570772----

第四百二十九章 直播界新晋网红（20/80）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看到王令挥舞起用《三五》卷成的棒子时，丢雷真君想到了一首歌词：这一棒……叫你灰飞烟灭……

    而事实上，也确实是如此……

    这一幕实在是太惊人了，光道人更是直接呆在了屏幕前久久都说不出话。

    这邪剑神的剑道之气，那么难对付！天知道王令就跟拍苍蝇似得直接给打散了……

    回过神后，光道人脸上的表情很是复杂，那是一种有点想笑，有带着点错愕和惊悚的表情。

    光道人：“令前辈……请问这是什么操作？”

    王令：“……”

    对比光道人，丢雷真君则是一副仿佛见过了大世面，脸上不起丝毫波澜的感觉：“光兄少见多怪了，习惯就好。”自从见识到王令用微波炉炼器的一系列神级操作以后，白衫青年感觉再见到其他惊人的操作，内心自然而然的就会生出一种波澜不惊的感觉。

    他预测不到王令的境界到底有多强，但不论在什么情况下，在丢雷真君的心里，王令不仅仅是兄弟，更是一位奇人。

    以前的时候，白衫青年总以为自己和王令间的差距仅仅只是实力上的差距而已……但现在看来，他感觉自己在方方面面都有一种望尘莫及之感。

    想到这里，丢雷真君颇有些感慨的在三人群里打下一串肺腑之言：“果然，知识就是力量啊！”

    光道人：“……”

    王令：“……”

    ……

    晚上，王令一夜未眠，想了很多事。

    对于光道人的推论，王令觉得虽然这样的确也说得通，但推论终究只是推论而已。

    作为连通人界和妖界的异界之门，中间那道传送纽带里究竟还有没有藏着其他入口，王令觉得这就需要自己亲自验证下才行……

    仙人宝库的事，他是一定要去查一下的，在王令现阶段的计划列表里，去调查仙人宝库这件事的重要程度，仅次于即将到来的期中考试。

    不过这件事一时半会也记不得，还需要从长计议才行，而且对王令来说，他并没有把抑制力量的所有希望都寄托在这仙人宝库里。这间宝库里收录了镇元仙人的很多宝贝不错，但具体有没有能帮助他控制力量的法宝还得另说。

    如果可以的话，王令希望有朝一日，他能找到不借助任何法宝，自己就能够抑制住力量的方法。又或者，不需要抑制，如果他能适应这些力量，那就再好不过了……然而从目前的情况上看，这些都只是空想而已。

    早上的时候，王令起了个大早，他将光道人的那件残破法衣给打了个包，让绵羊帮着送到丢雷真君家里。

    这件残破法衣身上那股充满邪性的剑道之气已经完全被清除了，但还附着着一些微量的剑息，那是破天剑留下的正常剑气，其实已经消散掉很多，不过王令依然能感受得到。

    昨天在三人聊天群里的对话结束后，王令和丢雷真君在私底下商量，想着能不能利用现代的空间测定技术，从这件残破法衣上留下的微量剑息，反向追踪定位到破天剑的位置。

    从理论上，王令觉得这个方法是可行的。

    不过测定方面还得交给王明来处理。

    然而眼下刚好是周一，王令还得去上课，所以等绵羊把法衣给丢雷真君送过去以后，剩下的测定工作就需要丢雷真君自己去跑腿了。

    如果邪剑神现在还在那个“里世界”里逗留的话，那么只要追踪到破天剑，就能顺藤摸瓜的找到邪剑神所在的那片里世界了。

    就算那片“里世界”并不存在，王令觉得，能找到邪剑神本人也是极好的……

    ……

    ……

    7月10号开学第十二周周一。

    王令如往常般来到教室，教室里也如往常般一如既往的传来以陈超和郭二蛋两人为首的喧闹声。

    王令心中有些愕然地发现，这两货居然在用手机看直播……

    眼下正是期中考试的节骨眼上，手机和腕表之类的智能通讯产品，要么就干脆不带，要么就进校关机，一旦被发现，轻则没收手机，重则叫喊家长。对这方面，潘老师的决策从没含糊过。

    不过虽说如此，每个班里总是会有那么一两个无视劝告的人，而高一三班里的这两位“哼哈二将”，就非陈超和郭二蛋莫属了。

    老实说，这两人的成绩其实并不算差，属于中等偏上的那种……不过平时的学习作风，向来是贯彻“能皮一下是一下”的原则，让潘老师感到很头疼。

    看到教室门口有人影晃过，郭二蛋和陈超吓得差点把手机给摔了……

    “卧槽！是你啊王令！吓死了！我还以为是老潘来了！”郭二蛋鬼叫了一声。

    王令：“……”

    小花生收完第一排的作业站在边上，一脸无奈：“你们俩也稍微注意一点，潘老师这两周早上都会早来的……而且据说最近教室外面有老师巡查的！”

    “没事没事儿！富贵皮中求！”二蛋大师风轻云淡的摆了摆手。

    王令：“……”

    小花生：“话说回来，你在看啥呢？一大早的，这么起劲……”

    郭二蛋：“一个老爷子的直播！昨晚10点的时候在修仙直播平台开始直播的，id叫做岛爷，贼有意思！”

    小花生：“直播啥？”

    陈超接口回答：“荒岛求生！而且这个岛爷现在落脚的荒岛还在国外，从昨天晚上开播开始就一直是白天！附近环绕大概，直播的时候能听到海浪的声音……”

    “……”王令听着陈超的描述，总觉得好像有些耳熟。

    他悄悄凑过去瞅了眼屏幕……就看到屏幕里，光道人乐得跟朵桃花似得正在和观众互动！

    “……”王令扶额，感觉脑仁儿有些疼……

    这时，郭二蛋又说道：“昨天我闲逛的时候，还看到岛爷开椰子来着，当时人气也就几百。”

    小花生随口一问：“现在呢？”

    郭二蛋：“已经突破一百万了……”

    王令：“……”

    小花生也惊了：“卧槽！？”

    陈超：“而且，刚刚岛爷就利用岛上的矿资源，用火系法术炼了一口大锅出来。”

    郭二蛋将手机声音放大，把屏幕对其他几个围观的人转过去，王令就看到弹幕里有无数的“666”飘过……

    海浪的声音很大，光道人用这台老年版笔记本虽说没法用语音在如此嘈杂的环境下识别文字，但直播时配合声系法术扩音，直播间的观众还是能够分辨出光道人的声音的。

    只见此时此刻，光道人站在铁锅里头，里面装满了海水……

    他对着笔记本自带的摄像头，激动地向百万观众发出呐喊：“老铁们刷波666！下面岛爷给你们带来最新的才艺展示……铁锅！炖自己！”

    王令：“……”

    ……

    ……

    感谢“捶你个小蛇皮”成为本作新晋掌门，感谢书友“无忧茶室”的打赏。（微博关注枯玄君，实体书抽奖活动已开始，除夕夜开奖！）

----2018/2/13 15:15:36|50583431----

第四百三十章 追光者……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    目前修真界的直播行业其实也很兴荣，各种直播类型也是层出不穷，不过任何行业，做的人多了，能真正做起来的精品却相当少，有一些小主播也许开播了大半年，积累的粉丝也许都只有可怜的几千个

    王令算了算时间，从他们昨天三天聊天群会谈结束以后，应该是在九点多左右然后光道人就在之后那短短一个小时不到的时间里，接触到了“直播”这种对于他来说甚至可以完全称得上是新鲜的娱乐活动。

    其实王令倒是也挺理解光道人的毕竟一个人在灵魂空间里守了这么久，从一开始满怀着野心盼望着能渡过轮回灵劫找到有缘人，到现在看破一切想要得到一具肉体换取自由的诉求。说白了，都是寂寞惹的祸

    而通过直播来进行互动，其实就是一种排解寂寞的好方法。

    光道人这才刚刚接触直播，最开始的想法应该只是想找一些人陪着自己而已，但是在短短不到十二小时的时间里，直播间直接突破百万级观众数，这是很多主播都难以想象的一件事王令不知道光道人对直播人气这方面有没有概念，然而从某种意义上来说，这已经创造了今年的历史。

    直播间人数越来越多了，简直是在以肉眼可见的速度在飞速飙升

    原本当人数到达一个量级，比如十万、二十万传播力度就会随着观众数的不断增加而持续飙升。

    而光道人在修仙直播平台上注册的这个名叫“岛爷”的id，还是个平台上从未出现过的新id。

    id的注册日期都是公开的，让很多人一开始都误以为是某个大主播用来恶搞粉丝和直播网站串通一气注册的小号，结果点进去一看才知道不是因为这是一个露脸的户外类型直播，而最关键的是直播的人还是个身着白衣、赤着脚，看上去有些仙风道骨的老者

    “我们这是在见证一个传奇主播诞生啊！”眼望着直播间人气飞速上涨，陈超和郭二蛋也跟着激动起来。

    “今年好像还没出现过什么现象级的大主播啊没想到这个半路杀出家的岛爷居然就这么火了”小花生也是看得惊叹不已，连作业都忘了收了。

    这直播人气，刚刚还是一百万呢，就这几句话的工夫里，已经突破一百五十万了！实在恐怖！

    观众数越来越多，弹幕也是异常恐怖，如果不限制弹幕条数，飘过去的弹幕已经形成了弹幕海把整个直播间都挡住了

    从刚开始的666，233，到现在出现越来越多的花式弹幕，从岛爷这个“铁锅炖自己”的表演开始，弹幕就已经彻底炸开了锅。

    “铁锅炖自己，炖出百万人气！岛爷流弊啊！”

    “万能的弹幕啊！有谁知道主播现在在哪个岛上吗？”

    “岛爷仙风道骨，看上去一定是个高人！”

    “求道爷道号！”

    很多人从一开始只是单纯觉得有意思，到现在疯狂给岛爷的直播间加关注，开始真正关注起这位老者的身份。

    光道人站在锅里，看见弹幕里越来越多的提问，当然他并不傻，不可能真正把自己“光道人”的道号给说出去。他连实名认证都没有完成，直播间无法进行巨额打赏，同一天内一个id对他的打赏限制最多就只有10块钱而已虽说弹幕里已经有一些土豪粉丝有些按耐不住了。不过打从一开始，光道人也就纯粹只是图一乐而已。

    “大家不要慌，我来设置一下粉丝铭牌吧！各位如果对老夫感兴趣，领取一下铭牌就好了！”

    光道人站在锅里，伸出手进行设置，很快便将粉丝铭牌设定为了三个字：追光者

    “忍不了了！打赏！”手机是郭二蛋的，在看到岛爷放出粉丝铭牌后，第一时间就选择打赏了10块钱领取了粉丝铭牌。

    1块钱是100粉丝值，10块钱就是1000粉丝值这是领取粉丝铭牌的最低条件。

    原本打赏限制是直播平台鼓励主播进行实名认证的一种措施，因为一般实名认证过的主播，直播平台都会有后台系统能接通公安部的后台数据，进而进一步知道主播曾经是否有过相关污点记录。

    而通常对有污点的主播，直播平台都是拒绝签约的，比方说就在几天前那个被封杀的主播：狒狒

    不过如果对于原本就是纯粹出于娱乐，完全不在乎盈利的主播而言，这个“打赏限制”机制存在就是形如虚设了大概连平台自己都没有想到，会有一个叫“岛爷”的新人主播会在一夜之间爆红。

    10块钱是小钱，但是耐不住观众数大啊！

    一人打赏10块对平台而言那都是一笔相当可观的盈利

    仅仅是在光道人开设了粉丝铭牌，不到十分钟的时间里，已经有数十万人先后进行打赏，成为了“追光者”

    陈超也忍不住掏出手机准备打赏了：“我也要成为一名追光者！”

    王令：“”

    这时候，王令看到弹幕里已经刷起了围绕着“追光者”这个粉丝铭牌衍化出的各种弹幕，什么“光之铁锅”、“光之炼器”、“光之求生”等等

    小花生啧了一声：“你们说，这个岛爷到底是什么人啊？”

    “岛爷身份神秘，我倒是觉得有可能是个化神期”陈超猜测到。

    小花生又啧了一声：“现在的化神期前辈都这么追求精神娱乐活动了吗？难道不该像易将军一样，闲着没事儿去浇浇花什么的么？而且人易将军，可是传说中的真仙呀！”

    陈超呵呵一笑：“你以为人人的境界都和易将军一样高啊？真要到了真仙的境地，感悟到了天人合一的奥妙肯定不会感到寂寞！反正我就觉得这个岛爷还挺有意思的！”

    王令：“”

    这时候，郭二蛋突然一声卧槽：“岛爷说今天中午的时候直播吃鸡！”

    陈超：“光之吃鸡？！”

    郭二蛋：“这是时光鸡啊！”

    王令：“”

    小花生：“”

    感谢第一粉丝“幻想阿鬼”盟主的20000起点币打赏，感谢书友“雨墨绘世”成为新晋舵主


第四百三十一章 祝各位烧烤节快乐！（21/81）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这天放学的时候稍微有点晚，因为早上在那儿和郭二蛋一起围观光道人直播的人全被放学留堂了……不仅如此，还连累了近乎整个班级的同学，潘老师趁着放学的那会工夫里，以陈超和郭二蛋这两位常年以“皮皮更健康”为学习态度的皮神，作为主要集火对象，开了长达一个小时的批斗会。

    只有一个人是作为特例，让潘老师给提前放走的……这人就是孙蓉。

    其实班里同学还挺能理解的，这种级别的大小姐，潘老师根本惹不起……而最让王令印象深刻的是，潘老师在一脸笑盈盈的把孙蓉送走以后，回到教室就立刻变了一张脸，可谓是翻脸比翻书还快。

    并且，潘老师还特意解释了一下提前放走孙蓉的原因：“人家孙蓉同学学习成绩好，从不瞎搅和，乖巧懂事！而且人家长亲自打电话到我这儿说明过情况了，不然即便是孙蓉同学，为师都不会轻易放走的！我潘胜聪，是那种摧眉折腰事权贵的人吗？”

    这一次，王令听到了班里同学们异口同声的心音：是！

    ……

    ……

    七月份的松海市，白天时间很长，王令出校门的时候都快六点半了，这天空还是亮堂堂一片，连晚霞都瞧不见。

    王令跟在陈超、郭二蛋身后，就听到俩人一边走路一边抱怨呢。

    郭二蛋：“这个老潘……真是半点面子都不给，绝对是我上学十六年以来，见过的最差的一个班主任！这下子把我们手机收了，怕是要不回来了……”

    陈超呵呵一笑：“不就是每门课90分以上么，这有啥了不起的，考给老潘看看不得了？”

    郭二蛋都惊了：“你什么时候这么上进了？”

    陈超：“其实仔细想想，老潘虽说有缺点，但也挺不容易的。带了这么多届精英班，班级在区里的排名都不怎么好。校里校外的人都在背后说她闲话，可她却一点也不在乎，每天早上还是坚持第一个来学校……”

    说到这里的时候，郭二蛋有些沉默了，因为陈超说得却是是事实。对于潘老师的敬业精神，那肯定是毋庸置疑的。

    陈超：“而且你想想，上次谁苟门事件，老潘忙前忙后联系家长，忙活了这么多天也没见她抱怨过啥。她平时是挺强势的，不过呢……也有优点……”

    郭二蛋微微皱眉：“你这么一说，好像也不是没有道理……”

    王令就跟在两人身后，内心也是一脸漠然状，完全没想到这突然之间，他居然听到了班里两个平时对潘老师怨念最大的“皮神”，竟然在讨论潘老师的优点。

    啧……

    这怕不是喝了假酒，或者是吃了假药了……

    而就在王令刚刚走出校门口的时候，他就看到前方已经走到马路口的陈超，就像是从噩梦中惊醒一般，一边流着冷汗，一边大喘了几口气：“卧槽！吓死了！”

    郭二蛋：“？？？”

    陈超：“刚刚走出教学楼的时候，你就没有感觉到背后有老潘的目光在凝视？”

    郭二蛋：“没啊……”

    陈超很小声的说道：“金丹期的耳朵，尖着呢！不过一般走出学校，也就安全了……”

    郭二蛋：“那你刚刚说的那些话……”

    陈超摸了摸下巴：“恩……摸着良心说的话，有一半是真的！”

    王令远远打量了一会，然后，他就看到有一个秀发飘逸、皮肤白皙的长发高跟鞋美女站在了陈超和郭二蛋两人边上。

    王令嘴角抽了抽：“……”这不是潘老师的第二形态吗！

    因为学校有规定，老师不许化浓妆，也不许服用任何驻颜之类的药物……平时的时候潘老师在学校里都是一副中年老阿姨的形象。

    然而，潘老师的这种年轻形态王令是见过的！

    当初潘老师家访的时候，就是用这种年轻的形态来家访的！老爷子还给潘老师做了一个“糖醋排骨”套餐，王令至今记忆犹新。

    不过这副形态，如今高一第一学期都过半了……也就王令一个人见过。

    ……

    马路边，潘老师站在陈超和郭二蛋边上，故作不认识两人的模样，同时也在暗中听着两人的交谈……

    郭二蛋：“我就说呢，之前你在学校的时候跟吃错药一样对老潘一顿乱夸……”

    陈超啧了一声，勾着郭二蛋的背：“你呀！天天跟我一大早来学校交换抄作业抄了这么久，这警惕性咋一点都没提高？不过也有可能是我做的位置比较靠门的关系，所以在平时的时候就可能比较警惕了吧……”

    郭二蛋失笑：“啧，你神经了吧你？”

    陈超：“老实说，我现在都有一种感觉……感觉老潘仿佛就在我们身边。”

    两人边上，潘老师抽了抽嘴角：“……”

    ……

    ……

    王令到家的时候，发现今天的绵羊格外兴奋。

    绵羊换上了一套新衣服，这是一套哥特风的紫黑色小礼服，还有一把蕾丝边的小伞。

    今天王令让绵羊去给丢雷真君送那件残破法衣来着的，之后丢雷真君就顺道陪着绵羊去罗胖那里重新刷漆保养了下。绵羊人形状态下的衣物，和身上的油漆有很大的关系，油漆越是高级，颜色越是纯正，人形下的衣物也就越是华丽。

    至于那把蕾丝边的小伞，则是罗胖的附赠品……

    只不过，王令觉得这把小伞的材质，好像有些熟悉。

    回到房间，王令给丢雷真君编辑了条短信，表示绵羊已经到家了，顺便又询问了下空间测定的进度。

    大约五六分钟后，丢雷真君回复：“哈哈哈！到家就好！空间测定还在走流程，仪器启动是需要一段时间的！而且还要调数据什么的，令兄莫急。我会盯着的！话说回来，绵羊今天应该很高兴吧？那把白色的蕾丝是罗胖特意做出来的！”

    王令忍不住问了下：“材质是？”

    丢雷真君：“小银在我家掉的毛。”

    王令：“……”

    丢雷真君：“据说上一次，小银被二蛤兄弟调戏了下，失恋的打击，对它影响好像挺大的。”

    王令：“……”

----2018/2/14 13:00:05|50601334----

第四百三十二章 二蛤又做梦了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原来是用小银的圣兽毛做的白色蕾丝伞……

    王令汗了下，这也算是将小银的价值发挥到最大了，毕竟这圣兽浑身上下都是宝贝。

    不过制作这把白色蕾丝伞，罗胖显然没有用多大的心力，打从开始罗胖就当做是一件装饰性法宝去制作的。但饶是如此，因为小银圣兽毛的缘故，这把没有费多大心力去制作的蕾丝伞，品级也有圣器八品的层次……

    如果特意为了制作这把伞，而去把小银的毛给薅下来，那就稍微有点过分了！

    王令把书包放在桌上，拿出一叠厚厚的复习资料，钢笔和橡皮两精怪已经就跟门神似得在王令靠近书桌的一瞬间，出现在王令的一左一右待命。

    绵羊望着这幕，非常自觉地举着蕾丝伞离开了房间。

    令真人在学习的时候不能有人打扰，这一条命令已经成为王家上下所有被王令点化过的精怪的第一律令……

    王令抽开椅子，发现二蛤就趴在书桌底下，一边把玩着手机一边昏睡过去了。

    王令扫了眼屏幕，发现二蛤居然也在看光道人的直播……不过这个时间点，直播间已经黑屏了，这证明光道人已经下线。

    王令看了看光道人直播间的关注数。

    就在今天短短一天的时间里，光道人用“岛爷”这个主播id，已经圈了近八十万粉丝，而且这个数字还在不断上涨。

    哪怕现在直播间处于黑屏状态，这八十万“追光者”依然对岛爷今天的直播内容乐此不疲的在房间里讨论。

    吃鸡这游戏，王令只是听过没玩过，但在之前六校军训的时候，他亲身参与了一回真人版的“吃鸡”，按理来说光道人头一回玩这种类型的网络游戏，玩得肯定不会太好，不过看着直播间里飘过去的弹幕……观众们似乎对光道人的表现很满意。

    王令嘴角抽了抽，依照这个涨粉数量……

    他觉得之前光道人说得要在世界各地立下九千九百八十一座雕像，再找到九万九千九百八十一个门徒的轮回灵劫任务指标，貌似也不是啥难事……要知道，这光是在第一天，可就已经有八十万人转化为“追光者”了！

    只是制作雕像好像稍微有点复杂……

    但是如果真的能收揽一批忠实狂热粉，一切都有可能发生。

    王令坐在书桌前，他好奇地打开聊天软件，三人聊天群里没有任何信息，倒是光道人连着给自己发了数条私聊，最早的那条是在昨晚十点多的时候。

    王令记得那个时候自己还在想事情，根本没去看信息。而且一般情况下，王令很少会收到私聊消息，所以除非是单独艾特找他，或者用“震一震”，不然也许王令要隔很久才能注意到。

    当然，有两个人是例外，一个是“丢雷真君”还有一个就是“王明”，这俩人是在王令“特别关注”的名单里的。

    第一条：令前辈！在下开播了，有空记得来捧场……

    第二条：妈耶！怎么人这么多？刚开始老夫的直播间只有两三人啊！我就用口水吐裂了一只椰子，然后突然人数就多了一千个！

    王令：“……”

    第三条：卧槽！令前辈……破十万了！在下刚刚用“铁裆功”夹碎了两只椰子，没想到引发了这么多人的关注……

    第四条：令前辈，这人数越来越多了……老夫突然觉得，这人要是再多一些，收集信徒和立雕像的事，好像也不是很难……

    王令：“……”

    这条消息是最新的一条，也是光道人在下播后给王令发的。

    光道人：令前辈，说出来你可能不信，在下今年已经靠直播吸收了八十万粉丝。刚刚老夫在直播的时候还问他们，愿不愿意帮老夫立雕像……结果这群人都问我是不是要做手办。令前辈知道，手办是啥意思不？咋做啊？

    “……”

    看到这条消息，王令惊呆了。

    ……

    ……

    二蛤趴在王令的脚底下，这一次它并非是因为嗜睡症发作，而是很自然的进入了一个梦境。

    蛤蟆族是很少做梦的，所以每一次做梦，二蛤都会记得很清楚，有一种格外真实的感觉、

    “预兆之梦……”

    有过第一次的经验后，二蛤已经见怪不怪了。

    它在梦里能保持相当清醒的意识。

    这一次在梦中，它的视野被定格在了某处，完完全全无法动弹。

    但梦中的景象却让二蛤感到无比熟悉！

    因为这是吞天蛤族的英灵圣殿，历届所有统领过蛤蟆族的领袖雕像都被设立在这里。

    等等！

    所以……自己这是变成雕像了？

    突然间，二蛤仿佛明白了些什么……

    它用余光看了眼摆在自己身旁的那一座，虽然看不清全貌，但二蛤已经可以确认，这是上一届吞天蛤族的第九代妖王，九代目。

    第九代，也是最特殊的一代，因为八代目死去时，二蛤才刚刚出生，族内群龙无首。

    作为辅佐八代目老臣的九代目，就这样顶着巨大的舆论压力下上任了。

    成为第九代吞天蛤族的妖王。

    之后，吞天蛤族又遇其他妖族入侵，九代目死得很惨，在一场妖族的战乱中死去……

    后来二蛤就记得从小继承了八代目血统的自己，就在九代目死去的当年被推上了王座，成为了十代目……此后很长的一段时间里，吞天蛤族在九代目拼命战死之后，再没有遭受到别族的入侵。

    而至于九代目以及自己父亲八代目的故事，那都是族内的一位长者告诉二蛤的，那是一位曾经辅佐过它父亲的一名吞天蛤族老臣，与九代目一文一武。而且也是当前吞天蛤族中，资历最老的一位长老，族里都称它为文长老。

    梦境中，二蛤回忆起了很多事……

    陡然间，它睁大了眼。

    如果说边上的雕像是九代目……那自己现在化作的雕像，其实就是自己的？

    而就在下一刻，梦境再度发生了变换……

    原本空无一人的英灵圣殿中，居然聚集了数以万计的蛤蟆族群臣。

    “这是祈祷仪式？”二蛤仿佛觉得这个场面好像在以前见过，不由自主的回忆起了小时候看过的祈祷仪式，同样是在英灵圣殿中，同样是数以万计的重要族内群臣，对着几座巨大的石雕在祈祷过后匍匐叩首。

    二蛤就看到，文长老站在最前方，口念着族内的咒语……

    这个咒语，只有吞天蛤族的人才能看得懂，就像家乡话一样，每一个妖族都有自己的“家乡话”。

    二蛤从没忘记。

    它就那么看着文长老，然后陡然间被惊醒了！

    书桌下，它的狗头上冷汗淋漓……

    如果它刚才没有听错的话，文长老念得咒语并非是祈祷……而是求救！

    ……

    ……

    回复一下某神器上关于id叫做“三缸孟婆汤”的长评，头一回看见看盗版还义正言辞的，还有你说的话非常可笑，说我刷某神器的存留率？你他玛可别逗了，一个盗版软件，我刷存留率对我有毛好处？！我有这个钱，宁可省下来给我的正版读者发新年红包！白嫖的喷子还爱，你可以不喜欢我的书，你他玛骂我读者？你就是个毒瘤→_→不知道是哪个精神病院放出来，建议看一下脑科，免得中风。


第四百三十三章 喷子们的种类和特点（22/81）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    预言之梦一如往常那般真实，甚至这一次真实地让二蛤恍若有种魂穿一般的感觉。二蛤愕然发现自己苏醒时，竟流了满地的虚汗，要不是这汗没味道，让人看到准以为它这是尿地上！

    在入梦地一瞬间，二蛤感觉自己真的变成了一座雕像……

    恩，或许它现在已经是一座雕像了！

    时隔六年，族里的群臣应该已经认定了它死去的事实，而在这六年的时间里，别说在族里的英灵圣殿立一座雕像……就算把前几座全部推倒了重新做个新的都来得及。

    二蛤抓了抓狗头，感到了一丝烦躁，它没想到第二次的预言之梦，竟然会梦到族里的事……

    文长老的求救，每一个字眼它都听得无比清楚，仿佛历历在目。

    在它死后，吞天蛤族久久没有确立新王，即将会被敌族九幽蟒族宣战……

    在没有一族领袖统帅，又连续几年缺乏士气的情况下，二蛤知道这一战要是打起来，肯定必败无疑。

    二蛤地喘着气，抬起头的时候，正看到王令在写作业，于是又默默趴回了地上。

    老实说，二蛤并不知道该怎么开口……理论上，它现在这副模样，已经和吞天蛤族没有任何关联了，然而梦境中的英灵圣殿里文长老说的每一个字它都清楚的记得。

    六年了，没有确立新王……

    作为族内最年长的老臣，文长老居然始终坚信着它还活着。

    这让二蛤在难以置信之余，心中也顿生出一种不知是感慨还是感动的复杂情感。

    这件事儿，它得想想办法才行！

    实在不行……就找王令卖个萌呗……

    ……

    ……

    这天晚上难得的宁静，聊天群里啥事儿没有。

    光道人在忙着研究直播以及手办的事儿，王令在忙着复习和看书，丢雷真君正在王明的研究所里测定那件法衣上的剑气小银正在努力从“失恋”的阴影中走出来。而王爸，则是努力的在书房里冥思着措辞与键盘侠们展开新一轮战斗……

    原本王爸与键盘侠们的日常战斗是在马桶上通过手机来进行的，不过现在王妈强制在王家换上了调温马桶，王爸坐不到两分钟就得站起来……不然坐久了，再撒点孜然就是一道铁板烤肉了。

    所以现在王爸只能牺牲掉一点看女主播“小轩”直播的时间，来清理自己的书评区，以及和喷子们进行战斗。

    王爸的粉丝众多，然而粉丝多也就代表着喷子同样也多。

    不论哪本书，就算写得再好，也都是有喷子的……

    王爸记得以前刚刚起步人气还不怎么高的时候，遇到了一两个喷子，总是喜欢直接用作者号和这些喷子去怼，然而现在人气高了，王爸与键盘侠们进行战斗也是挑人的。

    正版网站上的喷子，大多都只会发一些万金油的垃圾话，对这些疑似水军类型的喷子，王爸早就已经不再进行回复，直接永久禁言加删除！眼不见为净！有权限，就是可以为所欲为！

    而经过这么多年在网络小说圈子里的打磨，王爸也逐渐发现了喷子们的一些特点。

    第一，这群喷子普遍都是不订阅的盗版用户。

    在盗版网站上看得不爽了，就先喷一波，然后又生怕作者看不到自己喷，于是又专门注册账号来正版网站继续去喷……

    所以王爸每次看到这种书架上没有任何书籍、综合粉丝值又0的喷子小号，他的内心总是很感慨：为什么这个世界上会有这么无聊的人？归根结底，还是老师作业布置的太少了！

    第二，喷子们普遍都喜欢讲阅历。

    这群喷子的实力，要稍微比上面那群发万金油的喷子要强一点，每次喷的时候还特别喜欢“用典”和“举例说明”，证明自己看过了多少年的书，又有多少大智慧。最喜欢的就是胡乱揣摩和自作聪明，把自己喷的作者和喜欢的作者进行比较，踩一捧一……殊不知人家一个圈子里的作者，关系可是好得很！粉丝榜上互相打赏，又谈笑风生的……

    而对这一类的喷子，王爸的总结是……这伙人可能出生的时候把脑子换成胎盘了，导致智力没有得到完善的发育。光长身体，不长脑子。因为真正有智商和有阅历的人都是很低调的，从不会往外显摆。

    第三，喷子们普遍都不会把书看完整就发表评论。

    这一类喷子王爸其实见得很多，王爸觉得要对一本书进行评论，最起码你得做到先看正版！然后在看正版的条件下，看完百分之七十到八十再发表意见……消费过了，买了不好的产品，打差评是你的权利。没消费过看了寥寥几章不到就开始一顿瞎评，这一类人王爸觉得可能在日常生活里都挺不如意的。

    网上的黑粉和喷子，王爸这些年见得很多，其实绝大多数都保持一种见怪不怪的态度，能用权限直接封禁的就直接封禁，根本不需要任何废话。在用不到权限的地方，就发动粉丝去举报，也是不错的选择……

    每一次王爸在正版读者群里看到有人转发喷子的评论，都会让粉丝们不要激动，不要骂脏话，大家统一发个“微笑”的表情就好了……

    因为人永远是人，猴子永远是猴子，跟猴子辩解，其实会显得自己很没智商。

    当然，有一种情况是例外，那就是王爸遇到不仅喷自己、还喷自己读者的评论。

    看正版和看盗版，这事儿其实还是跟国情有关，但不论是正版读者还是盗版读者，王爸都不希望自个儿的读者被这群喷子肆意攻击和践踏。

    这是王爸的底线……

    ……

    屏幕前，王爸点了一根雪茄，吞云吐雾。

    他刚刚在书友群里看到了一条很有意思的长评，这长评是一位忠实正版读者从某盗版软件上转来的，发布长评的喷子id叫做“三缸孟婆汤”。

    这一位喷子，完美结合了上述喷子的所有特点，不仅喷作品、喷作者、连作品的粉丝都给一起炮轰了，他觉得看王爸作品的粉丝都是14-16岁三观不健全的青少年，没有辨别作品好坏的能力……而且最好笑的是，这一位喷子竟然在帖子底下怀疑王爸刷盗版软件上的阅读数据！

    烈萌萌就站在王爸边上，看完了这条长评也是忍不住发出惊叹：“这怕不是石乐志啊！哪有作者去刷盗版软件数据的？”

    王爸呵呵一笑：“这丫已经不是出生的时候把脑子换成胎盘了，可能是出生的时候，他的母亲把他丢了，把胎盘留下来长大了……”

    烈萌萌：“……”

    “要回击吗？”

    “回击？当然！”

    喷他就算了，喷他的粉丝，不可原谅！

    王爸挑了挑眉，他指尖如飞。

    想了一副对联，发了出去。

    上联：键盘大佬喷力高强。

    下联：盗版奇侠指点江山。

    横批：m！d！z！z！

    烈萌萌：“……”

    ……

    ……

    新年了……对于在2017年，不辞辛劳地翻遍了小学语文课本写下各种千字、万字长评的喷子们，枯玄君只好写一副春联，来问候一下各位了，祝你们新春快乐，永垂不朽！

----2018/2/15 15:52:09|50657268----

第四百三十四章 年初一令真人祝各位吉祥如意！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王爸的这一段操作其实算不上惊奇，因为烈萌萌早已经是司空见惯。不过这一回，烈萌萌也没想到王爸居然亲自用作者号公开进行回应，这喷子的牌面在烈萌萌看来还挺大的……这下子，怕是真得“永垂不朽了”。

    烈萌萌觉得，当王爸的粉丝其实还是一件挺幸福的事儿。

    不过回应归回应，这喷子毕竟是在盗版网站上写的千字长评来抨击王爸的作品以及喜欢这部作品的粉丝，如何能让这喷子消停下来，通常就只有发动正版读者的力量一起去举报了。

    王爸甚至都没有怎么呼吁，群里的粉丝们却已是群情激奋，自发组织起一波又一波“攻势”接二连三的去向客服举报。

    这操作看得一旁的烈萌萌啧叹连连……这是一种粉丝凝聚力的体现，作为网站的顶级大神，王爸的粉丝团体凝聚力自然是强悍不已。

    王爸看了看表，大约5分钟后，他重新刷新了下网页，那喷子的所有评论包括长评都一概消失了。

    烈萌萌擦了擦汗：“这就……都没了？”这也忒快了！

    烈萌萌突然有点心疼这喷子了，这货本来智商就不够用，翻遍了小学语文书辛辛苦苦写的千字差评，自以为发在盗版软件上没人关注可以为所欲为，结果刚发出去就给举报删除了。

    王爸淡定地笑了笑，吸了口烟：“这才到哪儿呀？你信不信他还会继续发的。”

    “这是作死吧，他写的出这么多字儿么……”

    王爸仔细思考了下，呵呵一笑：“我猜，他怕是要把小时候从小猪佩奇里学到的知识也给用上了……”

    烈萌萌：“……”

    又过了半个小时，王爸再度刷新了下网页……

    恩……很好……

    这位喷子果然又艰难地编出了两百字。

    回复如下：

    “首先，确实没有经济实力买所有的书，一线都市房租太贵，我只能选好书买，全买也不现实，但有出版的好书我也会买实体书，看盗版我不会到处宣扬，你们说作者点名我了请问，作者怎么知道的是作者也在用盗版软件还是说盗版软件的“真爱粉”去跑去和作者哭诉去了如果是前者，你有什么资格说我如果是后者，我只能说作者真的是吕洞宾啊！”

    烈萌萌读完，挠了挠头：“他这话啥意思啊？咋感觉逻辑前后矛盾？”

    “嘿嘿嘿，我来给你解析下！”

    王爸一笑，指着屏幕，逐句分析道：“你看他说的第一句话……他说：确实没有经济实力买所有的书，一线都市房租太贵，我只能选好书买。这潜台词就是：因为房租太贵，所以看盗版怪我咯？所以我省吃俭用挑书看，看得都是四大名著。”

    烈萌萌：“……”

    王爸：“再来看第二句，他又说：请问作者是怎么知道的？是作者也在用盗版软件？这句的潜台词就是：哎呀，一不留神居然被发现了，我以为我随便bb没人看到呢，既然这书粉丝都是水军，那肯定是作者看盗版了！”

    烈萌萌：“……”

    “恩……接下来的第三句，其实也是最搞笑的一句：如果是后者，那我只能说作者真的是吕洞宾。潜台词：我是狗。”

    烈萌萌“噗嗤”一声，笑出了声。

    解析完这些话，王爸盯着屏幕，委实忍不住啧了一声：“这一届的喷子……真是没啥水平……”

    说完，王爸径直拿起了桌上的手机，开始翻起了通讯录。

    烈萌萌：“王哥找谁呢？”

    王爸回答地轻描淡写：“医生。”

    烈萌萌：“找医生干啥？”

    王爸失笑：“你被狗咬了，不得打疫苗呀！”

    烈萌萌：“……”

    ……

    ……

    另一边，修真科学院研究所里，空间测定已经准备就绪。

    王明和丢雷真君现在一个巨大的蛋壳形玻璃罩前，可以清晰地看见，玻璃罩内有一处微小的空间裂缝。

    这裂缝不是通过法术撕裂造成的，而且纯凭着现代科技对空间进行分解后形成的微小裂缝。

    “王明兄弟，这样能行吗？”丢雷真君好奇道。

    王明插着兜，很自信的点点头：“当然没问题，这机器之前已经做过了几次测试，性能完全达标。不过，预热启动时间的确有些长。还是有改进的余地的。”

    随后，王明把丢雷真君带来的那件残破法衣取了过来，然而刚准备靠近这玻璃罩，却被翟因一把拦下了。

    “我来吧。”

    翟因吸了口气，言语一如往常般清冷。

    “我已经做过很多次测试……不会有问题的。”王明很想拒绝，不过态度上却没有之前那么决绝了，而且用一种尽量心平气和的语气说道。

    上一回，他用天材剑硬着头皮搭救医院里的那群学生，再加上之前施展《脑内推演术》的过度消耗，让他之后接连昏迷了好几天。

    虽然很不想承认，但在那几天里，确实是翟因守在他身边照顾他……

    王明并不傻，自然知道翟因在打自己的主意。可他就愣是没想明白，自己是怎么惹上这尊女菩萨的……

    “不行！”

    翟因斩钉截铁地说道：“哪怕只是微小的空间裂缝，一但有什么意外，你会被立刻切成碎片！”

    王明：“哪儿有这么夸张……”

    翟因抱着臂，看着王明：“要么，听我的！要么，终止实验！”

    王明懒得掰扯下去，直接选择放弃了：“行行行……听你的总行了吧，大姐！”说完，就把这件残破法衣递给了翟因。

    翟因心满意足地接过法衣，随后轻车熟路地去操作机器去了。

    边上，白衫青年闻言，一脸震撼：“大大大……大姐？”

    王明点点头，目光指了指翟因的背影：“没错，这一位看上去想男人的人，其实是个大姐……是不是很震惊？这一位大姐，可是我国性别鉴定学上，一颗不可多得的瑰宝啊！”

    翟因闻言，抽了抽嘴角：“……”

    丢雷真君附耳小声问道：“那王明兄弟……你们之间的关系是？”

    “关系啊？”

    王明忍不住一笑：“当然是兄弟啦！”

    听到王明的话，翟因的身子已经忍不住颤抖起来！

    而就在她身后，王明端着下巴，很满足地望着这幕。一副我就喜欢看你生气，而你又耐我无可奈何的样子……


第四百三十五章 做菜的灵感(23/89)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    丢雷真君并不是听说王明，不过见面倒还是头一回。

    早在之前，他就听王令在闲聊时提起过数次。并且每一次，都有一种说不出的怨念在里头。

    这种感觉爱恨交织，难以言明。

    老实说，丢雷真君觉得翟因略微有些夸张了……这可是令兄的堂哥呀！就算修为不如令兄……再差又能差到哪里去？

    虽说，丢雷真君同样没在王明身上感到任何气息，不过他觉得但凡能和令兄扯上关系的人一定不会简单！想想王家小别墅的各大老前辈们，哪怕只是一颗西兰花，里面都有着莫大的天道底蕴！说白了，大家都是修为几千年的人，有没有实力，心理总是要有点b数的……

    所以，对于翟因的这副态度，丢雷真君内心感到了一丝不悦。不过他也不好说什么，因为他总觉得这俩人现在的状态，很像是那种打情骂俏的情侣！

    研究所里，丢雷真君站在王明身后，深深感觉到两人之间有一种说不清道不明的修罗场……很是恐怖！

    丢雷真君甚至不敢说话，他其实有点害怕看到这个时候突然有除他们之外的第四个人窜出来，大声呵斥着“明明是我先来的”之类的话。

    不过，对于眼下这种局面，王明和翟因两人早已经是习惯了。

    考虑到有丢雷真君的存在，最终王明还是破天荒的选择缓解了这种看上去很尴尬的氛围。

    他解说着接下来进行空间测定的相关流程：“这台仪器的性能毋庸置疑，我经过多次的测试。你看到玻璃罩外那根细若游丝的引线没？这根引线，我将之定义为次元线，只要将这根次元线链接到鉴定的物品上，就能大致测定出这件法衣相关的数据了，包括法衣身上残留着的那股剑气，都能精确地挖掘到相关的次元坐标。”

    丢雷真君望着这幕，目光里略微含带着几分惊异之色，空间追踪技术他其实不是没有听说过，但他以为这种技术真正要实现起来，恐怕也得等到百年之后了！但是，王明的强大却超乎他想想！这样一台从理论上，至少要在数百年后才能发明出来的科学仪器，王明居然已经研究出了雏形。

    虽说，机器的启动时长上的确有一些硬伤不错，但是这点小瑕疵，依然无法掩盖王明本身对这项科研事业的突破性研究。

    ……

    ……

    另一边，王令复习完了现阶段的所有功课，加上之前忍不住拿腕表刷刷新闻的时间，大概用了十分钟不到，他就把今天潘老师在课上讲的期中考试重要复习点都给记下来了。

    不论在什么时候，学习永远是第一要素……甚至有时候在王令眼里，哪怕只是月考，都要比三千大道重要多了。

    理由很简单……

    因为人类这种生物，对于自己依靠着努力争取来的东西才会感觉珍惜，三千大道对王令来说，这是打小就随着脑细胞生长共同形成的……真正付出用来修炼的时间，也许比月考都要来的少。

    放下了手头的复习资料，王令看了眼消息，不论是私聊窗口还是聊天群都是空空如也。

    光道人的那件残破法衣，毕竟已经时隔多年，如今仅凭借着一丝丝残留在法衣上的剑气，通过科学仪器反追踪到对应的空间坐标，光是想想王令就觉得这并非一件易事。

    不过王令却对此事显得很有信心，因为他知道王明已经研究出了进行空间测定的相关仪器，也许这件仪器的状态并非最完美，仅仅只是试验版而已。

    但王令相信，在当今世上，如果连王明都搞不定，就再也没有其他人能够发明出了！

    ……

    写完作业，王令被王老爷子呼唤下楼……之前，王老爷子和菜刀门门主江海富，也就是王令的同年级同学江白他爹约战，切磋厨艺来着。

    眼见着约定的日期快要到了，这些天老爷子更是快马加鞭研究出了许多新的菜式，打算在江白他爹面前露一手。于是这就呼唤着王令来品尝最新发明的菜肴了。而这一回，老爷子共发明出两道全新的新式菜肴！

    老爷子其实是个挺好强的人，尤其是年轻那会，但凡是有关厨艺切磋的活动都是力争冠军！

    眼下活了这大半辈子，老爷子迄今参加过的厨艺比赛，还没有失手过！

    王令、王爸、王妈以及二蛤，都在老爷子的强势要求下被喊到了一起。

    “这江海富是菜刀门门主，当今餐饮界最大的掌舵人之一，菊下楼就是他家的产业……您能行么？爸……”王爸乖巧地坐在餐桌前，弱弱地提出质疑。他刚刚还和喷子战斗的正高兴呢，问候了那喷子的全家，正打算连带着祖宗十八代一起问候下来着，没想到就被老爷子给拽下楼了。

    老爷子手握着铁质的大勺，铿锵有力地敲了敲桌子：“咋的？看不起我这菊下楼老员工？我好歹在菊下楼旗舰店级别的总店当了三十多年主厨，有不少菜可都是我发明的！”

    王爸无言：“……”

    随后，餐桌前，众人就看到老爷子掀开了第一道菜的罩子……

    这是一锅炖地相当浓郁得肉汤，汤水看上去十分清澈，并半生着四溢出的灵能，让人闻着味道就有一种心旷神怡的感觉。

    王爸迫不及待地舀了一勺清汤，喝下！居然瞬间就感觉到一阵疲惫一扫而光的感觉！

    “这啥汤啊，爸？”王爸望着老爷子，感觉很神奇。

    老爷子捏了捏胡须，微笑说道：“对付非常之人，自然要用非常手段！你以为，这只是一锅肉体，但里面的肉，其实是一种食用灵猴的内脏器官！之前，我就在找这种食材来着，没想到还真的拖朋友找到手了。”

    王妈听着，也喝了一口汤，赞不绝口：“诶？真的很好喝啊!”

    “厉害厉害！”王爸忍不住竖起大拇指：“那……爸，你发明的这些菜，都是怎么找的灵感？”

    老爷子看着王爸：“做菜，其实就和你写小说一样，源于生活……前两天，不是有个叫狒狒的主播被封了么？这菜的灵感其实也就是这么来的，我起名叫《狒头汤》。”

    王令：“……”

    王爸：“那第二道菜灵感是……”

    王老爷子：“第一道菜，是源自法制节目《绝地求生之狒球崛起》给我带来的灵感！那第二道菜……就是这个法制节目的第二期《绝地求生之打蛇七寸》给我带来的灵感！”

    王爸、王妈：“……”

    王老爷子：“所以！第二道菜，我取名为《蛇皮汤》！”

    王令：“……”


第四百三十六章 邪剑神出世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    空间测定需要一定时间，将法衣和次元线连上以后大约过了十分钟，翟因将次元线和法衣分离，把这件残破的法衣还给了丢雷真君。

    因为之前一直以为翟因是男人的缘故，丢雷真君一时之间还没习惯改口：“翟因兄弟……”

    “嗯？”

    翟因一个凝视，白衫青年忍不住用手上那件残破法衣擦了擦汗：“内啥，翟因姑娘……测定结果咋样了？”

    翟因淡淡回答说：“次元线已经将法衣上残留的剑气数据提取完毕，不过依然需要时间，测定报告会在二十四小时内出来。”

    她盯着丢雷真君：“你今天可以先离开了，有情况，再通知你。”

    一旁，王明皱了皱眉，忍不住咕哝了一声：“二十四小时？要这么久？不该啊……”

    翟因目光一凝：“我说二十四小时，就是二十四小时。再废话，我就把这机器给砸了。”

    王明抽了抽嘴角：“你吃错药了吧？”

    丢雷真君：“……”

    不知道为啥，丢雷真君在两人身上感觉到一种很奇怪的修罗场……不过白衫青年其实能感觉出来，也能大致猜测出这位翟因姑娘暴怒的原因。

    这个时间点，研究所里没有其他人，只剩下王明和翟因俩人，之前丢雷真君好像听王明提起过。这一周，研究所里除他以外的所有专家都被四处派出去考察去了，需要两三天才能回来。

    所以，真相只有一个！――他变成一颗电灯泡了！

    作为修真圈中的作死大前辈，能受到圈子里这么多人的追捧，这里头除了满怀江湖侠气的正义感，其中还有另外相当重要的一点就是情商。

    即便是在现代修真社会，没情商的人同样活不下去。在这个圈子里，学会“察言观色”是很重要的一件事。

    看眼神也知道这俩人之间，肯定有点问题……rbqrbq……

    因此认定了打扰了两人“好事”的丢雷真君，只有一声苦笑：“那王明兄弟，在下今日就先走一步，回去静候消息了……”

    王明：“这样好吗？”

    丢雷真君摇摇头：“无碍无碍，王明兄弟和翟因姑娘的事情比较重要……”

    王明：“啊？”

    丢雷真君拍了拍王明的肩膀，露出一副已经看穿一切的表情：“在下就不多叨扰了，只是王明兄弟在行事时，最好再多注意下……”

    王明：“？？？”

    说到这里，丢雷真君把王明拉到一边，很小声地说道：“之前在下有个朋友，行事之时没能注意控制力量，直接弄了个十级地震出来……以王明兄弟的境界，研究所play的时候，最好小心一些……”

    王明：“……”

    翟因：“……”

    ……

    ……

    站在研究所门口，丢雷真君不由长舒了一口气……

    想当初，在王家小别墅的餐桌上，当时王老前辈给自己的饭碗里夹了一颗西兰花……早在那个时候，丢雷真君就已经通过分析王老前辈的眼神，察觉到了那颗西兰花不寻常的地方了！

    而这一回，他又通过一个眼神分析出了两人间不可告人的秘密……妈耶！自己果然是个小天才!

    ……

    ……

    与此同时，另一处不知名的空间中……

    这是一片灰黑色的世界，连云都是深灰色的，充满了黑暗的味道。

    一处怪石嶙峋的山巅之上，一黑色长发青年端坐在一颗黑色巨石之上。

    他眼角画着浓浓地眼影，脸上青色地邪纹狰狞无比，从脸颊一直延伸到脖颈后，造型看上去充满了邪祟地味道。

    “镇元仙人，你骗不了我！宝库的入口，就在这里。我也知道，你就在这里……怎么？不肯出来，与我这晚辈一见吗？”邪祟青年闭着眼，一声冷笑。

    那声音并不算大，但穿透力极其之强，整个世界都飘荡着青年的回音。这是一种强力的声波术，灵能爆涌而出，化神期以下根本经受不住，会直接爆裂死去。

    青年明知这空间中没有任何生灵，但还是故意而为之。

    这是一种挑衅！

    而且最关键的是，青年觉得说话时产生出一种回音，会有一种很帅的感觉！想他邪剑神也是堂堂一方大能，说话必须得有气势！

    然而，过了很长时间，都未有人回应。

    他很肯定镇元仙人就在这里，就算人不在这世界中，也一定在监视着这里。

    大约一分钟后，青年感觉到有一股灵压从天而降，这里面伴随着一种禁制之力，青年察觉到自己的声波术被限制了。

    “镇元仙人……你以为这样，就能限制我的回音了吗……”

    “能限制我的回音了吗……”

    “限制我的回音了吗……”

    “制我的回音了吗……”

    “我的回音了吗……”

    “的回音了吗……”

    “回音了吗……”

    “音了吗……”

    “了吗……”

    “吗……”

    镇元仙人：“……”

    ……

    ……

    大约五分钟后。

    下一刻，邪剑神睁开眼，目望天空，心中忍不住一声冷笑：“现世里，居然有小辈胆敢企图利用剑气追踪我？简直可笑至极！”

    自从掌控了剑道之力，他能清晰地感知到剑气的脉络，剑气编制而成的庞大网格宛若蛛网般清晰无比地刻画在他的脑海。

    “剑来！”邪剑神心中一声爆喝，他一招手，“嗡隆”一声虚空中无尽光粒汇聚，一把紫黑色的灵剑自他手中凝结――灵剑威力榜第一剑，破天！

    邪剑神手握破天，对着虚空轻轻一划，混沌空间中灵能四啸，顿然间一道裂隙产生。

    这是邪剑神以剑道之力强行开辟出的空间裂隙，他将这空间裂隙当做了传送门使用，只要是他去过的地方，利用剑气劈开间隙，便可来去自如。

    邪剑神抬头，对着虚空大笑：“镇元仙人，等我收拾了这无礼的晚辈再来找你！”

    “的晚辈再来找你……”

    “晚辈再来找你……”

    “辈再来找你……”

    “再来找你……”

    “来找你……”

    “找你……”

    “你……”

    说罢，邪剑神提剑，一步踏进空气裂隙中……

    镇元仙人：“有病……”

----2018/2/17 13:11:25|50708100----

第四百三十七章 芦苇挂师的算卦技巧（24/89）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开研究所后，丢雷真君将背后的灵剑一抛，选择御剑回家。

    丢雷真君身上背着的这把剑名为胜武，明意为“百战百胜，英明神武”。

    这剑不是罗胖子造的，而是丢雷真君祖上传下的剑，平日里一直都是被封禁的状态，缠绕着层层封条，裹得跟个粽子似得，但其实并不影响平日里御剑，最多也就是外观上差一些。

    还有比较蛋疼的一点是，这灵剑是一位外地的一位地方炼器大师铸造而成，所以当初丢雷真君拿到手的时候……这灵剑的剑牌号都是外地的！每天早晚高峰时期，都会遭遇到飞行限流！

    不过现在这个时间点却刚刚好，要是坐灵车回去，又得耽误不少时间。

    刚刚跳上灵剑，丢雷真君正准备出发的时候，一通电话打了过来。

    丢雷真君看了眼来电显示：芦苇挂师……（字没打错）

    诶？是挂师的电话？

    丢雷真君看着屏幕，目光微微一怔，之前在逛好洞爷仙人的菊花岛以后，他就私底下找了自己这位卦师朋友芦苇道人，人送外号芦苇挂师，因为这人卜得卦就跟开了挂一样准！

    这人和罗胖子一样，也是没有进入聊天群，但关系却和丢雷真君非常好的朋友。

    不论在哪个年代都有特立独行的分子……修真圈子里的怪咖多到不甚枚举，有些人不玩群，把人强拉进来也没啥意思。

    这事儿最终还带看个人意愿，指不定哪一天像光道人一样感觉到寂寞了，就会想着加群天天水聊天了也说不定……

    丢雷真君按下了接听键。

    电话那头，传来芦苇挂师略带着地方口音的声音：“歪？真菌呐？似李吗？”

    丢雷真君：“恩，芦兄，似我似我……”话刚说出口，白衫青年就忍不住跺了跺脚，每次一和芦苇挂师说话，他的口音就会一不留神给带偏！

    丢雷真君镇定下了思绪，问道：“芦兄，我拜托你卜卦的事，有消息了？”

    之前从菊花岛出来后，他找了芦苇挂师，是想着为洞爷仙人算一算姻缘卦的！

    不过姻缘卦也是芦苇道人最讨厌算的卦，因为耗时长不说，而且每一个人求算姻缘卦的人，在知道了自己的姻缘走势后，都会产生出一种蜜汁自信……

    所以现在的直男癌直女癌为啥这么多？

    芦苇道人觉得有自己一半的锅……

    因此现在要是找芦苇道人卜算姻缘卦，除非是特别好的朋友，不然根本不会外接这种类型的卦，给再多的钱也不行。

    芦苇道人说道：“姻缘卦……介个李还要再等等哈，不太好蒜，但是蒜出来，肯定似很准的！”

    丢雷真君：“那芦兄今天找我是？”

    芦苇道人：“真菌还记不记得，头几回，真菌找我蒜挂的时候，给过我生辰八字。”

    丢雷真君点点头：“恩……好像是有这么回事……”

    不过话虽如此，这事情也隔得太久了，至少也有几百年！

    丢雷真君记得，自己当时也是为了求卜运势，所以才留下了生辰八字。

    而芦苇道人对于经常回访的老顾客，都有将资料存储起来备用的习惯。

    芦苇道人：“介一回，我帮真菌的朋友蒜卦前，把真菌给的八字给拿错了，不小心给拿成真菌的了。等我蒜完了，才花现不对……”

    丢雷真君的眉头微微蹙起：“拿错了？”

    这是相当低级的错误，芦苇道人这种算卦老手基本上不可能会出错，一般像这种无意间拿错了八字的情况，多半是预示着什么。

    而芦苇道人的想法和丢雷真君几乎一致：“在下觉得……这一次失手，阔能是某种预示，所以就先帮真菌蒜了一卦凶吉。”

    “结果呢？”

    “根据卦象显示，真菌怕似有血光之灾……”

    “大凶？”

    “错！似极凶！”

    “……”

    “介似殃及生死的凶卦！”

    丢雷真君汗了下：“不会算错了吧？”

    电话那头，芦苇道人摇摇头：“不阔能蒜错的，在下前后蒜了三遍！原本，我也怀疑，似不似哪个环节有问题……因为之前有一次，我帮真菌蒜过气运，真菌在未来千年内都有福光加身，按理来说，的确似不太阔能出现极凶的卦象。而且，在下在第二遍以及第三遍蒜卦之时，甚至都请出了御用滴蒜卦法器。”

    芦苇道人对自己的卦象精准度很是自信：“这蒜卦法器可了不得，迄今为止，在下用这件法器蒜得卦，还妹有失手过……”

    “啥法器啊？”

    “介是一把法剑，名叫避福剑！”

    “……”

    “介把剑……测凶不测吉呀。卦象若是平稳和吉利，法剑不会有任何动静……卦象越似凶，这剑就颤动滴越厉害！今儿给真菌测试的时候，介把剑就跟开了最大档滴震动棒一样！”

    丢雷真君：“那请问芦兄，可有破解之法？”

    芦苇道人叹了口气，显得有些为难：“若是大凶，我倒还有办法……极凶嘛……真菌，兄弟我有句话不知当讲不当讲……”

    丢雷真君：“芦兄但说无妨……”

    芦苇道人：“请真菌马上把蒜卦的钱……给我结一下！蓝后就等着安心的去吧……我怕再耽搁一会，阔能收不到了……”

    丢雷真君：“……”

    电话挂断，丢雷真君望着屏幕陷入久久地深思……

    老实说，他并不是不知道极凶的含义，这可是大难临头的死卦，一般被算到这种卦，那就跟医院里收到病危通知书似得没有任何区别……

    但丢雷真君无论如何也想不明白，怎么这突然之间，自己就大难临头了？

    不行……

    如果是这样的话，他现在还不能回去！极凶之卦一旦被卜算到，在二十四小时内就会灵验！而且凶香还会殃及四周……如果这个时候自己回家，只怕是连小银都会遭受牵连！

    怎么办？

    要去找一下令兄吗……

    他刚想拨个电话，呼地一声！一道剑气，竟在此刻从远处袭来！

    这是一道带着警告之色的剑气，以极速贴着丢雷真君的耳畔而过，并卷走了他几缕黑发……

    谁！？

    丢雷真君目望着剑气袭来的方向。

    月光下，他看到了一个看上去很是邪祟的青年，正站在高高的路灯上，满脸阴容地盯着自己。

    这青年冷笑了一声，淡然开口：“在下，邪剑神……”

    “剑神……”

    “神……”

    丢雷真君：“神经病……”

----2018/2/17 23:34:21|50731354----

第四百三十八章 秋衣保命……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    路灯之上，那个看上去很是邪祟的青年用一种非常中二的口气介绍着自己的名字，这让丢雷真君听到后直接是忍不住脱口而出喊了一声神经病……这家伙问题很大，也许是哪个精神病院里跑出来的精神病人？

    真君脑海里无限遐思着……他不敢掉以轻心，因为虽说这青年与自己保持着十丈开外的距离，但那股邪祟的气息却让他本能的感受到了一股压迫感！

    白衫青年不知觉的将手握上了那把“胜武剑”，他发现自己的手竟然在发抖……

    脸颊上，丢雷真君忍不住流了冷汗……这种来自灵魂深处的颤栗，还真的是头一回！

    任由这样一个患有精神性疾病的患者在大街上四处乱跑，是一定会造成骚乱的！

    丢雷真君觉得或许自己应该把这人送回医院去。

    不过很快，他转念一想，突然间又想起了之前这位邪祟青年自报家门的道号。

    恩……

    邪剑神……

    剑神……

    神……

    “卧槽！这货是邪剑神啊！”

    因为邪祟青年那段抽风似地自我介绍，丢雷真君的反射弧这一次转动了很久才意识过来。

    不过邪剑神，为什么会突然出现在这里？

    丢雷真君咬着牙，再度抬起头望向邪剑神之前站过的那路灯上，然此时邪剑神人已消失！

    下一刻，一只手已是抚向他的肩膀，一道源自灵魂深处的恐惧声响起：“在找我吗？”

    这速度……这是瞬身之法？

    丢雷真君错愕偏头，只看到了这邪祟青年的阴笑着的半张脸：“大胆小辈，胆敢反向追踪剑气试图找我？先卸你半只肩好了……”

    在下一刻，丢雷真君感到右肩上有一股莫大的压力传来，有一股充满邪性的能量团自邪剑神手中凝聚。

    同时，那声音在丢雷真君的脑海中响起：“这灵能团里面夹杂着我破天剑的剑道之气，散仙之下能造成永久性创伤，就算有神药在手也不顶用。”

    话音刚落，“轰”地一声巨响，夹杂着邪祟剑气的灵能团爆炸。

    丢雷真君直接是被连人炸飞，飞出数千米才落地止住了这狂暴的冲击。

    没有意料之中的流血，这道灵能团竟只是将眼前这白衫青年外头的那件法衣给炸出了一个洞……

    “恩？”

    邪剑神远远凝望着这幕，情况有些出乎他的意料之外。

    “好险……”丢雷真君流下了几滴冷汗，他的白色法衣已经被炸碎了……这可是阿尼玛最新款的高级货！因为太过昂贵，他一共就买了两条打算在平时换着穿的！

    结果这下倒好，直接给报废了一件！

    肩膀上，白色法衣被炸出一个篮球般大小的动，而里面则是露出了王妈之前送给他的秋衣……

    很显然……这秋衣也是王令点化过的！

    如果不是秋衣的力量，丢雷真君很清楚的知道自己根本经受不住这等爆炸性的伤害。

    而对于邪剑神为什么会找到自己，在这一刻白衫青年心中也已然有了推论。

    既然他们可以利用光道人留下的那件法衣，通过上面残留下的剑气进行反向追踪，那么自然邪剑仙也可以利用那件法衣上残留的剑气找到这里。

    此前，那件法衣一直处于封印的状态之下，外加上邪剑神以为光道人已经身死，就没有再追踪下去。

    丢雷真君没想到这一次反向追踪剑气，竟让邪剑神已经有了警觉。

    终究还是他疏忽了！

    现在的邪剑神已经掌握了三千大道中的剑道之力，对剑道的感知能力变得极其敏感，哪怕是连剑气这种无形之物，都能清晰地捕捉到。

    丢雷真君仔细想了想，自己刚刚在研究所里，好像还拿那件残破法衣擦汗来着……

    这怕不是在那个时候，就把上面那残留的剑气染到身上了！

    “一失足，成千古恨啊！”丢雷真君内心懊悔不已。

    眼下这个局面，他自知自己已经无力对抗，只有先想办法找到王令才可以。

    想到这里，他立刻操纵手上的胜武剑踩在脚下，随后飞速升天，朝着王家别墅的方向飞去。

    邪剑神的手段太强，刚刚踩上灵剑的时候，丢雷真君发现自己身上的电子设备已经悉数被对方四溢出的剑气给破坏了。

    不止如此，其实就在刚刚邪剑神出手按上他肩膀的时候……

    那灵能释放出的一瞬间，整条马路上的路灯瞬间湮灭，变得漆黑一片。

    这一片区域附近所有的电子设备，包括行驶中的汽车都在一瞬间停止了运作，被这股邪祟的剑气破坏的精光！

    ……

    一片黑暗中，邪剑神睁开眼，那瞳孔里散发出淡淡的紫光，有着一股很魔性的感觉。

    有点意思……邪剑神冷笑着，他没想到自己刚才这一手，居然没能对青年造成任何损伤，这证明那白衫青年法衣里面那件防具的品级并不低。

    邪剑神目望着丢雷真君逃遁的方向，那瞳孔聚焦到丢雷真君脚底下踩着的灵剑身上。

    这把剑虽然已被封条层层包裹，但却让他有种很熟悉的感觉。

    当年他的师尊，也就是道号被称为通天剑仙的梵睿，之所以能在剑道上驰名数千年屹立不倒，靠得就是一手双手剑术！而被世人誉为两大神剑的剑都在通天剑仙梵睿手里。

    一剑名为破天……剑榜威力第一，也就是现在邪剑神手里夺下的一把。

    而另一件，名为胜武……剑榜防御榜第一，具有极其强大的招架能力和防御属性。

    当年，他灭杀了自己的师父，从手下抢走了破天后，就一直在寻找胜武剑的下落……

    胜武剑的气息，哪怕是被封条层层包裹着，不过在刚刚近身的时候，他依然能闻得到那剑身上散发出的香味。

    “绝不会有错的……”

    邪剑神伸出尖长的舌头，舔了舔嘴唇。

    他原本只是想出来教训一下敢顺着剑气追踪他气息的小辈，没想到竟无意间得知了胜武剑的下落。

    不过……胜武剑为何会在此人手里？

    邪剑神一声邪笑。

    罢了，先去抓到这人再说好了！

    没人可以在他手底下逃掉的……

----2018/2/18 15:30:42|50756868----

第四百三十九章 丢雷真君之死？(25/89)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从这个位置以极速飞往王家别墅，如果仅仅只是直线距离，要不了一刻钟就能到达。

    但如今，丢雷真君不可能选择这种直达的路线，考虑到邪剑神天性凶残，他并不想将其余无辜的路人也给牵扯进来。因此，他驾驭着胜武剑，行走偏路往人烟稀少的地方行进，绕路而走。

    不过这么一来，抵达王家别墅的时间就得延长至40分钟了。

    今日，自己究竟是生是死……全都在这四十分钟里了。

    此刻丢雷真君只希望，没有交警去拦他……在极速御剑的状态下，他已经超速行驶，被交警拦路扣分、罚钱吊销驾照事小，但若是被邪剑神插一手，只会有更多无辜的人受难而已。

    邪剑神始终没有行动，他瞳中紫色的邪祟之光亮起，这一招他取名为“一目望天涯”，也是紫稽魔瞳的招式之一。

    当年，在亲手弑师后，他的第二站就是前往与他师父交往甚好的唐门，找到了唐门当今第十九代掌门弟子唐十九，摘了那一双紫稽魔瞳，跟换美瞳似得安装在自己的眼睛里。

    有这一双魔瞳在手，又配合这“一目望天涯”的瞳术，他的目光能追踪到很远的位置。

    “想往人少的地方走？想法不错。可惜，没用。”邪剑神内心冷笑着，他立在原地，一手背再身后，招手一展在那虚空中在度划下一剑。

    “有意思的家伙，但在本座眼里，依旧是杂修而已……”

    空间裂隙打开，他计算好丢雷真君逃跑的路线，一步遁入裂隙中消失不见。

    丢雷真君在空中驰行，顿时感到紧张，他以为自己已经逃遁的足够远，然而至始至终邪剑神给予的压力都未曾消失。

    他能感到背后仿佛有一双目光在盯着自己……

    一定要撑住！赶到令兄哪里！

    丢雷真君咬紧牙关，反身一抛，一连甩出数颗黑色手雷，他口念法决：“加强版轰天雷！”瞬间而已，一阵爆破声响起，霎时之间天空中万里硝烟，雾茫茫一片！

    轰轰轰……

    这加强版轰天雷震耳欲聋，发散出的迷雾也并不寻常，这里面存在着一股令人在短暂时间里致盲的迷雾！

    邪剑神穿透虚空，撕开空间裂隙走出时，立刻发现自己被迷雾包裹住。

    “轰天雷？”邪剑神冷哼一声，并不见他有什么太大的动作，紫稽魔瞳再度运转起来，他猖狂地咆哮着：“小辈！区区致盲迷雾而已，能奈我何？”

    “奈我何……”

    “我何……”

    “何……”

    下一刻，紫稽魔瞳中两道光芒宛若魔龙般释放而出！直接穿透了这万里迷雾！

    呼呼！两声！那从紫稽魔瞳中释放出的魔龙，便这样冲过迷雾，打散了这万里硝烟。

    丢雷真君望到这幕，吓了一跳。自己这轰天雷可是祖传暗器来着，当年自己先祖的干爹正是当年的唐门传人，还特意对轰天雷进行改良过！普通的轰天雷，足矣对抗真人级别，而现在这加强版轰天雷，即便是真仙追击也能拖得住。最起码也能缓住一会，拖延下时间才对！

    他已经将身上仅存的四颗加强版轰天雷全都耗光了！

    然而这邪剑神竟能处理的如此轻松，直接无视了这万里迷雾。

    配合那棘手的剑道之力……丢雷真君判断，邪剑神的综合战斗力已经超越真仙！恐怕是已经无限趋近于仙尊的层次了！

    丢雷真君一边逃遁，一边已是汗流不止。

    他内心叹息着，感到了一丝绝望。

    这就是……极凶卦象的绝望感吗？

    的的确确，自古以来他似乎还从未听说过，被算到极凶卦象者有顺利脱出生天的案例。

    白衫青年停止了逃遁，他目望着王家小别墅的方向。

    眼下，距离王家别墅，还有整整一半的路程……要逃，肯定是已经来不及了！

    身后邪剑神已经追来，他提剑指着丢雷真君，直不住冷笑：“杂修！已经放弃了吗？”

    虚空中，丢雷真君转过身，他的身体止不住地在颤抖，境界差距实在是太！换做任何人都会承受不住！

    如今，他能立于这虚空中不倒下，那完全是依靠着身上这套秋衣秋裤套装。

    不然他根本没有和邪剑神现在同一平面对话的资本，同等的境界换做是其他人……在这等的强力灵压之下，怕是连腿都直不起来。

    “晚辈早就听闻过邪剑神大人之威，今日晚辈甘拜下风！”丢雷真君抱拳。

    “小小晚辈！拖延时间是没有用的，本座想杀的人，从未有人能成功逃脱掉……”邪剑神提剑指着他，剑锋上邪祟而霸道的剑气在虚空中四处震荡：“杂修！本座问你，你穿在内身上的这套防具究竟是何物！你若从实招来，本座可以让你死的稍微痛快一些！”

    “此人，名为王令。”丢雷真君回答：“我身上的这套防具，正是由他所制……他俩就在不远处，邪剑神前辈若是肯大吼一声喊他出来，他一定能听得到……”

    事已至此，丢雷真君心知自己已经不可能逃脱，但是还抱有着最后一丝希望：“要不，你喊一下呗？”

    “？？？”

    怔愣片刻后，邪剑神狂笑不止：“到底只是一介杂修，居然这么轻易就把自己的友人给卖了……你放心，本座是一定会喊的！”

    他能听出，丢雷真君并未说谎，紫稽魔瞳可以侦测到人脸上的细微表情，若是说谎，他立刻变能看出来。

    他提剑，用剑锋指着丢雷真君：“放心吧！待本座将你灭绝，你那朋友很快便会下来陪你了！”

    话落间，邪剑神抬手，破天剑自他手中飞出，一剑祭出，四周空间寸寸崩裂！

    结束了吗……

    在生命的最后一瞬间，丢雷真君感觉脑海里格外的宁静。

    在凶猛的剑光之下，他的目光中产生了幻觉。

    他好像，看到王令了……

    根本无法抵挡，他甚至连破天剑的剑影都未看清……

    下一刻，整个人瞬间被破天剑穿透，剑道之力在他体内爆开，化为了一摊血雾……

    “啧！到底是杂修！根本不堪一击！”

    邪剑神冷笑，他探出手，将那把胜武剑引来抓在手中，猖獗地咆哮，直接是用万里传音术，在虚空中四处狂吼：“王令！杂修王令可在？！杂修王令！快出来受死！”

    “快出来受死……”

    “出来受死……”

    “来受死……”

    然而，回声至此，戛然而止！

    因为下一刻，邪剑神已经看到虚空的对立面，不知何时竟出现了一名少年。

    并且，这少年二话不说，身影一动，就瞬间脸贴着脸出现在他眼前。

    邪剑神终于流下了一丝丝冷汗……他发现，自己的紫稽魔瞳竟完全捕捉不到！

    邪剑神凝望着他：“你就是杂……”

    话没说完，王令一巴掌已经呼了过来。

    邪剑神冷笑：“哼！雕虫小技！”

    他伸出手臂，想去抵挡。

    然而……

    下一刻，臂骨碎裂的声音响起。

    这一巴掌精准地呼在了邪剑神脸上。

    邪剑神一声惨叫，感觉到脸上传来一股不可思议的疼痛，他鼻血横飞，牙齿崩飞，目光悚然至极地睁到了最大……

    直接是化作了一颗流星，被王令从万米高空中，拍进大地！

    王令的这一巴掌，根本不讲任何道理……

----2018/2/18 21:39:38|50775262----

第四百四十章 打架的时候，简单点……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    邪剑神被直接拍进了大地，在这一瞬间而已，令人想到了一个词：入土三分……

    凝望着地方上深深凹陷下去的人形凹印，王令的巴掌依然在漂着青烟。

    其实在这之前王令尚在家里的时候，他便察觉到了一丝心神不宁的地方，只可惜还是晚来了一步。

    这一掌，是王令对邪剑神目中无人的一个教训，并没有动用全力。

    因为王令觉得如果仅仅凭着自己的一个巴掌就让这等魔头得以解脱，实在有些太便宜他了……

    王令飘在虚空中，为了避免有旁人卷进这场战斗，在自己这一巴掌拍中邪剑神的同时，固有灵域已然将这四周覆盖，形成了一个独立的空间，与现实世界剥离开来。

    邪剑神满脸血肿的冲坑中爬出，脸上在微微抽搐着……除了愤怒，更多的还是吃惊。

    他凝望着王令……

    散仙？

    不……绝对要比散仙更强才对，不过单从境界以及气息上判断，现在他眼前的少年确实是一名散仙无疑。

    然而如果仅仅只是一名散仙，一个巴掌能把他打成这样，实在是很不科学……

    邪剑神抬眸，伸手抚过自己的脸颊，一道紫色的灵光自手中亮起，脸上的血肿几乎是瞬间被修复。

    他从坑中跃出，看了眼四周，发现眼前的景色已经发生了变化，而且由于紫稽魔瞳的缘故，他很清楚这并非是幻境，而且真实存在的景象――就在他眼前，那座老旧的石雕，那十几颗几近风烛残年却依然屹立不倒的棕榈树，还有那背后看上去已经翻新了不少次的教学楼，一切的一切都是真实无疑。

    而此时此刻，那一巴掌将自己呼在地面上的少年就现在那旧石雕上，正居高临下的看着他……

    “瞬发固有灵域么……”邪剑神眸光暗了暗，心道这位少年杂修果然不简单。

    不处于自身境界而越级发挥出的强大力量，以及这等原本只有在真仙级才能施展出的固有灵域都能做到瞬发。

    这一切，都昭示着少年不俗的实力……

    “呵……是自己大意了么？”想到这里，邪剑神捧着腹，像是得了失心疯一般开始发出大笑。

    这都多少年过去了……

    他已经太久没有尝过痛觉究竟是怎么滋味，王令的这一巴掌打醒了他，也让他感到浑身有一种融合在血液里的邪性在不断的翻滚。

    “杂修，你做的很好！你成功引起了我的兴趣！之前本座击杀掉的那个晚辈，竟胆敢通过剑气反向追踪我，本座以为这是一种挑衅！”

    邪剑神左手持胜武，右手持破天，随后抬起右臂，剑锋对准了王令：“既然你是他友人，他对本座大不敬，你理当也该受到同罪！不止是你！等本座将你大卸八块，再抓出你的灵魂，你的亲人、友人，本座都会一个一个去杀掉！”

    听到这里，王令深吸了一口气。

    说到这里，邪剑神相当蔑视的看了看四周，哼道：“哼！这区区固有灵域而已，能奈我何？”

    邪剑神很是自信，他认定之前只不过是自己大意了，因为当时他并未祭出任何防御的手段，纯粹只是用肉身进行抵挡，结果却不慎吃了大亏。

    而如今，在自己认真的状态下，邪剑神感觉自己已经邪性汹涌了……王令的那一巴掌，激出了他的战意！

    并且不止如此，如今他已经集齐了破天和胜武，这两把在灵剑榜上可谓是攻守兼备的组合灵剑，让他的战力比之前更为强悍。

    “杂修……从本座夺下这把胜武剑的开始，游戏就已经结束了！”

    下一刻，邪剑神再度出手！

    “杂修受死！”

    他平地一闪，如化惊雷，即便是在王令的固有灵域中，行动依旧十分迅猛！

    他手持双剑，一边朝着王令站着的那座旧石雕前进，一边分化出了多个分身，令人眼花缭乱，目不暇接。

    王令看着这幕，内心叹了口气，他有些不太明白，这年头为啥境界越高的人越是喜欢在战斗的时候耍杂技。

    这种花里胡哨的进攻方式，让人看得头疼不说，而且在王令看来其实并没有对战局的最终结果，能起到关键性的反转作用。

    所以，简单点不好么……

    望着邪剑神冲过来并且分裂的越来越多的人影，王令的目光至始至终都只聚焦在那唯一的本体身上。

    然后，他抬起手，第二道巴掌已经蓄势待发……

    恩……

    邪剑神的本体已经越来越近了……

    就在下一刻，一道人影从王令的正面出现。

    不过，王令根本没有理会。

    他一脸的淡漠，面无神色。

    “去死吧！杂修！”此时，邪剑神的本体从他后方出现。

    旧石雕上，王令一个体转运动……

    轰！

    跟打高尔夫球一般，第二个巴掌再度精准的落在邪剑神脸上！

    那巨大的力量几乎是呈碾压之势覆盖下来，直接将邪剑神的半张脸都给直接抽的凹陷进去。

    邪剑神再次被王令抽飞！

    不同的开局，换来的却是同样的结局，历史总是惊人相似……

    固有灵域内，教学楼已经被邪剑神打穿，王令的这一巴掌，直接是将邪剑神抽进了教学楼主楼，一路穿过了数间教室，顺便还经过了厕所……最终飞出来的时候，头上还顶着厕所里的水箱。

    王令凝望着他，一副轻松自如的姿态，他一招手，随手一道引力术将邪剑神身边的这两把剑全都抓在手中。

    “这怎么可能……”

    邪剑神满脸血污的用操场上爬起，哇地一声，吐出一大口鲜血。他已经被彻底打蒙了！

    ……

    与此同时，王令扭脸望向虚空中的另一处。

    之前，被剑道之力崩成血雾的丢雷真君，已经重新凝聚，连身上的秋衣秋裤和白色法衣都完美复原……在镇魂戒的特殊效果下，直接原地复活，分毫无差！

    早在王令赶到这里的时候，他便已经察觉丢雷真君并未真正死去，因为他能感觉到胜武剑与丢雷真君的灵剑契约并未中断。

    他用《大炼器术》参照《八门神器》炼制的十枚镇魂戒中，其余就枚都是平均三品圣器，唯有丢雷真君的这枚是最为特殊的一颗……

    镇魂戒的作用，除了能够容纳灵魂空间，最重要的一项能力就是可以护住神魂，让魂魄不散，并在两分钟后以神魂为根基重新凝聚肉体进行复活。

    这是一枚正儿八经的复活戒指。

    只是区别在于，其他人手中的三品镇魂戒，最多只能复活两次。

    而丢雷真君手里的这枚，是对界级的……

    只要戒指没有被摧毁。

    理论上，就可以做到……

    无限制复活……

----2018/2/19 13:43:37|50825891----

第四百四十一章 邪剑神的咆哮(26/95)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间回到丢雷真君被夹杂着剑道之力的破天剑穿透而过，彻底崩裂成血雾的那一刻……

    那一瞬间，丢雷真君原本以为会很痛苦，但事实上是他居然没有感到丝毫的痛处……他的已经被彻底崩碎了，被剑道之力贯穿了全身筋脉，连肉泥都没有剩下，被瓦解成了一团血雾。

    不过，丢雷真君却发现自己的魂魄竟然被完好无暇的保留了下来……

    灵魂状态下，丢雷真君发现自己只是一个虚无体，他飘在虚空中，然而眼前的景象却依然历历在目。

    在邪剑神接连咆哮了几声后，王令一瞬间出现在这里，仅仅是一巴掌而已，直接抽的邪剑神生活不能自理……

    太强了了！

    果然，令兄的实力要比他想想兄更加恐怖啊！

    不过，这是咋回事啊？

    丢雷真君有些想不明白，按理来说以破天剑这种近乎堪称是神剑的威力，再配合剑道之力的加持，别说是肉身，就算是魂魄也能顷刻之间被毁灭掉。

    然而结局却出乎丢雷真君的意料，他发现自己魂魄竟毫发无损……

    而就在片刻之后，丢雷真君发现虚空中那飘散在虚空中的血雾居然在重新凝结，经脉在一点点重生，在一点点重聚，就像是传说中的血遁一样重新汇聚成了一个崭新的自己。

    不止如此，连他的衣物都重新凝聚了！

    完美复活？

    直到这一刻，丢雷真君才发现了自己左手无名指上的镇魂戒，上面正涌动着一种极其庞大的灵能！也正是这一股法戒的特殊力量产生的灵能，才护住了他的魂魄不被破天剑所灭，并使自己的肉身得以不断重新凝聚。

    丢雷真君忍不住一叹，如果这一次极凶之劫是他命中注定的劫难，那么这一枚镇魂戒，就已经成功帮他渡过这一劫了。

    人的一生中，极凶之劫根本遇不到几回，一旦遇到能翻身的几率几乎可以忽略不计。

    也正是因为如此，在芦苇挂师算到了他的劫难后，才觉得自己完全没救了。

    看来这下子，自己又欠了令兄一个天大的人情啊！

    丢雷真君在重聚，完全复活的同时，内心也在不住的叹息着。

    如果不是因为这一枚戒指，这一劫自己怕是难以渡过。

    等重新复活的复活的时候，邪剑神已经被抽了第二个巴掌，他被王令一巴掌直接扇飞，连人一巴掌轰在了操场上，从教学楼飞出的时候，脑袋上居然还顶着学校厕所的水箱……

    ……

    ……

    邪剑神从地面上爬起，浑身都在发颤，连膝盖都在止不住的颤抖。

    这是吓的，也是气的……

    想他十米剑神，何曾受过这等耻辱？

    接连两掌，自己非但没有任何还手的余力，就连两把灵剑都被对方夺走……这是绝对的羞辱，也让邪剑神头一回感觉到难堪！

    他颤抖着身体，咬着牙，倔着骨从地面上站起，浑身都在发颤，七窍流血，殷红的献血从他齿缝间流出……连门牙都已经消失不见。

    这个少年，绝对不止是散仙的境界……

    邪剑神已经肯定。

    仅仅凭借这两个巴掌，能把自己重创至此，此人绝非等闲之辈。

    不过，他依然不肯认输……试问他邪剑神，自从出道以来，引起社会各界的惶恐，只要是他想要杀掉的人，一个都逃不过……他，何曾收到过这等羞辱？

    然而，当他望到虚空中原本已经化作一团血雾的丢雷真君重新凝聚肉身，完全复活之时，他的脸上难得出现了几分惊骇的神色。

    “这不可能！这怎么可能！”邪剑神咬牙道。以那白衫青年的实力，绝对不可能有余力藏有什么复活的手段，他的破天剑可是夹杂着强大的剑道之力，那可是三千大道中的天道，天道之力灌体，几乎与神罚无异，在入体的一瞬间别说是肉身，连神魂都会被倾然间瓦解的一干二净。

    那是永无葬生之地的手段，他不知道用这种手段灭杀掉多少人……在他的认知里，还没有人能活下来。

    所以……

    鬼知道今天自己到底经历了什么？

    望着已经完全复活，甚至连身上的衣物都宛如时间回溯一般，复原的分毫无差的丢雷真君。

    邪剑神在这一刻，心中俨然大定：“这一战不论如何，本座都必须拿出最强的手段来回应，不能再有任何的保留。当初师尊剑仙梵睿选择了师尊易剑川作为接班人，这就是所有怨念的开始……这些年，本座苦练剑技，修得剑道，料想师兄早已不是对手了，不过……”

    邪剑神发现，此时此刻，他遇到了比对抗自己的师兄易剑川易将军更大的挑战。

    当初，他的一切目的纯粹只是为了证明自己的实力，他弑师，苦练剑技，为的就是有朝一日能够在一招之内，将自己的师兄易剑川易将军一剑绝灭……

    然而在今天，他显然遇到了更大的对手。

    邪剑神深吸了一口气，将自己的心境尽快归于宁静。

    不管怎么样，他必须要认真起来了……

    ……

    ……

    邪剑神起身，真仙灵能在浑身上下涌动，身上的伤口以肉眼可见的速度迅速愈合。

    很多情况下，尤其是在战斗中，在一方陷入劣势的情况下，许多人都会选择嗑药进行持续消耗作战。但邪剑神不同，他的骄傲并不允许他这么做。

    在剑道之术下，他认为自己是近乎于无敌的，没有人能在剑道中胜过他！

    “剑灵契约！”他手捏法决，强行驱动契约之力。

    只见，王令手中的破天剑在一瞬间化作了一把光粒，重新聚现到邪剑神手中。

    王令虽将两把灵剑都夺过来，但并未抹去灵剑上的契约之力，故此让邪剑神有机可趁。

    不过，一切都无所谓了……

    王令能看出，这位邪剑神在剑道之术上的自信，既然如此那就应该同样用剑道之术回击，将这种人的自信心完全璀璨掉才行……

    “令兄……”丢雷真君：“现在该怎么办？”

    王令伸手，虚空中直接出现了一道空间裂缝。

    紧跟着，一把桃木灵剑直接从裂缝中被王令拉扯出来……

    王令二话不说，直接把惊柯抛到丢雷真君手中……

    在接到惊柯的一瞬间，丢雷真君的双手都在颤抖。

    去砍他……

    王令目光直指着邪剑神，对丢雷真君传音说道。

    没有任何多余的废话。

----2018/2/19 23:40:38|50842838----

第四百四十二章 手握大佬，是什么感觉？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果这个时候有人来问丢雷真君：握着一把大佬究竟是什么样的感觉？

    丢雷真君一定会无言以对，事实上他曾经想着问王令借一下惊柯去执行任务来着的，然而自从通过上一回仙府一战以后，丢雷真君就彻底放弃了。

    那一战的结局，是以惊柯单方面的碾压为胜利而告终……所以，这是一把真正的“大佬剑”。

    此时此刻，丢雷真君手握着惊柯，心是发抖的：“令兄……这样真的好吗？”

    王令退到他身后，只是轻轻地拍了拍他的肩膀，什么话也没说，随后直接回到地面上，将虚空中的战斗让给丢雷真君和邪剑神两人。

    为什么他不出手？

    原因很简单……

    因为丢雷真君遭遇邪剑神，这是他命中注定的劫难，而要渡过此劫，也只有丢雷真君自己亲手去了断才可以。

    “令兄，我觉得，我们是不是应该用比较和平的方式来解决战斗？比如坐下来，喝杯茶……交流一哈？”丢雷真君握着惊柯，脸上的表情看上去略微显得有些无奈……他总感觉这几天画风突变啊！

    老实说，从握上惊柯的那一刻起，丢雷真君已经知道了这场战斗的结局。

    此时，在真仙灵能的作用下，邪剑神的伤势已经恢复大半，但嘴角上残留的血渍却并未干涸。

    只能说，这到底是货真价实的真仙，即便是在旁人的固有灵域中，居然体内还存在着浩瀚如海的灵能。

    木剑？

    不……这里面肯定有诈！

    望着丢雷真君手里的剑，邪剑神的嘴角当即抽了抽：“你朋友的剑，从何而来？”

    经过那两个巴掌，邪剑神自认为自己对那少年的实力已经有所预估，之前他是看着少年从空间裂缝中将这把木剑抽出来的，不用想也知道，这肯定不是寻常货色。

    而惊柯的来历，作为王令最好的朋友之一，丢雷真君也是知道的……

    白衫青年想了想，回答道：“恩……这是教学用的儿童桃木剑，花鸟市场，九九八一把。”

    “杂修！你这是看不起我？”邪剑神凌空虚度，手握破天，邪祟的紫色剑气萦绕在剑身之上。

    他剑指前方：“你可知？本座为何被封号为十米剑神？”

    丢雷真君：“？？？”

    王令在地面上，风轻云淡地盘坐下来，抱着臂满脸的淡然，固有灵域内一切的风吹草动他都知晓，不用抬眼也知道发生了什么。

    他大概知道邪剑神想表达的意思，他虽然已经掌握《大剑道术》学会运用了剑道之力……但每个人对剑道的感悟都有所不同。

    十米剑神？

    莫非这邪剑神掌握了十米必杀的剑道绝技？

    王令正端着下巴思索着，却见邪剑神猖狂地大笑了一声：“真仙境可塑造固有灵域，但本座的固有灵域与其余真仙不同，只要是在十米范围之内，都是本座以剑道之力构筑成的固有灵域，换句话说……只要本座将剑道之力开到最大，在十米范围内的一切近战，本座自认无敌！”

    王令：“……”

    丢雷真君：“……”

    这个解释让场中陷入了一片寂静。

    王令和丢雷真君都是抽动着嘴角，有种无力吐槽的感觉。

    原来……这十米剑神的称号是这么来的吗？这到底是什么坑爹的剑道之力啊！

    就算十米外近战无敌，那是不是只要做到在远程ob是不是就能赢了啊？

    “……”丢雷真君忍不住擦了擦汗，这个邪剑神果然不是个正常人……

    另一边，邪剑神对自己十米内堪称无敌近战实力很是自信，他用剑锋指着丢雷真君：“别想着依靠远程进攻逃脱，本座精修瞬身之法多年，一旦剑道之力开启，被本座黏着打……任何人都逃不出本座的手掌心！”

    邪剑神沉声说道：“今日，不论是你。还是你的这位朋友，本座都要抹杀掉！然后抽出你们的灵魂。我们最残忍方式折磨你们！”

    他心里猜测，之前被自己灭杀的那位白衫青年身上，怕是有什么可以抵命用的复活法宝……这样的法宝在修真界中并非没有，但那几乎都是无价之宝，之前那青年已经消耗掉一次，因此邪剑神现在很自信……只要这白衫青年再像之前那样再死一次，就绝对没有复活的可能。

    这世上，怎么可能有能够无限复活的法宝？而且这人又不是亚人！无限复活什么的……应该是不存在的！

    “杂修受死！”邪剑神出手，破天剑上萦绕着的紫色剑气形成一道气柱，贯穿周身！

    有一道骷髅状的虚影在他身后凝聚，足有数十丈之高，浑身上下满是铠甲，那正是破天剑的剑灵破天！

    这铠甲是由剑道之力汇聚而成，王令一眼便能看穿。

    剑灵已出，外加上这骷髅身上由剑道之力结合真仙灵能具现出的铠甲……邪剑神已将自身的剑道之力发挥到最大，完完全全已是毫无保留的状态。

    不过，王令的脸上的神色却毫无变化。从他把惊柯召唤出，抛给丢雷真君的那一刻起，游戏就已经结束了。

    “受死！”邪剑神咬着牙，浑身剑道之力涌动着，虚空中有空间裂缝崩裂开来，空间根本无法承受住邪剑神百分百剑道之力的强大压迫力。

    妈耶！这咋办啊？

    丢雷真君何曾见过这种架势，与全力状态下的真仙对战，以他目前的境界而论，根本是不可能发生的事。

    “这是本座最强的力量，去死！”邪剑神叫道。

    他手执破天，背后的破天剑灵也同时展手伸向天空，巨大的剑光萦绕在那骷髅剑灵的枯骨之上，邪祟的紫色剑光化作一道光炮，轰向丢雷真君。

    “破坏死光！”

    顷刻间，四涌的狂风，崩裂的空间，光炮所过之处，一切都在断裂，那是一种势不可挡的架势。

    虽然知道自己有镇魂戒守护，也许不会死，不过这种程度的光炮要是击中自己，丢雷真君觉得自己怕是连血雾都剩不下了……

    这一炮下去，可能连渣渣都没有……

    不过就在下一刻，丢雷真君发现自己的身体居然自己动了……

    “惊柯大人？”

    他心中一惊，手中的大佬居然带着自己动了起来……迎着这道破坏死光就冲了过去！

----2018/2/20 15:12:50|50873883----

第四百四十三章 怀疑人生的邪剑神（27/95）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    丢雷真君没想到手上大佬的启势竟然如此凶猛，在明知邪剑神在十米内几乎无敌的情况下，依然带着他从天际穿刺过去。

    对比那边汹涌的邪祟紫色剑气，惊柯引领着丢雷真君顺势而动，没有任何夸张的光效，仅仅只是覆盖了一层淡淡的棕色灵光，宛若一件法衣一般牢牢护住通身。

    这一剑刺去，对准了邪剑神放出的那一招“破坏死光”，在天际中划出了一道优美的弧线。

    没有任何花哨的剑技，一人一剑就那么优雅的刺过来。

    而就在桃木剑的棕色剑气触碰到从远处释放过来的破坏死光时，令人惊异的一幕发生，那看上去分明弱不可堪的棕色剑气，竟如神迹降临一般，顺着这道粗若虬龙般的破坏光线的中心，将整道光线硬生生的给分割开了！

    天……天外飞仙？

    邪剑神惊异失色，白衫青年的这个姿势让他想到了一种传说中的剑技……以繁化简，以小搏大，是一种专门用来对抗大范围进攻的招式，能将诸如“破坏死光”之类的强攻型剑技无效化！

    不过，那可是神技剑技，而且早就已经失传，不止是自己的师尊剑仙梵睿也好，还是当今修真圈中最大的藏经阁盛仙藏经阁也罢，这门剑技的卷宗早已消失。别说是备案，连扉页的图片都没有了……

    但这白衫杂修又怎么会施展？

    邪剑神凝思着，他只想到了一种可能……除非，是这白衫杂修手里的那把桃木剑在引领着他进行战斗。

    如果是这样的话，很多事也就都能说得通了。

    邪剑神呼出口气，背后的破天剑灵发出绵长的尖啸，真仙灵能的波动四面呼啸，震得固有灵域里校广场的那十几颗棕榈树都折了，教学楼所有的窗户都崩碎，整栋大楼都在这股声浪风暴之下，以摧枯拉朽的姿态被崩毁……

    为啥每次大能进场的时候，都喜欢在建筑物上找存在感啊！

    丢雷真君握着惊柯，内心也在叹息着，还好这里只是依照着令兄的学校为建模背景设计出的固有灵域。

    如果是真的六十中，刚刚那一声真仙咆哮，全校所有师生都得交代在这儿了……

    “你朋友的灵剑倒是有几分意思……”邪剑神舔了舔嘴唇，尖长的舌头在紫色邪祟剑光的渲染下都变了颜色。

    “呵呵，下面就让你见识见识本座的十米剑道！”邪剑神沉声说道。

    说罢，他背后的破天剑灵再度暴涨，整个骷髅增长了足足两倍大小。

    紧跟着，一股强力的剑道引力产生，宛若一颗行星，符文跃动化归为一个十米的圈！

    一刹那间，丢雷真君感到有一股巨大的引力拉扯着自己，他连人带剑都被牵引过去。

    瞬息间，已经被扯进了那十米的剑道之圈中。

    而在进入剑道之圈的瞬间，就有一道光环笼罩下来，覆盖在丢雷真君身上。

    “虚弱光环？”丢雷真君捏了捏手，感觉自己似有些乏力，不过很快从惊柯身上分化出的棕色灵光便将这股虚弱之力给冲淡了，令他稍微舒适了些。

    不过他并未做声，反而捂住胸口，露出一副大为震惊的表情：“这是？”

    邪剑神笑道：“这是本座这十米剑围内自带的圣虚之光，怎么样？是不是感到浑身体虚乏力？施展不出力气？隐隐约约还有冒虚汗地感觉？莫说是你，便是我师尊梵睿，师兄易剑川，进入此圈也是同等效果！”

    丢雷真君：“……”

    王令：“……”

    惊柯：“……”

    邪剑神：“怎么样？怕了吧？你若解不开在下的虚弱光环，在本座的十米剑围内根本寸步难行。当然……本座原本便是无敌！”

    不过，这话音刚落，惊柯引着丢雷真君再度出手。

    只见丢雷真君武动着桃木剑，在虚空中划出一道六芒星，然后口念法决，左手持剑，右手接印。

    刹那间，十米剑围内一道湛蓝色的灵光自那划出的六芒星印中散发而出，虚空中星星点点，仿佛置身于一片星海之中。

    在那星辰光芒的照耀下，所有的虚弱效果都在退散……

    这看似仅仅只是一道小法术而已，所让邪剑神感到大为惊骇：“《九星天辰诀》？”

    又一门传说级剑技……

    邪剑神虚眯着眼，内心大为震撼。这可是传说中用来净化减益效果的剑法，而且也同样失传了……

    居然接连施展出两道传说级剑技？

    邪剑神突然感觉自己有些心累。

    “这是《九星天辰诀》？”邪剑神问道。

    “不错，这就是《九星天辰诀》。”丢雷真君回答说道，他听到王令对自己的传音了，对这门剑技也有了基本的了解：“而且这门剑诀，也是九星天辰诀中的第九重最高级别的剑诀……辰东诀！”

    听到此，邪剑神的神色瞬一暗，居然是第九重最高级别的剑诀，难怪能轻而易举的瓦解掉他的圣虚之光……

    这个时候，邪剑神突然顿生出一种怀疑人生的感觉。

    “到此，为止，了……”丢雷真君手握着桃木剑。

    在这一刻，他的口中竟发出完全不属于他的声音，那是惊柯的声音。

    他的瞳孔中散发出一道棕色灵光，目光指着邪剑神：“庶民……你可，见过，一道从头而降的剑法？”

    ……

    ……

    王令抬头，望着这幕。

    诚如邪剑神所言，《大剑道术》每个人的领悟都有所不同，掌握着与众不同的特性。

    如果说邪剑神掌握的剑道特性是“十米无敌”，那么王令自己所掌握的剑道特性，便是“无所不通”，天下剑道皆入其法，没有王令不会的剑技，只是在平日里王令懒得施展而已。

    因为至今他所对上的敌人，光是用拳脚就能解决，很多时候王令觉得犯不着舞刀弄枪的……

    王令在《大剑道术》的特性是无所不精，作为他手下的御用灵剑，王令早就把自己掌握的所有剑技通过灵剑契约，输送给惊柯了……

    当然，这是正儿八经的官方授权拷贝，对比某个快视频软件盗取其他网站用户的后台数据的不要脸行为，那根本是两码事。

----2018/2/20 21:28:04|50883200----

第四百四十四章 一招从天而降的剑法……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    棕色的灵光自丢雷真君的瞳孔散发出时，身上的气势一瞬间就变得不一样了。

    邪剑神立于十米剑围之内，这理应原本该是无敌的领域，他故意将固有灵域与自己的剑道相融合，虽然大大缩减了固有灵域的范围，然而好处在于，他根本不虚站在其他人的固有灵域中作战。

    所以，当王令的固有灵域开启时，邪剑神根本毫无畏惧。固有灵域本身存在的最大价值就是可以利用主场作战的元素，压制敌方的灵能汲取，同时还起到压制灵能的作用。

    而将自身的固有灵域与自身剑道特性相结合，这个想法邪剑神自以为相当天才……至少，在这十米剑围中，就算他身处其余人的领域内，也是无敌的。

    可是现在，他面对着白衫青年，竟然感到了一丝恐怖的压迫感……这股气息令他感觉到了压抑。

    “你到底是什么人？”邪剑神出口提问，但其实内心已然有了猜测。

    他怀疑，应该是那桃木剑的剑灵，附着进了那白衫青年的身体。

    但是，这是什么操作？

    传说中的人剑合一？

    邪剑神感觉，情况似乎已经有点超出他的认知。

    在剑道方面，他觉得这天下中剑道上的知识应该没有人比自己领悟的更加透彻……他不及仙尊，却提前领悟到了《大剑道术》，并掌握了十米剑道的，还很天才的将这“十米剑道”融合“固有灵域”，形成了无敌的领域。

    不过，这人剑合一的超强剑道，应该是当灵剑与主人之间的契合度达到最高状态，才有办法施展这等融合之法。

    即便是如今的自己，与破天剑的契合度也还差了不少。因为破天原本并不属于他，是他中途夺来的……

    邪剑神斜睨着眼，心中狐疑万分地盯着地上的少年。

    这把桃木剑，分明是这少年的……为何能连他的朋友也能做到人剑合一？

    他盯着王令，目光阴沉下来。然后很快，他抽了抽嘴角……

    因为他发现，这少年居然根本没有在意虚空上方的战斗，居然盘着腿，捧着一本书在写着什么……

    邪剑神展开紫稽魔瞳，发动一目望天涯的瞳术，然后就看到了那本书的名字：《一符一篆》……

    连小字都看得一清二楚：教育局高中阶段符篆课指定练习课本，数百位专家精心编制，连续六十年销量遥遥领先……

    邪剑神脸皮抽搐着：“……”

    正在此时，他看到前方已被那把桃木剑剑灵附体的白衫青年，手中一晃，手中那把桃木剑已经化作光粒，完全消散了……

    这是真真正正的人剑合一。

    当人剑合一以后，剑的本体也会消失不见，与人融为一体。以身化柄，以手为锋，浑身上下皆为剑气。

    原本这十米剑围，应该是专属于自己的无敌领域，然而邪剑神却骇然发现情况居然发生了反转……

    白衫青年在人剑合一以后，身上散发的棕色剑气实在是恐怖异常，宛若王神当道，那剑气所过之处，破天剑的紫色剑气都在退散。

    这种情况根本无法用正常思维来思考，因为根本不符合常理……

    这是他的十米剑围，以剑道之力布置而成，这一招他屡试不爽。然而在今天的这场对决中，邪剑神有一种感觉，他感觉以往施展的得心应手的剑道之力，似乎是不听自己的使唤了……

    而且最恐怖的是，他感觉到了一股莫大的压制力……他已在自己的十米剑围内飘了很久，没有任何动静，不是他故作高冷。

    而是，压根儿就没法动弹……

    “庶民……”丢雷真君的身体里，发出惊柯的声音。

    他背着双手，浑身上下都被棕色的剑光所覆盖，即便是在这十米剑围内，气息也呈现着碾压之势。

    邪剑神惊悚，这一道声音，竟然令他感到有一种源于灵魂深处的畏惧。

    背后的冷汗顷刻之间，便浸透了他的法衣，黏着在自己身上。

    他甚至无法言语，只能利用剑灵契约，命令破天剑的骷髅剑灵进行沟通。

    那骷髅开口，声音很是深沉，宛若从冥府地狱来的使者：“你是谁？”

    “令，不喜欢，麻烦。必须，迅速，解决……”

    附身在丢雷真君体内的惊柯回答，完全无视了对方的问题，

    下一刻，只见丢雷真君步履一震，霎时之间十米剑围内的空间居然寸寸崩裂……所有的邪祟剑气，仿佛被净化一般，消失了，

    不只是破天剑的骷髅剑灵，这下子邪剑神也傻了眼。

    他的十米剑道，就在这一步之下，被瓦解了……

    不，与其说是瓦解，邪剑神觉得倒不如说是无效化更为贴切。

    这把桃木剑的剑灵，到底是什么？

    邪剑神深深皱眉，他最引以为傲的剑道之力，在对面面前居然完全失效，而且最恐怖的是他到现在都没能弄明白这剑灵的来历究竟是什么。

    人类，原本就是一种对于未知的事物会产生恐惧的物种……

    这一点，即便是真仙，也无法免俗。

    邪剑神自以为，自己已经现在了这个世界剑道中的顶点，然而如今惊柯的现身，完完全全打乱了他的心境。

    他的眼神里第一次，露出惊恐的神色，心绪不宁难以平静下来，

    上一次，出现这种心绪扰乱的情况，还是在他亲手杀了自己的师父剑仙梵睿的时候……

    为什么？

    这几百年，他依靠着自己的力量，证明了自己是剑道上的巅峰强者，不过为啥突然之间会有这么一个堪比“犯规”的人出现？地上这个正在做练习题的少年，还有认这个少年为主的未知剑灵，这两个家伙到底是谁啊？！

    邪剑神感觉，这事儿要比南寒国那群棒子在溜冰场上搞破鞋，愣是判其他国家的选手犯规，自己强行夺冠的操作还要惊奇……

    这年头……莫非还真有不回裁判席的裁判？

    十米剑围被无效化，骷髅剑灵的身形也是重新还原成正常大小。

    “一切，结束了……”

    下一刻，邪剑神惊望着白衫青年的身形在眼前瞬间消失了。

    在哪儿？

    邪剑神一脸紧张，因为紫稽魔瞳并未捕捉到惊柯的身影……

    而就在下一刻，轰的一声巨响，一道身影携带着惊人的压力从头而降！

    这就是……

    那从天而降的剑法？

    这一刻，邪剑神陡然想起了之前那未知剑灵附体后说的话……

----2018/2/21 16:17:42|50931196----

第四百四十五章 惊柯的大招（28/95）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天空很高，惊柯附身在丢雷真君的身体中，在那万米高空中浑身上下都被一股棕色的剑芒萦绕。

    巨大的压力从空中落下，一瞬间将身体给禁锢住，所有法术都施展不得！

    邪剑神心中大骇，他没想到这道从天而降的剑法，竟同时存在着封灵的作用。

    在高空中往地面俯冲的瞬间，所承受的压力也是越来越大……

    从万米下坠到五千米高度的时候，这股压力已经不止是让邪剑神无法施展法术，连身形都无法招架住，整个人直接从虚空中被锤到了地面上，宛若一只蛤蟆般趴在地面……

    他的头颅、四肢以及躯干，身体的每一处部位都被牢牢压制，邪剑神已经无法想起上一次如此近距离的亲吻大地是什么时候的事了……

    以他为中心，这片大地开始龟裂。

    邪剑神感到无法呼吸，整个人都深深陷进大地之中，仿佛陷入了沼泽地一般，一层层嵌入进去。

    自己……居然要输了？

    邪剑神整个人都僵住了，如果不是破天剑剑灵护体，他的结果怕是要比现在还要惨烈。

    这是怎样的一股压力？

    巨大的压迫感，连真仙都难以承受……

    破天剑的剑灵也像蛤蟆一样被压在地面上，一人一仆保持着同样的姿势，看上去很是喜感……

    邪剑神说不出话，只能传音，紧张的连那口中二的口气都消失了：“破天！这剑灵，到底是什么……”

    骷髅剑灵：“俺也不知道啊！”

    邪剑神：“……”

    在这对话的同时，破天剑的骷髅剑灵，那身上原本由剑道之力凝聚而成的铠甲，也是在这等摧枯拉朽的锋芒之下，寸寸崩裂。

    四千米……

    三千米……

    两千米……

    压力越来越大了……

    到了距离地面还有一千米的时候，邪剑神已经连同他的剑灵下陷可约几十米深。

    主仆两人根本动弹不得，邪剑神咬牙，将一颗紫稽魔瞳分离出，并利用剑灵契约进行视觉共享。

    紫稽魔瞳，将此时此刻天空中那的景象尽收眼底……

    邪剑神想，那大概是他此生永远无法忘却的一幕。

    苍穹中，那未知剑灵附着在白衫青年体内后祭出的那道从天而降的剑法……此时此刻，竟化作一道巨大的暗金色的光之巨剑，从天穹中有如神王降临般，带着毁灭性的压力覆盖下来！

    光之巨剑所过之处，固有灵域的空间开始崩灭。

    然而王令的固有灵域自我复原能力实在过强，这光之巨剑的毁灭性巨大，但固有灵域的复原能力却刚好与这股毁灭性的破坏力持平。

    使得这光之巨剑的毁灭之威，能尽数被王令分隔在固有灵域内，而不影响现实世界。

    不然以这一剑的威力……

    整座松海市都要被端掉。

    绝对的压制！

    绝对的封灵！

    根本无法抵抗……

    借助着紫稽魔瞳的视觉共享能力，骷髅剑灵终于看出这一剑的来历，那看不出神情的骷髅脸上汗流不止，他向邪剑神传音道：“灭世剑……”

    邪剑神露出一脸如吃神粪的表情：“灭……灭灭灭世剑？！”

    骷髅剑灵很绝望：“剑主，我们都完了……这个时候就不要再玩回音了吧……”

    邪剑神：“这是结巴！”

    骷髅剑灵：“……”

    很显然，主仆二人都没想到，自己居然招惹到了这样的存在……

    灭世剑……

    这不属于特性……而是《大剑道术》中的至高奥义！

    然而，在当今世上，能将《大剑道术》的剑道之力发挥到这层境地的人，除了三千大道的创道始祖之外，骷髅剑灵只想到了一个人……

    莫非……

    骷髅剑灵“破天”在这一刻，真真正正的流下了冷汗：“吾王……”

    他甚至都没敢喊出名字，因为这个名字对所有剑灵而言都是禁忌。

    灭世剑之威，势不可挡……破天剑灵感受着虚空中越来越接近的湮灭的味道。

    大约还剩下不到十秒的时间，不论是他，还是邪剑神都将在此地灰飞烟灭。

    灭世剑之威……这是足以对抗对界级法器与神器的至高奥义！

    三千大道皆有奥义，但能施展奥义者，却是寥寥无几……一瞬间，破天剑灵思绪如飞，想了很多。

    那可是，吾王啊！

    《大剑道术》的化身，剑灵之主……破天剑灵万万没想到，他居然认了一个少年当主人。

    他想起了此前，少年两个巴掌呼走邪剑神那种霸气凌然的场面……

    破天剑灵感到自己失算，他应该早一些制止这场战斗的。

    但眼下，他已经别无他法，作为剑灵，他的职业便是守护主人……不论主人是何等恶人，犯过什么业障，契约精神都必须遵守。

    破天剑灵的骷髅虚身，就在灭世剑即将落下的那一刹那，剑灵契约的“护主灵刃”约定发动。

    破天剑灵很清楚，这一剑之下，邪剑神定然殒命，但若是将自己的生命献祭出去护住主人，那或许还有一线生机……

    眼下，他们剩下的时间已经不多。而破天剑灵在这危机时刻，也是毫不犹豫。

    这是一命换一命的交易而已，作为剑灵，破天遵守着契约，他并没有认为自己究竟做错了什么。

    因为灵剑契约的缘故，邪剑神在破天做出决定的那一刻，已经知道了他究竟想做什么。

    “破天……”

    这把剑，虽然是他从自己师父手里夺下的，可到底跟随百年，早已有了感情。

    他的“灭世剑”落下的前一秒钟，邪剑神身上深深的眼影，连同从脖颈后延伸到整个背部的邪祟纹路，都退散掉了……

    一主一仆闭着眼，接受着灭世剑的制裁。

    然而，意想中的痛苦却没有发生……

    光之巨剑随之而落，没有任何声响，甚至不带任何爆炸的效果。

    王令合上了《一符一篆》，从地上站起，他拍了拍身上的飞灰，狂风略过他的黑白色短袖，露出光洁的锁骨。

    灭世剑的效果细分为多种，一种为灭世制裁，那是真正毁灭一切的大杀招。而另一种，则是灭世净化，那是一种可以剥夺走剑道之力的力量……

    对于忠心护主的剑灵，王令最终选择网开一面。而对于邪剑神，剥夺走其引以为傲的剑道之力，王令觉得这已经是最佳的惩罚。

    而惊柯，遵循了王令的意志……

    ……

    ……

    之后，丢雷真君复苏，他就现在固有灵域正中心的深坑边上。

    打眼往里头一瞅，破天剑灵和邪剑神主仆两人正叠罗汉似得趴在坑里头呢……

    丢雷真君：“yooooo……”

    王令：“……”

    丢雷真君看了眼身后的王令：“令兄，现在咋办啊？”

    王令：“……”

    还能咋办？

    打电话，给卓异呗……

----2018/2/21 20:51:50|50941235----

第四百四十六章 背锅老仙，法力无边

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被惊柯附在身上的时候，丢雷真君并非没有感觉，在那一刻他几乎产生了一种同大佬共用一副身体的错觉……那种感觉非常奇妙，难以用言语来详细的描述。

    反正就是感觉，自己变强了！

    通过这件事情，丢雷真君内心对“强”的定义有了一个新的升华……原来这个世界上，就算不变秃，也是可以变强的！只要手握大佬，就根本无所畏惧！

    到了最后惊柯附在自己体内，祭出“灭世剑”的时候，丢雷真君都被这一剑的效果吓了一跳。

    剑道之术之中的最高奥义，堪比天罚一击……谁能承受的住？

    虽说这不是依靠自己的力量施展出来的，但丢雷真君觉得能在有生之年，通过自己的身体施展出这等逆天级别的剑道奥义，哪怕是付出生命的代价也圆满了。因为从理论上，施展“灭世剑”这种剑道奥义，原本就不在他的人生成就里面……

    因此，对于刚刚那一战，丢雷真君至今仍然有些回味无穷的感觉。

    像这种大佬附身进行作战的机会，许多人终其一生都难遇到几回，不过一旦撞上那肯定是受益无穷。

    原本对于剑道方面，丢雷真君也仅仅只是副修而已，他的主修和专攻是其实是暗器以及体术。

    但这一次，惊柯附着在他体内进行了一顿大佬级别的疯作……即便如今已经离开他体内，那种记忆却还是在的。

    这一段记忆，如果自己回去好好琢磨研究一下，对于剑道之术上的提升会大有帮助。

    而且极有可能在短暂的时间内，他对剑道上的熟练度和各种技巧，甚至要超过主修的暗器以及体术。

    在实力对等的情况下，暗器的确是一方面很好的手段，进可攻退可守，甚至在战局中还能起到出其不意的对局效果。

    但若是像今天这等境界碾压的局面之下，自己的这几颗轰天雷根本就不够看。

    这是使用暗器的局限性……

    丢雷真君站在深坑边上，摸着下巴深思着。

    战后总结是很必要的！

    现在这和平年代，哪儿来的这么多架给他们打？

    之后，眼前的景象消散，原本处在深坑里的主仆两人保持着叠罗汉的姿势，重新出现在现实世界的地面上。

    丢雷真君知道，王令已经把固有灵域给取消了。

    他回望了下四周，发现这位置相当偏僻……是一处郊区的环山公路边。

    他们之前竟然在这种地方打了一架……

    不过好在这里的人烟稀少，而且之前邪剑神所过之处，所有的电子设备都被那邪祟的剑气给破坏掉了。

    王令已经给卓异发过短信了，此时此刻卓异正在快马加鞭赶来的路上，丢雷真君等在这郊区的环山公路边等待着事后处理……

    大约又十几秒的时间，破天剑的骷髅剑灵消失，在经过刚刚一场大战，剑灵的灵能消耗一空，已经没法继续维持虚身状态。

    而至于邪剑神，丢雷真君也没有丝毫的担心。

    他已经被灭世剑夺去了所有剑道之力不说，而且在接下来的很长很长一段时间里，灭世剑的封灵效果都会持续加持在邪剑神身上……

    丢雷真君回身，对王令抱了抱拳道谢：“令兄，这次对亏你了……”

    不过他话没说完，王令的身形就化作一缕清风消散了……

    丢雷真君：“？？？”

    这时，不远处有一道身影接近，丢雷真君凝望着那方向，心中一喜。

    丢雷真君：“二蛤兄弟，怎么是你？”

    二蛤回答道：“我家主子在复习，让我过来瞅瞅，这地方太偏了，我闻着你的味道找了一会才找到这儿。”

    “复习？”

    丢雷真君一愣：“那之前的是……”

    二蛤：“当然是我家主子的分身啦！”

    “……”

    丢雷真君真君忍不住擦了擦汗。

    这也太残暴了……虽说，邪剑神是败在了最后那一手灭世剑之下。

    不过王令的那两个巴掌打的也是货真价实……

    一个分身而已……

    仅仅凭借着巴掌就能把邪剑神打的生活不能自理……

    还顺便发动了固有灵域……

    他身边看上去最不正常的人果然是令兄啊！

    太可怕了……

    二蛤看了眼在地上躺尸的邪剑神，内心也有着一些惊悚感。

    之前它在来的路上是通过“灵宠契约”共享视觉的契约能力看到的画面。

    然后……它就看到了一把光之大宝剑插在了邪剑神头上……

    灭世剑……

    这年头能被这种技能插上一回，二蛤觉得邪剑神这种剑道狂人应该就算是死也能瞑目了。

    二蛤叹了口气，望了望四周：“啧，这附近有些黑啊……”而且位置稍微有点偏僻，它有点担心卓异是不是能顺利找到这里。

    丢雷真君看了眼二蛤：“还行还行……虽说之前，这邪剑神邪性发作的时候，附近的电子产品都被破坏了。不过现在二蛤兄弟你来了，刚好可以照明用。”

    二蛤：“？？？”

    丢雷真君：“莫非二蛤兄弟没有发现？”

    二蛤：“发现啥？”

    丢雷真君：“你的狗毛，是荧光的啊！”

    二蛤：“……”

    ……

    ……

    同一时间，大约是在事发后半小时，卓异已经赶到丢雷真君所在的位置。

    环山公路附近的路灯都已经被破坏掉了，放眼望去，根本就是乌泱泱的一片。

    其实早在大约两个小时以前，松海市的报警中心就已经陆续接到了民众的大片举报。

    声称自己所居住的片区大片的停电，并且所有电子产品都失灵了。

    在那个时候，卓异已经就有了一些不好的预感。

    而在这之后，又有举报来电声称，松海市的高空中有人在抛洒烟雾弹，足足万里距离都被滚滚的迷雾覆盖，虽说这些迷雾是在市郊地段抛洒出去的，不过处理起来依然相当麻烦……因为不知道迷雾的具体成分，导致在空中巡逻的交警根本不敢靠近。

    目前，这片迷雾区域已经被封锁掉，不让任何人靠近，并且正在做加急的驱散处理工作。

    大晚上，卓异的朋友圈很是热闹，松海市第一监狱的梁狱长还有各片区的修真警局局长以及副局长，都接二连三的传来抱怨……

    卓异一边在朋友圈里进行安慰，另一边也在做着推测。

    今天晚上的这一连串反应，他推测也许都与同一件事有关联……

    自从经历过几次大事件后，现在每一次有大事件要发生时，卓异仿佛就会提前感知到似得，整天感到浑浑噩噩，有种心神不宁的感觉……

    从今天早上开始，这种感觉就又来了！而且很是强烈！

    所以这天晚上，松海市百校总署内，卓异坐在办公室里，安静地观望着朋友圈里的动静，久久没有下班。

    而果然，在这一连串的举报电话之后不久……

    他看到了一条来自师父王令的短信。

----2018/2/22 17:23:07|50974070----

第四百四十七章 补作业的小伙伴，你们的时间已经不多了！（29/98）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是因为不可抗力因素造成的区域内大范围停电以及造成各种电子设备失灵，卓异一边加速赶到现场，一边翻阅着网上的评论……尽是一片哀声哉道之声。

    这也没辙，反正接下来松海市市政府要赔大一笔赔偿金肯定是少不了的了，说啥也不能让人民白白遭受损失。

    不过同时，卓异也很好奇，这究竟是发生了什么样的事件，才能造成如此大的影响。

    副总署钟朗和卓异坐在一辆车里，驾驶位上的司机师傅按照之前王令那边发过来的定位，一点点就近目的地：“卓哥，这次到底发生啥事儿了？”

    “大事儿……到了现场就知道了……”卓异回答的模棱两可。

    不过根据种种迹象推断，卓异觉得这多半是发生了“神仙打架”事件，而且这次败在自己师父手底下的人，可能还挺厉害的。

    钟朗瘪了瘪嘴：“不过这事儿按照常理，不牵扯到学校，也不牵扯到学校的学生……咱们就这样插手，是不是有点越界了？这要是被其他部门举报一下咋办？”

    “别慌。”卓异摇摇头，说道：“首先，这事儿肯定是对学校学生有影响的。”

    钟朗：“？？？”

    卓异：“这马上就要临近期中考了，现在产生这么大规模的集体停电，孩子们肯定是要备考复习的呀！刚刚其实我在办公室已经接到了不少投诉电话，咱们作为关爱祖国幼苗学习环境成长的守护使，必须去给孩子们核实下到底发生了什么情况才行！”

    钟朗惊了：“……”这都能扯上关系……关键是他刚刚看了眼学校的论坛和贴吧，里面的那群孩子正欢呼着呢……现在有不少作业都要使用电脑完成，大规模停电意味着什么？

    对很多处在学生阶段的孩子们来说，第一反应绝不是因为没法完成作业而懊悔，而是庆幸明天，不用再交作业了！

    “至于你说的投诉嘛……”卓异说到这里的时候，稍微默了默。

    他知道，钟朗说的投诉，这肯定是有的。

    这两个月，因为各种大事件都有他参合的缘故，卓异的蹿红速度实在是太快。

    各大报纸争相报道着他的新闻和相关事迹，几乎隔两天就有一条，基本上就没消停过。

    而且卓异的这个位置事关教育事业，需要有一些充满正能量的新闻和值得学习的标榜。这年头镇守边疆的各种边防部队，军营里、交警大队里出了一两个颜值颇高的小哥哥、小姐姐都能争相被捧上头条上上热搜……充分激发了国民的参军热。

    那么同理可得，作为万校联盟的最高领导达康书记，达康书记也认为在教育事业上同样也应该推出一个标杆性人物来，多宣传、多报道，为教育代言。

    而卓异，就是个一根很好的杆子……

    更何况，要说起颜值，卓异其实还真不差。

    虽说比不得那些影视明星，但脸也是白净的可以，自带一副书生卷起，纯天然无污染。

    像他们这种政府办事机构，即便是不同部门，同行竞争也很激烈，人处在风口浪尖上的时候，总是有眼红的人想把你拽下来。

    不过卓异一直觉得，举报这种事儿其实也在情理之中，算是竞争行为的一种，就是手段有些下三滥了点。

    卓异叹了口气，旋即笑了笑：“投诉肯定是有的，不过基本上这些投诉都会被拦下来。根本递不进去。”

    钟朗：“啊？可是前两天，我这儿还收到了好多呢……”

    卓异：“那是达康书记安排的，所有汇总到总局的投诉信最终都会被转寄到咱们这里，书记说这是内部消化，多看看投诉信……也是自我学习和反省的过程。”

    原来这早就通过气了呀！

    “……”钟朗突然之间恍然大悟。

    他的内心浮现出三个斗大的词“大佬”、“社会”以及“惹不起”……

    ……

    ……

    轿车缓缓接近目的地，环山公路的定位比较偏僻，之前司机其实已经到了大致的定位位置。不过依然是在这里绕路找了很久。

    当然，最终能够顺利找到丢雷真君他们的位置，那完全是得益于二蛤那一身优秀的绿色荧光狗毛。

    这黑灯瞎火的情况下，远远看过去就是一坨绿莹莹的，又养眼又显眼……

    轿车上的车大灯正对着案发现场，照得二蛤眼睛有些难受，二蛤干脆直接绕到丢雷真君身后躲了起来。因为它发现还有除了卓异之外的外人，顿时有些警惕。

    “见过真君！”卓异和钟朗下车，卓异上前打个个招呼。

    而直到这个时候，钟朗才意识到这次事件的揭发人，居然是修真圈子里赫赫有名的“作死大前辈”……这下子，钟朗倒是有些明白，为啥这事儿能这么闹腾的原因了！

    丢雷真君回以抱拳：“卓异兄弟好，这大晚上的，又得麻烦你了。”

    卓异：“真君说的哪里话，我早就习惯了……”

    二蛤：“……”

    钟朗：“……”

    卓异：“不过真君可否说一下，究竟发生了什么事？”之前，王令只是通报了一个位置，整件事情的具体始末其实连卓异都不是很清楚。

    丢雷真君指了指地上的躺尸中的青年：“看到这个人了吗？此人的来历很不寻常，但却是完全不亚于老魔头的一级罪犯。犯过无数罪孽，甚至比老魔头的道行要更深，与易将军有极其深刻的关联。”

    卓异和钟朗闻言，脸上都是露出一副失色的表情。

    能和开国十将产生关联，想也知道这背后的水究竟有多深……

    而且有一点让卓异和钟朗都是万分惊异，这个青年的道行，要比老魔头更高深？

    卓异倒抽了一口凉气：“真君……此人是真仙巅峰？”

    丢雷真君点点头：“不错，而且他已经修得了一条天道……”

    虽然，被你家师父给没收了……

    ……

    ……

    （令真人温馨提示：寒假作业没补完的同学，抓紧了……）

    感谢“大米路术”“梦落暮熙”“恶魔and小坏”三位小伙伴成为本作新晋盟主，感谢盟主“风惜云动”的50000起点币打赏，感谢盟主“护卫团长云拂”20000起点币打赏，感谢“弋生啊”的11700起点币打赏，“天之骄子地之淫龙”的10000起点币打赏。

----2018/2/22 23:20:11|50988198----

第四百四十八章 松海监狱大佬齐聚（祝团长云拂生日快乐）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    都修得天道了啊……

    卓异和钟朗都是一脸万分惊愕地表情。

    他们虽都只有金丹期，但并不代表他们不知道天道意味着什么。

    那是只有在真仙之后才有可能触及到的关于道术法则层面上的东西，别说是对他们，就算是对许多化神期而言，依然有着很深的距离感。

    望着地上躺尸状态下的青年，卓异回顾了下四周，发现自家师父王令并不在这里。

    不过之前的定位，的的确确是师父亲自发送过来的。

    因此卓异很快有了推断。

    结合之前丢雷真君所说的，如果这个青年是真仙级的大佬，外加已经修得了一条天道。以丢雷真君的实力根本不可能处理掉，所以极有可能是师父出手击败了青年后，又离开了这里，留下了丢雷真君配合自己善后……

    卓异知道，自家师父是个喜欢低调的人，所以每次收拾了什么邪恶势力，都会第一时间喊来自己善后，然后把所有功劳都压在他身上。

    可是，现在问题来了啊……

    这可是个真仙级的大佬啊，就算加上自己、钟朗和丢雷真君，他们三个人碰上这种级别的修真大佬，还不是只有被一巴掌拍死的份！？

    卓异望着地上的青年，感觉有些蛋疼。

    恩……

    这锅，其实不太好背！

    既然是背锅，背锅的姿势也得要讲究科学性才行……

    卓异记得上一回逮捕仙府府主，对方虽然是个散仙，但好歹也是聊天群中各大高手合力出面围剿。虽说实力层面上好像也有那么一丢丢不对等……但起码不会显得太突兀。

    而现在，一个真仙级的大佬就这么被收拾掉了，如果仅仅凭借是他们三人合力击败的……这个理由恐怕是难以服众。

    “卓哥在担心什么？”钟朗问道。

    “我想了下，这事儿咱们公开插手，的确有些不太合适。”卓异摸了摸下巴说道：“这样吧……小钟，你代我联系一下梁狱长，让他来处理。”

    钟朗点点头，唯命是从：“好的卓哥！”

    “能抓捕到这样一位穷凶极恶的罪犯，卓异兄弟可以说是功不可没，为什么要推给别人？”丢雷真君笑道。

    卓异叹了口气：“这锅太重了……”

    丢雷真君：“……”

    其实说白了，还是境界不对等的问题。

    卓异其实还是个挺有自知之明的人，有些锅能背，有些锅却背不得。啥时候自己能有师父一半强，这锅也就扛下了……可现在，他心里其实还有些发虚的。

    “不过话说回来……真君，我没有从此人身上感受到灵力。他真的有这么强么？”卓异问道。

    丢雷真君：“卓异兄弟无须担心，此人已经进入封灵状态，现在与普通人无异。可以放心逮捕，如果实在不放心，可以向上层申请使用缚灵锁。而且这件事，我建议卓异兄弟最好能联系到易将军来处理会比较好。”

    卓异点点头：“真君说的是！”

    毕竟牵扯到开国十大将，必须得慎重小心才行。

    “不过真君，话说回来……那这人究竟是？”

    “十米剑神陈南玄，自封为：邪剑神。”

    卓异和钟朗皆是露出一副恍然大悟的表情：“嗖嘎……”

    丢雷真君也很讶异：“你们竟听过他？”

    卓异：“并没有……”

    丢雷真君：“……”

    不认识邪剑神，其实也是情理中的事。

    毕竟，这时间跨度已经很长了，而且邪剑神的身份直接关系到易将军。

    所以对邪剑神的线索，虽然上层领导一直在派人秘密搜索，但对于一些媒体流传出的消息，以及当年有关邪剑神的报道都已经被封存了。

    丢雷真君相信，现在如果自己再去图书馆，当年刊登了邪剑神相关事迹的那份日报，肯定已经不见了。

    卓异和钟朗都还很年轻，不知道其实也正常。

    而且丢雷真君觉得，哪怕是在聊天群里，真要提及邪剑神的事，也没有多少人会说出个大概来。如果不是光道人当年亲自与其交过手，丢雷真君对邪剑神的线索，也就仅仅局限于当年的那份报纸而已。

    不过经过今天这件事以后，丢雷真君开始对境界的差距有了全新的认识……

    邪剑神实在是太凶猛了，如果光道人当年不是真仙，怕是也难逃毒手。

    同卓异一起等待梁狱长到来，已经是将近十点多时候的事了。

    之后，丢雷真君跟着卓异处理邪剑神的事一直到后半夜……

    ……

    ……

    松海市第一监狱。

    梁狱长连夜带人把邪剑神押送到这里，因为之前遭受了“灭世剑”的封灵效果，邪剑神一直处在昏迷的状态。

    梁狱长直接给他上了缚灵锁，送进了特级牢房里。

    牢门打开，两个狱警一前一后把邪剑神抬了进去，梁狱长跟在身后，内心不住的叹息着。这短短几个月不到的时间，已经是第三个了……

    梁狱长看了眼正在打坐中的瓜皮魔尊以及仙府府主程昱……

    恩，之前抓了个法坦、又抓了个射手、现在再加上这个新抓到的战士……妈耶！团战阵容都快凑齐了！

    梁狱长觉得自己或许可以申请一笔补助资金，把特级牢房给扩建一下。

    老魔头和仙府府主程昱尚且都在审判期里，看似已经抓了很长时间，但其实俩人先后入狱的时间也就不到两个月而已，结果这两个人还没整利索……又来了个新的。

    “老梁，这人谁啊？”老魔头一抬眼，看到又有新人被送进来，冷笑道。

    他依旧用着那副江流月的身体，出口时那苍老的声音和这副身体格格不入。

    不过这样没办法，因为现在老魔头戴着缚灵锁，封灵的状态下是不可能把身体交换回来的。

    而要取消封灵给老魔头换上一副人工制成的肉身，上层领导那边又害怕出现什么意外，也就只好先这么将就了……而至于影流之主江流月，目前其灵魂已经从石鬼面中转到了人工肉身里。很快也会被关到这间特级牢房中。

    马上，这团战阵容里，又会多个刺客……

    “暂时无可奉告……不过奉劝你们，不要招惹他。”梁狱长一抬手，让人把邪剑神放在空置的床位上。

    “你们两个，老实点！”

    之后，他随同几个狱警离开，“轰”地一声，把牢门关了个严实。

    ……

    ……

    两分钟后……

    程昱抬眸，看了边上的老魔头一眼：“魔尊，怎么说？”

    老魔头呵呵一笑：“当然是弄醒他……”

    对每个刚入狱的“新人”来说，调教都是必不可少的过程。

    这边，邪剑神还在昏迷状态下呢，特级牢房中两道身影从左右接近。

    然后，就听到“啪啪”的两声脆响……

    邪剑神又被抽了俩耳刮子……

----2018/2/23 14:47:46|51034935----

第四百四十九章 锅……是自己来的！（30/98）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    邪剑神虽然被捕，但由于考虑到邪剑神的身份，这事儿最终还是被压制下来。至于区域范围内那不正常的大规模停电还有电子设备失灵的情况，这锅最终让松海市的电力局给接了……第二天张贴的事故公告上写明的原因是因为设备操作失误的问题，这事儿的情况到底怎么样，最终只有亲身参与的人才知道了。

    当天晚上，自邪剑神收押后不久，卓异一共接到了两个人的电话。

    第一个是自己的老领导，达康书记的。

    “喂，小卓子啊……”

    对老书记熟悉的称谓，卓异已经从最初的受宠若惊，完全沦为了见怪不怪。

    卓异点点头：“恩，是我……书记……”

    电话那头，达康书记的语气有些意味深长：“之前我就一直觉得小卓你身边有高手潜伏……呵呵，这一次能把这邪剑神抓到手，你可是彻底交底咯……”

    这话听得卓异心里一蒙，这要是让师父知道，这锅自己没背下来，肯定会被讨厌的！

    “达康书记，不是这样的……”

    卓异刚想辩解几句，电话那头达康书记的声音再度传来：“你别害怕，只要是能给社会做贡献，我才不管你身边到底是有一个高手还是两个高手。不过能把这位邪剑神抓到手，怕是小卓子你请到的那位前辈，实力定然不俗，说不定根本不弱于我和老易。”

    “书记，我……”

    “行了，不必再解释了。我理解你。”

    电话那头，达康书记微微点了点头，缓缓说道：“每个人都有秘密，没有秘密的人，是活不下去的。你为我们的教育事业争光，现在是所有孩子们的榜样，这事儿我还得谢谢你才是……回头，老易那边要是来电话，你就直接推给我，说你背后的这位前辈，是我请来的。省得他在背后嘴碎……”

    “……”卓异听着电话，突然感觉有些懵逼。

    原本一件好像没法解释清楚的事儿，居然这就莫名其妙被化解了？

    “以老易的性子，我估摸着他知道这事儿，一定会忍不住会动身来松海市。甚至还会打电话给你，咱们先把口风对好了，这个比较要紧。老易这人，可是精明的很呐。”

    说到这里的时候，达康书记忍不住大笑起来：“之前的时候，他就与我、老姜，咱们三个人打赌来着，看看谁能先抓到那陈南玄。结果万万没想到，到头来居然让我给捡了个漏！小卓子，你这是又给我长脸了呀！”

    卓异：“……”

    达康书记：“而且，这一次你有一个细节做得很好。就是第一时间把媒体给压制住了，没有惊动到那些人。邪剑神的事，还是交由老易亲自来处理会比较好。”

    “……”

    “小卓子，你放心好了。这次虽然没有任何新闻曝光，不过内部嘉奖令肯定不会少。以后你要是升到咱们万校联盟这边，老易要是肯帮着说一句话，那分量还是挺大的。”

    “好的，书记……”

    卓异道了谢，挂断了电话，忍不住从口袋里取出手绢擦了擦汗。

    人在家中坐，锅从天上来……

    敢情他压根就没有权利决定自己到底背不背锅，因为这锅都是命中注定的！是从哪个天上掉下来的！

    ……

    ……

    而就在达康书记这边说完电话没多久，卓异住的干部公寓里，另一通电话再度响起。号码显示是未知电话，不过卓异在看到来电的时候心里就已经有数，他知道这八成是易将军打过来的了。

    老实说，头先他和易将军其实在六校的军训演练上打过一回照面，不过当时易将军对他并不怎么熟悉。

    这是当年的开国功臣，以一己之力力挡妖神的传奇存在，其实对很多事情都已经风轻云淡。一般的晚辈想去套近乎，那根本是不可能的。

    所以这个电话，其实是个机会。

    不过眼下，对于卓异，给师父把锅给背下来其实才是第一位……把师父哄开心才是第一位，虽说自己现在没能从师父手里学到什么本事，不过有这份师徒关系在，卓异觉得这还不是早晚的事儿？

    这事儿打从开始，卓异就已经想的老明白了。

    卓异接起电话，相比达康书记平日里一副红娘老干部的口气，易将军的声音听着更是显得深沉而严肃：“你是……卓异？”

    卓异点点头：“我是……”

    电话那头，易将军默了默：“达康是你师父？”

    卓异：“易将军，你误会了……我们只是领导和下属的关系……”

    易将军忍不住啧了一声：“那他怎么对你就跟对徒弟似得？要不是老夫查过你的底，都差点以为……你是他私生子。”

    卓异脸上抽了抽：“……”

    言归正传，易将军清了清嗓子：“老夫刚刚接到他电话，说是老夫失散多年，逃窜在外的师弟被你抓了？这事儿，是真的？”

    其实在接到电话的那一瞬间，易将军不怎么敢信，因为没人比他更了解自己的师弟。

    心狠手辣、杀人如麻，当初还亲手欺师灭祖，将自己的师父杀害。在当年，自己这位师弟的实力就已经很是恐怖，这眼下消失了几百年突然就被抓了，这让易将军很是怀疑。

    卓异：“易将军，邪剑神被抓的消息属实。他手上的那把破天剑已经被收作证物，易将军可以亲自来验证。”

    “好，破天剑的真伪，老夫一眼就能看出来。老夫明天就动身去松海市……到时候，自见分晓。”

    电话那头，易将军说道：“不过，老夫还有一个问题。”

    卓异：“将军请说……”

    易将军：“据说，你是这件事的直接领导人，那可否告诉老夫……我这位愚蠢的师弟是怎么被打败的？希望你，不要有所欺瞒……老夫已经对这电话下了咒，你若有所隐瞒，往后半年时间每到阴雨天，浑身上下就会奇痒难忍……”

    “……”

    老实说，这个问题让卓异松了口气。因为易将军问的是邪剑神是怎么被打败的，而不是被谁打败的。

    只要不暴露王令，卓异觉得完全ok。

    其实，对战斗的经过，卓异并未亲眼看到，而且完全听丢雷真君说的。

    不就是要听实话嘛……

    卓异回忆了下丢雷真君诉说的战斗经过，回答道：“emmmm……易将军，是这样的……”

    “他先被抽了两耳光……”

    “恩……”

    “之后，又被插了一把大宝剑……”

    “恩，然后呢……”

    “没了……”

    “……”

----2018/2/23 22:23:59|51062294----

第四百五十章 剑道之力的传承

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    7月11号开学第十二周周二。

    距离邪剑神正式被拘已经十余个小时，王令放学回到家，在书桌上摆好了毛笔、符篆、朱砂等制符专用工具。

    他将邪剑神的剑道之力重新收回来，但并不代表这股力量消失了。

    王令对于《大剑道术》的特性是“无所不精”，而邪剑神的特性则是“十米剑围”。

    如果从特性的品质等级上来看，王令所掌握的特性无疑是最顶尖，不过邪剑神的十米剑围其实也不算弱，至少在近战上，能大大提升实力令自身立于不败。

    这一次也就是邪剑神运气太背，刚好遇上了他。

    不然王令觉得就凭着十米剑围，哪怕就算邪剑神的师兄易将军出手，都未必能将他拿下来。

    这一次，王令准备的绘制的符篆是一道传承符，可将之前从邪剑神那里收走的那门“大剑道术”融汇进这符篆里。

    这是一种传说级的符篆，世间典籍几乎没有记载，原本就是为了传承三千大道所用的。

    王令站在书桌前，很认真的提着毛笔制符。

    二蛤就蹲在王令坐着的椅子上，也是一脸专注地看着。

    桌子边，还站着矮矮的绵羊。

    传承符……

    这种符篆二蛤连看都不曾看过，绘制难度极其之高，哪怕是专业的制符师，照着图谱去画成功率也甚低……几乎可以忽略不计。

    毕竟这是传承三千大道的专用符篆，并不是通俗意义上的技能卷，绝不会这么方便。

    “这是干啥呢？”二蛤蹲在椅子上，眨巴着眼。

    王令没有理会，专心绘制着符篆。

    边上，绵羊挑了挑眉，看了二蛤一眼：“显然，这是画给你的呀！”

    二蛤都惊了，它没想到自家的小主子居然要把从邪剑神那里收走的一门剑道传给自己。

    “可是……我不会用剑啊……”二蛤汗了下，它这狗爪子握剑其实也不方便，除非能修炼成人形。但问题是，它才刚刚步入二品，要跃到一品的层次其实还要很长一段时间。

    二品到一品，这中间有个从兽形转化成人形的阶段，相当于灵兽境地中的“化神期”，最终需要成功渡劫，才能修炼成一品。

    二蛤推算了下目前的修炼进度，哪怕是用目前改良版的《妖王心经》加速修行……在没有任何辅助的情况下，自己最起码也得耗费起码五十年的苦修。

    五十年，从二品到一品，这已经算得上是超速了……

    正常的灵兽若是想从二品修炼至一品，没有一千年根本搞不定。

    如今改良版的《妖王心经》已经让它足足提升了二十倍的速度……讲道理，二蛤已经相当知足了――它又不是霸宋玄圣！

    ……

    ……

    很快，王令画完了符篆，抬眸看了二蛤一眼。

    他当然知道二蛤的顾虑。

    不过其实，王令是觉得大多数人对剑道其实都有误区。

    真正的剑道并非一定要执剑。

    包括在之前与邪剑神的那场战斗里，邪剑神自以为剑道的最高境界是人剑合一，但实则不然……

    三千大道，每一道都有自己的许多特性，而根据每个人不同的领悟，这些特性又分为许多种。

    特性归特性。

    境界归境界。

    奥义，归为奥义。

    剑道的最高境界，就是“心剑无痕”，其次才是“人剑合一”。

    手中无剑，心中有剑……这才是剑道的最高境界！

    不过这层境界当今世上鲜少有人能掌握。

    每个人掌握的剑道特性不同，但如果精于修炼，最终能达到“人剑合一”甚至“心剑无痕”的地步……那么剑道中的至高奥义剑法“灭世剑”，其实都能掌握。

    所以事实上，不论是王令还是惊柯，俩人分开都是能独立使用“灭世剑”的。

    为啥之前和邪剑神打的时候，惊柯选择先与丢雷真君人剑合一再施展灭世剑，那也是王令的决定。

    说白了，都是为了给丢雷真君找回场子。

    王令将传承符递给了二蛤，他让二蛤没事儿的时候就把这符贴脑门上，剑道之术很复杂，不过有传承符在就不用怕，每天吸收一点，迟早能全掌握。

    “真的要学？”二蛤接过传承符，心里很疑惑。

    它现在这个境界，只有二品……充其量也就是个元婴，三千大道最起码也是真仙巅峰才能触碰的东西啊！现在接触，是不是有点太早了？

    绵羊蹲下身子，揉了揉二蛤的毛：“三千大道，就是领悟困难。其实人人都能掌握呀。你以为我为啥能跑这么快？”

    “……”二蛤顿时语塞。

    它听绵羊这么一说，好像顿时间有些明白了。别墅里这些被令小主子点化过的精怪，境界其实都不高，但每一只精怪其实都最少掌握了一门三千大道……那是王令在点化以后，直接给传承过去的！

    像绵羊，明明只有化神期，但却掌握了“大风行术”这门道。

    而境界最高的马大人，也是别墅里唯一一名被王令直接点化的散仙，所掌握的便是“大吞噬术”。

    三千大道，那是只有到一定境界层面，才能自然领悟到的东西，而且极难领悟，多少人趋之若鹜……不过有传承的话，那自然另当别论。

    绵羊：“既然是小主人给你的，你收下就好了。”

    二蛤：“但我没剑呐……”

    绵羊：“你不是还有爪子么？”

    二蛤：“……”

    ……

    ……

    松海市第一监狱，这天晚上的时候监狱门口，一个白色刺猬头的老者出现在门口。一如既往的那一身打扮，练功服外加红腰带，而且不喜欢好好走路，双脚离地好几寸，整个人是飘着的。

    “谁啊？”

    监狱门口，守门的狱警见到门前仿若有人，便打开一个铁门的小窗看了一眼。

    结果那狱警脸上顿时流下了细密的汗珠：“易易易……易将军？”

    易将军点点头，轻轻“嗯”了一声：“开门吧。”

    按理来说，一般进监狱都需要狱长亲自审批的，如果易将军要来，梁狱长不可能不知道。监狱肯定会提前做好迎接准备。

    除非，易将军是在没打任何招呼的情况下，亲自上门的……

    这不禁让狱警联想到今天凌晨时分，那位被梁狱长亲自收押进特级牢房的那名罪犯。怕是易将军此行正是为了那罪犯而来……能和老魔头以及仙府府主程昱关在一块，那能是一般人？居然能惊动到易将军亲自过来，守门的狱警觉得相当不可思议。

    ……

    ……

    感谢第一粉丝“幻想阿鬼”的100000起点币打赏（除夕夜那天酒喝大了，补上……）


第四百五十一章 如何验明邪剑神的身份？（31/98）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个时间点本来梁狱长早就已经下班回家了，不过他没敢，因为他早前就接到了卓异的电话说是易将军会过来，但问题是易将军并没有给明确切的时间。所以他也就只好在这里等着……弄得这一天都是心神不宁的。

    但这也可以看出，易将军是真的想低调把这事儿给处理了，并不想张扬出去。

    而同时，梁狱长也觉得很疑惑……

    这被拘的青年，真的是邪剑神？

    他有些不敢相信……

    毕竟，那是早于老魔头之前被传为一号邪魔头子的人物，当年在亲手弑师之后，邪剑神的威名就已经在老一辈的修真圈子里远远扩散出去了。

    而就这之后的几百年间，邪剑神看似已经淡出视线，但事实上每年全国各地都会发生几起莫名其妙的剑术高手被杀案件，这些案件都有一个共通点：就是所有受害者全都死于同一种剑气之下……

    这些案子至今未结，并且都有备案。

    对邪剑神熟悉的人，自然能推断出这些剑术高手被杀的案件到底是谁干的。而易将军在这百年也从未中断过寻找自己这位愚蠢师弟的步伐，然而邪剑神实在太过狡猾。

    玩了这百年时间躲猫猫，突然之间一下子落网了……换做是谁都有种头皮发麻的感觉。

    这可是邪剑神啊……

    哪儿有那么容易对付？

    虽说，对于是谁拿下了这位邪剑神，作为这次案件的主要负责人，卓异已经给出了明确的官方答复：邪剑神，是被达康书记请来的一位大前辈拘捕的……

    像这种模棱两可的回答，按照梁狱长多年的经验上分析来看，这句话里肯定是惨了水分的。

    半真半假吧……

    思量间，门口的守卫狱警往里头打了个内线电话。

    梁狱长立刻知道这八成是易将军来了，他接起电话：“你让易将军先在内厅等等，然后通知下监管部，让他们把人带过来……”

    狱警点点头：“是。”

    突然间，梁狱长似乎想到了什么，连忙又问道：“对了，帮我问问特级牢房里，剩下的那两个人现在情况咋样了……”

    之前，因为在牢房里殴打了邪剑神，老魔头和仙府府主程昱被抓到了禁闭室。

    如果不出意外的话，梁狱长估摸着这俩人现在正在监狱的后园种菜呢，要种满一万颗种子才算完。

    这俩人现在都戴着缚灵锁，灵力无法正常运转，和普通人无异。要种满一万颗种子，其实还挺难的。

    虽说梁狱长无法验证这个被抓到的青年到底是不是真正的邪剑神……但要真的是，他这个监狱长不可能不做点样子出来。

    邪剑神作恶多端不假，可好说歹说也算是个关系户……

    ……

    ……

    监狱正厅里，易将军刚到没多久，梁狱长已经带着一队人赶到，身后大约跟着十几个狱警，看上去排场很大。

    “见过易将军。”

    见到刺猬头老者的一瞬间，梁狱长立刻堆起了笑容。

    易将军点点头，飘在了椅子上，抱着臂：“别客套了……先把你身后那群人给遣散了，然后把昨晚的拿到的证物给老夫瞅瞅。”

    “好的！”梁狱长挥了挥手，把身后的人解散，然后取出证物袋，直接从里头把破天剑从里头取了出来。

    易将军接过剑，眯着眼仔细地观察着。老实说，从破天剑被梁狱长抽出证物袋的那一个刹那，易将军心里已经知道，这把剑铁定是真的。

    且不说现在这把剑的样貌与自己当年记忆之中的一毛一样，萦绕在剑身上的剑气也让易将军感到极为怀念。

    “居然是真的破天剑……”易将军心里嘀咕着。

    梁狱长察觉到易将军脸上细微的神色变化：“易将军，这把剑，可有问题？”

    “没有，此剑货真价实！确实是老夫记忆中的那一把。当年，我老夫的师尊剑仙梵睿，用的就是此剑。”易将军如实回答。

    他抬头，望着梁狱长：“之前，那青年被抓到时，身上可有纹身？”

    “已经检查过了，浑身上下都很光洁，并没有纹身。”梁狱长摇摇头：“不过……”

    “不过什么？”易将军皱眉。

    梁狱长道：“根据卓异总署的描述，此人是在被击败以后，浑身的纹身才消失的。在此之前，这青年身上不仅有纹身，还带有深色的眼影。”

    易将军闻言，忍不住抽了抽嘴角……听到这里，他已经有了七成的把握确认，这个青年就是自己那愚蠢的师弟无疑了。

    破天剑之所以强，是因为这破天剑里头含带着黑暗以及混沌的属性，当年为了收服破天剑，易将军记得自己的师父剑仙梵睿可是费了好大的力气……

    想到这里，易将军幽幽说道：“我师弟邪剑神，当年为夺此剑，不惜用禁术强改契约……最终被破天剑的黑暗混沌之力入侵，导致黑化。纹身和眼影就是标志。”

    梁狱长：“那里头的人……真的是邪剑神？”

    “应该错不了了……”

    易将军叹了口气：“我这师弟虽然从前也是夜郎自大之人，但绝不是滥杀无辜之辈。现在细细想来，从当年那起人质案开始，他便已经有了夺剑的计划，被黑暗混沌之力入体而不自知。”

    说到这里，易将军从椅子上飘了起来，望着梁狱长：“走，你带路，老夫看看他去！顺便，再做一下最后的验证……”

    ……

    ……

    几分钟后，两人出现在特级牢房。之前昏睡中的青年已经苏醒，见到有人来，便是露出一副惶恐不安的表情，吓得缩在了墙角瑟瑟发抖。

    “你们是谁？为什么抓我？我师父……我师父是剑仙梵睿！”青年惊声尖叫道。

    监狱外，易将军眯了眯眼：“他这样……已经多久了？”

    梁狱长回答道：“苏醒以后就是这样了，之前卓总署也来过，说邪剑神这副模样与之前战斗中判若两人……我之前找人检查了下，初步怀疑是有人格分裂。”

    “恩。”

    易将军点点头：“那我试试他……”

    话音刚落，易将军直接把手上那把破天剑，丢了过去。

    梁狱长一汗：“易将军，这……”

    易将军捏了捏自己的小胡子：“别紧张，他戴着缚灵锁，用不了灵力。”

    大约几分钟后，那缩在墙角的青年，终于是鼓足了勇气，一把抓起地上的破天剑。

    然后，梁狱长就感觉他就像变了一个人一样，用剑锋指着自己与易将军发出大笑：“易剑川！我邪剑神在此，你有能耐放开我，我要与你决一雌雄！”

    “要与你决一雌雄……”

    “与你决一雌雄……”

    “你决一雌雄……”

    “决一雌雄……”

    “一雌雄……”

    “雌雄……”

    “雄……”

    “……”梁狱长惊呆了⊙⊙！

    同时，易将军闻言也是忍不住一拍脑门，得到了验证的同时，也是感到一阵羞愧难当……

    这个睿智！

----2018/2/24 18:51:58|51125272----

第四百五十二章 我那尊贵的痰……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    易将军捂脸，这实在是太羞耻了！

    他手指一勾，将破天剑重新收回，那原本持剑以后猖狂而嚣张的青年又重新变成了担惊受怕的胆小模样，缩在墙角抖着身体，浑然没有一代邪剑神的影子。

    梁狱长：“易将军……邪剑神在正常的状态下，原本就是这副样子吗？”

    易将军端着下巴，摇摇头：“不，老夫的感觉是，这两个人格都很极端。如果是完全正常的师弟，应该是趋近于二者中间的人格才对。平日里虽然会透着一股没皮没脸的嚣张味道，但我师弟绝不会胆小如此，更不会无事生非……所以现在不论是持剑还是不持剑，老夫都觉得很奇怪。”

    梁狱长叹了口气：“那就对了！”

    “什么对了？”易将军疑惑。

    梁狱长：“不瞒易将军，这次给邪剑神做人格测试的，是洞爷仙人。卓总署特意联系了洞爷仙人特意从菊花岛赶到这里，洞爷仙人的最终结论与易将军的感觉完全相符。”

    易将军点点头，问道：“那他可说了，有什么治疗方法？”

    梁狱长：“洞爷仙人说……心病还须心药医，心理之症，绝非药物可以治愈，药物最多只能起到安神的辅佐作用。这世上，任何药师都没有彻底治愈人格分裂症的办法。不过……在下倒觉得，洞爷仙人似乎对此事有所隐瞒，也许是不方便与在下明说……”

    “恩。”易将军点点头。

    梁狱长在松海市第一监狱稳坐一把手几百年，察言观色的本事比任何人都要强，人在有所隐瞒的时候，其实是能通过表情看出来的。

    对于洞爷仙人的医术，易将军也是相当信服。当年洞爷一族的医术曾经闻名于世，完全不弱于萧族……而且，据易将军所知洞爷仙人应该也是洞爷一族里“九转玲珑塔”的唯一继承者。

    这是洞爷一族的祖传法宝，还是一件准对界法器！这九转玲珑塔里，不仅收录了洞爷一族全族对药术上研究的毕生心血，而且本身是一件非常强力的封印系法器。

    不过易将军听说，这件法器在很久之前洞爷一族的一场大战里，受到重损，以至于到现在还在修复的阶段……

    九转玲珑塔受损之事，是当初易将军在头一回接触到洞爷仙人后，让汤老秘密查了下底，从而了解到了一些情况。

    然而即便如此，对于九转玲珑塔受损的真正原因，易将军的所知也十分有限。外界流传出去的消息就更少了……

    当然，易将军有自己的猜测。

    他觉得这件事或许与洞爷一族当年处在鼎盛时期不久，后来有突然之间急转直下，至使后来家道中落有些重大的关联……

    易将军抱着臂，漂浮在空中，沉声说道：“如果是洞爷仙人做的鉴定，那老夫自当无须怀疑。至于是不是有治愈我师弟人格分裂的办法，老夫定会找到机会亲自去问一问。”

    梁狱长：“那邪剑神，请问易将军……属下该怎么处理？”

    易将军笑了笑：“别误会，我不是你上司，老夫这一次纯粹只是以探监的身份而来，来看看我这位愚蠢的师弟。该怎么做，梁狱长应该比老夫更清楚！四个字……公事公办！老夫从不做徇私枉法的事儿，梁狱长的脑袋可得清醒一些才是……”

    梁狱长郑重地点头，大声回复：“一定！将军放心，在下一定秉公处理！”

    ……

    ……

    这边，在易将军探监的途中，王令一边等着王明之前的空间探测结果，一边也在思索着帮助光道人恢复肉身的法门。

    金丹期的肉身，目前可能用灵藕制作的方法来解决，之前那批遭受老魔头毒手的外卖员就是很好的例子。

    对这件事，王令还特意关注了下。

    在丢雷真君的帮助下，通过和保险公司协商，这群倒霉的外卖员都得到了肉身重塑。

    而且反而通过这件事，这群外卖员在网上火了一把……最后这群外卖员干脆直接组成了一个叫“藕霸”的男子偶像团体，走上了逐梦演艺圈的道路……

    不过真仙境的肉身重塑法，那显然要比金丹期复杂得多。

    比如之前，老魔头企图利用寻找到的大能骨架配合转身阵重塑。

    然而这种方法风险也很大，成功与失败的几率对半开，而一旦失败，好不容易找到的骨架也会直接消失……

    当然，真仙境重塑肉身的方法不止一种。王令觉得还需要从长计议才行。

    这个时候，王令看了眼时间，这个时间点，依然在光道人的直播范围内。

    王令打开直播间的时候，里头的直播观众数已经超过两百多万了……又翻了整整一倍！

    而且，王令还发现，光道人虽然还没签约，但居然已经显示实名认证了，粉丝们可以光明正大的送礼物。

    一进直播间，王令就听到了光道人的阵阵感谢声。

    “感谢赠送的五把飞剑！”

    “感谢赠送的十艇仙舟！”

    “感谢赠送的九百九十九把霸碎仙刀！”

    “感谢赠送的六十六颗太初玄晶！”

    ……

    王令：“……”

    之前，光道人已经玩过了丢雷真君推荐的那款《绝地求生》，现在正在游戏等待界面呢。

    而往往这种时候，就是主播扯淡和闲聊的时间。

    光道人随机浏览着弹幕，选取着网友的提问，并大声念出：“请问岛爷怎么看待，南寒国吹黑哨的事件？”

    光道人忍不住“嘶”了一声，觉得这个问题，略微有那么一丢丢尖锐。

    而在他读出这问题后，弹幕里立刻有人带起了节奏，无数弹幕飘过……

    “棒子生前也是体面人，咱们素质点，先上个香吧！”

    “这还用问？当然是吐口痰啦！”

    光道人看着弹幕，也是忍不住失笑：“大家都冷静点……咱们的痰，精贵着呢，不要随便吐！”

    “？？”

    弹幕里，很多人发送起了问号。

    光道人呵呵一笑：“比如岛爷我的痰……就算留给卢姥爷！也不给那群棒子！”

    王令：“……”

----2018/2/25 14:50:17|51176273----

第四百五十三章 光道人的绝地求生（32/98）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令其实不怎么关注游戏，因为在王令看来所有游戏都挺无聊的。一些平民玩家耗尽自己所有的休息时间去打造自己的角色，也许都抵不过人家的6元首充大礼包……

    花钱，要花在刀刃上！

    精打细算的生活才叫生活。

    像在平时，又有王爸在背后借助着各种小理由无辜克扣零用钱，王令就觉得确实是挺惨的了。而且王爸和王妈早就与他立下过约定，不准他利用修真上的能力去赚取外快，这道理王令都懂，一方面是为了低调，另一方面王爸王妈对他现阶段的唯一要求就是好好学习。

    这才是一个十六岁的少年应该去做的！

    所以之前有几次，王令要求快递包邮，那真的是抠么？他真的在乎那点快递费吗？那都是为了精打细算能够省下钱买练习题好好学习，将来学有所成时，再回馈社会……

    就像之前所说的。

    钱，要花在刀刃上！

    玩游戏，要花在刀刃上！（游戏商店里有干脆面的除外）

    买零食，要花在刀刃上！（干脆面除外）

    喝饮料，要花在刀刃上！（干脆面口味的除外）

    ……

    不过就算王令不怎么接触游戏，年轻人对于接受新鲜事物的能力肯定要比老年人来得强。光道人这才刚刚学会使用电脑没多久，其实还有很多东西都在处于摸索的阶段，相比起很多的职业玩家，光道人对自己的定位其实很清楚……他就是个正在努力提升技术的娱乐性主播。

    通过满屏的弹幕，王令自然也能看出，很多刚入直播间的新人都是在网上听到有这样一位在海岛上玩游戏的老头，所以才好奇打算来瞅一瞅。

    其实很多人并不在乎这位“岛爷”的游戏技术有多好，纯粹是为了看光道人边玩游戏边说骚话来的。

    而且最关键的是，光道人的直播因为环境的因素，花样性也很多。

    在早上8点到10点，是光道人的荒岛求生时间。

    光道人会在直播间里演示该如何在野外环境下，空手制作出各种花式的求生法宝。

    中午12点到下午2点，是光道人的荒岛美食时间。

    光道人会在直播间里演示该怎么利用荒岛上食物资源活下去，在野外求生的环境下，任何蛇虫鼠蚁那都是丰富的蛋白质……

    之后，晚上6点到9点这个时间段，就是光道人的游戏时间了……

    弹幕里安利其他游戏的观众有很多，而光道人也都是非常细心的把那些观众安利的游戏名字给逐一记在了记事本上，打算之后去做一些新的尝试。

    ……

    王令在看直播的时候，光道人下播的时间其实也快到了。

    最后一把，穷的不行。

    落地一级防弹衣、一级背包、连头盔都没有、一把太刀，剩下的就只有五个绷带……

    除此之外，空空如也。

    光道人从来都是单排型的打野选手，从不去大城市里厮混。光道人觉得像他这种娱乐性质的老年人还是在边缘ob一下比较稳当一些，而这也就看运气了，打野捡的东西有肥有瘦。像这一次，光道人明明进了一栋在野外看上去还算比较大的房子，但里面居然穷得出鬼。

    弹幕里有人发出一片嘲弄之声。

    “完了完了，岛爷这下子又要捐了。”

    “这落地成盒的挂可还行，岛爷的这几把的运气不行呀！”

    最骚的是，在光道人捡起房间里那把唯一的武器“太刀”的时候，直播间里居然清一色的刷起了清一色的四字弹幕：游戏结束。

    光道人瞥了眼弹幕，忍不住一笑。

    他当然知道这些弹幕是在嘲弄。

    “诶呀，没时间了呀……”眼瞅了下时间，光道人心里忍不住嘀咕了一声，发现时间已经所剩无几。

    而且之前他就跟直播间的观众说过，这是最后一把了。

    莫非……真的要耻辱下播？

    恩，这当然是不存在的！

    他可是快娱乐了快三个小时了啊，最后一把怎么着也得给观众们表现一下才行……

    当然，开挂是不可能开挂的，直播平台现在都内置了反作弊系统，对于用软件开挂的主播会直接封禁直播间。之前岛爷看过规则，自然明白这一点。

    所以，挂是不可能开的。

    但是用一点小法术，光道人觉得自己还是可以的……

    光道人手里握着太刀，假装猫在一处房子里，实则是在内心细思究竟该用什么类型的法术会比较好。

    玩这一类生存游戏，能清晰的掌握敌我的方位这是关键，尤其是对一些lyb来说，位置的信息非常重要。但电脑里的游戏只不过是一坨数据，所以哪怕是开启天眼，也没法起到透视作用。更别说是气息感知了……这都是虚拟数据，哪儿来的气息给你感知？

    而且光道人只有一把太刀，除非能在房间里把人阴死，不然出去就是给人当活靶子……

    光道人想了一会，然后他假意伸了个懒腰，把双手伸出直播画面悄悄结印，给自己施展了一道《凝神决》。

    这只不过是一道再寻常不过的小法术，却能在悄无声息之间大大提升自身的精神集中力。

    说到底，这游戏就算能清晰的掌握到别人的方位，但真的遇上人，拼的还是瞬间的反应力。

    想到这里，光道人心里忍不住笑了下。

    光道人不知道是不是还有其他人在开着《凝神决》玩这款游戏，但他的《凝神决》可是满级的！而且光道人很自信，只要自己开启这个法术，这个游戏里肯定没人能胜过他！

    毕竟光道人深以为，在这个世界上，应该没有比他更无聊的真仙了！

    此时此刻，游戏里楼下的开门声传来，光道人的精神力高度集中，一瞬间就听到了。

    光道人就提着这把太刀守在二楼，等着那名入侵房间的玩家刚爬上楼梯。

    那人还没反应过来就看到一道人影从自己眼前飘过……

    一刀！半血！

    “？？？？”

    那玩家慌了神，举着步枪就是对着人影一顿疯狂扫射，然而光道人的反应力实在太快居然一个小跳直接跃到了那人身后，第二刀下去，这玩家就直接没了……

    弹幕里皆是一阵惊叹。

    “woc？！什么东西！”

    “啥？太刀伤害这么爆炸么？”

    “诈和！岛爷这波绝对是诈和！”

    “诈和1！”

    ……

    所有人望着直播间里的光道人，只见光道人的神情很是淡定，一脸自信的在摸索着地上的盒子。

    这个人很肥，有一个3级包，3个急救包，2瓶饮料，一只二级头盔……

    然而仅仅只是搜完了这些东西，光道人便直接走了。

    弹幕里又是满屏的问号：“？？？？”

    “岛爷不捡枪？？？？”

    “你忘了自动步枪了！岛爷！”

    光道人手握太刀，无比自信：“不好意思，岛爷我不需要步枪。”

    弹幕：“？？？？”

    光道人：“从我握上太刀的那一刻起，游戏已经结束了！”

    “岛爷，得了吧你……你虽然杀过人，但真的不是很强啊！”有人忍不住吐槽。

    光道人看到这条弹幕，并不说话，而是干脆直接开启了竞猜系统。

    ：主播击杀人数20或以上……

    能/不能……

    并且，光道人还直接修改了房间标题。

    ：手握太刀！游戏结束！整个游戏都是我的养猪场，一刀一个小猪佩奇！

----2018/2/25 21:18:06|51190043----

第四百五十四章 直播第一法则：互动！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    直播间的观众全都没想到岛爷居然开了竞猜赌盘，居然还直接修改了房间标题：手握太刀！游戏结束！一刀一个小猪佩奇……

    直播间的弹幕顿然炸开。

    “卧槽！岛爷！小猪佩奇招你惹你了啊！”

    “我佩奇有句mmp不知当讲不当讲。”

    “太刀杀二十个……岛爷，你以为这是刀战啊？人家可是拿枪滴呀，你怎么可能玩的过？”

    “击杀人数20或以上，能或者不能？这根本就是道送分题啊！”

    很显然，因为岛爷这个霸气的竞猜赌盘和醒目的房间标题，弹幕直接爆炸了……王令目光扫着弹幕，发现弹幕里头果然还是质疑声居多，甚至已经有其他房间的主播跑到光道人的直播间来“串门”，公开diss光道人为了吸引观众，而取这种标题党的房间号。

    不过事实证明，这个噱头真的很好……

    直播间的观众人数也是在各大主播串门diss的声势之下，越来越多，从原先的两百多万，飙升到二百八十多万。

    这里面，有岛爷的追光者，有其他主播的粉丝，更多的则是凑热闹的吃瓜群众。

    在这一瞬间，王令突然觉得，光道人居然很有做主播的天赋……

    短短几天时间，直播间的观众数人数能恒定在二百多万，甚至目前还有接近三百万的趋势。最关键的是，每一天的新增观众里头都有相当大的一部分人被光道人的直播逗乐，转化为“追光者”。

    光道人头一天开直播的时候，十块钱一个的“追光者”主播铭牌就已经有八十万人领取。而现在，追光者的数量已经突破了足足百万大关……

    这项记录，的的确确如陈超和郭二蛋当时说的那样，已经超过近几年来直播平台记录了。

    任何一个直播平台，任何一个新主播在开播一周的数据都无法与光道人相匹敌。

    这里面有光道人本身的一些运气，当然更多的还是光道人迅速掌握的直播法则。

    直播的第一法则是什么？

    就是互动！

    与观众多互动，在保证文明用语的情况下飚骚话，调侃一些社会热点事件编编段子之类的。然后在这些的基础上，增加直播元素，让老观众觉得不厌倦的同时，也能吸引越来越多的新观众。显然，光道人都做到了。

    而且不止如此，光道人还学会了利用“噱头”来吸引观众……

    尽管现在直播间里的弹幕比之前变得有些“不干净”了，质疑声很多，还有许多其余主播的粉丝混杂在直播间发着各种“反串黑的弹幕”和“引战弹幕”。

    不过王令心想，光道人是绝不会在意的……毕竟是真仙境，长久修炼的心境摆在那里，别说是质疑声，你就是在直播间公开去骂，光道人也丝毫不会在意。

    毕竟，当一个直播间观众数多了以后，肯定难免是有喷子的。

    其实王令还挺担心这些喷子的人身安全的……因为喷子们有个相当大的特点，就是网上横、网下怂，作为一名喷子，不能顺着网线和ifi去打主播。

    但是作为真仙级的高手，光道人却可以轻而易举的做到这件事……

    ……

    ……

    此时此刻，弹幕里带节奏的声音一大片。

    王令端着下巴，混在吃瓜群众的队列里好奇地围观着……

    “举报举报！这个主播故意博眼球！”

    这一条还算是好的，王令还看到更恶毒的……

    “根据直播平台规定，如果判定是标题党主播会被施以七至十五天的封禁惩罚！大家都散了吧，这个主播已经凉了，走之前记得给过世主播上柱香。”

    过世主播？

    光道人瞄到了这条弹幕，心中顿时一阵哑然他发现，自己居然无法反驳！

    因为从理论上……

    他的确是已经死了啊！

    不过对于这些带着质疑，甚至是有着叫嚣和叫骂的弹幕，光道人并未对这些人进行封禁。

    他所追求的就是这个效果。

    有时候，受到质疑并不是一件坏事。

    对于光道人来说，在自己已经有了一定粉丝基础的情况下，质疑声的作用只会帮助他更加扩充自己的粉丝数而已。

    光道人看了眼直播间的观众数。

    在他修改了标题五分钟不到的时间里。

    现在直播间的人数已经突破到了三百万……史无前例的增长速度！

    在新增的一百万观众里，能把四分之一甚至更多转化为追光者，光道人今天的直播目标也就达成了。

    此时，第一个毒圈的五分钟限制时间已到，地图开始缩小，全图中还剩下83人。

    光道人的运气还算不错，虽然不需要跑毒，但位置距离安全区中心还是有些距离的，如果这个时候再缩着不走，下一波毒圈缩小的时候，他所控制的角色肯定要吃毒。

    而且，光道人已经定下了杀20人或以上的目标。如果要完成，那么从现在开始就必须进行疯狂的杀戮，在这剩下的83个他得用太刀解决掉四分之一的人，这种难度光是想象就很大。

    所以，在光道人决定正式动手的时候，他就将赌盘给封了。

    赔率1:200……

    参加精彩的人数多达二百多万……

    并且，大多数人选择了不能。

    当然也有铤而走险的赌徒。

    两百倍的赔率……

    实在是太诱人了！

    “我不管我不管，我追光者就支持岛爷！压10000仙丹！全部身家！压岛爷赢！”

    这一条弹幕自然也让光道人看在眼里。

    他当即回应，淡淡说道：“也许岛爷我的枪法的确有待提高，但老夫的刀法绝不会让各位失望！既然开了赌盘，那么老夫就有绝对的自信！接下来的直播，请各位观众睁大眼睛，想录屏的赶紧录屏，别到时候等老夫真的杀了20个以上，说老夫开挂。能检测出外挂，算我输！”

    随着光道人话音刚落，弹幕瞬间又炸了……

    这也太自信了！

    这个时候，直播间里一条置顶的高级彩色弹幕映入所有人眼帘。

    这条弹幕，是光道人的第一粉丝发的。

    上面写道：太刀是全新出的近战武器，是目前所有近战武器中最长的一款，而且伤害很高！不过地图刷新率却很低，很多主播都未必捡得到！大家都安静点，先看看岛爷的操作吧！在之前岛爷直播的时候，在座的各位有谁见到过岛爷用过太刀？

    这条弹幕一出，瞬间把所有人问住了。


第四百五十五章 一手太刀一手锅（33/98）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这句飘在直播间里的高级置顶彩色弹幕足足停留了二十秒后才消失，这是只有第一粉丝才有的待遇。的确，如这位第一粉丝说的那样，太刀是这款游戏里最新出的近战装备，而且伤害奇高。头部以外的部位，两刀血条就空了，要是能对准头部看下去，有头盔也没用，一刀就是一个。

    每个游戏主播玩游戏的方式都不一样，就好像这款游戏里，枪法同样高的主播，所习惯的用枪都有所不同。不过就算是这么说，很多人还是觉得这个主播有一点“奇葩”……毕竟这是个枪战游戏，又不是神龙斗士！

    有句话怎么说来着？

    手拿太刀砍电线，一路火花带闪电……

    这游戏也没有能把别人的武器给劈坏的机制啊！

    这主播凭啥能这么自信，万一被人远程狙到，还不是一枪就给爆头了？

    ……

    质疑声虽多，但已经达到了光道人预期的效果，光道人很满意的点点头，聚精会神地盯着屏幕开启了认真模式。

    凝神决的作用在持续。

    天眼虽然对虚拟游戏里的那坨数据无效，但现在光道人的眼睛已经把眼前的屏幕扫的一清二楚，好像画面都被分解成了独立的像素点。哪怕是有一个几乎看不到的黑点在移动，光道人都瞧得见。

    从郊区的那栋贫穷的大房子砍了个人拿着药品离开后，光道人把身上的能量打满，直接选择朝尚在安全区的大房子跑过去。

    直播间里有人看到光道人选择的方向，都是摸不着头脑。

    “这太刀就算伤害高也没用啊，城市里肯定有人已经站好点了，躲在房间里狙你，过去就是活靶子啊！”

    “岛爷有点刚啊，我还以为他会躲在房子里面阴人！”

    “前面的……阴人就算最后能赢，也是杀不了二十个的！想要杀的多，必须主动出击才行啊！”

    很多人心里看到光道人的选择，心里都是唱起了一首《凉凉》……

    在绝大多数人眼里，这根本是不可能完成的任务。

    光道人没闲心去理会弹幕，他知道在自己没有杀到人前，直播间里肯定都是各种嘲弄声和不乐观的预测，不过也无所谓，只要自己之后拿菜刀……哦不，太刀！多杀几个人，质疑声自然会烟消云散。

    光道人当然知道大城市里肯定有人！

    而且肯定有不少专门蹲在房子的窗口放黑枪的lyb……

    那么，为啥还选择朝大城市的方向跑？

    因为城市人多啊！

    他的最终目标，是为了完成击杀最少二十个人的这个指标来的！

    一脸淡定的朝前冲刺，因为嗑满了能量，所以光道人的角色在游戏里的行进速度也是非常之快，距离前方的大城市只剩下一点点距离了，然而这时候光道人却选择躲在一处大树后隐藏起来。

    他听到了摩托车的声音！

    而且很明确，声音是从正前方传来的。

    光道人没戴耳机，玩游戏声音都是外放的，哪怕是在直播的时候附近都有海浪声在干扰，不过作为真仙级的修真者，就算灵识天眼对虚拟游戏没有作用，最终强大的听感还是派上了用场……

    许多人开始对光道人的举动不明其意，然而当看到前面有摩托车驶来的时候，所有人瞬间明白了。

    “这听力，简直恐怖啊！”

    “主播的直播环境在海岛上，又没戴耳机，这是怎么听到的？”

    “新来的朋友，岛爷的听力一直很好的！”已经是“追光者”的老观众在直播间里用弹幕回复道。

    摩托车在大树前方二十米的一个加油站停了下来，光道人确认这人没有发现自己，于是便在这人下车进加油站搜刮东西的一瞬间便是疯狂冲刺过去。

    “观众朋友们！”

    这个时候，光道人一边冲刺，一边发声：“下面就是见证岛爷我收快递的时刻！”

    “收……收快递？这怕不是要送快递哦！”

    “顺丰神递，提供国内一流的快递上门服务。”

    光道人用余光瞥了眼边上的弹幕框，内心如古井无波，他屏息一点点接近加油站，把脚步声放到了最低，同时更是在倾听着里面那人的具体位置。

    那人在房间里搜着东西，这是一间独立的小超市，并不大，不过位置不太好。在小超市边上就是一小栋连着的两层小楼，这两层小楼是还被被搜过的，窗户完好，大门紧闭。

    光道人在瞬间推测，这个人在搜完这个超市后，会立刻搜刮这栋连着的两层小楼。

    近战武器，一旦让人溜到二楼，能砍杀掉的几率就小了很多……

    所以光道人立即决定，必须在这人出超市的一瞬间将对方斩杀！

    他细细地听在那人在超市里的步子，慢慢地猫着身子挪到了超市门边上。这间超市的窗户是防盗的根本没法从窗户跳出去，只能原路从门里出来，而且这个人很谨慎，还把门给关上了――这是大好的机会！

    此时此刻，光道人听到里面脚步开始碎乱起来，而且正在逐渐向门口接近。

    这人马上要出来了！

    几乎是开门的一瞬间……

    连这位玩家自己都没想到，什么时候超市门口居然来了个人！而且没有持枪！拿这把明晃晃的太刀就在门口那么蹲着自己！

    挖槽？！这是什么操作！？

    很显然，这个人完全没有反应过来，拿着手里那把ump9瑟瑟发抖……

    然而光道人在“凝神决”的作用下，再配合听脚步的能力，瞬间反应能力实在是太快！

    咔嚓！

    就在这开门的一瞬间，修长而明亮的太刀，精准地落到了那人的头部！

    屏幕右上角的屏幕上，立刻出现了显目的系统击杀提示：玩家“daoye”用“太刀”爆头击杀了玩家“clearlove8”。

    在所有人难以置信的目光下，光道人顺利拿下了双杀！

    王令：“……”

    弹幕里又爆炸了。

    “666！岛爷牛逼！”

    “666666！”

    “这次，不会还是诈和吧？感觉岛爷的动作和思路很清晰啊！”

    还是像之前那样，光道人捡走了这人身上所有的药，目前急救包的数量已经达到4个，能量饮料和止痛药也都得到补充，分别拥有2个。

    盯着这位玩家留下的遗物，光道人思索了一会，把这人留下的平底锅也给捡起来了。

    直播间里有人见状，立即发弹幕道：“护腚锅！神器啊！”

    光道人风轻云淡的笑了笑：“各位观众朋友们，岛爷过会给你们表演下用平底锅接子弹！”

    王令：“……”

    观众：“……”这要是能接到，那就真的是变态了！

    这时候，光道人扫了眼直播间，发现又有土豪打赏了，连忙致谢：“感谢赠送的一座灵剑山！”

    然而光道人虽然杀了人，王令却发现他的脸上未见喜色。

    因为第二波毒圈已经刷新了……

    而就在刚刚的这段时间里，现在右上角的人数又是一顿锐减，只剩下67个了！

    ……

    ……

    新翻唱已出！关注微信公众号：枯玄君，回复关键词，即可收听！回复关键词：……另有惊喜！

----2018/2/26 22:03:09|51238129----

第四百五十六章 田鸡打不过野鸡(突破百万字啦！)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只剩下67个人了，然而光道人还得再干掉18个人任务才算真正完成，他必须抓紧一切时间疯狂屠杀一波才能赶得上。

    王令目不转睛地盯着直播间的画面，其他人不知道光道人的真实境界，但是王令知道啊！

    看一个真仙打游戏……真的是个挺神奇的体验。

    也许，光道人用法术辅助打游戏是一种相当可耻的行为！

    不过王令觉得这应该说不上是开挂，毕竟人家能学会法术靠的也是自己的本事……修行这么多年一步步走到这里，哪怕只是像《凝神决》这种辅助型法术，要像光道人这样修炼到满级少说也得一百年的日夜苦修才行。

    况且，现在这个时代，全民修真。天知道其他主播有没有利用法术在辅助玩游戏？

    而说起开挂，最近因为主播开挂而被人做成视频逐帧实锤的事儿也很多。

    直播平台也是因为这一类事件，还增加了自身的开挂检测机制，主播在直播的时候要是被检测出使用外挂，将会在平台永久禁播。当然，对于没有使用外挂的优良技术党主播，平台还会授予绿色主播标签。

    不管怎么样，用软件开挂都是一件已经让人唾弃的事。

    那些放出实锤视频的up主会利用逐帧播放的方式，来将主播在游戏里进行射击的画面进行还原，从而对一些不正常的瞬间位移镜头进行捕捉。

    那些开挂的主播，有很大部分用的都是“自瞄”挂，镜头一开，超级瞄准机制就已经部署了！枪口会自动锁定到诸如“大腿”、“脖子”之类的身体部位……

    而当多个人同时在一个画面里出现的时候，开挂主播会经常出现的情况是在射击一个人时，枪口会突然精准地瞬移到其他敌人身上。

    也许直播的时候完全看不出。

    但经过缓速回放和抽帧以后，总是能看出些问题的！

    王令关注过一些实锤的视频……以那位著名的实锤up主“田鸡打不过野鸡”为例。

    不得不说，最开始的时候确确实实地充满了正义感。

    然而到后来，这些所谓的“实锤视频”开始逐渐变质，沦为了直播平台之间的商业工具。

    花点钱雇人做视频锤一锤某平台的大主播，也许就能借助着反外挂的势头轻而易举的扳倒对手。

    所以在之后，在某个所谓的实锤视频里就闹出了“一秒一帧”的笑话。

    求锤得锤是一方面……然而锤人锤得不专业，这就是个大问题！

    ……

    在杀了第二个人补给了下身上的药品，并得到了一只新得平底锅之后，光道人干脆直接坐上了之前那位玩家开到加油站里的摩托，一路向着城市的方向飚去。

    光道人的段位是所谓的“鱼塘局”，这个局里除了一些追求直播观赏性混在里头的主播以及外挂分子以外，路人的枪法其实都差不多。

    骑在摩托车上高速移动时，其实是很难打到的！

    而摩托车行进时发出的噪音，势必会引起城市里很多人的关注。

    而光道人要的就是这个！

    在必须干掉足够多的对手，而又苦于找不到人的情况下，这就是一条捷径。

    光道人的想法就是，最好有人能先朝自己射几枪，然后自己再根据声音和弹道分析出对手的位置，再一顿怼回去。

    正在光道人这么想的时候，一道清脆的枪声响起！

    因为考虑到自己的直播环境比较吵，所以光道人早就把游戏的音效开到了最大，狙击枪的声音很明显！

    直播间里许多观众都听出来了。

    “有狙！岛爷小心啊！”

    “好像是sks？还是不屏息的那种？”

    “完了！岛爷要凉了啊！gg！”

    光道人找了一栋在城市边角的房子当掩体，把摩托车停下来，那个人在用狙击枪设计他的时候，光道人就已经顺着声音锁定到方位了。

    屏幕里，只见光道人操纵的角色躲在墙后，微微侧漏出半个头，正好视野卡在了不远处的一座高塔上。

    直播间里，有不少眼神好的观众顺着光道人的直播视角都看到了高塔上方的那个小黑点。

    弹幕里当即发出阵阵惊呼。

    “卧槽！？这是怎么找到的！”

    “岛爷牛逼！骑着摩托车都能瞬间判定弹道！”

    “啊？在哪儿啊，我怎么看不到？”

    “←前面的，你瞎呀！高塔上那人刚刚枪口冒火星了都！”

    光道人没有时间去理会这些弹幕，而是在观察着高塔上的那个人……如果他想在这座城市里进行杀戮，这个狙击手就是个相当大的隐患，必须趁早干掉才行。

    这个人的位置离他并不远。

    关键是，光道人注意到这个人显然也是已经发现了自己……

    在距离相对较近的情况下，确定了敌人的大致方位后，开着倍镜找人实在是太方便了。

    最好的证明就是，光道人在卡视角的同时，故意把身体露出了半截，那个人又朝自己“biu”了一枪。

    不过这一枪并没有打到他，而是打在了光道人身前房子的墙上……那里留有一个很明显的弹坑！

    看到这里，王令忍不住吐槽。

    这到底个鱼塘局啊！

    枪法也太歪了！

    简直是人体瞄边大师……

    都快赶上江白了！

    光道人内心也是忍不住叹了口气：这小兄弟的枪法不行！

    不过，这正和他意。

    “敢打我？”

    光道人卡在墙后，内心淡然地一笑，直接将手中的太刀换成了平底锅，径直朝那座高塔的方向快步接近。

    这一幕看得直播间所有人都愣住了……

    连高塔上的人也愣住了……

    他刚刚射了那几枪，这个人没理由不知道现在自己正对的方向，有一个狙。

    而且按照正常人的思维，就算要接近他把他干掉，通常也会找个合适的位置进行绕后几率才会更大一些。

    哪有人在明知道前面有狙的情况下，手举着平底锅直接冲过来的啊！

    高塔上的那名id名为“gayligayqi”玩家傻了下。

    然后很快，他回过神，趴着身子以绝对的位置优势对光道人开镜，扣上了狙击枪的扳机：“不好意思了兄弟，你的快递盒，我收下了！”

    砰！

    一枪！

    恩……

    这一次，他命中了！

    然而，这名玩家一点都高兴不起来！

    因为这一枪，他精准地打在了平底锅上！

    咋和？

    因为一切都发生在一瞬间，这名玩家还没怎么看清，只是大致看见了光道人手上的平底锅生出了火花。

    不会这么巧吧？

    刚好打在平底锅上？

    高塔上，那玩家深吸了一口气……

    砰！

    又是一枪！

    这一次，这名玩家特意留意了下。

    恩……

    很好……

    又打中平底锅了！

    或者，更准确点的说……

    是这个正在朝他冲过来的人，挥着手上的平底锅挡掉了自己的一发狙击枪子弹……

    “？？？？”

    伴随着直播间里已经被满屏的问号刷屏的弹幕，这位叫“gayligayqi”的玩家，瞬间感觉自己整个人都不好了！

----2018/2/27 6:26:11|51270871----

第四百五十七章 细节决定一切（34/101）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说，一次拿平底锅挡掉子弹那是巧合，那么这都第二次了！就算是巧合……还能连续发生两次？

    不过用平底锅挡子弹的操作其实并不是没有……有时候，甚至能挥舞着平底锅把手榴弹给打回来！

    然而这种基本只能出现在“搞笑游戏视频”集锦的片段，要么是几个人搭伙开自定义尝试了无数次演出来的，不然在绝大多数情况下……那都是诈和！

    而现在光道人在这种距离下，用平底锅接连拍飞了两颗狙击枪子弹。

    如果不是外挂，那反应就真的太逆天了！

    弹幕里除了有许多无脑支持的“追光者”狂刷着666大喊着牛逼之外，更多的就是愈演愈烈的质疑声。

    “这是外挂吧？挥平底锅挡子弹，还两回？”

    “岛爷最开始的定位就是户外全方位娱乐主播，游戏直播时间一天也就三小时，不会开挂的！”有追光者替光道人在弹幕里辩解。

    “有没有人认识超管啊？！强烈要求超管查房啊，现在反外挂系统这么发达，有没有开外挂一测就知道了！”

    “对对对！强烈同意！让超管来查！”

    “同意！要是没有外挂！我立刻化身追光者！送主播十艇仙舟！”

    “怎么？我家主播就是厉害！你行你上啊！不行不要bb行不行？”

    “我们岛爷，不屏息一万米都能提着太刀摘你项上人头！”

    “行了！那些反串黑和喷子能不能消停点，让我们好好看直播？你们想毁了国电么！”

    王令：“……”

    王令总觉得，最后一句话好像有点眼熟！

    ……

    弹幕里，要求监测外挂的呼声越来越高，毕竟手拿太刀活到现在，在成功斩杀了两人以后，又接连用平底锅接了两发狙击枪子弹，从外人的角度这怎么看都像是神仙操作……再加上岛爷神乎其技的听觉、瞬间锁定方位的能力以及超强的反应能力，这些细节加在一起，开外挂的嫌疑就更大了。

    很多时候，当一个人做到了别人无法做到的操作，被怀疑是外挂的可能性就很大。

    而且最关键的是，光道人这两天的风头实在是太大了，树大招风也是一方面的因素。

    每次只要光道人一开播，其他主播的直播间里就有一大批观众流出去到光道人的房间。

    比如，现在在直播间里带节奏、引战甚至上演反串黑的这些弹幕里，王令觉得大致可分为三类。

    第一类，就是水军，可能是其他主播雇来或者是其他平台雇来的。

    第二类，其余就是主播的粉丝来故意搞事。

    而第三类，就是完全不了解情况就在一起起哄跟风的那类人……

    不过既然光道人接触这一行，这三类人是根本不可能规避掉的。

    任何一个圈子水都深，直播圈也不例外。

    而且是不是外挂，有的时候就算能澄清，相信的人也只有一部分，还是有大部分人会觉得自己的判断是正确的。

    清者自清，光道人心里跟明镜儿似得，因为他很清楚就算超管来了也查不到任何东西，所以依然是一脸淡定地在打着游戏。

    眼下并不是理会这些无理取闹的弹幕的时候，他需要专心致志的应对眼前这位高塔上，那位id:gayligayqi的玩家。

    但岛爷将身上的平底锅换回了太刀以后，高塔上这位“gayligayqi”小哥又是一愣。

    他才发现……

    眼前这个人是没有枪的！连手枪都没有！

    全身上下能见到的装备除了一只背包、一个头盔、一个防弹衣之外，就是太刀和平底锅。

    屏幕外gayligayqi小哥露出一脸黑问号的表情：“？？？？”

    话说，这人……到底想干嘛？

    该不会真的想拿刀来砍自己吧？

    这完全不科学啊！

    现在，gayligayqi小哥算是发现了……这位“daoye”压根就不是正常人呐！

    这个时候gayligayqi小哥终于发现喷子的好处了！他现在手上要是有一把喷子，这位“daoye”就算有平底锅也防不住！

    不过一把情况下，当游戏进行到中期，除非是真的一路捡垃圾穷成一匹马的人，很少有人身上会带着一把喷子行动。

    步枪狙击枪，那是绝大多数玩家的标准配置……

    眼瞅着光道人已经提着太刀冲上来，gayligayqi小哥惊慌失措的把手上的sks狙击枪切换成了m16a4……只要自己足够精准，一梭子足矣致死。

    然而，光道人的进攻来势要比他想象中还要凶猛些……

    这是从塔下发起的主动攻击。

    gayligayqi小哥站在塔上，占据着绝对有利的位置。

    然而此刻，他内心已经开始怀疑起了人生了……

    他这个占据着有利地形的人，反而倒像是个位于劣势等待着被人收割的羔羊！

    光道人的步伐越来越接近，gayligayqi小哥屏住了呼吸，对准了楼道口的位置。

    就像绝大多数玩家一样，gayligayqi小哥已经把用步枪爆头击杀光道人的操作在脑海里瞬间演练了无数遍……

    他屏住呼吸，压着黑色的步枪枪口对准着楼道的拐弯处。

    只要光道人敢露头，他就会立刻开始一顿疯狂扫射！

    同时，王令也注意到直播间里的弹幕似乎在这个时候稀薄了很多。

    大伙都知道两人即将相遇。

    在光道人处于位置劣势的情况下，该怎么用太刀将这位gayligayqi小哥击杀，成了眼下最大的看点……

    这时，王令忍不住看了眼直播观众数。

    人数：398万！

    因为刚刚弹幕里面有人故意引战的缘故，很多人自发把光道人的直播间分享到了自己的聊天群、空间、贴吧等等地方……

    吃瓜永远是网民一大必不可少的属性，这直接导致了直播间的人数呈现井喷式的增长……

    此时此刻，光道人站在楼道的最后一个弯道，故意卡了下视角，并且把手上那把太刀露了出来，看得gayligayqi小哥一阵紧张，忍不住挪动了下步子想再度精确下射击角度。

    然而正是这轻微的步伐，再度被光道人所捕捉。

    在确认了gayligayqi小哥的方位后，光道人提着太刀毫不犹豫的冲了上去！

    “卧槽！”

    gayligayqi小哥大惊失色，被光道人的凶猛气势吓得脸色都变了，对着人影“哒哒哒哒”就是一阵突突。

    步枪子弹飞射而出，但就见光道人的身子似乎只是虚晃了一下，子弹就从他身边擦过！

    “我靠？z字抖动？！”gayligayqi小哥忍不住惊叫。

    因为这位小哥开了公共语音的缘故，这么一喊，直播间里所有人都听到了……

    观众：“……”

    王令：“……”神他玛z字抖动！

    ……

    感谢盟主“止之丨梦”的50000起点币打赏，感谢盟主“大米路术”的20000起点币打赏

----2018/2/27 20:00:18|51297072----

第四百五十八章 你去当诱饵……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    z字抖动，这是绝对的细节微操作，相关的身法施展方式在团队战术大师叶神的《荣耀指南录》里就有收录。知道的人有不少，但学会的人却很有限，通过鼠标瞬息之间的微小操作实现左右移动去规避掉伤害。

    但因为这个操作的速度实在是太快，就像是瞬息完成的，所以在外人看来这根本不像是移动，而是抖动！

    gayligayqi小哥是真的慌了神了，而转瞬间就连弹幕里也是陷入了一片沉寂，大约在几秒后，大波的弹幕涌来，质疑声却是比之前开始变得少了，很多人刷起了礼物。

    而作为光道人的粉丝，追光者们都是感到无比自豪。

    “666！岛爷牛逼！看来拿太刀真的是有、东西啊！”

    “岛爷厉害！这种身法，很多职业fps玩家都不一定能掌握啊！”

    “你们这些质疑岛爷开挂的，我倒是问问你们，这年头还有身法外挂？”

    追光者们一句句掷地有声的问候，一下子让其他过来搞事的主播粉丝不知所措。

    因为事实确实如此，现在大多数的操作那都是简单粗暴型的，像这种微操作还真不一定能设计出外挂，而一般能掌握这种微操作的人，不用多说……那肯定是个人才！仅仅依靠这种最小幅度的瞬间左右横跳还规避伤害，就这种操作的精准度，的确让人无话可说。

    而这个时候，作为光道人的第一粉丝再度利用特权发送了一条高级置顶弹幕。

    上面写道：我已经私信给超管了，超管马上就会过来检测。我不知道弹幕里有多少水军和反串黑，不过我希望你们能兑现自己的承诺……如果检测出岛爷是清白的，请送上你们的礼物。不然这一类弹幕，以后我直接找超管，见一个就封一个！

    这话说得霸气凌然，威慑力十足。

    “觉哥牛逼！”

    “卧槽！觉哥居然有超管的联系方式？”

    “这人到底谁啊？”

    一时间，弹幕里很多人都在讨论。

    直播平台从来不缺土豪，这一位“觉哥”很明显就是土豪代表之一。

    能在几百万人里脱颖而出荣登第一粉丝，不仅仅出手阔绰，而且更重要的是居然能联系到网站的超管……这足以证明此人的身份不寻常，极有可能是一位老板级别的人物，而且可能和直播平台之间有所合作。

    有人把直播间里“觉哥”的这段高级弹幕截图，发送到了一个“老实人同盟”的闲聊qq群里：“这个到底是谁啊？”

    “三天两觉？会不会就是那个网络作家三天两觉啊？”

    “卧槽！？三天两觉？”有人一惊，这可是能和王司徒并驾齐驱的存在啊！

    “别一惊一乍的！应该不太会……据我所知，这个作者天天不务正业，而且很习惯在b站直播打游戏。催更团都一大堆，啥事儿都干，就是不更新。人这么多粉丝盯着呢，哪儿有时间来看直播。”

    “同意同意！看直播就算了，但问题是看直播还给一个新人主播送这么多礼物，这要是被他老婆知道，怕不是要把腿给打断哦！”

    “啥？三天两觉结婚了？啥时候的事儿？我咋不知道？”

    “你个村网通……人孩子都有了！知道为什么最近奶爸文这么多么？据说都是这位三天两觉请来的抢手写得！”说完，这人发了个滑稽的表情。

    几个人在群里这么一讨论，都忍不住想进这个直播间去看看。

    并且这件事还在持续发酵，同一时刻在网上广为流传着。

    而光道人的直播间同时观看人数，也是在原先的将近四百万，一下子逾越到了四百八十多万。这人数飙升率实在是让人看不懂，这里面有吃瓜群众的推波助澜，也有许多主播粉丝的自发起哄，不然根本到达不了这个地步。

    就在直播间里一片热闹的时候，光道人已经是一刀劈在了这位gayligayqi小哥的身体上，小哥的半条血瞬间没有了！

    小哥立刻操纵人物蹲下来：“老哥！求别杀！”

    光道人在这一刻，思考了下，最终没有将第二刀砍下去，因为他发现这名玩家已经把手上的枪械全都给丢了，连子弹也都一并丢在了地上……

    这戏剧性的一幕让游戏的乐趣无疑变高了不少，直播间里越来越热闹了。

    “岛爷！不要愣着呀！赶紧把他杀了！现在只有50人不到了……”

    “提醒下主播，你还有18个人没杀掉！”

    弹幕里有人忍不住提醒，不过光道人根本没有去看。

    他将太刀收回来，换回了平底锅，忍不住一笑：“小伙子，你很有前途！”

    明晃晃的太刀消失，让蹲在地上的gayligayqi小哥松了一口气：“老哥……你这么厉害！我们要不要合作？要是到了最后一个圈，我们还活着，咱们就对拼一下咋样？”

    “对拼？不，这根本没有任何意义……”

    光道人摇摇头，直接回拒：“你肯定拼不过我……”

    gayligayqi小哥：“……”

    光道人：“在下除了z字抖动，其实还会s字抖动、m字抖动……二十六个英文字母，已经有半数已被在下掌握。你拿头跟我打？”

    gayligayqi小哥：“……”

    话说着，光道人也蹲下身子，他们站在制高点上，蹲下身子以后完全露不出头，根本没人能打到他们。

    gayligayqi小哥哭笑不得：“那老哥你说吧，到底咋办……我要是能跟着老哥，混个第二名也行！”

    “第二名多没意思啊你？年轻人，你要有点追求！”光道人笑道。

    “……”

    “我让你吃鸡，而我只要杀够二十个人就可以了……”

    “啊？那高手老哥，你要我怎么做啊？”

    “很简单，你去当诱饵！”

    诱饵？

    这位小哥听明白了，立即点头答应：“成！诱饵就诱饵！高手老哥你把地上的枪和子弹都给捡了吧，你的枪法一定很准！”

    光道人啧了一声：“我啥时候跟你说，我要用枪打了？”

    小哥露出一脸泪笑的表情：“我说高手老哥，你不用枪……还想杀20个？你不会是真的想拿这把太刀砍20个吧？”

    光道人一脸理所当然的：“对啊！”

    小哥：“……”

    光道人看了眼地图，下一波毒圈又开始收缩了。

    而他们蹲着的这个城市，刚好就是安全区！很快就有一大波人从其他地方赶到城市！

    对光道人来说，这是个屠杀的大好机会！

    “你看看地图，我们正好在安全区中心，很快就有一堆人赶到这里。”

    光道人细心地说道：“还剩下五十人不到，而你的任务，就是负责引诱！好好表现吧兄弟，在下，可是一名主播！现在直播间里四百多万兄弟都在看着你！”

    小哥；“……”

    光道人：“你放心，在下早就说过，整个游戏都是我的养猪场！一定能保你吃鸡！我就在此地不动，你下塔去引诱，能骗上来一个是一个！最好能引发万猪拱塔一样地群嘲效果……”

    小哥：“……”

----2018/2/28 14:01:21|51358268----

第四百五十九章 新人都是怪物！（35/107）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令盯着这个第一粉丝“觉哥”的弹幕看了良久，不知道什么他总有一种熟悉的感觉……尤其是这字里行间的语气和画风，让王令尤为感到有种似曾相识之感。

    王令正低着头深思着，就看到光道人直播间里的弹幕伴随着光道人与一位路人小哥的联手行动，再一次达到了高峰。

    王令不得已，只能将弹幕密度给缩小。

    现在光道人直播间里的弹幕已经多到一种可怕的地步，要是不控制密度，游戏画面都看不到了！

    游戏里头，光道人和这位gayligayqi小哥依旧蹲在塔顶上，两人都没动。

    片刻后直播间的观众就听到这位小哥一声惊呼：“卧槽！高手老哥，你居然真的是主播诶！”

    就是这个“岛爷”的名字没咋听过……很显然，这是一名新人主播。gayligayqi小哥是个平常很喜欢看直播的人，如果是老牌主播他不可能不知道。

    当然，小哥并没有歧视新人的意思！因为他觉得，一个从未听过的新人主播，居然能做出这种程度的身法操作……实在是有些恐怖！

    果然！现在的新人都是怪物啊！

    然后，小哥看了眼当前直播间的人数，整个人又是一惊！他感觉自己快喘不过气了……

    将近五百万人气！！！

    一个新人主播……

    这是怎么做到的……

    直播间，立刻有一排弹幕飘过。

    “恭喜小哥上电视！”

    “嘿嘿嘿，小哥来查房了？惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？”

    “小哥加油啊！岛爷带你吃鸡！稳住！你们能赢！”

    “……”

    这个时候，小哥选择把挡住直播画面的弹幕给暂时关掉，看了眼这位被浓密弹幕所挡住的“高手老哥”的尊容。

    他本以为，能做出这样精准操作的，也许是一位年轻的小哥。但万万没想到，坐在屏幕前直播的是个头发胡子都花白的老爷爷！作为一名老爷爷级主播……声音未免也太年轻！太磁性！太好听了些！

    声音从不是一名主播的硬性条件，但却是一个加分选项，尤其是对一些声控来说，主播的声音好听的的确确是能圈粉的。

    所以，光道人的声音是动过手脚的，这不是变声器，而是一种大范围的美化声波术，能让光道人的声音自主结合观众们的想象因素在脑海里自动生成。

    换句话来说，现在直播间里将近五百万的观众，每个人听光道人的声音都是不一样的。

    这一点王令早从开始就看出来了，毕竟是真仙级，要施展这种程度的法术实在是太容易。

    不过这种美化声波术对王令完全无效，现在王令听到的声音，依然是光道人最原始的声音。

    深沉而不失沧桑……

    ……

    ……

    “……”

    小哥镇定了下自己的思绪。

    眼下还是游戏时间，所以他并没有在直播间做过多的停留，很快就关掉了手机，把目光重新聚焦到眼前的游戏上。

    刚刚那巨额的直播人气，让这位gayligayqi小哥的心至今都在发抖……五百万人的直播！大家都在看着他！

    小哥的心跳的很快，连说话都不利索了：“高……高手老哥，你开直播多久了？”

    光道人：“一周不到。”

    小哥吸了口气：“那你是马甲……”

    光道人：“马甲？这啥意思啊？”作为一个几千岁而且已经“死了”有一段时间，并且刚刚接触网络不久的老年人，光道人对很多网络用词还不是很清楚。

    小哥汗了下，向光道人解释道：“马甲的意思就是，就是小号。”

    光道人：“哦，我不是。我真的只是一个萌新。”

    小哥：“……”

    光道人：“话说回来，小号是不是还有嘘嘘的意思啊？”

    “噗！”小哥笑出声。

    王令：“……”

    王令忍不住看了眼弹幕，里面的一群搞事分子果然已经在疯狂刷“华国文化博大精深”的弹幕了……

    现在gayligayqi小哥忽然有点明白为什么作为一个新人主播，光道人能如此受欢迎的原因了！

    风趣幽默不说，而且技术还好，能在这种枪战游戏找到和其他主播不一样的乐子，仅凭一把太刀要杀20人……这个噱头很足！

    最关键的是，居然还是一位声音很好听的老爷爷！

    如果没有看直播间，gayligayqi小哥真的以为这位“daoye”是一个年轻人。

    完了完了！小哥发现自己已经完全路转粉了！

    这年头，操作又好又有才，而且说话又好听的主播实在是太少了！

    小哥决定，等他打完这把，马上就去关注直播间去！

    所以，为了能在岛爷面前留下印象，自己必须好好表现才行啊！

    想到这里，gayligay气小哥深吸了口气：“岛爷，咱们现在做什么？我全听你指挥！”

    小哥已经把之前扔在地上的一套装备都捡起来了，全副武装。

    他们所处的这个塔，光道人个人觉得位置非常好，前后左右四通八达，属于这片城市里视野最开阔的一个至高点。而且从地图的信息上看，光道人觉得他们所在的这个塔，极有可能就是最后的“天命圈”。

    不过，一般情况下不会有人选择在这个地方站点，因为一旦有人扔手榴弹上来，被炸到就是直接死。

    但是光道人并不怕。

    底下扔多少个，他就用平底锅接多少个……

    光道人仔细听了听声音，随后手举太刀太刀指着一个方位，他听到了脚步声：“那个方向有人。你当心巷口的转角，注意找掩体。引人就行，不要恋战。我尽量用一波流！”

    观众：“……”

    王令：“……”神tm一波流！

    “好！”小哥点了点头，就准备操作角色下塔。

    光道人都惊了，一把叫住他：“等等！你没药么？”

    小哥顿住：“有啊，四个包还有饮料呢。”

    光道人失笑：“你倒是把血打满再走啊……”

    “嗨呀！差点忘了！”gayligayqi小哥一拍脑袋！刚刚他太激动了！给忘了打药了！结果半条血一直到现在……

    不知道为啥，王令莫名其妙的觉得光道人和这位小哥有一种反差萌。

    临走前的时候，小哥回头问了光道人一句：“岛爷，我的任务是不是只要把人引来就好了呀？”

    光道人点点头：“没错，然后在以此为前提下尽量保护好自己，最后回塔找我。”

    “好！不就是引人么！包我身上了岛爷，我以前就是干这行的。”小哥兴高采烈的冲了出去。

    王令和光道人都是一愣。

    干这行的？

    刚刚离开他，这小哥直接朝天鸣枪，一边放枪还一边喊：“来一来，看一看，游泳健身了解一下……”

    光道人：“……”

    王令：“……”

    ……

    ……

    感谢的100000起点币打赏！

----2018/2/28 20:19:53|51368401----

第四百六十章 相逢就是缘，是缘妙不可言……（月票月票）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    伴随着gayligayqi小哥一句专业的健身房式推销呐喊，直播间的弹幕瞬间笑声一片，异常欢乐。

    “这位小哥的职业是健身教练？”

    “不一定，有可能是之前有过发传单的兼职经历……”

    一时间，许多人忍不住开始猜测起小哥的身份来。

    虽说单凭之前的操作上看，这个小哥的枪法可以说相当夕阳红，以至于让王令觉得可以和学校里那位菜刀门门主的儿子江白射箭时的人体瞄边数相提并论，然而这位路人小哥的娱乐效果却很强，又自带着一种搞笑属性在里头。

    菜归菜，但是玩游戏，能娱乐观众这就是第一位。

    就好像哪怕是游戏主播里，也分为娱乐主播和职业主播。

    所以在现在的许多直播平台里，经常能见到许多双人模式的直播间，通常情况下双人主播的直播方式分工就很明确，一人负责技术、一人负责搞笑。基于这个的基础上，很多人一瞬间觉得岛爷和这位gayligayqi小哥的属性倒是还挺契合的！

    “岛爷岛爷！你要不要试着以后和这位gayligayqi小哥双排吃鸡啊！”

    “这个小哥蠢萌蠢萌的，我觉得可以有。”

    “我觉得完全ok啊！”

    “先赢了再说吧……”

    弹幕里起哄的人很多，然而光道人并不曾理会，他握着太刀蹲守在高塔上，聆听着前方gayligayqi小哥细碎的脚步声，游戏里每个角色的脚步声其实都是差不多的，当脚步声交错在一起的时候其实很难听出来。

    不过光道人是看着小哥从那个方向走出的，他的脑海里自动形成了一面雷达，标记了小哥的位置。从脚步声来定位，小哥离那伙人的位置已经相当接近。

    而且光道人判断，这一批从其他城镇赶过来的人也是一支临时组建起来的四人小队。

    虽然这是单排模式，不过为了在鱼塘局里提高吃鸡几率，有不少人在第一个圈相遇的时候就会主动提出组队请求，互相合作、均分装备和物资。等人数锐减到一个限值，比如说只剩下20个人的时候，再各自散开进行厮杀。

    这其实相当考验人与人之间的信任……

    因为有些时候某些玩家为了刷自己的kda，故意提出与人结盟，最后在背后放暗枪的事儿其实也不少。

    之前弹幕里有人请求他和这位小哥以后固定双排的事儿，光道人其实已经看到了。

    老实说，光道人觉得这个建议还不错，不过这还得看看这位小哥的综合水平才行，菜没有关系，只要能进步就可以。而且像这种派人出去引诱的工作，也就只有在鱼塘局有一定成功率能实现……毕竟鱼塘局里逗比多！

    要是放在高分段的局里，那都是高手与高手之间的对决。

    别说是这么正面堂而皇之的去引诱，敢露头就是直接一枪爆头，完全不跟你多说废话。

    小哥已经离开了二三十秒，光道人和直播间的水友们都在等着消息，老实说这件事虽然想得容易，但还真不一定就能成功，万一小哥被人杀掉了，光道人在这里耽误了这么多时间肯定没法完成20杀的目标。

    但有的时候，光道人更愿意相信自己的直觉……

    之前他没有选择杀掉这个小哥，光道人觉得这就是冥冥之中注定的一种缘分！

    有句话怎么说来着……

    相逢就是缘，是缘妙不可言……

    人数越来越少了，只剩下四十余人，而光道人还有十八个没有解决掉。

    弹幕里很多人议论着，发着各种心灾乐祸的弹幕。

    这群人都是押了不能杀20个的那批人，在他们眼里现在光道人基本已经没有任何希望，虽说赔率确实是低了点，但好歹也是稳赚不赔的买卖。仙丹是能折现的！直播平台每隔两个月就会开放折现日，给需要折现的观众把仙丹折算成华国币。

    一百万仙丹等于八百块，其实并不算多，但这里头终究有娱乐成分在里头，玩的开心最重要。

    “放弃吧主播，你已经输了！”

    “我觉得那个小哥可能不会回来了！”

    “万一当诱饵的小哥被杀，主播马上gg！”

    许多人盯着游戏右上角的屏幕，现在这个圈，所有玩家都有些谨慎，很少有人会死。而要是小哥死掉的话，id就会出现在右上角的公屏上。

    “小哥应该不会死吧……”

    “谁知道呢！不过我觉得，游泳健身办卡这种话，根本没有任何吸引力啊！”

    一时间许多追光者心里都有些着急，他们是在想不明白为啥“岛爷”可以这么自信，还那么有耐心的在这里守着！现在这个人数，要是不出去拼一波，别说20个，就算能杀到10个就不错了！

    所有玩家都在厮杀……游戏到了后期，人数是呈现阶梯式的递减的！

    真是气人主播！

    大约，又过了三十秒，光道人和直播间的水友们终于听到了小哥熟悉的呼唤声：“岛爷！岛爷！我来了！”

    小哥一边跳着一边跑，背后有许多子弹朝他射击，他已经中弹了！

    直播间的水友们从光道人的视角看过去，果然就看到gayligayqi小哥身后有四个人在追着他！

    弹幕里一阵惊呼：卧槽！还真的把人勾引过来了！小哥可以啊！

    很快小哥已经从远处跑回了高塔，蹲身攀塔，到了中段的位置后趴在地上打药。

    “怎么样啊？”光道人操纵着角色来到小哥身边接应。

    “残血了！身上的防弹衣都快被打没了！不过还好没死……”小哥一汗，毕竟是从四个人的枪林弹雨下跑过来的！

    “头盔呢？有破么？”光道人问道。

    小哥检查了下装备：“没有……完好无损……”

    直播间里的水友们已经忍不住吐槽了……

    到底是鱼塘局，下限就是低啊！

    难怪这四个人追一个都追不死！

    敢情四个人全都是夕阳红……

    “居然有四个人啊！”光道人早就从对方的脚步声判断出人数，故作紧张的在屏幕前一笑。

    但很快，光道人神色一正，冷冷说道：“但是，他们都得死！”

    第一个玩家已经冲了过来：“那个推销游泳健身的！你粗来！我知道你在塔里！老子最讨厌的就是这些死推销的了！”

    这个玩家正打算举着步枪冲上来，然而刚接近塔下准备上台阶，就看到一道人影携带着一丝刀光从天而降……

    光道人的速度太快了！

    这一次，岛爷没有任何废话，直接一刀削首！

    这玩家甚至都没来得及喊出声，就直接变成了一只盒子……

    与此同时，右上角的公屏上，击杀消息已经显示出来。

    玩家“daoye”用“太刀”爆头击杀了玩家“harorundekuai”……

    三杀……

    ……

    ……

    恩，昨天edg打得太臭，忍不住吐槽了一波。那首流传甚广的《哈皇不可以》就是我写的……皮这一下，是真的开心啊！所以……月票有么！么么哒！


第四百六十一章 二蛤的私房钱（36/107）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三杀了……

    而且又是一刀爆头！

    因为之前说过太刀的刷新几率很有限，即便是整天直播的游戏主播能捡到太刀的概率都是奇低，不过光道人的这几手，却是让人真正意识到了太刀了恐怖之处！近距离作战切中头部就是一击毙命，就算戴的是三级头盔也没用！

    这种伤害实在是叫人咋舌不已。

    而且这三波操作下来，其实已经没人怀疑光道人利用太刀是不是能够杀到人，这都已经第三个了。而且很多人都注意到，每次光道人在劈中头部的时候，都有个小细节就是把刀抬高的一瞬间在小跳一下，确保了精准度……瞄准头部那就是一刀一个！

    满满的都是细节和微操作。

    而对于已经见识过光道人z字抖动身法的水友们来说，光道人的微操作能力几乎是毋庸置疑。

    在光道人瞬间击毙第三人取得三杀后，与这位路人玩家合作的其他三名玩家意识到情况好像有点不对劲……

    然后，他们就看到了右上角公屏上的消息：玩家“daoye”用“太刀”爆头击杀了玩家“harorundekuai”……

    一瞬间，三人都是一愣。

    卧槽！？死了？

    太刀爆头……请问这是什么操作啊！

    很显然，这三位都是新手，并没有遇到过像是这样的骚操作，一瞬间都感觉有点慌。

    光道人在楼道口，卡着视野看到三个人将身上的子弹换满，但始终没有动静。

    片刻后，三人里面的其中一个穿着小短裙的男性角色，咬紧了牙关：“我去看看，我要是死了，你们就把地上的药给捡了！轮换着和里面的人去拼，我猜里面的人可能是个高手！”

    这位很义气的小哥临走的时候，把身上的所有的药品都给丢地上了，一共1个医疗箱以及若干的急救包……

    弹幕里很多水友见到，忍不住纷纷调侃起来。

    “啧，感动吃鸡圈十大路人……”

    “我去！这哥们也太仗义了吧！”

    “这样的行为让我感受到了一丝人间自有真情在的温暖……不知道为啥，这个急救包看上去特别好吃！”

    “←哈哈哈！前面的你等等！你是不是看完了舌尖上的中国第三季得后遗症了？”

    ……

    这一幕，同样也让光道人感觉到一阵感动。

    作为互不相识的路人，居然能在一款网络游戏里短时间建立起这样的信任，游戏还是真是个神奇的东西啊！

    光道人内心叹息着，他看到那个放弃了所有药物的小哥已经是一副大义赴死的模样，就要冲过来。

    在这一刻，光道人内心很感动……

    然后，给了这位小哥一刀。

    来自公屏消息：玩家“daoye”用“太刀”爆头击杀了玩家“clearseven”……

    四杀……

    剩下的两个路人是彻底惊了，他们连前面那位同伴的枪声都没听到！这人怎么就没了？

    两个人蹲在塔外商量着……

    “怎么办啊现在？”

    “没事儿，反正我们现在药多！就按照之前那哥们说的去做呗，轮流上，残血了就退出去！这人龟缩在塔里，反正也不会出来追的！”

    两人合计后飞快做出了决定。

    十秒钟后……

    公屏上再度弹出了消息：玩家“daoye”用“太刀”爆头击杀了玩家“pddnojj”……

    玩家“daoye”用“太刀”爆头击杀了玩家“kuxuanzuishuai”……

    六杀……

    观众：“……”

    王令：“……”

    在一阵沉寂后，直播间的弹幕再次爆炸了！

    “卧槽！这就六杀了？刀刀爆头？爆头挂！实锤！”

    “岛爷用太刀砍得真的是准，大写的服气啊！”

    “我感觉还是这四个人不会玩呀，要是一起上哪儿这么多事……”

    “鱼塘局，你们还想咋样？”

    “我决定了，以后我要开自定义模式苦练太刀，成立太刀教！”

    一时之间，弹幕间里有很多人都刷起了礼物……

    不过光道人这个时候已经无心顾及这些。

    现在情势不错，他必须趁热打铁，不然就真的来不及了。

    此时此刻，游戏里只还剩下36人他必须要再杀14个才行！

    gayligayqi小哥看到岛爷成功杀掉四个人后，满怀欣喜的舔着包，四个人的包加起来相当肥！药品已经多到装不下，小哥把能量打满，然后重新换回了一套崭新的三级甲，确保自己的安全。

    “岛爷，这里药好多，都捡不下了！”尝到了第一波的舔头，小哥已然在了兴致上，把人引诱过来再一刀刀砍死，这种感觉简直不要太舒爽！

    小哥：“哪里还有人啊岛爷，我再去勾引一波？”

    光道人一笑：“不用这么危险，现在人数少，你得保全好自己。不然之后就没法吃鸡了。你把多出来的资源，随机散步到附近，最后引到塔下来。”

    “ok！”

    有了第一次的默契合作，小哥瞬间心领神会。

    什么医疗箱……丢！

    什么急救包……丢！

    还有什么止痛药、能量饮料……丢！

    四倍镜、八倍镜……丢！

    包括刚刚杀掉的那四个人里，有个人身上含有非常珍贵的小裙子小哥都不要，干脆也给直接丢地上了……

    直播间的水友们看到周围gayligayqi小哥在高塔的四面巷口随机丢下之前捡到的物资，都是忍不住抽动着嘴角，弹幕已经是疯狂刷起。

    “小……小裙子也不要？医疗箱也给丢了？”

    “卧槽！这么肥么？这么多东西都随便扔？”

    “尼玛！这地方就是吃鸡圈的one-piece啊！”

    “岛爷岛爷……你家小哥乱丢东西！”

    “不碍事的。”这时光道人抽空看了眼弹幕：“我们的圈很好，这群人进城肯定想占领制高点，那么就会找到我这个塔。我用这些物资去引诱，他们要是捡了，到了塔里。迟早也得再吐回来。”

    许多人听到光道人的回答都忍不住抽了抽嘴角。

    他们发现，作为一名游戏主播……

    光道人真的是风骚至极！

    此时，一直观看直播的王令突然注意到弹幕里居然有一串打赏飘红赠送了礼物给岛爷，荣升为

    二仙人？

    王令惊了：“……”

    他打眼一瞅窗外，果然就看到二蛤正在花园里头，看着直播呢！

    问题是……这家伙什么时候这么有钱了？


荐书，一个失足少年在修仙联合大学的爆笑生活

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    推荐明月老湿的《我修的可能是假仙》

    故事简介：男主角安林，因被债主追债失足掉下天台，被一个仙人老爷爷所救，仙人老爷爷连蒙带骗的赠送了主角一个坑爹的系统后，安林进入了一个修仙联合大学，从此开始了他离奇梦幻的修仙生涯。

    这是一本轻松搞笑风格的作品，主要讲述了男主角安林啼笑啼笑皆非的学院生活。小说人物个性鲜明，对话风趣幽默，有着各种引人入胜的神转折，而书中人物的吐槽也颇具亮点。

    ……

    ……

    补充说明：

    1：这绝不是py交易，只是我和明月老湿个人之间对二次元哲♂学交流的一次深刻探讨。

    2：不希望仙友们拿仙王和假仙比较，文无高低、各有千秋，引战本章说一律肃清。

    3：对不起……我今天更新又晚了！

    4：虽然有时候我挺不务正业的，但是我的粉丝们都很可爱又美又帅啊！而且心地善良，一定会理解我的对不对？


第四百六十二章 光道人的手办计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    光道人的直播王令最终并没有完全看完，毕竟马上就要考试了，哪怕就算是他考前备考也是很重要的。而且最关键的是，对王令而言，考试并非只是一场单纯的考试，而是一场需要精确最终考试成绩的控分游戏……

    低了不行，高了也不行，低了老师不高兴，高了又会被王爸谈心。

    之前他已经做好了符篆课的备考复习，大致能把分数控制在班级的平均分线上，潘老师的出卷模式从来都是不按套路出牌的那种，而且非常喜欢出超纲题。这些超纲题其实在王令眼里是非常简单的，但是他不能答！

    因为多数情况下，像这类超纲题能答出来的都是精英班中尖子中的尖子，像孙蓉和小花生就是经常被潘老师单独列出来表扬的学霸级优秀精英，可是这样太招摇了，让王令感到很不适应……所以王令就姑且装作，自己答不上来的样子吧。

    其实这种感觉还挺难受的，就像是邻居家的小孩子刚刚学会了九九乘法表跑来考你，你还得满脸微笑装作一副不知道的样子……

    考试什么最重要，态度最重要！

    当然，不止是考试，其他工作也都是一样的。

    王令记得前阵子有个国内顶尖moba游戏战队在比赛前一天晚上，一名队员还去带妹不参加训练，结果在赛场上被历史性的剃了个光头，零塔、零龙、零人头……还有一个长得很帅的粉丝，专门发歌去嘲讽来着。

    所以不管怎么样，态度决定一切……

    因此，在大约看了五分钟复习资料后，王令把数学课的教科书和习题本给合上了。

    他已经复习完了……

    看了看房间里的挂钟，王令内心不由一声叹息：时间过得真是慢啊！

    而另一边，光道人也已经下播，直播间里虽然黑屏，但居然还有一百来万人没走在疯狂刷着666。

    看样子，一切就像光道人所想的那样，他凭借着一把太刀，二十连杀，并让那位gayligay气小哥最终吃鸡。

    这个操作在很多人看来都相当不可思议，比之前那位吃鸡开挂主播糯米复出都要让人来得惊奇……

    只属于王令、丢雷真君以及光道人的三人聊天群里。

    下播之后，光道人立刻在里头连发了几个滑稽的表情：“hiahiahia，这一次老夫这波节奏带的，又涨了最起码一百万粉丝！”

    丢雷真君：“恩，我看了光兄直播啦，太刀砍杀二十人，最后依照约定让那位路人小哥吃鸡了。光兄有点厉害……”

    光道人：“不过这种另类吃鸡方法太招眼球，也不能一直用。如果到了分段高的局，太刀砍得再精准，最终也敌不过人家一发爆头的子弹。今天能成功还是有些运气在里头，这些小辈终究还是太年轻了点。”

    丢雷真君：“之后超管来了，也并没有检测出光兄开挂，不过我倒是觉得光兄应该是略微施展了些小法术？”

    光道人嘿嘿一笑：“雷兄还是聪明呀！这应该不算开挂吧？”

    丢雷真君：“哪里哪里……你本来就是个神仙……”

    光道人嘿嘿嘿了一声：“我现在的大计划就是，希望能拉到更多的粉丝，最后忽悠这些人成为我的信徒，让他们帮我制作手办。如此一来，我说不定能顺利渡过轮回灵劫……”

    丢雷真君惊了：“还有这种操作？”

    光道人：“这个手办，我也是第一次听说……不过的确可以尝试一下。按照我这种另类渡劫的方式，如果要制作手办代替雕像，所有手办的材质规格必须一模一样，而且得把我做得很精细才行。”

    丢雷真君摇了摇头，在聊天群说道：“我感觉有点难！”

    精致的手办现在市场价都很昂贵，而且在现在这个年代，手办已经不单纯只是手办，不仅仅有观赏和收藏作用。

    现在市面上很多天价手办，那都是经过大能亲自开过光的，随身携带如果遇到什么意外，比如天上突然掉个什么东西的时候，手办就会自动散发出护体金光……目前最高级的一款手办售价98亿仙金，据说这个手办可以用来替身抵命！

    也就是说哪怕是被算到有极凶的卦象，也能转危为安！

    不过这个98亿……还是仙金！这份天价，怕是没人能出得起，都能赶得上一个世界百强企业的总财富了。

    想到这里的时候，丢雷真君不由看了眼自己手上的镇魂戒……同样具有转危为安的功效，而且镇魂戒的作用很显然要比那个天价开光手办要更加逆天。

    而光道人显然是和丢雷真君想到一块去了，他打字道：“我之前查了查有关手办的资料，知道有一个价值98亿仙金的天价手办，可以替人抵命。”

    丢雷真君点点头：“是的光兄，据说这款手办是经由数万能工巧匠精心打造，真实程度还原到每一个毛孔，而且为了确保真实性，设计的时候还特意在这款手办的鼻子里塞了一粒黑头进去……”

    光道人点点头：“恩，我大概能猜到了。将手办做成这种地步，里面定然是融合了一种类似死命交换的大法术，不过会施展这种法术的人可不多……”

    丢雷真君：“有没有可能是镇元仙人？”

    光道人嘴角一抽：“按照那位前辈的尿性，这手办还真有可能是他弄出来得！”

    丢雷真君：“……”

    光道人：“不过我倒是也不需要这么高级的手办，能把我做的精细一些的那种就足够了。雷兄可有熟人？”

    丢雷真君：“还真没有！这我得托朋友去问问了……如果真的要制作手办，那就不能随便找，现在外头那种小作坊里做的手办都是邪神呐……”

    “哈哈哈！”

    光道人发了个泪笑的表情：“话说回来，雷兄。我们这三人聊天群，为何令前辈一直不说话？我知道令前辈一直在为我寻找恢复肉身的办法。不过既然我已决定尝试利用手办试着渡过轮回灵劫……那么此事，倒是也不急了……”

    丢雷真君：“恩，你直接说就行。令兄肯定都看到了，他在窥屏呢！”

    王令：“……”

----2018/3/2 14:07:10|51488501----

第四百六十三章 老实人令真人（37/107）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    7月12号开学第十二周周三。

    这天早上二蛤把传承符贴在脑门上，蹲在门口采集天地灵气，吸收传承符里的剑道之力。像早上这个时间点，太阳初生之时，灵气是最为纯净的时候，非常利于进行修行。

    对于传承符的继承，二蛤现在大约只掌握了大致百分之五……但是二蛤已经觉得自己比原来变强了！

    毕竟是这可以三千大道的剑道之力，能多继承一分，那都是无穷的力量……

    传承符贴了一会，二蛤感觉自己脑袋里已经有些达到饱和，有种胀痛的感觉。这是大道真理填充进去以后产生的一种正常现象。

    二蛤伸出狗爪把传承符摘下来。

    如果出现这种状况，就不适宜继续接受传承了，需要经过一段时间休息等这股大道真理完全吸收后再继续……二蛤很清楚这玩意儿急不得，需要一点点慢慢打磨吸收才行。

    大道的力量，有些人终其一生都没法悟到。现在自己仅仅用这一张传承符能掌握住一门，二蛤觉得自己也没什么好抱怨的了。

    凡事都有张驰，虽说一时之间消化不了，但这也是早晚的事。

    二蛤凝望着天空，它想到了之前预言之梦的事，它并不知道吞天蛤族未来究竟会发生什么，但是文长老的求救却是实打实的。

    一般情况下，预言之梦预测的是一个月内必会发生的事，不会相隔太远。二蛤突然间对吞天蛤族的未来感到有些担忧，虽说它已经变了，但是它作为曾经蛤族十代目的身份永远不会改变。

    在很多族人眼里，它已经死了。然而它却并未真正死去，在如今吞天蛤族依旧群龙无首的情况下，二蛤觉得自己应该担当起这份责任来。

    二蛤伸出自己嫩绿的狗爪，尖而白的指甲从爪间弹出，上面萦绕着一股淡淡的金色灵光，那是剑道气息萦绕在爪子上的特殊效果，不过这显然还远远不够，邪剑神所拥有的剑道特性是“十米剑围”，现在它才刚刚继承了5%而已，要真正施展十米剑围效果，最起码得把剑道领悟到50%才行。

    二蛤简单预测了下，感觉以自己目前的领悟进度，要将传承符内的剑道之力继承到百分之五十，最起码还需要半个月的时间。

    它不知道是不是能够赶上，应对蛤族的那场预言之梦的浩劫……

    这件事，二蛤有自己的考量，它曾想到过最糟糕的情况，无非就是拜托一下令小主子。

    可问题，人令小主子马上要应对期中考试啊！哪儿有时间管它这种破事……

    所以思来想去，二蛤终究还是没有向令小主子开口，它觉得这件事要是能自己妥善处理掉那自然是最好的。

    ……

    ……

    期中考试备考期，学校的老师就跟打了鸡血似得疯狂刷卷子。

    明明应该是素质最好的体育老师就成为了体弱多病的对象。

    所以这天早上的时候，潘老师已经在班级里了，并且正一本正经的的坐在讲台前，批阅着昨天符篆课上抽考的试卷。

    现在是重点时期，平常的时候最早到学校的是陈超和郭二蛋。

    这俩人有个相同的特点就是全都非常偏科，一人擅长文科，一人擅长理科、

    而且都属于班里比较拔尖的那种。

    所以在平常的时候两人提早来到学校互相抄写对方的作业各取所需已经成为了日常。

    王令不知道潘老师是从哪里听到的口风，这一天一大早就守在教室里了，为的就是避免有某些投机取巧的分子大清早来学校抄作业的不良行为。

    所以陈超和郭二蛋这天早上一来到班级就傻眼了……

    卧槽！

    老潘怎么今天这么早就来了？

    两人出现在教室门口时，内心都是赫然一惊。

    潘老师正批改着试卷呢，一副老气横秋的表情。

    只能说作为六十中的教学先锋，潘老师不愧是潘老师。

    对于学生们心里的那点小九九可以说是拿捏的非常熟悉。

    像这种刚进教师们就一副眼神飘忽、手脚不自然的表现，很明显就不正常！

    潘老师当即判断，这俩人不是没做作业，就是打算早上来教室互相抄作业的，结果发现自己出现在教室里所以才会露出这种惊讶的眼神。

    学生们心里在想什么，有时候只需要一个眼神就知道了。

    故作淡定的批改着试卷，潘老师斜睨着眼望着陈超和郭二蛋，那眼神就跟开了自瞄透视外挂似得，看得俩人一阵瑟抖：“今天苏晓不用收作业了，所有的作业我亲自收，你俩赶紧把作业整理好交到讲台上来。”

    陈超：“……”

    郭二蛋：“……”

    两人心里不由同时暗喊了一声mmp……

    这他玛还是凌晨啊！

    四点钟！

    就算是班主任占用早自习的时间也得七点才到教室啊！

    陈超和郭二蛋瞬间觉得潘老师貌似略微有那么一些丧心病狂……

    哪有四点钟就到学校批改作业的班主任啊！

    老师都是按照课时计费的，早到晚放都是属于义务劳动，根本不算工钱的……

    这一刻，陈超和郭二蛋觉得，老潘的敬业程度可以说是完全毋庸置疑。

    现在有老潘在班里盯着，抄作业铁定是不太可能的了。

    于是俩人都没有作声，于是各自回到自己的位置上开始补起了作业。

    潘老师将这一幕看在眼里，也没有多作声，权当自己没有看到似得批改起了作业。

    她见过的学生太多了，各式各样的都有，包括考试的时候用各种作弊手段的。

    现在是全民修真时代，尤其是在这种考试的关口，作为金丹期的老师哪怕就算是十几天不眠不休都不会感觉到困倦……别说是四点钟，她就是住在学校不下班，也得在期中考试之前盯着这帮学生把成绩尽可能的提上去！

    毕竟是年轻人，玩心重，而且有的时候还比较皮……

    不盯着一点肯定不行。

    所以在这个时候，潘老师忽然就想到了一个人。

    她觉得，班里的王令，好像还真的是个挺不错的孩子……所说成绩一直不上不下的，但好歹，这是个老实人啊！

    ……

    ……

    感谢盟主“梦落暮熙”的22500起点币打赏，祝福生日快乐！、

----2018/3/3 0:43:41|51510558----

第四百六十四章 穷困潦倒的膜仙堡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百六十四章阴魂不散的猎魔会

    这一次六十中的期中开始采用的是分天考试模式，也是一天考一门。

    至于为什么这么做的原因，作为六十中的校长陈校长当然也有自己的考量。这一方面是为了减轻学生的压力，另一方面也是为了留给学生们充足的备考复习时间。

    原本像这种分天考试制度，很多学生听到都会喜闻乐见……因为通常来说期中考和期末考这两种大考试，一旦试行分天考试，那都是停课考试的！考完了就可以直接回家！

    然而这一次，在潘老师的极力要求之下，停课考取消了……

    只能说，作为六十中的教学先锋，潘老师不愧是潘老师，竟然能凭借着自己的三寸不烂之舌，硬生生让校长纳谏活活把停课考试制度给改了。

    这个消息流出去以后，各班学生对潘老师的怨念瞬间达到了一个前所未有的高峰……

    第一节和第二节连续两节都是符篆课，班里鸦雀无声，潘老师讲完课抱着一摞卷子前脚刚刚离开教室，后脚班里细碎的声音便已经开始响起，最后声音越来越大，彻底炸锅。

    “老潘这是疯了吧……”下课的时候，陈超忍不住抱怨道。

    “这么做的确是挺招恨的，不过也无所谓，反正这阵子回去也没啥事儿做……”郭二蛋摊了摊手。

    “不吃鸡？”陈超问道。

    “吃啥鸡啊……只要没错过岛爷的直播就行。昨天岛爷直播你看了吧？手拿太刀砍电线，一路花火带闪电，直接杀了二十人最后让一个路人小哥吃鸡了。”郭二蛋说道：“而且据说直播结束后，岛爷还主动联系了路人小哥，要了联系方式打算以后和这位小哥双排。”

    陈超忍不住啧了一声：“……这小哥要火啊！”

    郭二蛋端着下巴，露出一副高深莫测的表情：“恩，而且你知道不，我怀疑这个小哥很有可能就是我们学校里的人。不是怀疑，是肯定！”

    小花生也凑过来，好奇地问道：“学校的人？为啥这么说啊？”

    郭二蛋：“你们知道，岛爷是在海岛上直播的，不过这片海岛很陌生，大家都没认出来……我有一个在电信局工作的叔叔，因为出于对岛爷和小哥的好奇，查了查他们的ip地址。”

    陈超：“结果呢？”

    郭二蛋：“岛爷的ip地址，没查到……是一串很奇怪的乱码，为什么会出现这种情况也说不清楚。然后至于那位小哥的ip地址……我叔叔查到这个ip就在我们学校！”

    那位gayligayqi小哥的ip地址在学校？

    其他同学听到以后都惊了……

    “这个小哥到底是谁啊？”

    郭二蛋端着下巴：“目前不清楚……不过从名字和直播的信息上看，这个人有点gayligayqi，其次应该非常喜欢健身……”

    所有人同时将目光转向了陈超。

    陈超：“看我干啥！我又不gay！我是清白的！”

    林小羽的腐女之魂又开始躁动起来了，露出一副奸笑的表情，盯着陈超和郭二蛋：“在我们班里最gayligayqi 的就是你俩了！”

    “靠！你咋不说王令呀……别看他不爱说话，一般不爱说话的人可闷骚了！”陈超当时就不服了，拍案而起。

    “？？？”

    王令抬起头，忍不住抽了抽嘴角。

    这咋就突然diss到自己了？

    陈超：“有句话怎么说着？自古闷骚出少年，不是比利就是基！”

    众人：“……”

    王令：“……”

    ……

    ……

    与此同时，城心区的那栋高级办公大厦，顶层楼的办公室。

    堡娘正在接待着一位要来收买情报的贵宾。

    自从经历了仙府事件以及饕餮道人的谁苟门事件以后，膜仙堡接二连三的被坑，不仅没有丝毫的收入，甚至已经出现了持续亏损的状态。

    虽说膜仙堡披着私人教育机构的外衣，底下还有很庞大的其余产业链，白道黑道都有。但经过上述的两件事，几乎已经耗光了膜仙堡近五年来所有的盈利，花了大把的钱去擦干净了自己的屁股……

    所以为了能把企业继续经营下去，现在膜仙堡也开始做起了情报行业。之前膜仙堡与其他人的合作模式是情报共享，利用情报去换资源……哪知道这年头的大佬，一个比一个坑！还不如直接卖情报来的赚呢！

    偌大的办公室里，堡娘坐在沙发上面对着一位身着白色道袍的青年以及随身的仆从。

    这个青年就是这次前来膜仙堡购买情报的客户。

    这青年模样看上去很年轻，但道行和修为却都是高深莫测，堡娘与青年离得距离算得上是很接近，然而却发现这青年居然一点点呼吸声都没有，是真的一丁点呼吸声都没有……很明显这是一位大前辈。

    如果不是这青年现在正气定神闲的抿着茶，堡娘甚至都觉得这也许是个死人……

    青年的脸色是一种近乎病态的白，不知是不是青年不能见光的缘故，青年伸手的仆从至始至终为他打着一把黑伞……

    在堡主不在的情况下，堡娘又看不出来人的具体境界，显得稍显有些紧张：“白前辈觉得，我的报价是不是合适？如果觉得贵，其实都可以商量的……”

    一份精确情报，五十万仙金，这就是膜仙堡目前的情报行价。

    而对于一些比较特殊的情报，甚至有可能会出到一百万仙金，将近一件圣器的高价。

    “我家先生只是让你们找个人，居然要我们五十万仙金？”那个打着黑伞的仆从，阴沉道。

    “很抱歉，白前辈。这确实是行价。”

    堡娘汗颜说道：“其实之前，也有不少大客户来我们购买过情报。”

    “大客户？可否举个例子？”这位白先生微微勾了勾唇角，笑道。

    “像之前在我们这儿的大客户，比如说饕餮道人……”（虽然中途毁约了）

    “饕餮道人？”这位白先生表情微微一动。

    “是的。”

    堡娘点点头，如实回答：“除此之外，之前来我们这里买过情报的人，还有那位老魔头以及仙府府主……”（虽然，都被抓进去了）

    ……

    ……

    感谢盟主“陈松柏”的23000起点币打赏！

----2018/3/3 19:15:01|51538343----

第四百六十五章 阴魂不散的猎魔会（38/107）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然堡娘并无法预估这位白前辈的具体实力，但对眼前这位白前辈身份却很清楚，这人就是目前正在被通缉的要犯，猎魔会的白会长。不过单凭现在警方所掌握的各种线索以及口供，目前已经被抓捕的所有猎魔会成员里，没有一人能道出白会长的样貌。

    即便是如左强那伙的猎魔会高层人员，连白会长的正脸都没瞧见过。

    唯一知道这位白会长真容的，怕是也只有现在站在这会长边上撑着黑伞的仆从了……而且哪怕只是个仆人，堡娘觉得此人的实力也不在自己之下，有一些恐怖。

    而当堡娘提到老魔头以及仙府府主的时候，这位白会长的目光也是微微变换着。

    在松海市其实有很多的情报机构，像这膜仙堡就是他有所耳闻的一家，在这松海市的情报网格里头，膜仙堡的情报首屈一指。但也是百闻不如一见，这位脸色有着病态白的青年确实没想到膜仙堡居然与饕餮道人、仙府府主乃至老魔头都有过交易。

    一份情报，可以卖的很昂贵，但有的时候昂贵并不意味着准确性。

    这就需要看这家情报部门是不是有相关的交易资历，如果连老魔头都来买过情报……白会长顿时觉得这份情报或许能值这份价钱。

    “鲁老，安排转账吧。”白会长抬了抬手。

    这鲁姓仆从一愣：“会长需不需要再三思一下？”

    “不需要。”

    病态白的青年摆了摆手：“此次，我猎魔会痛失两位长老。沧澜长老与寒长老的实力我很清楚，我派他们二人去对付一只三品的狗最后居然尸骨无存……而且，原本，造成我此次猎魔会动荡的所有起因，皆因那只狗而起，若不找到此狗，将它炖了。实在难消我心头之恨！”

    “好吧……”

    那老仆从无奈，只得点点头，不知道为什么他的眼皮子跳得很快有一种相当不好的预感。

    老仆一手撑着黑伞，衣襟里居然伸出了一根藤条，取出了一部手机，然后用藤条直接在手机上进行操作。

    堡娘当即一怔，因为从气息上判断，这并不像是什么木系法术。而是一种极似于人体器官的一种东西……

    这人的身份，莫非是树精？

    老树成精还修炼成人形，她感觉自己像是发现了什么不得了的事……

    因为，树精属于妖族。

    堡娘虽听过，在异界之门内有一些化作人形的妖族流窜出来混迹在人族世界里头，但这一次还是堡娘头一回发现妖族的踪迹。最关键的是，这个老仆人实在是隐藏的太好，身上连一点妖气都没有。

    想到这里，堡娘心里对这对主仆二人的来历略微有了些自己的揣测。

    能修炼成人形的树精，那道行最起码也得有三千年以上……极有可能是散仙级别，

    而这样一个散仙级别的树精，居然甘愿当这位病态白青年的仆从……

    如果这个病态白青年不是这位人形树精的二大爷，那么只能证明这青年的实力怕是在散仙之上了……比饕餮道人还要再强一些。

    这是一个真仙级的高手！

    忽然间，堡娘意识到，这个青年也许是能让膜仙堡在如今经济大萧条的状况下，重新振作起来的一个契机。

    如果能拉拢到这样一个真仙级前辈做靠山，堡娘觉得膜仙堡之后的各方面行事，也许都会方便很多。

    “白会长，且慢。”突然间堡娘开口。

    “恩？”病态白青年抬起头来。

    “我可以以一折的价格，将这份情报卖给你。”

    “你想从我这里得到什么？”病态白青年目光深沉道。

    作为猎魔会的会长，他行遍世间见过各种场合，也经历过各式各样的交易。自然而然知道交易场上的规则。天上永远不会有白掉下来的馅饼，一份价值五十万仙金的情报，突然之间以一折的价格出售，这背后定然是别有所求。

    “晚辈知道，现在猎魔会的成员正在被警方四处通缉逮捕，正处在风口浪尖之上……前辈只要能帮助我们膜仙堡做一件事作为交换，这份情报便以一折的价格出售给前辈。”

    “呵呵，那你何不直接免费将情报赠送与我，做个顺水人情？”病态白青年笑了。

    堡娘：“因为我们现在是真的穷啊！”

    病态白青年：“……”

    这简单粗暴的理由把病态白青年身后那位姓鲁的树精仆从也给惊到了。

    “那这样吧，你有何所求，先说来听一听。”病态白青年说道。

    “是这样的前辈，我膜仙堡之所以到如今这种经济萧条，不得不以兜售情报为生的局面……此事皆因一人而起。此人虽是一副少年模样，但境界高深莫测。我方曾多次派人出去与之教授，皆是惨败而回。”

    堡娘回忆着之前那段凄惨的经历：“曾经，我膜仙堡雇佣过十圣，结果现在这十圣变成了江南七怪……”

    病态白青年：“……”

    堡娘说道：“而且，我怀疑。那老魔头还有仙府府主被捕的事件，其实多半也与此人有所联系。”

    “我明白了。”

    病态白青年点点头，他听到这里已经会意：“你想让我出手，把这人给料理了？”

    堡娘：“不错！”

    “这个容易。”

    病态白青年微微咳嗽了一声：“这件事，我就先让我背后的这位鲁老出手，先去试探试探。若能解决掉便最好。若是解决不掉，再由我亲自动手。你看如何？”

    堡娘闻言大喜：“如果是这样，那真是再好不过了！不过那人似乎有些诡异，晚辈私以为鲁前辈或许无法应付……”

    病态白青年呵呵一笑：“我想你应该已经看出来了。鲁老并非寻常人……即便应付不了你说的那少年模样的人，但也绝不会死。我只是派他去试探下虚实而已。”

    而对此，这位鲁老显然也是极度的自信：“你大可放心……在下主修木系的创造苏生之法，具有极强的自愈能力。即便是挨了真仙一击，只要留有一丝飞灰，再下也能重塑身体。”

    “是晚辈多虑了！”

    堡娘点点头，对着这位鲁老一抱拳：“不知鲁老的尊名是？”

    “堡娘客气，你喊我鲁老便是。在下的单名，是一个讯字……”

    “……”


第四百六十六章 一把风惜，一把云动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不知道为啥，堡娘觉得这个名字好像有点耳熟……

    因为之前经过与那位少年的连番几次接触，堡娘几乎可以认定那位看上去少年模样的高手，真实实力绝对在真仙境。在此前膜仙堡所雇佣的十圣里，除了三圣是自己倒戈而走，前面的大圣和二圣都是被对方的气息反噬致死……

    能把化神境的巅峰强者反噬致死，这样的实力完全可以说是毋庸置疑。不过在当时，堡娘的判断是觉得王令的境界可能是个散仙。而在此后，又相继发生了老魔头以及仙府府主的事件，这让堡娘对王令的实力判断又有了一个新的预估。

    很显然，这是个货真价实的真仙级高手，就算堡主亲自出手也很难对付。要对抗真仙级，那就只有让同样是真仙级的强者出手相助才可以，最起码在纸面实力上可以达到均势，不至于像之前他们雇佣的十圣那样，人还动手就死了。

    真仙级打真仙级，再怎么说也该是势均力敌，总不见得一巴掌给呼死吧？

    堡娘内心思索着，她知道眼前的两人都不简单，而这又是一个与高手结交的大好机会。不过她没敢立即答应下来，因为她总觉得这件事似乎好像有哪里不太妥当……不知道为什么，她有一种，不太好的预感。

    白会长忍不住笑了笑：“如果，堡娘实在不放心，你现在就把那人的位置发给鲁老，我可以立即派他去看一看。”

    那鲁老将手一松，手上的黑伞没有坠下，而是自己漂浮起来虚浮在空中遮着沙发上的那位白会长……原来这伞，是可以不用手去撑的！

    见到堡娘这般的犹豫不决，这位鲁老觉得自己的实力被质疑，有一种不舒服的感觉。所以他决定现在就像堡娘来演示一下自己创造苏生之法。

    他回望了堡娘的办公室一圈，最终见到了一把悬挂在灵刀，这并非只是装饰之物，而是一把圣器。鲁老一眼就能辨认出来。

    “这把刀，可是堡娘你的？”鲁老盯着这把灵刀，站在原地不曾动身，他的衣襟里又伸出了一根藤条远远地把这把灵刀给拿过来了。

    堡娘一怔，这把刀是堡主的藏品风惜刀。品级不高只有八品的层次。不过这把刀自带一种破灭的效果，俗称为“破伤风”，一旦被砍中在短时间内伤口很难愈合……之所以会被堡主特意收买过来作为藏品，不仅仅是因为这把刀所蕴含的特殊效果。

    最重要的是，这把刀还是一把双子刀，一把名为风惜，一把名为云动。这两把刀都是风属性的，但却是一阴一阳。如果能把这两把刀找到，两把刀就会合成一把刀，传闻中能发挥出准对界级法器的威力来……

    当初堡主收藏这把刀的时候，就是想着有朝一日能把第二把刀也给找到。然而很可惜，这第二把云动刀已经被摧毁掉了，只剩下残碎的刀柄被收藏在一间博物馆里。

    所以，这把风惜刀在堡主心目中的价值也就顿时少了很多。

    不过那也是数百年前的事了……

    如今这把风惜刀就一直被堡主搁置，存放在堡娘这里。

    “这是风惜刀，不知鲁先生可有耳闻？这是我们堡主的藏品……”堡娘回答道。

    “难怪我想，此刀有些耳熟，似乎在哪里见到过。”

    鲁先生忍不住挑了挑眉，旋即忍不住一笑：“你之前说，你们膜仙堡经济大萧条，那既然如此和不妨把这把刀给卖掉？虽说与之相配的另一把云动刀已经破碎，但凭借这把灵刀的破伤效果，还是值得不少价钱。”

    “堡主说过，就算再穷，也不能随便出卖他的这些藏品。这风惜刀问世已久，说来也算是一件古董了，放着保值……”堡娘回答道。

    鲁先生沉吟了下，也没有继续追问下去，反正他只是想随便露两手而已。思量间，他将这把风惜刀递到了堡娘手上，然后伸手指了指自己的头部：“请堡娘，用这把刀，往我的脑袋上劈一刀试试。”

    堡娘愕然，这个举动未免有些大胆。一个散仙，在没有任何法术屏障的抵抗下，肉身力量也就只有对圣器之下的法器能够做到完全免疫无伤……就算这把风惜刀是八品，但未免也太看不起这八品圣器的伤害了。

    最关键的是，这把刀的破伤效果是实打实的。

    当初堡主曾经自己作死去验证过，往自己的手背上划了一刀……

    在没有任何药物辅佐的情况下，哪怕是以堡主的境界也许要长达七天的时间，伤口才能完全结痂。

    “不碍事，请堡娘尽管动手，千万不要客气。”

    然而，鲁先生对自己的自愈能力明显有着极其强大的自信：“这破伤效果，或许对其他人有用，但对我的作用几乎可以忽略不计。因为我的自愈能力，远远胜过这把刀的破伤能力……当然，如果是对界级法器的那种破伤之力，倒是还可以勉强一看。不过在当今世上，对界法器几乎可以忽略不计……”

    鲁先生说到这里，那位白会长也是点头笑了笑：“鲁老说的不错。而且，就算有对界级的法器……那也早已被国家秘密保护起来。”

    “一个国家中能掌控到一到两件的对界法器，那威慑力就已经十足。不过这类法器往往威力巨大，除非发生国战，否则不可能轻易祭出。”

    两人的对话说得直白却又不失隐晦。

    当然，国级层面的事不止是对堡娘，对膜仙堡来说也还太远。

    目前膜仙堡的情报业务也就仅仅局限于华修国内的几个大城市而已，还没有完全铺开来，在国内都没吃开，要走上国际显然还要很远……

    “鲁先生说得远了。”

    堡娘抱了抱了拳，她手里捏着风惜刀：“既然鲁先生对自己如此自信，那我便来试上一试。”

    话音刚落，那白会长打了个响指，堡娘就见到他头顶上悬浮的那把黑伞骤然间放大，形成了一道密闭的结界。

    “这个结界是独立的，不会弄坏了堡娘的办公室。”那病态白的青年微微一笑，随后抬了抬手：“请堡娘用尽全力砍一刀。”

    堡娘：“好……不过用全力，真的没问题吗……”

    鲁先生：“没事的，在下头铁。”

    堡娘：“……”

----2018/3/4 18:36:14|51574745----

第四百六十七章 膜仙堡又找到靠山了！（39/107）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这把黑伞的来历很不寻常，居然可以自成结界，堡娘还是头一回看到这种属性的法器。通常情况下，结界都是需要多人划归阵法联手布置的，例如上次谁苟门事件萧族的萧云成暴走，多地警方联合警力足足调动了上万民警，在萧云成所在的区域内布置出结界。

    当然，也有个别大能者可以单人布置出结界，然而通常结印以及咏唱就需要一段时间了。

    可是这位白会长手里的这把黑色小伞竟然可以瞬发结界……这让堡娘略微有一些汗颜，她大概能联想到这把黑伞是一件极其强力的空间系法器。

    难怪警方一直找不到这位白会长，这位白会长手上的这把小黑伞，实在是一件逃脱用的利器。

    堡娘手上握着这把风惜刀，站在结界内，结界空间很大仿佛是一个小世界一般。这是一个暗色调的空间，四处萦绕着一股混沌的气息，从侧面反映出这把小伞的来历很不简单。

    “鲁先生，那我就不客气了……”堡娘打了声招呼，直接提着风惜刀开始凝聚灵力。

    她并非风惜刀的主人，却有堡主通过契约力量直接生成的授权，所以也能够控制住这把风惜刀。

    在灵力注入风惜刀的一瞬间，刀芒瞬间汹涌而起，一股旋风的力量萦绕在刀身之上，使得无风的空间中立时间狂风大作起来。

    白会长在一旁安然地望着这幕，心中有一些惋惜。

    风惜刀和云动刀，说来也是灵刀榜上有名的一对双子刀了，单把刀的排名能进前三十。而如果两把刀顺利组合，凝结出的那把新刀“风惜云动”，可在灵刀榜上直接进居前三。

    不过可惜的是，那云动刀如今已经残破地只剩下一个刀柄了，有关专家已经鉴定过，这把刀根本没有重新修复的可能。

    “我要上了！”

    蓄力后，堡娘出手，对着正前方一刀斩下，强大的刀芒伴随着撕裂般的狂风，形成月牙状的锋芒向着前方斩去，爆发出了巨大的能量！

    而鲁先生至始至终安然不动，他面对着的疾风，表现的很是淡定。

    就像鲁先生自己所说的那样，他没有施展任何的法术屏障，浑身上下都保持着一种松弛的状态，纯粹打算以肉身去正面接受这股冲击。

    刀芒所过，鲁先生的脑袋被劈开了一条裂缝，瞬间被开了瓢，绿色的鲜血顺着裂缝流淌下来……与此同时，风惜刀的破伤风特效开始发动，在那造成的伤口上可以见到一些肉眼不可见的微小旋风，再对伤口进行持续性的破坏。

    这一幕看上去着实让人有些得慌……

    而在这一击之后，堡娘收起了刀，同时也忍不住打了个寒颤她看着都觉得疼！

    然而鲁先生至始至终都不曾叫喊一声，在刀伤形成之后大约两秒的时间里，一道绿色的灵光自那伤口涌出。

    堡娘惊异的发现，那破伤风的特殊效果消失了，像是被这股绿色灵光净化掉一般……而与此同时鲁先生的伤口也在以肉眼可见的速度迅速愈合，变成了完好无损的状态。

    “这就是，我的创造苏生之法……”

    演示完毕，鲁先生呵呵一笑，他对自己的创造苏生之法有着绝对的自信：“相信，堡娘应该也能看出在下的真实身份，不过若是堡娘以为在下只是一只寻常的树妖，那就大错特错了……”

    堡娘抱了抱拳：“请鲁先生指教。”

    “在下的确是树妖一族，但树妖一族也分很多种类，虽然有的树妖主修进攻型木法，但绝大多数的树妖修行的都是捆绑和束缚之术，在战斗中可以起到控制的效果。而在下的种族，则更为稀有，在天生就拥有极强的自愈力以及各种治疗形木法……”鲁先生嘿嘿一笑：“本族，也有一个响亮的外号，名为：森之妖精。”

    堡娘露出一副恍然的表情，虽然她并不怎么了解，但确实是被唬到了，感觉到这位鲁先生的不寻常之处。

    白会长将黑伞的结界收回，小伞再度悬浮在他的头顶上：“怎么样，堡娘？我们可以继续谈下去了吗？”

    堡娘点点头，满脸笑容：“这个自然！”

    鲁先生看了眼手机，说道：“五万仙金，我已经命人转账到堡娘你提供的账户里了，请注意查收。那么根据约定，在下会先替白会长去会一会堡娘所说的那人。不过，在此之前，还请堡娘先把我们需要的情报，共享给我们。”

    事情进行到这里，双方互相都袒露出了诚意，堡娘自然也是表现得很是大方。她将手一招，手上出现了一道玉卷，这就是膜仙堡调查到的情报。

    她将玉卷双手呈上，鲁先生直接伸出一条藤蔓，将玉卷抓在手中，随后调笑般的说道：“都说膜仙堡的情报百分百准确，也不知是真是假。”

    堡娘回以一个非常商业性的假笑：“如果不是情报达到百分百准确率，试问白会长和鲁先生又怎么会找到我们？”

    “鲁先生开个玩笑而已，堡娘无需在意。”

    白会长摆了摆手：“那条绿毛狗，我猎魔会几个长老暗中找了很久都没有找到，堡娘的这份情报可是帮了大忙了，至于堡娘你说的那个人，我定然会除掉。我白哲从不说大话……只是希望通过此事合作成果之后，我希望猎魔会与膜仙堡有更深入的合作。”

    堡娘有些明白了。

    作为一度接触过各种大佬的老江湖，堡娘已经有了相当深厚的经验。白会长这番话顿时让她明悟，她知道猎魔会是想依靠自身的强大硬实力基础来与膜仙堡来交换情报资源。说得直白些，就是膜仙堡当靠山打手。

    此诚膜仙堡生死存亡之时……

    这番话当然让堡娘很是高兴，当即连连点头：“这个自然！希望膜仙堡与猎魔会之间合作愉快！”

    “恩，如此甚好。”

    白会长点点头，旋即示意边上的鲁先生把情报卷轴打开：“来吧，看看情报。看看那条绿毛狗究竟在哪。”

    鲁先生一边看着卷轴，堡娘在一边解释：“根据白会长之前提供的那位沧澜长老和寒长老二人失踪的坐标，我膜仙堡最终在工地上利用一些手段检测到了二人的残留物质，推断应该是那只绿毛狗使用了极似化尸粉之类的东西。”

    “能溶解化神期的化尸粉？”鲁先生有些吃惊。

    “恩。”堡娘点点头：“刚开始查到时，我们也有些难以置信。这天底下居然还有可以瞬间溶解掉化神期修真者的化尸粉……不过也正是这股化尸粉留下的特殊气味，让我们最终找到了那条绿毛狗的踪迹。”

    听着堡娘的皆是，白会长和鲁先生顺着卷轴上的情报往下看……

    在情报的最后，是一张地图。

    上面标记着，正是丢雷真君家别墅的位置……

    ……

    ……

    与此同时，丢雷真君和小银正在别墅里吃清炒西兰花呢。

    饭桌前，丢雷真君盯着一盆子西兰花，眼睛都在发亮。

    小银夹起一颗西兰花看了看，他听丢雷真君说，这些西兰花都是王老前辈给的领悟天道的暗示……不过，他都已经吃了差不多快一星期了，也没发现有啥玄机在里头。

    小银有些怀疑：“这对参悟天道，真的有用么？”

    丢雷真君深信不疑：“当然！你和我再吃个几年，肯定能悟出来！”

    小银：“恩……好吧！”

    丢雷真君手上灵光一闪，手里多出了一个围嘴递给了小银。“戴好它，吃的时候口水要是滴下来就不好了。这围嘴，是我找令兄点化过的。防腐蚀能力很强。你的口水太恐怖了，连化神期都能溶解掉……”

    小银忍不住咆哮：“那是痰！是痰！”

    ……

    ……

    感谢盟主“幽梦洛玄”的12000起点币打赏

----2018/3/5 0:48:50|51590833----

第四百六十八章 灵犬皮皮九千踢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这份情报卷轴让猎魔会的两个人都是刮目相看，他们猎魔会所占据的那座灵易黑市小镇自从被二蛤大闹了一场以后，协会上下遭受了巨大的损失。

    此后，因为左强在二蛤身上标记了灵魂刻印的缘故，白会长又派出沧澜长老与寒长老这对猎魔会中相对灵兽抓捕经验较为丰富的师兄弟共同组队前去，结果又落了个尸骨无存的下场。而在这对师兄弟相继毙命后，白会长又派出了很多人去寻找二蛤的下落，结果都无功而返。

    但万万没想到，居然真的在膜仙堡这里得到了后续的线索。

    膜仙堡这个组织，白会长此前并没有深入的研究，也仅仅只是听到过口风而已。就连现在接触到的堡娘，也是他朋友替他引荐的。

    从现在白哲对膜仙堡的初步接触来看，他觉得膜仙堡之所以能在情报上优于其他组织，或许完全得益于膜仙堡背后的科研产品……竟然可以通过现场检测的手段寻找到相关的蛛丝马迹，这位膜仙堡背后定然藏着一位相当天才的科学家。

    白哲突然对膜仙堡的兴趣骤然大了起来。

    不过今日这般接触，他并未直接面见到膜仙堡背后的那位当家干事，也就是那位堡娘口中所说的堡主。能经营起这样一个组织，很显然这位堡主的来历也不会是寻常人，让白哲很想找个机会去接触一下。

    但眼下，也并不急于一时。

    “剩下的事，就交给鲁老你去安排了。有什么进展，再来通知我。”

    白哲靠坐在沙发上，用余光看着堡娘，目光很是平静：“这一次是我猎魔会与膜仙堡的首次合作，希望双方都能愉快。其余的事，请堡娘与鲁老接洽好……在下，先走一步。”

    话音刚落，堡娘便看到那把悬浮在白会长头上的漆黑小伞微微旋转了下，旋即一道灵光分散而出，直接带着白会长连人带伞消失不见。

    堡娘的表情上看不出丝毫波动，可内心却有着极大的震撼，果然和她所想的那样，这把伞是空间系法器，而且很明显来历很不寻常！

    眼望着白会长消失，堡娘的目光久久失神，片刻后她盯着边上这位森之妖精鲁先生热不住问道：“鲁先生，在下斗胆问一句，白会长的实力如何？”

    这个问题让鲁老沉吟了下，他走到窗边，微风吹拂着他身上的那一袭墨绿色的法衣，令衣领微微颤动着。

    “如果鲁先生不便多言，那就权当没听见便是。”堡娘见对方久久不说话，想了想后还是交代了一句。对客户之间，堡主的要求向来就是知根知底。

    所以，其实就算这位鲁先生不说，凭借膜仙堡现在的情报手段，只要想查，那位白会长的底还是可以查到一些的。

    反而是像这样直面去提问，未免有些伤了和气的味道。

    鲁先生摇了摇头，回答说：“以膜仙堡的情报手段，若是想查其实也很容易。白会长的实力，我不便明确多言，但肯定要比老朽强很多。”

    “……”堡娘心里一愣，当即忍不住腹诽起来：这不废话么！

    鲁先生道：“我之前说过，我们森之妖精这种类型的树精，以自愈力和顽强的生命力自居。如果说在人族中，有超越我等苏生之法的人……这不是老朽夸大，若是白会长排列第二，无人能排名第一……”

    鲁先生说到这里的时候，堡娘终于愕然抬头。

    之前，这位鲁老的创造苏生之法她是已经彻底领教过了。不过堡娘却万万没想到，那位白会长居然要比鲁老还强……

    鲁先生：“所以从某种意义上而言，在下自以为白会长是当世最强……因为白会长他，根本没人能打的死。”

    堡娘一汗……

    敢情这新的靠山……

    是个小强啊！

    ……

    ……

    自从上一回二蛤调戏了一次小银后，俩人互相添加了好友。虽说小银当时的确很受伤，不过这初来乍到才来到城市生活不久，想要向“前辈”学习在城市里生活的套路，那么请教已经有相当经验的二蛤是最有选择。

    因为从某种意义上而言，他俩本身就是同类……

    而且本身小银很想了解一些有关“”的情况，对这一点应该没有人比二蛤更熟悉了。虽说也是丢雷“”很好的朋友，不过小银依然觉得，对于“”的情况那肯定没有比在共同屋檐下生活过的二蛤来得更熟悉。

    这一次，小银主动找到二蛤，是因为上一回丢雷真君对他说过有关帮二蛤找一些适合犬类灵兽的近战格斗灵技之类的事。

    这事儿小银一直记着呢，他花了差不多两天时间把自己觉得适合二蛤去修行的灵技都罗列在一张单子上，然后精心甄选了几个。把灵技的施展方式都详细的画成了图纸，连灵力从哪些经络去运转输出都标记的一清二楚。

    小银把资料给二蛤发了过去：“你看看这些行不行，我这儿其实还有更高阶的，不过怕你学不了。所以先把三阶和四阶的技能发给你瞅瞅。”

    王令的房间，二蛤点开资料仔细看起来。

    技能如下：

    1：单体进攻性技能：连环巴掌……

    效果：犬族三阶常用灵技。可对敌人面部进行连续暴击伤害，所谓打人不打脸，打脸伤自尊，该项技能运行时自带“自卑”负面效果，让敌人降低战斗**，增加恐惧感。

    2：群体进攻性技能：灵犬皮皮九千踢……

    效果：犬族四阶进阶灵技。通过快速摆动后腿形成无数道连续幻影，对范围内的敌人进行九千次连续打击，破坏力巨大！并附带击飞效果！该项灵技思路借鉴于著名猫族格斗家的成名技“蓝猫淘气三千踢”……

    3：防御性技能：犬音坐莲……

    效果：犬族四阶防御灵技。通过战吼为自己施加莲花护盾，可解除身上的异常状态，并附带一定法力免疫与攻速提升效果！

    ……

    二蛤：“……”

----2018/3/5 14:09:22|51610287----

第四百六十九章 小银遭到了暴击！（1/68）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不知道为啥，二蛤看到这份资料的时候总觉得这些技能好像有点不靠谱……首先名字就很奇怪。

    “这能行么？哪儿有灵技叫这种名字的啊……”二蛤懒得打字了，直接按住语音按钮用语音进行聊天。

    小银马上回复道：“灵技的名字都是我乱编的，其实原本不叫这名。这些灵技都是原本一犬族圣兽的技法，我去看过他们的经卷，不过具体的名字都忘记了。只记得怎么施展，所以你就凑合用吧。”

    二蛤忍不住挠了挠狗头，感觉有些头皮发麻：“有没有，名字正常一点的……”

    “有啊！”

    小银很快又发来了一套新的，然后在资料文件下方备注说道：“这是一整套拳法，毕竟高级，属于五阶灵技。要是你能学会，一打一百都没毛病。”

    五阶灵技？二蛤觉得以自己目前的品级，还没有到达能学会五阶的层次，要施展五阶灵技自己最起码也得到一品才行，然而以目前的进度上看要修炼到一品还需要很长的一段时间……

    不过，提前了解下灵技构成是没有问题的，这玩意儿就跟数学公式一样，在你没有学到更高级的数学问题之前这题目也许你不会做，但把公式背一背还是可以的。

    思量着，二蛤点开了小银传来的第二套资料。

    如同小银所说，第二套资料的功法名字很正常。

    不过因为两人都是语音聊天的关系，二蛤这才注意到原来小银口中的“拳法”其实是“犬法”……

    这是一套组合拳，一共有七式。

    从基础犬法一、基础犬法二、基础犬法三……一直到基础犬法七……

    不管怎么样，对比小银之前发来的那几招灵技来说，二蛤觉得这套组合犬法要靠谱的多了！

    第一名字不奇怪，第二这名字一看就是犬族正儿八经的灵技，还是可以学一学的。

    小银见到二蛤接受了资料后久久没有回复，忍不住说道：“我告诉你，这套灵技可难啦，我当初从犬圣的藏经阁偷学的时候，都花了好久才学会！你要是不会，可以来问我！我可以考虑要不要教教你！”

    小银这话说得相当得意，因为一直以来他都是被二蛤欺负。现在好不容易找到了个可以反扑的机会，小银当然不会错过。

    三阶四阶的功法层次，以二蛤从前作为妖王的领悟能力，其实并不难掌握。但四阶到五阶，那就是一个台阶。难度跨度就跟初中数学几何直接逾越到大学高数一样……正常情况下如果没有指点，要自己学会需要很久很久的时间。

    而且还有最关键的一点是，当时小银偷学的时候，看得是可是这套“基础犬法”的原本，上面的图解都无比详细。而二蛤现在手里拿到的，则是他自己根据记忆整理归纳出来的资料，也许会忽略掉一些原本上的重点。

    这无疑又给二蛤的学习造成了很大的困难……

    翻本肯定是不如原本来得详细的。

    例如，王令手里的那本《八门神器》就是很好的例子。原本上拥有的一些法器，市面上公开那些售卖的翻本上根本找不到。

    “你要教我啊？”

    听到小银那副得意洋洋的询问声，二蛤问道。

    小银感觉自己像是抓住了什么把柄一样，心花怒放：“对啊对啊！你有什么想问的，可以问……我可以考虑考虑！我告诉你哦，从犬圣当年被人抓走炖成了一锅狗肉以后，犬族圣兽之后集体覆灭，所以目前这套犬法就只有我会使！”

    二蛤惊了：“这犬圣这么惨？”

    小银一叹：“都说了……现在世上仅存的圣兽，好像就只有我了！圣兽虽然厉害，但是终究成长期久啊，我苟了八千年！八千年啊！才有了现在的自保能力……”

    二蛤：“……”

    “回想犬圣……当年也的的确确是惨。就是因为当初有人传谣说了一句圣兽之心可以辅助人领悟天道，治愈暗疾等等好处，引发了咱们圣兽圈的一场大浩劫。而且据我所知，犬圣的犬族是最先遭殃的。”说到这里，小银的脸上不免浮现出了一丝哀伤感，用一种很幽怨的语气说道。

    二蛤很好奇：“为啥？你们圣兽不是都有自己的地盘么？”

    二蛤口中所说的地盘，那部简简单单只是一个地盘，而是一种类似于小世界的秘境。为了保全自己的种族，圣兽的一族之长都有这种能力，单独开辟秘境供自己的族群生存下去。

    “你问我为啥？”

    小银说到这里，又是一叹：“谁让犬圣随地小便……”

    二蛤：“……”

    小银：“拿犬圣来说，这丫看见杆子就忍不住去撒泡尿，看见杆子就忍不住撒泡尿……结果那些去搜寻圣兽的修真者，就愣是靠着尿找上门来了，破了他布的秘境入口，直接活捉了他，直接把他从人形打回了原形，烧了它的道观，捕走了它的犬族……最后当着整个犬族的面，把他给炖了。”

    二蛤：“你咋这么清楚？”

    小银：“因为我当时就躲在犬族的藏经阁里啊！”

    二蛤：“你……不救一下？”

    小银：“那群人闯进来，我有什么办法，当时我弱得很……我要是跑出去，八成老早也给炖了！那些修真者真的太凶残，一个个都是大能级别的……也算是犬圣自己倒霉，这要是只闯进一两个他还能对付下，关键是因为那泡尿，招来的人实在是太多啦！”

    听到这里，二蛤也忍不住感叹起来：“你能活到现在，可真是不容易……”

    “是啊！我一直在想，要是还有圣兽同伴在，该有多好……”

    小银说道：“犬圣那件事，其实已经发生挺久了，不过我却一直记得。”

    二蛤发语音回复：“经历了那样的事，换做谁都不会忘记啊。”

    小银摇摇头：“不不不……主要是，当时那群人把犬圣炖了的时候，用的麻辣佐料真的挺香的……我躲在藏经阁里头，都闻得到！”

    二蛤：“……”

    小银说完，嘿嘿一笑：“怎么样，说了这么多，要我教你犬法不？”

    二蛤：“不用，我可以问我家王令的……”

    “！！！！”小银感觉自己遭到了暴击！

----2018/3/5 23:17:05|51626502----

第四百七十章 二蛤的经济来源

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第四百七十章二蛤的经济来源

    “master他，不是在忙期中考试么……你怎么能麻烦他……”

    不知道为啥，小银感觉自己话说出口的时候，有一种相当苍白无力的感觉。

    果然，能和master住在一起就是好啊，就算是一些稀奇古怪的灵技法术，都可以请教。虽然说自犬圣被炖、整个犬族圣兽覆灭之后，这套犬法目前也就自己会使，不过小银丝毫不怀疑王令的教学能力。

    像很多现在修真圈子里的法术大师，这是一种新兴流行起来的职业，所扮演的角色就是替人解答学习法术或者近战灵技时的各种困惑，他们不一定自己会这种法术和灵技，但却往往能根据理论知识来分析出其中的要点，从而让人大大缩短学会一门法术和近战灵技的时间。

    这就像很多教孩子们游泳的游泳教练一样，许多教练其实是不会游泳的……毕竟，给孩子们教授游泳课都是在浅水区，反正淹不死人。

    小银的内心有些崩溃，同时又有些羡慕，感觉内心有一种很复杂的情绪在里头。

    果然……先来的就是好啊……

    不过，自己到底啥时候才能签下契约呢！

    之前的时候小银其实和王令旁敲侧击过签订契约的事儿，小心心想要是master完全没有签他的意愿，根本不会让他住到这里让他丢雷去照顾他。丢雷应该是master最好的朋友了……

    突然间，小银有种很担心自己被王令给嫌弃的感觉。

    不如拜托二蛤替自己去问一下，到底啥时候能把契约的事给敲定下来？

    小银有些纠结，忍不住在心里叹了口气……终究，还是要轮到自己求二蛤……

    “内啥，狗兄……还在不？”

    他不发语音了，直接改了文字，通过聊天窗口发了过去，然后顺手点了下抖动窗口。

    二蛤：“？？？”

    屏幕前，二蛤忍不住一笑，一般情况下瞬间从语音改到发文字，这显然是有大事要说。

    二蛤：“又有事求我？”

    之前有好几次，二蛤记得小银来找自己的时候，都是这样。

    抖动窗口发完，紧跟着就开始向它询问关于王令的各种生活信息……比如平常的作息时间，各种各样的生活习惯以及喜好等等……

    实话实说，上一次二蛤沐浴过一次小银的圣兽血之后，嗜睡症的确有了相当大的缓解。虽说令小主子用二十包干脆面还了这份情，但自己的债却还牵着呢。

    其实如果是小银真的有事来找自己帮忙，二蛤觉得自己肯定不会拒绝……

    但是，随便把自家小主子的信息说出去，这就有点不太厚道了！

    二蛤觉得，自己是一只很忠心的狗！

    是一只，绝对不会出卖主人的狗！

    想让它出卖王令，这根本不可能！

    除非，从它的身体上跨过去……钢板蛤！

    恩……

    在收到小银的转账红包之前，二蛤的确是这么想的……

    ……

    ……

    小银打字打得很慢，字句斟酌，像是想了很久才鼓足勇气发出去的：“我想拜托狗兄，帮我问一下，master到底啥时候才能和我签约呀……”其实他总觉得这样直接去问可能会不太好，甚至有可能会遭受到master的反感，但是不论对灵兽还是圣兽，一旦认定了自己的主人后，只有契约的保障才能给他们足够的安全感。

    二蛤记得，和小银签契约的事儿，王令之前是在家里提过的。

    不过最近刚好赶上期中考试，契约的事儿也就一直搁着了，其实二蛤知道王令并没有忘记。只要等这段时间忙过，迟早会和小银缔结契约。

    现在普天之下就那么一只圣兽，出于保护稀有动物方面的考虑，二蛤觉得王令都不会把签契约的事儿给忘了……但是，令小主子毕竟只有16岁，对这个年纪的孩子来说，哪有什么事情比学习更重要。

    二蛤觉得，这普天之下，能和令小主子对着干一仗的人估计是没有……

    但是，能和令小主子对着干、甚至有机会把令小主子打败的东西可能有一个……那就是考试。

    小boss期中考试，oss期末考试……简直真实的不能再真实。

    二蛤盯着屏幕想了会，干脆也改发文字了：“小银呀，你觉得我像是出卖主人的狗吗？”

    二蛤这串字打出去，小银差点没喷出一口圣血……

    这让小银不得不惊叹，二蛤这绿色狗脸上的皮究竟是得有多厚，才能说出这种话来。

    小银忍不住发了个诸葛亮那张“我从未见过有如此厚颜无耻之人”的表情，不过“人”字的地方被小银给划掉了，改成了“狗”。

    小银忍不住直接从沙发上坐直了身子，一头披肩的银发垂落下来，连手上的西兰花抱枕都给气的丢到一边去了。

    他愤慨的打字：上一次，某些狗有没有收红包，自己心里没有数么……

    不过，打归打，小银没敢直接发出去，又接连按着回退键把字给删了个一干二净。

    毕竟现在他唯一接触master的桥梁其实也就是二蛤，这座桥要是塌了，自己可能以后都过不去了……

    不行……

    他得忍！

    抽了抽嘴角，小银给二蛤发了个两千块的红包。

    一个问题两千，这是上次二蛤定下的规矩。

    就当是破财消灾了……

    对这点，小银其实想得还挺明白的，反正这钱也不是他的，小银身上的零用钱那都是丢雷真君给的。

    确定收到了红包，二蛤忍不住点了点头狗头，发了个大拇指回敬了过去：“上路啊小银兄弟，没想到上一次给你定的两千块指标你还记得……”

    其实上一次二蛤开口要两千是随口说的，但二蛤没想到小银居然还真的给了……

    不过讲道理，其实二蛤到了人类社会这么久，从住到王家小别墅以来吃喝都在王家，自己也没啥收入、更没有存款。

    小银的零用钱有丢雷真君给……而比较之下，自己是半毛钱都没有。

    令小主子节省成性，除了干脆面基本上没有其他地方的开销。

    所以，当二蛤看到这两千块的转账，委实忍不住一叹：“本来吧，我还想这次少收点的……”

    小银听了又是差点忍不住喷血：“那你还我！”

    二蛤：“不不不……收了，哪有退回去的道理。这事儿我记下了，我会和我家小主子说的。”

    屏幕前，小银气得嘟嘴：“你个狗扒皮……”

----2018/3/6 13:06:17|51641794----

第四百七十一章 干脆面真能修行啊？（2/68）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    钱不是小银的，小银花起来其实根本不心疼。

    而且对于人类社会的货币，小银其实还没有形成观念，不过他觉得这区区两千块应该只是零头而已。要是能用这零头换来关于master的情报，小银觉得自己并不亏……事实上，小银并不知道对于一个只有十六岁、平常省吃俭用买零食，还成天被自家老爹以各种理由克扣零用钱的高中生来说，这笔钱对他的master简直是如同巨款一般的存在。

    二蛤看着自己电子钱包里的存款，加上上次坑小银的，以及去掉之前打赏给光道人的那笔开支，自己现在已经有差不多将近一万块的巨款了。

    “话说回来，真君给了你多少钱啊？”二蛤很好奇。

    “就给我绑定了下他另外一个账户的电子钱包，他说里头的钱随我用。”小银截了张图，给二蛤发了过去。

    二蛤看到当时就惊呆了。

    一字打头，后面总共有六位数……

    这压根儿是傍上了个霸道总裁啊！

    修真者很有钱不错，但不是每一个修真者都那么有钱……除了像林小聪那样的富二代子弟，绝大多数情况下就算是步入筑基高中像王令一样的同龄人，在很小的时候家长就会为他们树立起正确的金钱观念。

    学会理财很重要，从小树立好了金钱观，才会知道赚钱的不容易。所以王令平常看似抠门，其实这也不能全怪王令。

    在二蛤眼里，这总要比那些富家子弟大手大脚的拿着父母的钱四处挥霍要好得多了。

    不过老实说，其实小银电子钱包里的这些钱，也许对丢雷真君来说也仅仅是个零头而已……

    当初给光道人买那台高科技智能老年人专用电脑，二蛤记得总共几十万的钱，都快将近一百万了。结果人丢雷真君连眼睛都不眨一下就给买了。

    很显然，丢雷真君不缺钱。

    现在丢雷真君经营的修真论坛蒸蒸日上，里头每天都有人来爆料修真江湖上的八卦，而这些八卦直接吸引来得就是大量吃瓜群众的流量……现在修真时代下，互联网经济也是其中重要发展的一环，有流量就意味着有广告。

    这些年，丢雷真君光是靠着收取那些修真交友软件以及各种法宝铺子的广告费，丢雷真君就收的盆满钵满的了。

    更不用说这位真君偶尔还会去扮演下“作死大前辈”的角色四处接任务行侠仗义啥的。

    现在，丢雷真君手里头有那枚可以无限复活的戒指，二蛤觉得丢雷真君行事起来可以更加肆无忌惮……

    小银伸手，掏出一把木梳子一手打理着自己凌乱的银色秀发，一边发送者语音：“记得帮我和master说啊！不要忘了！”

    “放心吧，绝对靠谱！”二蛤回复道：“我待会就去研究下你给我发来的基础犬法，第一式和第二式都是四阶的，我还可以学一学。”

    小银没想到二蛤这么卖力，忍不住啧了一声，不过同时他又想到了一个问题，忍不住问道：“话说回来，你要钱到底干啥？丢雷给我这么多钱，我都不知道咋用……”

    “还能干嘛，找乐子呗。”二蛤回答的相当干脆。

    找……乐……子？

    小银：“啥意思啊？？？”

    二蛤料定小银也不懂这所谓的“乐子”是什么意思，也懒得解释。它觉得圣兽其实都挺没情趣的，作为当今世上可能唯一一只苟活了八千年到现在的圣兽，这才刚刚接触人类社会，还根本不懂得人类社会的美好……

    人死了钱没花了，人活着钱没了，以及人活着不知道怎么花钱……这是二蛤觉得相当难受的三种情况。

    二蛤说道：“乐子需要自己找，你不要整天宅在家里啊。”

    小银：“之前在家里是觉得有手机，不过手机玩着玩着好像也挺无聊的。”

    二蛤：“你要是无聊，就配合令小主子给你的干脆面修行一下，不要浪费时间。”

    “你说啥？”

    小银惊了，表情万分愕然如五雷轰顶：“这东西真能修行啊！？”

    对此，二蛤的回复就一句话：“不要暴殄天物……”

    小银：“……等我回头就试试去！”

    “恩。”

    二蛤点点头，作为在人类社会中混迹比较早的老前辈，在下线之前二蛤还忍不住苦口婆心的劝说了一句：“外面的世界丰富多彩，要学会多出去走动走动……话说回来，现在除了真君家的别墅还有咱小主子家，你去过别的地方没？”

    小银想了下：“别墅附近的街区……”

    二蛤：“还有呢？”

    小银：“警察局！还认识了一个警察！”

    二蛤发了个抱拳的表情：“告辞！”

    “……”

    小银话没说完，就发现二蛤的头像已经灰暗了下去。

    看这架势，应该是去修行去了。

    那自己也得好好努力才行了！要不是二蛤提醒，小银还真没想到干脆面那种廉价零食居然真的可以用来修行……不过说到底，这二十包干脆面也是从master那里拿过来的，应该的确有所作用才对！

    难怪之前丢雷真君为了一包干脆面露出那样如狼似虎的表情……

    现在小银仔细回想起来，感觉不是没有道理。

    不过话说到修行……

    他刚刚好像有句话想要告诉二蛤的，但是话到喉咙口被二蛤打了一句岔给忘了……自己到底要说啥来着？好像是关于修炼《基础犬法》的副作用的，这犬法修炼的时候有些门道，不能完全按照上面的路数来修行。

    虽说是自己拷贝过来的，不过当初钻研这套灵技的时候，小银就发现了漏洞而且在学习的过程中改良了下。

    所以，这套犬法对小银来说没有任何问题……但要是二蛤误入歧途，就有些麻烦。

    不过这副作用到底是啥，小银有些想不起来了他刚刚要说的就是这个！

    关于《基础犬法》的修炼副作用……

    小银盯着屏幕抱臂凝神想了一会。

    三秒后……

    他放弃了！

    反正这四阶灵技一时半会也不会那么快学会，小银觉着等他想到了再发消息也来得及……

----2018/3/6 23:21:10|51699176----

第四百七十二章 现代修真者的技能铺子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    钱不是小银的，小银花起来其实根本不心疼。

    而且对于人类社会的货币，小银其实还没有形成观念，不过他觉得这区区两千块应该只是零头而已。要是能用这零头换来关于的情报，小银觉得自己并不亏……事实上，小银并不知道对于一个只有十六岁、平常省吃俭用买零食，还成天被自家老爹以各种理由克扣零用钱的高中生来说，这笔钱对他的简直是如同巨款一般的存在。

    二蛤看着自己电子钱包里的存款，加上上次坑小银的，以及去掉之前打赏给光道人的那笔开支，自己现在已经有差不多将近一万块的巨款了。

    “话说回来，真君给了你多少钱啊？”二蛤很好奇。

    “就给我绑定了下他另外一个账户的电子钱包，他说里头的钱随我用。”小银截了张图，给二蛤发了过去。

    二蛤看到当时就惊呆了。

    一字打头，后面总共有六位数……

    这压根儿是傍上了个霸道总裁啊！

    修真者很有钱不错，但不是每一个修真者都那么有钱……除了像林小聪那样的富二代子弟，绝大多数情况下就算是步入筑基高中像王令一样的同龄人，在很小的时候家长就会为他们树立起正确的金钱观念。

    学会理财很重要，从小树立好了金钱观，才会知道赚钱的不容易。所以王令平常看似抠门，其实这也不能全怪王令。

    在二蛤眼里，这总要比那些富家子弟大手大脚的拿着父母的钱四处挥霍要好得多了。

    不过老实说，其实小银电子钱包里的这些钱，也许对丢雷真君来说也仅仅是个零头而已……

    当初给光道人买那台高科技智能老年人专用电脑，二蛤记得总共几十万的钱，都快将近一百万了。结果人丢雷真君连眼睛都不眨一下就给买了。

    很显然，丢雷真君不缺钱。

    现在丢雷真君经营的修真论坛蒸蒸日上，里头每天都有人来爆料修真江湖上的八卦，而这些八卦直接吸引来得就是大量吃瓜群众的流量……现在修真时代下，互联网经济也是其中重要发展的一环，有流量就意味着有广告。

    这些年，丢雷真君光是靠着收取那些修真交友软件以及各种法宝铺子的广告费，丢雷真君就收的盆满钵满的了。

    更不用说这位真君偶尔还会去扮演下“作死大前辈”的角色四处接任务行侠仗义啥的。

    现在，丢雷真君手里头有那枚可以无限复活的戒指，二蛤觉得丢雷真君行事起来可以更加肆无忌惮……

    小银伸手，掏出一把木梳子一手打理着自己凌乱的银色秀发，一边发送者语音：“记得帮我和说啊！不要忘了！”

    “放心吧，绝对靠谱！”二蛤回复道：“我待会就去研究下你给我发来的基础犬法，第一式和第二式都是四阶的，我还可以学一学。”

    小银没想到二蛤这么卖力，忍不住啧了一声，不过同时他又想到了一个问题，忍不住问道：“话说回来，你要钱到底干啥？丢雷给我这么多钱，我都不知道咋用……”

    “还能干嘛，找乐子呗。”二蛤回答的相当干脆。

    找……乐……子？

    小银：“啥意思啊？？？”

    二蛤料定小银也不懂这所谓的“乐子”是什么意思，也懒得解释。它觉得圣兽其实都挺没情趣的，作为当今世上可能唯一一只苟活了八千年到现在的圣兽，这才刚刚接触人类社会，还根本不懂得人类社会的美好……

    人死了钱没花了，人活着钱没了，以及人活着不知道怎么花钱……这是二蛤觉得相当难受的三种情况。

    二蛤说道：“乐子需要自己找，你不要整天宅在家里啊。”

    小银：“之前在家里是觉得有手机，不过手机玩着玩着好像也挺无聊的。”

    二蛤：“你要是无聊，就配合令小主子给你的干脆面修行一下，不要浪费时间。”

    “你说啥？”

    小银惊了，表情万分愕然如五雷轰顶：“这东西真能修行啊！？”

    对此，二蛤的回复就一句话：“不要暴殄天物……”

    小银：“……等我回头就试试去！”

    “恩。”

    二蛤点点头，作为在人类社会中混迹比较早的老前辈，在下线之前二蛤还忍不住苦口婆心的劝说了一句：“外面的世界丰富多彩，要学会多出去走动走动……话说回来，现在除了真君家的别墅还有咱小主子家，你去过别的地方没？”

    小银想了下：“别墅附近的街区……”

    二蛤：“还有呢？”

    小银：“警察局！还认识了一个警察！”

    二蛤发了个抱拳的表情：“告辞！”

    “……”

    小银话没说完，就发现二蛤的头像已经灰暗了下去。

    看这架势，应该是去修行去了。

    那自己也得好好努力才行了！要不是二蛤提醒，小银还真没想到干脆面那种廉价零食居然真的可以用来修行……不过说到底，这二十包干脆面也是从那里拿过来的，应该的确有所作用才对！

    难怪之前丢雷真君为了一包干脆面露出那样如狼似虎的表情……

    现在小银仔细回想起来，感觉不是没有道理。

    不过话说到修行……

    他刚刚好像有句话想要告诉二蛤的，但是话到喉咙口被二蛤打了一句岔给忘了……自己到底要说啥来着？好像是关于修炼基础犬法的副作用的，这犬法修炼的时候有些门道，不能完全按照上面的路数来修行。

    虽说是自己拷贝过来的，不过当初钻研这套灵技的时候，小银就发现了漏洞而且在学习的过程中改良了下。

    所以，这套犬法对小银来说没有任何问题……但要是二蛤误入歧途，就有些麻烦。

    不过这副作用到底是啥，小银有些想不起来了他刚刚要说的就是这个！

    关于基础犬法的修炼副作用……

    小银盯着屏幕抱臂凝神想了一会。

    三秒后……

    他放弃了！

    反正这四阶灵技一时半会也不会那么快学会，小银觉着等他想到了再发消息也来得及……


第四百七十二章 现代修真者的技能铺子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    小银给的所有资料二蛤拿到手就已经做好了备份，现在很多修真功法灵技早就不是用曾经玉筒或者书卷的形式的记录了，诚然玉筒和书卷具有相当高的收藏价值。不过对现代修真者来说，将功法灵技通过电脑数据传输自然要比书卷玉筒来得方便的多。

    包括华修国最大的藏经阁，盛仙藏经阁。里头所有收藏的功法经卷那全都是有数据备份的，不过这些数据备份寻常人都要不到，属于国家级的保密资料。

    现在网络上就有不少兜售修真者功法灵技的铺子，选择自己想买的技能，然后直接进行网络支付，商家就会经过一个叫“技能云”的文件分享软件进行云端传输。

    但是文件只有买家自己能接收和打开，无法进行二次分享，如果想要分享出去，就必须得再买一份以赠送的形式进行分享。

    现在犯事儿都讲究版权，修真者的功法灵技也都不例外，所谓的功法灵技都是修真者创造出来的天道除外。所以现在网络上那些功法灵技的铺子，都会联系到功法灵技的创造者购买技能版权或者签订分成协议。

    如果买下了技能版权，那么就是一次性支付出一笔巨款，而后续这项功法灵技卖出所得的钱款全权归属技能版权方所有。当然，技能版权购买也不是永久的，通常是十年制。

    而另一种就是分成协议，这是和功法灵技创造者之间单方面的条约，共享版权，然后将卖出所得进行五五分账从而实现共赢。

    而绝大多数的修真者都会选择第二项。

    当然，如果是一些名师大家，不仅能直接卖掉技能版权，甚至还可以享受到后续的分成福利。

    说白了，这和功法灵技创造者的知名度也有很大的关系。

    当然也有一些找不到归属者的功法灵技，这些技能的版权就全部归国家所有了……且目前那些名师大家的技能版权都收藏在了盛仙藏经阁里，不会私自对外公开出售。

    ……

    ……

    7月13号开学第十二周周四。

    王爸今天不在家，据说是和烈萌萌去编辑部开会去了。

    书房里的电脑刚好空着，二蛤就用王爸的电脑上网浏览着资料。

    在备份好小银给自己传输的资料后，二蛤还特意在那些技能铺子浏览了下，它想查一查有没有关于基础犬法的相关出售信息，结果在综合搜索栏那里的显示是：零……一条都没有。

    这是正常情况，恰恰说明了这套犬法的悠久历史，毕竟是从犬圣那个年代传下来的，当时圣兽还没有完全遭受毁灭性的打击，小银的年纪也还很小。

    这套基础犬法的历史，也许堪比开国十大将那批人，甚至要比那批人的年龄还要长许多……

    二蛤通过电子浏览翻阅着基础犬法的资料，之前它只是通过手机粗略的看了下。犬法共有七式，不过第一式和第二式都是四阶的，二蛤觉得可以尝试着依靠自己的努力去学一下。

    凡是都要依靠令小主子，二蛤觉得这是相当没有骨气的行为……

    在仔细查看了下资料上的说明后，二蛤试着按照资料上的说明调运灵力走了走经脉，最后得出的结论是：基础犬法的第一式，它完全可以自己学习……但是从第二式开始，犬法难度确实是有所加深，哪怕是四阶的灵技，它也得好好琢磨下才行。

    二蛤端着下巴思索着……其实这个时候，有人指教一下是最好的。

    正这么想着，二蛤就看到自己正在浏览的网络技能铺子，自己跳出了一个广告弹窗。

    二蛤伸手想把弹窗给关掉的，结果发现弹窗广告上写着：还在为学习功法灵技而困扰么？知名大师，网络加盟，亲身指点……任何灵技，包教包会。

    这就是之前二蛤提到过的“法术大师”，一种专门以在短时间内教会别人功法灵技而谋利的新兴职业。

    其实二蛤之前也就是听说，到还没有亲身接触过，现在看到这个弹窗广告，心里顿时间有点好奇了……

    二蛤顺着广告点进去，链接直接跳转到了一个网络店铺的窗口。

    系统提示：欢迎来到“咸鱼技能铺”客服小改改工号018，将为您服务……

    二蛤等了会，工号018客服小姐姐发了一张笑脸：“您好，请问怎么称呼？”

    二蛤：“我姓二。”

    工号018客服：“……请问是先生还是女士？”

    二蛤：“我是狗，家养的那种。”

    工号018客服：“……”

    努力镇定了下思绪，这位工号018客服特意查看了下二蛤这个账号的信用记录，发现个人信用显示为极好，而且达到了三皇冠级别，顿时间松了口气。

    从卖家的信用程度上看，这应该不是恶搞了……

    018客服小姐姐意识到此时此刻坐在自己电脑另一边的也许真的是一只狗。

    而且其实这也没什么好惊异的，现在家养的灵兽都拥有灵智，但是懂得操作电脑的……其实也是极少数了。

    但事实上，二蛤的信用记录并没有那么高，因为这电脑是王爸的，二蛤在客服小姐姐发来第一条消息后才意识到自己忘记切换账号了！

    不过这也无所谓，反正自己也只是咨询之下而已，并不打算买什么东西……

    另一边，工号018客服小姐姐已经重新镇定了下思绪，微笑回复道：“请问这位二狗子先生，需要些什么？”

    看到这个称呼，这次轮到二蛤吸了口气：“……我想问一下，你们的法术大师，能不能教灵兽的技能？”

    工号018客服小姐姐点点头：“当然！我们的法术大师很全面，其中有几位拥有灵兽驯养员的经历，不过我们的法术大师是根据技能难度进行报价的哦，只要二狗子先生接受报价，就一定能教会。”

    二蛤：“这样啊！”其实二蛤已经觉得这家铺子有虚假广告的嫌疑了……因为这世上根本没有百分百可以教会的法术！

    不过二蛤依然觉得很有意思，回复道：“那有推荐的法术大师么？聊聊？”

    工号018客服：“好的，二狗子先生稍等，我帮你切换到法术大师的聊天窗口。”

    大约一分钟后……

    系统提示再度传来：工号003号技师，即将为您服务……

    二蛤：“……”神tm技师！

    ……

    ……

    感谢书友“chillchilly”的10000起点币打赏支持！

----2018/3/7 13:32:14|51722621----

第四百七十三章 我就随口问问（3/68）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    二蛤是第一次接触这类网络上的技能铺子，它在看到系统提示传来后忍不住一愣，法术大师这咋就变成技师了？

    不过二蛤仔细想了想，其实发现这个称呼也没啥毛病，毕竟法术大师还有另外一个称呼就是：技能大师……简称：技师。

    这位为工号003技师显得很热情：“您好，二狗子先生，请问你需要咨询的是什么样的功法或者灵技？”

    二蛤一阵好奇：“诶？灵兽的技能你们也能教？”

    003技师愣了下，回复道：“恩……先生放心，我拥有很丰富的驯宠师经验，可以教的。”

    技师回忆了下自从自己入驻这家网店以来的经历，又说道：“我们网店其实也有灵兽的技能书，之前有人为自己家养的灵兽买过。”

    不过，灵兽自己亲自操作电脑逛网店来买东西，还真的是头一回……

    二蛤：“流程呢？”

    003技师回答：“是这样的，有两种方式。一种是你在我们网点内消费满一定金额，我们会附赠技师教学服务。另外一种是您这边提供相关的技能资料，我们根据就能阶级以及难度评定以后进行报价……”

    003技师说到这里的时候，二蛤没有着急回复，而是打开网店仔细看了看网店中出售的技能卷，绝大多数在线出售的技能卷都是一阶到二阶的，三阶的非常少，而四阶的基本可以已经称得上是镇店之宝了，而且是天价！足足五十万仙金！折算成华国币得上亿了！这价值完全不亚于一件九品圣器的平均市价。

    二蛤看到这里忍不住啧了一声，又询问道：“那保密性呢？”

    003技师：“现在国家有专门的法术大师平台，如果是二狗子先生您这边提供就能书的话，我们在法术大师平台上进行联系。等我们鉴定完技能书的难度确定了报价，您这边再到我们的网店来拍下学费就好了。二狗子先生放心，传过来的技能书，只有我们两个可以看到，无法被重新复制和转发，保密性请放心。”

    “现在告非法侵权的事情比较多……只要是正规的平台和正规的法术大师，还是比较注意这方面的问题的。没人会给自己惹不自在您说是不？而且这技能书的侵权费非常高。”

    二蛤点点头，觉得这位003技师说的话好像还是有几分道理的。

    这个时候，003技师发来了一个链接：“二先生如果觉得可以的话，请点开链接到这个法术大师平台上，我们来沟通一下。”

    二蛤很快回复说道：“不不不，我还是觉得不太靠谱，我手上的灵技可难了！”

    对面的技师明显愣了下，很长的时间都没有回复。

    灵兽都有灵智不错，不过能学会自己操作电脑的其实很少……从这方面来考虑的话，技师觉得二蛤的品级可能不低：“请问一下二狗子先生，现在是几品？”

    二蛤低调的回复：“三品。”

    其实早就两品了……

    003技师心中已然有数：“好的，二狗子先生。我现在可以向你担保，一阶到三阶的灵兽技能，不论是我们店里的还是你提供的，我保证包教包会。四阶的技能需要视难度收费，就算我不会，我这里可以向您推荐我师父。而且，我极力向您推荐下我们“咸鱼技能铺”里的三阶稀有灵技：咸鱼突刺……这是我们店主亲自为灵兽设计的技能，很好用的！”

    二蛤：“……”

    现在这年头，新型灵技法术的技能名字设计，都已经随便到这种地步了吗……

    二蛤原本以为之前小银给起的那个“灵犬皮皮九千踢”还有“犬音坐莲”已经够随便的了。没想到现在这店铺里头的名字，一个比一个随便……

    二蛤忍不住吐槽：“你们这技能的名字，不好听啊……”

    003技师发了个摊手的表情：“好用和实用就行了。以前的时候，那些名字好听的灵技法术，其实真正施展起来，威力也没有多强。”

    他耐心的解释道：“而且最主要的是什么？现代修真者的素质越来越高了，不会在施展技能前，特意去把自己的技能名字喊出来……从前那些老一辈的修真者为了要面子，才所以把自己创造的灵技法术名字设计的很牛逼。但现在事实告诉我们，然并卵！”

    二蛤：“……”

    003号技师说得话，让二蛤居然觉得说得很有道理！

    现在基本没有在战前把自己的法术名字特意喊出来的睿智了……这是一种完全不必要的行为。

    而要是换做令小主子，那就更加简单粗暴。

    因为令小主子根本不需要施展技能，不是巴掌就是拳头……

    003技师：“请问……二狗子先生考虑的怎么样？”

    二蛤回复：“是这样，不是我不想买啊……而是觉得你们可能教不了，我的灵技是一套近战拳法，只有前两式是四阶的，其他都是五阶。”

    003技师看到二蛤的回复，内心顿然掀起了惊涛骇浪：五阶……

    作为法术大师，对功法灵技的阶级都是很敏感的，五阶的技能……价值之高不言而喻，不过现在他们店里的镇店之宝也就是四阶的而已。

    功法灵技这类技能书之类的东西，一阶和二阶的价值差距不会特别大，但自三阶开始，每上升一个阶级那都是一重天。

    五阶的灵兽灵技……

    003号技师心里很有数，自己还真教不了……

    003号技师汗了下：“二狗子先生，五阶的话，我的确教不了，不过我想我师父或许可以。你就顺着我刚刚给你发的那个链接，在法术大师的id搜索栏里输入数字：704620442就好了……”

    二蛤很有礼貌的回复：“好的谢谢。”

    003号技师有些不甘心：“那咱们店铺里的技能，二狗子先生没有看中的吗？”

    二蛤：“没啊。你们家的技能名字太奇葩，又是《嘤嘤一击》、又是《基佬凝视》的……”

    003技师：“……”

    二蛤：“好吧！你也不用太伤心了！我开始就没想买……就随口问问……”

    屏幕后，003技师猛的一摔键盘：你妹……

    ……

    ……

    而另一边，二蛤却是好奇地打开了那家法术大师平台，将之前003号技师给的那串id：704620442输入进去。

    然后，一名法术大师的证件头像就跳了出来。

    而这个人，二蛤居然认识！

    卫……卫志？

    这货什么时候变成法术大师了……


第四百七十四章 身边的脑补帝（女神节快乐）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    二蛤揉了揉眼，确认这头像就是卫志本人的没错，一个看上去有点少年稚气的阳光小白脸、个子不高、耐电、抗击打能力强、走位风骚以及给人一种很靠谱的感觉。

    以上，是二蛤对卫志的第一印象。

    二蛤记得自从几天前它和卫志一同深入猎魔会的腹地，揭露了猎魔会非法灵易的阴谋以后，就没有联系过了。因为当时为了保证自己的安全，在卓异一伙人赶到以后，二蛤就一直躲在卓异带来的背包里，而卫志则是被直接当做了第一目击者配合卓异后续的调查，一同检举猎魔会。

    而在此之后，才有了猎魔会暗黑交易行径被曝光的事儿。

    这件事，其实不仅仅是卓异代表的政府部门，其实也是卫志所代表的正规驯宠师公会共同促成的结果。

    没有买卖就没有杀害。

    二蛤至今都记得那天，自己走过那条猎魔会的交易后街，所见到的那些场景……

    那些被逮捕的灵兽，挣扎着在囚笼里咆哮，被虐待和殴打，受尽虐待。有很多因为奋力抵抗的缘故甚至都已经奄奄一息，被灌了迷药直接被那些惨无人道的猎魔会成员活生生扒下皮毛……只因为活着扒下的皮，比死去以后扒掉的更加柔顺。

    当时二蛤走得比较急，也没留卫志的联系方式，二蛤也没想着主动去联系。

    因为它料定卫志这个时候应该挺忙的，毕竟这是在卫志代表的驯宠师公会配合警方扫荡全国范围内的疑似猎魔会组织，大力打击违法灵易行为的当口上。

    驯宠师公会的理念是倡导人与灵兽和谐相处，虽然驯宠师与灵兽都有契约关系的存在，不过其实从卫志的那只扒大蝴身上，二蛤就能看出来。其实卫志对于灵兽的态度，更像是对待自己的朋友一样。

    不止是卫志，对于所有驯宠师而言，像猎魔会这种“宠物猎人”的组织完全不可饶恕。

    当然，就算没有留下卫志的联系方式，卫志有一顶鸭舌帽还留在二蛤这里，而且卫志所在的干部公寓二蛤也去过了，要是想去找完全可以直接去找。

    其实时间隔得也不是很长，也就一星期不到而已，真要算起来其实也就五天左右。

    这五天里，二蛤特意关注了下新闻，各地的猎魔会组织都被陆续揭发，成员被不断逮捕，但是那位首脑白会长却依然没有找到任何线索。

    其实作为检举人之一，二蛤觉得卫志的处境其实还挺危险的，能操盘起这么大一个组织，有阴谋有计划的吸引这么多成员加入，背后的首领显然是个境界不低又有头脑的狠角色。

    而且最关键的一点是，目前被逮捕的所有号称是猎魔会的核心成员，如左强那伙人，没有一人知道这位白会长是什么模样，甚至连具体的声音都不清楚。

    后来这事儿经过卓异分析……

    整个猎魔会所谓的核心成员，其实根本不算是核心成员，人家仙府的核心成员那可一个个都是化神期！像左强这种金丹期都能落个核心长老的位置，其实仔细想想还真不是那么科学。

    所以卓异和梁狱长他们的判断是，这个所谓的核心成员，其实是给真正的猎魔会核心背黑锅的！

    当初这个结果分析出来的时候，连卓异自己都吓了一跳……

    他对“背锅”这个词，是很敏感的！

    ……

    ……

    二蛤在法术大师的平台上停留了一会，最终点开了和位置的私聊框，敲了个字过去：“在不在啊？扒大蝴还好吗？”

    同时一时间，卫志看到弹出来的私聊窗口，忍不住皱了皱眉。

    突然间冒出个人，还知道自己现在携带的最珍视的宠物……

    卫志努力思索了一下，当即神色便是紧张起来。

    只有可能是那种情况了！

    最糟糕的情况！

    也是他最不愿意看到的情况！

    卫志盯着这个聊天窗口，额头开始冒汗，咬着牙打字道：“做梦吧！我是不会屈服的！”

    二蛤：“？？？

    卫志呵了一声，刚刚那一句话完全算是给他壮了肝胆：“你就是那个猎魔会的白会长吧？我告诉你！你精心布局的猎魔会就是我揭发的！我告诉你，我卫志别的没有，骨气……还有！我代表的驯宠师公会，绝不会向任何黑恶势力低头！你休想用我的扒大蝴来威胁我！”

    二蛤望着屏幕前的这段话，已经呆住了：“……”

    卫志：“呵，你怎么不说话？你白会长要是有这个能耐，尽管对我的扒大蝴开炮！你开炮啊！别瞧不起我！我卫志以后还会做扒大蝴的主人！”

    “……”

    这段精彩的脑补表演，已经让二蛤忍不住鼓起了狗爪了，啪啪作响。

    有的时候，身边的脑补帝太多，真的也是一种烦恼……

    “兄dei，我们也就五天没见，你这就精神衰弱了？”二蛤打字道：“是你的一个小徒弟，咸鱼技能铺的003号技工，推荐我过来的。”

    看到这里，卫志才松了口气，反应过来。

    因为就在几分钟前，他的确有一位徒弟向自己吐槽了一位来自技能铺的奇葩客人，客人的身份是一只狗，进了铺子啥都不买，纯粹是来唠嗑的！耽误了不少时间。

    其实当时卫志就在想，那只狗会不会就是二蛤，毕竟在卫志有限的认知里，有如此高智商的灵犬其实并不多，懂得自己操作电脑的就更少了。很多灵兽之所以能明白人的意思，那都是因为灵兽契约建立的缘故，让灵兽与主人之间心灵上缔结了一种联系在里头。

    事实上，绝大多数的灵兽除非到了修炼成人形的那个阶段，不然大多数都是看不懂汉字的……更别说学会拼音，操作电脑来打字。

    “你是……狗兄？”

    直到打出这行字的时候，卫志仍有些不敢置信。

    之前他的003号小徒弟打电话给他吐槽的时候，卫志还觉得可能只是巧合，毕竟网络世界无奇不有。

    不过现在当他知道，屏幕另一头就是二蛤的时候，卫志还是感觉到了一种，缘分的力量……

    ……

    ……

    祝各位妹子女神节快乐，值此佳节枯玄君翻唱了一首英语神曲“untg-stars”，关注微信公众号：枯玄君，回复关键词：数星星，即可收听！

----2018/3/8 13:45:19|51782960----

第四百七十五章 卫志的烦恼（4/68）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

原本在鉴定中心遇到然后又经历了这么些事儿，对卫志来说他和二蛤之间的缘分其实已经不浅了，但上个网都能遇上这事儿就显得稍微有一些玄学。

    卫志忍不住感叹起来，直接在平台上的私聊窗口打了一串字：“网络姻缘一线牵，你我相逢就是缘。”

    二蛤盯着这话，感觉好像在哪里听过，旋即一愣：“你也

    《仙王的日常生活》第四百七十五章 卫志的烦恼（4/6八）

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    《b仙王的日常生活/b》求书网全文字更新,牢记网址:qiu

----2018/3/8 20:21:52|51792082----

第四百七十六章 二狗子不见了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这天卫志和二蛤在网上聊了很久，差不多聊了大约一个小时后，卫志才想起来他俩之间手机的聊天软件上还没加过好友呢！一直从网站的私聊对话框聊到现在。

    卫志手底下现在一共有十七只契约灵兽，除了那只扒大蝴之外，中小体型的有九只，剩下的七只都是大块头……压力相当之大。

    纯靠驯宠师公会那边安排的参加各种灵兽比赛赢得的奖金、代练乃至现在又做起了灵兽专属法术大师的兼职，然而这些钱加起来才勉强凑得上伙食费。另一边自己还有每个月的电费还有自身的体力补给品需要购买。

    驯宠师这一行和不比那些仙风道骨追求不食五谷之境的修真者，训练一只灵兽是相当耗费体力和精力的一件事儿！

    在二蛤和卫志互相加了聊天软件的好友以后，卫志迅速发来了一张图片，那是一张卫志所在的驯宠师总公会的集体合影图，合影之中卫志就站在人群最前方，卫志的个子不高，而且长相还算白净，二蛤一眼就看到了。

    不过它不明白，卫志发这张图到底是什么意思……

    “看到了吗？”卫志问道。

    二蛤点点头：“恩，看到你了……”

    卫志：“不是我，第一排最中间那个穿着皮衣皮裤戴着墨镜的汉子。”

    二蛤顺着卫志的指点，找到了卫志所说的那个人。这个人的打扮其实还挺别致的，相当现代化，完全没有修真者的装扮。全民修真化时代就算走在大街上穿着古衣其实也没啥好奇怪的。

    但通常情况下，如果是一方大佬，例如易将军那些人，除了公开场合会穿军装之外，平时在生活里其他时间也都是一副古风扮相……

    当然，二蛤觉得这话说得可能有些歧义。

    毕竟自家的令小主子，穿得都是校服……

    二蛤盯着这个身上一套“皮”的汉子：“这个人是？”

    卫志叹了口气说道：“他就是我跟你说得痛哭老仙，咱们驯宠师总公会的副会长。你看到了吧，他的脑袋已经秃了……”

    二蛤：“……”

    “干咱们这一行，真心是不容易。太累了！虽然大多数驯宠师都乐在其中，不过真的是体力精力齐消耗，现在咱们处在和平年代，修真者之间也没啥争斗啥的……那些送外卖送快递的，对比咱们这一行的消耗显得有些太轻松。”

    虽说各行都有各行的艰难，但其实卫志说得没毛病。

    全民修真的时代下，像御剑术这种基础法术，早就已经普及了，只要会御剑，送快递和送外卖这些活其实还挺容易干的。

    而且有一点很关键，这一行的薪水其实很高……

    卫志叹了口气，有些哀怨的打字道：“看到了吧，咱们的副会长，痛哭老仙。就是因为年轻的时候签了太多契约灵兽，结果搞得自己营养没跟上……直接秃瓢了！”

    二蛤：“……”

    卫志说道这里，感觉到了内心有着一阵阵的辛酸。

    他想到了现在网上很火的那张马冬梅老爷爷的表情包。

    老爷爷一脸笑盈盈地说：其实我觉得吧，驯宠从业者压力也没多大！然后表情包边上的标注是：松海市某28岁职业驯宠师……

    说白了，很多秃瓢的原因其实都跟压力有关。

    压力谁都有……

    拿二蛤来说，身边压力最大的人除去正在备考期中考试的令小主子外，就是王爸了。

    网络小说从业者，一天都不能断更，还要面对一些喷子和黑粉，压力自然很大！纵然现在读者的综合素质已经越来越高。但还是不排除有一些特例。

    比如说王爸的一位同行，写历史小说的一位山下出水老师，因为家里失火更新延迟而被一些喷子们咒骂催更……二蛤觉得这是一种很没有教养的行为！真的是，连它这只狗都不如！

    这些年，王爸的更新量自从提速以后，压力也是与日俱增，洗澡的时候经常会掉头发。

    压力和年龄的共同增长，就会造成发际线后移，以及秃顶的情况。

    而往往察觉到的时候，别说用霸王洗发水，就是用海贼王霸王色霸气洗发水也已经没用了！

    当然，或许王爸不需要担心会秃顶的问题……

    长头发这种事，王令随手摸一摸，直接草地变森林……这可要比网络上一位叫孙亚龙的主播特意斥巨资去植发要方便多了！

    有压力，自然要释放压力。

    最近因为要修行传承符的缘故，剑道之力带来的内在精神压力其实也很大，虽说二蛤每次只敢吸收一点点，不过很显然要想顺利将令小主子给的那张“传承符”中的“十米剑围”剑道之力完全继承下来，劳逸结合就很重要了。

    想到这里，二蛤直接给卫志打了一串字：“兄dei，回头咱俩约一波？出去解解压？”

    屏幕另一边，卫志的目光顿然一亮。

    ……

    ……

    7月15号开学第十二周周六。

    昨天周五的时候，学校里已经考掉了潘老师的符篆课以及数学课。

    对这两门课的成绩预估，王令感觉还行，题目他都已经预测过了，做好了充足的准备。控分控到班里的平均分，问题应该不大……

    然后周一就是老古董的史论课和政治课了。

    这俩门课的老师尤其喜欢赶潮流……王令觉得像近期内的“仙府事件”、“猎魔会事件”都会被当做话题来讨论，甚至延伸出一系列的题目。只不过饶是这样，范围也有些太大，天知道这两门老师会开出怎样的脑洞？

    所以王令觉得其实自己想了也是白想，只能到考试的时候再随机应变了……

    他没有忘记和小银签订契约的事儿，其实上次小银大老远跑来送血的时候，王令就想把契约签订下来了，可是毕竟当时小银刚刚放完血，所以王令并没有那么着急。

    签契约这事儿，不论是灵兽还是圣兽，都要在确保身体完全健康的状态下进行。

    因为灵兽（圣兽）契约在签订的过程中，会消耗掉灵兽本身许多的精神力。

    王令知道二蛤和小银网上加上好友了，而且似乎还聊得挺不错。

    正想问问二蛤小银的情况呢，结果王令一扭头才发现，二蛤居然不在家里……

    王令抬头看了眼时间，这才早上九点半……

    王爸在搞创作，王妈在打扫卫生，老爷子在后园倒腾花草……这二狗子自己一个人跑哪儿去了？

----2018/3/9 14:12:43|51831624----

第四百七十七章 二蛤的小心思（5/68）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为最近忙于考试，王令的注意力很少分散在其他事件上，不过现在考完了两门后王令感觉顿时压力小了不少。考一门少一门，这个年纪大多数的孩子和王令的想法都是一样的。有的时候还没有全部考完，可能仅剩下最后一门的时候，就开始卸下所有包袱在家嗨起来了。

    所以，等王令现在静下心思仔细那么一回想，的确发现二蛤好像有哪里不太对。

    而且头一回让王令感觉到不对劲的地方还是二蛤在小花园里修炼完毕看光道人直播那一次，那一次二蛤直接给了光道人一大波飘红打赏……王令稍微估算了下，所有礼物加起来最起码也得有一千块钱左右！堪比他一个月的零用钱！

    首先，那么多钱是哪儿来的，王令觉得这个问题有必要去搞清楚。

    其次，另外还有一点，王令还发现二蛤最近修炼的特别勤快。

    这要放在一个星期之前，不到中午太阳晒到头顶，这货还趴在花园里睡着呢……当然，这里头或许有一些嗜睡症的缘故，不过王令觉得这才沐浴了一次“圣兽血”，因为缓解了一些嗜睡症的症状，而使得二蛤本身从一个慵懒的性子变得勤快起来，这本身就挺不科学的。

    难道是因为自己的那一张“传承符”？

    书桌前，王令端着下巴凝思着……

    可关键是，传承符也没有让一条懒狗变勤快的功效啊！

    王令隐隐约约觉得，感觉二蛤有事在瞒着他。

    而且还是一件大事。

    关键是从目前二狗子的行为模式上来看，它应该是想自己解决的。

    虽说不给主人添麻烦还能为主人解忧的狗才是一条好狗，不过既然签订了灵兽契约，王令觉得作为这条二狗子的主人，应该拿出一些主人应有的态度来。真要碰着什么大事，全让二蛤自己一个人扛着也是不行的。

    不过二蛤有意不想说，王令也不好强行去问，这样会显得自己很霸道而且有点得理不饶狗的架势。

    王令觉得自己虽然平时的时候面瘫了点，但其实还是很温柔的（不接受任何反驳）。

    老爷子一直打理着自己的花花草草，快要忙活到十点多的时候，这才准备骑着绵羊出去买条鱼回来。

    之前老爷子还菜刀门门主江海富定下的厨艺对决还没有结束，为此老爷子这段时间也是想方设法的研究对决时用的菜谱，准备发明一道新的鱼料理出来。既然是要研究鱼料理，那自然是要买新鲜的食材，要是放在冰箱里冻过肯定对食材的新鲜度有所损失。

    做美食的，只要用心大家都能感受得到。

    《舌尖》第一季第二季评价那么高的节目，为啥到第三季被人诟病和吐槽？观众们都不是傻子，制作料理用不用心其实都能看出来。

    通常情况下，一般老爷子出门都会带着二蛤一起出去溜溜弯啥的。

    结果这两天出门的时候，老爷子都发现二蛤好像不在家。

    “怎么最近老没事儿往外跑？”老爷子挠了挠脑袋，有些摸不着头脑，他记得自家的狗子以前不这样啊……

    王妈听到忍不住笑道：“爸，二蛤也不是普通狗，人家也是要修行的。咱不能按照正常的家养宠物来看待。”

    “对对对……这是灵狗来着。我差点给忘了。”老爷子一拍脑袋：“不过我听人说，灵兽的食量其实都挺大的，咱家这狗子到底还是省钱啊！”

    王妈点点头：“令令学校里有不少同学关心着呢，有一位郭同学他们家就是开灵兽店的，每周都会寄定制狗粮过来。”

    “我说这狗粮咋和外头卖的不一样。”说到这里的时候，老爷子还特意向王妈嘱咐，回头一定要把钱给郭二蛋算清楚。

    老爷子觉得心意是心意，但这么白拿实在是不厚道。

    就算人家不肯要，多少也得给点。

    “你放心吧爸，上一次我给钱，郭同学家里的店员不肯收。以后我就每周去他们店里光顾一趟，买些狗粮猫粮啥的送到流浪屋里。”王妈口中说得这个流浪屋，其实也是隶属于驯宠师公会底下的一个爱心公益项目，里面收留了许多无家可归的小灵兽，其中流浪猫狗居多。

    对人情世故上的处理，王妈毕竟活了这么些年，做得相当圆润。

    郭二蛋不肯收钱，但王妈每周都去人家店里光顾，明眼人都能看出王妈的心思。那些配货的店员们久而久之都和王妈熟络了，觉得王妈很上道！

    这直接代表了王家的家庭形象。

    “这事儿干得漂亮啊东梅！”老爷子忍不住夸赞。

    其实这也不是刻意而为之。

    善意是会传递的，郭二蛋有自己的善心，王妈所做的就是把这份善意传递下去而已。

    王令在楼上静静听着王妈和老爷子的对话，感觉心里暖暖的。

    都说一个强大的男人背后必有一个更加强大的女人，王令觉得不论自己的境界再怎么高强，实力再怎么超绝。现在撑起这个家的并不是他，而是王爸。

    所以，王爸的父亲形象，在王令心里永远是相当高大的。

    而作为强大男人背后的女人，王妈的形象经过王令的脑补以后则是又得到了新的升华……

    虽说王妈自己可能还没意识到，但是王妈的的确确用自己的那部未完成的小说，培养出了老古董和饕餮道人，这对散仙巅峰级的史诗级大杀手……

    所以，即便王妈只是家庭主妇，这也是一个很强的家庭主妇！

    永远不要看不起家庭主妇……

    因为你永远都不知道家庭主妇不做家务的时候，是干什么的！

    ……

    ……

    王令心里正感慨着呢，就听到老爷子又说：“不过，咱家这狗子成天往外跑也不是事儿。以前我有一同事家里也养了只小东西，不过是猫，一阵子没理，带了一窝子回来。”

    王妈一愣，掩着嘴一副惊讶地样子：“二蛤应该不会做这种事吧……”

    “那颗不好说，有的时候感情来了，盯上了哪只花枝招展的小母狗其实也说不定。所以我的建议是，干脆一不做二不休……”

    话说间，老爷子比划了下剪刀的手势：“直接结扎！”

    王令：“……”

    这一瞬间，王令母子心中几乎是心有灵犀的响起了一首歌，这首歌是献给二蛤的。

    你快回来……

    要结扎的你承受不来……

----2018/3/9 22:40:02|51848209----

第四百七十八章 武圣姜磊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然，结扎的事儿老爷子只是随口拿出来说说，灵兽毕竟有灵智，早就不是从前了。作为一只有智商的灵兽，对情感的宣泄当然会有所抑制，要不然和泰迪有什么区别！

    主要是眼下二蛤这几天总是早出晚归的，才让老爷子感觉到略微有一些担忧。

    一方面是最近猎魔会的事儿，老爷子其实知道当时二蛤好像也被搅合在里头了，现在猎魔会这个组织的首脑又没被抓到，万一二蛤出门被人报复这可咋整？另一方面，现在社会上交友不慎的事其实也有很多，天知道自家纯洁的二狗子会不会被一些狐朋狗友给带歪了？

    王令发现王爸写小说的天赋可能真的是老爷子给遗传的，人越老脑洞就越大，越容易胡思乱想。哪怕是给自己选儿媳妇，老爷子都给王爸挑了个“鬼斧灵母”出来……

    “爸，您忙您的吧，回头我让令令去找一下，不会有事的。”见老爷子一脸担心的模样，王妈安慰了几句，目送绵羊带着老爷子出门卖鱼以后，转身上楼就找王令去了。

    王令立刻知道，这一波找二蛤的行动可以说是免不了。

    不过还好，他现在已经考完了两门，下周一的史论课和政治课，除了小作文的部分王令觉得自己也已是胜券在握。

    在这个周六，他有的是时间陪这二狗子周旋。

    找到二蛤其实很容易，只要利用灵兽契约就能轻松定位到二蛤的大致位置。

    但王令觉得，眼下找到二蛤并不是关键，而是要知道二蛤到底隐瞒了自己什么事情？

    一条懒散的狗，突然间变得勤于修行，日日早出晚归，而且最恐怖的是现在还学会藏私房钱了！要不是知道自家的狗子不是那种不检点的狗，王令真的以为自家二狗子在外包养了一条小母狗……

    王令叹了口气，其实就算王妈和老爷子不说，他也会去主动关心一下。

    但首先他得知道二蛤隐藏了什么秘密才行……

    ……

    ……

    二蛤是在这天早上的时候出门的，因为王家小别墅位置比较偏，依照和卫志约定的时间，二蛤得赶上早上的第一班灵车才行，市郊的灵车人也不算少，一路过来也收纳了不少乘客。如果是市区里头的灵车，这个时间点早就已经屁股挤屁股了。

    在所有的交通工具里头，除了地铁以外，其余交通工具都不具备空间拓展技术。

    对于二蛤来说，乘坐灵车是相对比较便捷的选择，而上车的套路就和之前一样，先用高速混进车里，然后找个位置躲好，下车的时候在座椅下方留下几个硬币……

    从王家别墅到卫志居住的公寓，如果御剑而行，直线距离十五分钟就可以直接抵达，但灵车终究还是慢了一截。用了二蛤整整一个半小时，才到达卫志居住的公寓附近。

    和二蛤预计的时间几乎一致，自己要是再晚个半小时出门，怕是就要迟到了。

    抵达家属公寓楼底下，二蛤钻进一个草丛给卫志发了个定位，示意自己已经到了，让卫志下来接一下。

    为啥要钻到草垛里？

    这要是让人看见一只绿色的秋田会懂得自己操作手机聊天，这事儿估计又得上社会新闻了……所以对这点二蛤还是有警觉性的。

    同时，二蛤也注意到家属公寓门口，之前的那个保安好像已经换人了，公寓入口的大门闭得很严实。没带公寓的出入卡，除非是有熟人下来接，不然根本不让进。

    经过上一次猎魔会那批骨龙男子用几包烟收买保安私闯家属公寓以后，很显然这事儿得到了重视，现在家属公寓的保安很显然是新换上的一批，看上去严格的不行，跟守门的巨灵神似得。

    发完短信，二蛤跃出边上的草丛，如约在门口等着卫志下来接。

    保安亭里有几个保安看到公寓门口冒出了一条绿毛狗，顿时感觉眼睛都清爽了许多……

    一对值班的保安在保安亭里聊着，两人都是盯着二蛤看着。

    “这狗毛色好奇怪。”

    “没事儿，起码护眼……”

    “你看，它盯着我们呢。”

    “这是哪家的狗？要不放进来算了，乍看之下好像有点可爱。”

    “别搞事啊，它要真是公寓里的，主人肯定会下来接的。我们上一批保安，就是因为一个人乱放人进来，连老队长都给一起连累一起被辞退了。”

    话说到这里，之前那位说要放二蛤进来的保安顿时不作声了……实话实说，家属公寓不是普通地方，他们待在这里待遇很优厚。而且哪怕是保安，也都是从部队上面退伍下来的老兵，职业素养其实是很高的。

    至于上一回，因为一包烟而随便把猎魔会的人给私自放进来，那就纯属是工作上的失误。

    据说是那天中午的时候，那位放人进来的兄弟因为失恋，心里有点苦闷喝了点酒，一时之间就脑子发热了。但谁都没想到事情竟然闹得这么大。

    这事儿有姜主任参合在里头，谁都不敢多说一句话。

    其实在很多人眼里，辞退已经算是很轻的惩罚了，卫志住的家属公寓里，姜主任的身份其实不是秘密。那可是能和剑圣易将军比肩的姜元帅，当年一拳一只妖王，两拳一只妖神的武圣……

    所以别说是辞退，就是想要查底，撤了那哥们之前在部队里所有的资料，清空荣誉都是一句话的事儿。

    两个保安想到这里，内心正唏嘘着呢，正巧看见一道人影出现在二蛤身后。

    二蛤感觉到有阴影笼罩下来，下意识回了个头，就看见一个穿着白色背心喇叭裤，腰间还别着一串钥匙的老大爷站在自己声后。

    和之前一模一样的装扮……

    二蛤一愣，这不是那个抄水表的老大爷么？

    它还记得卫志介绍过这位老大爷的来历。

    这是家属公寓的楼主，还是开国十将之一的武圣姜磊……

    而显然，在看到二蛤的一瞬间，姜元帅也是忍不住挑了挑眉。

    他盯着二蛤，一副细细思索的表情：“我记得你是……那什么志家的？”

    “卫志……”二蛤忍不住出言提醒。

    “卫什么志？”

    “卫志……”

    “什么卫什么志？”

    “……”

----2018/3/10 16:25:05|51879497----

第四百七十九章 卫志的礼物（6/68）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    二蛤的脸上很是淡然，那眼神里有些漠然的望着面前的姜元帅。

    不得不说，姜元帅的演技其实有点逼真，要不是二蛤心知这位武圣修为高超，不至于沦落到老年痴呆的地步，二蛤差点就信了！

    “你看得出我这是在逗你？”姜元帅乐了，蹲着身摸了摸二蛤的脑袋，二蛤警觉性的避开，结果却发现这姜元帅的掌心仿佛就像是有一股吸力一般，让它的脑袋不由自主的往姜元帅的手心里怼过去！

    卧槽！？吸掌？

    二蛤心中一惊，它知道这老头八成又在试探自己了！

    不过它根本躲不掉……毕竟是开国十将之一，更是当年拳打妖神的一介武圣，二蛤在这种人面前根本毫无抵抗之力。这个时候二蛤心里其实有些后悔的，早知道它就应该和卫志约一个其他什么地方，不该到这里来得！

    这个衣着看上去很随便的老头，让二蛤感觉很危险！

    在把二蛤的脑袋吸到掌心里的一瞬间，姜元帅心里当即忍不住叹了一声：这条狗的品级，比起上一次见面的又提升了……

    不过这才过去多久？

    只有一星期不到呐……

    居然就从三品到两品了？

    姜元帅松开手，忍不住揉了揉二蛤的耳朵，传音道：“可以的话，下次可以请你主人到这儿来，一起喝喝茶。如果没有时间的话，就算了……”

    二蛤猛然抬起头，眼神看上去有些愕然。

    “你别紧张呀……我大概能猜到你的身份，不过不会对你怎么样。”

    姜元帅笑眯眯地看着二蛤，眯着眼笑了笑：“曾经死在老朽手下的那些妖王和妖神不知有多少……到后来，老朽但凡出战，那些妖王妖神就会吓得浑身冒汗，一些妖王甚至会当场吓得虚脱。这是因为老朽身上的武圣气息，已经对妖气产生了一种天然的威慑作用的缘故。”

    “不过你的身上，并没有妖气。这证明，你已经走上使用灵力的正道，你的主人既然能把你身上的妖性给洗掉，确确实实有些本事。”

    “……”二蛤顿时不敢说话。

    “当然，老朽也只是好奇而已……”

    二蛤：“他很忙的……”

    这是实话！自家的小主子的确很忙！在忙期中考试！

    二蛤很清楚，在这种级别人面前，自己说谎一眼就能被看穿。

    既然已经被揭底到这个地步，二蛤现在的选择也就只好尽量周旋了……

    谁知姜元帅一副无所谓的样子，耸了耸肩然后直接站了起来，保安亭里的两个保安看到姜元帅在公寓门口和一条狗谈笑风生，忍不住打开窗问候：“姜叔，您回来啦？”

    “恩，刚刚出门和老易去喝了个咖啡……”

    “易将军也来松海市了？”保安一愣。

    “呵！他和我不一样，我说退休就退休。他整天闲得就想找点事干。”

    边上，二蛤静静地听着，它大概知道易将军是为了邪剑神的事情来得，大概一时半会的可能还回不去……

    一边和保安聊着，二蛤看到这老头娴熟地从兜里掏出门禁卡，在铁门的感应区一放，铁门立即发出一阵“哔哩哔哩”的脆响声，然后大门咔嚓一声打开了。

    他先走进去，然后伸手把铁门给支着，目光望着二蛤：“还愣着干啥，进来！”

    那两个保安看到这幕，都是不由感觉身子忍不住一震，当即额头上就冒汗了……姜元帅亲自给开门，这狗的面子也忒大了！

    “姜叔，这狗……您认识？”其中一个保安一边擦着汗，一边弱弱地问道。

    “卫志朋友家的，来找卫志。”姜元帅说道。

    两个保安露出一脸恍然大悟的表情。

    “应该……不是经常来的吧？”

    “这说不准，朋友之间互相串门很正常。”姜元帅看了眼二蛤，然后伸出手指点着它，盯着两个保安：“你俩记一下，回头也告诉其他兄弟。以后，咱这家属公寓的门，只有这条狗，你们可以放进来。”

    二蛤的目光顺着姜元帅的手指瞧过去，也是有种受宠若惊的感觉。

    “啊？”

    这两个保安都惊住了震惊！武圣姜磊首开特权，竟是为一只绿毛狗！

    姜元帅瞟了眼俩人：“你俩啊个屁啊！其他人要是忘了带门卡，还是老规矩一律锁门外，要么等我来开，要么就让公寓其他熟悉的人帮忙开，都听明白了吗？”

    “好……好的……”二蛤就看到两个保安这时候已经完全傻住了。

    这语气有些像是命令，但二蛤却觉得更多的则是带着一种生活气息，真的就跟居委会老大爷随手打了个招呼似得。而说完这话，姜元帅也没在这里做过多地停留，而是准备转身朝公寓住户委员会的办公室走过去。

    临走前，姜元帅仔细想了想，还是忍不住回头打点了这两个保安一句。

    他跟这两个保安交代，自己这不是开后门……是属于响应最近国家严打非法灵兽买卖，呼吁爱护动物的行为。

    神tm爱护动物……

    ……

    姜元帅走了没多久，卫志就现身了。

    “狗兄！”大楼底下，卫志刚刚出门就看见保安室边上那道绿色的身影，远远挥着手打了声招呼。

    和卫志一道来接二蛤的还有那只扒大蝴，扒大蝴不会说话，停在卫志的肩膀上一动不动，在看到二蛤的时候这才扇了下翅膀示意。

    二蛤一路奔过去，来到卫志的身边的时候，卫志把它拉到一边。

    它发现卫志脸上笑得跟朵荷花似得笑着：“狗兄还是牛逼啊！能让姜叔给你亲自开特权！这事儿要是让外人知道，公寓外我不知道，但在这公寓里头，的的确确能吹一辈子……”

    二蛤有些奇怪：“你咋知道？”

    卫志：“姜叔说的呗，我下楼的时候他就知道了，给我传了个音。公寓里但凡姜叔要通知谁谁谁，基本上都不用电话的，直接传音就好了。”

    二蛤汗了下，它发现有时候境界高的确挺方便的……

    “先上楼！”

    卫志摸上电梯的按钮，看着二蛤：“我之前就在寻思，想送你件礼物，最近手头上刚好有一个东西，感觉你会很喜欢！”

    二蛤听到这话愣了下。

    要送自己礼物？

    啥礼物？

    苍蝇？

    但问题是，就算姜元帅看穿了自己的身份，可卫志并不知道啊……

----2018/3/10 21:10:26|51891140----

第四百八十章 神秘碎骨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原本二蛤是打算和卫志约在其他地方的，因为它一直忌惮公寓里的那位姜元帅，不过从刚刚那老头对自己的态度上看，二蛤并没有察觉到什么恶意，妖王妖神之流当年武圣姜磊威名盛极一时，不知在他手下跟爆浆鸡排似得死了多少……对方如果真的对自己有所恶意，二蛤觉得自己应该是能感受得到的。

    从现在姜元帅对自己的态度上看，二蛤觉得也许对方真的仅仅只是对自己好奇而已。

    但即便如此，这件事二蛤也得小心谨慎的处理。

    毕竟姜元帅已经有点猫上令小主子了，不论怎么样二蛤觉得也不能把自家主子给牵扯进来。

    上升的电梯里，二蛤的表情显得有些凝重，他盯着卫志，卫志一脸斜眼笑地看着自己，从二蛤这个角度看过去，这个表情略微显得有那么一丢丢猥琐，看得二蛤浑身的绿毛都经不住颤了下。

    “你早就想好了？”二蛤盯着卫志问道。

    老实说这事儿有点突然，其实二蛤根本没想到卫志会准备礼物送给自己。他和卫志虽然交谈甚欢，但其实也才认识了一星期不到。二蛤掐爪一算，算上今天的话，刚好是七天！

    “也不是，只是凑巧收到这么一件东西，放我这儿没啥用，不过应该挺适合你的。”

    卫志习惯性的拽了拽自己的帽子，呲牙一笑：“而且今天日子好啊，也是咱俩的纪念日。”

    “啥纪念日？”二蛤一愣。

    “咱俩联手扳倒猎魔会的7天纪念日啊！也是猎魔会瓦解掉的第七天！”卫志激动道。

    二蛤：“……”

    这会电梯已经抵达了，卫志今天的心情看上去格外高兴，边走出电梯还边唱着歌：昨夜梦又去，商台末子添新衣，旧曲又一局……

    二蛤突然发现卫志唱歌居然还不错，气息和节奏都在！

    这歌前半段的词还算正常，但到了后半段的副歌部分，画风突然变了：那天你我相约，猎魔会做卧底……君还记，今天猎魔会头七！

    二蛤：“……”神他喵的头七啊！

    ……

    ……

    卫志的礼物看上去是已经提前准备好了，整个二十三层都是卫志的家，为了改造出事宜扒大蝴居住的生态环境，卫志花了大钱改造了客厅。不过其实还有很多的空房间留着，不是卫志不想改造……而是这段时间实在是手头上缺钱缺的紧。

    而要送给二蛤的礼物，就在其中一个空房间里，卫志带着二蛤来到房间。

    将房间里一块遮挡礼物的黑布给揭开：“当当当当！”

    二蛤：“……”

    然后，二蛤就看到一个四方的玻璃缸映入眼帘……而玻璃缸里头，则是横放着一根约有一条成年男人手臂粗细，一米七八余长的大骨头！

    骨头连接关节的地方参差不齐，从模样看上去，这是一根碎骨，而且是被巨力掰下来的那种。

    果然……要送自己骨头啊！

    对这个结果，二蛤觉得完全在情理之中，丝毫没有感到意外。

    在卫志不知道自己真实身份的情况下，能送自己苍蝇才是见了鬼了……

    “怎么样狗兄，喜欢不？”卫志笑眯眯地看着二蛤，总觉得这只狗对骨头的反应好像略微有辣么一些冷淡，不过卫志一点儿也没有建议，因为这恰恰说明了二蛤的不同寻常之处。

    正常的灵犬，看到这么大一根骨头，眼睛肯定早就被吸在上头走不动道儿了！

    “恩……礼物不错……”

    这个礼物，二蛤其实早已心里有数，所以没有感觉到太大的惊喜。但这毕竟是卫志的一份心意，于是短短一瞬间，二蛤把自己学习汉字时候背的诗歌三百首以及成语字典在脑海里迅速回顾了一遍……一时间，它顿时发现自己居然词穷了！

    早知道自己之前应该找几条灵犬试验下，看它们得到骨头的时候是什么样的反应……既然现在自己已经是一条狗了，二蛤觉得那就应该把自己全身心的代入进这个角色里，就算不喜欢骨头，最起码也得演得像才行啊！

    它觉得卫志看到自己现在这个反应，内心也许会很失落……

    二蛤心里叹息了一声，朝这玻璃缸子走过去。

    不过话又说回来……它觉得这根骨头稍微大的有些过分了，看上去像是某只庞然大物的灵兽兽骨一样。

    二蛤本想稍微凑近一点观察下的，结果却突然闻到骨头上有一股血液的味道！

    这股血气很轻微，如果不是在近距离的情况下，二蛤根本闻不出来，只有当它贴着缸子的时候才闻得到！

    而骨头上附着的这个血味，二蛤很熟悉！

    这是……圣兽血？

    二蛤吃了一惊，它没想到居然这是一根圣兽的骨头……

    从骨头上附着的血腥气判断，二蛤认为这根骨头的历史其实并不是很久远，大约是在两百余年前，两百年的时间差不多能将血腥气挥发到这个程度……但是对于寿命漫长的圣兽而言，区区两百年也不过是弹指一挥间而已。

    而且从骨头的光洁度来说，这根骨头显然是被人仔细清洗过得。

    一根时间其实还不算太久远的圣兽骨……

    这个世界上，除了小银之外，真得还有其他圣兽活着吗？

    二蛤的脑海里开始思索起来。

    卫志看到二蛤一副出神的表情，也没有去打扰，他觉得这位狗兄实在是有点厉害，正常的狗见到这种骨头早就已经不行了，而狗兄居然还露出一副思索狗生的表情……

    卫志觉得，这大碍就是其他狗与二蛤之间的差距。

    当那些狗还在沉迷骨头无法自拔，恨不得扑上去啃几口的时候，狗兄居然还保持着矜持与思考……这太难得了！

    卫志觉得，二蛤的灵智开发程度已经相当之高，甚至可能已经超越了那些传闻中已经化成人形的一品灵兽。

    “这骨头你哪儿弄来的？”

    片刻后，二蛤努力抑制住自己内心的愕然，扭脸向卫志问道。

    卫志端着下巴想了下，解释道：“这其实是咱们驯宠师公会副会长的一件藏品，好像是当年副会长出门游历的时候捡来的，除了关节处有些碎裂，其实骨头的样子很好看，就跟水晶似得。咱副会长一时好奇，就给收藏下来了……直到最近，跟我玩斗地主，输给我了！”

    二蛤惊了：“……”这是什么操作？

    卫志：“哦对了，这骨头其实有名字的，副会长给起了个名，叫骨傲天。”

    二蛤：“……”

----2018/3/11 15:54:42|51932072----

第四百八十一章 副会长家的芬里尔（7/74）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    二蛤盯着这根圣兽骨看了半天，骨头上散发出的那股圣兽血的残余味道，竟令它忍不住暗暗咽了咽口水。然而，它真不是对这骨头感兴趣……而是这根骨头上的残留着的圣兽血气味实在是太香了！

    圣兽血里有一股特殊的气味，哪怕是嗅觉不太好的灵兽都能闻得到，最开始闻的时候没有什么感觉，然而很快就会上瘾！不知道是不是因为浸泡了小银圣血的缘故，二蛤总觉得自己好像要更加敏感一些……

    “你真的要送我啊？”二蛤看了眼卫志。

    很显然，驯宠师公会的副会长痛哭老仙和卫志都没有看出这根骨头的来历，要不然肯定不会当成一根普通的兽骨随意赠送。

    最主要原因还是这根骨头上的圣兽血挥发的太干净了，二蛤觉得如果不是自己这段时间修为增强，怕是也闻不出。

    它的脸都快贴到玻璃缸上去了……要离得这么近，才闻得到呢！

    “一根骨头而已。”卫志无所谓的摊了摊手：“而且本来也就是我赢来的，其实也没啥损失。倒是副会长心疼了半天……”

    “为……为啥？”

    “副会长家里有一只芬里尔，每天晚上都乱嚎，不过只要副会长把这根骨头丢给它，它就安生了。据说，那芬里尔把这根骨头当真知棒舔。”卫志撇了撇嘴，笑道：“估计这下子副会长又得靠给这芬里尔下安眠药度日了。”

    “这么严重啊？”

    “恩，那只芬里尔在发情期，就是这样的。”

    二蛤突然觉得，就这么堂而皇之的收下骨头好像有那么一丢丢不厚道。

    “那要不要……把这根骨头还给他？”不过嘴上虽然是这么说得，二蛤还是张开嘴，用蛤蟆族的空间吞吐术，把整根骨头收了进去。

    卫志：“……”狗兄，你果然有、东西啊！

    这个动作二蛤轻车熟路，几乎每一个人族修真者在小时候过年收压岁钱的时候都使过，一边说着收红包不太好，一边把红包往自己口袋里塞……典型的嘴上说着不要，身体却很诚实。

    把“骨傲天”收进了嘴里，二蛤已经决定等回头的时候就去找小银研究下这根骨头的来历，它最多只能凭借血液判断这是一根圣兽骨。但是对圣兽的认知，现在这个世界上应该没人比小银更清楚了。

    不过有一点，让二蛤觉得很在意，它望着卫志问道：“我记得芬里尔这个犬种好像不是咱们国家的吧？”

    “属于西欧那边的灵兽，不过咱们这边叫灵兽，他们那边习惯叫魔兽。”作为专业的驯宠师，卫志对一类的文化其实很了解。

    二蛤其实很清楚，即便是卫志和痛哭老仙都没有认出这根圣兽骨的来历，但是作为驯宠师，他们不可能不知道圣兽的事。

    一方面，是这根圣兽骨上残留的气味实在太淡，另一方面则是没想到。圣兽绝迹的公告其实很久以前就贴出了，最早可以追溯到千年之前。

    现在时隔这么多年，大概连痛哭老仙自己都没想到自己外出游历捡到的骨头居然真就是一根圣兽骨……

    而听到卫志解释国内和国外对于“灵兽”这个概念，称呼有所不同的事之后，二蛤觉得自己有必要去稍微了解一下外国的历史文化。

    国外的一些历史文化二蛤的认知实在太有限了，最主要的是，它现在连国内的都没完全弄明白呢！

    华修国建国近五千年，四舍五入……那就是一个亿啊！

    悠悠华修，文化古国，人才济济，礼仪之邦，人们上下团结一心……当年异界之门首次入侵的时候，团结起来的华修国修真者其实就给那些入侵的妖王妖神狠狠上了一课！要学习的东西实在太多！

    想到这里，二蛤沉吟片刻后，问道：“话说回来，国外有没有圣兽的这个概念？”

    卫志点点头：“有！不过称呼还是不一样，外国佬管圣兽叫做魂兽……不过人家的魂兽好像还有几只健在，但咱们的圣兽是彻底没了……”

    二蛤叹了口气：“因为当年一场谣言，圣兽居然遭受这样的灭顶之灾，实在是可怜……”

    “那副会长家的那只芬里尔属于几品？”二蛤唯一记得的是，不论国内国外对于灵兽的品级鉴定标准其实是一样的。

    “是八品的幼苗，才三百岁……不过芬里尔寿命很长，如果好好培养的话，最高是可以成长到一品的。”

    “才八品啊……”二蛤顿时松了一大口气。

    还好只有八品……

    虽说已经有三百岁，但八品这个品级灵智是有上限的，结合年龄上看，那只八品的芬里尔其实也就只有人类2-3岁时候的智商。

    这个阶段别说是圣兽骨，就算是把小银拉到这货面前，这芬里尔都未必能认出这是一只正儿八经的圣兽。

    眼下，这根“骨傲天”落到自己手里了，这芬里尔肯定会有意见。

    二蛤之前其实有些担心这芬里尔会不会和痛哭老仙通气，说明这根骨头的珍贵性。

    不过现在，这个顾虑完全打消了，大概在那位痛哭老仙眼里，那只没长大的芬里尔更像是一只被夺走了玩具的孩子吧……

    二蛤忍不住调笑起来：“话说回来，这国外的魔兽还真早熟啊。才三百岁这就开始发情了？”

    “啧……你是没见过……”卫志用手比划了一下：“哪怕是只有三百岁的芬里尔，也有两个成年灵狮那么大了！”

    二蛤：“体型这么大？”

    卫志点头：“完全成年的芬里尔最多可以长到有一栋别墅那么大！不过成年的芬里尔是可以自主学会控制体型的，而且非常忠诚！最难处理的阶段，就是这个时候的发情期。”

    说到这里，卫志忍不住啧了一声：“狗兄，你是没见过……我上回去副会长家里，被他家芬里尔下面那东西吓了一大跳！太大了！真是让人羡慕啊……”

    二蛤：“……”

    卫志喟叹不断：“为了应对芬里尔的发情期，副会长其实定制过不少母芬里尔的娃娃……不过都被它用坏了……”

    二蛤沉默了下，说道：“回头你可以给我寄一个……”

    卫志大笑起来：“狗兄，不是兄弟我瞧不起你，那娃娃是院长给芬里尔订做的，你用肯定不舒服啊！空穴来风知道不？”

    二蛤：“你误会了……我只是想找我一个朋友给加固一下，这样可以保证以后永远用不坏……”

    其实二蛤说的方法，就是让令小主子去点化一下，不需要多余的属性，只要把娃娃的耐久度和韧性点满就可以了……二蛤觉得这是自己唯一可以为那只可怜的芬里尔做的事。

    它想得可明白了，一个永远用不坏的娃娃换一根“骨傲天”，根本不亏啊！

    ……

    ……

    感谢第一粉丝“幻想阿鬼”的100000起点币打赏

----2018/3/12 0:03:12|51953910----

第四百八十二章 艾泽拉斯的儿女不能动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经过这件事，二蛤忽然发现现在身边养“魔兽”的人还真不少，之前去资质鉴定中心碰上的那些猎魔会成员也是，为首的那人身边还跟着一只骨龙。二蛤之前还以为那是西方灵兽，却没想到在西方国家居然还有完全不同的称呼。

    确认收到了卫志的礼物后，二蛤和卫志这才出门，地方是二蛤之前就已经挑好的。一人一狗都需要解压，二蛤是因为最近吸收传承符剑道的缘故，需要尽快把精神给放松下来，这样反而更有利于传承符的吸收。而卫志则纯粹是因为缺钱，导致精神压力变大了。

    卫志开着自己的那辆车，坐在驾驶位上：“咱们去哪儿？”

    二蛤把定位给卫志发了过去：“去网吧，不过有点远。”

    卫志都惊了：“你还会打游戏！？”

    二蛤摊爪：“这玩意儿学学不就好了……”

    卫志倒吸了一口冷气……

    不过很快他发现好像问题的关键并不在这里！

    因为卫志想到，网吧这种地方，灵兽是一律禁止入内的！

    “可问题是狗兄……你怎么进去？”卫志问道。

    “这是一家愿意和岛爷合作的网吧，岛爷已经跟网吧老板说好了，今天暂停营业给我们留位置。”

    “狗兄认识岛爷？”卫志又是满脸惊奇。

    二蛤露出一副少见多怪的表情，它当然认识光道人，而光道人的聊天账号其实说来也巧，二蛤发现自己在加了丢雷真君和令小主子的账号为好友以后，聊天软件居然就把光道人的号作为“好友推荐”发送给它了……

    “你看粉丝榜嘛，里面那个二仙人就是我，你别看岛爷这样，岛爷其实很宠粉的！”当然，这是二蛤随口胡诌的。

    网吧的事，光道人昨晚就帮二蛤联系好了，因为光道人最近的直播事业如日中天，其实一直有不少的网吧老板想找光道人合作来着。暂停营业一天事小，但结合现在光道人的影响力，在直播间打上某某网吧合作名义，网吧的人气肯定一下子就给带动起来。

    二蛤从嘴里掏出手机，看了看信息，看到光道人已经给它回复了，于是当即对卫志说道：“岛爷已经组织好水友了，就等咱俩过去了。我们两个组队，岛爷和他的第一粉丝组队，双排吃鸡。”

    “好……”

    卫志看着二蛤发来的位置，忍不住抽了抽嘴角，然后一脚踩着油门行驶向了主路，朝定位的网吧慢慢开过去……

    这路虽然有点距离，不过那个位置，卫志记得之前好像是一片高档住宅区来着，附近都没有建设好，所以卫志猜测这个网吧绝对是新开的，而且二蛤发来的定位信息，连网吧的名字都没有显示出来。也只有新开的网吧为了打人气所以才合作，老网吧都有自己的固定客户，犯不着。

    而且如果是老网吧，导航器里应该早就出现网吧的吧名了。

    “这网吧是新开的吧，叫啥名字？”卫志问道。

    二蛤：“欣兴。”

    卫志：“……”

    ……

    ……

    另一边，二蛤和卫志刚刚出发，丢雷真君接到了王令发来的消息。

    因为是周末，这位作死大前辈正在地下室里研究下一个作死行动呢。

    最近网上有个id叫科里斯的人，利用网络公然教唆一位年仅10岁的小女孩玩文爱游戏（不懂的请百科）。结果被女孩的家长发现。之后这位科里斯就把自己和这位家长的聊天记录挂到了网络上，再度教唆女孩离家出走，并且利用自己的粉丝造势，对女孩的家长进行言语攻击，还批判人家长思想守旧……

    不过，女孩家长的身份也非等闲之辈，女孩妈妈对这位“科里斯”忍无可忍，作为《魔兽世界》的老玩家，女孩妈妈直接选择上游戏论坛将这件事给彻底曝光。

    结果让这位科里斯没想到的是，这件事在网络上瞬间就引发了众多的舆论，如今网民更是众筹悬赏，发起了全民通缉科里斯的事件。

    看到这件事的时候，丢雷真君简直觉得这位“科里斯”根本是在作死……

    居然敢惹这群艾泽拉斯的儿女……

    艾泽拉斯的儿女不能动，艾泽拉斯的子孙们，更不能动！

    对收拾这种社会败类，丢雷真君一向都非常起劲，他甚至都不需要奖金，这不刚刚把这个“科里斯”的id给小黑发过去，想让小黑帮着查一下这人的地址来着。

    仅凭一个网络id去调查身份的事其实小黑也没少做。有时候丢雷真君就一直在想，如果能有什么顺着网线或者wifi去吧那些躲在网上的社会败类揍一顿就好了！

    结果他刚刚委托小黑还没多久，不到几分钟的时间，王令突然发消息过来了……

    丢雷真君看到王令的消息也是一愣，因为消息上写着二蛤不见了

    “啥时候的事啊？”丢雷真君立即放下了手头上的工作。

    不过直觉上，丢雷真君觉得这位狗兄不太像是会离家出走的人，也许是有事情要办，或者说认识了什么朋友。

    “银兄？”

    丢雷真君一抬头，直接传音给正在一楼沙发上抱着西兰花抱枕趴着的小银。

    小银赤着脚，上下摆动着自己的小腿。他正在网上阅览着各种干脆面的特殊烹饪方法，虽说撒上调料包捏碎干吃是最原始的，不过小银觉得应该要给自己无聊的生活增添一些情趣。

    听到丢雷真君呼唤自己，小银下意识的把头伸出沙发，看着地板，然后用手指直接在地板上戳了个洞，视线顺着洞朝底下看过去，刚好看到了丢雷真君……

    小银：“你干嘛？”

    丢雷真君：“银兄……你说话就好好说话，不要在我家地板上戳洞！”

    小银瘪了瘪嘴：“行行行，我知道了！你有话快说，我忙着呢！”

    丢雷真君：“你看见狗兄没？令兄说它这两天总是早出晚归，行迹看上去很可疑……”

    “哦，你说它啊！”

    小银想了想，回答道：“它在哪儿我不知道，不过前阵子它跟我说，它会出去找乐子来着！”

    卧槽？！找乐子……

    丢雷真君吓了一跳。

    现在狗兄，已经变得这么开放了吗？

----2018/3/12 15:09:47|52007759----

第四百八十三章 小银对地板的“怨念”（8/74）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽说小银是这么一说，不过有的时候随口一说的事，丢雷真君其实觉得并不靠谱。捉奸还得在床啊……现在是法治社会，凡事儿都得讲求证据。而且从理性的角度来仔细分析，丢雷真君觉得作为令真人的御用灵兽，狗兄绝对不只是一只简单的绿毛狗而已！

    那是一只在令真人良好的德行熏陶之下，三观端正、脱离了低级趣味的狗！

    从目前结合了小银的供述以及二蛤种种不合常理的行径上看，的确很像是外出寻找自己的狗女友了……

    但问题是，狗兄在变成狗之前，也不是一条真正的狗啊？能这么快入乡随俗？丢雷真君觉得这是一大疑点。其次就是，作为令真人的狗，而且目前修为已经达到二品的层次，不至于连这种简单的事都没法压制下去。

    不过以小银的个性，对人类社会涉世未深，本来就比较纯洁……丢雷真君觉得并不至于会说谎。而且他觉得十有小银对“找乐子”这个词还没完全理解。

    毕竟，华国文化……博大精深……

    一个词在不同的语境下，表达的意思完全是不一样的。

    而且其实现在有很多次遭到了曲解……

    之前有“空穴来风”。有“管鲍之交”，现在就连“博大精深”这种词都能曲解成“勃大精神”……丢雷真君觉得，仓颉要是看到这些词，绝对气得抬手就是一颗地爆天星！

    “银兄啊，能不能把你们当时的聊天记录发给我瞅瞅？”所以为了破案，丢雷真君只好抬头，盯着天花板上小银刚刚用指头戳开的那个洞……

    到别说，丢雷真君觉得这个洞还听圆润的，其实打得挺好……而且一楼的光线正好弄透过这个洞照在地下室的桌案上，地下室连灯都不用开了！

    但是，出乎丢雷真君的意料之外，他没发现小银居然还挺抵触。

    “这个绝对不行！”小银回答的非常坚决。

    一方面这事儿涉及到，另一方面小银其实也有自己的考虑……

    他一个圣兽，居然低声下气的去求一只二品灵兽办事，还给发了红包，这事儿要是让外人看到了，多丢面儿啊！

    丢雷真君叹了口气，也没再多说什么，这事儿涉及到他也不太好强求。结果这个时候，桌子上的手机一震，丢雷真君看到王令又发来消息了：“顾源新区？”

    因为灵兽契约的缘故，王令可以大致到二蛤所在的大致片区，但是无法落实到具体的地点，而剩下的事就只有再度拜托小黑，按照已经缩小的范围去尽可能的查一查了……

    但是顾源新区……这不是一个新开发区么？狗兄去那种地方干啥？

    丢雷真君知道那地方很多娱乐设施还没有完全建设好，附近都没有像亿达这样的大型修真购物广场，甚至连洗浴桑拿泡澡的休闲中心都没有……

    首先，洗脚的这个可能性就已经被丢雷真君给拍出了。

    而且一只毛色这么明显，还会说话的狗自己一个人跑去休闲中心这种地方洗脚，马上就能登报了估计……

    想到这里丢雷真君也不打字了，直接选择给王令发了一条语音：“令兄，你等等，我现在马上就找小黑沟通下，让他马上把准确的定位找出来……”

    不过这话还没说完，立刻就被小银给打断了：“等等啊丢雷！你先别给master发！”

    丢雷真君被小银的这一声惊叫差点吓得松了手指，不过最终还是手指向上一划，非常熟路的取消了发送：“啥情况啊，银兄？”

    很显然，小银那边像是收到了什么爆炸般的消息，已经完全按耐不住了！

    然后，丢雷真君就听到头顶上传来一声“轰”的巨响。

    小银直接朝地板上用拳头砸了个洞就跳下来了……

    丢雷真君抬头望望天……花板上的动，倒吸了一口冷气.：“银兄……我家的地板和你有仇啊？”

    他家的地板那可都是上好的青玉大理石啊！找工匠定制的！丢雷真君望着天花板上的大洞，内心顿然有种欲哭无泪的感觉。

    “丢雷丢雷！你看这个！”小银拍了拍身上的飞灰，直接把手机递了过去，那是一张直播间的截图。

    看到截图的瞬间，丢雷真君愣了下：“诶？这不是……”他差点说出光道人这三个字，小银是并不知道光道人的存在的，作为邪剑神以及仙人宝库的爆料人，丢雷真君和王令的决定是暂时将光道人的身份进行保密。

    “丢雷你应该知道吧，这是最近很火的那个主播！”小银说得很激动。

    丢雷真君很淡定的点点头：“恩……我知道……”这已经不是知道的问题了，他都已经和光道人称兄道弟了！

    “你看这里！”

    小银伸出手指，对着截图的一个位置一点。

    那是直播间的一条弹幕，上面的写着：二仙人和他的朋友正在去网吧的路上，岛爷已经在粉丝群里招募水友了！大家踊跃参与啊！岛爷随机抽水友！机会难得！

    丢雷真君盯着这条弹幕，一瞬间怔住了。

    二仙人？这不就是狗兄在网上的id么？

    丢雷真君打开直播间，这个时候岛爷已经上线了，直播间的公屏上还特意标注了一串字：本次水友联机活动，由欣兴网吧特别赞助……

    而且不止如此，光道人连这家网吧的地址都直接打在公屏上了，就在顾源新区！

    得……

    这下子其实也不用小黑出马了……

    丢雷真君大致猜到了事情的始末，于是他立刻在直播间截了张图，然后把突破发在他们之前和光道人组的那个三人聊天群里了：“光兄，你是不是正在和令兄家的狗准备联机玩吃鸡？”

    王令：“？？？？”

    这条消息跳出来的时候，王令已经看到了，他一直盯着聊天框呢。

    他看到了丢雷真君发的那张截图，上面已经用一个红色的标注框，在一片弹幕里圈出了二蛤在网络上的id。

    王令脸皮忍不住抖了下，敢情这丫是去网吧打游戏去了？

    王令突然觉得……

    自己这条狗，还挺会玩……

----2018/3/13 1:19:32|52036461----

第四百八十四章 鲁先生正在作死的路上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    光道人对王令的态度一直都很敬重，因为从一开始他就已经料定了王令是个正儿八经的仙尊大佬，当初王令挥舞着自己的三五试卷，一棒子把邪剑神破天剑留下的残余邪祟剑气轰的稀巴烂，这种画面令光道人至今都是历历在目……

    所以，这种前辈哪能是自己这个层面能触及到的？

    因此，光道人对他们这个三人聊天群的设置以及对王令个人的账号都是添加了特别关注的，不论光道人有多忙，三人聊天群和王令一有动静，他马上就能做到第一时间回复。

    所以在看暗道丢雷真君和王令发来的消息后，光道人也是忍不住愣了下：“令前辈家的那只灵兽的确有联系我，不过此事我以为令前辈已经知晓，所以就给安排好了……”

    王令：“……”

    看到光道人发来的消息，王令额头上的青筋崩了崩……这丫居然现在都学会先斩后奏了！

    丢雷真君发了个捂脸笑的表情：“但问题是，令兄完全不知情啊光兄！”

    光道人也跟着发了个捂脸笑的表情：“那……取消？”光道人知道临时取消这场水友赛其实是相当败人气的行为，纵使是自己有着超高的直播天赋，可要是发生这种事也算是大半个直播事故了，掉粉肯定是一定的，而且还容易被人抓住话柄。

    现在直播平台上，那些一直默默无闻的小主播，在背后紧紧盯着他。任何一丁点的话柄，被这些吃葡萄酸的人抓到手，再用言辞修饰夸大一下，就成为黑历史了。

    做直播这种事怕就怕黑历史，所以平常的时候岛爷格外注意这一点。

    这是之前光道人在网上看了种种被全平台封杀的主播案例之后，总结下来的一些经验。

    而且尤其是作为一名娱乐主播，火的越快，就越容易被人盯上。

    因此光道人觉得，娱乐也是得把控尺度的！而且必须要在每天的直播里向观众们传播正能量！搞笑归搞笑，但绝不能娱乐至死……

    “光兄别急，我们听令兄的意见吧……”

    聊天群里陷入了沉默，丢雷真君叹了口气说道：“话说回来，光兄知不知道狗兄为什么突然性质大发开始玩游戏了，而且还带着一个朋友？那个朋友是什么人？”

    光道人点点头，因为他当时也问了二蛤同样的问题：“关于那位狗兄弟的朋友，令真人和雷兄应该都知道，而且很熟悉……前阵子的猎魔会事件，狗兄弟和那位青年都是揭发着。那个人，姓卫。”

    “哦！原来是他！”

    丢雷真君登时间明白了。

    其实这也就是七天前的事，当时猎魔会的交易黑市被二蛤与卫志检举之后，最后是卓异带着大批人马过来把人把左强那伙人都给抓走了，而卫志则是作为第一目击证人，同时也代表着驯宠师公会联合各地警方，对其余猎魔会势力进行清缴来着。

    当时为了得到这第一手信息发布在自己的“修真论坛”上。

    丢雷真君在卓异审讯左强那伙人，以及在给卫志做证人笔录的时候，其实都在现场。

    卫志的嘴很严实，整份口供中都没有把二蛤给供出来，把所有的事儿都揽在自己身上。

    当时卓异和丢雷真君都觉得，这个人倒是还挺仗义的。

    现在外头的猎魔会残党都在发布着各种威胁卫志的言论，然而在这种种威胁的言论中丢雷真君都只见到卫志一人，并没有见到二蛤。

    然而事实上，丢雷真君并不知道，二蛤其实早就在左强被抓捕之前，就被左强用灵魂标记的手段被猎魔会的高层给盯上了……

    不过事情发展至此其实也是峰回路转，因为当时王令发现以后，他顺手就把这灵魂标记转移到了小银身上了。

    ……

    ……

    此时此际，猎魔会那位白会长身边的仆从，外号“森之妖精”的树精鲁先生已经出发，摸索到了丢雷真君家的别墅区门口，根据膜仙堡提供的位置信息，那条绿毛狗的家就在这里了。

    鲁先生手上拄着一根拐杖，穿着笔挺靓丽的西装，梳着白色的大背头，还戴着一只单片镜，远远看上去就像是个西方贵族一般。

    “堡娘说得那畜生就住在这里了。”鲁先生深吸了一口气，看了眼手上的定位仪，这是堡娘通过远程大数据分析，结合膜仙堡最新的定位科技研发出的一款产品，只要跟随着定位仪上的指针就能准确找到定位者的具体方位。

    而且据堡娘所说，这款定位仪的外形设计上还是做了大考究的，为了致敬曾经在历史上存在过的一个龙人族而特别设计……外形上模仿了龙人族当时为了寻找龙珠所制成的法盘。

    鲁先生一边支着拐杖，一边朝正门口走过去，门口的保安已经拦下了他：“先生，请问你找谁？”

    鲁先生气定神闲得看了眼前方，言语很是淡定：“我是业主。”

    保安一惊：“可先生……我咋没见过你？”

    鲁先生：“平常我都是坐在车里的，你不认识我也很正常，你是新来的吧？要不把你家队长喊来，看看认不认得我。”问这句话的时候，鲁先生说得是掷地有声，好像真得在这别墅区里有几套别墅似得，把这名小保安唬地一愣一愣的。

    而且关键是，这位小保安看鲁先生的扮相，的确是浑身上下都充满了一种贵族气息，不知道为什么待在此人身边，小保安觉得连空气好像都是清新了不少……有一种在高原之上吸了氧一般的心旷神怡之感。

    小保安有些陶醉了：“啊……这股心旷神怡的感觉是怎么回事？”

    莫非……

    这就是传说中的贵族气质？

    鲁先生：“……”

    小保安完全不敢怠慢，顺手就暗下了智能门按钮，把门给打开了：“不用不用，鲁先生是吧……您请进！”

    这种小事儿，哪儿需要队长亲自出面处理，如果真的是小区里某个自己漏记的大佬，到时候挨批的肯定还是他！

    鲁先生微微一笑，慢悠悠地走了进去……

    现在的人，真是贼好忽悠……

    为啥站在他身边有种像吸氧一样的心旷神怡之感？

    废话！

    他是一颗，树精！

----2018/3/13 18:04:29|52100559----

第四百八十五章 令真人决定参赛（9/74）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    聊天群里光道人和丢雷真君都在等着王令的消息，光道人甚至把直播间也稍微暂停了一下，水友们都以为光道人是去上厕所了也没着急去催，弹幕里头依然是一片欢乐。

    其实不难发现，作为光道人的粉丝，“追光者”们的素质都是极高。

    这年头随着弹幕越来越低龄化，很多弹幕评论不是引战就是反串黑在带节奏，根本不能看……事实证明拥有一批高素质的粉丝其实还是很重要的。

    两人等了没多久，聊天群里王令发来了一张截图，那是绝地求生游戏的官方专用下载器……而且进度条已经读到一半多了！

    丢雷真君都惊了：“令兄，你要参战？你很少打游戏的……”

    好吧……

    其实这张截图已经完全说明了问题。

    不过在丢雷真君的印象里，好像自从自己认识王令以来，王令很少会主动去触碰游戏，平常看见王令的时候不是在读书就是在学习……这一次选择主动“参战”，丢雷真君猜测王令的最终目的，定然也是为了彻底摸清二蛤最近一系列的反常举动。

    光道人的兴致却来了：“令前辈要参战的话，那真是极好！想必这样一定会更加热闹，不过雷兄说，前辈很少玩游戏？”

    丢雷真君迅速恢复：“这个光兄完全不用担心，令兄觉得可快了……”毕竟令兄从青铜炼器师学到王者炼器师也就花了十分钟时间，记一下游戏操作的几个键位又有多难？

    “好的。”光道人发了个“ok”的表情：“回到我先建立自定义模式，设定好密码，把令前辈和雷兄一起拉进来先。”

    “我也参战啊？”丢雷真君忍不住一笑。

    光道人：“我已经和我的第一粉丝约好了，而那位狗兄弟也自己带着那姓卫的朋友，咱们是双排模式，一共一百个人五十支队伍，总不见得让令前辈和水友组排吧……”

    其实光道人强行要把丢雷真君给拉进来，目的相当简单……因为他很清楚，令前辈是个不太喜欢说话的主！怕是真的进到了游戏里，很有可能变成孤胆英雄一枚。这要是和熟悉的人组队还好，要是遇到不熟悉的水友，指不定就得骂娘了……

    丢雷真君发了个泪笑的表情：“那行吧！不过我也很久没玩了，更新下应该很快的！”

    小银抱着手机坐在地下室的一张西兰花沙发上，目光很是可以的盯着丢雷真君：“丢雷丢雷，你聊啥呢……这么开心……”

    丢雷真君这才抬起头，说道：“过会，令兄可能会来别墅，我俩一起组排和那位岛爷吃鸡。”

    “master……要来别墅？！”

    不知道为啥，小银突然之间就兴奋了起来：“你们还要和那位岛爷组排？丢雷原来你认识岛爷啊？”

    “恩……还算比较熟悉……”丢雷真君点点头。

    “卧槽！请帮我问他要个签名！他就在那个孤岛上直播，这么无聊都能找到乐子！是我的偶像啊！我天天在家里头都没事儿干呢！”小银很激动地说道。

    “签名呐？你等等，我问问……”

    和小银说完话，丢雷真君立马就给光道人发消息了。

    “签名？”

    光道人很快回复道：“我这儿也没纸呐，要不回头让令前辈给我烧一点纸进来？”

    “有没有备案……”

    丢雷真君总觉得这话听上去哪里怪怪的。

    光道人想下了，说道：“那我只能签在椰子上了……”

    丢雷真君：“……”

    ……

    ……

    另一边，二蛤和卫志已经抵达那家“欣兴网吧”，网吧的老板是个看上去有些颓废的青年，脸上留着淡淡的胡渣也不加打理，头发也是乱蓬蓬地，像是才刚刚睡醒没多久。

    他嘴里叼着烟站在门口看了眼卫志和二蛤，吐出了一个圆润的烟圈：“你们就是岛爷介绍来的吧？”

    “是的。”卫志点点头。

    那青年老板抓了抓自己的刘海，蹲在地上看着二蛤；“你可以说话的没有关系，岛爷已经跟我说过了。”

    二蛤倒是觉得这老板有些意思：“你不会觉得很奇怪？”

    “呵……我家里祖上倒腾八代，全是开网吧的，什么妖魔鬼怪没有见过？”

    老板叼着烟一笑，掏出钥匙就把卫志和二蛤往网吧里头带过去：“跟我来吧。”

    进门以后，二蛤和卫志都是被这开阔的视野给吓到了……这网吧，非常大！

    光是正厅里的机子就已经数不过来了，而且全部都是顶级配置……装修环境也很优雅，看上去就给人一种很高档的感觉。

    “这正厅里的机子一共五百台，如果算上开黑包间，还有高级包间，总统包间，我这儿的机子不下一千两百台。”老板说到这里的时候，又点了根烟，上一根烟他已经抽完了……

    “你这儿应该有不少人吧？”二蛤问道。

    “恩……”老板揉了揉脑袋，想了想说道：“如果算上你俩，你们是我这家网吧的第五个客人，前三个人都是被吓跑的。”

    “吓跑？”

    “没钱上网呗……”

    “一小时多少钱？”

    “六十块。”

    “六十块，不贵啊……”卫志觉得，这种环境，这种配置……其实六十块还真不算贵。

    老板：“仙金！”

    卫志、二蛤；“……”

    一路无话，这位青年老板把卫志和二蛤带到了一个开黑包间中，包间上明码标价写着：每小100仙金！之前老板说得60仙金，那还只是在正厅里的价格……

    老板：“你俩就用这间把，机子我都已经帮你们提前调试好了。”

    卫志看着笑了：“顾源新区附近还在开发，其实居民比较少，顾客自然也不会多。一般的网吧都有开业大酬宾，诚然老板有这样的配置，但价格还是有点贵。还有第二点，我有些想不通为什么老板把网吧开在这里……”

    “开一间属于自己的网吧，是我毕生的夙愿！而且我家里人都是开网吧的，现在传到了我这一代，我呢又比较懒，平时的时候也懒得去打理。一千多家网吧的客户资料，每周还得到我这边过一边，实在忙不过来。”

    老板的表情看上去很惆怅：“所以，我把我家里开着的那一千多家连锁网吧都给卖了，合并成了这一家。”

    卫志、二蛤；“……”

    老板呵呵一笑：“然后我发现，虽然现在轻松是轻松了，但是生意没了。所以这一次我才选择和岛爷合作，有钱的顾客自然会上门。”

    二蛤觉得这个网吧老板也是个奇人了，属于典型地有家产不好好继承系列代表人物……

    卫志：“还没问，老板贵姓？”

    “我姓叶。”

    老板叼着烟，靠在门上，吐出一长串的烟龙。

    卫志、二蛤；“……”


沉痛悼念霍金先生仙逝

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

伟大的物理学家、科学家史蒂芬・霍金辞世，享年76岁。

    家里还存放着霍金先生的《时间简史》，也许是他知道的太多了吧……rip

    《仙王的日常生活》沉痛悼念霍金先生仙逝

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    《b仙王的日常生活/b》求书网全文字更新,牢记网址:qiu

----2018/3/14 14:30:52|52156339----

第四百八十六章 好好学习

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很显然，这个网吧的叶老板是个有故事的人，家底能拥有上千家连锁网吧可以说实力已经是相当雄厚。

    华修国太大了，藏龙卧虎，单是在松海市范围内二蛤都觉得自己已经认识了不少奇人。

    卫志和二蛤排排坐，各自打开电脑，这间开黑包间是普通的五人开黑包房，最大的黑房有十人间的。不过所有黑房的配置几乎都是一样的没有什么区别，也就是房间稍微小了点而已，但是小归小，二蛤注意到包间里是有独立的洗手间的，可以说是相当人性化。

    除了电脑旁的服务呼叫按钮之外，包间边上还摆着自助的饮料架和零食货架，相点什么，直接扫码支付就行。

    不过现在这边上的饮料零食货架都成了摆设，里面空空如也啥也没有。一方面是叶老板置办下这个网吧，东西还没有完全准备好。另一方面，就是叶老板现在手头有点缺钱没法招揽到店员帮忙，叶老板是个比较懒散的人，零食饮料货架这玩意儿最好就是能找专人每天清点，然后及时补充。

    这么多包间要是都换叶老板自己盯着，二蛤觉得自己看着就累……

    叶老板等着卫志和二蛤把电脑打开，确认没问题后，默默地把自己手上的这根烟给吸完，然后在烟灰缸里给拧断，顺手打开了房灯边上的排风按钮：“你俩，应该不抽烟的吧？”

    卫志：“不抽不抽……”

    叶老板点点头:“那就好，整个网吧都是禁烟的。”

    二蛤忍不住吐槽：“那你还抽……”

    叶老板呵呵：“谁让我是老板呢？”

    卫志、二蛤；“……”

    “不过我猜肯定有人不守规矩，所以才特意设计了这个排烟系统。”叶老板一边说着，一边从储物袋里掏出了两瓶矿泉水给二蛤和卫志丢过去：“现在店里就这个，手上缺钱缺的紧，凑合喝吧。”

    卫志接过矿泉水：“谢谢老板，老板不玩？”

    “游戏嘛都是一个套路，我早玩腻了，现在我去隔壁的休息厅睡一会。”叶老板打了个呵欠，伸了个懒腰，边出门边说道：“电脑有问题就喊我，要是没问题，你俩用完电脑就直接离开就行，记得把门给我关上……”

    砰！

    随后，开黑包间的门让叶老板给关了个严实。

    二蛤：“这个叶老板，倒是挺有意思。”

    “恩。”

    卫志点点头：他总觉得这位叶老板的气质和传说一个人有些神似，但又不太像……

    打开电脑，二蛤做得第一件事就是登陆聊天软件，光道人已经把它拉到水友群里了，目前水友群里算上光道人和自己，一共有五个人。余下的人分别是光道人的第一粉丝，丢雷真君以及一个二蛤从来没见过的人，id叫做“好好学习”……

    二蛤挑了挑眉：“真君，你也来参赛了？”

    “是啊，狗兄！这不是闲得无聊么，就来玩两把……”

    屏幕后，丢雷真君回复。

    大约在三十秒前，王令瞬移空降到了丢雷真君家里，现在正在丢雷真君身后看着呢。而这个“好好学习”的账号，其实也是丢雷真君的一个小号。

    这个小号是曾经丢雷真君的修真论坛没做起来之前，混迹在其他聊天群里收集情报用得专用号，其实已经很久没有上过了，不过号龄和等级都非常高……当然，这个账号之前的id并不是“好好学习”，这是王令借用之后修改的。

    其实，丢雷真君觉得各种层面上，王令都暗示的很明显了……

    可惜的是，二蛤根本没有察觉到使用这个账号的主人到底是谁。

    因为通常情况下，王令只要不在线，qq就是下线状态的，也不会选择在网上挂着。所以账号等级比起一般人都要来得低。而二蛤一看这个账号的等级，直接先入为主了，压根没想到用这个号的人会是王令。

    盯着名字看了半天，二蛤小心翼翼的问道：“请问真君，这位前辈是？”

    丢雷真君：“因为这次是双排模式，所以我临时找了个朋友来，这个朋友没在聊天群里，你有可能不认识……”

    “恩。”二蛤点了点头，也没怀疑：“要是我家小主子会玩游戏该多好呀！”

    “……”

    光道人和丢雷真君看到这话，心里都忍不住咯噔了一下。

    顺着王令的眼神行事，丢雷真君问道：“狗兄为啥突然想到玩游戏了？”

    这其实不只是王令，也是光道人和丢雷真君相当在意的一个问题。

    这事儿要放在一两个星期前，按照二蛤慵懒的狗生观念，它应该对这些东西完全提不起兴趣才对。

    二蛤看到这个问题，也没多在意，因为它平时的确是不怎么玩游戏，这突然之间想玩的确是让人觉得有些奇怪。

    这里面的原因之前二蛤已经解释过，很大一部分原因是为了解压，传承符带来的精神压迫比想象中还要大一些。最关键的是，二蛤想在短时间内最好能把传承符给消化掉，自己再去解决蛤蟆族的问题。

    其实一开始，二蛤是想通过观看直播的方式来解压的……结果那段时间，光道人正好开了直播还玩起了游戏。有的时候，看别人玩游戏，难免自己心里也会痒痒。

    所以，这也是二蛤选择玩游戏解压的第二个原因……当然这部分原因其实占了很小一部分的因素。

    思考过后，二蛤回复道：“这个嘛……最近在修行功法，所以压力比较大。”

    从字面上看，二蛤的回答其实没有毛病，王令知道这二狗子除了最近在研修功法灵技之外，其实还很努力的在吸收那道“传承符”的力量，而吸收传承符势必就会造成精神紧张，在这种情况下通过玩游戏释放压力，王令不否认这是个很好的方式。

    不过，王令还是觉得二狗子应该还是隐瞒了些什么大事……

    这时候，二蛤突然说道：“那这次，固定的人算是我那位朋友，就是六个呗？”

    光道人点点头：“不错。”

    二蛤：“那我把我那位朋友给拉进来了啊。”

    光道人：“恩，狗兄弟去吧……”

    二蛤刚想邀请卫志，结果这个时候突然想到了一个很严重的问题，连忙又在群里发道：“等等！有件很重要的事儿没说！”

    光道人、丢雷真君：“？？？”

    二蛤：“我出来玩游戏的事，二位老哥千万别和小主子说啊！”

    王令：“……”

----2018/3/14 19:41:28|52165497----

第四百八十七章 不要小看水友(10/80)

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    二蛤把卫志拉到了群里，这算是卫志头一回这么“近距离”的接触到岛爷，显得有些兴奋：“没想到真的是岛爷！岛爷岛爷，过会请手下留情啊！”

    “好说好说。”光道人非常客气的回应。

    现在，王令、丢雷真君一组，二蛤、卫志一组，光道人以及他的第一粉丝“觉哥”一组。水友赛的六个成员就算组齐了，光道人剩下要做的就是在弹幕中公布这个水友赛聊天群号，按照先后申请顺序加人，直到加满一百个为止。

    这种时候就是拼手速的时候了。

    “我来吧，岛爷。”这个时候，之前一直不说话的“觉哥”出声了，对于这个觉哥的身份王令其实打从开始就挺好奇的。

    因为王令总觉得这个觉哥说话的时候，尤其是那股认真起来的语气，和自己脑海里某个人有着极近的相似。

    “觉哥？你真的是那个天天直播打游戏，被读者催更的那个作者吗？”卫志完全不避讳的问道。

    屏幕后，那位“觉哥”看到这个问题，忍不住抽了抽嘴角：“不是……”

    卫志的表情看上去有些失落：“唉！我还以为是呢！”

    觉哥饶有兴致的问道：“你也看这人的书？”

    卫志：“是啊！他写的《放开那个嬷嬷》我可喜欢了！”

    觉哥：“……”

    二蛤：“……”

    王令：“……”

    丢雷真君：“卫志兄弟……那本是王司徒写的。”

    卫志：“哦！那可能是我记串了吧，反正王司徒和这个三天两觉都是我特别喜欢的作者。”

    为了避免尴尬，这一次卫志特意去网上查了查书，确认了书名以后才在聊天群里头发布，他截了张书籍的封面图发在了群里：“对！你们看，就是这本书……《惊怂乐园》！”

    这位id叫“觉哥”的第一粉丝点了点头：“这本，的确写的不错，主角喜怒无常，性格鲜明。”

    丢雷真君突然有点好奇：“这书讲的啥？”

    卫志：“书如其名啊，就是讲了一个少年主角成长的故事。突然有一天这个主角发现世界灵气复苏了……然后意外得到了一个系统！设定是但凡以后主角遇到危险，只要怂一下就能把自己的怂能转化为虚拟的系统币，购买各种各样的道具让自己变强的故事。我还记得，最后主角买的最强的一件道具是一张真皮沙发！”

    丢雷真君：“……”

    “这书你要是有兴趣，回头可以去看看。”这位觉哥说道。

    卫志依旧在屏幕前有些失落的叹息：“诶？你真不是觉哥啊？”

    觉哥摇了摇头，失笑：“我不是，我只是他的粉丝而已。网上的昵称，多半不太可能是真的，你看这位id叫二仙人的朋友，你们一口一个狗兄的叫他，总不见得它真是一只狗吧？”

    二蛤：“……”

    “……”屏幕前，除了这位觉哥之外的众人顿时语塞。

    “好了，我发布群号了！”这位觉哥话音刚落，顿时之间茫茫多的入群申请就递交过来，各种进群理由也都是五花八门。

    “111”

    “最爱岛爷了！”

    “如果说，你是海上的烟火，我是浪花的泡沫，某一刻……你的光照亮了我……”

    “mua！超爱岛爷！能给岛爷寄白丝袜吗！”

    ……

    短短两分钟不到的时间，群内的人数上限就达到饱和了。群内最多一百人，在没达到一百人前，申请入群的光道人全部设定成了系统自动审核。

    除此之外，为了避免有一些其他主播的黑粉混进来，光道人还特意调整了入群成员的等级限制。那些账号等级过低的小号申请，会被系统直接过滤掉。

    聊天群里一下子就变得热闹起来，二蛤扭头看了眼边上的卫志，忽然发现卫志居然还在查游戏键位，顿时间抽了抽眼角：“你行不行啊，键位都记不清……”

    卫志挠了挠头：“这不是太久没玩这游戏了么……之前我玩的时候，好多机制都没出来！”

    “没事儿，我带你！”

    “这么自信？”

    “一群水友而已，只要他们不开外挂，我觉得我能吊着打。”二蛤一笑，显得很是自信。

    “狗兄，你别太小看水友啊……”卫志啧了一声，他手指如飞快速打开了一个网页：“来，狗兄，你看这个！”

    二蛤探着脑袋一瞅，发现卫志打开的是一个战队的资料介绍。

    “这是啥？”

    “我们修真界游戏史上最牛逼的一个战队xx战队，这个战队的成员一共有十个，但是里面的每一个成员都能做到精通所有类型游戏，据说是给五分钟就能完全上手，哪怕是一些解谜类游戏。也能在最短的时间内制作出耗时最短的通关攻略。”

    说到这里，卫志点着站在战队中间，抱着手臂有点像是老大哥一样，眯着眼微笑的青年说道：“这个人，就是这个战队的队长……也就是传说中编写《荣耀指南录》的叶大神。”

    xx战队虽然名声很大，但对刚刚接触游戏没多久的人来说其实并不是非常了解，不过提到叶大神和那本《荣耀指南录》……二蛤一瞬间就有印象了。

    当时光道人在直播的时候，还用过这本《荣耀指南录》里的高难度身法“z字抖动”，这一点二蛤记得很清楚。

    因此，卫志这么一说，二蛤露出一副恍然的表情……

    现在这个叶老板的网吧取名为欣兴，而这个史上最强游戏团队的缩写刚好就是xx，最关键的是俩人还都姓叶……

    “这么说，你是觉得叶老板和这位叶大神有关联？”

    “恩，极有可能。”卫志点点头：“当年xx战队在各大游戏赛事中吊锤一切……到后面甚至发展到有俱乐部给他们钱，让他们专门来秘密研究耗时最短的通关攻略。”

    二蛤听到这里，有些一头雾水：“不过这跟水友强不强有什么关系？”

    “狗兄……你还不明白吗？”

    卫志盯着二蛤，忍不住神秘的一笑：“你知道这位叶大神，当初是怎么组建xx战队，招募到这么多高手如云的成员的吗？”

    二蛤：“？？？”

    卫志：“这些人，都是叶大神从弹幕里找的！”

    二蛤：“……”

    ……

    ……

    感谢第一粉丝“幻想阿鬼”的100000起点币打赏！

----2018/3/14 22:44:22|52178129----

第四百八十八章 王爸的秘密

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    水友赛集结完毕，王令正在注册自己的吃鸡id，吃鸡id的角色名一如既往的简单粗暴：hhxx（好好学习的缩写）。

    账号是丢雷真君已经准备好的，原本王令还想打算自己买一个来着，其实这游戏不算太贵，网络上的统一零售价是九十八块……不过对比一下平常王令对游戏上的开支，这九十八块前对王令来说已经是一笔巨额支出。

    丢雷真君还是相当贴心，之前玩这游戏的时候，他觉着单排没啥意思，所以一口气买了一百个账号，想靠送账号来拉人入坑一起玩来着。而其实，里面就有一个账号是为王令特意准备的。

    他觉得总有一天，自己能和令兄一起玩一款游戏……

    丢雷真君觉得这是一种人生成就，同样也是一件幸事。

    古时候交友喜欢喝酒，尤其是碰到至交好友，不喝几壶肯定不行。而现在新一代的修真者不兴这个，在网络社交平台上交友永远是最便捷的方式。自从吃鸡这款游戏兴起之后，网上也冒出了一些针对现代修真者交友方式的一些调侃：曾经相逢知己千杯酒，现在找个地方苟一苟……

    别墅地下室，丢雷真君有一件办公间，里头有五六台电脑，这些电脑都是办公用的电脑，与游戏电脑不好比，不过却已经是属于办公电脑里的战斗机……运行吃鸡这类型的游戏完全没有问题。

    丢雷真君就坐在王令边上，面带微笑：“令兄，键位都知道么？”

    “恩。”王令点点头，他刚刚花了两秒的时间看了下。

    办公间的门是开着的，小银坐在办公间外的西兰花沙发上，一动未动，显得有些紧张。从这个角度他刚好可以看到王令的背影。

    “要不要找下master问下签约的事呀？”

    小银心里很是纠结，但又有点害怕自己这么冒失反而会适得其反。

    人在纠结的时候难免会有紧张的情绪在里头，而在紧张的时候，为了消除这份紧张感，每个人的表现都不一样。而小银最通俗的表现，也就是吃……

    刚刚小银还在研究干脆面的不同制作方法呢，结果这下子他看着王令，看着看着就莫名其妙紧张起来了，一紧张就把手上的这袋子干脆面给不知不觉拆开，连调料包都没撒就咬了一口……

    咔嚓！

    只是一声很轻微的脆响，但还是引起了王令的注意。

    小银骤然发现，原本聚精会神盯着电脑屏幕的master突然间转过了头！

    不知道是不是错觉，小银总觉得master的眼睛好像在发光……

    小银瞬间汗流不止……

    ……

    ……

    另一边，王家别墅，王爸的书房里大门紧闭，之前王妈来了一趟，拧了拧把手，发现书房的门是锁着的，就默默走开了。一般王爸的房门不会缩着，但凡是锁着的，王妈能考虑到的就只有一个情况，那就是王爸又欠稿了，正在处于紧急码字期。

    所以王妈也就没有多打扰，而且烈萌萌也在里头，两个人在里头总比一个人要好，以前王爸赶工的时候，一个人把自己反锁在里头，王妈就怕王爸码着码着就嗝儿屁了……这年头，实在是有太多作家熬夜码字猝死的新闻……

    然而即便是如此，依然有一些喜欢搞事的读者，用尽手段想方设法的让作者欠更，甚至还让作者穿女装来还债！王妈觉着自己的心态还挺年轻的……不过现在年轻人流行的女装文化，她是真没看明白……

    毕竟王爸的年龄已经上去了，一个五大三粗的男人女装，这有啥好看的？

    不过话又说回来……王妈突然发现，要是王令女装一下，感觉应该还不错！

    在王令很小的时候，王妈其实给王令买过一套女童装，把王令打扮成小女孩的样子……这事儿几乎每个家长都干过。

    王妈记得，自己当时好像还拍过照片来着……

    “令令小时候的女装照我放哪儿来着了？”

    书房门口，王妈端着下巴思索着，然后迈着步子朝三楼卧室走过去。

    忽然间想到了这档子事儿，王妈当即决定把这张照片给找出来……

    ……

    ……

    而书房里头，烈萌萌听到王妈的脚步声离去后，长松了一口气。

    “走了？”

    王爸摘下耳机，扭过脸问道。

    “恩……但是哥……你还欠着章呢，这么做是不是不太好？”

    “没事儿，最近状态好的很，欠章一会就还完了。水友赛难得组一次，玩游戏比较要紧。”“玩游戏你就光明正大玩儿呗……你还瞒着姐……”

    烈萌萌心虚地看了眼门外，他总觉着这是一种很不道德的行为。

    “男人嘛，总是要有点小秘密的……虽说这个岛爷也不是啥女主播，但好歹我也拿出了一些稿费给上了第一粉丝。要是让你姐知道了，铁定又得扯着说半天。”

    很多时候，王爸选择不说，那是为了避免引起一些不必要的误会……至于给岛爷打赏的那些钱，那也是王爸自己私藏的小金库，每个月的稿费大部分王爸都给上交了。打赏事小，但要是小金库的事儿给曝光了，后果实在不堪设想……

    “可是……”

    不过烈萌萌思来想去，还是觉得这么做不对。

    “没啥可是的。烈兄，你不明白……”王爸叹了口气：“你现在还没女朋友，也没成家。其实难理解也很正常。你要是想让你哥和你姐安生地过日子，这事儿就当没看见就行了，我和你姐还没吵过架……之前闹得最凶的一次，你姐说自己要离家出走，然后人就消失了。”

    烈萌萌：“你没去找？”

    王爸：“找啥找……她每次说要离家出走，都会躲在地下室的那张沙发底下……说是怕我找不到她……”

    烈萌萌：“……”

    王爸：“然后我一找到她，她就和我瞬间和好了……还不停问我饿不饿，要不要煮碗面给我吃……”

    烈萌萌：“……”

    王爸把耳机挂在脖子上，盯着烈萌萌，言语里带着一丝央求：“平常除了码字，我也就看看直播玩玩游戏这种小爱好……所以，你能不能不说？”

    烈萌萌叹了口气：“行吧……我不说……不过今天你得多码两万字……”

    王爸：“四千……”

    烈萌萌：“两万！”

    王爸咬咬牙：“八千！！”

    烈萌萌：“两万！！！你要是不同意，我就把你是三天两觉粉丝的事儿给说出去！”

    “两万就两万……你也忒狠了！”王爸看着烈萌萌，抽了抽嘴角。

----2018/3/15 16:57:01|52218710----

第四百八十九章 鲁先生的英勇赴死……（11/80）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想他堂堂王司徒，粉丝无数，要是让别人知道自己居然是“三天两觉”的粉丝，那还得了？

    王爸从事写作道路迄今为止都是顺风顺水，他的第一部作品《放开那个嬷嬷》一上线，数据就开始各种呈现碾压式的花式吊打。连网站的神级作者“诸葛”都是被他直接气走，转到了外站上……

    这些年走到现在，王爸觉得如果真的硬要从圈子里挑一个宿命对手……大概也就只有这位三天两觉莫属了。单从内容的角度上看，王爸觉得此人的故事非常丰富有趣，只可惜写得实在过慢，而且因为经常三天两头的断更而上不去榜。如果能恢复正常更新，此人绝对是个强劲的对手。

    以王爸现在在圈子里的地位，说是顶级那层也根本不为过，享受着网站的各种资源，安逸着吃着庞大的订阅，接受着粉丝的赞誉。不过毕竟人有的时候还是不能太膨胀，烈萌萌觉得王爸这种居安思危的精神还挺好的。

    当初知道连大名鼎鼎的“王司徒”王爸都是三天两觉粉丝的时候，烈萌萌很吃惊。当然，这事儿其实也就烈萌萌自己知道，这对王爸而言是属于绝对的秘密。同行间的作者互相竞争、商业互吹，这种行为其实很常见……不过像王爸这种私底下搞个人主义崇拜的作者其实也有不少。

    作为王爸的专属编辑，烈萌萌觉得这一点还有很大的利用空间……至少拿来催更还是不错的！

    王爸开了变声声卡，打算待会在玩游戏的时候稍微变个声，稍微掩饰一下。

    王爸有丢雷真君的聊天账号，所以马上就知道了丢雷真君的真实身份，而在看到丢雷真君喊那个id名叫“二仙人”的人狗兄的时候，王爸几乎立刻猜到这个“二仙人”就是自家的二狗子……

    提问：和自家的灵兽玩《绝地求生》是一种怎样的体验？

    这个问题，王爸暂时不好回答……

    最起码，在游戏进行的时候，王爸会稍微认真一点。

    要是真得被自家的灵兽拿98k爆了头，这脸就丢大发了……

    光道人的自定义模式已经建立完毕，所有人陆陆续续的进入了房间，游戏即将开始。

    王爸聚精会神的盯着屏幕。

    这时，烈萌萌突然问道：“你觉得，这个三天两觉，是个什么样的人？”

    “除了时不时断更，应该还是个不错的人。他不是是个奶爸么？孩子才丁点儿大，带着码字的确不容易。”王爸和大多数人一样，是看过这位作者不务正业的时候直播游戏的。

    “听说他从没出席过活动，啥时候能在年会上见一面就好了……”

    听到这里的时候，烈萌萌默了默。

    “怎么了？”

    王爸忽然觉得烈萌萌脸色好像有点不太好。

    “没事……”烈萌萌微笑了下。

    其实有关这位笔名名为“三天两觉”的作者，网站一直在坚守着一个秘密。而整个秘密，也就只有网站高层，以及入职十年以上的编辑才知道。

    烈萌萌去年的时候刚刚入职十年，这个秘密还是主编告诉他的。

    三天两觉的真实身份，并不是奶爸……平常，直播打游戏的那个三天两觉根本不是三天两觉，而是真正的“三天两觉”的丈夫！

    是的！

    没错！

    真正的三天两觉！

    其实是个女的！

    ……

    ……

    游戏即将开始，而就在此时别墅门口，自带一股贵族绅士气质的身影在门前驻足，鲁先生的目光朝这间别墅望去。

    他手中那道定位仪上的坐标已经与他本人的标点完全重合，这已经证明这间别墅就是他要找的地方，那条绿毛狗就在里头。

    根据白会长布置的任务，他会先手刃掉这只绿毛狗，再去会一会堡娘所说的那个少年模样的高手。

    鲁先生推了推自己的单片镜，一股光芒顿时间从单片镜中涌出，这是一道热感应扫描射线，通过射线他已经摸清了这个别墅的构架，以及人员的分部。从热感应的报告显示，现在这间别墅里一共有三个人，而且这三个人目前都在地下室里头。

    那条狗去哪儿了？

    鲁先生觉得情况有些不对劲。

    莫非……那条狗并非只有二品？

    鲁先生皱了皱眉，他想到了一种情况，而这种情况其实也能刚好解释为什么先前派出去追杀绿毛狗的寒长老和沧澜长老这对师兄弟二人联手都拿之不下。

    真相只有一个……

    那就是那条绿毛狗的真实境界，已经达到一品，甚至是已经完成化形的境地。

    不过光是从热感应上来判断，鲁先生并不能确定究竟哪一个才是人形后的绿毛狗。

    要不然，自己把这三人一起给做掉？

    鲁先生看了眼时间。

    可是这样一来，时间就来不及了……因为他马上就要下班了！

    说到底，鲁先生之所以跟着白会长混，也是因为那按照小时计费的高额薪水，原本鲁先生是算的正好的，如果只是单纯对付一条绿毛狗，时间完全赶得上。可计划赶不上变化，这一下子得弄死三个，消耗的时间肯定更多。

    于是，鲁先生站在门口，给白会长发了一条短信，说明了情况。

    白会长几乎是秒回：那就都杀掉吧，算你加班费……

    “好的会长！”

    得到了进一步的指示，鲁先生合上了手机。

    只要给够加班费，当牛做马无所谓……

    要不要破门而入呢？

    鲁先生将力量积蓄在拳头上，不过很快他就放弃了。

    他觉得这也有失风度。

    做反派也得有素质才行……

    还是按门铃把……

    等开门的一瞬间，他就冲进去，把这三个人杀的片甲不留……

    ……

    ……

    而几乎是在鲁先生准备按门铃的那一个瞬间，先前鲁先生打算蓄力破门的那股微妙杀气，一下子引起了王令的注意。

    丢雷真君摘下耳麦：“令兄，怎么了？”

    有杀气……

    王令扭头，望了眼右上角的位置，这个方向正对着别墅的大门。

    “是一股妖气！”

    小银也站起来，作为圣兽，他对妖气有天生的敏感，比人类修士更加敏锐！

    王令看了眼游戏界面，游戏已经进入准备阶段了，跟本不可能停下来。

    丢雷真君看了眼小银：“银兄啊，这会我和令兄忙着呢，是你表现的时候了！”

    “但是！这股妖气很强啊！起码也是个散仙！没有master，我怕不行！”小银咬着嘴唇，他其实是想和王令一起作战的。

    丢雷真君：“银兄别怂啊……你都吃了干脆面了，还怕个屁！”

----2018/3/15 21:54:33|52235260----

第四百九十章 干脆面的妙用

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吃干脆面是什么感觉？

    小银说不上来……

    因为刚才他是因为太紧张，所以才把手上的那一袋干脆面给吃掉了，而且还忘记撒调料包了……鬼知道有什么感觉？

    不过到别说，这包干脆面吃下去之后，小银确实能感觉到自己身上涌动着一股炽热的力量，丹田里就跟有一只大火球似得在熊熊燃烧！

    灵能充盈？

    不会吧……

    小银内心愕然，一般情况下这是只有在境界突破的关口，才会出现的一种现象。一千年前，他从七等圣兽晋升六等的时候……就有过这样的感觉！也许和正常人类修真者突破境界时的感受不同，但灵能充盈的这个现象，的确是在圣兽即将突破境界的时候独有的。

    卧槽！？吃一包干脆面，自己就超进化了？

    小银握了握手，感觉到有一股奇异的力量在体内涌动着，惊了个大呆。

    原来二蛤真没骗他，吃干脆面真的可以修行啊！？

    小银觉得相当不可思议，他突然想起来之前二蛤说过，这一批干脆面都是master亲自点化过的，而且每一件都是珍藏品，外包装和调料包都不一样！比外面卖的那种廉价版干脆面显然要高贵得多！

    这个时候，小银突然想起之前丢雷真君为了一包干脆面向他苦苦哀求，甚至不惜出卖劳动为他刷毛的事了……看来master给得干脆面，真的有点东西啊！

    想想之前丢雷真君只是付出了一点体力劳动就换走了他一包的干脆面，小银顿时觉得有种血亏的感觉。现在，他手上还剩下十八包，这剩下的十八包之后必须得好好利用才行……

    此时此刻，感受着体内汹涌的灵能，小银突然有点后悔了，他应该早点吃干脆面的！

    他已经停滞在六等多年，这一包干脆面竟然能让他直接达到灵能充盈几近突破的地步，这一点纵使是小银自己也没预料到。

    然而，当体内灵能达到饱和，也就是圣兽所具有的“灵能充盈”的状态之后，最起码也得需要三到五天的闭关，将这份灵能充分的消化掉。

    而最关键的是，在这三到五天内之内，要尽可能的做到避战才行……因为只要是战斗，就势必会消耗灵能，让这种“灵能充盈”的状态消失……

    不过很显然，现在说什么都有已经晚了。

    虽然有种痛失晋升机会的感觉，但自己身边到底还剩下另外十八包干脆面，所以还是有机会的！

    小银在内心安慰了下自己，一点点灵能积聚在脚掌上……

    这个时候，已经进入游戏的丢雷真君突然想到了什么，露出一副大事不好的表情，愕然地回过头高呼：“银兄！”

    小银：“？？？”

    丢雷真君：“记得走楼梯……”

    小银：“……”

    ……

    ……

    别墅门口，鲁先生再度按下了门铃，通过单边镜上的热感应器，他已经看到了里面的动静，有人朝他走过来了。

    他看到人影朝门口接近后，伸手握上了手上的这根手杖，这并不是一根普通的手杖，而是一根一把特别的手杖式灵剑，外形与手杖无异，但实则手杖里面另有玄机。

    这把手杖是鲁先生从京西国际商城的年度拍卖会上拍中的，在几个月前漂洋过海的送到他手上。

    这是一把售价一千万仙金的二品圣器天行剑！灵剑榜综合剑榜排名第七！

    当然，这把剑的钱是白会长替他结算的，算是白会长聘请他当御用助理以来的第一件礼物，原本几个月前鲁先生本想等合同到期后就辞掉工作回族里看看的。

    毕竟他是妖族，长久地留在人类世界绝非长久之计；不过因为这一把剑的缘故，鲁先生又与白会长续约了五十年的劳动合同……

    鲁先生是个厚道人，也是个素质人，这一点从按门铃上就能看出来。

    这些年跟在白会长身边，老员工的感情还是有得。

    因此，这续约的五十年里头，一半是看在剑的面子上，而另一半则是看在情分上……

    鲁先生握上了手杖。

    很快，他就会用这把以一千万仙金高价买下的天行剑，在里面的人开门的一瞬间破门而入，然后砍下对方的头颅！

    大门打开了一道缝隙……

    鲁先生眯着眼，一个矫健的起跳轻松跃过别墅外围的铁门，挥舞着天行剑朝小银攻来。

    散仙级的伸手，速度极快，在正常人的视线里整个人影都是宛若平地化为了一道惊光一般，小银只是刚刚打开了一道缝隙，便已是看到了有一股璀璨的剑芒在自己眼前亮起了。

    “难怪妖气这么重，真的是个散仙啊！”

    小银微闭着眼，抱着臂，早已有所准备。

    在睁眼的一瞬间，四周空间发生变幻，惊得鲁先生的攻势从半途停止，鲁先生在半空中一个旋转，整个人往后退了几步，然后他发现眼前的景象居然转移到了一片荒漠当中。

    “固有灵域？”鲁先生大惊失色。

    他没想到眼前的银发青年，实力竟然如此之高。这最起码也是真仙级才拥有的能力……

    不过，小银目前的实力并未达到真仙的层次。

    之所以能施展固有灵域，这一点的原因其实和方醒类似。

    方醒的固有灵域是生父蛇皮神仙传承过去的，而小银的固有灵域则是祖传的……

    然而小银施展起固有灵域要比方醒熟练地多，在经过上千年的磨合后，小银对固有灵域的释放几乎已经达到瞬发的水平。

    “你是那条绿毛狗的主人、朋友？还是化形后的绿毛狗？”鲁先生手握天行剑，用剑锋指着小银问道。

    这人是来找二蛤的？

    听到这个问题，小银很快反应过来。

    他记得之前好像听二蛤提起过，自从猎魔会的事情揭露后，有人在追杀它的事。不过对方应该是有什么地方弄错了，一直把自己当成化形成人形后的二蛤……所以但凡来人找茬，都找到他身上了！

    小银内心顿时感到有些绝望……

    一条绿毛狗，再怎么化形，也不可能化形成像他这样的银发美少年啊！

    这个叫“猎魔会”的组织，组织里都是色盲么？

----2018/3/16 15:46:58|52275997----

第四百九十一章 三大苟王家族（12/81）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过眼下不管中间有什么用的误会，现在麻烦是找到自己头上来了，解决眼前的麻烦才是第一位。

    而且现在mastr也在屋子里，自己更要好好表现一下才行……绝对不能让这个人打扰到master玩游戏。

    小银深吸了一口气，努力让自己平静下来。

    他细细一想，这应该算是自己从仙府那一战结束，被master带到人类社会以后，真正意义上的第一场战斗。之前的那猎魔会派来的那对师兄弟，小银连名字都忘记了，因为实在是弱鸡的不行，他压根儿就没放在眼里。

    眼前这个身穿西服，长得一副贵族相的绅士老者，小银觉得其战斗力还算可以勉强一看。不过因为还没真正开打，小银并无法预测出对方的综合战斗力有多少。所以不到万不得已的地步，小银不会轻易释放出自己的兽形模式。

    在兽形模式下，他的战斗力会比现在人形时，还要多出50%

    然而即便如此，当初在仙府的时候，小银依然记得自己被master一巴掌抽得连妈妈都不认识的那一刹那……

    想到这里，小银的身子忍不住颤抖了下。

    镇定了下思绪后，小银望着面前这位鲁先生：“你是猎魔会的人吧？”虽然已经猜到这人的身份，不过为了确认，小银还是象征性的问了一下，答案与他的猜想应该不会有太大出入。

    因为常年从事非法灵易的缘故，这位鲁先生身上附着着一股灵兽的血腥气，这些气味正常修真者是闻不到的，但作为比灵兽更高一级的圣兽，小银却非常敏感。

    而这股浓重的血腥气再结合这人身上浓厚的妖气，实在是让小银感觉到有一些反胃。

    也不知道这个人是什么类型的妖兽……

    “既然你知道我是猎魔会中人，那么想必你就是那条绿毛狗的化身了。”鲁先生手举着天行剑，对准小银：“在下姓鲁，奉猎魔会会长之命，特地来取阁下的性命。”

    鲁先生盯着眼前这位银发青年，微微皱着眉，他隐隐约约觉得这件事似乎好像有哪里不太对，但就是说不上来这股不对劲的感觉在那儿。

    试想一下，一只品级被估算错误的绿毛狗，就算是已经达到一品，能够化身成人形的层次……能做到瞬发“固有灵域”，是不是未免有那么一丢丢变态了点？

    不过事到如今，大战在即，说多也无异……

    只有等先收拾掉眼前的这青年后再说了，如果真是那只绿毛狗，在灵力耗光的那一个刹那，就会立刻被打回原形。

    哪怕就是在这限制灵力的固有灵域之内，鲁先生也有绝对的自信。

    树精本身对灵力的需求就很小，只要有光，就有营养……

    固有灵域这样的手段，鲁先生虽然没有，但他却对自己的续航能力特别自信。

    结合他引以为傲的“创造苏生之法”……从理论上来说，只要有光线、任何光线都可以！充光一秒钟，续命一小时！

    ……

    ……

    “这位小兄弟，很遗憾的告诉你，固有灵域的灵力限制，对老朽根本不起作用……”

    说到这里，鲁先生呵呵一笑，真正到了战斗的时候，他身上没有散发出一丁点杀气，至始至终保持着一副诡秘的微笑。

    然后，小银忽然感到脚下有一种被紧缚的感觉，好像有什么东西缠上了自己的脚踝在将他向地下拉扯。

    呵呵，中计了！

    见到这一幕，鲁先生冷笑着。

    他倒是没想到这位银发青年的固有灵域，居然是一片荒漠，而偏偏像荒漠这种地方，他有足够多的阴人手段。

    比方说现在，鲁先生可以从脚跟处不知不觉的衍生出几道藤蔓，悄无声息的从沙粒底下穿梭前进，然后一下子将对方抓住进行控制。

    这一招，叫《缚力莎》……

    “卧槽……苟王家族……”

    小银愕然，他没想到自己面对的居然是一只出自三大苟王家族里的树精。

    啥是苟王家族？

    就是即便不是圣兽，也很长寿的种族……

    目前在灵兽圈和妖兽圈里，公认的三大苟王家族……一个是蛤蟆族，一个是龟族，而最后的也就是树族。

    这三大族有一个统一的特点就是韧性极好，防御力高以及血厚……

    用正常手段很难打死……

    其实这一点，在二蛤还是一只吞天蛤的时候，就已经得到了验证。

    不过二蛤当时能活下来并且让潘老师强行融合变成灵犬，这里头还存在着一点机缘和命数的成分在里头。

    小银之所以觉得愕然，一方面是因为发现眼前这名老者的身份是一只人形树妖，属于三大苟王家族里自愈能力最强的那一款，而且手上控制技能极多，一般在中招后很难摆脱掉。

    而另一方面……

    因为小银发现自己只是轻轻地抬了抬脚，脚上的藤蔓居然全被拉断了！软得就像面条似得！

    这是啥情况？

    小银愣了。

    不止是小银，另一边的鲁先生看到这一幕，暗道一声不可能后，忍不住一皱眉。

    “缚力莎！”他暗暗咬牙，再度控制下一波藤蔓缠绕过去。

    藤蔓再度被小银抬脚扯断……

    鲁先生抽了抽嘴角，继续咬着牙：“黄金缚力莎！”

    小银抬脚……

    又断了……

    “钻石缚力莎！”

    然后……

    小银继续抬脚……

    藤蔓继续被扯断……

    四个来回，鲁先生已经撑着膝盖，一边喘着气，一边暗道日了狗……

    这抬脚抬的，比扫橘子皮还轻松！

    接连施展控制技能，让鲁先生有一定程度的耗损，不过很快他就通过光线的力量，使消耗掉的那些灵力得到了一定程度上的补足。

    “这个人……有点不太好对付……”这是鲁先生在经过四个来回之后，在内心的总结。

    而另一边，小银也是经过这四个来回，看出了一些门道。

    之前他吃下那包干脆面的时候，就感觉到有一股特殊的力量盘踞在他体内，而刚才就在他被控制的时候，正式这股特殊的力量分化出一股气流，将这些藤蔓给瓦解了！

    现在自己，在这股特殊力量的加持下，可以百分百……免疫控制！

    ……

    ……

    啊为了纪念明月地上霜老师给我打赏的盟主，特此加“一更”，虽然我也给明月老师打赏了一个，但是我和明月老师之间是纯纯的友谊啊！这一次互赏哲学交流，促进了我们两边读者的沟通交流，激发了作者的码字兴趣，妙啊！妙啊！

----2018/3/16 22:23:17|52291056----

第四百九十二章 王令的本源真气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    事实上，百分百免疫控制仅仅只是吃下干脆面后的其中一个效果而已，这股盘踞在小银体内的特殊力量，不是其他，正是王令自己的本源真气。

    在王令的本源真气面前，所有的负面状态都会顷刻之间遭受瓦解，不仅仅是这些简单粗暴的控制技能，即便是毒素攻击对现在的小银来说也无效。

    而且，王令的本源真气并不仅仅局限于防御而已，连普通攻击都能得到强化，而在这种本源真气的加持之下，灵技和法术的施法威力都将倍增。

    本源真气是王令在很小的时候就在体内自主形成的一种特殊物质，而事实上王令身上的那道封印符篆，里面所蕴含的“对王令物质”，其实压制的也就是王令在体内源源不断自主生产出的本源真气……

    之前，王令抽邪剑神的时候，为啥那巴掌能打得这么痛，其实就是本源真气的效果。不过，因为有封印符篆的缘故，现在王令体内的本源真气的数值是正常的，如果在不受控制的情况下，本源真气的浓度一旦超出标准。

    与邪剑神的那一战，王令的一巴掌呼下去……

    邪剑神怕是要当场身形俱灭……

    而显然，小银也意识到了这点。

    他并不知道这股力量就是王令的本源真气，却能实实在在的感觉到自己的各方面属性好像都得到了加强。

    现在小银终于明白了，“灵力充盈”那只是在吃下那包被点化的干脆面以后，附带的一个小光环而已……这股盘踞在体内的特殊力量，才是真正的关键所在！

    然而虽然各方面属性都得到了增强，但小银的气息却没有因此变化。

    而这也就是“本源真气”最神奇的地方……堪比隐形外挂一般的存在！

    ……

    ……

    接连的控制失效，让鲁先生眉目紧锁，这些束缚法术他的熟练度早已点满，尤其是在这种地形之下，最适宜使用，这千年以来但凡是他出手，还从未有过控制失效的时候……

    如果是寻常妖兽，尤其是在“战斗”这种万分紧张的氛围下，一旦出现预料之外的状况极有可能会自乱阵脚。

    但是，鲁先生不愧是鲁先生……

    同为树族成员，不论是属灵树还是妖树，树族都有一个相当大的特点就是稳重。

    勤于思考，并且基本不会出现慌乱的情况。

    而且对于此战，鲁先生虽然意识到眼前的银发青年不好对付，但还是抱着极其强大的自信。

    “虚无剑气！！”他将法力注入手中的灵剑中。

    小银立刻看到，有一股五彩琉璃的剑气从剑锋处涌动而出，渐渐覆盖了一整个剑身，然后这把剑就在视线之下，像是蒸发掉一般消失不见了。

    每一把剑都有自己的特殊属性，像之前邪剑神手里的破天剑，代表的就是毁灭性的混沌之力……

    丢雷真君手中的那把胜武，所代表的就是极致的防御以及招架之力……

    而现在鲁先生手里的这把天行，代表的就是极致的虚无……

    当虚无剑气发动之时，这把剑就会直接溶解在虚空中，在必要时根据指示实现突袭……大有一种剑道最高境界“心剑无痕”的味道在里面。不过真正的“心剑无痕”，其威力却要比天行剑大太多，那几乎是招致陨灭的破坏。

    天行剑的虚无剑气，终究也只是得其形，而不得其神罢了。

    不过纵使如此，天行剑在剑榜上的排名相当高……

    灵剑综合榜上排名前十的灵剑中，几乎都是一品圣器，只有天行剑是唯一的一把二品。

    对人类修真者所使用的武器，小银这些天因为成天待在家里过于无聊，就顺手去网上查了资料了解了下。

    他倒是没想到，这位鲁先生手里的灵剑，竟然还是一把名剑……

    老实说，如果不是鲁先生施展出“虚无剑气”，小银还真没看出这是“天行剑”。

    小银总觉得这把剑好像有点问题，因为他总觉得这把天行剑与自己在剑榜上看到的那把“实物图”好像有些不太一样……

    这天行剑，啥时候成了一把杖剑了？

    小银心里有些奇怪，不过小银也不好去问什么，毕竟这年头有大把闲的蛋疼的人类修真者喜欢把高价收购的名剑，重新包装成自己喜欢的模样。

    如果这剑的外观是重新改造过的，小银觉得也没啥好奇怪的。

    固有灵域内，两人在对视了一会后，已经各自拿定了主意。

    鲁先生决定采取持久的消耗战术，利用自己超强的恢复能力和韧性，配合天行剑与小银一战到底。

    而小银当然不是傻子……

    树族的复原能力是出了名的，小银的方案是速战速决，必须一击予以不可恢复的重创才可以。

    ……

    面面相视了几秒后，一股冰冷的琉璃剑芒从虚空中凝聚，几乎是贴着小银的脸颊刺来……

    小银赶紧侧身，躲过了这一击……

    天行剑，从虚无中顿生出的这股剑气，带走了小银的几缕银色发丝。

    这个角度非常刁钻，小银觉得如果不是因为本源真气加持，让自己的六感都得到了提升，这一击真的要遭重了！

    然而，话虽如此，其实鲁先生发动的这一击却让小银感到有些奇怪。

    按理来说对面是铁了心的来找茬的，不会手下留情才对，不过从刚刚天行剑散发出的剑气威力上看，尽管速度的确很快，有种出其不意的感觉，但小银总觉得剑气本身的威力好像并没有想象中那么强……

    “这位仁兄，你这把剑好像有点毛病啊……”小银道出了自己的疑惑。

    然而小银好心出言，却并未得到鲁先生的答复，面对小银的则是鲁先生的下一波进攻：“在下的这把天行，可是从京西商城上，花费一千万仙金买下的！绝对没有任何问题……”

    为啥你就不信呢……

    小银叹了口气，他不做任何防御，抡起拳头，脚下一震，整个人像是重炮一般朝鲁先生轰去。

    鲁先生没想到对方的进攻居然如此简单粗暴……

    慌忙从虚空中召唤天行剑去阻挡。

    他口中念动法决，很快小银便感到前方有一股剑芒朝自己逼来。

    然而这一次。小银选择直接无视，纯以拳头与天行剑的剑芒交撞。

    “呵，以卵击石！”鲁先生见到这幕，忍不住冷笑一声。

    可是，结局却出乎鲁先生意料之外……

    剑拳交撞，发出了一声清脆的碰撞声。

    这把天行剑却在虚空中……直接被小银的一记老拳，震得崩碎了……

----2018/3/17 17:39:23|52351503----

第四百九十三章 心碎的鲁先生（13/81）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    鲁先生没想到，自己的这把天行剑居然可以崩的这么彻底……

    这可是一把，二品圣器啊！

    为什么一把二品圣器和肉拳对撞，反而二品圣器变成了一团渣渣？

    鲁先生望着这一幕，在天行剑破碎的一瞬间，整个人都陷入了石化状态，而等他回过神的时候，小银的拳头已经贴到了他脸上……

    然后，鲁先生的脸就和小银的拳头来了一次负距离的亲密接触……整个人被一拳击飞。

    他的脸深深凹陷下去……

    这一拳就跟打在了一颗粗壮的树干上一样，在鲁先生的脸上留下了一道凹陷下去的深深拳印……

    “好弱……”

    小银盯着被自己一拳揍飞的鲁先生，脸上暴汗了一下，几乎是下意识的脱口而出……

    树族的杀伤力原本就不强，仅仅胜在韧性和强大的恢复能力上，就连所施展的法术也与控制之类的法术居多。

    灵兽妖兽有定位，圣兽同样也有定位。

    小银代表的银角兽一族，在圣兽中的属性定位就是肉坦狂战士的角色，能打能扛不说，而且也是绝对的力量型战士，如果爆发圣兽圣战，银角兽就是属于冲在最前面的那一批……不过很可惜的是，当年的圣兽圣战最终并没有爆发出来……

    圣兽圣战的发动程序很复杂，需要召开圣兽代表大会，让各族统领参与投票后，看票选的最终结果来决定。

    当初小银记得，第一届圣兽代表大会召开的时候，那是所有圣兽代表来得最齐的一回……而小银则是作为晚辈，得到了代表会后排的旁听资格。

    在第一届圣兽代表大会上，各族圣兽代表就最近有人类修士听信谣言，捕获圣兽的事进行的激烈讨论，因此有圣兽代表提议发动圣兽圣战……可惜的是，因为当时事件影响比较小，其他种族的圣兽并没有意识到问题的严重性。

    所以，第一次圣兽圣战提议，就那么黄了……

    之后，到了第二届。

    作为犬族圣兽代表的犬圣，再度提出了圣兽圣战的要求，要求圣兽们同仇敌忾，对抗那些残忍捕食圣兽的人类修真者。

    可惜的是，这个提案还是没有通过……

    每一次圣兽代表大会，小银都坐在后方的旁听席上，所以对事件的经过记得尤为清楚。

    小银清晰的记得，到了第三届圣兽代表大会的时候，各族的圣兽代表相比第一届时，已经锐减到了一半。

    没到场的，据说是都被吃了……

    而犬圣，赫然就在被吃的名单行列之中……

    小银记得，自己当时在旁听席上的脸，已经是一脸漠然……他记得自己很久都没有说话，毕竟，他是看着犬圣被炖成了火锅的目击者……

    这一届圣兽代表大会，数量只剩下一半的圣兽代表们终于意识到了问题的严重性。

    不过鉴于人类汹涌狂暴的气焰，圣兽代表们觉得眼下还是不宜发动圣兽圣战，因为这样拼死一搏，搞不好最后圣兽会全军覆没。当时，各代表的意见是派出圣兽大使与人类修真者进行谈判，澄清吃圣兽可以助长境界的谣言，并与人类修真者签订互不侵犯条约……

    然后，小银记得……

    那一年，被派出去的圣兽大使，再也没回来过。

    再然后，就没有然后了……

    因为第四届圣兽代表大会没有圣兽代表……

    到后来，这个代表大会就再也没有召开过……

    ……

    ……

    在这战斗的一瞬间，小银从自己银角兽一族的属性分析，想到了有关圣兽代表大会的事。内心感到了一阵怅然和忧伤……

    因此，作为肉坦狂战士的银角兽一族仅存的唯一血脉。

    在战斗力量的差距上，小银可以说从一开始就已经占据了压倒性的优势。

    不过即便是如此，小银觉得自己一拳崩碎了一件二品圣器，这未免还是有点太夸张了些……而且，他根本还没有完全用全力啊！

    鲁先生因为方才看到自己的天行剑被破，在战斗过程中失神而遭受了小银的正面一拳，如今整个人倒在远处，脸上感到了一阵灼烧般的痛苦。

    “创造……苏生之法！”鲁先生在心中爆喝，一道绿色的光自脸上的伤口涌出，然而这道光也仅仅是将凹陷下去的脸型给修复了，脸上的伤势居然不得半分治愈，连血肿都不曾消解下去……

    “这怎么可能？！”

    鲁先生满脸惊骇，他的创造苏生之法，居然失灵了？

    不远处，小银把自己拳头上的木屑拍下来，走到鲁先生跟前，蹲下来望着这位鼻青脸肿的鲁先生，忍不住叹息：“没用的……我之前在我的拳头上抹了一层我的唾液，专克治疗法术。”

    鲁先生：“……”这又是什么操作？

    其实说是唾液都是小银顾忌鲁先生的感受改了口了，其实那根本不是唾液……

    而是小银的痰……

    小银的痰除了化尸之外，其实还有很多不同的“妙用”。

    “即便如此……你也不可能一拳将我的天行剑摧毁啊！”鲁先生觉得心很痛，就像是个可怜的老人一样，一瞬间红了眼眶。

    树族这种生灵……原本就是肉身坚韧，内心脆弱的一种生物。小银盯着眼前的几乎快要哭出来的老人，一时之间竟没忍心下得去手。

    因为这位鲁先生，的确是有够惨的……

    小银勾了勾手指，将远处那些天行剑的碎片抓到手里，掂了掂分量。

    果然……

    不出他所料……

    这天行剑有猫腻……

    如果是货真价实的二品圣器，即便沦为碎片，碎片的质感也不可能这么低。

    所以这把“天行剑”是货真价实的赝品。

    ……

    ……

    “你被骗了吧……这根本不是天行剑……”小银瘪了瘪嘴，不知道该怎么开口，他已经听到这位鲁先生的啜泣声了。

    “不可能！这不可能！这是我们会长花了一千万仙金给我买的！京西国际购，根本不可能会有假货！”鲁先生不服气，他从口袋里取出手机，甚至还把那张电子订单的截图给小银看了下。

    从图片上看，上面的实物图的确与小银印象里的那张是一样的。

    小银盯着这张图片端着下巴，觉得很奇怪：“可是，为什么你的是一把杖剑？”

    “卖家说，他将天行剑重新改造过了！”说完，鲁先生提供了第二张截图，这一次截图里的实物图，就是鲁先生现在手里的这把拐杖剑。

    然后，小银就当着鲁先生的面，用实物搜索功能在电子商城浏览了一下，果然发现了许多长得和这把拐杖剑一毛一样的同款灵剑……

    而且拐杖剑的名字和天行剑其实也差得不太多……

    这把拐杖剑的全名是：夭行剑……

----2018/3/17 20:56:23|52359396----

第四百九十四章 顽强存活的鲁先生

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为鲁先生当初决定提出离职的关系，所以白会长决定在鲁先生离职前赠送一件礼物，利用感情牌进行挽留。

    树族原本就是一种比较单纯的生灵，而事实证明，白会长的挽留计划相当成功。

    然而，这一切才是白会长欺骗的开始……

    这把“夭行剑”的确是当初鲁先生自己相中的，而且他把详细的灵剑资料都一并发给了白会长。

    但整个事件的疑点就在这里，作为人类出身的白会长，不可能看不出“夭”和“天”的区别，而之后豪掷千万仙金爽快购剑的举动，小银觉得这应该也是白会长提前安排好的。

    没人会傻叉到拿一千万仙金，去买一把只有九品的圣器……而且很有可能，那个国际购的店铺，就是白会长自己开得。

    所以这一场交易，从一开始就是左口袋掏钱，右口袋进钱的买卖。

    白会长只是花费了极少的开店铺的费用，就留下了这样一尊强有力的树族助手在身边，这笔买卖根本是稳赚不赔。

    “真相只有一个……”

    小银站起来，他的手上抓着一只红色蝴蝶结：“如果我猜的没错，这就是事件的真相了！”

    虽然目前，小银并没有任何实质性的证据。

    但是鲁先生顺着小银的分析细细一想，确确实实发现了诸多的可疑之处。

    比如，之前他就发现，手上的这把假天行剑，是没有剑灵的。

    一把能位列剑榜，排名第七的灵剑，怎么可能会没有剑灵？

    但是白先生对他的解释是，正是因为天行剑位列剑榜第七的缘故，所以呼唤剑灵的程序要比普通灵剑更加复杂……这把剑才刚刚入手不久，还需要一段时间的使用，等契合度达到一定程度后，才能呼唤出剑灵。

    这是白先生的原话，当时单纯的鲁先生深信不疑。

    不过，现在鲁先生冷静下来想了想后，确确实实觉得这根本就是瞎几把扯淡！

    “我的天！我居然被骗了……多么狡猾的人类！”

    鲁先生终于意识到自己被骗了，他眼中盘踞的泪水已经止不住的下流。

    他万万没想到自己作为堂堂树族“森之妖精”即将上任的继位准妖神，竟然被人诓骗到如此地步……若此事传出，他有何颜面面对族里的父老乡亲？

    “你来人类世界多久了？”小银忍不住问道。

    “已经有……两百年……”鲁先生抹了把眼泪，说道。

    “这两百年，你可有好好学习华修国的汉字文化？”

    “没有……我报的都是速成班……”

    难怪了！

    小银听到后，当即忍不住一叹：“人类文化博大精深，光是华修国的文化，都有的你好学的了。报速成班没用啊，还是得好好学习文化基础才行。我其实来了也没有多久。”

    鲁先生一惊：“上仙你也不是人？”

    “……等时机适宜的时候，你就会知道我的身份了。”

    小银抽了抽嘴角，他觉得这话听上去好像怪怪的，但是又好像没有毛病。他反手指了指别墅里头：“我的master还在里头。”

    master……

    鲁先生的眼睛瞪得很大，他记得这个单词有“主人”的意思。

    小银的实力他已经见识到了，里面那两个还没碰面的人里，其中有一个人居然是这位银发青年的主人？那得强到什么地步……

    现在，鲁先生已经完全没有战斗的了。

    小银打了个响指，将固有灵域解开。

    鲁先生跪在地上，一头扎向地面：“上仙！这一次……是老朽被诓骗的太深，受人指使。我愿意作为污点证人，揭发白会长的丑恶行径！”

    “……这事儿我说了不算，你还是过会和我master说好啦！”

    小银撇撇嘴：“现在姑且先留你一命！你来到人类世界两百年，都没有细细钻研过华修国的文化，这很明显是吃了没文化的亏呀！这年头，你要是不好好学习，吃面的时候连面的名字都叫不上来……”

    “啥……啥面？”

    “biangbiang面！”

    “……”

    ……

    ……

    另一边，光道人组织的水友赛已经正式开始，这个时候已经到了跳伞阶段，丢雷真君摘下耳机，因为他感觉到小银的气息消失了，连同入侵者气息一同消失不见。他当即猜测，小银施展了固有灵域，转移了战斗地点。

    那个入侵者的杀气十足，虽然仅仅只是一闪而过，但丢雷真君也知道那人的来历不简单，实力更是不俗，恐怕是有将近散仙的层次，和当时仙府府主程昱给自己带来的那股压迫感如出一撤。

    丢雷真君觉得这人也许不太好对付……

    然而就在这个时候，两人的气息又突然出现了！

    只是，那名入侵者的气息变得极其之微弱……

    然后小银跟拎小鸡的似得抓着鼻青脸肿的鲁先生，直接从一楼自己之前一拳打穿的那个洞口跳下来，把鲁先生丢到了丢雷真君和王令身后。

    小银拍了拍手：“我解决啦！”

    “卧槽？这么快？”

    丢雷真君震撼莫名。

    小银竖起大拇指，忍不住夸赞：“master的干脆面实在是太厉害了！”

    这时候，丢雷真君注意到地上已经鼻青脸肿的鲁先生，居然在低声啜泣着，像是个受了情商的怀春少女。

    丢雷真君：“他咋了？”

    小银叹了口气：“又一个被网购骗的心灵崩溃的典型案例……”

    丢雷真君：“……”

    鲁先生跪在地上，朝正在打游戏的王令和丢雷真君叩首一拜：“二位上神！是在下有眼无珠！在下愿意揭发白会长！”

    “……”

    王令一脸淡定地看着游戏地图，专注地看着游戏，完全没有理会其他事，在想待会跳伞的位置到底跳哪里会比较好……

    丢雷真君也重新戴上了耳机，他知道王令专注起来的时候，根本不会顾及其他方面的事儿，现在最重要的事就是游戏。所以这位鲁先生的事儿，现在多说无益，一切都得等到游戏结束后再说了……

    鲁先生见王令和丢雷真君都没理他，心中顿然间有了一种紧张感：“二位上神！我说的话句句属实！请大仙原谅！”

    “二位上神，我错了！我真的错了！”

    “二位上神，我……”

    此时此刻，王令额头上的青筋抽了抽，抽出一块鼠标垫就朝鲁先生脸上呼了过去。

    这个动作太快，几乎是一气呵成。

    鲁先生还没反应过来，就被这块鼠标垫砸中了……

    这只是王令很随意的一击，但鲁先生整个人俨然被抽飞，连着鼠标垫一起砸在了地下室的墙上。并未穿透墙体，但已经是把这面墙撞得几乎崩裂……

    “……”丢雷真君听到身后的动静，纵使是没有回头，他都已经能联想到身后一片狼藉的模样……这下子他又得支出一笔装修费了……

    小银一汗，他刚刚忘记告诉鲁先生，master在玩游戏的时候，最好不要打扰！

    小银对着嵌在墙里的鲁先生，非常小声的呼喊了一声：“鲁先生？你还……活着么？”

    鲁先生满脸臃肿地倒在了地上，对小银竖了竖大拇指……

    他活了下来，像霸儒玄魔那样顽强的活了下来……

----2018/3/18 11:19:41|52412665----

第四百九十五章 你要找的大佬就坐在那里（14/81）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一张鼠标垫糊在脸上，甩得鲁先生差点当场断了气……不过好在王令只是随手这么一丢，并没有施展全力。

    鲁先生此前并没有见过王令，也根本不知道那银发青年口中的“master”实力究竟如何，不过经过王令这么一甩，现在鲁先生算是彻底长了见识了。很显然，这个正在打游戏的少年是个绝对的大佬级前辈。

    一张鼠标垫差点甩的他直接命归九泉，鬼知道这位前辈要是真正动怒，会发生什么可怕的事……

    小银望着趴在地上浑身微微抽搐着的鲁先生，现在鲁先生的创造苏生之法还在被小银的那一口老痰限制着，不是无法复原，而是以龟速在复原，就跟加了“重伤”效果似得。

    鲁先生抬起头的时候，满脸都是绿色的树血，显然是被刚刚王令丢出去的那块鼠标垫抽的不轻……他脸上的血肿比原来更肿了，看样子受了很严重的内伤。

    如果没有小银的那口痰，这样的伤势鲁先生其实很容易就复原了。小银掐着点算了下，从现在开始计时，自己那口痰的限制作用少说还要二十分钟才会消失……

    小银开始对鲁先生的伤势有些担忧：“我说，真的没问题吗？”

    “肋…肋骨断了……但勉强，还撑得住……”鲁先生趴在地上，打了个ok的手势，费力的开口。

    这种程度的伤势已经是鲁先生的极限，如果在没有完全复原之前，再挨一次王令的打，鲁先生敢肯定自己马上就会归西。

    小银在一边很小声的安慰；“挨了master一击还能活下来，你其实挺顽强的……你现在这个状态还是不要动比较好，等我的痰……哦不，是口水，效用消失以后。你的创造苏生施法，就可以发挥效用了。”

    “……”鲁先生趴在地上，一脸生无可恋。

    不论是痰还是口水，其实都已经不重要了……

    小银蹲在鲁先生边上，忍不住问道：“你之前说，你是为了杀那条绿毛狗而来？”

    鲁先生点点头：“是……我今天总共有两个任务……击杀绿毛狗，只是第一个任务。不过似乎好像是弄错了……”

    “没弄错……”

    小银一脸无语的指了指王令=。=：“我的master，也是那条绿毛狗的主人。”

    鲁先生：“……”

    小银只是随口问了几句，他发现自己好像问到了几件有趣的事。

    “刚刚你说，你还有第二个任务？”

    事已至此，鲁先生内心已经决定倒戈，就完全不打算再隐瞒什么了……他一定要把白会长那个骗子送进监狱！

    “第一个任务，是白会长下的。第二个任务，是和白会长合作的那个情报组织下的，那个组织叫膜仙堡……”

    “膜仙堡？”这个名字让小银怔愣了下，因为他记得自己好像隐隐约约听丢雷真君提到过这个组织的事儿。

    “他们要你去做什么？”

    “他们说，有一个长相少年模样的高手一直在与他们作对。故此，才与白会长商议，想派我过去试一试这位高手的身手到底如何……”鲁先生一五一十的回答道：“根据膜仙堡提供的情报，那个高手就住在东荒路的一栋别墅里头。”

    东荒路别墅……

    小银又愣住了。

    东荒路很长，如果单单提东荒路小银可能还想不到，但说起东荒路别墅，小银几乎是瞬间就反应过来了。

    那么偏僻的一个地方的别墅……还能是哪家别墅……

    鲁先生说到这里，趴在地上嘲弄般的笑了笑：“我现在这个状态，连走路都困难，想找哪位少年模样的高手麻烦，肯定是不可能了……”

    小银抽了抽嘴角，忍不住扶额看着鲁先生；“其实……我认识你说的那位少年模样的前辈高手……”

    “你认识？谁啊？”鲁先生不敢置信的问道。

    小银又指了指王令：“刚刚用鼠标垫抽你的那个就是……”

    “……”

    鲁先生的内心已经忍不住卧槽出了声。

    ……

    ……

    此时此刻，光道人组织的水友赛已经正式开始。

    直播间里聚集了很多人，因为这场自定义的水友赛，这一波活动直接导致光道人的人气再度暴涨，直播间人数在开播的时候就已经达到五百万了。

    这是两天前，光道人在开播几小时后才能达到的数量，甚至在弹幕里已经有人预测，今天光道人的直播人数可能会直接突破一千万……

    一千万，那是什么样的概念？

    真得要达到这个数字，光道人很有可能会直接创造历史。成为修仙直播平台上，史上最快突破一千万在线观众数的主播。

    “光道人有点厉害啊。”丢雷真君看了眼直播人数，心里啧了一声。他想起自己当初刚刚建立修真论坛的时候，用了好几年时间的运营，才把论坛的日活用户稳定控制在了一千万。人光道人花了一星期多点的时间，这就突破五百万了，今天下来指不定还真会突破一千万……

    而且按照目前的增长速率以及修仙直播平台的用户活跃度，光道人的直播人数在以后其实也存在破亿的可能性。

    之前光道人就一直在说，想研究下做手办的事，然后把自己的观众变成自己的信徒，然后把自己的手办供在家里，没事儿上个香啥的……

    直播间里，弹幕异常热闹，光道人已经落地了，正拿着一把步枪四处溜达在找太刀，丢雷真君能听到光道人传来的声音：“诸位观众请放心，如果我找到太刀，马上就把这破枪给扔了。现在大家可以下注了，看看今天我能杀多少水友。”

    直播画面是有延迟的，所以其实光道人也不用担心有一些参赛的水友，别有用心的去窥屏。

    现在，赌盘已经打开了，不过眼下并不是丢雷真君去下注的时候，他和王令俩人还在空中飘着呢，那边光道人的基础装备都已经捡好了……

    王令选了一个非常诡异的角度，从远处飘落进一个地图里的军事基地，玩家们习惯把这地方叫做“机场”。

    他们落地其实有些晚。

    落地的时候，王令已经注意到右上角的公屏上已经传来了击杀信息。

    玩家“ttxs”用“uzi”击杀了玩家“chensongbai”……

    ttxs……

    这个id让王令忍不住抽了抽嘴角。

    天天向上？

    这人是谁啊……

----2018/3/18 19:59:46|52429623----

第四百九十六章 反外挂制裁软件

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令觉着和自己有同样脑回路的人应该不会太多，这个ttxs给他一种很熟悉的感觉。

    如果能感知气息就好了……

    王令内心沉吟着，就像光道人说得那样，像这种数据化的游戏，除了能增强自己六感的辅助法术以外，其他法术根本没有作用。什么气息感知、天眼啥的都没用……很多修真者喜欢在战斗中开天眼的目的是为了规避幻术、因为天眼有着去伪存真的作用，但要是真得遇上一只穿着“吉利服”趴在草丛里的伏地魔，天眼根本起不到作用。

    第一是因为，这是真实存在的数据。

    第二是因为，这群伏地魔是真得能苟……

    唯一能做得就是像光道人一样，用一些小法术强化一下自己的听觉和视觉。给自己施展法术，严格意义上来说并不算开挂，这算是一些投机取巧的“物理外挂”，就跟一些玩家喜欢拿着放大镜对着电脑上的高倍镜罩着，实现强化倍镜效果的原理一样。

    不过像水友赛这种娱乐性质的比赛，王令想也知道肯定是有人开挂的，而且很有可能不止一个。

    这就到了比拼谁买的软件更加高级的时候。

    丢雷真君和王令刚刚落地，屏幕上的总人数已经锐减到了八十个……

    游戏这才开局刚刚3分钟不到而已。

    其中一个叫id名为“snake”的玩家，已经在击杀公屏中刷屏式的出现，而且所有被击杀的玩家几乎全都是爆头。

    “令兄，有人开挂……咋办啊？”

    丢雷真君看了眼屏幕，抽了抽嘴角，他不用看弹幕也知道里面肯定已经是骂声一片了。

    “我靠！这种局还开挂，大家都是想和岛爷玩一玩，有没有素质啊！”

    “求岛爷查一下这个的id，下次别让他进书友赛了……”

    “我猜这个人很有可能就是其他主播间主播粉丝，故意来搞事情的！”

    那些在开局就被这个“snake”杀掉的水友纷纷跑到直播间里，发弹幕向岛爷叫苦来着。

    王令倒也没太关注，落地的时候丢雷真君跟着王令进了一栋楼里捡东西，只是搜了一层楼而已，两人身上的防弹衣、头盔、步枪、倍镜就都有了……到了二楼，打开房间就是急救包、止痛药和能量饮料……

    花了两分钟搜刮了一栋楼之后，王令和丢雷真君身上俨然是满配，3级套装，人手一把狙击枪和步枪，身后还都挂着平底锅，背包里更是有着充足的子弹和药品。

    今天的运气咋这么好？

    丢雷真君惊了：“……”

    以往的时候，他一个人单排，可能连续搜刮了几栋房子才能找到自己想要的东西，最蛋疼的是很多时候会出现没有找到背包的情况……有东西都捡不了！

    事实上，这是王令之前施展的大气运术，效果还在的关系……

    当然，大气运术的效果到今天零点为止就会消失了。

    所以王令觉得游戏真的是个很无聊的东西……

    玩“吃鸡”，绝大多数玩家的乐趣都集中在寻找物资配件，然后消灭其他玩家身上……

    但是王令来说，只要开着大气运术，寻找物资的乐趣就不存在了。

    从游戏开局到现在，王令唯一体验到的乐趣就是跳伞……

    这玩意儿压根就是个跳伞模拟器……

    ……

    这个时候，丢雷真君看了眼人数，游戏已经过去差不多六分钟，人数却已经只剩下六十人了……那位id名为“snake”的玩家，依旧在利用自己手上的外挂对其他水友们进行疯狂屠杀。

    水友们叫苦连天，而那位不知身在何处的神秘snake，也是相当大胆的在直播间发了一条高级弹幕：“我就在机场的铁塔上面，有能耐的尽管露个头看看，你敢露头，我就敢杀！”

    除了直播间里的第一粉丝以外，其他水友的高级弹幕都需要花钱买才能发布，五十块一条。

    直播间的弹幕彻底炸了。

    “我靠！太嚣张了！”

    “这年头开挂的都这么流弊的么？”

    ……

    “令兄，要不要去制裁一下？”丢雷真君叹了口气。

    他们现在的这栋楼其实就在机场范围内，但却是在边缘的位置。

    不过，距离这个“snake”说得铁塔其实并不远，这个“snake”说得铁塔就是机场地图中心区c字楼边上的大吊塔，被玩家们俗称为“油条”。

    这里地形很高，是最容易击杀别人的地方……

    丢雷真君想去制裁一下这位开挂的选手，王令其实倒也没多大意见，丢雷真君和他一组，自然而然也在大气运术的光环笼罩内。

    幸运的天平是倒向他们这边的，就算是有人开挂，都未必能杀得掉他们。

    不过就在丢雷真君话音刚落没多久，公屏上又传来了一条消息……

    玩家“ttxs”用“uzi”爆头击杀了玩家“snake”……

    王令和丢雷真君都没想到，他们还没动身。

    这位斯内克已经被其他人给制裁了！

    而且王令注意到，这个击杀掉“snake”的人，居然就是自己之前注意到的“ttxs”……

    ……

    ……

    而与此同时，王家小别墅的书房里，王爸也是爆发出一阵叫好之声：“干得漂亮啊！小明！”

    王爸一早就猜到像这种水友赛，多半会出现开挂选手，所以在这之前就已经摆脱小明去研究反外挂制裁软件了，这水友赛的百人群里，其实就有王明自己秘密潜入进去的小号。这都是王爸事先安排好的。

    王爸的语音窗口正在和王明连着线呢。

    “嘿嘿，王叔过奖了，都是小意思。”

    王明笑了笑，声音很是磁性：“不过也是我疏于考虑了，之前花了三分钟设计的这款反外挂软件，漏了个反追踪机制，没法对开挂的人完成定位。我把这个开挂的解决掉以后，刚刚花了十几秒把这个机制也给加上了去了。”

    “……”

    王爸汗了下。

    “不过，像这种开挂的，应该都会开锁血功能的吧？”烈萌萌在一边问道。

    王明摇摇头：“没用，我的子弹是无敌的，手枪子弹也能爆头杀死人。”

    烈萌萌：“……”

    王爸笑得跟朵荷花似得：“哈哈哈哈！那敢情好！这些开挂的最讨厌了！”

    王明：“放心吧叔，你尽管玩，有外挂的就交给我处理好了。”

    “恩。”

    王爸很放心的点点头：“不过话说回来……之前那些死掉的玩家，能复活不？”

    王明：“王叔想让那些人复活？没问题啊！”

    烈萌萌都惊了：“卧槽？！这…………都行？”

    王明的语气很是肯定：“没问题的，只要是被开挂的打死的就行，我现在再给我的反外挂制裁软件编写个插件就好了。”

    王爸、烈萌萌：“……”

    王明：“我将这个插件取名为：轮回天生！”

    王爸、烈萌萌：“……”

----2018/3/19 14:21:23|52479254----

第四百九十七章 外挂裁决者（15/81）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在那位id名为snake的玩家遭到王明制裁式的爆头击杀后……

    京华市的一栋高级公寓区中，一位坐在屏幕后，满脸胡子拉渣的肥宅双手离开键盘，深深叹了口气。

    他边吃着泡面，边打着电话：“喂……是狒哥吗？”

    电话那头，传来一个犹如猩猩般略显粗犷的声音：“任务完成了？”

    肥宅一愣：“不……失败了……”

    “失败了？你不是开挂么？”电话那头，这位男子露出难以置信的眼神。

    这位狒哥，就是前阵子因为游戏开挂且素质极差，被焦点访谈点名封杀掉的一位游戏主播。他知道自己已经凉了，上过那种节目，还被点名全平台封杀，也许在以后都没有出头的机会。

    这事儿让狒哥郁闷了很久，于是在经过精心策划之后，狒哥决定向目前网络上人气最高的一群主播进行报复，他要在这群主播的每一场游戏里都安排上开挂的水友，把这群游戏主播的体验降到最低。

    而光道人的这场水友赛，其实就是狒哥在全面打击报复前的一场小实验，可狒哥万万没想到自己安排的人居然失败了……

    面对质问声，肥宅也是露出奇怪的眼神：“我也很奇怪……我明明开了锁血，可还是被对面一枪爆头了，用的还是uzi……对面一定也是个神仙……”

    “这不可能！”

    狒哥摇头：“我买的外挂，是全网最高的！月租二十万！游戏更新，外挂就同步更新！没有中间商赚差价！”

    “但是狒哥……这个人的外挂是真的比我们厉害，不信你打开直播间，我们来分析一下好了……”肥宅不知道该怎么解释了，拿着叉子在泡面桶里搅拌着。

    他一边解释，一边打开光道人直播间。

    然后，一口泡面直接喷在了屏幕上：“噗！”

    “你怎么了？”狒哥问道。

    肥宅指着屏幕，一根泡面从他的鼻孔这里流下来：“卧……卧槽！狒哥……刚刚我打死的那群人，全部复活了！”

    狒哥；“……”

    ……

    ……

    光道人的直播间，之前那群被打死的水友一时间全都振奋无比。

    而直播间里的直播人数也是瞬间飙升到了八百万……

    有的时候，光是看主播自己能制裁那些开外挂的，就已经是相当圈粉的举动了。现在居然有主播能请人直接反制裁外挂，把被外挂打死的人全都复活……这个操作一时间让很多人无言以对。

    “原来这位ttxs是岛爷找的反外挂的制裁专家？”

    “卧槽！岛爷牛逼啊！这是上哪儿找的大佬！”

    “一入追光门，誓死追光人！此生无悔入追光！岛爷牛逼！”

    “路转粉！本来就讨厌那些开挂的，主播这么一弄真得解气！”

    这事儿不仅让光道人的“追光者”们有面子，就算是路人粉，在看到这幕也都纷纷觉得有种扬眉吐气的感觉。

    光道人看到，自己的粉丝铭牌数目在这一瞬间又在疯狂的增长着，一礼物打赏让光道人连名字都报不过来。

    而这堪称奇迹的“复活”一幕，也立刻成为了热门话题，让光道人的直播间链接被网友们疯狂转发……

    只有光道人自己是一脸懵逼。

    啥反外挂制裁专家？

    他根本就没有请过啊！

    ……

    ……

    另一边，丢雷真君的别墅里。

    丢雷真君瞅了眼手机，也是满脸惊奇：“这个叫ttxs的兄弟有点厉害……”

    其实丢雷真君大概已经能猜到这位“ttxs”的身份。

    能研制出这种堪称是非人类般的反外挂裁决软件，并且能做到毫无漏洞的渗透进游戏里，实现这种理论上根本不可能的复活奇迹……这样的人放在华修国能找出几个来？

    直接渗透进游戏终端，修改掉那些已经在游戏里被外挂打死的死亡记录，实现复活。就算是“小黑”也没这样的本事啊！

    在这个华修国，这方面技术能胜过“小黑”的，也就只有王明了……

    而且，就算小黑有这种本事，可以直接做到潜入游戏终端修改数据，一旦留下马脚被游戏公司的人起诉状告一下，后果不堪设想。

    毕竟，这是一种黑客行为。

    但如果是王明……就完全不用考虑这种问题。

    且不说王明这次入侵会不会让这群游戏公司的人抓到漏洞，就算抓到漏洞，这群游戏公司的人要是调查到王明的身份，最终的结局依然只能龟缩回来。

    祁院长和易将军那批人是平起平坐的，就算不看在王明的面子上，终究还是有个祁院长在……

    一瞬间，丢雷真君在心里反复思忖着。

    因为有一个问题他感到很奇怪，如果这个“ttxs”的身份就是王明的话。那王明绝对不可能是光道人特别请过来的。

    事实上，光道人压根不知道王令还有王明这个堂哥……两人连聊天好友都不是，又怎么会在一起玩游戏？

    那么最后的答案其实就只有一个……

    王明极有可能是其他人安排进来的。

    丢雷真君知道，王妈是不玩游戏的，而二蛤今天又有卫志陪伴……

    在王家，除了令兄以外，王明兄弟最听谁的话？

    这个问题，几乎是在瞬间，丢雷真君在心里已经有了答案。

    那么现在其实情势已经很明朗了……

    这个“ttxs”就是王明兄弟不会有错。

    而王明兄弟，肯定又是令兄的父亲王前辈请来的……

    至于王前辈在游戏里的疑似id，丢雷真君心里也有了答案。

    之前，他就听那位第一粉丝“觉哥”一直在提起网络小说的事儿……如果丢雷真君猜得没错，这位觉哥的身份，八成就是“王前辈”跑不了了。

    丢雷真君看了眼在“轮回天生”的插件生效后，重新恢复的人数。

    屏幕右上角，现在的人数显示是：87个……

    所有被外挂打死的水友都已经复活了。

    而这个时候，游戏时间其实已经过了很久。

    这时，系统传来提示：距离下一波毒圈收缩，还有30秒……

    丢雷真君一惊：“不好了令兄！我们要跑毒了！”

    他用肘子顶了顶王令，紧接着打开地图……

    然后，丢雷真君惊奇地发现，他们这栋楼就在安全区的最中心。

    丢雷真君：“？？？”

    “哎……”

    王令有些百无聊赖的叹了口气。

    因为“大气运术”的缘故，王令知道自己现在所在的这栋楼，百分之百就是最后的天命圈。

    所以，不论毒圈最后怎么收缩……

    只要他在的位置，就是安全区正中心……

    “……”丢雷真君头一回觉得，游戏居然可以无聊到这种地步……

    ……

    ……

    这一天，在水友赛结束以后，小银好奇地问丢雷真君：“丢雷丢雷！和master玩游戏，是什么感觉？”

    丢雷真君微微一笑：“躺好，就行了。”

    小银：“……”

----2018/3/19 19:21:08|52485359----

第四百九十五章 你要找的大佬就坐在那里（14/81）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一张鼠标垫糊在脸上，甩得鲁先生差点当场断了气……不过好在王令只是随手这么一丢，并没有施展全力。

    鲁先生此前并没有见过王令，也根本不知道那银发青年口中的“master”实力究竟如何，不过经过王令这么一甩，现在鲁先生算是彻底长了见识了。很显然，这个正在打游戏的少年是个绝对的大佬级前辈。

    一张鼠标垫差点甩的他直接命归九泉，鬼知道这位前辈要是真正动怒，会发生什么可怕的事……

    小银望着趴在地上浑身微微抽搐着的鲁先生，现在鲁先生的创造苏生之法还在被小银的那一口老痰限制着，不是无法复原，而是以龟速在复原，就跟加了“重伤”效果似得。

    鲁先生抬起头的时候，满脸都是绿色的树血，显然是被刚刚王令丢出去的那块鼠标垫抽的不轻……他脸上的血肿比原来更肿了，看样子受了很严重的内伤。

    如果没有小银的那口痰，这样的伤势鲁先生其实很容易就复原了。小银掐着点算了下，从现在开始计时，自己那口痰的限制作用少说还要二十分钟才会消失……

    小银开始对鲁先生的伤势有些担忧：“我说，真的没问题吗？”

    “肋…肋骨断了……但勉强，还撑得住……”鲁先生趴在地上，打了个ok的手势，费力的开口。

    这种程度的伤势已经是鲁先生的极限，如果在没有完全复原之前，再挨一次王令的打，鲁先生敢肯定自己马上就会归西。

    小银在一边很小声的安慰；“挨了master一击还能活下来，你其实挺顽强的……你现在这个状态还是不要动比较好，等我的痰……哦不，是口水，效用消失以后。你的创造苏生施法，就可以发挥效用了。”

    “……”鲁先生趴在地上，一脸生无可恋。

    不论是痰还是口水，其实都已经不重要了……

    小银蹲在鲁先生边上，忍不住问道：“你之前说，你是为了杀那条绿毛狗而来？”

    鲁先生点点头：“是……我今天总共有两个任务……击杀绿毛狗，只是第一个任务。不过似乎好像是弄错了……”

    “没弄错……”

    小银一脸无语的指了指王令=。=：“我的master，也是那条绿毛狗的主人。”

    鲁先生：“……”

    小银只是随口问了几句，他发现自己好像问到了几件有趣的事。

    “刚刚你说，你还有第二个任务？”

    事已至此，鲁先生内心已经决定倒戈，就完全不打算再隐瞒什么了……他一定要把白会长那个骗子送进监狱！

    “第一个任务，是白会长下的。第二个任务，是和白会长合作的那个情报组织下的，那个组织叫膜仙堡……”

    “膜仙堡？”这个名字让小银怔愣了下，因为他记得自己好像隐隐约约听丢雷真君提到过这个组织的事儿。

    “他们要你去做什么？”

    “他们说，有一个长相少年模样的高手一直在与他们作对。故此，才与白会长商议，想派我过去试一试这位高手的身手到底如何……”鲁先生一五一十的回答道：“根据膜仙堡提供的情报，那个高手就住在东荒路的一栋别墅里头。”

    东荒路别墅……

    小银又愣住了。

    东荒路很长，如果单单提东荒路小银可能还想不到，但说起东荒路别墅，小银几乎是瞬间就反应过来了。

    那么偏僻的一个地方的别墅……还能是哪家别墅……

    鲁先生说到这里，趴在地上嘲弄般的笑了笑：“我现在这个状态，连走路都困难，想找哪位少年模样的高手麻烦，肯定是不可能了……”

    小银抽了抽嘴角，忍不住扶额看着鲁先生；“其实……我认识你说的那位少年模样的前辈高手……”

    “你认识？谁啊？”鲁先生不敢置信的问道。

    小银又指了指王令：“刚刚用鼠标垫抽你的那个就是……”

    “……”

    鲁先生的内心已经忍不住卧槽出了声。

    ……

    ……

    此时此刻，光道人组织的水友赛已经正式开始。

    直播间里聚集了很多人，因为这场自定义的水友赛，这一波活动直接导致光道人的人气再度暴涨，直播间人数在开播的时候就已经达到五百万了。

    这是两天前，光道人在开播几小时后才能达到的数量，甚至在弹幕里已经有人预测，今天光道人的直播人数可能会直接突破一千万……

    一千万，那是什么样的概念？

    真得要达到这个数字，光道人很有可能会直接创造历史。成为修仙直播平台上，史上最快突破一千万在线观众数的主播。

    “光道人有点厉害啊。”丢雷真君看了眼直播人数，心里啧了一声。他想起自己当初刚刚建立修真论坛的时候，用了好几年时间的运营，才把论坛的日活用户稳定控制在了一千万。人光道人花了一星期多点的时间，这就突破五百万了，今天下来指不定还真会突破一千万……

    而且按照目前的增长速率以及修仙直播平台的用户活跃度，光道人的直播人数在以后其实也存在破亿的可能性。

    之前光道人就一直在说，想研究下做手办的事，然后把自己的观众变成自己的信徒，然后把自己的手办供在家里，没事儿上个香啥的……

    直播间里，弹幕异常热闹，光道人已经落地了，正拿着一把步枪四处溜达在找太刀，丢雷真君能听到光道人传来的声音：“诸位观众请放心，如果我找到太刀，马上就把这破枪给扔了。现在大家可以下注了，看看今天我能杀多少水友。”

    直播画面是有延迟的，所以其实光道人也不用担心有一些参赛的水友，别有用心的去窥屏。

    现在，赌盘已经打开了，不过眼下并不是丢雷真君去下注的时候，他和王令俩人还在空中飘着呢，那边光道人的基础装备都已经捡好了……

    王令选了一个非常诡异的角度，从远处飘落进一个地图里的军事基地，玩家们习惯把这地方叫做“机场”。

    他们落地其实有些晚。

    落地的时候，王令已经注意到右上角的公屏上已经传来了击杀信息。

    玩家“ttxs”用“uzi”击杀了玩家“chensongbai”……

    ttxs……

    这个id让王令忍不住抽了抽嘴角。

    天天向上？

    这人是谁啊……


第四百九十六章 反外挂制裁软件

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令觉着和自己有同样脑回路的人应该不会太多，这个ttxs给他一种很熟悉的感觉。

    如果能感知气息就好了……

    王令内心沉吟着，就像光道人说得那样，像这种数据化的游戏，除了能增强自己六感的辅助法术以外，其他法术根本没有作用。什么气息感知、天眼啥的都没用……很多修真者喜欢在战斗中开天眼的目的是为了规避幻术、因为天眼有着去伪存真的作用，但要是真得遇上一只穿着“吉利服”趴在草丛里的伏地魔，天眼根本起不到作用。

    第一是因为，这是真实存在的数据。

    第二是因为，这群伏地魔是真得能苟……

    唯一能做得就是像光道人一样，用一些小法术强化一下自己的听觉和视觉。给自己施展法术，严格意义上来说并不算开挂，这算是一些投机取巧的“物理外挂”，就跟一些玩家喜欢拿着放大镜对着电脑上的高倍镜罩着，实现强化倍镜效果的原理一样。

    不过像水友赛这种娱乐性质的比赛，王令想也知道肯定是有人开挂的，而且很有可能不止一个。

    这就到了比拼谁买的软件更加高级的时候。

    丢雷真君和王令刚刚落地，屏幕上的总人数已经锐减到了八十个……

    游戏这才开局刚刚3分钟不到而已。

    其中一个叫id名为“snake”的玩家，已经在击杀公屏中刷屏式的出现，而且所有被击杀的玩家几乎全都是爆头。

    “令兄，有人开挂……咋办啊？”

    丢雷真君看了眼屏幕，抽了抽嘴角，他不用看弹幕也知道里面肯定已经是骂声一片了。

    “我靠！这种局还开挂，大家都是想和岛爷玩一玩，有没有素质啊！”

    “求岛爷查一下这个的id，下次别让他进书友赛了……”

    “我猜这个人很有可能就是其他主播间主播粉丝，故意来搞事情的！”

    那些在开局就被这个“snake”杀掉的水友纷纷跑到直播间里，发弹幕向岛爷叫苦来着。

    王令倒也没太关注，落地的时候丢雷真君跟着王令进了一栋楼里捡东西，只是搜了一层楼而已，两人身上的防弹衣、头盔、步枪、倍镜就都有了……到了二楼，打开房间就是急救包、止痛药和能量饮料……

    花了两分钟搜刮了一栋楼之后，王令和丢雷真君身上俨然是满配，3级套装，人手一把狙击枪和步枪，身后还都挂着平底锅，背包里更是有着充足的子弹和药品。

    今天的运气咋这么好？

    丢雷真君惊了：“……”

    以往的时候，他一个人单排，可能连续搜刮了几栋房子才能找到自己想要的东西，最蛋疼的是很多时候会出现没有找到背包的情况……有东西都捡不了！

    事实上，这是王令之前施展的大气运术，效果还在的关系……

    当然，大气运术的效果到今天零点为止就会消失了。

    所以王令觉得游戏真的是个很无聊的东西……

    玩“吃鸡”，绝大多数玩家的乐趣都集中在寻找物资配件，然后消灭其他玩家身上……

    但是王令来说，只要开着大气运术，寻找物资的乐趣就不存在了。

    从游戏开局到现在，王令唯一体验到的乐趣就是跳伞……

    这玩意儿压根就是个跳伞模拟器……

    ……

    这个时候，丢雷真君看了眼人数，游戏已经过去差不多六分钟，人数却已经只剩下六十人了……那位id名为“snake”的玩家，依旧在利用自己手上的外挂对其他水友们进行疯狂屠杀。

    水友们叫苦连天，而那位不知身在何处的神秘snake，也是相当大胆的在直播间发了一条高级弹幕：“我就在机场的铁塔上面，有能耐的尽管露个头看看，你敢露头，我就敢杀！”

    除了直播间里的第一粉丝以外，其他水友的高级弹幕都需要花钱买才能发布，五十块一条。

    直播间的弹幕彻底炸了。

    “我靠！太嚣张了！”

    “这年头开挂的都这么流弊的么？”

    ……

    “令兄，要不要去制裁一下？”丢雷真君叹了口气。

    他们现在的这栋楼其实就在机场范围内，但却是在边缘的位置。

    不过，距离这个“snake”说得铁塔其实并不远，这个“snake”说得铁塔就是机场地图中心区c字楼边上的大吊塔，被玩家们俗称为“油条”。

    这里地形很高，是最容易击杀别人的地方……

    丢雷真君想去制裁一下这位开挂的选手，王令其实倒也没多大意见，丢雷真君和他一组，自然而然也在大气运术的光环笼罩内。

    幸运的天平是倒向他们这边的，就算是有人开挂，都未必能杀得掉他们。

    不过就在丢雷真君话音刚落没多久，公屏上又传来了一条消息……

    玩家“ttxs”用“uzi”爆头击杀了玩家“snake”……

    王令和丢雷真君都没想到，他们还没动身。

    这位斯内克已经被其他人给制裁了！

    而且王令注意到，这个击杀掉“snake”的人，居然就是自己之前注意到的“ttxs”……

    ……

    ……

    而与此同时，王家小别墅的书房里，王爸也是爆发出一阵叫好之声：“干得漂亮啊！小明！”

    王爸一早就猜到像这种水友赛，多半会出现开挂选手，所以在这之前就已经摆脱小明去研究反外挂制裁软件了，这水友赛的百人群里，其实就有王明自己秘密潜入进去的小号。这都是王爸事先安排好的。

    王爸的语音窗口正在和王明连着线呢。

    “嘿嘿，王叔过奖了，都是小意思。”

    王明笑了笑，声音很是磁性：“不过也是我疏于考虑了，之前花了三分钟设计的这款反外挂软件，漏了个反追踪机制，没法对开挂的人完成定位。我把这个开挂的解决掉以后，刚刚花了十几秒把这个机制也给加上了去了。”

    “……”

    王爸汗了下。

    “不过，像这种开挂的，应该都会开锁血功能的吧？”烈萌萌在一边问道。

    王明摇摇头：“没用，我的子弹是无敌的，手枪子弹也能爆头杀死人。”

    烈萌萌：“……”

    王爸笑得跟朵荷花似得：“哈哈哈哈！那敢情好！这些开挂的最讨厌了！”

    王明：“放心吧叔，你尽管玩，有外挂的就交给我处理好了。”

    “恩。”

    王爸很放心的点点头：“不过话说回来……之前那些死掉的玩家，能复活不？”

    王明：“王叔想让那些人复活？没问题啊！”

    烈萌萌都惊了：“卧槽？！这…………都行？”

    王明的语气很是肯定：“没问题的，只要是被开挂的打死的就行，我现在再给我的反外挂制裁软件编写个插件就好了。”

    王爸、烈萌萌：“……”

    王明：“我将这个插件取名为：轮回天生！”

    王爸、烈萌萌：“……”


第四百九十七章 外挂裁决者（15/81）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在那位id名为snake的玩家遭到王明制裁式的爆头击杀后……

    京华市的一栋高级公寓区中，一位坐在屏幕后，满脸胡子拉渣的肥宅双手离开键盘，深深叹了口气。

    他边吃着泡面，边打着电话：“喂……是狒哥吗？”

    电话那头，传来一个犹如猩猩般略显粗犷的声音：“任务完成了？”

    肥宅一愣：“不……失败了……”

    “失败了？你不是开挂么？”电话那头，这位男子露出难以置信的眼神。

    这位狒哥，就是前阵子因为游戏开挂且素质极差，被焦点访谈点名封杀掉的一位游戏主播。他知道自己已经凉了，上过那种节目，还被点名全平台封杀，也许在以后都没有出头的机会。

    这事儿让狒哥郁闷了很久，于是在经过精心策划之后，狒哥决定向目前网络上人气最高的一群主播进行报复，他要在这群主播的每一场游戏里都安排上开挂的水友，把这群游戏主播的体验降到最低。

    而光道人的这场水友赛，其实就是狒哥在全面打击报复前的一场小实验，可狒哥万万没想到自己安排的人居然失败了……

    面对质问声，肥宅也是露出奇怪的眼神：“我也很奇怪……我明明开了锁血，可还是被对面一枪爆头了，用的还是uzi……对面一定也是个神仙……”

    “这不可能！”

    狒哥摇头：“我买的外挂，是全网最高的！月租二十万！游戏更新，外挂就同步更新！没有中间商赚差价！”

    “但是狒哥……这个人的外挂是真的比我们厉害，不信你打开直播间，我们来分析一下好了……”肥宅不知道该怎么解释了，拿着叉子在泡面桶里搅拌着。

    他一边解释，一边打开光道人直播间。

    然后，一口泡面直接喷在了屏幕上：“噗！”

    “你怎么了？”狒哥问道。

    肥宅指着屏幕，一根泡面从他的鼻孔这里流下来：“卧……卧槽！狒哥……刚刚我打死的那群人，全部复活了！”

    狒哥；“……”

    ……

    ……

    光道人的直播间，之前那群被打死的水友一时间全都振奋无比。

    而直播间里的直播人数也是瞬间飙升到了八百万……

    有的时候，光是看主播自己能制裁那些开外挂的，就已经是相当圈粉的举动了。现在居然有主播能请人直接反制裁外挂，把被外挂打死的人全都复活……这个操作一时间让很多人无言以对。

    “原来这位ttxs是岛爷找的反外挂的制裁专家？”

    “卧槽！岛爷牛逼啊！这是上哪儿找的大佬！”

    “一入追光门，誓死追光人！此生无悔入追光！岛爷牛逼！”

    “路转粉！本来就讨厌那些开挂的，主播这么一弄真得解气！”

    这事儿不仅让光道人的“追光者”们有面子，就算是路人粉，在看到这幕也都纷纷觉得有种扬眉吐气的感觉。

    光道人看到，自己的粉丝铭牌数目在这一瞬间又在疯狂的增长着，一礼物打赏让光道人连名字都报不过来。

    而这堪称奇迹的“复活”一幕，也立刻成为了热门话题，让光道人的直播间链接被网友们疯狂转发……

    只有光道人自己是一脸懵逼。

    啥反外挂制裁专家？

    他根本就没有请过啊！

    ……

    ……

    另一边，丢雷真君的别墅里。

    丢雷真君瞅了眼手机，也是满脸惊奇：“这个叫ttxs的兄弟有点厉害……”

    其实丢雷真君大概已经能猜到这位“ttxs”的身份。

    能研制出这种堪称是非人类般的反外挂裁决软件，并且能做到毫无漏洞的渗透进游戏里，实现这种理论上根本不可能的复活奇迹……这样的人放在华修国能找出几个来？

    直接渗透进游戏终端，修改掉那些已经在游戏里被外挂打死的死亡记录，实现复活。就算是“小黑”也没这样的本事啊！

    在这个华修国，这方面技术能胜过“小黑”的，也就只有王明了……

    而且，就算小黑有这种本事，可以直接做到潜入游戏终端修改数据，一旦留下马脚被游戏公司的人起诉状告一下，后果不堪设想。

    毕竟，这是一种黑客行为。

    但如果是王明……就完全不用考虑这种问题。

    且不说王明这次入侵会不会让这群游戏公司的人抓到漏洞，就算抓到漏洞，这群游戏公司的人要是调查到王明的身份，最终的结局依然只能龟缩回来。

    祁院长和易将军那批人是平起平坐的，就算不看在王明的面子上，终究还是有个祁院长在……

    一瞬间，丢雷真君在心里反复思忖着。

    因为有一个问题他感到很奇怪，如果这个“ttxs”的身份就是王明的话。那王明绝对不可能是光道人特别请过来的。

    事实上，光道人压根不知道王令还有王明这个堂哥……两人连聊天好友都不是，又怎么会在一起玩游戏？

    那么最后的答案其实就只有一个……

    王明极有可能是其他人安排进来的。

    丢雷真君知道，王妈是不玩游戏的，而二蛤今天又有卫志陪伴……

    在王家，除了令兄以外，王明兄弟最听谁的话？

    这个问题，几乎是在瞬间，丢雷真君在心里已经有了答案。

    那么现在其实情势已经很明朗了……

    这个“ttxs”就是王明兄弟不会有错。

    而王明兄弟，肯定又是令兄的父亲王前辈请来的……

    至于王前辈在游戏里的疑似id，丢雷真君心里也有了答案。

    之前，他就听那位第一粉丝“觉哥”一直在提起网络小说的事儿……如果丢雷真君猜得没错，这位觉哥的身份，八成就是“王前辈”跑不了了。

    丢雷真君看了眼在“轮回天生”的插件生效后，重新恢复的人数。

    屏幕右上角，现在的人数显示是：87个……

    所有被外挂打死的水友都已经复活了。

    而这个时候，游戏时间其实已经过了很久。

    这时，系统传来提示：距离下一波毒圈收缩，还有30秒……

    丢雷真君一惊：“不好了令兄！我们要跑毒了！”

    他用肘子顶了顶王令，紧接着打开地图……

    然后，丢雷真君惊奇地发现，他们这栋楼就在安全区的最中心。

    丢雷真君：“？？？”

    “哎……”

    王令有些百无聊赖的叹了口气。

    因为“大气运术”的缘故，王令知道自己现在所在的这栋楼，百分之百就是最后的天命圈。

    所以，不论毒圈最后怎么收缩……

    只要他在的位置，就是安全区正中心……

    “……”丢雷真君头一回觉得，游戏居然可以无聊到这种地步……

    ……

    ……

    这一天，在水友赛结束以后，小银好奇地问丢雷真君：“丢雷丢雷！和master玩游戏，是什么感觉？”

    丢雷真君微微一笑：“躺好，就行了。”

    小银：“……”


第四百九十八章 我去吃口西兰花沙拉冷静下……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实丢雷真君能想到的事儿，王令当然也想到了。

    只是一直不太敢确定而已……

    和自己的灵兽玩同一款游戏，这种感觉已经让王令觉得很神奇，再摊上这么个疑似自己亲爹的玩家，顿时让王令有种说不出话的感觉。

    丢雷真君和王令就趴在这栋军事基地的楼顶上，百无聊赖的吹着风，他们的左边是“油条”，右边是“c字楼”，正好呈现夹角之势。而他们趴着的这个位置四周又有墙体掩护，角度非常刁钻，除非有人冲楼，不然就算站在“油条”上都未必能发现他们。

    丢雷真君内心几乎要崩溃了……

    这是一个毫无游戏体验的过程，和落地成盒的区别就是他们身上的装备都是满的，药也是满的。但是根本发挥不了任何的作用……

    所以，他们现在的状态就是……两个人形的盒子？

    丢雷真君觉得这个比喻相当贴切。

    他意识到，只要在王令身边，天谴圈这种东西是不会有的，这辈子都不会有的。

    其他人玩游戏，能不能遇到天命圈得看运气，王令玩游戏，能不能遇到天命圈全靠王令。

    王令在哪儿，安全区就在哪儿……

    原本和王令一起玩游戏，丢雷真君一直觉得这是一种很兴奋的体验。

    但很可惜，第一次的经历比他想象中还要糟糕……

    呆滞中的丢雷真君摘下耳机起身了。

    小银：“丢雷，你不玩啦？”

    丢雷真君一脸木然：“我去吃口西兰花沙拉冷静下……”

    小银：“可是……你这儿游戏还在进行着呢……”

    丢雷真君微微一笑：“没关系……有令兄在，用脚玩都能赢。”

    王令、小银：“……”

    ……

    ……

    这的确是一次不太愉快的游戏体验，其实王令难得玩一次游戏，也是很想秀一秀操作的。不过因为大气运术的缘故，今天的操作肯定是秀不起来了，其实最关键的一点是，大气运术一旦开启后，还不能随便取消才是最蛋疼的。

    王令知道，丢雷真君的游戏体验很差……不是每个人的性格都适合去当苟王。

    这个时候，王令看到系统的第三波毒圈刷新已经结束，打开地图一看……果然，他们还是在安全区的正中央。

    趁着丢雷真君去吃西兰花沙拉的这会工夫里，王令突然想到了一个或许能验证那位第一粉丝“觉哥”，到底是不是王爸的方法。

    今天出门的时候，王令知道烈萌萌和王爸都是在书房里的，每个月王爸都有几天小说的爆发日，烈萌萌会专门登门才催促王爸加强更新。

    现在《仙王的直播生活》这本书已经步入了正轨，通常在步入正轨以后，王爸就没有存稿的习惯了。之前在开书前存的稿，在小说王家的第一个月就为了争夺月票全部消耗掉了。

    而光道人组织的水友赛，是从早上起就一直开始的……王令还记得，这位“第一粉丝”觉哥在直播间里又是宣发活动，又是唠嗑，活跃的不行。

    也就是说，在烈萌萌亲自上门催更的情况下，今天王爸的小说章节还没有更新。那就百分百有问题……

    抱着好奇，王令打开小说软件app随意看了眼。

    果然，一切就和他所想的一样今天王爸的小说章节，还没有发布！

    恩……实锤！

    王令看了眼王爸的小说书评区，因为一整个上午都没有更新，催更党们已经在书评区里盖起了高楼大厦。

    自己要不要发一条书评呢？

    突然之间，王令产生了一种“皮”的。

    大约十秒过后，王令的书评编辑完成：震惊！某小说作者不务正业，竟在和知名新人主播岛爷玩游戏！

    这是很短的一句话，王令甚至连王爸的游戏id都没留。

    但王令相信这条书评带来的效果绝对是爆炸式的。

    毕竟，你永远不知道一群成天嚷着要作者女装的书友，究竟有多么恐怖……

    ……

    ……

    另一边，王家小别墅的书房里，王爸和光道人配合的很默契。两人加起来，一共杀了五个人。光道人三个，王爸自己蹭了俩……其实王爸觉得自己游戏天赋并不好，但有的时候就是好这一口。

    之前，王爸给光道人私聊发了信息，对光道人解释了下那个反外挂的制裁专家是他找来的。当然，王爸并没有说具体是谁，只说是自己的一个朋友……

    有的时候，“朋友”这个词真的是个万能的解释。

    有啥解释不清楚的事儿，往朋友身上一推，那就对了！

    这时候，王爸桌上的手机震动了下，看到王明发了条语音消息，连忙把自己和光道人连着的麦给闭了。他和岛爷组队，又在一起行动，不闭麦，和王明私底下说的话都会被录进去。

    “叔，问你个事儿呗？今天令令在家不？”

    “令令啊，他在家呢。最近期中考试，他忙着复习。”王爸迅速回复道。

    “在家啊，好的，我知道了。”王明咧着嘴一笑，心里已经有了答案。

    王爸觉着王明的笑声好像不对，忍不住叮嘱：“你可别带你弟没事儿玩游戏，你在他这个年纪早就毕业了，他脑子没你聪明，我让他考试压着平均分考都做不到！”

    压……压分……emmm……

    王明张了张嘴，终究还是没有反驳王爸的勇气。

    他其实想说，有的时候，玩压分的才是真正的大佬来着……

    第三波毒圈刷新，人数再次回到了六十人。

    这个数据其实还算正常，不过王爸瞅了眼公屏上的击杀消息，发现有个id叫做“wf”的人连续用一把98k爆头击杀了三个人。

    “小明啊，你查查这个wf是不是开挂了？”王爸说道。

    五秒后，王明的消息就传了过来：“不，这个人不是挂。是个高手。枪法很准。目前击杀了7个人，枪枪爆头。”

    “这么厉害？”王爸啧了一声，果然这游戏还是有高手啊！

    “要我去做掉这个人不？”王明一笑。

    “别！不是开挂就行。叔虽然菜，但是节操还是有的！”

    王明捂脸一笑：“叔……您要是有节操，现在应该在码字……”

    “……”王爸闻言，居然无言以对。

    而在王爸身后，烈萌萌疯狂点着头，如小鸡啄米。

----2018/3/20 6:56:39|52528650----

第四百九十九章 王子龙在此！（16/81）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王明藏身在一处拥有两层的小楼里，这个位置很安全，是王明建立的这个游戏角色“ttxs”根据安全区的刷新位置以及附近玩家的移动路线经过智能计算后自己选择的。

    游戏角色会根据软件的计算结果，优先选择最安全、最捷径、有掩体而且视野相对比较开阔的位置，自己走过去……

    作为一名专业的外挂裁决者，王明现在的这款反外挂软件在经过不断调试和改良之后，游戏里的角色宛若灵魂附体一般，能够自动进行操作。

    王明甚至不需要动鼠标和键盘，只需要利用语音输入的方式下达指令就好了。

    现在“ttxs”蹲守在这栋房子的二楼的阳台，背后方向已经不会有人在过来，只要是“ttxs”枪口对准的方向，百分百会有人经过这里。

    不过“ttxs”才占据这栋位置占优的小楼没有多久，王明便立即发出了下一道指令：“ttxs，立即移动！寻找wf的位置！”

    尽管王爸已经交代不用去理会，但王明自己还是对这个id名为“wf”的玩家略微有一些在意。

    这里头……或许有一种弟控的直觉在里头！

    反正这个“wf”让王明有种不舒服的感觉。

    在角色“ttxs”自己移动，追踪wf具体方位的时候，王明也是迅速切出屏幕外，手指飞快的搜索着终端代码，试图找到这位“wf”的信息。

    他连游戏公司终端的死亡数据都能直接修改掉，让那些已经死掉的水友“轮回天生”，要搜索一个人的信息对王明来说根本就是分分钟的事。

    而王明在操作的时候，祁院长也是端着一杯仙灵咖啡在边上看着：“啧，玩个游戏，你犯得着么？”

    “我叔好不容易找我帮次忙，我当然要做到。”王明道。

    “我看，你是为了你弟吧？”祁院长问。

    王明：“……”

    祁院长嘿嘿一笑：“我可提醒你，翟因还有三十分钟就回来了。”

    一提起翟因，王明额头上已经忍不住冒出虚汗：“来得及来得及……”

    祁院长故意有一搭没一搭的和王明说着话，结果发现王明手上的操作压根没受到任何影响，玩家的个人信息是游戏公司的重要数据，防护手段非常之多，从理论上难度要比在终端修改掉那些水友的死亡数据的难度大得多。

    这里面还牵扯到游戏公司个人的安全防护问题，而现在王明的操作就是要在游戏公司的防卫系统没有察觉到的情况下，窃取到这位id名叫“wf”的玩家资料。

    从王明的表情上看，这进行的实在太轻松了……

    短短一分钟不到的时间，王明已经给自己的ip套上了一层最高级权限，侵入了游戏公司的电脑。

    “啧，这么快？”

    祁院长内心忍不住一叹，到底还是最强大脑啊。

    想他年轻的时候，其实也能完成类似的操作，可终究还是比不上王明现在的速度。最巅峰那会，祁院长觉得自己要做到毫无马脚的入侵窃取玩家信息，最起码也得需要五分钟。

    不过，祁院长还是忍不住问道：“你这么快入侵，不会被查到吧？”

    王明摇摇头：“不会，要是查到了，我把我脑子切开来给你看看。”

    祁院长：“你别说……我一直都有这个冲动。”

    王明：“……”

    祁院长：“你可以改名了，以后身份证上的假名，也别叫王小二了……土得很！”

    王明：“啥意思啊，院长？”

    祁院长：“你就改叫王子龙好了。”

    王明：“？？？”

    祁院长失笑：“人游戏公司的客户数据，就跟长坂坡似得被你进进出出……人家的安全顾问不要面子哒？”

    王明：“……”

    虽然王明已经入侵成功，但数据检索还需要一段时间，外头的电脑根本做不了如此庞大的数据分析，要从茫茫多的玩家数据里精准的锁定一个人实在有些困难，这事儿如果没有研究所的电脑，还真办不了。

    不过说到检索的事儿，王明突然想起自己最近还真得抽空去找王令一趟。

    上一回光道人身上那件残破法衣残留的剑气数据已经被反向追踪到了。

    而这团数据的坐标很奇怪，似在异界之门内又非在异界之门中。

    这事儿王明觉得还是得抽时间和王令当面说清楚，数据分析出来的结果是一串加密代码……光靠网上聊天可说不明白。

    正在王明思索的时候，电脑的搜索结果已经出来了。

    现在网络游戏都是需要实名制的。

    这位id名为“wf”的玩家也不例外。

    而王明也是看到了注册这个id的真实姓名：方醒。

    “方醒？”王明抓了抓下巴。

    这不是前阵子一直在骚扰自家王令的内小子么？

    在看到这个名字后，王明已经下定决心了。

    他要把这家伙给做掉……

    ……

    ……

    另一边，丢雷真君已经吃完了西兰花沙拉回来了，他看到自己的角色和王令的角色依旧趴在天台上一动不动。

    此时此刻，已经是第四波毒圈收缩，人数已经只有五十人不到了。

    而王令和自己，依旧在安全区的正中心……

    丢雷真君起身看了看，其实这个圈已经有点小了，他估摸着到了游戏后半段乐趣应该会多一些。最起码可以在地图上看到人开开抢啥的……游戏进行到现在，他身上这把满配的消音m416，一发5.56子弹都没用过！

    “105蓝房子，二楼有人。”这个时候，丢雷真君突然听到王令的传音。

    哇！终于！

    丢雷真君换上了一枚四倍境，他知道自己秀操作的时间来了。

    他开着倍镜一瞅，果然看到王令说的那栋蓝房子有个人影在窗口晃动。

    “令兄，看我的！”

    bang！一枪！

    bang！两枪！

    丢雷真君对自己的枪法很自信，刚刚这两枪，一枪打掉了这人的头盔，一枪打中了这人的防弹衣，只要自己第三枪再次命中头部，这人必死无疑。

    不过，就在丢雷真君第三枪出手的时候，他发现这个人居然已经倒下了……

    而击杀的人并不是自己……

    丢雷真君看了眼右上角的公屏。

    wf？

    卧槽！他居然被抢人头了！

----2018/3/20 11:31:22|52536729----

第五百章 丢雷真君操作Bang化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是好不容易才等到的机会，丢雷真君觉得相当来之不易……结果自己刚刚才有了表现的机会，就被人把人头给抢了！这种行为，丢雷真君只能用八个字来形容1：令人发指！2：丧心病狂！

    不过丢雷真君也不好多说什么，毕竟有的时候多队人瞄准同一个目标也是很正常的事，只能说那位蓝房子里的水友运气太差了，被两边的高手同时狙击，最后自己连死都不知道是怎么死的。

    但其实丢雷真君也觉得不必太过着急，现在剩下的人还有46人，机会还是相当多的。现在最新刷新出的那个安全区，已经笼罩了整个地图的机场半岛，还活着的人在见到这个安全区刷新后，势必会从另外一大半更辽阔的城市地图往机场方向靠拢。

    不过要往机场半岛的方向靠拢，要么做快艇、要么肉身游过河道，不然就只有从桥上硬碰硬。

    通常，安全区刷在机场半岛的圈子，肯定有人守在桥口蹲着打劫。

    之前有一波从六十人到五十人的人数锐减，就是有人冲桥的时候壮烈牺牲了……

    这不是开挂，而是正常的一波人数消耗，如果是开挂，丢雷真君估摸着那群人早就被王明给制裁了。

    所以，再等一会，丢雷真君已经可以预见到围绕着这个机场半岛，将爆发一场规模完全不亚于李云龙攻打平安县城的反击大作战……

    现在王令和丢雷真君占据着相对比较有利的地势，因为这个地方正好是吊塔的死角，“油条”上的人很难发现这是其一，其二就是大概谁都不会想到最后的天命圈会刷在房子这里……因为机场半岛的另外半边都是野区，一般快到决战圈的时候，最后的圈子多半是刷新在野图的。

    刷在房子上的几率，丢雷真君觉着能和王令开口说话的几率有一拼……

    恩……

    想到这里的时候，丢雷真君用余光偷偷瞟了眼王令。

    他知道王令能读心，不过从王令的表情上看，很显然刚刚应该并没有在读心。

    不然老早就黑着脸了……

    不过从这也从侧面反应出，认真玩游戏的王令精神很专注。

    虽说游戏体验确实是不太好，但是能看到王令与平常学习的时候完全不一样的一副姿态，丢雷真君顿时觉得很幸运。

    对他而言，自己的这位令兄，永远是他学习的榜样。

    因为能感觉到附近的人逐渐变多，王令的神色变得逐渐认真起来。

    在很远的位置，王令已经能看到在不同的方位，有很多像素小黑点在移动，已经有越来越多的人在往机场靠拢了。

    不过这个距离，以王令的视力也仅仅只能看到移动的像素点而已，除非是开挂，不然就算是狙击枪也不可能打到。

    还需要，再近一点才可以。

    王令找了个角度，开着倍镜，一直瞄准着距离自己最近的那个像素点。

    那是一队人，还驾驶着摩托车，很快就到了王令觉得可以狙击的距离。

    “nw方向，有一队人。”王令传音，声音一如既往的清冷。

    其实王令自己就可以打，但王令不想抢走丢雷真君表现的机会，最起码也得有点游戏体验才行……

    根据王令的报点信息，丢雷真君很快就瞄准了那一小队的人，两人全身上下都是整套的三级套装，看上去就是两只肥羊。其中有一个人身后好像还背着一把“awm”，这可是这游戏里的狙击神器，不过很可惜这两人的距离实在太远，就算是打死，包也捡不到了。

    “再见了，兄弟。”

    丢雷真君眯了眯眼，按下了鼠标，手上这把98k“bang”得一声清脆的声响，丢雷真君直接将其中一人的三级盔给打爆了。

    而就在丢雷真君准备再开第二枪的时候……

    这个人居然已经倒地了，丢雷真君这第二枪发出去，刚好把这人给补死……

    公屏上，击杀消息传来。

    玩家“wf”用“m24”爆头击杀了玩家“pipiku”……

    王令：“……”

    丢雷真君：“……”

    他又被抢人头了！！

    丢雷真君调整了下呼吸，努力让自己的气息平静下来。情绪的波动，会直接影响到射击的精准度，对一名优秀的远程狙击手来说，情绪波动是大忌。他并不希望因为被人抢了区区两个人头，而操作“bang化”……

    “令兄，我今天一定杀个人给你看看！”

    丢雷真君吸了口气，他开着倍镜，开始瞄向了那名“pipiku”的队友：“令兄，我今天一定杀个人给你看看！”

    王令：“……”

    因为队友被狙击枪打死，这人迅速找到了边上最近的掩体躲起来了，那是一间厕所，地势其实很差。要是附近有人丢颗手雷准死。

    丢雷真君知道这个人已经慌了，很多新人在队友被打死以后都会自乱阵脚，胡乱选择掩体。这个厕所虽然能挡子弹，但四面都有小玻璃，很容易暴露头部，除非一直趴着，不然进去露头就是死。

    之前，这人的队友“pipiku”被击杀以后，在窜进这间厕所的途中，头上的三级盔也是被那位“wf”一枪给打爆了。

    在没有头盔的情况下，不论是m24还是98k，只要能击中头部，就是一枪暴毙。

    而现在，就是拼手速的时候了……

    丢雷真君调整着呼吸，伺机而动。

    就在一瞬间，大概是不到两秒的时间，他看到这个人的头在厕所上方的玻璃处晃动了下，而丢雷真君的反应更快……迅速开枪！

    砰！

    一枪过后，丢雷真君看到了系统传来的消息。

    系统消息：玩家“wf”用“m24”爆头击杀了玩家“pipiku”……

    丢雷真君直接忍不住爆粗口了：“我靠！故意的！这丫绝对是故意的！”

    王令：“……”

    丢雷真君：“我瞄谁，他就瞄谁！不行了令兄，我忍不了了，我要出去制裁他！”

    这话音刚落，王令还没来得及喊，就看到丢雷真君直接跳了出去。

    在游戏里，离王令的游戏角色越远，丢雷真君受到王令“大气运术”的辐射效果就越低……

    恩……

    然后，就像王令所想的那样。

    丢雷真君再也没有回来过……

----2018/3/21 2:32:48|52571917----

第五百章 丢雷真君操作Bang化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是好不容易才等到的机会，丢雷真君觉得相当来之不易……结果自己刚刚才有了表现的机会，就被人把人头给抢了！这种行为，丢雷真君只能用八个字来形容1：令人发指！2：丧心病狂！

    不过丢雷真君也不好多说什么，毕竟有的时候多队人瞄准同一个目标也是很正常的事，只能说那位蓝房子里的水友运气太差了，被两边的高手同时狙击，最后自己连死都不知道是怎么死的。

    但其实丢雷真君也觉得不必太过着急，现在剩下的人还有46人，机会还是相当多的。现在最新刷新出的那个安全区，已经笼罩了整个地图的机场半岛，还活着的人在见到这个安全区刷新后，势必会从另外一大半更辽阔的城市地图往机场方向靠拢。

    不过要往机场半岛的方向靠拢，要么做快艇、要么肉身游过河道，不然就只有从桥上硬碰硬。

    通常，安全区刷在机场半岛的圈子，肯定有人守在桥口蹲着打劫。

    之前有一波从六十人到五十人的人数锐减，就是有人冲桥的时候壮烈牺牲了……

    这不是开挂，而是正常的一波人数消耗，如果是开挂，丢雷真君估摸着那群人早就被王明给制裁了。

    所以，再等一会，丢雷真君已经可以预见到围绕着这个机场半岛，将爆发一场规模完全不亚于李云龙攻打平安县城的反击大作战……

    现在王令和丢雷真君占据着相对比较有利的地势，因为这个地方正好是吊塔的死角，“油条”上的人很难发现这是其一，其二就是大概谁都不会想到最后的天命圈会刷在房子这里……因为机场半岛的另外半边都是野区，一般快到决战圈的时候，最后的圈子多半是刷新在野图的。

    刷在房子上的几率，丢雷真君觉着能和王令开口说话的几率有一拼……

    恩……

    想到这里的时候，丢雷真君用余光偷偷瞟了眼王令。

    他知道王令能读心，不过从王令的表情上看，很显然刚刚应该并没有在读心。

    不然老早就黑着脸了……

    不过从这也从侧面反应出，认真玩游戏的王令精神很专注。

    虽说游戏体验确实是不太好，但是能看到王令与平常学习的时候完全不一样的一副姿态，丢雷真君顿时觉得很幸运。

    对他而言，自己的这位令兄，永远是他学习的榜样。

    因为能感觉到附近的人逐渐变多，王令的神色变得逐渐认真起来。

    在很远的位置，王令已经能看到在不同的方位，有很多像素小黑点在移动，已经有越来越多的人在往机场靠拢了。

    不过这个距离，以王令的视力也仅仅只能看到移动的像素点而已，除非是开挂，不然就算是狙击枪也不可能打到。

    还需要，再近一点才可以。

    王令找了个角度，开着倍镜，一直瞄准着距离自己最近的那个像素点。

    那是一队人，还驾驶着摩托车，很快就到了王令觉得可以狙击的距离。

    “nw方向，有一队人。”王令传音，声音一如既往的清冷。

    其实王令自己就可以打，但王令不想抢走丢雷真君表现的机会，最起码也得有点游戏体验才行……

    根据王令的报点信息，丢雷真君很快就瞄准了那一小队的人，两人全身上下都是整套的三级套装，看上去就是两只肥羊。其中有一个人身后好像还背着一把“awm”，这可是这游戏里的狙击神器，不过很可惜这两人的距离实在太远，就算是打死，包也捡不到了。

    “再见了，兄弟。”

    丢雷真君眯了眯眼，按下了鼠标，手上这把98k“bang”得一声清脆的声响，丢雷真君直接将其中一人的三级盔给打爆了。

    而就在丢雷真君准备再开第二枪的时候……

    这个人居然已经倒地了，丢雷真君这第二枪发出去，刚好把这人给补死……

    公屏上，击杀消息传来。

    玩家“wf”用“m24”爆头击杀了玩家“pipiku”……

    王令：“……”

    丢雷真君：“……”

    他又被抢人头了！！

    丢雷真君调整了下呼吸，努力让自己的气息平静下来。情绪的波动，会直接影响到射击的精准度，对一名优秀的远程狙击手来说，情绪波动是大忌。他并不希望因为被人抢了区区两个人头，而操作“bang化”……

    “令兄，我今天一定杀个人给你看看！”

    丢雷真君吸了口气，他开着倍镜，开始瞄向了那名“pipiku”的队友：“令兄，我今天一定杀个人给你看看！”

    王令：“……”

    因为队友被狙击枪打死，这人迅速找到了边上最近的掩体躲起来了，那是一间厕所，地势其实很差。要是附近有人丢颗手雷准死。

    丢雷真君知道这个人已经慌了，很多新人在队友被打死以后都会自乱阵脚，胡乱选择掩体。这个厕所虽然能挡子弹，但四面都有小玻璃，很容易暴露头部，除非一直趴着，不然进去露头就是死。

    之前，这人的队友“pipiku”被击杀以后，在窜进这间厕所的途中，头上的三级盔也是被那位“wf”一枪给打爆了。

    在没有头盔的情况下，不论是m24还是98k，只要能击中头部，就是一枪暴毙。

    而现在，就是拼手速的时候了……

    丢雷真君调整着呼吸，伺机而动。

    就在一瞬间，大概是不到两秒的时间，他看到这个人的头在厕所上方的玻璃处晃动了下，而丢雷真君的反应更快……迅速开枪！

    砰！

    一枪过后，丢雷真君看到了系统传来的消息。

    系统消息：玩家“wf”用“m24”爆头击杀了玩家“pipiku”……

    丢雷真君直接忍不住爆粗口了：“我靠！故意的！这丫绝对是故意的！”

    王令：“……”

    丢雷真君：“我瞄谁，他就瞄谁！不行了令兄，我忍不了了，我要出去制裁他！”

    这话音刚落，王令还没来得及喊，就看到丢雷真君直接跳了出去。

    在游戏里，离王令的游戏角色越远，丢雷真君受到王令“大气运术”的辐射效果就越低……

    恩……

    然后，就像王令所想的那样。

    丢雷真君再也没有回来过……

----2018/3/21 16:40:37|52611352----

第五百零三章 这游戏只卖你们九十八，真是血亏！（18/81）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    什么情况？！

    不是每一个人的境界实力都有化神期的标准，两人的动作实在是太快，纯以光道人的直播视角勉强只能看到两个人在不断挥动着自己手上的平底锅，根本看不清到底发生了什么。

    虽然现在是全民修真时代，但在围观光道人直播的这将近一千万人里，能找出十个化神期就算不错了……想要清晰地看到弹道的痕迹，最起码也得有化神期的动态视觉能力才行。

    “直播间可以调节速度的！大家把画面速度降到最慢，勉强可以看清！”

    这个时候直播间有水友提议，众人开始纷纷效仿。

    “真的可以看清！就是看上去有些卡！”

    “不是卡，是他们的动作太快，岛爷直播的帧速率跟不上！”

    毕竟这是游戏角色之间的决斗，

    王明抱着臂坐在电脑屏幕前，用语音控制着角色执行各种花式的反击动作：“外旋发球！”

    王令：“……”

    然后，所有人就看到，王明控制的那名角色，一击挥动把子弹叩击在了地面上。

    这颗子弹以诡异的角度在地面上不断旋转，紧跟着弹跳而起！

    这些动作都是在瞬间完成的，子弹的运动轨迹要更快，转瞬间就跳到了方醒的角色面前……

    只差一点点，就爆头了！

    然而方醒的反应也很迅速，迅速挥动着平底锅挡住了脸进行回击。

    这一招，别说是直播间的那些水友，就算是光道人等人也都是禁不住浑身一抖，惊得目瞪口呆。

    王爸：“卧槽！这是什么操作？”

    丢雷真君：“卧槽？！飞燕还巢？”

    而那边，方醒的子弹不过刚刚才打回去，王明又操纵着角色开始了自己的表演。

    丢雷真君：“卧槽！？棕……棕熊落网！？”

    这一次，连二蛤和卫志都忍不住同时惊叫起来：“卧槽！！！棕熊落网！？”

    这些技能，可都是写在《新编荣耀指南录》里的高级技巧，是那位传说中叶大神根据最近流行起来的大热游戏，新推出的单元。而这些技能，全都出自这本新编版本里的平底锅特辑，讲述了各种使用平底锅的技巧。

    然而真正能掌握这类技巧的人，却非常有限……

    ……

    ……

    两人面对着面，用平底锅互相拍着子弹，不亦乐乎。

    王明将软件重新设置了下，开发出一个私人语音界面，这个界面王明说出的话，只有方醒才听得到。

    王明十指交叉托着下巴，端坐在屏幕前，脸上夹杂着一丝难以言喻的笑容：“放弃吧，方同学……在这个世界，你不可能赢过我的。”

    “哦原来是明哥。”方醒一副恍然大悟的模样，声音很清朗。

    他注意到自己已经进入了私人语音频道。

    “明知故问。”王明微笑。

    对于方醒为什么会知道自己的身份，王明丝毫也不感到奇怪。王明其实私底下调查过方醒的资料，知道方醒的真实身份。

    由于从小就继承了蛇皮真仙强大的力量，方醒刚刚出生的时候，就被送到了一个国家的秘密孤儿院。那是盛仙特种作战旅秘密建立的孤儿院，收录着全国范围内，自小天赋异禀的各类幼童。往往自小继承了强大能力的幼童，如果没有得到正确的引导，在成长的道路上很有可能会走上歪路。

    当然，王令属于特例，那是因为王爸王妈的心很大，他们坚信自己能把王令给教育好。而事实上也证明，王爸王妈确确实实也做到了。

    而王明自己，当然也属于天赋异禀之流……不过因为从小无法修行的缘故，王明记得自己很小的时候，他爹妈就一直把他当做一个普通孩子在教育，除了觉得自己学会说话特别特别早之外，并没有发现有啥其他的异常。

    至于为啥会被华修国修真科学院注意到，那其实纯粹也是因为王明自己的自荐。

    王明记得，那还是在自己四岁的时候，趁着自己爹娘都在睡觉的工夫，偷偷爬起来用电脑黑进了国家信息库，找到了华修国修真科学院院长的邮箱，然后把自己写得一篇对法宝的论文发了过去。

    王明听说，当时这篇论文发到祁院长手里的时候，祁院长激动地直抹泪……

    所以严格意义上，方醒和盛仙之间也有一些关联，直到七岁那年，方醒通过了盛仙的人格测试考核，盛仙才帮助方醒找了一个想收养孩子的夫妇。而方醒这个名字，其实也是当时来领养方醒的方家夫妇起的。

    在孤儿院里，方醒没有自己的名字，只有自己的代号。

    他的代号是：36……

    这些信息，有一部分是王明查到的，也有一部分是翟因补充的。

    对盛仙的情况，绝大多数事情翟因提供的消息要比多数人从小道消息上得到的资料靠谱的多。

    “看来，明哥知道不少事？”方醒一边挥动着平底锅进行回击，一边回答道。

    “我弟天天被人盯着，我当然会注意到。方醒同学，距离产生美……我弟玩个游戏你也跟着。这样是不是不太好？”

    “明哥此言差矣，你自己不也跟来了么？”

    王明咬了咬牙：“我这是巧合！”

    此时此刻，同一颗子弹，两人已经打了十几个来回。

    而就在王明下一次回击的时候，方醒突然发现，子弹的进攻路数似乎变了。

    他挥动平底锅的时候，子弹却是以一个诡异的角度，宛若一道弧形闪电一般避开了自己的下一波抵挡。

    在挥锅的时候，方醒已经意识到情况不妙：“明哥好厉害，领教啦！”

    这一次，王明的子弹成功命中了方醒的头部。

    方醒直接被击杀！

    直播间的水友们一个个惊得下巴脱臼，他们觉得王明忽然变换的打发，看上去似乎有些眼熟……

    这一幕让丢雷真君神色一变：“卧槽！？这是……”

    看到方醒被自己击杀，王明如愿以偿的一笑。

    还好他机智！

    把国乒的打法数据也给一并编写进软件里了！

    光道人在一边，看得目瞪口呆：“小兄弟这是……乒乓球打法？”

    王明点点头：“是啊！确切的说，应该是国乒打法！我这国乒的打法一出，你拿头跟我接子弹？”

    这一幕让众人倒抽了一口冷气……

    “……”

    连王令看了都忍不住抽了抽嘴角。

    这游戏只卖你们九十八块，真是血亏！

----2018/3/22 14:41:43|52688832----

第五百零四章 帅不过三秒的王明

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对这个结果，王明丝毫没有感到意外，他在修真方面确实没什么天赋，然而在游戏这类数据化的东西上，王明自认自己还没有输过。

    光道人的直播间快要被挤爆了！

    因为王明和方醒之间二人的这段神级操作，一时之间直播间的链接在网上被疯狂的转发，而光道人的直播间人数也是很快突破了一千万大关，向着一千一百万的大关迈进。

    书房里，王爸和烈萌萌两人的嘴都能塞下一个鸡蛋。

    王爸已经预料到，在今天光道人的对决下播后，王明和方醒对决的这段视频会在网络上被网友们疯转……

    不着痕迹的深呼吸了一下，王爸迫使自己冷静下来，选择给王明发了一段语音：“小明，这样真得好么……”

    王爸觉得王明的这个举动稍微显得有一些过。王令要隐藏自己的真实实力，而王明同时也得隐藏自己的身份……这俩兄弟从某种意义上而言，其实有一些相似。

    虽说王明操纵的是“ttxs”这个角色，但现在网络上的人肉力量多强啊，万一真的有好事的网友去把王明的身份给揭出来，这事情可就大发了！

    “叔，您放心吧，没事儿。”

    王明发送了一段语音，说得相当轻描淡写。

    王爸：“你不怕有网友人肉你？”

    “人肉我？叔……您真是想多了！”王明笑了。

    人肉他？哪儿有这么容易啊！

    今天虽然用研究所里的电脑稍微嗨了一下，入侵了两回游戏公司的服务器终端，还亲手灭掉了那个方醒，看上去确确实实有些高调。

    可王明敢自信的肯定，自己没有留下任何的漏洞。

    游戏公司的技术人员根本发现不了不说，那些网友想人肉自己那根本也是无稽之谈。

    他的假身份太多了，都是老祁帮他注册的，之前王明给王令去送符篆的时候，还被警察误会带进了局子，结果俩警察查了半天，所能查到的全部信息也就只有“王小二”这一个假身份而已。

    “凡是要留点后手，今天这视频放出去，你肯定得引起关注。”王爸道。

    “没事儿没事儿……那段视频，我也会负责删干净的，保证在国内看不到！至于游戏公司会不会来找我算账，叔你也不用担心，这不是还有老祁么？回头呀大不了让老祁给人游戏公司打个电话，给人家卖个萌就好啦！”

    “……咳！”祁院长听了差点一口咖啡直接喷在王明的屏幕上，直接被呛到了！

    他好说歹说，也是华修国开国十将之一啊！

    和易剑川、姜磊、孙达康这些人平起平坐……这是何等身份？

    请问给人卖萌是什么操作？！

    “你老麻烦人祁院长，不然太好吧？”王爸当然知道王明口中的“老祁”是什么人……毕竟，这位老祁头上最大的领导都是他的粉丝，所以对这些事王爸并不是完全一无所知。

    “没事儿的叔！我是深水狼，老祁是倒钩狼！这些年咱爷孙俩都是这么搭档过来的，完美掩饰了我的真实身份！”王明笑道。

    王爸：“……”

    祁院长：“……”

    老祁觉得自己这几年有点太宠着王明了，虽说他们是上下属的关系，不过老祁却从没用上司的口气命令过王明去干啥。

    一方面王明做事儿的确干净利落，而且相当靠谱。

    另一方面，王明是很小的时候就来这儿的。

    四岁那年，老祁发现了王明，在私底下培养了三年后，就直接把王明带回了研究所里。

    这十几年相处，老祁早就已经把王明当成了自个儿的亲孙子看待了。

    而这几年，老祁也发现……自己替王明擦屁股善后的次数，好像也是越来越多，几乎是呈现着井喷式的上涨趋势。

    看王明和王爸聊得不亦乐乎，祁院长看了眼时间，忍不住提醒了一句：“小明，翟因很快就要回来了……”

    “没事儿！我现在就退出去，再排一把单人都来得及！”王明摆了摆手。

    “可是……”

    “没啥可是的！一个娘们而已，咱爷们要的是硬气懂么！”王明头也不回的回复道。

    这话音刚落，突然之间王明感到了一只满是阴寒之气的细手按在了自己的肩膀上……

    王明：“……”

    从肩膀的触感来看……他敢肯定，这手绝对不是祁院长的！

    “玩……游……戏？”

    翟因盯着王明的背脊，那眼神里目光流转，变幻莫测，看得王明直打寒颤……

    老祁端着咖啡杯，忍不住叹了口气，起身拍了拍王明的肩膀，憋着笑：“我呀，不止是倒钩狼，还是预言家！”

    王明：“……”

    ……

    ……

    另一边，游戏还在继续。

    在王明控制着自己创建的角色“ttxs”终结掉方醒过后，直播间的水友们很快发现，这位反挂小哥的角色开始有些不正常的抽搐起来。

    “掉线了？”光道人一愣。

    王爸扶额：“不……是被制裁了……”

    光道人：“……”

    虽然不知道王明那儿具体发生了什么情况，不过王令觉得十有应该和翟因有关系……

    光道人重新坐上吉普车，水友赛再度进行，已经是最后几波圈了。

    因为王明掉线，方醒又被击杀的缘故，现在的人数刚好是28个。

    王令依旧待在那栋小楼的天台上。

    这个圈子已经很小，王令预估接下来势必会发生一场乱战。

    不过王令始终没有见到二蛤和卫志的身影。

    以二狗子的性格，王令觉得这货现在指不定在什么地方苟着呢。

    现在地图的圈子已经很小，夹杂着些许枪声，人数以很缓慢的速度在持续下降。

    在最后的几波安全区里，很多人都不像之前打的那么随便，开始变得尤为谨慎。

    这时候，王令忽然听到了一声细微的开门声。

    有人从后方绕过来了！

    这让王令瞬间提高了警惕。

    同时，王令还在天台上，听到了这组人的对话。

    “狗兄，这栋房子好像已经被搜过了，说不定有人呀！”

    “恩，小心一些。”二蛤点点头。

    “话说回来，狗兄……今天你打算玩到几点回去？”

    “最多再玩一把吧。”

    “这么快？”

    屏幕前，二蛤抖了抖自己嫩绿的狗毛：“不知道为啥……我一走进这房子，就有一种我家主子正在凝视我的感觉！”

    王令：“……”

----2018/3/23 2:20:17|52729993----

第五百零五章 王令已经看穿一切（19/81）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令在天台默不作声，静悄悄地听着卫志和二蛤的对话。

    一人一狗很警惕的搜索着这栋小楼的每一件房子，这是一个地势圆形的小型军工厂楼，放置着很多机械设备，而通常情况下这种地方最容易出lyb。

    吃鸡终究还是一款生存射击类游戏，只要能活下来到最后，就算零杀吃鸡也没啥可羞耻的……所以玩这种游戏，大玩家有大玩家的玩法，小玩家有小玩家的玩法。

    大玩家拼枪法，小玩家拼智慧，所以节操什么的根本是不存在的。

    王令现在所处的这栋楼，因为在安全区中心的缘故，所以二蛤和卫志搜索的格外小心，这里很明显已经被其他人搜过了，要是没人蹲着的话，这绝对是目前这个安全区里最有利的位置。

    因为能狙击到这栋楼的地方就只有吊塔，但吊塔经过上一波毒圈收缩后，已经泡在毒里了，基本可以排除掉这个不稳定因素。

    二蛤和卫志两人操控着角色背靠着背搜索完了一楼和二楼，现在只剩下三楼和天台了。

    “狗兄，你真的过会就走啊？”卫志其实真心觉得时间有些短。

    两把吃鸡，就算是质量局，撑死也就玩个一个半小时，其实根本不够尽兴。

    “要不狗兄……你和你家主子直接说说？”这个时候，卫志建议二蛤去坦白，好好说一下会比较好。

    作为专业的驯宠师，更多时候驯宠师与灵兽之间扮演的并非主人和宠物的关系，对卫志来说一个优秀的驯宠师，应该将自己在签约灵兽面前的身份定位成朋友，这样才有利于长久的发展。也是提升默契程度的一个技巧。

    很多的时候，其实灵兽的性格也能侧面体现出一些主人的性格。

    从二蛤的性格分析上看，卫志觉得二蛤的主人应该也是个相对比较开明和活泼的人。

    其实活泼这个词看上去和王令有些格格不入，但其实卫志说得也没毛病，虽然王令嘴上不说话，但起码心里戏很活泼啊！

    “不不不，还是等我回去先吧……”二蛤还是觉得有些怂，不知道为什么，它发现自己控制着角色从一楼到二楼，又从二楼走到三楼，那种被令小主子凝视的感觉就越发严重，就好像小主子现在就在它身边盯着它，听着它说话一样！

    “那好吧。”卫志瘪了瘪嘴，也不强求。原本卫志今天是不打算玩游戏的，结果被二蛤带了一波节奏，玩着玩着兴致也上来了，现在二蛤突然说过会要走，反而让卫志有种失落的感觉。

    他发现，自己真得挺喜欢二蛤！

    经过这几次接触后，虽说卫志现在已经因为灵兽口粮的缘故而负重不堪，甚至还做起了灵兽类法术大师的兼职工作，可是即便如此卫志的内心依然涌升出一股，想养一只狗的冲动！

    二蛤看了眼边上卫志一脸沉默的表情，旋即说道：“大不了回头，咱俩可以找机会联机，我买了台电脑。”

    卫志都惊了：“你哪儿来的钱……”

    二蛤：“这是同行间的交易。”

    卫志：“……”

    这个回答让王令愣了愣神，不过他很快就想到了一种可能，他觉得二蛤的经济来源多半可能来自小银。因为王令记得上回丢雷和他闲聊的时候，还提过小银生活方面的问题，因为小银的食量很大，每天要点大量的外卖……然后丢雷真君直接就给小银打了一百万在卡里。

    所以小银身上是有一笔钱的，而至于二蛤是怎么和小银做交易的，这就只有等王令之后确认了才知道了。

    王令其实想了不少答案，觉得这个答案最合乎情理，因为他知道二蛤和小银之间互相添加了好友，刚刚添加那会二蛤还用自己的狗腿去调戏了一波小银来着。

    现在国内的移动支付世界第一，网上转账太方便了……而这，也很好的解释了二蛤身上为什么有那么多钱的原因。

    卫志很好奇的追问：“那些功法也是你花钱买的？”

    “当然不是，那是禁售品，我朋友送我的。”二蛤摇摇头，小银给的那些灵技功法可都已经绝版了，外面买都买不到。

    尤其是那本《基础犬法》，那应该是当年圣犬族的成名灵技了，是犬圣亲自研究出来的，非常符合狗体工学设计！

    军工厂的三楼很大，两人一边搜着房间一边聊天，丝毫没有留意到天台上的王令正在窃听……

    “所以，你都学会了？”卫志又问道。

    “不……还在研究呢。”

    二蛤叹了口气：“哪儿有那么容易。”

    “你是不是上次从猎魔会的那个小城回来受刺激了？我之前感觉你好像没修炼什么灵技。”

    二蛤：“……”

    说起这个话题，二蛤就觉得顿时有些悲伤了。

    它哪是不会灵技啊！而是施展不出来！现在整个蛤蟆族的功法灵技都在它脑子里，但除了那招“空间吞吐术”和“舌技”之外，根本没有其他适合它的功法。

    所以二蛤觉得自己现在的状态就跟游戏里玩到中途，从法师专职成战士一样，身上的装备和技能都不能用了。

    每个灵兽都有自己的特性，近战法师这种混搭风，在灵兽圈里根本不可能实现……

    “之前一直在潜心修炼功法，不过要想防身，学两招还是要的。”

    二蛤沉吟了下，说道：“我学这些，都是为了部落啊！”

    这话乍听上去像是开玩笑，卫志听着倒也没在意，但却让王令一下子想到了些什么。

    为了部落？

    王令忽然觉得自己明白了些什么。

    结合最近二蛤种种反常的表现，以及之前光道人给二蛤的那张异界之门的初版设计图纸。

    王令现在很有把握的肯定，二蛤隐瞒的事多半和异界之门有关，或者更确切的说，是与异界之门内的蛤蟆族有重要的关联。

    想到这里，王令直接把游戏给关掉了……

    “令兄，你不玩了？”丢雷真君一愣。

    “恩。”王令点点头。

    事情始末大致都被王令推算清楚了，游戏也就没有必要再玩下去了。原本王令玩游戏的目的，就是为了想试探下二蛤到底隐瞒了自己什么事而已。

    王令坐在椅子上端着下巴凝思了会，把自己刚刚推算出来的事情重新在脑海里整理了一遍。

    时间过了大约五分钟……

    突然间，丢雷真君发现了个很奇异的现象。

    丢雷真君：“咦？令兄，你的角色好像没有掉线啊……”

    王令：“？？？”

    丢雷真君并没有退游，他把视角切换到王令的角色身上，发现王令的角色居然有一半以上的身体都卡在一个旮旯里……

    丢雷真君推断，这应该是之前王令直接关闭游戏后产生的bug。

    但问题是这样一来，就根本没人发现得了王令！

    “卧槽令兄，我们要吃鸡啊！”

    丢雷真君惊了……这他玛也行！？

    ……

    ……

    起点粉丝战队活动，大家多支持本月消费1元就能加入战队，要领取粉丝勋章的小伙伴不要错过本次活动300枚勋章，限量发送

----2018/3/23 15:32:54|52792617----

第五百零六章 鲁先生的妙用

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令很少玩游戏，因为对王令来说……游戏是真的无聊。

    不过这一场游戏却不同，总算是让王令找到了一些游戏存在的乐趣和价值。

    至少，这是一个与自家二狗子沟通的一个桥梁。

    因为二蛤的特殊身份，平常的时候王令其实很小心，从不向二蛤提问过多前身妖王的事儿。他怕刺激到自家的二狗子，对二狗子的心灵造成不可逆的影响。

    其实王令仔细一分析，他觉得二蛤变成狗之前的那段经历，对它的心理阴影是真的大。

    首先……

    二狗子当年还是一只妖王的时候，它刚刚从异界之门被其他妖王推出来，落地帅不过三秒，就被十岁自己的一拳给打死了。

    其二，就是开学的入学测试。

    二狗子的元神被放置进学校的测试系统里，让学生们当沙包似得做开学的评级测试。结果，它又遇到了自己。王令记得，二狗子当时直接当场被吓的四脚朝天翻白眼……

    最后，也是第三回。

    潘老师的符篆课上，大家用引灵符召唤鬼魂，那时候的二狗子费尽心机，舍弃了大部分的元神单独分离出来想要逃脱学校，结果连校门口都没走出去，就被自己的一道符召唤到了班里。

    再然后，就没有然后了……

    二狗子彻底变成了一只狗。

    连续两次遇到堪称是童年阴影的存在，这到底是怎样的体验……王令觉得这种体会大概只有二蛤自己才知道了。

    王令不过问二蛤的前身，但并不代表王令不关心。

    毕竟这是自家的二狗子，而且已经得到了家里人的认可，作为主人王令绝不可能置之不理。

    从现在王令的感觉上看，二蛤的心事很明显是与自己异界之门内的部族有关，而且极有可能是有什么迫在眉睫的大事。而至于为什么二蛤没有找自己直接商量，王令也有着自己的分析。

    这里面有着二狗子在变成一条狗之前，生为妖王的桀骜。

    也有着一份想和自己的过去彻底告别的决心。

    所以，这货居然想自己亲手去了结掉这一切……

    王令也是惊了！

    这二狗子到底是哪儿来的勇气啊？梁静茹！？

    以现在二蛤的综合战斗力，王令觉得二狗子进门就是纯送死行为……

    王令把自己的推论传音给丢雷真君。

    丢雷真君的表情也是一阵莫名的震撼：“令兄觉得，狗兄这阵子的异常反应，是与异界之门内的吞天蛤族有关？”这个答案在丢雷真君的意料之外，但却完全在情理之中。

    回想一下后，丢雷真君愈发觉得王令的这个答案很靠谱：“狗兄并未与自己的前身完全扯断关联，确实有可能与异界之门的原部族会产生联系。”

    说到这里的时候，丢雷真君看了眼保持着乖巧的坐姿，端坐在地板上的鲁先生。

    小银的那一口老痰的重伤效果消失后，创造苏生之法已经生效，现在鲁先生的伤势已经完全恢复了，就是皮肤表面还沾染了一点点血渍。

    树族的恢复能力果然恐怖啊！

    丢雷真君内心忍不住一叹，也多亏小银的那口天克老痰，不然真的要对付起来实在是相当棘手。除非能拥有王令那种一击致残的爆发力，不然其余真仙级高手还真不一定能杀得死。

    “这位鲁先生，异界之门的情况你了解多少？”丢雷真君问道。

    鲁先生原本就是一颗异界之门内出身的妖树，虽然现在混迹在人类世界“打工”，但多少一定有什么方法与异界之门内的树族保持着联系。

    鲁先生想了想，点头回答道：“我有一件法器，确实可以与我的族人产生联系。”事到如今，鲁先生内心已经决定倒戈，所以不再隐瞒，联系异界之门内部族的手段他确实有，但联系到的也仅仅只是本族的一些树族长老而已。

    “那可否问到吞天蛤族的情况？”

    “这得去打探下了，事实上，妖族其实并没有人类想象中那么团结。各族之内勾心斗角，为了争夺领地和资源，常年以各种理由为借口爆发战争……”说到这里，鲁先生叹了口气。

    如果妖界真的一片太平，他根本无需冒着风险来人类世界“打工”，而且还被人拿一把假灵剑诓骗。

    这实在是奇耻大辱……

    而事实上，鲁先生所言丢雷真君也从旁门左道有些了解，只是未得确认而已。

    妖界并不太平。

    其实之前在修真论坛上就有人用匿名身份爆料过，但这个消息丢雷真君一直将信将疑，不过现在听鲁先生这么一说，丢雷真君忽然想到了不少那位爆料人爆出的一些猛料，上面似乎有说到过，妖界内即将围绕着两大族爆发一场大型战役。

    “这事儿，还需要麻烦鲁先生去打探下了。”丢雷真君端着下巴，望着鲁先生说道。

    鲁先生点点头：“好。”

    “我已经和令兄商议过了，之后鲁先生就跟在我身边做事吧。我们暂且不会把你送进警局里，不过在此之前，你必须做一些事来赎罪，有异议么？”

    “没……”

    鲁先生低着头，他的余光一直在瞟着王令。他看到丢雷真君在说话的时候，王令正若有所思的拨弄着手下的那块鼠标垫，这个举动让鲁先生忍不住浑身一抖。

    之前，那仅仅只是很随意的一击，一块鼠标垫都差点甩得他当场丧命。

    他不想再被抽一下了……

    “之前我收了一名管家，姓宋。全名叫宋青书。他现在在帮我打理一些额外的产业。你且跟着他做事就行，他会带着你一点点完成赎罪之旅。”丢雷真君说到这里，笑道：“其实吧，也不是什么很艰难的工作，鲁先生应该非常拿手才对！”

    “具体是……什么工作？”

    鲁先生还是有些慌。

    丢雷真君：“最近国家投入了大量的善款，在偏远地区建立了许多救助站和孤儿院，不过因为都是新建成的，里面的味儿太大。正好，鲁先生可以帮忙去除一除甲醛啥的！”

    鲁先生：“……”

    ……

    ……

    感谢盟主“大米路术”的50000起点币打赏，感谢盟主“陈松柏”的10000起点币打赏，感谢第一粉丝“幻想阿鬼”的100000起点币打赏！

----2018/3/24 6:17:27|52853918----

《》小说原创歌曲第三弹预告

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    《也梦从容》是《仙王的日常生活》的第三首曲目~由枯玄君亲自作词并演唱~

    仅以这首歌，回首青春，致敬每一个追着梦的人~~

    ……

    《也梦从容》

    ――《仙王的日常生活》小说作者个人单曲

    填词：枯玄君

    原唱：枯玄君

    作曲：风梓小歌

    编曲：待定

    ……

    主a：

    当迷茫，像一只囚笼

    拘束着，我们的自由

    挣扎着，不想岁月悄然流走

    ……

    这一刻，我不再忧愁

    挽起袖，将烦恼赶走

    抬起头，任梦想带着我遨游

    ……

    副a：

    看鱼儿逆流而上的奋斗

    追着鸟儿一路直到世界尽头

    就算跌倒了我也不认怂

    把最甜的梦都装进衣兜

    把最暖的风都送入寒冬

    那是我，手握初心的从容

    ……

    主b：

    当嘲笑，像一把匕首

    割裂着，我们的心口

    挣扎着，不想再默默地承受

    这一刻，我不再停留

    也不管，长路有多陡

    不回头，我的青春永不腐朽

    ……

    副b：

    看鱼儿逆流而上的奋斗

    追着鸟儿一路直到世界尽头

    就算跌倒了我也不认怂

    把最甜的梦都装进衣兜

    把最暖的风都送入寒冬

    那是我，手握初心的从容

    ……

    重复：

    看鱼儿逆流而上的奋斗

    追着鸟儿一路直到世界的尽头

    就算跌倒了我也不认怂

    把最甜的梦都装进衣兜

    把最暖的风都送入寒冬

    那是我，手握初心的从容

----2018/3/24 19:30:00|52886803----

第五百零八章 无什么伞！？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从目前鲁先生对白会长的了解上，这位白会长是一个具有相当强自愈能力的人，而且其自愈法门都是自创的。

    老实说，即便是王令也觉得有一些惊奇。

    毕竟，在自愈能力上，纵观人界和妖界，在自愈能力方面能超越树族的人，王令觉得除了自己之外……应该没有其他人能和树族相提并论。而且最关键的是，王令觉着能伤到自己的人其实还不存在，所以事实上王令的恢复能力迄今为止还没有机会使用过。

    他身上的本源真气本来就自带强大的自愈属性，哪怕只是磕破点皮都能光速修复。

    现在突然冒出一个拥有强大自愈能力的人，王令觉得这人从某种意义上而言……也是个人才啊！

    监狱里现在有老魔头这个法师、有仙府府主程昱这个弓手、还有邪剑神这个近战强者，外加上被单独隔离开的影流之主江流月，虽说实力比较前几位差上一些……但好歹也是个刺客。要是这位白会长能被逮到，等这个“奶妈”入狱，一个团战阵容可就齐活了！

    王令内心深叹了口气，其实感觉自己有些心累。

    他觉得自己这小半个学期……好像已经送了不少人入狱了，而且个个都是大佬，关键是即便如此，自己的生活依旧不太平。

    这个时候王令雨鞋不切实际的想着，按照这个速率持续发展下去，他觉得等到自己高中毕业那年，松海市第一监狱怕不是要人满为患了。

    现在只是个团战阵容而已……等到自己毕业那年，抓到的人加起来怕是要组成一个军团了。

    这个白会长，有点厉害啊！

    不过……

    肯定打不过师父啊！

    不过……

    肯定打不过王令啊！

    卓异和丢雷真君在听完鲁先生的交代后，内心都是思忖着，两人的内心几乎都是犹如商量好了一般的同调，做到了完美的异口同声。

    卓异负责询问，而丢雷真君则是做着笔录，这些都是鲁先生作为检举人的第一证据，也是鲁先生未来减刑的重要参考。这些年鲁先生受到白会长的唆使做了不少错事，可以说是助纣为虐帮着白会长私底下从事灵兽非法交易的买卖，这事儿铁定是逃不掉的。

    虽然鲁先生之后会被丢雷真君安排跟着宋青书去赎罪，当一段时间的“甲醛净化员”。

    但是，错，就是错！

    没有任何可以逃避惩戒的方法。

    有的也仅仅只是减少刑法而已。

    根据目前的最新的《反灵杀法》，就算是从轻处罚，刑期最低也是五年起步的。免罪几乎不可能。当然，如果鲁先生没有像现在这样主动交代犯罪事实，做污点证人的话，可能会被判做那位白会长的从犯，直接关押两百年。

    五年的时间，说长不短说短也不短，但对寿命悠长的树族来说，也许对鲁先生也只是弹指一挥间而已。

    而且真把鲁先生送进去了，鲁先生说不定也会很快因为净化监狱空气的优良表现……而被施以减刑。

    卓异盯着丢雷真君做得笔录看了看，鲁先生说过的话丢雷真君一字不落的全都记下来了。他还是头一回看见丢雷真君的字，感觉以丢雷真君的活泼跳脱的性格而论，这字未免写得有些太漂亮了。

    都说字如其人，但是丢雷真君的字却完全没有活泼随性的那种感觉，每一个字都是漂亮工整而不失端庄，就像是印刷出来的一样，看得卓异在这一瞬间有些微微失神。

    卓异望着笔记，突然察觉到了笔录中记到的一个关键，连忙抬头望着鲁先生：“鲁先生可否交代下，那把黑色法伞的来历？”

    这个问题也让一边的王令以及丢雷真君的神色微微一正。

    有关空间系的法宝，国家的把控向来非常严格，目前在法宝交易市场上公开售卖的空间系法宝，多半都是储物用的。不可能存在瞬间开辟结界和瞬移这种强大的能力。但是根据之前鲁先生的交代，这把黑色法伞的来历显然很不寻常。

    具有空间瞬移能力和开辟集结的能力，其品级甚至超过了当年镇元仙人研制出的那只紫金葫芦。

    鲁先生思量了下，说道：“虽然老朽之前也只是帮白哲撑伞而已，但是在私底下老朽曾亲身感受过这把伞上涌动出的力量。此伞，最起码也是一品圣器，而且极有可能是准神器级别……来历非比寻常。”

    准神器？

    场中所有人都是微微一愣。

    神器之流那是绝对禁止的，相当于国家的镇国之宝的存在，一个国家拥有一到两件的神器在手那都已经具有相当大的威慑力，甚至于在国际上都具有强大的话语权。不过，神器是无法被创造出的，那是自然孕育而生的一种特殊产物。

    目前，能被人类修真者创造出的，威能堪比神器的最高法器，就只有对界级法器一种而已。

    而准神器，也就是比神器次一级的产物，同样无法被创造。但是真正的威能要比神器差一截。

    可即便是比真正的神器差一截，那也要比一品圣器要强得多！

    丢雷真君端着下巴思考着。

    他可是通知所有记录在案的法器排行榜的人，如果这把黑色小伞真的是一品圣器或者是将近准神器的存在，国际榜单上不可能没有记录才对。

    “居然敢公然使用这种被严令限制的法器，这人胆子不小啊！”卓异啧了一声：“对这把黑色法伞的来历，师父、真君还有小银兄弟有什么想法不？”

    事实上卓异对这些层面的知识是真的一知半解，毕竟阅历有限，他才大学毕业出来工作没多久，就算背了几回锅涨了下人气和威信。但阅历肯定还是没丢雷真君老辣的。

    毕竟，这位作死大前辈经营着这么大一个修真论坛，每天每时每刻都在接受着各种最新鲜的八卦资讯，阅历高再正常不过。

    丢雷真君抱着臂，苦思冥想了一会，然后似乎想起了什么，猛然抬起头：“是无极伞！”

    “啥！？”

    卓异惊了：“哪个稽？滑稽的稽！？”

----2018/3/25 20:15:05|52977855----

第五百零九章 圣兽灭绝的真相（21/97）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是无极伞……太极的极！”

    当丢雷真君介绍这把伞的名字的时候，卓异也是跟着露出一副恍然大悟的表情，虽然他并不知道这伞到底是个啥，但至少名字听上去就很厉害了。

    之前卓异记得自己在网上看到过一个帖子，发帖的楼主是一名知名的法宝研究专家，这个帖子里他发布了一篇自己论文的小段节选，这位专家认为有关法宝的命门，名字越少、越简单，威力就越强。

    这理论其实有歧义，不过卓异心里觉得其实没啥毛病，因为他发现在但凡能列入法宝榜的法器，绝大多数都不会超过三个字。

    而两个字的那就更厉害了……

    比如，惊柯……

    一个字的，则更加牛掰。

    想到这里的时候，卓异忍不住偷偷瞟了自家师父王令一眼。

    因为卓异发现，自己师父王令的道号，单名是一个“令”字……

    “无极伞？”

    鲁先生听到这个名字也是愣了愣，人类世界的法宝排行总榜鲁先生也阅览过，虽说华国文化博大精深，而鲁先生其实对华国文化的了解程度也不够，从某种意义上而言甚至可以称得上是蹩脚，但是法宝的名字还是不会漏记的。

    在妖界里，其实有很多法宝的设计都是从人类世界这里偷师过去山寨的，现在妖界的山寨法宝其实也是一块相当庞大的产业链。而混在人类世界中的那些人形妖族，会想方设法的购买到法宝的原件，或者是用一些手段得到原版的设计图纸。

    这些原版图纸，在妖界都能卖出天价……

    而鲁先生之前深以为真的这把假的“天行剑”，其实鲁先生的本意也是想带到妖界去直接变卖掉的。

    如果是货真价实的天行剑，卖到妖界的法宝山寨机构去，价值最少能翻两到三倍。

    鲁先生摇摇头：“老朽在人类世界中，从未听说过这件法器。”

    小银已经在一边翻手机了，手机上有个叫做“法宝库”的app软件，收录了国际上所有名声大噪的法宝，里面的法宝按照分类都有排行，还设有法宝总榜。

    每一件法宝的来历、品级以及创造者，法宝库上都写得很清楚，不过具体的法宝数据上面是看不到的。这个软件仅仅只是起到收录以及排行的作用而已。

    小银输入了无极伞的名字看了看，结果发现法宝库没有任何相关记录。

    “真的没有诶！”小银说道。

    “看来，那个帖子的可信度有点高啊。”丢雷真君啧了一声。

    爆料人？

    王令一愣。

    话说道这里，又得兜到之前丢雷真君说的那位在修真论坛上的神秘爆料人身上了，在那篇帖子里，爆料人已经在里面详述了妖界的不太平，并且不日之后必将发生一场大战。

    而事实上，这位爆料人也在那篇帖子里爆料了一些其他事……比如，有关这把无极伞的事，就是丢雷真君从帖子里看到的。

    不过那篇帖子丢雷真君记得，那位神秘爆料人在发布后不久，因为被大量的人质疑，帖子被爆料人自己删掉了。

    然而作为修真论坛的最高管理，这种时候权限就派上了很大的用处……

    从后台的删帖记录里找一找，根本就是分分钟的事。

    而很快，丢雷真君就用电脑找到了这个爆料人发的帖，翻到了那张无极伞的图片：“鲁先生看看，是这把伞么？”

    鲁先生很激动：“对！就是这把伞！”

    这爆料人是谁？

    王令挑了挑眉问。

    “发帖人完全匿名了，这个是查不到的。而且似乎还用了假的ip地址……这人借着猎魔会近期的事件，调侃了下当初因为流言蜚语致使圣兽被绝灭的事……然后就提到了这把无极伞。之前我也以为这人可能是胡说八道，不过现在看起来很有可能是某位潜藏着的大佬啊。”

    丢雷真君叹了口气：“之前其实我还让小黑去查过来着的，可惜根本查不到这人到底是谁。”

    小银：“那这把伞是什么来历？”

    “神器和准神器都是自然孕育而生，无法被创造。不过根据这位爆料人所言，这把无极伞其实一件被创造出的对界级法器。”丢雷真君说到这里，神色明显暗了暗：“而且，它的取材，就是七七四十九张不同圣兽的皮毛……”

    说这话的时候，丢雷真君还是已经仔细斟酌过了，因为考虑到小银的感受。按照原帖里那位爆料人的原话，那才是血腥残暴惨不忍睹。

    很明显，小银在听到这段话的时候，整个银也是瞬间愣神了。

    虽然，圣兽灭绝已经是很久之前的事，但是一下子听到有人居然拿四十九张圣兽皮毛制作对界级法器的事，还是让小银有种大脑短路的感觉。

    四十九张不同圣兽的皮毛……

    他们圣兽，当年最鼎盛的族群，也就只有五十族而已啊！这人居然收集了四十九张皮还做成了皮毛！

    “……”

    小银惊了。

    难怪之前他闻到鲁先生的手上有着一丝淡淡的麻辣味！

    因为鲁先生接触过这把黑色小伞……

    而很显然，这把黑色小伞上，就有着当年被炖成一锅麻辣火锅的犬圣皮毛！

    丢雷真君看到小银的神色，委实有些不忍说下去，但眼下这些都是重要的情报，他不得不分享出来。

    整理了下措辞，丢雷真君说道：“根据爆料人所说，这把无极伞其实是一件未完成品，其实还差了一张圣兽的皮毛，就彻底完成制作了……”

    卓异咬了咬牙，忍不住拍了拍桌子：“简直是丧病啊！”难怪法宝排行榜上没有收录这件法宝，因为这件法宝不仅是违禁法宝，而且还充满了罪恶！

    “从目前来看，这把无极伞，应该就是创造自这位白会长之手了。就算不是这白会长亲自制作，就算雇人制作……那也有些厉害了。”丢雷真君叹气道：“可问题是我有一点想不明白，圣兽早就已经绝灭，他怎么会收集到这么多圣兽皮毛？”

    “原因很简单。”

    这个时候，鲁先生突然说道：“之前，在下说过要检举白哲的恶劣行径，其实还有一件非常重大的消息……老朽在他身边做事的时候，曾无意间打听到有关圣兽绝灭的消息，如果消息为真，那么当年圣兽绝灭的惨案，就是他一手策划的！”

    ……

    ……

    今日有感而发，赋诗一首：龙之碧天莫等闲，空博关注无碧莲。傻如一群葡萄癣，逼得路人酸流涎


第五百一十章 银铃的使用技巧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有时候事情的真相往往要比想象中更加接近一些，连小银自己都没有想到自己苦苦追寻了多年的真相，竟然会离自己这么近，几乎可以说是近在咫尺。

    “这么说，当年致使圣兽绝灭的谣言源头，就是这位白会长了……”卓异愕然不已。

    因为这是一桩国家内迄今都在调查都没能查破的悬案。毕竟当时的科技水平并没有现在这么发达。

    而传出吃圣兽心可以帮助领悟天道的谣言是大约在六千年前流行起来的，比华修国开国的时间还要再久远一些。当时的小银只有两千岁，在圣兽里还是个很小的孩子……而等到立国后，发现圣兽已经绝灭才开始立案侦查的时候，其实已经晚了。

    谣言的源头根本无从查起。

    现在不一样，网络发达，修真者在网络平台上说出的话都是要负责人的，只要想查自然而然能查得到。而对于一些匿名用户，其实想要追查起来也不是件特别难的事。而至于这次在修真论坛里，连小黑都无法查到的那位“爆料人”，很显然是知道什么秘密，是特别有备而来的。

    虽说小黑的技术比起王明是稍微逊色了一点，但不至于连这种事办不到。

    有时候怕就怕有人有心防着。

    这事儿到头来王令觉得自己还是去问一下王明查一查，比较靠谱，如果连王明都没办法追踪到这位“爆料人”的位置，那就真的没啥办法了。

    “如果这事儿是真的，那这位白会长的罪行怕是要比那位仙府府主程昱还有老魔头带来的影响和罪过要更加深重。”卓异啧了一声，没想到这回自己撞上的是一条这么大的鱼，怪不得这么难抓！

    丢雷真君转了转笔，说道:“不过鲁先生，你说得这段话有什么实质性的证据么？”

    “那把无极伞就是证据，除此之外白哲身边还有不少奇特的法器，据老朽猜测这些法器或许也是利用圣兽身上的材料进行制作的，如果能将白哲拿下，这些都是物证。”

    事件交谈到这里，其实鲁先生该交代的都已经交代的差不多了，而至于引出那位白会长的方式，鲁先生也已经给到了丢雷真君。

    其实连鲁先生自己都不知道白会长究竟身居何处，他所能联系到白会长的方式除了手机之外，就只有一只银铃。而且这位白会长很狡猾，手机号每次都不一样，而且给了鲁先生限定，一天只能用手机联系一次，下一次号码就会直接变掉。

    之前鲁先生在门口的时候已经用掉了一次机会，新的号码只有等到第二天早上六点才会发送进鲁先生的手机里。

    除此之外，如果想要面见本人，就需要用到这只银色的法铃了。

    鲁先生把这只银色铜铃交给丢雷真君的时候，特别嘱咐说道：“这只银铃是有使用技巧的，需要在特定的地点利用铜铃摇出特定的音乐旋律，白哲才会现身。之前白哲和我约得地方是中心公园来着。”

    “什么旋律？”

    “牵丝戏听过没？摇那个就行……”

    丢雷真君：“……”

    王令：“……”

    ……

    ……

    之后，王令略施小术把这位鲁先生身上的妖气给隐去，防止那位白会长追踪到鲁先生。现在鲁先生也是重要的污点证人了，需要好好保护才可以。不过并不是找个地方把鲁先生给关起来，这样反而更容易让那位白会长查到。

    所以丢雷真君让宋青书带着鲁先生去吸甲醛，这个操作大概不会有人能想到。

    不过为了以防万一，王令还是绘制了三道瞬身符交给了宋青书，意如其名，这瞬身符能在宋青书和鲁先生感到有危险的时候，带他们迅速转移坐标。而坐标的地点就定在王家小别墅……对方要是敢跟过来，哪怕王令不在家，别墅里的精怪们也够入侵者喝一壶的了。

    而且别墅里头还有惊柯守着，王令根本不用担心。

    “多谢令真人！”

    丢雷真君家门口，宋青书毕恭毕敬接下符篆。

    自从离开膜仙堡之后，宋青书在丢雷真君的指教下变得越来越像个管事了，而且很明显现在由内而外散发着一股正气凌然的气质，其实也是个可塑之才。

    宋青书开着车，鲁先生坐在副驾驶上一动不敢动，因为他用余光瞅到王令正在看自己……之前他实在是被那一张鼠标垫给吓到了！现在只想安安静静地当一颗从善的好树，完全不敢多加造次……

    小银站在门前挥了挥手：“鲁先生加油啊！”

    “我一定会去努力吸霾的！”

    鲁先生望着小银，竖起了大拇指，目光很坚定。

    宋青书再次道别，一脚油门，带着鲁先生离开。

    不过鲁先生这一走，剩下的压力就全到卓异身上了。

    如果要抓捕白哲，这两天其实就是黄金抓捕时期，因为鲁先生这次任务并没有完成，身上的妖气还被掩盖了。外加上目前鲁先生和白哲断去了联系，时间隔得越久就越会令人起疑。

    这位白会长虽然姓白……

    但很明显是个疑心很重的人，外加上这人在六千年前策划的一手谣言，几乎灭绝到了整个圣兽，其实内心和骨子也都黑得很。

    “那么，就按照约定计划，今晚由我和银兄先去会一会这位白会长。卓异兄弟就负责最后的收网行动好了！”丢雷真君说道。

    “那辛苦真君了。”卓异点点头。

    “没事没事，问题不大。”丢雷真君很自信，他手上有镇魂戒在根本无所畏惧。而至于小银，在吃了干脆面后，小银的战斗力更是飙升式的提高，完全可以用摧枯拉朽来形容。

    两人配合一下，综合战斗力对付那个白会长，王令觉得绰绰有余。

    虽说根据鲁先生所言，那位白会长的实力有真仙级，但伤害却未必真有真仙级的层次。最棘手的地方，应该还是那未知的可怕自愈力才对。

    这是王令很好奇的一点。

    一个人类修真者的自愈能力，能超过树族，这是怎么做到的……开锁血了？

----2018/3/26 16:29:47|53053813----

《》小说原创歌曲第三弹预告

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    也梦从容是仙王的日常生活的第三首曲目由枯玄君亲自作词并演唱

    仅以这首歌，回首青春，致敬每一个追着梦的人

    也梦从容

    ――仙王的日常生活作者个人单曲

    vc音乐原创出品

    填词：枯玄君

    原唱：枯玄君

    作曲：风梓小歌

    编曲：待定

    主a：

    当迷茫，像一只囚笼

    拘束着，我们的自由

    挣扎着，不想岁月悄然流走

    这一刻，我不再忧愁

    挽起袖，将烦恼赶走

    抬起头，任梦想带着我遨游

    副a：

    看鱼儿逆流而上的奋斗

    追着鸟儿一路直到世界尽头

    就算跌倒了我也不认怂

    把最甜的梦都装进衣兜

    把最暖的风都送入寒冬

    那是我，手握初心的从容

    主b：

    当嘲笑，像一把匕首

    割裂着，我们的心口

    挣扎着，不想再默默地承受

    这一刻，我不再停留

    也不管，长路有多陡

    不回头，我的青春永不腐朽

    副b：

    看鱼儿逆流而上的奋斗

    追着鸟儿一路直到世界尽头

    就算跌倒了我也不认怂

    把最甜的梦都装进衣兜

    把最暖的风都送入寒冬

    那是我，手握初心的从容

    重复：

    看鱼儿逆流而上的奋斗

    追着鸟儿一路直到世界的尽头

    就算跌倒了我也不认怂

    把最甜的梦都装进衣兜

    把最暖的风都送入寒冬

    那是我，手握初心的从容


第五百零七章 恕我直言……（20/97）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这天下午，王令一个短信，卓异直接从办公室出发驱车赶到丢雷真君家里。因为猎魔会的事件还没有完全解决掉，卓异作为这次事件的总指挥，只好连周末的时间都栖身掉了。

    其实距离整件事情完全落幕，就只差最后那一位传说中的白会长没有被抓到，各地的收网行动都已经进行的差不多。

    这次花费了如此之大的警力重拳出击，这不仅是对一些非法灵兽贩卖交易的下马威，更体现了国家言出必行的一种气魄。

    在当年圣兽因为一些流言蜚语遭受人类修真者大肆屠杀后，反虐杀灵兽法其实就一直存在，但惩戒力度显然还不够明显。

    尤其是近几年，有不少灵兽都已经陷入了濒危灭绝的状态，实在是不得不引起人们的重视。

    所以这一次，刚刚收到王令的短信，说是有猎魔会那位白会长的线索，卓异就一下子从椅子上跳起来了！至于百校总署这儿，自己不在的时候，还有钟朗这位副总署在位，完全犯不着担心。

    一路上，卓异的内心有着忐忑也有着激动，忐忑的是他不确定自己最终是不是能抓到那位白会长，激动的是他又能见到师父啦！

    虽说卓异觉得自己在王令身边没学到什么真本事，尽跟在后头背锅了不过卓异却觉得自己其实也是乐在其中，能给师父背锅其实也是一种光荣的事。

    而且，卓异深以为这是一种心智上的考验，他觉得自己并没有得到王令真正的认可。童话故事里，要知道，猫给老虎当师父，都少教了一招爬树的本事呢！更何况，卓异觉得自己并不是老虎，也许终其一生再加上下辈子都赶不上自家师父的高度，但最起码卓异觉得自己还是有学到东西的！

    比如，在背锅的技巧上，他越来越熟练了！

    而且最关键的是，卓异觉得自己处理事情来变得越来越圆滑了！这些都是得益于师父无形间的谆谆教导。

    学习是一个循序渐进的过程，来日方长，所以卓异压根儿不急。

    卓异抵达丢雷真君家的时候，时间其实才没过多久，大约半小时。

    来的路上，卓异大致向丢雷真君询问了下情况，知道了有关那位森之妖精“鲁先生”的事儿。

    进别墅的时候，是小银一蹦一跳来开门的。

    卓异之前在自家师父王令那儿听过有关小银的具体消息，事实上就连小银当初从冬市秘密运输到松海市的事儿也是卓异一手策划的，但卓异只是见过小银的兽形，人形状态下还是头一回见到。

    所以这一回见面的时候，还是略微愣了一下。

    他觉得作为一只也许是当今世上仅存下来的唯一圣兽，小银要比自己想象中要活泼开朗的多。

    而且人形的长相未免也太漂亮了些，白白的脸，一头银色的长发，休闲装的打扮还赤着脚在卓异看来，非常有女装大佬的潜质！

    “卓师父！master等你好久啦！”

    小银向卓异打了声招呼，领着卓异向里面走过去，

    他对卓异很尊敬，当初卓异把他送进松海市的时候帮了不少忙，忙前忙后的打点小银都是看在眼里的。而且最关键的是，卓异还是master官方认证过的亲传弟子！

    所以小银觉得叫卓异一声卓师父，其实完完全全合乎情理。

    小银把卓异带到之前自己一拳打碎的那个坑前，卓异看了倒吸一口冷气。

    妈耶这是个啥？

    小银摆出一个请势：“卓师父请进，这是绿色通道！”

    卓异：“”神tm绿色通道！

    卓异到场，所有人员就位以后，鲁先生这才开始交代有关白会长以及自己知道的一些秘密。

    “首先是关于鲁先生你之前说得，要揭发猎魔会那位白会长的事，还有什么其他要交代的吗？”卓异负责问话，而丢雷真君拿着一本小本本，负责在边上做笔录。

    因为常年在外“作死”的缘故，作为作死大前辈的丢雷真君有过不少刑侦上的经验，而这些经验都是和警局里的朋友学得。局子里的朋友，丢雷真君其实有不少，而且托小银的福，丢雷真君发现自己和警局里的那些人关系又加深了不少。

    而且他发现小银有点毒性，有个最大的特点就是，但凡小银出门，必被送进警局

    “恩！我要检举，我要揭发！有关那位白会长的种种滔天罪行，在下知无不言！”

    鲁先生乖巧地坐在地面上，一五一十的交代道：“这位白会长，全名叫做白哲。在下先介绍下白会长的实力吧此人实力极强，根据在下的接触，白会长的综合战力约莫在真仙级。而且最关键的是，此人的自创的自愈系功法，堪称妖异。而且体质似乎也有些特殊。”

    “自愈系功法？”丢雷真君愣了愣。

    “没错，这我亲眼所见！”鲁先生点点头：“我树族的愈合能力已经是逆天，然而白哲的自愈能力是我的数百倍，再大的创口眨眼间便能完全愈合。”

    “能具体说说，那是什么样的体质么？”卓异接着问道。

    “白哲的体质，有些特殊我真说不明白。因为真的从所未见一个自愈能力远超树族的人类，在下真是前所未闻。而且最关键的是，即便是小银兄弟能提供重伤效果，都未必能影响到此人的自愈能力。”

    鲁先生叹气说道：“这些年，白哲依仗着自己的自愈力和强大的防御力有恃无恐，外加上他身边的那把黑色法伞，能瞬间生成结界，开辟空间助他脱离险境，行踪勘称鬼神，简直尤入无人之境呐”

    一个自愈能力超越树族的人类修士？

    王令在边上听着一切，内心也有了一些兴趣，不过完全没有丝毫的波动。

    老实说，他并不觉得这位白会长能对自己构成什么威胁。

    而很显然，丢雷真君和卓异二人的想法也是如出一撤，两人的表情实在是太淡定了，鲁先生说完这段的画时候，原本以为在场的人应该会微微感到惊异一小下的

    说到这里的时候，小银突然一扭脸，望着鲁先生，问了个很强势的问题：“很抱歉，我想问一下鲁先生”

    鲁先生：“请说”

    小银：“请问，这位白哲白会长，如果按照鼠标垫为计量单位。恕我直言请问master丢几个鼠标垫，能把他抽死？”

    鲁先生：“”

    感谢盟主“风惜云动”的100000起点币打赏，感谢盟主幻想阿鬼的“100000”起点币打赏，感谢盟主：“护卫团长云拂”的50000起点币打赏，感谢盟主“大米路术”的20000起点币打赏，感谢盟主“止鹬丨梦”的12500起点币打赏，感谢盟主“梦落暮熙”8500起点币打赏，感谢舵主慕伯爵的“5000”起点币打赏。感谢书友“冬天的等待”“scp001j”“书友161027170053437”的2000起点币打赏


第五百零八章 无什么伞！？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从目前鲁先生对白会长的了解上，这位白会长是一个具有相当强自愈能力的人，而且其自愈法门都是自创的。

    老实说，即便是王令也觉得有一些惊奇。

    毕竟，在自愈能力上，纵观人界和妖界，在自愈能力方面能超越树族的人，王令觉得除了自己之外应该没有其他人能和树族相提并论。而且最关键的是，王令觉着能伤到自己的人其实还不存在，所以事实上王令的恢复能力迄今为止还没有机会使用过。

    他身上的本源真气本来就自带强大的自愈属性，哪怕只是磕破点皮都能光速修复。

    现在突然冒出一个拥有强大自愈能力的人，王令觉得这人从某种意义上而言也是个人才啊！

    监狱里现在有老魔头这个法师、有仙府府主程昱这个弓手、还有邪剑神这个近战强者，外加上被单独隔离开的影流之主江流月，虽说实力比较前几位差上一些但好歹也是个刺客。要是这位白会长能被逮到，等这个“奶妈”入狱，一个团战阵容可就齐活了！

    王令内心深叹了口气，其实感觉自己有些心累。

    他觉得自己这小半个学期好像已经送了不少人入狱了，而且个个都是大佬，关键是即便如此，自己的生活依旧不太平。

    这个时候王令雨鞋不切实际的想着，按照这个速率持续发展下去，他觉得等到自己高中毕业那年，松海市第一监狱怕不是要人满为患了。

    现在只是个团战阵容而已等到自己毕业那年，抓到的人加起来怕是要组成一个军团了。

    这个白会长，有点厉害啊！

    不过

    肯定打不过师父啊！

    不过

    肯定打不过王令啊！

    卓异和丢雷真君在听完鲁先生的交代后，内心都是思忖着，两人的内心几乎都是犹如商量好了一般的同调，做到了完美的异口同声。

    卓异负责询问，而丢雷真君则是做着笔录，这些都是鲁先生作为检举人的第一证据，也是鲁先生未来减刑的重要参考。这些年鲁先生受到白会长的唆使做了不少错事，可以说是助纣为虐帮着白会长私底下从事灵兽非法交易的买卖，这事儿铁定是逃不掉的。

    虽然鲁先生之后会被丢雷真君安排跟着宋青书去赎罪，当一段时间的“甲醛净化员”。

    但是，错，就是错！

    没有任何可以逃避惩戒的方法。

    有的也仅仅只是减少刑法而已。

    根据目前的最新的反灵**杀法，就算是从轻处罚，刑期最低也是五年起步的。免罪几乎不可能。当然，如果鲁先生没有像现在这样主动交代犯罪事实，做污点证人的话，可能会被判做那位白会长的从犯，直接关押两百年。

    五年的时间，说长不短说短也不短，但对寿命悠长的树族来说，也许对鲁先生也只是弹指一挥间而已。

    而且真把鲁先生送进去了，鲁先生说不定也会很快因为净化监狱空气的优良表现而被施以减刑。

    卓异盯着丢雷真君做得笔录看了看，鲁先生说过的话丢雷真君一字不落的全都记下来了。他还是头一回看见丢雷真君的字，感觉以丢雷真君的活泼跳脱的性格而论，这字未免写得有些太漂亮了。

    都说字如其人，但是丢雷真君的字却完全没有活泼随性的那种感觉，每一个字都是漂亮工整而不失端庄，就像是印刷出来的一样，看得卓异在这一瞬间有些微微失神。

    卓异望着笔记，突然察觉到了笔录中记到的一个关键，连忙抬头望着鲁先生：“鲁先生可否交代下，那把黑色法伞的来历？”

    这个问题也让一边的王令以及丢雷真君的神色微微一正。

    有关空间系的法宝，国家的把控向来非常严格，目前在法宝交易市场上公开售卖的空间系法宝，多半都是储物用的。不可能存在瞬间开辟结界和瞬移这种强大的能力。但是根据之前鲁先生的交代，这把黑色法伞的来历显然很不寻常。

    具有空间瞬移能力和开辟集结的能力，其品级甚至超过了当年镇元仙人研制出的那只紫金葫芦。

    鲁先生思量了下，说道：“虽然老朽之前也只是帮白哲撑伞而已，但是在私底下老朽曾亲身感受过这把伞上涌动出的力量。此伞，最起码也是一品圣器，而且极有可能是准神器级别来历非比寻常。”

    准神器？

    场中所有人都是微微一愣。

    神器之流那是绝对禁止的，相当于国家的镇国之宝的存在，一个国家拥有一到两件的神器在手那都已经具有相当大的威慑力，甚至于在国际上都具有强大的话语权。不过，神器是无法被创造出的，那是自然孕育而生的一种特殊产物。

    目前，能被人类修真者创造出的，威能堪比神器的最高法器，就只有对界级法器一种而已。

    而准神器，也就是比神器次一级的产物，同样无法被创造。但是真正的威能要比神器差一截。

    可即便是比真正的神器差一截，那也要比一品圣器要强得多！

    丢雷真君端着下巴思考着。

    他可是通知所有记录在案的法器排行榜的人，如果这把黑色小伞真的是一品圣器或者是将近准神器的存在，国际榜单上不可能没有记录才对。

    “居然敢公然使用这种被严令限制的法器，这人胆子不小啊！”卓异啧了一声：“对这把黑色法伞的来历，师父、真君还有小银兄弟有什么想法不？”

    事实上卓异对这些层面的知识是真的一知半解，毕竟阅历有限，他才大学毕业出来工作没多久，就算背了几回锅涨了下人气和威信。但阅历肯定还是没丢雷真君老辣的。

    毕竟，这位作死大前辈经营着这么大一个修真论坛，每天每时每刻都在接受着各种最新鲜的八卦资讯，阅历高再正常不过。

    丢雷真君抱着臂，苦思冥想了一会，然后似乎想起了什么，猛然抬起头：“是无极伞！”

    “啥！？”

    卓异惊了：“哪个稽？滑稽的稽！？”


第五百零九章 圣兽灭绝的真相（21/97）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “是无极伞太极的极！”

    当丢雷真君介绍这把伞的名字的时候，卓异也是跟着露出一副恍然大悟的表情，虽然他并不知道这伞到底是个啥，但至少名字听上去就很厉害了。

    之前卓异记得自己在网上看到过一个帖子，发帖的楼主是一名知名的法宝研究专家，这个帖子里他发布了一篇自己论文的小段节选，这位专家认为有关法宝的命门，名字越少、越简单，威力就越强。

    这理论其实有歧义，不过卓异心里觉得其实没啥毛病，因为他发现在但凡能列入法宝榜的法器，绝大多数都不会超过三个字。

    而两个字的那就更厉害了

    比如，惊柯

    一个字的，则更加牛掰。

    想到这里的时候，卓异忍不住偷偷瞟了自家师父王令一眼。

    因为卓异发现，自己师父王令的道号，单名是一个“令”字

    “无极伞？”

    鲁先生听到这个名字也是愣了愣，人类世界的法宝排行总榜鲁先生也阅览过，虽说华国文化博大精深，而鲁先生其实对华国文化的了解程度也不够，从某种意义上而言甚至可以称得上是蹩脚，但是法宝的名字还是不会漏记的。

    在妖界里，其实有很多法宝的设计都是从人类世界这里偷师过去山寨的，现在妖界的山寨法宝其实也是一块相当庞大的产业链。而混在人类世界中的那些人形妖族，会想方设法的购买到法宝的原件，或者是用一些手段得到原版的设计图纸。

    这些原版图纸，在妖界都能卖出天价

    而鲁先生之前深以为真的这把假的“天行剑”，其实鲁先生的本意也是想带到妖界去直接变卖掉的。

    如果是货真价实的天行剑，卖到妖界的法宝山寨机构去，价值最少能翻两到三倍。

    鲁先生摇摇头：“老朽在人类世界中，从未听说过这件法器。”

    小银已经在一边翻手机了，手机上有个叫做“法宝库”的app软件，收录了国际上所有名声大噪的法宝，里面的法宝按照分类都有排行，还设有法宝总榜。

    每一件法宝的来历、品级以及创造者，法宝库上都写得很清楚，不过具体的法宝数据上面是看不到的。这个软件仅仅只是起到收录以及排行的作用而已。

    小银输入了无极伞的名字看了看，结果发现法宝库没有任何相关记录。

    “真的没有诶！”小银说道。

    “看来，那个帖子的可信度有点高啊。”丢雷真君啧了一声。

    爆料人？

    王令一愣。

    话说道这里，又得兜到之前丢雷真君说的那位在修真论坛上的神秘爆料人身上了，在那篇帖子里，爆料人已经在里面详述了妖界的不太平，并且不日之后必将发生一场大战。

    而事实上，这位爆料人也在那篇帖子里爆料了一些其他事比如，有关这把无极伞的事，就是丢雷真君从帖子里看到的。

    不过那篇帖子丢雷真君记得，那位神秘爆料人在发布后不久，因为被大量的人质疑，帖子被爆料人自己删掉了。

    然而作为修真论坛的最高管理，这种时候权限就派上了很大的用处

    从后台的删帖记录里找一找，根本就是分分钟的事。

    而很快，丢雷真君就用电脑找到了这个爆料人发的帖，翻到了那张无极伞的图片：“鲁先生看看，是这把伞么？”

    鲁先生很激动：“对！就是这把伞！”

    这爆料人是谁？

    王令挑了挑眉问。

    “发帖人完全匿名了，这个是查不到的。而且似乎还用了假的ip地址这人借着猎魔会近期的事件，调侃了下当初因为流言蜚语致使圣兽被绝灭的事然后就提到了这把无极伞。之前我也以为这人可能是胡说八道，不过现在看起来很有可能是某位潜藏着的大佬啊。”

    丢雷真君叹了口气：“之前其实我还让小黑去查过来着的，可惜根本查不到这人到底是谁。”

    小银：“那这把伞是什么来历？”

    “神器和准神器都是自然孕育而生，无法被创造。不过根据这位爆料人所言，这把无极伞其实一件被创造出的对界级法器。”丢雷真君说到这里，神色明显暗了暗：“而且，它的取材，就是七七四十九张不同圣兽的皮毛”

    说这话的时候，丢雷真君还是已经仔细斟酌过了，因为考虑到小银的感受。按照原帖里那位爆料人的原话，那才是血腥残暴惨不忍睹。

    很明显，小银在听到这段话的时候，整个银也是瞬间愣神了。

    虽然，圣兽灭绝已经是很久之前的事，但是一下子听到有人居然拿四十九张圣兽皮毛制作对界级法器的事，还是让小银有种大脑短路的感觉。

    四十九张不同圣兽的皮毛

    他们圣兽，当年最鼎盛的族群，也就只有五十族而已啊！这人居然收集了四十九张皮还做成了皮毛！

    “”

    小银惊了。

    难怪之前他闻到鲁先生的手上有着一丝淡淡的麻辣味！

    因为鲁先生接触过这把黑色小伞

    而很显然，这把黑色小伞上，就有着当年被炖成一锅麻辣火锅的犬圣皮毛！

    丢雷真君看到小银的神色，委实有些不忍说下去，但眼下这些都是重要的情报，他不得不分享出来。

    整理了下措辞，丢雷真君说道：“根据爆料人所说，这把无极伞其实是一件未完成品，其实还差了一张圣兽的皮毛，就彻底完成制作了”

    卓异咬了咬牙，忍不住拍了拍桌子：“简直是丧病啊！”难怪法宝排行榜上没有收录这件法宝，因为这件法宝不仅是违禁法宝，而且还充满了罪恶！

    “从目前来看，这把无极伞，应该就是创造自这位白会长之手了。就算不是这白会长亲自制作，就算雇人制作那也有些厉害了。”丢雷真君叹气道：“可问题是我有一点想不明白，圣兽早就已经绝灭，他怎么会收集到这么多圣兽皮毛？”

    “原因很简单。”

    这个时候，鲁先生突然说道：“之前，在下说过要检举白哲的恶劣行径，其实还有一件非常重大的消息老朽在他身边做事的时候，曾无意间打听到有关圣兽绝灭的消息，如果消息为真，那么当年圣兽绝灭的惨案，就是他一手策划的！”

    今日有感而发，赋诗一首：龙之碧天莫等闲，空博关注无碧莲。傻如一群葡萄癣，逼得路人酸流涎


第五百一十章 银铃的使用技巧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有时候事情的真相往往要比想象中更加接近一些，连小银自己都没有想到自己苦苦追寻了多年的真相，竟然会离自己这么近，几乎可以说是近在咫尺。

    “这么说，当年致使圣兽绝灭的谣言源头，就是这位白会长了”卓异愕然不已。

    因为这是一桩国家内迄今都在调查都没能查破的悬案。毕竟当时的科技水平并没有现在这么发达。

    而传出吃圣兽心可以帮助领悟天道的谣言是大约在六千年前流行起来的，比华修国开国的时间还要再久远一些。当时的小银只有两千岁，在圣兽里还是个很小的孩子而等到立国后，发现圣兽已经绝灭才开始立案侦查的时候，其实已经晚了。

    谣言的源头根本无从查起。

    现在不一样，网络发达，修真者在网络平台上说出的话都是要负责人的，只要想查自然而然能查得到。而对于一些匿名用户，其实想要追查起来也不是件特别难的事。而至于这次在修真论坛里，连小黑都无法查到的那位“爆料人”，很显然是知道什么秘密，是特别有备而来的。

    虽说小黑的技术比起王明是稍微逊色了一点，但不至于连这种事办不到。

    有时候怕就怕有人有心防着。

    这事儿到头来王令觉得自己还是去问一下王明查一查，比较靠谱，如果连王明都没办法追踪到这位“爆料人”的位置，那就真的没啥办法了。

    “如果这事儿是真的，那这位白会长的罪行怕是要比那位仙府府主程昱还有老魔头带来的影响和罪过要更加深重。”卓异啧了一声，没想到这回自己撞上的是一条这么大的鱼，怪不得这么难抓！

    丢雷真君转了转笔，说道:“不过鲁先生，你说得这段话有什么实质性的证据么？”

    “那把无极伞就是证据，除此之外白哲身边还有不少奇特的法器，据老朽猜测这些法器或许也是利用圣兽身上的材料进行制作的，如果能将白哲拿下，这些都是物证。”

    事件交谈到这里，其实鲁先生该交代的都已经交代的差不多了，而至于引出那位白会长的方式，鲁先生也已经给到了丢雷真君。

    其实连鲁先生自己都不知道白会长究竟身居何处，他所能联系到白会长的方式除了手机之外，就只有一只银铃。而且这位白会长很狡猾，手机号每次都不一样，而且给了鲁先生限定，一天只能用手机联系一次，下一次号码就会直接变掉。

    之前鲁先生在门口的时候已经用掉了一次机会，新的号码只有等到第二天早上六点才会发送进鲁先生的手机里。

    除此之外，如果想要面见本人，就需要用到这只银色的法铃了。

    鲁先生把这只银色铜铃交给丢雷真君的时候，特别嘱咐说道：“这只银铃是有使用技巧的，需要在特定的地点利用铜铃摇出特定的音乐旋律，白哲才会现身。之前白哲和我约得地方是中心公园来着。”

    “什么旋律？”

    “牵丝戏听过没？摇那个就行”

    丢雷真君：“”

    王令：“”

    之后，王令略施小术把这位鲁先生身上的妖气给隐去，防止那位白会长追踪到鲁先生。现在鲁先生也是重要的污点证人了，需要好好保护才可以。不过并不是找个地方把鲁先生给关起来，这样反而更容易让那位白会长查到。

    所以丢雷真君让宋青书带着鲁先生去吸甲醛，这个操作大概不会有人能想到。

    不过为了以防万一，王令还是绘制了三道瞬身符交给了宋青书，意如其名，这瞬身符能在宋青书和鲁先生感到有危险的时候，带他们迅速转移坐标。而坐标的地点就定在王家小别墅对方要是敢跟过来，哪怕王令不在家，别墅里的精怪们也够入侵者喝一壶的了。

    而且别墅里头还有惊柯守着，王令根本不用担心。

    “多谢令真人！”

    丢雷真君家门口，宋青书毕恭毕敬接下符篆。

    自从离开膜仙堡之后，宋青书在丢雷真君的指教下变得越来越像个管事了，而且很明显现在由内而外散发着一股正气凌然的气质，其实也是个可塑之才。

    宋青书开着车，鲁先生坐在副驾驶上一动不敢动，因为他用余光瞅到王令正在看自己之前他实在是被那一张鼠标垫给吓到了！现在只想安安静静地当一颗从善的好树，完全不敢多加造次

    小银站在门前挥了挥手：“鲁先生加油啊！”

    “我一定会去努力吸霾的！”

    鲁先生望着小银，竖起了大拇指，目光很坚定。

    宋青书再次道别，一脚油门，带着鲁先生离开。

    不过鲁先生这一走，剩下的压力就全到卓异身上了。

    如果要抓捕白哲，这两天其实就是黄金抓捕时期，因为鲁先生这次任务并没有完成，身上的妖气还被掩盖了。外加上目前鲁先生和白哲断去了联系，时间隔得越久就越会令人起疑。

    这位白会长虽然姓白

    但很明显是个疑心很重的人，外加上这人在六千年前策划的一手谣言，几乎灭绝到了整个圣兽，其实内心和骨子也都黑得很。

    “那么，就按照约定计划，今晚由我和银兄先去会一会这位白会长。卓异兄弟就负责最后的收网行动好了！”丢雷真君说道。

    “那辛苦真君了。”卓异点点头。

    “没事没事，问题不大。”丢雷真君很自信，他手上有镇魂戒在根本无所畏惧。而至于小银，在吃了干脆面后，小银的战斗力更是飙升式的提高，完全可以用摧枯拉朽来形容。

    两人配合一下，综合战斗力对付那个白会长，王令觉得绰绰有余。

    虽说根据鲁先生所言，那位白会长的实力有真仙级，但伤害却未必真有真仙级的层次。最棘手的地方，应该还是那未知的可怕自愈力才对。

    这是王令很好奇的一点。

    一个人类修真者的自愈能力，能超过树族，这是怎么做到的开锁血了？

----2018/3/27 7:08:01|53099076----

第五百一十一章 人与人之间要留下空间！（22/98）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令是直接瞬移回到家的，卧室的门他锁上了，因为担心王妈会突然进来发现自己不在卧室里……通常情况下，只要王令锁上门，王妈扭动把手发现门打不开也就不会再进来，因为王令在王妈眼里向来是个很自觉地人，锁着门肯定是在学习，不想被打扰。

    所以王令回来的时候，心里就感到了一丝罪恶感……他是中午去丢雷真君家的，现在重新回来的时候已经快三点半了，和自家二狗子玩了一局游戏后，又顺道着处理了鲁先生的事导致时间要比王令预想中的要晚。

    王令叹了口气，顿时感觉有些心累。

    偏偏是在这期中考试的当口，发生了这么多事，让王令有种应接不暇的感觉。

    王令深深扶额。

    自己……

    只是个十六岁的孩子啊！

    生活实在是太艰难了！

    这时候，王令扫了眼花园，这位二狗子已经在他回来之前回来了，跟个没事儿狗似得趴在花园里晒着太阳，摇着尾巴。虽然离得很远，不过王令依然看到了二狗子有些微微炸起的绿色狗毛。

    很明显，这货百分百知道自己正盯着它，所以有些紧张。

    毕竟今天二狗子背着他做了些亏心事。

    所以现在二狗子的真实状态是，看似稳得一批，实则慌如老狗……

    每个人都有，当然灵兽也有，其实王令并不想给二蛤过多的约束啥的，现在都已经成了一家人了，给一些空间也无可厚非。所以对这事儿的处理方式，王令想得很明白，他尊重二狗子自己的决定。

    既然，二狗子想自己处理异界之门那头的事，便让它去处理好了。

    王令可以当做不知道，但不会当做没看见，在暗中小施援手帮下二狗子，这个操作对王令来说实在是太容易了。

    是的，在一家人相处的时候，彼此之间都应该留下一定的空间。

    有些事情看破说不出破，留下空间，也是给予尊重的一种表现。

    这是王令想到的能帮到二狗子的最好方式，既帮了二狗子，也给了二狗子面子。

    想到这里，王令重新坐回了书桌前，装作一副不知道的样子，他回身隔空打了个响指，卧室的锁“啪嗒”一声打开了。

    现在他已经回来了，就没必要再锁上房门。

    王令打开抽屉，重新翻出《三五》，决定再刷掉三张卷子，以掩饰自己今天的罪恶感……

    不过这摞卷子刚刚翻开，王令就忍不住打了个小喷嚏。

    这绝对不是感冒，王令基本不会生病，因为所有病毒都会在入侵他体内的瞬间被自己的本源真气给杀死，所以身体里正常的免疫系统常年都处在待机养老的状态，根本毫无用武之地。

    自己怎么会打喷嚏？

    王令有些奇怪，然后他眼珠子一扫，敏锐地发现了桌子上有几根非常细小的绿色狗毛……

    这应该是自己翻开《三五》的时候飘出来的。

    之前自己在写作业的时候，二狗子为了学习知识，王令其实默许二狗子趴在书桌上看自己写作业来着，狗毛应该就是那个时候留下的。

    可是他明明记得之前二狗子是不掉毛的……

    也许是最近勤于修炼的缘故，压力真得太大了才产生的掉毛现象。

    突然之间，王令发现二狗子其实有点可怜，这都开始已经掉毛了，可见最近二狗子的修行力度绝对非同一般，以二狗子现在的品级要是持续这么勤于修炼下去，这犬种怕不是要从秋田变成冠毛……

    王令捏着这撮绿毛眯着眼看了看，随手从抽屉里抽了张纸巾想把狗毛包在纸巾里扔掉的。结果抽纸的时候刚好手滑了下，有几根狗毛顺着指缝溜走了，好巧不巧的飘在了自己的大腿上。

    王令皱了皱眉，又抽了张纸巾把大腿上的狗毛给收拾掉。

    然后让王令万万没想到的是，这个时候王妈突然开门进来了……

    进门的时候，刚好就看到王令一手拿着餐巾纸，一手在对着自己的大腿进行着擦拭地可疑动作……

    “……”

    王令扭头的时候，脸上也是一惊。

    “令令啊……”这后半句话还没说出口，仅仅只是叫了个名字而已，就已经让王妈把接下来要说的话都咽进肚子里了。

    只能说，王妈到底是王妈，作为年长的过来人，什么大风大浪没有见过？

    对于这种青春期的躁动，王妈早已是见怪不怪。

    然后，王令就看到，王妈看着他微笑了一下，然后慢慢地把门给关上了。

    王令：“……”

    像这种时候，千万千万不能用力关门，因为声音过大更容易造成惊吓，而人在受到惊吓的时候极有可能会造成生理功能障碍。

    王妈觉得自己很开明。

    一家人之间，就是应该彼此之间留下一点空间才对。

    “令令到底还是长大了啊……”房门前，王妈的内心居然反而有些欣慰。

    她想到最近王令正在准备期中考试来着，其实有压力也很正常。

    年轻人……释放出来就好了。

    此时此刻，王令在房间里捏着一团餐巾纸，几乎是有一头撞死在门上的冲动……

    早知道他就用引力术了！

    直接用引力术抓狗毛……哪儿来这些误会……

    王令忍不住抽了抽嘴角。

    其实有时候，在生活中这就是顺手的事，没必要啥事儿都动用法术。不过王令倒是没想到王妈居然来得这么巧，这下子误会是真的大了……不过这也从侧面反应出，大气运术的加持效果应该是已经消失了，不然这种误会根本不可能会出现。

    王令觉得自己是个挺随遇而安的人，既然误会已经发生了，那就没必要继续去解释。

    有些东西，越描越黑呀！

    王令咬了咬牙，提起笔开始怒刷《三五》！

    然后，大约隔了半个小时后……

    王妈再次来到房门口，这一次王妈没有直接进来，而是敲了敲门。

    她估摸着这个时间点，王令的事儿也办的差不多了。

    “内啥，令令啊？”王妈没敢直接开门进去，生怕又撞见r18的画面，干脆直接在房门口说道：“你哥晚上要来，我给炖了鱼汤还加了个腰子……晚上你补补！还有就是，要注意节制……造不？”

    王令：“……”

    ……

    ……

    感谢长老“chillchilly”的20000起点币打赏，感谢盟主“陈松柏”的10000起点币打赏。


第五百一十二章 王明胸口的纹身

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王明这次要来王令倒是没感到意外，王令估摸着应该是上个星期光道人的那件残破法衣的空间鉴定结果出来了，残破法衣上有邪剑神当时为了追杀光道人残留下的破天剑混沌剑气，而王明就利用这股残留的剑气反向追踪到了邪剑神所去到过的空间。

    之前光道人推断，传说中的“仙人宝库”的入口，也许就在异界之门连接人间和妖界的中间那条纽带之间的空间洞里，光道人把那入口称之为“里世界”。

    但是，这仅仅只是推论而已。而且就算真的有入口，也并不确定那片世界就是“仙人宝库”。仙尊这种级别的大能，开辟出几个世界就跟玩儿似得，所以并不排除镇元仙人为了掩护真正的仙人宝库，而开辟出了许多等量的假世界玩“打地鼠”……

    眼下封印符篆的压制作用越拉越少，自己体内的本源真气开始逐渐适应符篆里的特殊物质，并且开始强化自身，在真气中凝聚出类似于“抗体”的物质。

    当然，距离符篆完全失效，根据王明的推断应该还有五到七年的时间，也就是说王令最好能在大学之前寻找到自行控制真气本源，或是取代封印符篆的新方法。

    留给他的时间看似很长，但是不论是五年还是七年，对很多修真者而言不过是弹指一挥间而已……像六校联合军训演练时那位靠山高中的校长靠山老祖，对这种闭关狂魔来说，五年的时间闭关就跟上了个厕所似得。

    虽然王令希望能在仙人宝库中找到一些方法，但并不会将希望完全寄托在仙人宝库身上。

    归根结底，这事儿要是他能做到自行控制本源真气，那就再好不过了。

    不过这几年，王令发现随着自己的成长，自己境界飞升的速度好像也在逐渐加快。以往的时候是两岁生长一个境界，可最近王令却发现自己的力量好像又有了新的提升……

    本源真气是跟随着境界生长变化的。

    王令要适应自己的境界，才能完全控制住本源真气，但现在的问题是，他成长的太快了！让他连适应的机会都没有！这就像有些作者欠更一样，看上去好像能还的完，但也有可能会直接欠更欠到下本书……

    ……

    ……

    晚上的时候，还是翟因送王明过来的，对待翟因王令倒是也没有前几回那么抵触。而翟因其实心里也很明白，要想彻底把王明攻略下来，其实还离不开王令的帮助。

    所以能把小叔子给收买了，那其实是最好不过。

    这一点早在之前和王令打过交道以后，翟因就彻底想明白了。

    所以把王明送到王家的时候，翟因虽然依旧是板着一副生人勿近的脸，但是在看到王令开门的时候，还是努力地缓和着自己的表情微笑了下。

    虽然，笑得很僵……

    这一幕叫王明看得抽了抽嘴角，一如既往的毒舌：“你个僵尸脸，就别笑了……你把头发放下来，再保持现在的表情，可以去演咒怨。”

    翟因强忍住火气：“……”她在小叔子面前，绝对不能失态！

    两人进门，换上拖鞋，王妈和老爷子差不多已经烧好饭了，王妈是掐着点算好了时间烧菜的，她端着一碟清炒西兰花从厨房里走出来，刚好就瞧见了翟因和王明：“都来啦！快坐！”

    现在王家别墅里，最不缺的蔬菜就是西兰花……自从丢雷真君开始决心从西兰花里参悟天道以后，就潜心培育各种西兰花品种，而且每个月都会大量往别墅里寄送。

    最恐怖的是！这些西兰花因为是用灵土培育的！保鲜期非常长！

    哪怕不放在冰箱里，囤个两三年也不会发黄发霉，而且依然保持着极高的水分和新鲜度……

    把菜放下，王妈习惯性的把手指边沾到的油渍在围裙上抹了抹。

    她瞅着翟因有点拘束，忙笑道：“也不是头一回来了，翟姑娘别客气，快坐！”

    同样也是经过几次碰面，王妈知道翟因的身份，也知道翟因的性别。这事儿不是王明说得，而是王爸问了“熟人”查到的……他的最强粉丝，就是祁院长的直属领导，而且还是顶头领导，想问啥只要打开粉丝群，私聊下就好了。

    身为一个作家，你永远不知道自己的粉丝到底是干啥的……

    其实王令觉得有时候王爸也挺八卦的，而且这几年王爸好像还加入了“王明催婚团”，已经开始忙活着给王明张罗婚事了，这事儿连王明自己都不知道……还是王令在无意间瞅见的。

    有时候，王令仔细回想着翟因的来历……盛仙藏经阁的管理员，这是多少修真者梦寐以求的职业？而且王令还听说，这些管理员都是有签约年限的，不能擅自辞职。可翟因偏偏就这么被调到修真科学院变成芦苇的贴身护卫了（芦苇=科学家）。

    虽说之前王明对自己说过，这是祁院长托关系调过来的。

    但王令总觉得事实好像没这么简单。

    如果说这背后有王爸在背后推波助澜，其实也不是没可能……

    王令随便选了个位置坐下，然后就看到翟因居然直接抽过他身边的椅子直接坐到他边上了。

    王令：“？？？”

    这一幕让王明笑了笑：“内啥，这位置是二狗子坐的。”

    翟因：“……”

    翟因的原意只是想和王令稍微套一套近乎而已。

    准确的来说，翟因还是头一回留在这儿吃饭，所以压根儿不知道这位置是二蛤的。

    见翟因坐着不动，王明也是惊了：“就是之前进门的时候趴在门口的那只狗呀……你连狗的位置都要抢！？”

    翟因猛地抽了抽嘴角，强忍住自己的暴躁，换了个位置。

    这一次，她直接选择坐在王明身边了。

    王明摇头：“这是爷爷的位置！”

    翟因腾地一下从椅子上站起来，又往边上挪了个位置，和王明隔着一个空椅子。

    王明又道：“不行不行，这是我姨坐的！”

    王令：“……”

    现在王令是彻底看出来了，王明这是故意在找茬……

    翟因有点忍不了了，直接伸出一只手，扯过了王明的衣领子。

    王明大惊：“你想干啥？”然而他根本挣脱不了。

    翟因当然不会去揍王明，她只是伸手把王明胸口的扣子解了开来。

    然后，王令看得差点喷水……因为他看到王明的胸口上居然有一个纹身……纹得还是一个知名动漫人物！

    而且这纹身只有有修为的人才能看得到，像王明这种根本施展不出灵力的普通人是看不出的……

    很明显，这是翟因的报复……应该是在王明睡着的时候，偷偷在他胸口印上去的。

    王明不解其意，不过似乎也猜到了些什么，转头盯着翟因：“你在我胸口上画了啥？”

    这太丢面子了！

    而且还是在王令面前！

    王明心里有些后悔，他本来以为当着王令的面，翟因不会拿他怎样的，只是想开开玩笑而已，没想到变成互相伤害了……

    然后，王令指尖弹出一股灵力附着在王明的眼睛上。

    王明看到了自己胸口上纹着的东西，大惊失色：“我靠！小猪佩奇！？”

    啪啪啪……

    此时此刻，王令开始一脸淡定地鼓掌。

    有句话怎么说来着？

    小猪佩奇身上纹……

    掌声送给社会人……

    ……

    ……

    感谢“看书总是醉醉哒”的100000起点币，成为本书新晋盟主！

----2018/3/27 17:06:13|53126229----

第五百一十三章 空间测定结果（23/104）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    基本上王明想要外出，都是需要通过报备的，得让老祁批准才行。

    上一回提着天材剑去抓萧云成，王明其实已经违反规定了。但是最后祁院长还是把事儿给压了下来，对王明真的跟亲孙子似得宠。

    院子里其实也有不少年轻的天才科学家，在外界的许多人眼里这群人都是高高在上的天才，举国栋梁，每个人都是桀骜不驯的人。

    不过，这群人比起王明这群人的智慧还是稍微差一些的。

    而有比较，自然而然就有羡慕，有羡慕自然而然就有嫉妒。平常的时候王明也确确实实有些随性，在里头无意间招惹到不少人来着，这群人想方设法的投诉结果都被老祁给挡下来了，而祁院长越是护着，那群人也就越嫉妒……为啥祁院长如此大费周章的想找个高手贴身保护王明？

    怕就怕院子里其他科学家有哪天哪根神经搭错了给王明下毒手。

    王明的安全是第一位的，光在外头保护好没用，窝里头也得保护好。

    可偏偏王明原先是个窝里横……

    其实，现在翟因一来，王明的行为比之前的确是收敛了不少。

    修真科学院的规定一点儿不比军方轻松，基本上都是军事化管理，对王明其实没啥限制，唯一的限制令就是限行令，不允许王明私自外出，而且就算报备要去其他地方，也未必能通过。

    只有王家小别墅是个例外……

    因为王爸用粉丝群给上头打了个招呼……

    ……

    ……

    最开始的时候，因为王令不知道翟因的身份，所以对翟因的态度稍微有些冷淡。不过在仔细分析过翟因来到王明身边的利弊后，王令顿时觉得祁院长这个决定无比正确……

    因为依照王明日常毒舌的个性，一顿嘴炮下来周围人的负面情绪值肯定人人都+999了。

    按照这个情势发展下去，啥投毒毒死自己同事这种操作没准真有可能发生！

    翟因一来，一方面可以限制住王明为所欲为的行动，另一方面也是间接性的保护了王明。因为王明除了大脑之外，是个真的一点灵力都不会使用的麻瓜选手……普通人的毒药就能轻松给毒死了。

    当然，其实就算王明被毒死……

    王令也有办法让王明复活。

    就在几个小时前，一起和光道人玩吃鸡的时候，王明在软件里使用的那招“轮回天生”，王令也会。

    但王令的轮回天生，是真的轮回天生……

    只是这一招要是一用，不仅王明的身份会公之于众，自己很有可能也会暴露出去。

    想到这里，王令端着下巴想了想，他觉得是时候应该给这玩意儿配个像丢雷真君的“镇魂戒”一类的，带有复活属性的法宝了……当然，这事儿其实比较难办，因为镇魂戒发动也是需要注入灵力发动的，人工灵力并不能起效。

    所以王令得搞一个不需要灵力也能自启的复活法宝才行。

    翟因就算贴身保护王明，但也不可能一直在王明身边，抱着最坏的打算，王令觉得还是稍微保险起见会比较好。

    王令抬眼，看了眼门后的挂历。

    王明的生日是在八月一号建军节那天。

    还有大半个月的时间，王令有充分的时间进行准备。

    ……

    ……

    而说起有关翟因的事，王明很显然也是一肚子怨水。

    王明也不客气，抱着王令的枕头趴在床上，悲惨欲绝的把手伸向天花板，一副弱势群体的架势：“令啊！你是不知道……那娘们儿有多可怕！”

    王令算是看出来了，这货压根不是来分享鉴定结果的，主要是来抱怨的，分享空间鉴定结果只是顺便做的事……

    说到这里，王明的脸上满满都是怨念：“我喝口水，她都得先喝一口……确认没毒才让我喝。”

    王令：“……”

    二蛤趴在地上抬了抬自己的狗头，它觉得王明现在的这个表情就像是刚刚被家暴过的怨妇。

    “这还不算完！”王明突然直起身子，扶额道：“我上个厕所，蹲马桶……她也要先坐一下！”

    王令：“……”

    二蛤：“……”

    “而且，最恐怖的你们知道是什么吗？这丫最近居然在学做饭！前天还买了一头龙猪，非要给我做炸猪排！”

    “龙猪？她对你不错啊……”二蛤啧了一声。

    现在市面上的肉食龙猪，最肥的每斤的价格都飙长到500仙金一斤了，普通人家根本吃不起。

    不过话虽这么说，二蛤本身对这些肉食已经没啥兴趣了，现在离妖界离得久了，又有郭二蛋家里定期提供的苍蝇口味的狗粮。

    当然，狗粮的味道是合成的，并不是真得苍蝇，导致二蛤现在再吃苍蝇，感觉味道都变得怪怪的。

    “对我不错？”王明抽了抽嘴角：“你吃过黑色儿的猪排么？而且那块诸派，炸出来能有一个脸盆那么大！”

    “不对啊，盛仙里头照理来说不是应该个个都是人才么？”听到这里的时候，二蛤也是愣了下：“这里的人出来基本都是全才，厨艺怎么会这么差？”

    王明：“废话！因为部队里头，吃得都是生的……”

    二蛤：“……”

    王令：“……”

    “我没被人毒死，都快被她做的饭给吃死了。”王明深深叹了口气：“听说，她找的厨艺老师还是个江湖上的老厨师。”

    “谁啊？”

    “这个还不知道，我只听说名字里有个娟字……”

    王令：“……”

    娟……

    他刚好就认识这么一个姓娟的厨师……

    应该不会这么巧吧？

    可万一娟妈真是翟因的师父，翟因做得饭肯定能把王明当场毒死！

    王令倒吸了口冷气。

    看来……他得尽快想办法给王明制作一件复活道具了。

    现在，王令已经感到，王明的生命在遭受着巨大的威胁……

    “令子，你怎么了？脸色这么差？”

    王明看到王令脸色一阵刷白，忍不住嘿嘿一笑：“我刚刚，听姨跟我说……你今天偷偷内啥了？”

    王令：“……”

    “没事儿没事儿，哥不笑你……年轻人，注意节制就行。”

    王明见怪不怪的笑了笑：“你这纸，应该用的不方便吧？其实我发明了一种新的纸，还没公布专利呢，这纸呀润滑速干，而且不粘手！一张纸可以反复用，还有自我清洁功能，百分百零细菌。”

    王令：“……”

    恩……

    你还是被毒死吧……


第五百一十四章 王明的雄心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然，话虽这么说王明也只是纯调戏而已，他知道王令是不会干这事儿的。

    从小的时候自己这弟弟就是一副清心寡欲的禁欲脸，完全看不出像是个气血方刚的年轻人。至于为啥会这样，其实和王令本身体内存在着的本源真气也有关联。

    之前王明是提取过王令的本源真气的，这股真气真得很强大……而且着一种极为彪悍的自愈和清心能力，除了能净化体内的毒素、有着万毒不侵的作用之外，还有着一种净化情绪的功效。

    其实这也就是王令平时喜怒不形于色的原因。

    因为很多时候，在王令的情绪刚要变化的当口，本源真气的自净能力就已经生效了。太激动、太愤怒、太悲伤亦或是太高兴，都不行……本源真气会帮助王令控制情绪。

    从科学的角度来说学会控制情绪的人，一般情商会更高、寿命会更长久、身体会更健康……

    但问题是，因为本源真气实在太强大，控制得稍微有些太过了！

    所以，王令面瘫，还真不能全怪王令！

    想咧个嘴呲牙笑一下的有时候都能被“本源真气”压制下来，其实还挺憋屈的。

    有时候，王明真得很想看一看，王令笑起来是啥样。

    虽说利用现在的ps技术可以调整嘴角，不过那种假笑怎么看怎么假……

    这些年，虽然王明依靠提炼出的“对王令物质”研制符篆，用来压制王令本身的本源真气。但其实也同时在对王令的本源真气上做研究。利用“对王令物质”，这终究只是治标不治本的办法，如果想要根治，如果能在“本源真气”上能够有所研究突破是最好的。

    可惜的是，迄今为止即便是王明，对于本源真气也没有任何实质性的进展。

    说到这里，王明的双臂忽然紧了紧手上的枕头，连语气开始严肃起来：“令子啊，我这几年都在帮你研究本源真气呢，不过从现在实验室里的分析法器上看，还没有任何一台机器能彻底分析出你的本源真气。”

    “研究本源真气？”这事儿二狗子还是头一回听说，但是听完它就直接开始摇头了。

    因为要研究这玩意儿，是真不容易啊！

    而这番话让王令也是猛一抬头，整个人也是愣住了。

    研究本源真气这事儿其实王令一早就知道，确切的说从自己六岁那年，王明就提取了他的一部分本源真气试图进行研究。

    其实从一开始王令就有一种感觉，他觉得现在的科学仪器根本分析不出来，而事实上也确实证明了这点……头几年的时候，对于本源真气的研究，王明投入了很大的精力，哪怕有一丁点的小发现就会立刻发短信告诉他。

    后来，短信的次数变少了，直至没有。

    王令一直以为王明已经放弃了。

    毕竟对这样一位骄傲的科学家，被誉为“最强大脑”的男人，多年以来持续研究一个项目都没有突破这应该是挺伤自尊的一件事儿。

    可是王令没想到，这都十年了……

    王明居然还没有放弃。

    王令张了张嘴，想说句谢谢，可又觉得这样有些肉麻，而且未免有些显得太过生分。

    他们俩堂兄弟有时候会互相讨厌，甚至是互相调戏，可兄弟间的感情确实实打实的。

    王明能自如的躺在床上打滚这就是最好的证明……

    丢雷真君的躺床权，还是用干脆面换来的。

    可是兄弟到底是兄弟，虽然王令嘴上不说，但是王明在他心里还是有很重的分量的。

    八月一号，王明生日那天，这份礼物自己一定得好好设计下才行。

    此时此刻，王令心里已经打定了主意。

    虽然，王令嘴上什么话都没说，不过事实上王明也不需要王令去回答什么。

    兄弟间的事儿，一切尽在不言中了。

    也就是现在王令还没成年，没法喝酒，不然王明觉得自己能和王令喝一卡车！

    一卡车里，一瓶是他的，剩下的都是王令的……

    “本源真气是小主子体内自行生产出的一种特殊灵力，或者说是一种更加高级的灵力。密度要比灵力大上万倍，成分可复杂了……”二蛤道。

    其实对本源真气，二蛤知道的其实也就是这么多。

    为啥令小主子一个巴掌能把邪剑神拍的这么惨，本源真气就是最大的因素。

    灵力好比一个修真者爆发的“能源驱动”……

    正常修真者用灵力驱动……

    而王令用夹杂着“本源真气”的灵力驱动……

    听上去好像区别不大，都是“能源”，可能源也有好坏。

    汽油驱动和核能驱动……这能一样么！？

    而且，这还只是夹杂着本源真气的灵力，就已经把邪剑神抽的这么惨，要是把符篆解开，完全利用本源真气代替灵能抽一巴掌，邪剑神直接就神形俱灭了。

    “快了。”王明瘪了瘪嘴，然后绷紧了脸，认真无比：“我一定会研究出来的……可以解析本源真气的法宝。”

    ……

    其实就二蛤自己来看，它觉得王明迟迟没有进展的原因，可能就是因为自己并不是修真者的缘故。

    现在王明释放的灵力那都是利用法宝释放出的人工灵力。

    虽说灵力输出的路线和脉络图可以通过阅读理论知识来获取，但毕竟王明不是真正的修真者，很多东西只有等自己体会过以后才会懂。而本源真气，很明显势必灵力更高级的一种可以被称为是修真者法术驱动能源的力量。

    这几年，《灵力湮灭论》盛行，已经有不少真仙级的大能说过世界上的灵气终有一天会被消耗殆尽。

    而也许到了那个时候，王令身上的本源真气，也就成了能够驱动法术的最后一个能源了……

    这项研究的意义其实非常重大。

    如果能解析出“本源真气”的成分，那么王明不仅能解救了王令，救了世界，而且也会因为这项重大的发现，被永久的载入《世界修真史册》！成为这个时代里，最伟大的发现者、探索者、科学家！会被人永远的铭记！

    二蛤突然开了个脑洞……

    到了那个时候，如果王明仙逝，那一定是相当壮观的一幕。

    因为认识王明的、不认识王明的，都会发朋友圈和微博点个蜡……


第五百一十五章 本源真气的真面目（第二更）（24/104）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雄心壮志固然是好，但有的时候要实现理想，往往很艰难。

    二蛤觉得，这俩兄弟的理想核心理念是一样的。

    一个是为了彻底研究出“本源真气”的构成。

    一个是为了能自行控制“本源真气”而努力。

    这两件事儿的核心是一样的，而且都有个同样的特点就是实现起来都不容易……

    言归正传，王明从自己的储能戒指里，用人工灵力启用空间，把之前研究所里的那份鉴定报告给取出来了，他印了两份，把其中一份直接递给了王令。

    二蛤跳上桌子，把狗头凑过去跟着王令一起看，王令倒也没嫌弃，只是留意了下二狗子身上有没有狗毛掉下来……今天的误会太大了，已经给王令造成了一些小小的心理阴影。

    因为他太了解王妈了，王妈是个相当经济型的家庭主妇，该花销的花销，但从不会铺张浪费。但是按照王妈今天对自己的误会来看，王令觉着王妈下回去超市采购的时候，怕是要买一堆卫生纸回来了……

    “这是啥？代码？看不懂呀……”二蛤盯着鉴定报告一脸懵逼。

    这图上唯一能看明白的，就是一个类似地图的东西，而且关键是地图上面还标注着各种坐标数据还有经纬线，二蛤现在连语文都没完全整明白呢，天文地理更加看不懂……它正式接触人类文化才几个月不到，老实说欠的东西有些多。

    “这是机器测出来的，你们当然看不懂。你们看得懂地图就行了，上面那些坐标都是我根据代码计算后才填上去了，前后核对了三遍，不会有错。”王明解释道。

    这些代码其实也就是机器从那件残破法衣身上，反向最终到的空间定位结果，但是需要经过计算才能得到正确的坐标。

    “因为之前异界之门有过多次降临华修国的记录，所以对于异界之门的情报，科学院那里很清楚。”

    “而且，这年头有不少被异界之门吐出来，或者是运气好从里面无意间走出来的修真者，他们的口述我这边也都查得到。”

    “结合我所掌握的情报，修真者的口述，还有一些流传在外的宝图商提供的妖界地图上看……”

    王明端着下巴说道：“现在定位定到的坐标，的确是源自异界之门里的，但并不在妖界。这太空间测定器，除了能反向追踪到剑气的位置之外，其实还能辐射出地图的大致大小，通常误差不超过百分之十。所以从现在这个地图的横纵长度看，这地方根本不是妖界。”

    这个推论让二蛤和王令的眼神都是忍不住跳了跳。

    王令低着头沉思着，同时目光紧盯着这张地图。

    看来光道人的推论是完全正确的……

    在异界之门与妖界之间，确实含有一条连同的纽带，而这份空间的定位就在这纽带中间，至于为什么地图上会出现这么多不同的坐标，答案也很明显。

    因为这道传送纽带里的空间不止有一个，还有很多镇元仙人创造出的假空间，如果再套路一点，王令甚至觉得这纽带的空间也许没有一个会是仙人宝库。

    可问题是，这到底是不是，只有自己去了才知道了。

    这件事其实在二蛤看来有难度，目前从人类世界到妖界，异界之门是唯一的途径才对……就算自家令小主子本事再大，也不可能瞬间创造出一只这么庞大的对界级传送门呐。

    异界之门的构成很显然要比丢雷真君的那只镇魂戒复杂的多，戒指小，炼制的时候容易出极品……可异界之门却是个相当庞大的工程，当初镇元仙人画的图纸从光道人转手到二蛤爪上的时候，二蛤就已经看出这张图纸的复杂程度。

    反正……按照二蛤觉得按照自己目前这个修炼速度，哪怕自己会炼器，终其一生也做不出这种恐怖的东西来。

    对界级法器，这不是境界达到就能炼制出的东西，很多时候一件对界级法器的产生，其实多半看得都是运气。二蛤其实不太相信有气运一说，然而令小主子的“大气运术”却是真实存在的。

    在学习人类修真者语言的这两个月，二蛤甚至还看到过一篇有关气运的论文，论文表示：现在很多身居高位的大能者，其实都是天生气运好，才能达到这个境界。

    所以在二蛤的认知里，这个镇元仙人其实也是个妖孽……

    ……

    ……

    “这里面的代码有很多，但是绝大多数代码都是空间坐标。”

    王明抱着臂坐在床上，一副沉思状，脸上的表情神秘莫测：“不过我却在里头找到了一条很有意思的代码，这条代码代表的不是坐标，而是信息……”

    “？？？”王令抬起头。

    桌上二狗子忍不住问道：“啥信息？”

    王明笑道：“那台空间机能追踪到剑气，本身就有对周围环境进行检测的作用。在茫茫多的代码里，只有这条代码让我最感兴趣，这条代码的信息代表的是一个未知能量体的信息。”

    王明说到这里的时候，王令的瞳孔微微一缩，他似乎已经能感到王明接下来要说什么了。

    王明唇角勾了勾说道：“根据空间测定机的检测来看，我通过代码将能量体的信息完全破译后，发现这个能量体的物质结构，和你的真气本源非常相似……”

    卧槽！？二蛤惊了：“那地方怎么会有小主子的本源真气？”

    “虽然还没有现场采集进行比对，不过这个可能性高达百分之七十，这是我自己的推断。”

    王明说道：“假设，那个空间里真的存在本源真气，可以证明以下两点。一：本源真气并不是令令独有的东西，很有可能已经存在，只是没有在人类世界面世而已。”

    “二：也是可能性比较高的一点，那就是当到达一定境界后，修真者的灵力本源会发生改变，转而在体内生产出一种本源真气，代替灵力作为驱动。”

    emmm……这个解释让王令和二蛤都是一阵语塞。

    “本源真气能自己产生？”二蛤疑惑道。修真者的灵力本身就是依靠吸收大环境下的天地灵气，囤积在丹田后再形成的。

    “我猜是境界到达一定程度后，这些大能已经可以强大到能够从肉身提取能量了，不再需要依靠灵力。这应该和细胞学有所联系……”

    王令和二蛤一人一狗闻言，都是忍不住抽了抽眼角。

    从细胞里提取能量……

    所以这本源真气的真面目是……查克拉！？


第五百一十六章 王明还有多少没公布的发明？（第三更）（25/104）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然，这事儿虽然只是王明单方面的猜测，尚且没有任何的证据。

    不过现在科学家都喜欢用数据来说话，理论科学也是科学的一种，通常情况下王明的理论其实都很准确……

    本源真气这东西打小的时候就在王令体内了，王令只知道这玩意儿叫什么，但不知道这玩意儿是什么。

    而且还有很重要的一点，如果说王明的理论是正确的，本源真气真的需要达到某个境界才会在修真者体内产生。那么和自己现在的情况其实并不符合，这是目前王令唯一能想到的，反驳王明的观点。

    自己的实力的确很强大，但其实真实境界未必就有镇元仙人那么高……按照现在日渐变短的境界提升速度，达到仙尊的境地，王令稍微推算了下，最快也得到今年下半年才行。

    现在他的境界，早就不是像小时候那样两年自动提升一级了，中间间隔的时间越变越短。

    所以打从开始王令就觉得，自己现在这个状况，其实单纯用科学是有些解释不通的。很多时候，王令甚至根本不关心自己有多少境界，反正现在这个世界上能圆润的挨上他全力一巴掌的人还不存在……

    上一回光是在贴着封符的情况下，就已经把邪剑神给抽得半死了。

    当时王令还一度以为，自己贴着封符，和邪剑神最起码也是五五开的局面才对。

    当然，王明是什么人，王令能想到的事儿，王明当然也能想到。

    “也许你的情况和我现在分析的理论有出入……”

    王明摸了摸头，哈哈一笑：“其实我觉得我在说废话！你这种情况，怎么可能用正常理论知识来思考！刚刚我的分析是，修真者到了一定境界后，能依靠肉身凝聚能量……其实这和你又有区别了，你从生下来开始，就是全自动化生产啊！”

    “噗！”二蛤忍不住笑出声。

    王令也是语塞：“……”

    因为不得不承认，王明的形容确确实实相当传神。

    “不过也没事儿。要是能采集到那股能量源自然是最好了。这样一来也有比对。也许那玩意儿也不是本源真气，或许就是和你的本源真气有点相似的未知能量而已。”说到这里的时候，王明又驱动人工灵力，把一只紫黑色的球型容器从戒指里取出来。

    二蛤：“这是啥？”

    王明：“一个没对外公布的能量采集器，我昨天做出来的。”

    王令：“……”

    二蛤；“你还有多少没公布的发明……”

    之前有防占坑变温马桶，刚才又有智能清洁型手纸，现再有来了个采集器……

    “发明有很多，不过我嫌弃申请专利麻烦，干脆自己用就行了。反正我的身份也是个机密，就算公布出去，那也是以科学院的官方身份对外公布。这样多亏啊！”王明摊了摊手：“而且真要公布出去，所里那群红眼病又得在背后说三道四了！”

    “恩。”王令点点头，认可了王明的说法。

    不过他觉得，依照王明的性子，以往的时候有点什么新发明就忍不住在圈子里炫耀。这几个月倒是显得低调了不少……王令觉得这应该也是翟因“调教”后的功劳。

    “其实之前也有不少款式，不过这一款是最新的，可以把坐标里的未知能量都采集进来。已知的能量里面都有数据，不会重复吸收。如果是多股的未知能量，这个采集器在里头还会自己进行分离。”

    “牛逼啊老哥！”

    二蛤忍不住拍爪：“可这玩意儿要怎么用？”

    王明：“口袋妖怪玩过吗？精灵球怎么使的，你就怎么用呗。”

    王令、二蛤：“……”

    “你要自己去？”王令挑了挑眉，传音问道。

    “怎么可能我自己去……你当我傻呀？！”

    王明立刻摆了摆手：“虽然我有时候的确有英雄梦不错，可还没有作死到这种地步。异界之门和妖界之间的那条纽带，那里应该都是混沌空间吧？我进去马上就分解成跳跳糖了！”

    话说着，王明把这只圆形采集器塞到了王令手里：“这事儿，还得你来。”

    “多久要？”王令问道。

    王令这一开口，二蛤却是险些被吓了一跳……

    妈耶！令小主子居然说话了！

    “当然越快越好！”

    王明抱着臂坐在床上，眉眼弯弯，微笑着看着王令：“其实我次来，主要目的就是奔这个来的！”

    当初分析出这团疑似王令“本源真气”的能量后，王明其实就一直很兴奋。多年没有进展的一个研究，现在终于找到了一条线索，这种兴奋的感觉只有科学家才能体会。

    而且其实还有很重要的一点。

    因为王明近期外出比较频繁的缘故，已经让研究所的一些人有了话柄，现在很多人都放聪明了，不向老祁举报他，直接往京华市那边发举报信。

    所以祁院长建议王明，先消停一段时间，而王明为了大局考虑，也接受了。

    因此在短期内，王明不会再出研究所……所以王明想干脆就趁着今天这个机会，把事儿给办了。

    “好，等我半小时。”王令点点头。

    这一开口，二蛤又被吓了一跳。

    妈耶！令小主子今天居然说了第二句话！

    二蛤隐隐约约有种感觉，觉得王令今天要破记录了！

    不过很快，二狗子心里又忍不住咕哝起来。

    半个小时？

    那个空间不是在异界之门和妖界的传送纽带里么……

    现在没异界之门，这要怎么去啊？

    看到王令从椅子上起身，二蛤也是从书桌上跳下来。

    一人一狗直接来到了卧室的洗手间。

    这个时候，二蛤终于反应过来了……还有个马大人！马桶马大人！

    之前他用马大人冲走过两个来自膜仙堡，企图刺探王家消息的雇佣修真者来着，那两个人现在都不知道被马大人冲到什么空间去了。

    “马大人……还有传送的能力？”二蛤感觉自己惊愕莫名。

    “你都在这儿这么久了，这都不知道？”王明耸了耸肩，见怪不怪的说道：“要是没有指定空间，就是随便冲到一个地方。要是指定了空间，就可以去任何地方。想回来的话，躲三次脚就行！”

    听到王明的话，二蛤心里顿然有了些小心思。

    之前其实二蛤一直在寻找去异界之门的法子来着，它这段时间这么辛苦的攒钱，其实是为了购买材料布置回到本族的传送法阵，这个法阵只有吞天蛤族的历代首脑知道。但是，要布置这道传送阵，仅凭自己手上从小银那儿坑来的万把块其实远远不够……

    此时此刻，二狗子盯着马桶，感觉心里有种大舒一口气的感觉。

    它发现，自己省钱了！

----2018/3/28 21:45:28|53224392----

第五百一十七章 令真人操碎了心（第四更）（25/104）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    事实上，二蛤的心思王令知道的一清二楚。

    为啥王明会知道使用马大人的方法，还知道得这么详细？

    道理很简单……

    其实这都是王令和王明兄弟俩串通好的。

    之前王明刚刚来别墅的时候，那会二蛤还趴在别墅外头呢，王令直接用传音把事情的来龙去脉都和王明交代明白了。

    为什么要王明来解释？

    因为这样看上去比较自然一些……不容易让二蛤起疑。

    另一方面，王令之前也让王明悄悄黑了下二蛤的账号，查了查二蛤近期的网上交易记录。确认了两点情况。

    一：二蛤最近手里的钱，的确是小银那边坑来的……

    二：坑钱的目的，是为了完成一道传送法阵，这一点从二狗子购买的材料上就能看出来了。那法阵王令从没见过，不过想也知道是类似“回城阵”之类的术法，因为阵法结构是差不多的，所需要消耗的材料大抵百分之六七十都是一样的。

    最关键的是，仅凭二狗子手上的钱，要完成这轮“回城法阵”还远远不够，现在的钱连十分之三四的材料都买不了……

    另外，其实二蛤就这么回去，风险其实很大。它的本源被自己改造过，所使用的不再是妖气，而是灵力。用精纯的灵力去驱动妖族的法阵，法阵能不能成功驱动是一说，而且极有可能会出现排异反应。

    所以，综上考虑，王令觉得让二蛤用马大人回到族里，是最好也是最安全的方法。

    而且他已经在马大人身上做了手脚，会在把二蛤传送过去的瞬间，神不知鬼不觉的加一层“buff”，以保证二狗子这次回族的安全以及顺利。虽然不知道吞天蛤族到底发生了什么，但王令的这一层“buff”已经足矣帮二蛤在妖界实现猥琐欲为的野望……

    ……

    ……

    马大人平常的时候都在沉睡的状态，一般启用的时候需要先冲个水苏醒下。

    事实上，二蛤记得自己还没有看过马大人完全化身成人形的样子……马大人应该是别墅的所有精怪里头唯一没有人形的。之前别墅众精怪围坐在一起的时候。

    二蛤听橡皮和钢笔说过，听说是因为人形状态的马大人七窍流水，太恶心……之后就被令小主子给取消化形了。

    所以唤醒马大人后要怎么去啊？

    二蛤正疑惑着，马大人颇带着沧桑的声音便是传了出来，隐隐约约还带着回声……

    马大人身上的马桶盖子自己打开了，里面发出声音：“吾乃侍奉无上至尊之人……”

    二蛤：“……”好他玛中二！

    这声音也让王令汗了下。

    性格的事儿他当初点化的时候并没有设定，因为要确保每个精怪个性的多元性，所以在点化的时候王令就把所有精怪的性格给放开了。

    再然后，马大人就变成这样了……

    坐标传送的方式，并没有二蛤想象中那么复杂，也没有那么污……不需要把头往马大人里头伸过去。

    在王令默念完坐标的定标后，二蛤看到马大人里散发出了一阵光芒，将令小主子给包裹住了。

    王令扫了眼脚边的二蛤，这股已经包裹在他身上的光芒立时间又分离出一股，把二狗子也给裹住了。

    “？？？”二蛤完全没想到王令会带自己过去。

    等它反应过来的时候，王明就看到一人一狗已如一道惊雷，瞬间消失在原地。

    为啥要带二蛤一起过去？

    因为第一次使用马大人进行传送，也许会出现一些应激反应，很有可能会呕吐。

    所以王令想让二狗子先提前适应下……

    王令感觉自己也是为了自家的二狗子，操碎了心！

    ……

    ……

    大约在一刻钟前……

    那片邪剑神之前来到过的灰暗的世界，连云都是深灰色的，这片世界像是一颗刚刚出生的星球，怪石嶙峋。不存在任何生灵，氧气很稀薄与地球的构成完全不同。哪怕是连重力都不一样。

    一片干裂的大地上，一赤发青年身披黑色大氅独自站立在这里，他闭着眼望着天，感受着这世界一点一丝的波动，这片世界是他从域外银河搬来的一颗星球，空空如也，没有任何生灵，连一根草一朵花都没有。

    赤发青年的眉心间有一点碎花般的道印，细细一看那碎花有点像是一个“元”字。

    青年站在大地上，他已经推算到今日有人要来，而且是一位大能者。

    片刻后，有一股罡风扑面而来，一道虚无的身形出现在他跟前，宛若风灵一般，只能瞧见轮廓。

    来人的声音一转，瞬间在这世界中激荡起无数涟漪：“镇元……人类世界注定要走上湮灭的道路，你所追寻的救世主，并不存在。你我应该携手共进，去域外银河展开新的生活，成为创世主！”

    “或许吧。”

    镇元仙人睁开眼，慢慢说道：“曾经，我付诸努力地去寻找，结果都一无所获。不过可惜，就在我最近快要放弃的时候，我却感到或许这样的人真得存在。”

    “因为上一次异界之门被人强行关闭？”风灵人摆摆手：“那不过只是巧合罢了……也许是召唤阵出了问题。异界之门是对界级法器，那华修国中除非真仙尽出，施展出全力才有可能将门关闭。而且届时，他们的元气势必将受大损。”

    说到这里，风灵人一笑：“你该不会真得以为，那门是人关上的吧？那片世界，有任何境界波动，你我都能感受得到，而除了你我之外，这世上再无仙尊……”

    “你说得对，也许仙尊是不会有了……”

    赤发青年叹息道：“但……”

    其实他一直觉得，其实这世上应该是有比他们更强大的存在的……

    “你我已经用事实证明，在步入灵力信息化时代后，仙尊已是所能修行的巅峰境界。”风灵人沉吟道。

    “我和你不熟，别用你我二字，这样会让人误会。”

    赤发青年抬头，看着眼前这个看不清轮廓的风灵人：“我迟早会灭了你。”

    “消灭掉我？”风灵人桀桀冷笑：“你我本是同源……当初你为了排挤掉心魔，将我遗弃。我若自杀或者被别人杀死，你的修为都将大大折损。除非你能亲手灭了我……不过你我实力等同，我根本死不了。”

    “你这魔灵，舍得自杀？”

    镇元仙人呵呵：“我已决意，在此地等候。等待救世主来临，他定会拯救世界……”

    “哪怕等来的，是个回音哥？”风灵人冷笑。

    ……

    ……

    与此同时，松海市第一监狱的牢房里，没有眼影的邪剑神狠狠打了个喷嚏。

----2018/3/28 22:58:02|53233290----

第五百一十八章 我只是路过一下……（第五更）（27/104）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一想到邪剑神，镇元仙人的内心就感受到了一股浓浓地刺痛，仿佛有一种智商被侮辱的感觉。

    而且最关键的是，这个“回音哥”的绰号也极其魔性，令镇元仙人总是忍不住想到《海绵宝宝》这首歌，一想到这歌就会忍不住摇头抖腿跟跳“社会摇”的那群二货似得……仙人的画风都毁了！

    他是算过卦象的，卦象显示告诉他，不久以后必定会有一个大能降临在这片世界……所以他就一直在等着，但是他却万万没想到非但大能没等到，反而等来了一个不知死活的傻帽。

    “那人固然有些实力，可还完全不够看吧？”风灵冷笑着：“我感觉，我一个手指头就能把他戳死……”

    “一指头有点过分……回音哥的实力还是可以的，两指头吧！”镇元仙人与自己的心魔魔灵从来都是势不两立，但是在这个问题上，他却发现自己的观点和这魔灵出奇的一致。

    若不是不能随便滥杀无辜，担心破坏了卦象判定，污染了这片星球的风水……

    当时，镇元仙人的确有想过干脆直接把这人戳死算了。

    镇元仙人叹了口气，盯着眼前自己的心魔：“今天，你是来阻止我的？”

    “我要带你回去，跟我走，一起打造一片天下！我称皇，汝称帝！”风灵盯着他：“镇元，你等不了多久了，难道你没有发现，我的轮廓正变得越来越清晰了吗？”

    镇元仙人深深皱眉，同时神色很是凝重。

    他当然注意到了，也知道留给自己的时间俨然不多。

    他的心魔正在走向实体化，现在几乎已经快完成了百分之六十……不说百分之百，到了百分之九十的地步，他便已经无力阻止。

    实体化的心魔，会将他彻底反噬殆尽，他根本无力阻止……

    到了那时候，他们也就真正的合二为一仂

    只是，他的灵魂将会永远被这心魔奴役，心魔会代替他成为这副肉身的新主人。

    而如果这样的事情一旦发生，现在这个人类世界都将遭殃……

    这个世界……

    多么美好的世界……

    刚刚上市的b站……

    雷姆拉姆作伴……

    日渐强大的国力……

    镇元仙人还记得，自己前阵子才去看过《厉害了，我的国》的记录大电影……

    这些美好的事，他不想“亲手”摧毁。

    当初，把这坨心魔从自己体内分离出来，赤发青年觉得这是自己一生当中做过的最傻叉的决定！

    “风灵。”镇元仙人抬眸，他的睫毛很长，眼如似水的秋光：“我们来讲讲道理吧……”

    虽然看不清表情的轮廓，但其实也根本不用看清，因为赤发青年能想象到这个心魔笑起来的狡黠嘴脸，正如这心魔所言，他们本是同源……除了人格不一样，其他地方就跟照镜子似得，哪儿哪儿都一样。

    那心魔抱着臂，似是一脸好笑的盯着他：“哦？什么道理？”

    “今日，我要将你，绝灭……”说话的刹那间，镇元仙人动手，出手瞬间整个人直接消失了，指缝间一片游离天外的白色光刃飞出，像是一叶小李飞刀，以视线不可及的极速宛若神龙探海一般从这件黑色大氅底下斩出。

    “毁神刃？”

    这不是一把法器的名字，而是一道法术的名字。

    一刀祭出，毁神不倦……

    强大的气息瞬间席卷这个世界，有着神鬼难挡的架势，这从指间弹出纯以灵力夹杂着本源真气的一击，并未触及到大地，仅仅只是从上空经过，地面上已是被犁出深不见底的巨大裂缝，宛若深渊巨口般令人不寒而栗。

    “你在害怕，害怕自己使用全力，会毁掉这颗好不容易找到的星球……”风灵面对着“毁神刃”的进攻，冷笑着：“区区九阶法术而已，我也会……”风灵没有丝毫的压力，弹指之间，也是飞出一片光刃。

    用“毁神刃”去对抗“毁神刃”！

    但是区别在于……

    风灵的毁神刃，是黑色的！不似镇元仙人那般纯净，里面夹杂着一种暗无边际的至暗之力，在视觉上更加令人毛骨悚然。

    两道毁神刃迎面相撞，使得这本就干裂的大地被割裂的更加满目疮痍，两股能量互相撕咬在一起，最后形成了一场巨大的能量爆破，宛若陨石撞击产生地爆炸一般。

    镇元仙人虚眯着眼，腾空而起，他虚浮在空中，因为脚下这片土壤已经没有地方可以站立了，进一步都是万丈深渊。

    待爆破平息，镇元仙人目望着眼前的硝烟，轻轻拂袖，烟雾瞬间尽散……

    他看着眼前的风灵：“这毁神刃，是我不久前才创造出的法术……你怎么会？”

    “你已经将我排除在外，但并不代表你不会产生心魔……只是产生的心魔，全都到我这儿来了。心魔也包含着你的记忆。所以你会的，我都会。不论是之前的，还是，现在的。”风灵与他面对着面，在虚空中对峙着：“你若使出全力，或许还有的一拼，有九牛一毛的几率能将我毁灭掉……”

    风灵调笑着，他知道眼前的赤发青年根本下不去手，因为存储在这片空间的星球，是他从域外银河好不容易找来的。虽然比地球要小很多很多……但却是最适宜当今人类修真者居住的第二星。

    只要简单的布置下法则，构筑好山山水水便可……

    而最重要的一点是，这颗小小的星球，具有非常富足的灵气。

    风灵失笑：“其实你我只要联手，仔细搜寻。在这偌大的域外银河，还有更适宜我们建造帝国的星球可以居住。”

    镇元仙人有些心累。

    他俩实力相当，就算是放开手大干一场，也未必见的就有好结果。

    且不说自己能不能重创这心魔，在战斗中自己势必会负伤，而一旦他负伤或是呈现虚弱的状态，这魔灵根本不需要等到完全实体化，就可以直接夺走他的肉身。

    此时此刻，对镇元仙人而言，属实是进退两难的局面……

    一切……

    都结束了吗？

    镇元仙人抬眸，身后的大氅无风自动着。

    然而就在这个时候……

    镇元仙人与风灵几乎同时感觉到，好像大地在震动！

    确切的说……

    应该是这颗星球都在震动！

    然后！

    嗡隆一声！

    突然之间，有一道金色圣光，笔直的从风灵的头顶上降落下来……

    ……

    ……

    恩，赶上了，说五更就五更，不实言。

----2018/3/29 1:22:55|53236927----

第五百一十九章 呐！是一道光！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是一股剧烈的颤动，整个星球都在震动，仿若星核翻滚一般。

    波动袭来的一瞬间，不论是镇元仙人还是风灵都是本能的感受到了一丝危险感，但凶险归凶险，不过这种程度尚不致命，因此不论是镇元仙人还是风灵，脸上的表情都是相当淡定。

    风灵蹙眉，望着眼前的赤发青年，他知道这股波动绝不是这个男人发出的，而且男人脸上的表情也带着一丝微微的讶异，很明显对这股异常的能量波动并不知情。

    难不成是这颗星球要被毁了？

    风灵下意识的想到一个或许不太正确的推论。

    基本上，镇元拥有的记忆他都拥有，当初为了寻找这颗适宜修真者居住的第二星球，镇元只身一人用了整整一千年的时间在域外银河探索，最终在不计其数的星球中找寻到了脚下的这一颗……因为这个星球常年处于干裂的状态，没有丝毫的水分，镇元仙人将之取名为：旱星。

    花费一千年，只找到了这样一颗旱星……然而在这偌大的域外银河，镇元仙人却连十分十二都没阅览完。

    因为要考虑到返程的时间，所以镇元仙人的星球旅行很快就结束了，只带回了这样一颗“旱星”而已。虽然这颗星没有任何水分，但问题其实并不大，最关键的是这颗星球结构稳固，灵力充裕，而镇元仙人看中的就是这一点。

    所以，在旱星震动的一瞬间，风灵觉得自己脑海里的推论其实并不靠谱。

    不过这股异常的能量波动既然不是镇元发出的，又会是谁？

    能引起这样的波动……很显然实力已经超出了真仙级……

    可在现在的人类修真者世界里，境界上突破真仙的，也就只有自己和镇元两个人而已。

    在星球震动的短短两秒时间里，风灵脑海里想到了很多事。

    然后，突然间，他感到脑袋上有一股很温暖的感觉。

    风灵抬头一看。

    愕然发现……

    呐！

    是一道光！

    ……

    ……

    马大人的空间传送术，开辟的其实是一个通道，从王家小别墅定位到王令需求的坐标，前后的时间不过五秒而已，但就是在这五秒的时间里，快要从通道里出来的王令察觉到了这片空间中，竟然有人存在的气息。

    而且还是完全两股不同的气息。

    这两股气息在王令察觉的时候，正在发生剧烈的碰撞，王令立刻反应过来，怕是有人在这片空间里打架。而且很显然，这两人的实力都不弱……起码从气息上判断，王令觉得要比邪剑神靠谱的多。

    王令也没想到这居然有人，所以在快要传送到场的那一秒里，王令紧急给自己施展了一道大虚化术，让自己浑身都变成透明的状态。

    这门术法王令并不常用，因为大虚化术一旦启用，需要经过十二小时才能自行解除掉。和大气运术一样，是不可中途取消的一门大道。

    其实在三千大道里，这种不可中途取消的法术还有不少。

    毕竟，这是三千大道……被现代修真者们称之为“天道”的存在。

    说用就用，说取消就取消，天道多没面子？

    所以这一招，并不适用于平常上学的时候。

    因此，当传送之光像是神迹降世般从风灵脑袋上直接照下来的时候……

    风灵下意识的遮住了自己的眼，他虽然还没完全成型，但视觉器官却是在的。

    这道光芒，让他感觉很刺眼……

    远处，镇元仙人也是微微虚眯着目光，眼睛同样有种刺痛的感觉。

    两人心中几乎同时一震。

    他们居然能感觉到刺痛，这个现象本来就不正常。

    仙尊之后，天眼会化为仙人之眼，简称为：仙。

    在性能上，仙自然要远远之于天眼，哪怕是连邪剑神的“紫稽魔瞳”都不及仙万分之一二。

    可纵使如此，他们还是被这从天而降的金光，给刺痛到了，甚至于离得较为接近的风灵都能感受到一股眼球被灼烧的感觉。

    风灵咬牙忍住，久违的痛感令他差点失态惊叫。

    不过这股传送之光很快就消失了，当风灵重新睁开眼的时候。

    他突然看到眼前，眼前居然有一抹绿色一闪而过……

    然后他感觉有一坨肉呼呼的东西砸在了自己的脸上！

    巨大的冲击，竟然令他维持不住身形，直接在半空中被撞飞了！

    ……

    ……

    卧槽？！

    与此同时，二蛤内心也是惊叫了一声，被一道金光托起。

    那是王令的护体金光，在地球以外空间作战的时候，护体金光同时还起到了一种“适应法环”的功效，可以令二蛤迅速适应环境，并且当重力发生变化的时候，也可以让二蛤自由虚浮在空中。

    其实不管这片空间在哪里，二蛤身上的护体金光王令都是必须要加的。

    因为之前光是在通道里的五秒，王令已经感觉到这片空间很危险。

    而真正降落下来的时候，事实上也应证了王令的猜想。

    脚下的大地就像是被天狗啃食了一大块一样，里面还散发着能量波动消散后，挥发出的气体，有一种极似于硝烟的味道。

    很明显，这是已经有人战斗过的痕迹。

    二蛤蹬着四只狗腿虚浮在空中，感觉自己有些不习惯。

    不过很快，它冷静下来，望着狗爪地下像是被一颗元气弹轰过一样的大地。

    话说……它刚刚是不是撞到了什么东西？

    因为身上有令小主子的护体金光加持着，哪怕是如此猛烈的一次撞击，二蛤都没有丝毫的痛感。

    “一只……狗？”

    远处，镇元仙人望着虚空中……金光消散后浮现出的绿色身影，一脸迷茫。

    为什么，一只狗会降落在这里？

    而且从样子上看，还是一只没有化形的狗……

    但关键是，这狗身上有一层淡淡的金光啊！

    妈耶！

    那该不会就是传说中的“护体金光”吧？

    镇元仙人记得，那是只有在“肉身成圣”，并且领悟出三种以上的天道，以天道之力凝结出法相，才能拥有地一种大能光环……

    莫非……

    这这这……这狗，就是救世主？？？

    镇元仙人张着嘴，那嘴巴能吞下一个鸡蛋！

----2018/3/29 20:36:39|53296983----

第五百二十章 救世狗（28/104）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然明明觉得这个答案有些不太现实，但到底是见过大世面的人，镇元仙人很快就恢复了镇定，这年头稀奇古怪的事情太多了……镇元仙人早已见怪不怪。

    而且其实之前他之前推算卦象的时候，就觉得这个卦象很奇怪，因为卦象的最终结果都会显示一个“g”字……但是镇元仙人始终不明白，这个“g”到底代表着什么……

    最开始镇元仙人推算这有可能是个姓氏。

    不过很快，他就否决了这个答案。

    这年头，娱乐圈出了点啥事儿，就有人爆料某“g”姓小鲜肉xxx……

    人家至少还给了个范围，可这个单纯一个“g”字，给的范围实在是太大了！

    现在看到二蛤现身，镇元仙人的内心突然感到了一阵释然……

    原来……

    这个g的意思……

    是狗的意思啊……

    这一瞬，镇元仙人忽然觉得大道至简的道理……是真得存在的！

    化身虚无状态下的王令听到了站在远处虚空中，望着二蛤感慨着的红发青年的身影，将他的内心读的一清二楚。

    恩……g？

    其实王令的第一个想法，就是干脆面的干……

    ……

    ……

    王令在虚无里，望着红发青年的一举一动，其实他有点没想到这位红发青年就是传说中的镇元仙人。

    这应该是王令第一次接触到仙尊境地的强者。

    他可以明显的察觉到这位镇元仙人以及之前那名被二蛤撞飞的那个人，身上都蕴藏着两条天道法则的力量。

    光道人的想法完全正确，在步入仙尊境地后，的确可以获得天道之力的加持，而至于能开辟出多少条，一得看运气，二得看天赋。

    其实这个理论也不是光道人提出来的，最开始的时候就有。

    只是现在修真者世界的灵气浓度日益稀薄，很多专家分析认为世界上应该不会再存在真仙级以上的强者，所以步入仙尊可领悟天道的观点其实一直没法得到确认。

    而且甚至有一些极端主义者认为，仙尊这个境界是根本不存在的，哪怕是流传甚广的“镇元仙人”，那也仅仅只是传说而已。

    但现在，王令见到了这位镇元仙人本尊，那么就已经破案了。

    第一，镇元仙人确实是仙尊没错……

    第二，步入仙尊确确实实可以领悟天道……

    第三，其实以上两点和王令都没有多大关系。

    因为两条天道加身，对王令而言这种程度根本不够看。

    虽说这步入了仙尊境地，的的确确和真仙有种不一样的感觉。之前见到易将军和达康书记的时候，王令丝毫没有感到害怕……但现在，最起码可以让王令每分钟的心跳加快两下……

    然而，那也仅仅只是两下而已……

    王令心里叹了口气，内心还是有些失望。

    说一句老实话。

    他觉着，这仙尊境地，也有些弱……

    不过王令依然没有放弃寻找仙人宝库的希望。

    虽说这位仙人比自己想象中要弱一些，但最起码活的比自己久啊，鬼知道那宝库里有没有可以抑制本源真气的东西？

    王令正低着头思量着。

    “狗前辈！狗前辈！”

    这时候那位镇元仙人已经一脸激动地飞了过来，并且嘴里一口一个狗前辈，乍听之下有点像是骂人……

    这举动把二蛤给吓了一小下。

    不过因为王令的缘故，二蛤很快就恢复了镇定……

    令小主子的气场太足，让二狗子觉得无比安心。

    它知道王令已经进入了虚无状态，而且就站在自己身后，并且它身上还有护体金光加持，其实完全不需要慌张。

    而现在，王令正提示着它，把戏给演下去……

    二蛤也就只好照做了。

    “请问狗前辈如何称呼？”镇元仙人毕恭毕敬，那眼神已经完全认定了，二蛤就是自己卦象上算到的救世主。

    二蛤没有着急说话，因为戏既然要做，就得做足。

    你看那些真正的高手，哪个会随意搭话的？

    它甚至连头都没有扭一下，面对一位仙尊热络的问候，二蛤仅仅只是像甩拂尘一样，甩了甩自己的尾巴，姿势很是潇洒。

    王令在虚无状态下，不止整个人都虚无化，变成不可见的状态。连气息都完全隐蔽的一干二净，哪怕是镇元仙人都无法察觉，其实光是从这点上已经能看到差距了。

    此时此刻，王令就站在二蛤身后，静静地看着自家二狗子扮演“救世主”的角色。

    大致的来龙去脉，王令已经通过读心从镇元仙人身上了解清楚了，而且也把信息给二蛤一起同步了一份。

    所以二蛤现在表现的，就是一副大事所知的表情。

    红发青年看到这位狗前辈一直没有理自己，顿然表情显得有些尴尬，刚想开口，二蛤直接抬起了一只爪子，指了指脚下的深渊，示意青年噤声。

    镇元仙人又惊住了：“……”

    救世主不愧是救世主，居然什么都知道！

    他还什么都没说呢！

    ……

    ……

    下一瞬，在脚下幽暗的坑洞中，有一道璀璨的微光亮起，一道黑色的刀芒从深渊底下斩来。

    “前辈小心！这是毁神刃！九阶法术！”镇元仙人出言提醒。

    二蛤故作镇定的闭上了眼，反正一切交给令小主子就行了，像这种九阶法术……运行轨迹它根本看不到！

    所以，还不如闭着眼呢！

    才九阶……

    王令抽了抽嘴角。

    他站在二蛤身后，对着毁神刃，弹了弹手指，一道无形的“空气炮”从指间射出。

    这是十阶最基础的法术，单指空气炮。

    其实还有二指、三指、以及最高的四指，王令都可以施展。

    但是二指是十一阶的、三指是十二阶的、四指是十三阶的……

    因为刚刚来到这片星球，还不是很了解这星球的结构，王令担心破坏力过于巨大，万一自己一个气指把星球的星核给崩了，这样其实不太礼貌。好歹，镇元仙人也是在域外银河旅行了一千年，才找到的这么一颗可以移民的星球……就这么打坏了，真不太好。

    这一发“单指空气炮”直接射出，镇元仙人局看到，深渊底下风灵发出的这道黑色毁神刃，甚至都没有暴打，居然直接在半途就被吞噬了！

    当术法与术法之间进行交撞，无非就是两个结果，要么爆炸，要么吞噬……

    如果发生能量吞噬的情况，这证明单指空气炮的能量密度，远在毁神刃之上！

    镇元仙人心中，顿时震撼莫名！

    这位狗前辈，面对毁神刃的时候，那表情是何等的不屑啊！

    居然还闭着眼！

    而且甚至都没有动手，居然能发出如此强烈的一击……

    镇元仙人又惊了：“……”莫非……这就是传说中的替身攻击！？？

----2018/3/30 0:23:09|53304936----

今天《》连载一周年！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一周年了，真的是不知不觉。

    开这本书的时候就一直找小分队长总编辑和绿豆老师主编商量来着就觉得玩梗脑洞真的挺难写的而且我要保证，每章最起码能有12个梗。

    这是个艰巨的任务，我一度以为这部作品撑死一百万字，写不长

    感谢所有粉丝的支持

    感谢二次元编辑组的提携，谢谢我的责编星夜、主编绿豆还有一直帮助我的总编辑小分队长和胡说大大

    本书没有存稿，今天枯玄君写多少发多少

    另外，枯玄君制作了仙王的日常生活连载一周年纪念p，在b站首发

    有账号的兄弟姐妹可以去围观投币：21397974

    关注枯玄君的公众号：枯玄君，搜索关键词：一周年，也可以收看

----2018/3/30 14:01:36|53329303----

第五百二十一章 镇元仙人被刷新的三观

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这发空气炮是从二蛤的正面发出的，在镇元仙人的视线里，这位狗前辈压根就没有动过，它就那么漂浮在虚空中，身上裹着一层淡淡的护体金光，同时微闭着眼，有一种不可一世的魔王风范。

    赤发青年被这等气度给吓到，这种气势真得太可怕了，让他一时之间竟然思绪中断。

    之前，他还在心里默默猜测二蛤的身份，凭借着自己多年的阅历镇元仙人想到了几种可能性比较大的猜测，但并不敢确认。

    起初，镇元仙人觉得眼前这位狗前辈的实力应该是仙尊顶峰的层次，不过直到这一手空气炮发出后，这个想法立刻就被镇元仙人自己给否决了。

    因为他已经听到了深渊底下，风灵传出的凄厉惨叫声

    这让镇元仙人忍不住倒抽了一口凉气。

    风灵是他的心魔，和他同源，并且境界都是仙尊中期的层次。

    即便这位狗前辈的实力达到仙尊顶峰，也不至于仅凭一发空气炮，让风灵发出如此惨烈的嘶吼。

    远超仙尊的实力

    镇元仙人愕然的望着二蛤，二蛤依旧一脸淡然的闭着眼。

    老实说，这股气势震慑到了他，觉得自己的三观被刷新了。

    在没有见到二蛤之前，赤发青年一直以为自己的境界已是当今修真者的至高点，但谁又能想得到居然还真的存在比仙尊更层次的境界。

    因为冲击仙尊之境需要渡过轮回灵劫，而渡过轮回灵劫又需要消耗掉庞大的天地灵力，就从这个时代的灵力浓度上来推论，确实如科学家所言，根本不会有人能修炼到仙尊的境地，更别说比仙尊更强的存在了。

    而自己能修行至此，一方面是因为自己道行确实很高，其实很大因素也是依靠了一部分运气。因为镇元仙人发现了一种可以代替灵力，密度比灵力更高的能量体，他借用了新的能量体走到了这一步。

    那是一个极度痛苦的过程，比灵力更加的能量体灌体之时，让他几乎有种想死的冲动

    而他的心魔，也就是现在被他称作“风灵”的人，就是他在接受新能量灌体之时分离出的。

    深渊底下，风灵被王令的这一炮击中，又下陷了几百米深。

    但他尚且存在气息，没有死去，只是一条手臂已经断了。

    风灵咬了咬牙，立刻使用治愈法术将自己的创口愈合，可是愈合的速度却极慢！

    重伤效果？

    他万万没想到这法术里居然还有这种特性，可他更不会想到，这样一招可以轻松吞噬掉毁神刃的十阶法术，居然是一条狗发出的。

    这绝对不是仙尊的实力

    仙尊的杀伤力不会这么巨大，但是刚刚这一击，却差点让他毙命！

    所以等风灵从深渊底下灰头土脸的浮空上来的时候，镇元仙人再次被眼前的景象震撼。

    因为风灵遭受到了重创，口鼻都在溢血，而且最关键的是他的右臂居然被刚刚那一击直接轰碎了！

    虚无化的王令就站在二蛤身后，仔细注视着眼前的风灵，这是镇元仙人心魔所化的一团能量体，不过正逐渐变得实质化，从内而外都散发着一股邪性的味道，要比邪剑神散发出的气味更加浓郁一些。

    毕竟，双方境界实力不在一个层次上。

    王令没有立即将风灵一击毙命，而是留了后手，一方面是因为他头一回撞见仙尊，想稍微试一试仙尊的伸手，因为目前自己并不想在镇元仙人面前暴露身份，而刚好又有这么一个可以用来实验的心魔在这里，王令觉得这简直是个天赐良机。

    这是一种由能量体异化成精的存在，超脱三界之外，不在五行之中本就不该存在这个世上，所以就算真正灭掉，王令也没有愧疚感。

    经过刚才友好且和谐的试探，王令确实发现了仙尊与真仙不太一样的地方，因为他从刚刚那一招毁神刃里，感觉到了本源真气的存在。虽然这种程度的本源真气，远没有自己强大。

    为啥王令的法术破坏力这么巨大？

    因为他是本源真气夹杂灵力

    而仙尊境地虽然就像王明猜测的那样，体内已经有了本源真气的存在，但事实上驱动法术所依托的主要媒介还是灵力。

    主次不同，所能发挥出的效果也就浑然不同了。

    这时，场中的气氛无比严肃，王令让二蛤继续把眼睛闭着，避免穿帮。

    现在的这个风灵还没有完全实质化，脸上的五官都看不清，但是王令还是感受到其充满怨恨的目光，浑身上下都充斥着一股戾气。

    要是和这种目光对视一下，二蛤肯定得腿软，王令习惯性把这种带有逼迫属性的眼神称之为“腿软凝视”。

    不过这种凝视对王令来说完全不起作用，因为本质上，眼神上的压制是为了让人引起精神上的恐惧，可问题是王令体内的本源真气能帮他控制情绪啊，别说王令压根儿不害怕，就算想害怕也害怕不起来。

    所以通常情况下，只要稳固住心神，不去对视就好了。

    二蛤闭着眼，至于心神方面也有自己的护体金光守护，所以犯不着担心。

    而很快，按着断臂浮在虚空中的风灵也忍不住咬了咬牙，因为他发现了，自己的仙友怪贫哉庵还犯本不起效。

    关键是，这只狗居然连眼睛都不睁开！

    他居然被一只狗给轻视了！

    越来越浓重的戾气，让王令察觉到风灵体内有一股异常的能量波动在翻滚着，同时气息也在飙升。

    “狗前辈小心，这风灵是我心魔所化，戾气会让他进入狂暴状态”镇元仙人提醒道。

    老实说，他已经很久没有见过暴怒状态下的风灵了，在风灵的实体化还没有达到现在这个层次之前，镇元仙人曾数次找到机会差点将它绝灭，然而每次都是到了紧要关头，风灵就狂暴了！

    而狂暴状态下，风灵的作战能力非常之强每每到了这个关头，都让镇元仙人不得不避战。

    因为对付风灵有一个很大的前提，就是他必须不能负重伤，不然随时会被这团心魔给反噬掉。

    “狗前辈小心啊！”赤发青年叫道。

    这时候，风灵已经发起了第二轮进攻！

    他冲了过来！

    一拳打在了二蛤的护体金光上！

    然后！

    整个人直接被弹飞出去！

    镇元仙人：“好的狗前辈，当我没说”

    二蛤：“”

----2018/3/30 19:56:39|53357516----

第五百二十二章 十二阶法术 29/10

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令的护体金光何等强大，仙尊都无法攻破。

    不过风灵虽然被弹出去，但并未受到过大的伤害，刚刚那一击只是试探性的一击，他在试探护体金光的强度，结果这一拳下去不仅将他震飞了，连整条左臂都在发麻！

    “好厉害的护体金光……”风灵内心惊叹着。

    幸好他机智，没有用全力！

    不然护体金光反噬造成的冲击伤害，只会令他自食其果。

    狂暴状态下，风灵体内的能量异常躁动，先前被王令轰碎的断臂，此刻竟伴生着一缕缕黑气重新凝结出来。

    王令没有丝毫讶异，如果这人是人肉之身，刚刚那一臂被自己崩碎后，又在重伤效果的加持下，短时间内根本不可能复原。

    可是，风灵的本质是一团高密度的异化能量体，从体内高密度的能量中取出一部分重新化作四肢，其实也没什么可奇怪的。

    风灵捏了捏自己全新伸长出的右臂，盯着远处虚空中的赤发青年，阴笑起来：“镇元，你们人类修真者，都这么怯弱么？居然要靠一只狗来拯救？”

    “……”

    二狗子眼角忍不住抽搐了下。

    我擦！？

    这货居然歧视动物！

    “不准你这么说狗前辈！”虚空中，镇元仙人厉声喝道：“自从步入现代后，人与灵兽本就秉持着和平共处原则，至于灵兽契约，那也是基于契约上的平等合作。最起码，我们都是生灵，但你，不是！”

    王令点点头，觉得这话已经说得挺直白的了。

    简言之就是：你不是人！

    这话说得完全没毛病，可却彻底激怒了风灵：“可你别忘了，究竟是谁创造出了我！”

    他发出尖啸，刺耳的音波翻滚起巨大的灵潮，肆意汹涌着，附近的风沙都被卷起，一时间天地变色，风起云涌。

    王令看了眼天空，旱星的天空是灰暗的，一点光都没有，这里没有一滴水，但是此刻居然在天空中乌泱泱的聚拢了大片的雨云，有大降暴雨的趋势。

    仙尊的情绪能引发天地异象。

    这时候，王令有了第二个发现。

    这是个很细小的发现，不过却能得到一个推论那就是有关仙尊体内所能生成的“本源真气”的浓度的问题。

    因为王令自己的本源真气浓度过高，直接导致了本源真气有了净化情绪的功效，哪怕是压制着符篆，浓度也只是恢复到对于王令来说的正常水平而已，所以在平时王令一直都是面瘫脸，想笑一下都不能。

    在戴上符篆后，他现在体内的本源真气与灵力占比是50%对50%，而如果想正常的做到情绪表达，本源真气的浓度必须要压制到15%――20%才行。这是王明经过计算得到的数据。

    王令记得，王明所研制的第一版本的封印符篆，能把自己的本源真气浓度压制到25%……只是这些年，符篆的效用越来越低了！

    镇元仙人无法反驳风灵的观点，因为事实确实如此，这风灵的确是因他而生，可以说这风灵的脑子里面装载的都是镇元仙人心里最阴暗的一面。

    但话虽如此……

    这风灵不属于正常“生灵”的范畴，那也是事实。

    如果不除掉，日后一定后患无穷。

    可是风灵并不这么认为，因为心魔是从镇元仙人身上分离出来的，在潜意识里风灵认为自己其实是个人……

    所以在听到赤发青年一番维护“狗前辈”的激昂发言之后，他几乎是瞬间暴怒。

    虚无化后的王令可以清晰地看到，有一道道黑色的气流从他体内飞速盘踞着。

    这不是其他，正是心魔所产生的戾气，这戾气里包含着傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪以及食与色。

    而通常，对付这种不干净的东西，其实“大净化术”是王令的首选。

    但今天不行……

    因为这风灵需要经由镇元仙人亲自杀死才可以，之前风灵就说过他如果自杀或者被别人杀死，都将大大折损镇元仙人的修为。

    所以自己必须要将对方打到残血，并让镇元仙人亲自收割才行……

    二蛤身后，王令内心有一股淡淡的怨念：这咋又是他熟悉的“控分局”？

    考试考什么分数最难？

    考六十分和押平均分最难！

    而修真者的对决……

    最难的就是这种残血局……

    ……

    ……

    风灵自知，眼前这条绿毛狗不简单，身上那道护体金光在无法突破的情况下，肉搏肯定是不可能了。

    他眯了眯眼，决定直接释放出自己的大杀招，将这里全部毁掉……

    “镇元……今天我不会再手软了……”

    此时此刻，狂暴状态下的风灵一声轻喝，声音直接呼啸而出，震荡着整个星球。他像是站在风暴中心一般，他四周盘踞着滚滚的黑色戾气，如漩涡般在他身边旋转着。

    大约数秒后，他周身盘踞着的戾气居然开始逐渐凝聚！

    “居然吸收进去了？”这一幕看得镇元仙人也是一怔。

    在之前以往的几次对局中，狂暴状态下的风灵光是近战肉搏就已经很难对付。

    他会将身上的戾气缠绕在双拳上，倍化力量，然后利用自己的“波纹疾走术”全场欧拉欧拉欧拉……

    但今天这一招，却是镇元仙人头一回看到，完全不知道对方究竟要做什么。

    将这些戾气全部吸收进体内后，风灵的身体居然直接变成了黑色。

    二蛤把眼睛眯成一条缝，完全黑化的风灵让它惊了个大呆！――这不是楼下小黑么！

    风灵阴笑着，望着镇元仙人：“镇元，你可曾见过十二阶的法术？”

    十二阶！？

    镇元仙人惊呆了，他现在能寄出的最强杀招，也就只有十一阶而已！

    而且这一招里，还融合了他的两大天道！

    这是不到万不得已，决不能使用的大杀招……有着摧毁星球的威力！

    “十二阶……”镇元仙人根本难以想象。

    很快，王令注意到浑身变黑的风灵，颜色又恢复正常了……而在他的手指上，则是多了一粒玻璃弹般大的小球，不仔细看根本察觉不到。

    他将狂暴之后，所有具化的戾气经过吸收，凝结到了这一点黑色小球上……

    这球虽然很小！

    给人一种威力不是那么大的感觉……但恰恰，这是一种错觉！

    就像王爸码字的时候，经常被读者吐槽章节短，其实这也是一种错觉！

    只需要，将字体放大……你就会看到，章节的页数，瞬间就变多了！

    推荐都市大神老施新书:

----2018/3/30 21:38:45|53361879----

第五百二十二章 十二阶法术（29/104）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    王令的护体金光何等强大，仙尊都无法攻破。

    不过风灵虽然被弹出去，但并未受到过大的伤害，刚刚那一击只是试探性的一击，他在试探护体金光的强度，结果这一拳下去不仅将他震飞了，连整条左臂都在发麻！

    “好厉害的护体金光”风灵内心惊叹着。

    幸好他机智，没有用全力！

    不然护体金光反噬造成的冲击伤害，只会令他自食其果。

    狂暴状态下，风灵体内的能量异常躁动，先前被王令轰碎的断臂，此刻竟伴生着一缕缕黑气重新凝结出来。

    王令没有丝毫讶异，如果这人是人肉之身，刚刚那一臂被自己崩碎后，又在重伤效果的加持下，短时间内根本不可能复原。

    可是，风灵的本质是一团高密度的异化能量体，从体内高密度的能量中取出一部分重新化作四肢，其实也没什么可奇怪的。

    风灵捏了捏自己全新伸长出的右臂，盯着远处虚空中的赤发青年，阴笑起来：“镇元，你们人类修真者，都这么怯弱么？居然要靠一只狗来拯救？”

    “”

    二狗子眼角忍不住抽搐了下。

    我擦！？

    这货居然歧视动物！

    “不准你这么说狗前辈！”虚空中，镇元仙人厉声喝道：“自从步入现代后，人与灵兽本就秉持着和平共处原则，至于灵兽契约，那也是基于契约上的平等合作。最起码，我们都是生灵，但你，不是！”

    王令点点头，觉得这话已经说得挺直白的了。

    简言之就是：你不是人！

    这话说得完全没毛病，可却彻底激怒了风灵：“可你别忘了，究竟是谁创造出了我！”

    他发出尖啸，刺耳的音波翻滚起巨大的灵潮，肆意汹涌着，附近的风沙都被卷起，一时间天地变色，风起云涌。

    王令看了眼天空，旱星的天空是灰暗的，一点光都没有，这里没有一滴水，但是此刻居然在天空中乌泱泱的聚拢了大片的雨云，有大降暴雨的趋势。

    仙尊的情绪能引发天地异象。

    这时候，王令有了第二个发现。

    这是个很细小的发现，不过却能得到一个推论那就是有关仙尊体内所能生成的“本源真气”的浓度的问题。

    因为王令自己的本源真气浓度过高，直接导致了本源真气有了净化情绪的功效，哪怕是压制着符篆，浓度也只是恢复到对于王令来说的正常水平而已，所以在平时王令一直都是面瘫脸，想笑一下都不能。

    在戴上符篆后，他现在体内的本源真气与灵力占比是50%对50%，而如果想正常的做到情绪表达，本源真气的浓度必须要压制到15%――20%才行。这是王明经过计算得到的数据。

    王令记得，王明所研制的第一版本的封印符篆，能把自己的本源真气浓度压制到25%只是这些年，符篆的效用越来越低了！

    镇元仙人无法反驳风灵的观点，因为事实确实如此，这风灵的确是因他而生，可以说这风灵的脑子里面装载的都是镇元仙人心里最阴暗的一面。

    但话虽如此

    这风灵不属于正常“生灵”的范畴，那也是事实。

    如果不除掉，日后一定后患无穷。

    可是风灵并不这么认为，因为心魔是从镇元仙人身上分离出来的，在潜意识里风灵认为自己其实是个人

    所以在听到赤发青年一番维护“狗前辈”的激昂发言之后，他几乎是瞬间暴怒。

    虚无化后的王令可以清晰地看到，有一道道黑色的气流从他体内飞速盘踞着。

    这不是其他，正是心魔所产生的戾气，这戾气里包含着傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪以及食与色。

    而通常，对付这种不干净的东西，其实“大净化术”是王令的首选。

    但今天不行

    因为这风灵需要经由镇元仙人亲自杀死才可以，之前风灵就说过他如果自杀或者被别人杀死，都将大大折损镇元仙人的修为。

    所以自己必须要将对方打到残血，并让镇元仙人亲自收割才行

    二蛤身后，王令内心有一股淡淡的怨念：这咋又是他熟悉的“控分局”？

    考试考什么分数最难？

    考六十分和押平均分最难！

    而修真者的对决

    最难的就是这种残血局

    风灵自知，眼前这条绿毛狗不简单，身上那道护体金光在无法突破的情况下，肉搏肯定是不可能了。

    他眯了眯眼，决定直接释放出自己的大杀招，将这里全部毁掉

    “镇元今天我不会再手软了”

    此时此刻，狂暴状态下的风灵一声轻喝，声音直接呼啸而出，震荡着整个星球。他像是站在风暴中心一般，他四周盘踞着滚滚的黑色戾气，如漩涡般在他身边旋转着。

    大约数秒后，他周身盘踞着的戾气居然开始逐渐凝聚！

    “居然吸收进去了？”这一幕看得镇元仙人也是一怔。

    在之前以往的几次对局中，狂暴状态下的风灵光是近战肉搏就已经很难对付。

    他会将身上的戾气缠绕在双拳上，倍化力量，然后利用自己的“波纹疾走术”全场欧拉欧拉欧拉

    但今天这一招，却是镇元仙人头一回看到，完全不知道对方究竟要做什么。

    将这些戾气全部吸收进体内后，风灵的身体居然直接变成了黑色。

    二蛤把眼睛眯成一条缝，完全黑化的风灵让它惊了个大呆！――这不是楼下小黑么！

    风灵阴笑着，望着镇元仙人：“镇元，你可曾见过十二阶的法术？”

    十二阶！？

    镇元仙人惊呆了，他现在能寄出的最强杀招，也就只有十一阶而已！

    而且这一招里，还融合了他的两大天道！

    这是不到万不得已，决不能使用的大杀招有着摧毁星球的威力！

    “十二阶”镇元仙人根本难以想象。

    很快，王令注意到浑身变黑的风灵，颜色又恢复正常了而在他的手指上，则是多了一粒玻璃弹般大的小球，不仔细看根本察觉不到。

    他将狂暴之后，所有具化的戾气经过吸收，凝结到了这一点黑色小球上

    这球虽然很小！

    给人一种威力不是那么大的感觉但恰恰，这是一种错觉！

    就像王爸码字的时候，经常被读者吐槽章节短，其实这也是一种错觉！

    只需要，将字体放大你就会看到，章节的页数，瞬间就变多了！


第五百二十三章 镇元仙人做出了一个重要的决定！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十一阶法术已经是毁灭星球的大杀招十二阶能强到什么地步，镇元仙人觉得自己无法想象。

    这么多时间，他之所以拿风灵不下，无法将其彻底绝灭，最大的一个原因就是因为当风灵进入狂暴状态后，身上的戾气会起到倍化力量的作用。

    在狂暴状态下，单纯肉搏战已经令镇元仙人难以招架，有数次险些负伤。

    可赤发青年却万万没有想到，这股戾气居然还可以结合法术施展，使法术威力倍增！

    而且这风灵现在祭出的法术他根本没有见过，完全不知道会发生什么

    隔着很远的距离，风灵手上托着的黑色法球就虚浮在他手掌上，虽只有玻璃弹珠的大小，可里面却蕴含着极其恐怖的能量，让青年蹙眉。

    下一刻，风灵动手了，他向更高处飞去，居高临下的俯视着下方，原本虚浮在手掌上的那颗黑色小球竟在瞬间向天空中飞去！

    他将双臂张开：“让世界感受痛苦吧！”

    二蛤：“”

    镇元仙人：“”

    王令：“”

    王令总觉得这一幕有些熟悉，似乎在哪里见到过

    那黑色法球融入天穹中的一瞬间，雷云笼聚的暗色天空，竟瞬间变得宁静，连云雾仿佛都静止了。

    这一刻，镇元仙人望天，陷入短暂的失神。

    他知道那是暴风雨前的寂静，这法球的力量足以将一切归于死寂

    这是赤发青年头一回接触十二阶的法术，被这种妖异的力量所惊撼，十一阶法术虽然能做到毁灭星球，但绝不可能强大到能将整个星球的空间都进行封锁。

    然而此时此刻，镇元仙人利用仙樱却看到整颗旱星就像是一只被鸟笼囚禁着的麻雀，被那那股黑色戾气层层覆盖，并逐渐向内收缩。

    这一幕，王令也看在眼里，虽然不知道这道术法的名字具体叫什么。

    但很明显这是一种利用能量封闭空间，并从外自内进行不断压缩，最终引爆星核产生爆炸的一门术法。

    “空间已经被封锁了狗前辈！我们已经出不去了！”

    多少年了，那种死亡的恐惧感在这一刻重新涌上心头，令镇元仙人此时此刻玉府巨颤。他见过多少大场面，遇到过无数次危险，但没有任何一次比这次给他带来的恐惧感要更浓烈。

    他已经很久没有感受过恐惧了，那种来自灵魂深处的死亡压抑感，令青年在这一刻感觉有些窒息。

    “这一招，我取名为神爆天星！”

    风灵邪笑着，笑声里带着一丝猖狂：“你们今天，都得死！”

    话音刚落，王令顿然感到身体一重，在这股戾气的牵引下，旱星的引力变得更重了！

    “这是我把我们引向星核？”镇元仙人皱眉，努力维持着身形，不让自己下沉。

    然而这股重力却是逐渐增大，在短短数秒的时间里，重力这以数十倍的速度在不断递增

    镇元仙人忍不住咬牙，他维持的无比辛苦！

    但是按照这个速度，他最多再撑两分钟左右！

    真的如风灵所言，他必死无疑！

    在苦苦支撑了几十秒后，他感觉自己的眼皮子在加重，很快要睁不开眼了！

    看来，这位狗前辈，并不是真正的救世主啊

    镇元仙人忍不住感叹起来。

    这时，他扭头转向边上的这位“狗前辈”：“前辈，很高兴与你一起并肩作战！”

    王令、二蛤；“”

    镇元仙人内心感慨着，他本来想说，很高兴认识你、很荣幸与你一起并肩作战之类的话

    但是很快他发现！

    这位狗前辈依然如之前那般纹丝不动的漂浮在虚空中，狗头上的表情没有丝毫的变化！

    关键是，这位狗前辈身上的狗毛，居然是飘着的！似乎完全没有受到这股重力的影响！

    二蛤伸出狗爪子，指着边上的赤发青年轻轻点了下一道波纹自它爪间扩散而出！

    当然，这其实是虚无化后的王令施法，将这股不正常的重力给修复了！

    十二阶法术虽强，但就算再强，那也强不过天道啊！

    这一点二蛤深以为然，它太清楚不过了。

    自家令小主子所掌握的三千大道，每一道都是十五阶的你一个十二阶的法术，拿头跟天道对刚？

    “重力恢复了？”镇元仙人难以置信的感受着这股变化，身上的压力瞬间消散的一干二净！

    他用仙瞳扫了眼，包裹在旱星外的那层邪恶戾气并没有消散掉这说明“神爆天星”的术法并未解除！

    而且干裂的大地正在重力的作用下，开始出现一个个巨大的天坑，正在逐渐崩塌

    恩，看来自己身上的重力被修正了！

    镇元仙人倒吸了一口凉气在这种大范围的aoe法术攻击下，自己的重力居然能被单独纠正，这让他再次见证到了这位“狗前辈”的非同寻常之处！

    而他在刚刚，居然还怀疑这位狗前辈“救世主”的真实身份这简直是愚蠢的想法！

    镇元仙人盯着二蛤，此时此刻脸上的表情写满了激动。

    在这一刻，镇元仙人做出了一个重要的决定！

    ――这一战要是胜出，自己要死心塌地的当一个狗吹！跟着狗前辈的脚步，走上修真巅峰！

    这什么情况？

    另一边，风灵瞧着这慕，目光也是一怔，忍不住歪了歪脖子。

    他仔细检查了下术法的发动状态，没有任何问题，神爆天星正在正常运作，这里的空间都被封锁了，除了施术者没有人能逃出去。

    神爆天星加重了旱星数百倍的重力

    风灵原本想看看这只狗和镇元被巨大的重力吸到星核边上时，究竟会露出一副什么样的表情，可万万没想到那只狗不知道动了什么手脚，居然无视了重力效果。

    这是怎么做到的？

    风灵的目光变得有些凝重起来

    而另一边，王令差不多也解析完了“神爆天星”的术法原理。

    其实大致和王令之前的猜测差不多，就算风灵有戾气的加持，但是要想发挥出爆炸性的威力，这“神爆天星”里必定融合了天道法则在里头。

    镇元仙人在步入仙尊境地后，只领悟到了两条天道，但关键是这两条天道都没有得到精髓就和之前的“邪剑神”一样。

    所以，既然融合了天道在这术法里头，那么接下来就很好办了。

    王令抬头望天，目光搜寻着那颗被风灵抛上天空的黑色法球。

    然后，他直接对夹杂在法球里的两条天道传音：“哥屋恩！”

    下一刻，天空中，云开雾散

    天地重归宁静


第五百二十四章 二狗子的迷弟！（30/104）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此后，场中陷入了一片长久的安静

    天地之中静悄悄的，镇元仙人还有他的心魔风灵都是抬头望天。

    因为令小主子的他心通和自己目前在保持连接状态的缘故，所以王令那一声对天道的传音，二蛤听的是一清二楚。如果不是碍于还有外人在这里，二蛤感觉自己的表情快要绷不住了！――自家小主子居然直接把天道给吼回去了

    这是什么操作！？

    虚无化下的王令也是凝望着归于宁静的天空，内心深叹了一口气。

    果然这年头，输出还得靠吼啊

    二蛤：“”神tm输出靠吼！

    另一边，镇元仙人和其心魔衍化的产物风灵，两人的动作和内心的想法几乎是神一致。

    镇元仙人：“？？？”

    风灵：“？？？”

    谁能告诉他们，刚刚发生了什么？

    片刻后，风灵忍不住倒抽了一口冷气

    卧槽！他的大，居然被打断了！

    不！

    或者换作更确切的一点说法，他的大就像是直接消失了一样！

    这一幕实在太过突然，不论是让镇元仙人还是他的心魔都是始料未及。

    就在前几秒钟，镇元仙人在被修复了重力后，还用仙涌吹健吧癖天星”的术法依然在进行着，整个旱星被封灵的戾气裹得水泄不通不通不说，连大地都开始疯狂崩塌。

    然而仅仅只是扎了个眼的时间，这全部的异动，瞬息间消失的一干二净。

    整个过程，镇元仙人至始至终在利用仙硬榭窗围着旱星的“戾气”的动静。

    不知道是不是错觉

    赤发青年觉得，包裹着旱星的那股戾气，与其说是消失，倒不如说是在逃遁。

    似乎是遇见了什么天敌和洪荒猛兽一般，顷刻间退散的一干二净

    所以这是狗前辈干得？

    此时此刻，两人的目光皆是不由自主的向二蛤抛去。

    很显然是了！

    因为他们对这只出场就自带“护体金光”的“狗前辈”根本不了解！

    但问题是狗前辈根本没有动啊！从出场到现在，就虚浮在这虚空中，不论周围环境发生怎样的变化，都始终犹如狗中兵马俑一般，气定神闲地闭着眼站在虚空中用一种最风轻云淡的姿势，化解着风灵的各种攻势。

    这可是十二阶的术法

    十一阶的法术，威能已经足以令星球摧毁

    十二阶的法术，用屁股想也知道能量到底有多大！

    刚刚这一招“神爆天星”要是让风灵得逞，不止是旱星！这条连接人间和妖界的纽带也会被一同炸断，而且最糟糕的情况是，爆炸的威力也许将直接借由异界之门冲出门扉，对两边世界都造成巨大的破坏

    虽然不至于彻底毁灭，可若是真得爆开，后果的确不堪设想。

    这一刻，镇元仙人突然感觉到了境界与境界之间，最真实的差距。

    他以为自己修行到仙尊，已经屹立于世界之巅，然而果然还是山外有山啊！

    镇元仙人推断，这位狗前辈的实力，起码也得是仙圣之境！这是仙尊之上的境界！比仙尊整整高上了一大个层次传言中，仙圣级的大能者，体内最起码蕴藏着八十一条天道！

    而且，这八十一条天道还是入圣的最低标准

    身怀八十一天道，这才是仙圣！

    镇元仙人内心沉思着，他在猜想“狗前辈”体内到底有多少条？

    能这样轻而易举的化解掉“十二阶法术”的攻势，体内的天道数目最起码也破百了吧

    想到此，镇元仙人内心不仅啧叹连连。

    他万万没想到现在这个世界上居然还真的存在着比仙尊更强级别的仙圣强者。

    仙尊和仙圣，差距有多大？

    举个最简单的例子

    比如镇元仙人，他可以自由穿梭域外银河，甚至把一颗星球给挪来。

    但仙圣级的强者，却可以自创一颗星球！

    一个是“星球”的搬运工

    一个却能创造出“星球”

    区别就在这里。

    要构筑出星球，光学会创造小世界、大世界还远远不够，因为里面还牵扯到对星核的塑造，以及法则框架的填充，这些都是要掌握多条天道以后，才能去创造的东西。

    而赤发青年觉得自己还差得很远！

    果然，不和强者比较，是永远不会认识到差距的！

    连动都不动一下，轻松瓦解掉十二阶法术

    也许，这就是大佬吧

    赤发青年倍感失落的同时，内心也是重新燃烧起了一股火焰。

    看来他以后也要紧紧追随着狗前辈的步伐才行啊！

    此时此刻，赤发青年已经是满眼的星星了，对二蛤崇敬地五体投地：“狗前辈1你收徒不！”

    王令：“”

    二蛤：“”

    这一幕让虚空另一方的风灵狠狠咬牙，他内心的戾气又重新翻滚起来了。

    不知道为什么，他看到赤发青年对一只狗露出那样的表情，内心有种压制不住的怒火！

    “为什么！”突然，风灵怒吼着！

    他的胸口起伏不平，大口大口的喘息着，胸膛中涌动着一股怒火。

    王令、二蛤：“？？？”

    风灵的目光紧盯着另一边的赤发青年：“为什么，你从没对我露过！”

    镇元仙人惊了：“我为什么要对你露？”

    王令：“”

    二蛤内心忍不住“咦”了一声

    风灵：“我说的是表情！”

    镇元仙人：“”

    老实说，在看到自己的十二阶法术，被“狗前辈”莫名其妙的化解以后，风灵自知这一战自己已经毫无胜算。因为这已是他的最强杀招，也是最后的底牌

    片刻后，镇元仙人盯着风灵，忍不住一声轻叹：“风灵，你这是在嫉妒吗？”

    因为没有完全实质化，风灵的五官都没完全成型，只能看清大致的轮廓。

    似乎是被戳到了痛楚，风灵一瞬间咬紧了牙关。

    嫉妒？

    “你说我嫉妒？我为什么要嫉妒？是你创造了我现在又想尽办法的把我摧毁，”他阴沉着低下了头，浑身都在颤抖：“所以，我不会让你好过的！”

    下一刻，风灵再度动身！

    直接朝镇元仙人狠狠扑过来，想要将他抱住！

    这一瞬，虚无化的王令突然察觉到了一股风灵体内的异化能量正在疯狂凝聚着。

    想自爆么？

    王令抬手，打出一道“大抑制术”，风灵整个人都被定住了，同时风灵感觉到自己体内躁动的能量也重新归于平静。

    不止是身体，就连他的气息以及境界，也在这一瞬间产生倒退！

    这一刻，赤发青年盯着距离自己只差几米，却被定格在虚空中的心魔化身，微微失神。

    “还不动手？”

    这时，二蛤忍不住出言提醒。

    现在风灵已经被完全压制了，连境界都产生了倒退，这是他亲手杀掉风灵的最好机会。

    因为之前风灵说的话，镇元仙人内心也在思索着

    “抱歉了，风灵你不该出现在这个世界上的。”镇元仙人伸出一只手，按向风灵的头发，这个动作看上去有点像是在抚摸

    王令注意到，赤发青年在这一刻，正在对着风灵微笑。

    风灵的泪水已经忍不住夺眶而出了。

    轰！

    下一刻，一道爆炸声自镇元仙人掌心响起。

    这个与他纠缠了许久，被他称作“风灵”的“人”

    彻底地灰飞烟灭


第五百二十五章 我是路过的……（愚人节愉快）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这个世界原本就充满着各种各样的无奈。

    在没有真正彻底消灭风灵之前，镇元对“它”恨之入骨，这是借由他的心魔异化后的能量体，和他拥有一样的记忆、一样的能力、甚至连完成实体化以后，拥有着和他一样的容貌。

    风灵的存在就像是一面镜子，只是镜面中照出的，是他内心深处最阴暗的那一面。

    任何人，都有阴暗面，即便是超凡绝伦的修真高手，那些仗剑行走江湖的正义之辈，都有。

    因为有光明的地方，总有黑暗。

    光也有找不到的地方

    然而人们对于阴暗的东西，内心深处的第一反应总会选择逃避，那是最不真实的自己也是最真实的自己因此本源真气灌体后，心魔衍化而出了风灵，镇元仙人总是在想办法将它杀死。

    然而，风灵真得灰飞烟灭后，他的内心又感觉到了几分孤独

    这是一种十分怪异的感觉，说不出口。

    但在杀死风灵的那一瞬间，赤发青年却感到了一些心痛。

    这一幕同样也让虚无化的王令深思。

    然而灭绝了心魔以后，心魔就彻底消失了吗？

    这当然不可能

    心魔是一直存在的，无法被彻底地灭绝。

    很多时候，位居高位的强大修真者，会选择长时间的闭关，并非是为了筑升境界，其实还有着很大一部分原因是为了稳定住自己的心神，压制内心的心魔。

    欲望永远是无穷无尽的，当迈上一个新的高度后，总是会想着去突破一个新得台阶。

    只要是在修行的途中、成长的途中，定然会遇到各种各样的事，促使“心魔”的产生。

    镇元仙人的心魔只是偶然之间异化而成的产物，不仅仅是因为本源真气灌体，洗刷了镇元仙人的精神。这只是其中一方面原因，但具体的形成原因尚未可知

    可这件事，却警醒了王令。

    他有心魔么？

    也是有的

    只是现在有“本源真气”控制着他的情绪而已。

    要是哪一天，本源真气真得达到可控的地步，心魔就会产生。

    这时间，一个人所能拿出的最大的勇气，就是直面自己的阴暗。

    而一个人最难突破的事，也就是超越自己。

    王令内心思忖着，如果以后，自己分化出了一个像“风灵”这样的心魔，他又该如何应对呢？

    老实说，解决掉风灵后，不止是镇元仙人，即便是王令和二蛤都陷入了长久的惆怅。

    这一课很真实，也很深刻，有的时候一场战斗带来的东西，远要比课本上和课堂上带来的要深刻得多。

    有句话说得好，叫实践出真知。

    现在修真自然而然也是这个道理

    不过在目前的法治社会全面普及之下，其实像王令这个年代的年轻一辈修真者，基本上所学的知识都是理论居多，真正的实战训练除了学校每年固定安排的“学农”、“军训”以及“实战课”外所能触及的机会实在太少。

    而且这些官方统一安排的实战训练，都有一个最大的前提就是“安全”。

    但这恰恰就是最不痛不痒的地方。

    曾几何时，修真界从来都是乱世出英雄这些年在每年的全国修真者代表大会上，都有代表会提议增加实战训练的机会，并且规定难度。只要不致死，就算是重伤也没关系。因为再重的伤势，凭借现代的修真科技以及各种丹药，都是可以在不留下后遗症的情况下复原的。

    很多人觉得现代年轻一辈的修真者，大多都是养育在温室里的花朵。

    虽说现在是和平年代不错，但谁又能保证，这样的和平会永远的保持下去？

    赤发青年虚浮在空中，在灭绝风灵后，他的手掌不曾落下，而是盯着风灵消失的方向深思了很久。

    在此期间，王令已经用给的能量采集器，根据指定位置的坐标，把旱星上的能量源收集好了。虽然不知道这股异常能量源究竟是本源真气，还是其他的特殊能量。

    而且，因为太过稀薄的缘故，外加上这里混杂了许多其他的气体。王令无法做出准确的判断，只有等王明用仪器比对出结果后才知道了。

    等王令采集回来的时候，他发现原本在虚空中凝思着的赤发青年，手里居然捏着一块红色的菱形晶石。

    赤发青年汗了下，捏着晶石向二蛤问道：“狗前辈知道这是啥不？”

    这晶石也是赤发青年突然看到的，就在风灵灭绝后不久，他发现虚空中有一团团亮晶晶的粉尘在凝聚，然后慢慢地聚化为了一块这样的晶石。

    二蛤抽了抽嘴角：“贤贤者之石？”

    王令：“”神xx的贤者之石！

    王令觉得这枚晶石好像有点眼熟，他按照晶石的结构在记忆库里搜索了下然后就发现了一个叫“心魔石”的东西，和这枚晶石很像。

    传音给二蛤后，二蛤负责转达道；“你知道，心魔石么？”

    “心魔石？”镇元仙人一愣，因为之前为了对付克制风灵的办法，他查了不少有关心魔的资料来着，似乎好像看到过有关“心魔石”的资料。

    可惜的是，他翻阅的资料都是古籍文献，上面连一张图片都没有！

    现在被这么一提醒。

    很快，赤发青年有些回忆起来了：“原来这就是心魔石啊”

    这是在消灭了心魔后得到的能量晶石，晶石的主要构成是90%的固态本源真气，以及10%的稀有金属元素。

    而且根据古籍上所说，心魔石是可以拿来修行的！在击败了心魔后，就可以借助心魔石修行，如果在战斗过程中将心魔石含在嘴中，甚至可以直接提升自己本源真气的浓度，增强法术威力。

    心魔石很稀有

    而且基本上从那种年代的古籍上翻阅到的东西，现代修真界是根本买不到的。

    镇元仙人叹了口气，这是这次消灭掉风灵后的唯一收获了，可不知道为啥他还是高兴不起来。

    这时候，赤发青年突然扭头望向二蛤：“话说回来，狗前辈是怎么来到这里的。”

    二蛤将视线转向别处，不敢正视赤发青年的目光：“我是碰巧路过的”废话！它总不至于回答，是被马桶带到这里来的吧？

    枯玄君翻唱了一首九九八十一，关注微信公众号：枯玄君，搜索关键词：九九八十一，即可收听。（网易云音乐搜索歌单：枯玄君翻唱，可收听更多翻唱曲目）另外，九九八十一视频在b站也公布了av21489885，要是本期视频硬币数超过1200，八更，（截图有效，这不是愚人节玩笑）

----2018/4/2 6:36:48|53537697----
