TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
位面红包
第一章魔神的手机

　　方强是个孤儿，目前是海州大学的大一新生。
　　这天，刚刚参加完军训的他拖着疲惫的身体赶回宿舍，途中，一手机从天而降，正好砸在他的头部。
　　只听”啪”的一声，手机没事儿，他的脑袋却肿起一个大胞……
　　“我去，是谁这么没有公德心，竟然乱扔东西！”
　　方强骂了一句，紧跟着他看到了地上的手机，马上喜笑颜开……
　　“哇撒，我有新手机了！”
　　捡起手机左右翻看，竟然连屏都没炸，这山寨机就是牛！
　　“哇撒，还是大屏的呢！”
　　……………
　　方强回到宿舍之后来不及洗漱就拿出自己的老式诺基亚，熟练拔掉电话卡放在刚捡的手机之中……
　　神州行，我看行！
　　“哇撒，启动了！”
　　“还是滑动解锁呢！”
　　方强自顾自的摆弄了一会，简直是爱不释手。由于家境贫寒，这样一部普通的手机对他来说也是奢侈品，以前看室友玩个消消乐，跑酷什么的他也羡慕。
　　但也仅仅是羡慕而已，他的积蓄不多，除了吃饭之外还要用来交学费！所以，他根本就没有多出来的预算来买哪怕是一部最普通的山寨机！
　　不过现在好了，这不是刚捡了一部嘛！
　　与此同时，在遥远星域外的某一神国，刚刚苏醒的万古魔神对手下的侍卫长质问道:“快说，你把我的手机弄哪里去了？”
　　万古魔神是何等威严，侍卫长马上噤若寒蝉:“魔……魔神大人，您的实验室在不久前发生了一场巨大爆炸，那手机可能……”
　　“放屁！”
　　万古魔神怒不可扼的拍着桌子，“我那手机是特制的，根本就炸不坏！你现在就给我去找，在我苏醒之前要是找不回来……哼，哼，我就把你流放到时空边缘！”
　　“是是是……”
　　侍卫长顿时汗流浃背，但同时心里也松了一口气。时空边缘那地方可不是一般的可怕，就算是光想想都让人不寒而栗。
　　至于找回手机这件事倒是根本不着急，万古魔神每一次沉睡都得数亿年之久，所以侍卫长有的是时间把手机找回来！
　　……
　　“哟！小强，你这手机是新买的？”
　　就在方强趴在床上玩手机的时候，其他室友回来了，李志伟眼尖，马上就瞄到那大个的山寨机。
　　“嘿嘿嘿……”
　　方强一阵傻笑，他可不敢说这手机是捡来的，只好胡乱敷衍道:“山寨机，不值几个钱……”
　　“呵呵……”
　　李志伟意味深长的笑笑，眼神中闪过不屑之色，紧跟着掏出自己的6S，多少有些炫耀的说道:“这手机呀，还是这个牌子的好！不但辐射小，而且功能强大，最重要的，这是身份的象征啊！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　方强继续傻笑，“伟哥，您是咱系有名的高富帅，用6S正合适！哪像我这样的穷**丝，能有个山寨机用就不错了……”
　　“哈哈哈……”
　　李志伟闻言，心情大好。方强这番话极大的满足了他的虚荣心，当下十分豪气的说道:“你这话说的我心里舒坦，走，伟哥请你吃饭去！”
　　“我能吃红烧肉吗？”
　　方强弱弱的问。
　　李志伟大手一挥，颇有一股指点江山的味道:“想吃多少都行！不吃饱就是不给我面子！”
　　“哈哈哈……”
　　就这样方强和李志伟去食堂吃饭，其他两个室友在宿舍里面面相觑。
　　2人来到食堂之后，李志伟果然说话算话，点了三份烧肉和一碗大米饭，还有几个精致的小菜。
　　其实，大多数时候都是方强在吃，李志伟只是象征性的意思几口就不再动筷子了。
　　方强吃的很香，他长这么大一共吃过三次红烧肉，其中有两次都是这个叫李志伟的人请的！
　　平心而论，李志伟不是什么坏人，至少方强是这么认为的，他觉得这个室友非常仗义，虽然有些小小的虚荣心，但总归是瑕不掩瑜。
　　方强了解这个室友得性格，所以才会刻意逢迎，这无关乎尊严，仅仅是一种生存的智慧。
　　“伟哥，你看什么呢？”
　　方强发现李志伟半天不说话，只是在那里摆弄手机，所以才有此一问。
　　“诺，给你看看！”
　　李志伟将手机推过来，方强抬眼看去，屏幕上是一姑娘。
　　乌黑的秀发，雪白的连衣裙，虽然简单，却给人无比惊艳的感觉，再配上她那倾国倾城的容颜，就能让每一个正常男人为之倾倒。
　　方强认识这个美女，她叫李静怡，海州大学校花榜第一，不但家世好，学习好，而且人还长得漂亮，可谓是当之无愧的女神！
　　方强仅仅是看了一眼就继续吃饭，他嘴里嚼着红烧肉含糊不清的说道:“这人是嫂子吧，长的可真漂亮！”
　　“啊？这……”
　　李志伟看方强对自己心中的女神不屑一顾就想发作，可当他听到嫂子这两个字的时候马上心花怒放，刚才的那点不快早就抛到九霄云外去了，紧跟着，他无奈地叹了口道:“现在还不是，不过以后还是有可能的！”
　　李志伟这话说的多少有些不自信，因为，就连他自己都不相信李大校花会看上他，但这不妨碍他想象一下，所以方强那句”嫂子”还是令他非常高兴的……
　　二人这顿饭吃了将近半个小时，那三份红烧肉根本就没吃完，方强要打包，但李志伟却丢不起这个人，“我说小强，你要是爱吃我明天再请你就好了，咱们还是赶紧回去吧！”
　　“哈哈……”
　　方强一脸憨厚的笑笑道:“伟哥，东西没吃完，浪费了怪可惜的！再说你明天也不用请我，偶尔一次就挺好，你要总这么请客那味道就变了……”
　　“强子，你这……”
　　就在二人争执的时候，一道俏丽的身影从李志伟身后经过，原来是李静怡来食堂打饭了。
　　方强不由得有些目光呆滞，紧跟着喃喃自语道:“这真人比照片可漂亮多了……”
　　“强子，你说什么呢……”
　　李志伟回过头，整个人如遭雷击，怔怔的站在那里，就连呼吸都急促了几分……
　　方强承认，李静怡很漂亮，但他仅仅是惊讶了一会儿就开始打包剩下的饭菜，二十几年的人情冷暖让他明白了一个道理，秀色可餐这个词纯粹是扯淡！而饱暖思****才是实实在在的至理名言！他连饭都吃不饱其他的事情自然是不想。
　　“伟哥，伟哥……”
　　方强伸手在李志伟眼前晃悠，“看啥呢，饭菜都打包好了，咱们赶紧回去吧！”
　　嘘！
　　李志伟如梦初醒，紧跟着做了一个噤声的手势，然后压低声音说道:“我现在又饿了，咱们留下来再吃点！”
　　闻言，方强看了一眼李静怡的方向，心想，鬼才相信你要留下来吃饭呢！
　　不过他也没有点破，坐下之后拿出刚捡的山寨机自顾自的玩起来。

第二章魔法学徒的红包群

　　叮咚！
　　山寨手机发出一个清脆的声音，方强好奇的看去，屏幕上一个聊天软件图标正在跳啊跳的……
　　位面交友？
　　这是什么东西？
　　一款聊天软件而已，用不用起这么牛逼的名字啊？
　　尽管非常的不以为然，方强还是将这则消息点开，反正闲着也是闲着，打发时间也需要做些事情啊！
　　消息如下:
　　伊凡邀请你加入魔法学徒聊天群（备注:低等位面，沧澜魔法大陆。）
　　方强了然的点点头，原来是一群玩角色扮演的家伙，索性现在无事，那就陪你们耍耍，打定主意之后，他毫不犹豫的按下同意按钮。
　　叮咚！
　　提示音响过之后，方强马上进入这个奇怪的聊天群，这里边还挺热闹，但令他颇为无奈的是，这里全都是一些奇怪的信息:
　　奎恩:昨天我的导师抓了一条火龙，那家伙非常凶恶而且还会吐火！
　　菲尔:龙算什么！我的导师最近在改进魔法，可昨天发生了意外，整个实验室都给炸飞了……t_sp
　　安德烈:真遗憾！怎么没炸死你呢？(⊙o⊙)
　　安德里:顶！
　　库里:→_→
　　马恩:(??_??)
　　佩伦:(??)nnnnnn像虫子一样静静爬过……
　　菲尔:安德烈，你们两兄弟怎么一点同情心都没有？我诅咒你们一辈子都是魔法学徒！
　　菲尔这话算是戳到了安德烈两兄弟的痛处，所以他们当时就爆发了！
　　安德烈:菲尔，你这个挨千刀的牲口，我代表奎恩家的火龙问候你全家所有女性！
　　菲尔:安德烈，你爸是你妈表哥！你们一家相亲相爱！
　　……………
　　紧跟着就是一场撕逼大战，方强看了一会儿，觉得还挺无聊的，可就在他想要退群的时候，群主说话了。
　　伊凡:不要吵了，咱们大家都是魔法学徒，应该互相帮助，只有这样才能早日成为尊贵的魔法师……
　　安德里:伊凡，你倒是说得轻巧，菲尔那家伙又没骂你们一家相亲相爱！
　　安德烈:就是，就是，我们两兄弟和这家伙没完！
　　库里:-_-||
　　奎恩:^_^
　　………
　　撕逼大战继续，群里所有人都是一副看戏的状态，根本就没有人搭理伊凡……
　　最终，群主怒了，在群里面大吼了一句:我要发红包！
　　几乎是一瞬间，整个世界安静了，就连食堂里的方强都无比期待，他想，就算要退群，也得先把红包领完再说！
　　叮咚！
　　这伊凡果然说话算话，屏幕上闪过一道红光，一个巨大的红包跳了出来，方强二话不说伸手就点……
　　很可惜，他手慢了，红包竟然全被抢完。
　　他不死心，打开红包详情看了一下，竟然是库里的手气最好，只是红包里东西却有些奇怪……
　　谁能告诉我这魔核到底是什么东西？
　　伊凡的红包发完之后，大家的心情不一，抢到的人自然是兴高采烈，没抢到的则抱怨东西太少，希望群主再发一个。
　　奎恩:你们这帮家伙到底是吃什么长大的？手速怎么这么快r(s_t)q
　　马恩:那个发红包的人好帅！能不能再发一个？(??.??)
　　佩伦:群主加油，我们看好你哦！(???_??)?
　　伊凡:你们这帮贪心的家伙太过分啦！这些魔核是我省吃俭用好久才攒下来的，现在可是一个都没有了！
　　佩伦:群主大人好可怜，要不我也发一个吧！
　　听到这话，方强马上打起精神，上次是大意失荆州，这次一定要一击即中！
　　叮咚……
　　又是一道红光闪过，佩伦发了一个大大的红包。
　　很可惜，方强的手又慢了，所以什么都没抢到。
　　他还是不死心，查看详情之后竟然是安德里的手气最好，因为只有他抢到了一个空间戒指，其他的人一无所获！
　　而此时，群里已经炸翻了天。
　　库里:佩伦哥哥你好大方啊，竟然连空间戒指都发了！(?BoB)?
　　马恩:就是，就是……
　　伊凡:好可惜，我没有抢到……
　　奎恩:t_sp
　　佩伦:其实也没什么啦，这个空间戒指是导师制作的残次品，里面的空间很小，只有一立方米，导师吩咐我将它扔掉，我一想到不如送给大家……
　　马恩:←_←
　　库里:真羡慕你，导师是沧澜大陆有名的炼金师……
　　安德烈:我也想要空间戒指……
　　……………
　　看到以上聊天内容方强再也坐不住了，这该不会是一群神经病吧？
　　接下来所有人都依次发了红包，只是红包中的东西大多非常奇怪，什么治疗药剂，解毒药剂，狂化药水，水兰花叶，蝰蛇之胆……
　　最让人无语的是竟然还有几泡龙屎！
　　不用说也知道这东西是奎恩发的，因为他家恰巧有一条火龙……
　　此刻的方强是愤怒的！
　　因为他竟然连一泡屎都没有抢到！
　　我去******！这到底是什么玩意！
　　就在他快要绝望的时候，群里又有人说话了。
　　伊莲娜:总是潜水怪不好意思的，要不我也发一个吧……
　　伊莲娜虽然是女孩子，但性格直爽，做事毫不拖泥带水，几乎是在她说话的同时，这红包就发出来了！
　　叮咚！
　　食堂里的方强一直在等待着这一刻，所以他毫不犹豫的将食指按了下去。
　　叮咚！
　　恭喜你，抢到低级魅惑卷轴两张，该物品已自动提取，请在储物格内查收。
　　这下方强的心理总算平衡许多，不管如何，这总算是有收获嘛！
　　可在平衡的同时还有着深深的疑惑，这魅惑卷轴到底是什么东西呢？

第三章魅惑卷轴

　　怀着疑问的心情方强点开了聊天软件自带的储物格子。
　　点开之后，屏幕上出现了一排整齐的小方格，那两张魅惑卷轴正静静地躺在左上角……
　　方强不禁莞尔一笑，这软件做得还挺逼真呢！只是无论如何逼真，这魅惑卷轴也不可能拿出来。
　　突然，奇怪的事情发生了，几乎这念头刚刚在脑海中闪过，方强的手上就多了两张巴掌大小的卷轴，模样竟然和储物格之内的图标一样。
　　这该不会是魅惑卷轴吧？
　　方强只觉得自己心跳加速，呼吸急促，他几乎快要按捺不住激动的心情。
　　这也太不可思议了吧！卷轴就这样凭空出现在自己的手上，这根本就不科学啊！
　　方强来不及多想，因为他迫切地想要验证一下手上这两张卷轴的真实性。
　　看了一眼对面的李志伟，这家伙一直怔怔地盯着李静怡的方向，很显然，他并不知道自己的室友刚刚经历了这世界上最不可思议的事情。
　　魅惑卷轴：低级，可使人短暂的失去应有的判断力，具体时间因对方精神力而定。
　　方强看了看卷轴的注解，又看了看对面的李志伟，突然间一个绝妙的主意涌上心头。
　　“伟哥，这样在远处看着是没用的，喜欢就上啊！你不说人家怎么知道你喜欢她呢？”
　　“啊！”
　　李志伟诧异的回过头，“强子，你小点声，要是让李静怡听到，我在她心中的形象可就毁了！”
　　“切！”
　　方强投过去一个鄙视的眼神，“伟哥，我估计你在她心中根本就没有形象，所以毁这个字纯属扯淡！”
　　“你……“
　　”你说的对，她跟本就不认识我……”
　　李志伟说完之后变的非常失落，尽管他的家境非常殷实，但和李静怡比起来却是一个天上一个地下，所以他甚至连表白的勇气都没有。
　　方强看到伟哥这个样子就决定帮帮他，于是拍着他的肩膀安慰道：“伟哥，你完全不用自卑，喜欢一个人就得大胆的表白，你等着，这事我帮你！”
　　方强说完就朝着李静怡的方向走，李志伟赶忙将其一把抓住，“强哥啊，你这是去干啥？”
　　方强转过头，用一副理所当然的语气对他说道：“你放心好了，我就是把她叫过来吃顿饭，其他的什么都不干，不过咱先说好了，这顿饭你请！”
　　“强哥啊，咱海州大学想请她吃饭的男生估计得有一个加强连，可至今也没听说谁成功过，要不咱们还是算了吧……”
　　“都一个加强连了，那多我一个也不多吧！”
　　方强甩开伟哥的手后大步流星的往前走，李志伟的精神一阵恍惚，再想拦住已经来不及了……
　　方强一边走一边将裤兜里的卷轴撕开，一股奇怪的能量波动自手掌顺手臂而上，最终汇聚在双眸之上。片刻之后，他的眼中多了一抹淡红色的光芒，这光芒微乎其微，外人很难察觉，但作为当事人的方强却分外惊喜。
　　他知道，这光芒叫做魅惑之光，正是那魅惑卷轴所激发出来的。
　　“美女，我们伟哥想请你吃顿饭，赏个脸吧？”
　　方强大马金刀的在李静怡面前一座，当下就直奔主题，说话的方式一点也不含蓄。
　　“恩？”
　　闻言，李静怡微微皱眉，心底涌出诧异，厌恶等负面情绪。
　　想请她吃饭的人很多，但像眼前这位如此直白的还是第一个。
　　“不去！”
　　尽管如此，李静怡还是毫不犹豫的拒绝了，她觉得，自己和对方没可能有任何交集，所以还是划清界限的好！
　　“啊？”
　　这次轮到方强诧异了，难道是这魅惑卷轴不好使？可眼中那淡淡的红光分明是真实存在的呀！
　　又看了一眼面前的李静怡，方强的心中闪过一丝了然，他发现这丫头自始至终都低着头，不曾看自己一眼，或许这魅惑之光必须要对着对方的眼睛才会起作用呢……
　　啪！
　　方强猛地一拍桌子，紧跟着凶神恶煞的说道：“你到底去不去？告诉你，我脾气可不怎么好！”
　　“啊！”
　　正在吃饭的李静怡吓了一跳，紧跟着就是无边的愤怒，眼前这人实在太过分了，她要给对方一个难忘的教训！
　　“都跟你说了……我……”
　　李静怡猛然抬头，绝美的瓜子脸上满是愤怒，可当她对上对方的眸子时竟然一阵恍惚……
　　“好……好啊，我和你去吃饭……”
　　“(⊙o⊙)啥？”
　　李静怡这句话让餐厅所有人大跌眼镜，像她这样的美女想不引起人们的注意都难，实际上餐厅的大部分男生都在关注着这边的情况，所有人都是一副幸灾乐祸的架势，他们在等着方强出丑！
　　可事情的发展却远远超乎他们的想像，原来这美女竟然喜欢这个调调……
　　方强一脸平静的回过头，朝对面的李志伟做了一个胜利的手势，可实际上他的心里却掀起了惊涛骇浪。
　　原来这魅惑卷轴竟然真的管用！
　　那也就是说这手机里的其他东西也是真的……
　　方强不敢再想下去了……
　　他强迫自己冷静下来，带着李静怡来到李志伟跟前，之后做了一个简单的介绍。
　　“美女，这位是李志伟，就是他要请你吃饭。”
　　李静怡迷茫的点点头，算是打过招呼。
　　李志伟惊喜非常，这幸福来的太过突然，他几乎有些承受不住。
　　之后方强又对李志伟说道：“伟哥啊，你先忙着吧，我还有事，就先走了！”
　　李志伟重重地一点头，心里想到，强哥就是会做人，以后得好好感谢！
　　方强走出去老远之后，李静怡的精神再次恍惚，她看着那远去的背影，心想，我这是怎么了？为什么会答应他这种要求呢？
　　对面的李志伟开始坐立不安，他发现李静怡总是看着方强的背影出神，这可不是好现象，于是她赶忙说道：“李……李静怡同学，你还想再吃点什么？我请客！”
　　“恩？”
　　李静怡诧异的回过头，这才发现李志伟的存在，紧跟着她用一种略带冰冷的语气说道：“你是谁？我们认识吗？”
　　“我……”
　　李志伟当场就凌乱了，就在此时，李静怡起身，然后头也不回的走了！
　　李志伟想说些挽留的话，可终究没有方强的那份勇气，看着心中的女神越来越远，他郁闷的想要吐血，可却无可奈何……

第四章第一个好友

　　方强离开食堂之后并没有回宿舍，他小心翼翼的来到学校北边的小树林里，这里环境清幽，再加上是晚上，所以人迹罕至……
　　不是他过分小心，实在是这手机的功能太过强大，被有心人注意之后就会有数不尽的麻烦，想来想去只有这片树林里最合适。
　　树林里植被茂盛，杂草丛生，往里有一座假山，而假山的后面是一处独立的空间，那里面才是绝对的安全，就算是做什么事都不会被发现。
　　方强到达目的地后又仔细的侦查了一遍，发现四下无人才小心翼翼的拿出山寨机，滑动解锁之后，他熟练的找到位面交友的软件图标，这一次没人邀请他加聊天群，所以他直接来到了软件的主界面。
　　主界面里一共有四个对话框：
　　【我的位面】
　　【我的好友】
　　【我的群聊】
　　【储物格子】
　　怀着好奇地心情方强点开了第一个对话框，之后，白光一闪，对话框变成了三个：
　　【低等位面】
　　【中等位面】
　　【高等位面】
　　方强对低等位面这个词有些熟悉，他记得之前的那些魔法师学徒就是这一位面的。
　　怀着好奇的心情，方强想将中等位面和高等位面一起点开，但是很遗憾，系统提示他等级不够……
　　方强也没有多想，既然暂时点不开，那就以后再说。
　　叮咚！
　　就在此时，带表低等位面的对话框一阵跳动，方强赶忙将其点开，这一次，屏幕上出现了许多其他的对话框：
　　【沧澜大陆】
　　【武林大陆】
　　【异能大陆】
　　【机械大陆】
　　【龙人大陆】
　　【蛮荒大陆】
　　【14-4大陆】
　　【@，0大陆】
　　……
　　直到此时方强才恍然大悟，原来这每一个大陆就代表一个位面，可这密密麻麻的一片得是多少啊？
　　方强来不及多想，因为代表沧澜大陆的对话框一直在跳个不停，方强赶忙将其点开，屏幕变成：
　　【沧澜大陆~我的好友】
　　【沧澜大陆~我的群聊】
　　【沧澜大陆~位面之门】
　　点开我的群聊，原来是魔法学徒那个聊天群里有人说话。
　　伊莲娜：好无聊啊！有没有人聊天啊？
　　伊莲娜：好无聊啊！有没有人聊天啊？
　　…………
　　方强对伊莲娜可是记忆深刻，因为他手上的魅惑卷轴就来自于这个女孩所发的红包，那么和她搞好关系就显得十分重要了。
　　可尽管如此，方强却不知道和这个女孩聊些什么，对方是魔法学徒，将来很可能会成为魔法师，而自己只是一个普通得不能再普通的穷**丝……
　　就在方强犹豫的时候，伊莲娜又说话了。
　　伊莲娜：哎！大家一定都去冥想了，不会有人聊天的，我也该走了。r(s_t)q
　　万古魔神：等等……
　　伊莲娜：你也是魔法学徒吗？名字好奇怪啊！
　　万古魔神：我……我不是……
　　伊莲娜：不是？别骗人了！这个群里全是魔法学徒！你怎么可能不是呢？t_sp
　　万古魔神：我真的不是，我……我没学过魔法，所以……
　　伊莲娜：哦，对不起，原来你比我还可怜，我只是不能施放魔法而已，而你竟然是个麻瓜！
　　万古魔神：￣瑁我有一种吐血的冲动。
　　伊莲娜：对不起，对不起……我不是故意的……
　　万古魔神：没关系，原谅你了！说说你吧，你是因为什么才不能释放魔法呢？
　　伊莲娜：我……我不会说话……
　　不会说话？
　　方强一阵无语，万古魔神就是他的id，他想，不会说话算什么理由？能不能施放魔法跟会不会说话还有关系吗？
　　不对！她说自己不会说话……
　　难道她是个哑巴？
　　对，一定就是这样了！
　　这一瞬间，方强同情心大起，就连被对方骂做麻瓜的事情都不在意了。紧跟着他开始安慰对方。
　　万古魔神：不能释放魔法也没关系，你不是会制作卷轴吗？那也是一项了不起的技能！
　　伊莲娜：是的，我的导师也这样说。她说我有希望成为沧澜大陆最伟大的卷轴师。可那又怎么样呢！卷轴师毫无战斗力，连最普通的一级魔法师都打不过……
　　万古魔神：谁说你连一级魔法师都打不过，装一堆禁咒卷轴在身上，谁会是你的对手啊？就连法神来了也只有歇菜的份！
　　伊莲娜：对啊！我怎么没想到呢！(*∩_∩*)和你聊天真开心。我一定会努力成为沧澜大陆最伟大的卷轴师！
　　万古魔神：加油啊，我看好你哦！(???_??)?
　　伊莲娜：(??.??)不聊了，我要开始制作卷轴了，对了，咱们加个好友吧！
　　叮咚！
　　方强的手机上突然弹出一条消息：低等位面苍澜大陆的伊莲娜请求加你为好友，是否同意？
　　同意！
　　方强毫不犹豫地就点击确定，他费了半天劲不就是为了和对方搞好关系吗？怎么会不同意呢！
　　好友加上之后伊莲娜就下线了，群里面就剩下方强一个人，没有人聊天，更没有人发红包。
　　方强一看，没有必要再呆下去了，于是他果断按下了返回键，白光一闪屏幕变成：
　　【沧澜大陆~我的好友】
　　【沧澜大陆~我的群聊】
　　【沧澜大陆~位面之门】
　　我的好友里就只有一个头像，不用说，是伊莲娜的！我的群聊里就只有一个魔法学徒聊天群。至于那位面之门则是灰色的，点不开，也进不去……
　　方强再次按下返回键，白光一闪，屏幕变成：
　　【沧澜大陆】
　　【武林大陆】
　　【异能大陆】
　　【机械大陆】
　　【龙人大陆】
　　【蛮荒大陆】
　　【14-4大陆】
　　【@，0大陆】
　　……
　　方强已经去过了沧澜大陆，不知道其他的大陆能不能去呢？
　　好奇心的驱使下，方强点开了武林大陆这一对话框。
　　叮咚！
　　一声提示音之后，屏幕上弹出一则消息：武林大陆中无人邀请，强行点开需要消耗10%的电量，是否同意？
　　同意！
　　方强毫不犹豫地就按下了确定键，他想，10%的电量算个毛啊！大不了再充就是了！
　　可是，他却没有注意到，这款山寨机上根本就没有充电所用的接口。
　　很显然，这手机所用的电量并非是普通电能那么简单……

第五章大力金刚掌

　　点开武林大陆这一对话框后，屏幕上再次出现了3个对话框:
　　【武林大陆~我的好友】
　　【武林大陆~我的群聊】
　　【武林大陆~位面之门】
　　和前次的情况差不多，位面之门打不开，好友和群聊里空空如也。方强不死心，点开第一个对话框之后竟然有意外收获，原来屏幕最下方的角落里竟然有两个不起眼的选项:
　　【摇一摇】
　　【漂流瓶】
　　嗯？这个不错！方强一下子就来了兴趣，点开摇一摇后就开始晃悠……
　　夸夸夸……
　　叮咚！
　　系统消息:使用摇一摇一次需要消耗10%电力，是否继续？
　　是！
　　夸夸夸……
　　叮咚！
　　【小和尚】
　　这个就是方强摇出来的聊天对象了，虽说这名字有点奇怪，但他还是点开了“小和尚”的个人信息。
　　小和尚:武林大陆，少林寺方丈的小徒弟，性格顽皮，本性善良，武功一般……
　　方强一口气读完了以上信息不由大吃一惊，这竟然还是一个会武功的小和尚，于是他毫不犹豫的请求添加好友。
　　叮咚！
　　片刻之后，消息提示传来:小和尚已经是您的好友，可以开始聊天！于是，方强开始和对方套近乎。
　　万古魔神:你好，很高兴认识你。^_^
　　小和尚:我一点都不好，你要是没事儿的话就别烦我了！_
　　万古魔神:你这是怎么了？有什么不开心的事说出来让大家开心一下嘛！(ノ°ο°)ノ
　　小和尚:你这人怎么这么没有同情心？t_sp
　　万古魔神:不要生气嘛，我和你开个玩笑而已，对了，你到底是因为什么事情不开心呀？
　　小和尚:过几天就是师门大比的日子，而我却感染风寒，绝对会影响发挥的！
　　感染风寒？
　　这不就是感冒嘛！
　　方强心想，这在地球上可算不了什么大病，吃几片药就好了，绝对用不了几天那么长！
　　万古魔神:感……染风寒而已，算不得什么大病，你等着，我给你发几片药过去，吃了就好，绝对不影响你参加师门大比！
　　方强发完消息之后特意跑了一趟校医务室。
　　最新的感冒药还都挺贵的，于是他买了两袋最普通的感冒冲剂就匆匆离开。
　　买好的药贴身放好，之后方强心念一动，两袋感冒冲剂就被收到手机自带的储物格子里，神不知鬼不觉。
　　万古魔神:你还在吗？
　　小和尚:在！
　　万古魔神:你等着，我这就把药给你发过去！
　　聊天软件自带红包功能，把感冒冲剂包好之后，方强毫不犹豫的就选择发送。
　　叮咚！对方已收到你发出的红包。
　　小和尚:谢谢你的药，为了表示感谢，我也给你发个红包吧！
　　叮咚！
　　手机屏幕上红光一闪，方强的视线里出现一个大大的红包，点开之后里面竟然是一本书，当看清楚这本书名字的时候，他当场就凌乱了！
　　《大力金刚掌》
　　我去！方强险些一头栽倒，这……这……这也太……
　　他不知道该如何形容现在的心情，但绝对是无比的激动！
　　方强不怀疑这本书的真实性，小和尚没有理由骗人，再说看对方那随意的样子这本书也不是多珍贵的东西……
　　但是，对小和尚不珍贵，不代表对方强也不珍贵，这可是武林秘籍啊！学会之后……
　　方强对之后的事情无比期待。
　　叮咚！
　　代表小和尚的头像一阵晃动，方强赶紧点开。
　　小和尚:这本书是我在藏经阁偷的，送给你当见面礼吧！吃了你的药好困，以后再聊。
　　万古魔神:再见！
　　这之后，方强迫不及待的拿出大力金刚掌来仔细翻看，每个男孩子都有自己的武侠梦，他也一样！所以迫不及待的想要学会。
　　大力金刚掌属少林六大功夫绝技之一，是手上的硬气功，另外，此功内外兼修，功成后可开砖碎石，威力无穷！
　　“原来这大力金刚掌居然这样厉害！”
　　方强一边翻看着一边喃喃自语。他发现这门功夫的修习总共分为三个阶段，即丹田内功法，金刚推山掌，金刚碎碑手。
　　再仔细看下去就是每一阶段的详细介绍，首先是丹田内功法，这一阶段强调的是内息的修炼，主要作用是强化基础，练功者在三天后即可体会气感，一般是劳宫穴首先发热，而后丹田穴，部分天赋极佳者会出现全身各部气流涌动，继续下去气便可延诸经脉归行丹田。
　　看到这里方强就迫不及待的开始修练，他按照秘籍叙述自然站立，双脚分开与肩同宽，双目平视，全身放松，将体内浊气呼出三次后双手呈抱球状于胸前，掌心相对，距离50厘米……
　　片刻之后，方强就进入了物我两忘的境界，他只感觉天地万物之精气经双手劳宫穴，头顶百会穴，双脚涌泉穴源源不断地吸入丹田，汇聚之后自动沿着经脉运行，一周天后，消散于双掌之中。
　　三十分钟之后，方强的双掌隐隐发热，有微麻的感觉，他赶紧停止休练，一时间大喜过望，按照秘籍的介绍，双掌发热是丹田内功法小成的标志，就算是天赋极佳者也得三天才能成就。
　　难道自己是百年难得一遇的武林奇才？
　　方强开始暗暗自得，不过片刻之后他就收拾好自己的心情，准备开始下一阶段的修炼。
　　大力金刚掌内外兼修，循序渐进，第一部分主要是修炼内息，一般来讲，没有什么捷径好走，主要是一个水磨功夫，修炼的时间越长内息越强，掌力也就越雄浑。
　　不过想要练成雄浑的掌力可不是一朝一夕的事儿，所以这一部分当真是急不来。
　　根据秘籍所载，只要内息小成就可以修炼第二部――金刚推山掌。
　　这一部分主要起一个过渡的作用，目的是让修炼者将内息打出去，因为第一阶段所修炼的内息就是为了打人！

第六章论坛风波

　　方强只是稍作休息就按照秘籍的姿势站好，他只感觉自己气机通畅，内气充盈，全身就好像有使不完的力气一样，特别是双掌的位置，已经开始隐隐发麻发热。
　　没想到这第一阶段竟然练成了！
　　方强发觉时机已到就进行下一步，将双脚分开比肩略宽，双膝蹲成弓步，双目前视。舌抵上腭，腰背挺直，双手握拳置于双侧，意守丹田，将真气调聚成气团后，用口呼气，意想丹田之气向右掌奔诵而出。同时右掌向前冲出，并掌指向上、掌心向前，接着闭气3至5秒后，掌向外转变成拳状收回置于腰间，后换左掌……
　　时间在不知不觉间流走，方强将一套掌法打完已是大汗淋漓，他看看时间，正好是晚上10点。
　　“嗯，该回去了！”
　　方强独自一人走在树林北边的林间小路，晚风徐徐，带来丝丝凉意。
　　“喝！”
　　方强大喝一声，只感觉自己神清气爽，浑身上下透着精气，竟然说不出的舒畅！
　　咕咕咕……
　　就在此时，方强的肚子突然间一阵叫唤，一种饥饿感在瞬间传遍全身，他不由暗自奇怪，明明是刚刚吃过晚饭，到现在还不足两小时，怎么就又饿了呢？
　　咕咕咕……
　　方强的肚子还在继续抗议，好在手头还有打包的饭菜，否则就要忍饥挨饿了。
　　一碗红烧肉，还有几个剩下的小菜，虽然都已经凉透，但方强却不讲究这些，所以他依旧吃的香甜……
　　5分钟之后，所有的饭菜被方强一扫而空，但他缺依旧有些意犹未尽，无奈的拍拍肚子，心想，这也就是个半饱吧！
　　方强下意识的摸摸口袋，除了手机之外还有一张皱巴巴的十元大钞，紧跟着，他一咬牙一跺脚，仿佛是下了什么巨大的决心:食堂门口摊俩煎饼吃吧！
　　一路小跑来到食堂，左侧的小门市内发出微微的光亮，隔着老远就能闻到一股浓重的葱花儿味，方强不由得食指大动，急冲冲的朝里面喊道:“老板，摊两煎饼，多放葱花香菜！”
　　“好嘞！辣酱要吗？”
　　方强一想，这辣酱应该也能扛饿，于是果断的回道:“多放，多放，另外，这油条要多加两根啊！”
　　………
　　老板将煎饼摊好一个就递给方强，后者也不嫌烫，拿起来就吃，等到老板将第二个摊好，第一个已经吃完……
　　“老板，你这手艺不错啊，下回我还来！”
　　就这样，方强咬着煎饼回宿舍了。
　　他刚一进门，就发现今天的气氛有些不对，其他3个室友全都直勾勾地看着他，一言不发。
　　方强被他们看的有些发毛，故而十分惊讶地问道:“你们这是怎么了？我脸上有花吗？”
　　“我宁愿相信有！“李志伟用一种深以为然的语气说道”不然李大校花为什么对你如此特别？”
　　“(⊙o⊙)啥？”
　　方强根本就不知道李志伟在说什么，一脸的莫名其妙！
　　“强子，你还不知道吧？这下你出名了！快看校园论坛！”
　　说这话的是方强的另一个室友，他的名字叫侯宇，高瘦的身材，带着一副金边眼镜，满脸的书生之气。
　　方强顺的他手指的方向看去，笔记本电脑上是海州大学BBS论坛的最新动态。
　　劲爆消息:女神李静怡被武力征服，有图为证！
　　方强不由得有些哭笑不得，因为照片的主角正是他和李静怡，一张是他拍桌子时的情景，另一张则是李大校花在后边乖乖的跟着，模样委屈迷茫，就像一个受气的小媳妇……
　　其实这两张照片本代表不了什么，充其量不过是校花和方强发生了些口角，至于那征服什么的则纯粹是发帖人为了吸引眼球而做出的臆想！
　　不过令人始料未及的是，李大校花竟然真人回帖了，回帖内容如下:
　　我感谢这个叫方强的男人，他让我知道被人征服是什么感觉！
　　此语一出整个论坛里一片哗然，广大男生的激情在一瞬间被引爆，羡慕者有之，妒忌者有之，还有一些莫名其妙的人居然要找方强决斗！
　　方强看到这里已经是满头黑线，他有些不高兴地对李志伟说道：“伟哥，傍晚的事情你也是当事人之一，这件事情的前因后果你应该再明白不过，怎么不替我解释几句呢！”
　　李志伟的心头一阵发酸，正如方强所言，他确实是当事人之一，可李大校花对他是如此的冷漠，但对方强却情有独钟，这让他的心里极度的不平衡。
　　起初的时候他也觉得这件事情可能是有什么误会，于是找人查了那个发言的id，其结果令他大失所望，那条评论确实是出自李静怡之手。
　　“我替你解释什么呢？”
　　李志伟的声音并没有想象中的愤怒，而是透着一股平静。
　　“我又该怎么替你解释呢！”
　　事到如今他已经看开了，李静怡有自己的择偶标准，他虽然懊悔妒忌却无权干涉，与其像一个泼妇一样死缠烂打，迁怒他人，倒不如保持一点风度。
　　喜欢一个人并不是什么丢人的事情，被拒绝也是一种可能，李志伟已经输掉了爱情，不能再输掉风度，更不能输掉尊严！
　　“强子，女人和男人不一样，李静怡敢在论坛里如此直接的向你表白就已经没有退路了，好好对人家！”
　　“伟哥，你不要误会，事情不是你想的那个样子……”
　　砰！
　　方强还想再解释什么，可就在这时，宿舍门被人一脚踹开，紧跟着走进来一个身高超过1米9的壮汉。
　　“谁叫方强，赶紧滚过来，老子今天就让你知道花儿为什么这样红！”
　　壮汉的声音不但嚣张，而且还透着愤怒，再配上他那铁塔般的身形，相当有震慑力。
　　看清楚来人是谁之后，李志伟的心里一突，他认识这个壮汉，他的名字叫陈刚，海州大学的体育特招生，同时也是校篮球队的主力。此人嚣张跋扈，力大无穷，大一时曾将同学打残，学校要开除他，据说是龙华阳暗中出力才将事情摆平。
　　“陈刚，方强是我室友，这其中是不是有什么误会呀！”
　　李志伟不能看着自己的室友挨打，所以打算当一回和事佬。
　　“没什么误会！”
　　陈刚不屑的看了看对方，“李志伟，我告诉你，点名要收拾他的人是阳少，你要强出头也得先颠颠自己的斤两！

第七章金刚掌显威

　　听到”阳少”这个名字李志伟的心里再次一紧，“阳少”全名龙华阳，名副其实的二世祖，他爹龙斩风是风云集团董事长。另外，龙家在海州经营多年，黑白两道都很有有势力。
　　李志伟看看方强又看看陈刚，最终硬着头皮说道：“强子是我朋友，你要动他就是不行！”
　　“去你妈的！”
　　陈刚也是脾气火爆的主儿，照着李志伟的胸口就是一脚，后者躲避不及，登时倒地不起。
　　“伟哥你没事吧？”
　　方强将李志伟从地上扶起，确定无碍之后才算松了口气。
　　“强子，你快跑，这小子下手没轻没重，可别……”
　　“原来你就是方强！看打！”
　　李志伟的话还没说完，陈刚的拳头就已经到了，方强下意识的挥掌还击，丹田的内力心随意动，只听砰一声，铁塔般的陈刚竟然飞出门外，右手手臂向外弯出一个不可思议的角度，显然已经是骨断筋折！
　　方强的大力金刚掌已经小成，这陈刚就算是身体素质再好也不过是空有蛮力罢了，双方并非一个层次上的对手，所以现在的情况是完全可以预见的。
　　踏踏踏……
　　方强一步步的朝着门外的陈刚走去，他的眼神冰冷异常，但脸上却挂着一丝若有若无的笑意。
　　“你……你别过来，我……我是阳少的人，你要是敢动我，阳少不会放过你的……”
　　陈刚的眼神中充满恐惧。刚才那股嚣张跋扈的劲头早已荡然无存，他长这么大还没有见过方强这样的人，对方那看似普通的一掌竟然有如此威力，这一切已然超出了他的认知，所以他怕了！
　　方强在陈刚面前蹲下，右手轻拍他的脸，“我相信这事儿原本是个误会，因为我根本就不认识什么阳少。不过，你刚刚踹了我兄弟一脚，虽然我也废了你一条胳膊，但这事儿并不算完！你给阳少带句话，就说他养的狗咬了我兄弟，我打完狗不能算完，还得找狗的主人说道说道！”
　　“你……”
　　陈刚听到这话愤怒异常，但恐惧却更占上风，所以他终究不敢说什么狠话。
　　“好，你这话我一定带到！”
　　陈刚这小子倒也硬气，说完之后就拖着骨折的胳膊走了。
　　“切，什么玩意！”
　　方强无所谓得笑笑，根本就没把他们当回事。
　　但李志伟不同，他知道龙家的背景，所以必须要提醒一下，“强子，龙华阳是个有仇必报的人，而且龙家颇有背景，这次是我连累你了！”
　　“伟哥，你说这话就见外了，你刚才不也是替我出头吗？再说这家伙本来就是找我的，所以是我连累你才对！”
　　接下来，2人又聊了一会儿，通过李志伟叙述，方强总算是明白了对方找他麻烦的原因。
　　原来这龙华阳一直追了李静怡四年，从高中到大学，可后者对他根本就没有好脸色，更不要说接受他的感情。
　　可就在今天，李静怡竟然在校园论坛上对方强表白，心高气傲得阳少如何受得了这个，于是就派陈刚来找麻烦，对方识相的话就吓唬一下，不识相的话就打折一条腿。可无论是阳少还是陈刚都没有想到，这方强竟然是个高手，铁塔一般的陈刚才一回合就被废了胳膊……
　　事情的前因后果应该就是这样，可方强还有一点想不明白。
　　这李静怡是不是吃错药了？
　　不然她干嘛要在论坛上表白，对象还是自己这样一无所有的穷**丝！
　　方强是一个很现实的人，他不相信那些玄幻小说中的桥段，类似主角虎躯一震，美女投怀送抱啥的……
　　那么问题来了，李静怡到底是怎么想的？她这么做有什么目的？
　　方强开始仔细的分析，自己和她唯一的接触就是傍晚食堂那次，如果那丫头有什么目的也一定和那次接触有关。
　　那次接触有什么特别的呢？
　　答案显而易见，自己使用了一张魅惑卷轴，难道那丫头发现了什么？
　　不应该啊，自己的动作非常隐秘啊！
　　方强再次回想了下傍晚的细节，确定自己没出什么纰漏，之后他便不再想了，既然想不明白那就走一步算一步吧！
　　方强从贴身口袋里拿出自己的山寨机，点开位面交友之后胡乱的翻看，伊莲娜不在线，小和尚也不在，学徒群里也事静悄悄的。
　　既然如此那不如就摇一摇吧！
　　打定主意之后方强点开低等位面异能大陆就开始晃悠……
　　夸夸夸……
　　叮咚！
　　提示：手机电量已不足10%，摇一摇暂停使用！
　　方强当时就懵B了，因为他翻遍手机也找不到充电的地方。直至此时，他才想到了一个非常可怕的问题，难道这手机是不用电的？
　　嗯，很有可能！功能如此强大的手机一般电力应该是催动不了的。
　　这一刻方强的心可谓是提到了嗓子眼。如果完全失去电力的话，这手机就和砖头没有什么区别，那它强大的功能就使不出来……
　　方强已经不敢再想下去了，不过，仅仅是片刻他就恢复了冷静。因为他的心中非常笃定，这手机一定是可以充电的，只不过自己暂时不知道它需要的是哪种能源罢了！
　　可自己不知道不代表别人也不知道啊。伊莲娜和小和尚的手机都和自己这部有着同样的功能，所以只需要问问他们这手机充能的问题就就会迎刃而解。
　　这件事情非常重要，所以方强是想干就干，几乎是片刻之间，他就在我的好友里找到了小和尚和伊莲娜。然后给他们各自发了一条信息。
　　很遗憾二人的头像都是灰色，所以没有人回答他。不过他也不着急，这件事情早晚都会解决的。
　　方强接到二人信息的时候是第二天一大早，可奇怪的是这二人的回答似乎是不太一样。
　　伊莲娜：我的手机是用魔力充能的。怎么，你的手机没电了吗？如果需要的话我这还有些多余的魔核，不过不能白送你，你得拿东西来交换！(^_^)
　　小和尚：我的手机是靠内力充能的。怎么你的手机没电了？那很简单啊！只要将丹田的内力充入手机就行了。另外，谢谢你的药，我现在已经生龙活虎了。如果这次师门大比取得好成绩的话我会好好谢谢你。
　　看到这里方强的心凉快了一大片，魔核这东西他虽然没有，但内力却已经小成。给手机充电应该是不成问题的。
　　想到就做！方强凝神静气，气沉丹田。内力顺着经脉游走，最终由掌心的劳宫穴喷出注入山寨机。
　　叮咚！
　　消息提示：发现低等能量物质。手机开始充能！
　　看到这个消息方强大喜过望，当下二话不说开始加大内力的输出。他看了眼手机屏幕的左上角。果然那代表电量的图标正在一下下的闪烁。
　　9%
　　9％
　　9%
　　……
　　方强费了九牛二虎之力，手机的电量显示依旧是9%，直到他的丹田空空如也左上角才出现了一个10%的字样。
　　我去。不是吧。耗干了我全部内力才充电1%？
　　此时的方强多少有些欲哭无泪，直到此时他才知道那10%的电量是如何的珍贵！
　　“强子，赶紧起床，咱们要去军训了。”
　　就在方强感慨同时，耳边传来李志伟的声音。
　　“好的伟哥，我这就起床。”
　　方强的回答有气无力，声音中透着一种疲惫。其实这也难怪，为了给手机充电内力消耗一空，他就是想精神也精神不起来。

第八章军训中暑

　　“强子你怎么了？为什么这么没精神啊。”
　　李志伟略带关心地问道。
　　方强不知道如何解释，只好编了一个理由。
　　“没关系的。可能是昨晚没睡好吧。”
　　“没事就好，快点起床吧，要是迟到就惨了！”
　　“好的，好的……”
　　经过昨夜的变故，宿舍里已经有了些微妙的变化。方强仅仅是一掌就将陈刚打得骨断筋折，这种手段让宿舍的另外两人感到惧怕。只有李志伟还和原来一样。
　　方强虽然嘴上不说但却将一切记在心里。同时也在感叹，宿舍的另外两个兄弟恐怕要越走越远了……
　　简单的洗漱一番之后，兄弟四人去食堂吃饭。早上的食物也就那么几样，油条，包子，豆浆，小米粥什么的……
　　不知道为什么，今早的方强超级饿，吃了二十几个包子之后还不到半饱。他也很无奈，但肚子却依旧在抗议。
　　方强无奈，只好又去买了四笼包子。狼吞虎咽吃完，那种饥饿感总算消失了，但看着迅速缩水的饭卡，方强的脸上怎一个愁字了得。
　　他想，照这么吃下去，这个礼拜又得去打零工啦！
　　李志伟等人到是没有发现方强的异样，只是他这神一样的饭量却着实震惊了大家。
　　“强子，你是饿死鬼投胎呀，这家的包子也不怎么样啊，用不用这么吃？”
　　“就是，就是，一会儿还得军训呢，可别弄个胃下垂……”
　　“哈哈哈……”
　　方强也不知道饭量为什么突然间变得这么大，但他隐约感觉可能和自己所学的大力金刚掌有关，但这话现在也不方便说，所以他只好随意的敷衍道：“我这小门小户的，也没见过世面，倒是让大家见笑了，哈哈……”
　　三位室友不疑有他，但经过昨晚的变故却在没有人露出不屑的神色，就这样，4人一起去操场准备军训。
　　四人来到操场之后，这里已经占满了人。方强所学的专业是机械设计及自动化，所在系别是机电系，由于4人都在同一个班，所以这地方倒也好找。
　　同学们到一起之后就三三两两地聊着天，最大的新闻莫过于昨晚李大校花在论坛上的表白，方强觉得无趣就一个人躲到角落的大树下乘凉……
　　叮咚！
　　就在这时，口袋里的手机传来一声轻响，看来是有人给他发信息了。
　　点开一看竟然是小和尚来的信息。
　　小和尚：早上好啊，今天又是个好天气！^_^
　　方强神色一动，突然想到自己饭量的问题，于是赶忙询问。
　　万古魔神：早上好，有个问题向你咨询一下，不知道为什么最近的饭量变得非常大，你知道原因吗？
　　小和尚：恭喜恭喜，阁下的大力金刚掌已经小成，从此就算是正儿八经的武林人士了。
　　万古魔神：你是说，我的饭量和这大力金刚掌有关？
　　小和尚：那是当然啦，江湖上自古有穷文富武之说，咱们习武之人能量消耗巨大，新陈代谢非常快，所以对食物的要求也就特别巨大。我可提醒你，现在千万要吃好，否则会影响武功进竟的！
　　万古魔神：好吧，我知道了。
　　“强子，你快过来，军训马上就要开始啦！”
　　远处突然传来李志伟的声音，方强赶忙结束聊天。
　　万古魔神：我还有事，先不聊了。谢谢你告诉我这么多，有好吃的送给你。
　　说完之后，方强将口袋里的巧克力红包发送。
　　叮咚！
　　对面接收之后传来一个微笑的表情。
　　武林大陆的小和尚接到红包之后喜笑颜开，只是红包内的巧克力却让他眉头微皱。
　　这个到底是什么呀？消息里说是好吃的东西，可到底怎么吃呢？
　　方强和同学们聚到一起没多久，教官就来了，接下来就开始军训。
　　其实这军训也没有什么实质性的内容，无非就是齐步走，正步走，稍息，立正，站军姿之类的。
　　方强仅仅是糊弄一会儿就没有心情再继续下去了，紧跟着一翻白眼，同时整个身子向后一躺……
　　“不好了教官，有人中暑了！”
　　教官抬头看看太阳，今天竟然是阴天，没见天上居然有好大一块云彩吗？
　　教官虽然满头黑线，但却没有戳破方强的谎言，只是低声对旁边的两个同学吩咐道：“你们两个扶他到那边的树阴休息，咱们这边也不训了，大家一起来做个游戏，可别再有人中暑了……”
　　“万岁……”
　　紧跟着就是同学们的一片欢呼之声。
　　方强对此颇为不屑，都大学生了还做什么游戏？再说这做游戏讲究一个男女搭配，如果是经管系和艺术系那些美女多的系别这游戏就有意思了，但是机电系嘛……
　　呵呵！
　　方强他们班一共43人，但女生只有5个。（如果他们能算是女生的话！）
　　叮咚！
　　方强正在大树下乘凉，他的手机再次响了一下。拿出来一看竟然小和尚来的消息。
　　小和尚：真不好意思，打扰你了，只是你送我的这个东西怎么吃呢？
　　看到这里方强莞尔一笑，这个问题倒是忽略了，他们那边可能没有巧克力吧！于是，他亲自录了一段小视频给对方发过去。
　　万古魔神：【视频】
　　小和尚将视频点开之后恍然大悟，他学着方强的样子将锡纸剥开，轻轻的咬了一口。纵想丝滑的味道简直能甜到心里，小和尚一瞬间就爱上了这种糖果。
　　小和尚：糖果很好吃呢！师傅说来而不往非礼也，这个东西送给你！
　　叮咚，你收到来自小和尚的红包，请查收。
　　我戳！
　　一个大大的红包出现在屏幕上，方强赶紧将其点开。
　　系统消息：获得小还丹一枚，请在储物格子内查收。
　　方强来不及激动，赶紧将储物阁子点开，一枚花生大小的丹药静静的躺在魅惑卷轴旁边，这应该就是小还丹了吧！
　　小还丹：少林寺秘制丹药，强身健体，解毒去瘀，恢复内力，还有一定的辟谷作用。
　　辟谷？
　　这个词方强看不明白，于是开口询问。
　　万古魔神：这个辟谷到底是什么意思啊？怎么感觉怪怪的呢！
　　小和尚：你现在大力金刚掌初成，正是需要补充能量的时候。可普通的食物多少都含有些杂质，多吃无益！但这小还丹就不同了，只需要一颗就能保你一天所需能量！怎么样，厉害吧？
　　万古魔神：厉害是厉害，不过这一颗也太少了，你那还有没有啊？
　　小和尚：没有了！这颗还是我好不容易从师伯那里要来的，你不知道，我师伯可抠门了……
　　接下来小和尚说了一大堆，总体思想就一个，他那师伯就是个一毛不拔的铁公鸡。

第九章校花来访

　　方强沉思许久，觉得小和尚的师伯是条重要的资源，至少这辟谷丹就得落在他的头上，所以这条线可不能断了，得细水长流！
　　万古魔神：你师伯是掌管丹药的吗？
　　小和尚：不是的，寺内的丹药归方丈管理，全部是统一发放的。不过我师伯精通药理，炼丹更是一绝，所以你懂的……
　　万古魔神：那你这个师伯有什么爱好吗，比如特别爱吃的东西……
　　小和尚：我师伯修为高深，精通佛法，除了醉心医道之外，没有什么特别的爱好，所以贿赂是不管用的……
　　方强再次陷入沉思，醉心医道这几个字让他灵光一闪，说不定可以在这条道上下点功夫……
　　紧跟着，方强一路小跑来到海州大学的图书馆，医学方面的书到是好找，可他也不知道管用不管用，于是就随便拿了一本《本草纲目》。
　　把书放在手机的储物格子里，然后就神不知鬼不觉地出了图书馆，他这可不能算是偷啊，因为偷书不算偷！
　　等到一切妥善之后，方强把书放在红包里发给武林大陆的小和尚。
　　万古魔神：你师伯炼制丹药不容易，为了表示感谢，这本书送给他。
　　小和尚：你不用这么客气的，我师伯虽然抠门，但是人很好的。好了，不和你聊了，我要上早课了。
　　小和尚下线之后，方强查看了一下手机的电量，发现还剩10%，他记得昨天晚上就是这个数字，这也就是说从昨天到现在这手机连1%的电量都没有消耗。直到此时，他的心中才算有了一丝明悟，这手机充电不容易，但却耐用！当然摇一摇等功能除外。
　　想明白以上这些方强心情大好，他迈着轻松的步子走向操场。
　　这时，天空的乌云已经被风吹走，整个操场上阳光普照，方强准备去原来的那个大树下休息，可当他经过同班同学的时候，却被人指指点点，更有人小声地谈论着校花和**丝什么的……
　　方强对此不置可否，自从李大校花在论坛上表白之后，他就已经成了风云人物，这种流言蜚语就随他们说去吧！
　　可当他看到树荫下那个俏丽的身影时，傻眼了！
　　李静怡怎么跑来这里了？不会是来找我的吧……
　　答案几乎是肯定的！
　　方强现在才明白那些同学为什么对他指指点点。
　　这时，一阵清风吹过，带来丝丝凉意，方强的嘴角微微上扬，眼神中透着前所未有的平静。迄今为止，他还没有对李大校花抱有什么非分之想，所以不管接下来发生什么，他都能坦然面对！
　　“你来啦，人家等你好久了呢！”
　　李静怡一眼就看到了这边的方强，她向前小跑几步，吐语如珠，模样似娇似羞，美艳之色不可方物。
　　方强看了对方一眼，眼神中既有惊艳也有疑惑，他不会忘记这丫头昨天的冷漠，所以她今天的热情也绝对是别有用心。
　　“嗯，你好。”
　　方强朝李静怡点头示意，但紧跟着却径直越过她向前方的树荫走去。
　　“恩？”
　　李静怡还是第一次被人这样无视，心里边一时间五味杂陈。可她终究不是普通女子，很快就调整好自己的心态。
　　李静怡朝大树下看了一眼，方强那家伙正斜靠着大树闭目养神。
　　李静怡没有理由怀疑自己的魅力，她想，眼前这小子之所以无视自己不过是欲擒故纵的小把戏，并不见得有多高明，既然如此，那就配合你好了，谁让我有求于你呢！
　　想明白以上这些，李静怡迈着优雅的步子来到大树下，同样学着方强的样子斜靠在大树上，阳光透漏树叶的缝隙洒下一片斑驳。2人一起时的画面竟然说不出的和谐。
　　李静怡就这样静静的呆在对方身边，她不相信方强会对自己无动于衷，这份自信并非是出于骄傲，仅仅是身边的男人让她养成的习惯。
　　可这一次李静怡却失望了，旁边的方强根本当她是不存在。仅仅是一会儿工夫这家伙就发出均匀的呼吸声，竟然是睡着了！
　　“喂！你这人怎么这么没礼貌！”
　　最终还是李静怡先沉不住气了，她十分生气地推了方强一把，似娇似嗔的模样非常可爱。
　　“啊……”
　　一个长长的哈欠之后，方强迷迷糊糊的睁开双眼。他是真的睡着了，昨天睡的很晚，现在还有些犯困。
　　“你……找我有事？”
　　方强略带疑惑的问道，他还以为李静怡走了呢，可没想到这丫头竟然一直在这等着自己。
　　“嗯！”
　　李静怡轻轻地点头，将被风吹乱的发丝缕到耳后。她找方强确实有事，只是现在的场合有些不对，于是她只好支支吾吾的说道：“昨晚论坛上的事……”
　　“你不用解释，我明白的……”李静怡的话还没说完，方强就抢先说道：“一定是你朋友的恶作剧，大家都是成年人，这件事情我不会当真的！”
　　“不是恶作剧，那帖子确实是我发的！”
　　李静怡的声音异常平静，就好像在叙述一件和自己不相关的事情，可她的语气却偏偏非常真诚，这就让方强有些疑惑了，难道她真的是为了那件事而来的？
　　“哦！”
　　方强点头，眉头拧成一个川字，而后神色复杂的对着李静怡说道：“我平时还挺忙的，你要是想找人解闷的话，我恐怕没有时间！”
　　“额！”
　　方强的回答让李静怡有些错愕，但紧跟着她好像明白了什么，原来这小子并非对自己无动于衷，仅仅是不自信罢了，他不相信自己对他有好感，更不相信自己会投怀送抱……
　　实际上他是对的，李静怡对他确实没有那方面的意思，之所以如此的委曲求全不过是有事相求。但这件事的难度有点大，还可能有生命危险，所以她愿意在一定程度上做出些补偿。
　　“方强，这件事情我是认真的！我李静怡不喜欢，也不会玩弄别人的感情，所以……”
　　“所以不用铺垫，有什么事直接说！”
　　“我……”李静怡面露为难之色，“这件事情三言两语很难说清楚，还是做些铺垫的好。”
　　“你很漂亮，是海州大学每一个男生心中的女神！”
　　“呵呵……”
　　李静怡笑了，有这句话打底那接下来的事情就容易得多，因为”海州大学的每一个男生”自然是包括方强自己的！
　　“你那晚对我用的是催眠术吧。”
　　“对不起。我不知道你在说什么。”
　　方强赶忙否定，这件事情非同小可，不到万不得已他是绝对不会承认的。
　　“你先不要着急拒绝，我来找你并非是出于恶意，仅仅是想让你帮个忙而已，而且不白帮。我们愿意为此付出某些代价。”
　　“哦？”
　　方强总算是有了一些兴趣，“这代价也包括你自己吗？”
　　“包括！”
　　“为什么？”
　　李静怡的目光微微呆滞像是在思索什么，片刻之后才用一种不急不缓的语气说道：“女孩子早晚都是要嫁人的，嫁给你也并不是不能接受，因为你很特别，何况还能帮我大忙。”
　　“哼！”
　　方强冷哼一声面露不屑之色，“我没说要娶你。”
　　“你……”
　　李静怡瞬间脸色苍白，她没想到眼前的小子竟然混蛋到这个程度。
　　可最终，李静怡还是控制好自己的情绪，然后咬牙切齿的说道：“一夜风流也行！”
　　“一夜不够！”
　　“什么？”
　　李静怡觉得自己快要出离愤怒了？她这一辈子所受的羞辱都没有今天多。
　　“方强，你是见过最混蛋的人！”
　　李静怡丢下这句话就哭着跑开了，方强只能无奈的苦笑，他想，看来这丫头是认真的，自己这玩笑开的有点大。
　　不过这样也好，事情总算是了结了。
　　李静怡走后不久军训就结束了，方强看看时间，发现已经快到中午，他的肚子有些饿，于是决定去食堂吃饭，可他还没走出几步，就被一群怒气冲冲的男生给拦住了。
　　“小子，你对李静怡说了什么？赶紧去道歉！”
　　为首的男生人高马大，一上来就大声的喝问，义愤填膺的样子，就仿佛方强做了什么罪大恶极的事。
　　“对，你去道歉，否则我们不会放过你！”
　　“不道歉也行，我的拳头可不认人！”
　　其他男生也跟着附和，很快就形成了一片声讨之势。
　　“无聊！”
　　方强并未理会，绕开人群就想离开。可这群愤怒的学生显然是没有道理好讲的，一阵推推搡搡之后，方强也动了真火，于是就上演了一场全武行。
　　方强的大力金刚掌可是真材实料，他十分轻松地就拍飞了好几个桀骜不驯的家伙。之后就再也没有人敢拦他了。
　　就在方强走后不久，远处的陈刚掏出手机，拨通了龙华阳的号码。
　　“喂，阳少，我是陈刚啊，方强这小子身手了得啊，咱们的报复计划恐怕是要泡汤了……”
　　接下来，陈刚将事情的经过详细叙述了一遍，电话那头的龙华阳始终静静地听着，当他听到李静怡哭着跑开的时候，神色一动，他觉得这说不定是个机会，女孩子在这时候最需要安慰，一不小心他就可以趁虚而入了。
　　“好了，我知道了，这件事情以后再说。”
　　龙华阳问清楚李静怡跑开的方向，就匆匆的挂断了电话。
　　…………
　　海州大学一号食堂大门外，方强闻着包子的香味就进去了。
　　3号窗口的灌汤包是一绝，皮儿薄，馅儿大，汁水多，最重要的是方强勉强能够承受得起。
　　“老板，来四笼包子。”
　　“好嘞！”
　　大师傅一看方强，马上喜笑颜开，这小子可不是一般的能吃！可他一卖包子的，、还能嫌顾客买得多吗？
　　大师傅将四笼包子递给方强，然后面带疑惑的问道：“同学，你这饭量可不如早上了，是不是吃腻了？”
　　“没有，没有……”
　　方强赶忙摆手道：“早上吃的太多，现在还不是很饿，所以四笼就够了！”
　　实际上，方强撒谎了，他并非是不饿，仅仅是饭卡里的钱不够罢了！
　　方强端着四笼包子离开3号窗口，在角落里随便找个桌子坐下，之后就风卷残云地胡吃海塞。等到包子全部吃完，他有些无奈地拍拍肚子，这也就是个半饱而已呀！要不先把那颗小还丹吃了？
　　“你还没吃饱吧，这个请你吃！”
　　就在这时，方强的身后传来一个甜美声音，他回头一看，竟然是李静怡，丫头眼睛有些红肿，显然是刚刚哭过，另外，她的左手还提着一份热气腾腾的包子。
　　方强并没有客气，接过包子之后拿起来就吃，嘴里边还含糊不清地说道：“你不是走了吗？怎么又回来了！”
　　李静怡微微一笑并未作答，片刻之后她才说道：“你刚才所说的那些话并非是出自本意，仅仅是为了激怒我，对吧？”
　　“也对，也不对，咱不说这个，还是说说你要帮什么忙吧？”
　　“嗯？”
　　李静怡十分错愕的说：“你不是不同意的嘛，怎么又……”
　　方强将最后一个包子吃完，用衣袖胡乱在嘴上抹了一把才说：“吃了你的包子总要付出些代价的，帮你个忙也不是不可以考虑！”
　　李静怡微微摇头：“这件事情并非那么容易，你要是不要我的话就给你一笔钱吧！”
　　“先说事儿！”
　　“我需要你用催眠术帮我问出一份资料的下落！”
　　“什么资料？”
　　“这个你不用知道，只知道是非常重要的资料就行了！”
　　“问谁？”
　　“安家落！”
　　“人在哪？”
　　“海州市第一监狱！”
　　……
　　二人聊了一会儿，还算是相处融洽吧。只是这二人都没有注意到，在食堂的门外有一个愤怒的身影，不用说，这人就是闻讯而来的龙华阳。
　　方强总算明白了事情的大体经过，安家落，男，32岁，化学制剂博士学位，曾是洪威尖端实验室的高级研究员，一月前因非法制毒被捕，近期将被执行死刑。他在被捕前窃取了一份洪威尖端实验室的机密资料，并将所有实验数据销毁……
　　李静怡找方强的目的就是想在安家落临死前拿回那份资料。
　　在此之前，李家同安家落接触过几次，对方的条件就一个――他不想死！
　　李家虽然有钱有势，但却没有能力救一个被判了死刑的人。还有，那份资料上的每一个数据都非常重要，没有人能确定安家落窃取之前是不是修改过它，所以，要保证数据的真实性就必须保证安家落说的是实话。
　　安家落是一个将死之人，天知道他在临死之前会不会最后疯狂一把，所以催眠术是唯一的选择！至少这能在某种程度上保证他说的是实话。
　　可这件事情并没有想象的那么简单，安家落是一个意志力非常坚定的人，一般的催眠师很难对他进行深度催眠，而恰在此时，李静怡遇到了方强。
　　出于某些特别的原因，李静怡的意志力同样非常坚定，方强能够对她进行催眠，那就一定能够催眠安家落。所以才有了接下来的事情。
　　方强正在思索着这件事情的前因后果，他总觉得这件事情有些不对劲儿，可具体哪里不对他又说不上来。
　　方强手上还有一张魅惑卷轴，帮对方一个小忙也不是不可以，更何况还能从中获得巨大的利益，可他却十分害怕，害怕这件事情将他置身于巨大的漩涡之中。
　　想明白以上这些方强对李静怡说：“我需要时间考虑一下，下星期一给你答复吧！”
　　“好的，我等你答复。
　　接下来2人约好了下次见面的时间地点，然后就各奔东西。
　　…………
　　迄今为止，方强唯一的自保手段就是大力金刚掌，于是他决定好好修炼一下，争取在3天之内取得突破性的进展，如果能练成金刚碎碑手就最好不过了……
　　与此同时，德国，柏林，一场可能改变人类进程的会议正在进行。
　　选帝侯大街是柏林最繁华的商业大街，长长的林阴大道上世界名牌商店林立，餐厅、剧院、咖啡馆、电影院应有尽有，让人流连忘返。
　　SL公司大楼就在这条繁华的商业大街上，这座大楼已经有70多年的历史，虽几度兴衰易主，但一直从事博彩经营。大楼的一楼到四楼是营业区，以赌场为主业，也经营客房、酒吧、饭店。
　　不过以上这些都是掩饰，SL公司的真正主业是医药研究！

第十章清算会议

　　公司的会议室设在六楼的办公区，会议室有２００多平方米，门口的位置聚集了100多名不同国籍的安保人员，会场里的气氛沉闷而严肃，这与选帝侯大街的繁华形成了两个完全不同的世界。
　　洪威尖端实验室的１１名投资人全部到席，他们分别代表的权利是――受托方：洪威集团董事长，洪威尖端实验室首席研究员，李洪威。
　　投资方：美国黑水基因研究院院长托马斯，英国尼特斯药剂研究协会会长梅隆，法国人类潜能研究组织议长，泰勒财团懂事……
　　以上这些组织在世界上大多寂寂无名，不过它们的背景却深得可怕！是那种大隐隐于市的存在。
　　一年前，洪威尖端实验室的一项研究将这所有的人聚在一起，他们有的出人，有的出技术，有的出材料，有的出钱……
　　这才使那项不可能完成的实验成为可能，可是就在一个月前，实验宣告失败！
　　这场会议实际上是最后的清算程序！
　　会议由李洪威的妻子林婉婷主持，她46岁，温婉端庄，出身名门，北京大学法学硕士、商业管理学博士。她在北京大学就读期间曾一度涉足影视业，凭借着骄人的身段和绝美的容颜曾是许多剧作家的灵感之源，嫁给李洪威之后协助丈夫管理洪威集团的财务和处理一些法律纠纷。近一年来，李洪威将全部的精力投入到实验室的一项研究之中，林婉婷已是洪威集团的实际掌权人。
　　会议全部用英语进行。
　　林婉婷环视了一下包括当事人助理在内的与会成员，讲了一段开场白：“先生们，CSJH实验项目经过了１１个月的研究之后宣告失败。这当然不是我们期待的结果，我作为项目参与人之一对此深表遗憾。但实验项目的失败，仅仅是学术上的失败，它的潜在利益并没受到任何影响，下面我们开始利益分配。
　　林婉婷的目光扫过会场众人，没有人提出疑义，于是她说道：”根据协议，洪威尖端实验室有权对投资方提供的所有资源进行整合，目的是为了保证实验安全有序地进行，其过成全部由投资方代理直接监管，受托人的每一道指令和实验数据得到了各方代理的确认和记录。经过１１个月的研究，扣除各种损失和实验消耗，总共剩余CSJH型试剂214支。”
　　接着，林婉婷将分配文件表给每人面前发了一份。分配数字为――洪威尖端实验室54支，美国黑水基因研究院27支，英国尼特斯药剂研究协会38支，法国人类潜能研究组织14支，泰勒财团7支……
　　林婉婷说：“先生们，这份利益分配数字全部经过各方会计师的核对和签字，如果你们没有其它方面的异议，请在文件上签字，我们现在就办理分配。”
　　没有人提出异议，所有当事人都在各自面前的文件上签了字，签字后的文件马上被洪威尖端实验室的工作人员收走了。
　　这时，黑水基因研究院院长托马斯举手示意发言，他说道：“我想请问李先生，CSJH实验项目的失败是否受到了外力作用？”
　　李洪威身材高大，浓眉大眼，穿一套灰白色西装，严肃的神态里显露出几分憔悴。托马斯的问题是他意料之中的事，他平静地答道：“没有。”
　　托马斯说：“首先我要感谢在坐的各位先生，这使我们的实验成为可能。但是，我们不是为了一个无足轻重的目的而参与实验，是要探讨某种可能，而实验项目的某些数据已经证明了这种可能。李洪威先生是这项实验的发起人，他要终止实验，我们无话可说，但是作为投资方，我们有权要求李先生公开实验的每一项数据和成果！”
　　面对质问，李宏威平静的回答：“实验项目的每一个数据和成果在座的各位都有记录，我不认为还有再次公开的必要！”
　　“不对！”
　　英国尼特斯药剂研究协会会长梅隆拍案而起，“这项实验还有一份最核心的数据没有公开，而李先生的解释又是如此荒谬，对此我们不能接受！”
　　“哼！”
　　李洪威冷哼一声，锐利的眼神如刀子般扫过在场的每一个人，“那份资料已经被人窃取，不管你们接不接受，这就是我的解释！”
　　托马斯说：“被谁窃取？”
　　李洪威说：“我曾今的助手，安家落！”
　　托马斯说：“既然如此，那就请李先生将安家落交出来！”
　　李洪威：“安家落因为制毒被警方逮捕，近日将被执行死刑，有本事去找中方要人吧！”
　　……
　　柏林的会议进行到此处就不欢而散，与会的人员虽然各怀心思，却都没有再说什么。不过，这所有人以及他们背后的组织全都锁定到一个人身上――安家落！
　　…………
　　此时得方强还不知道那份资料的重要性，更不知道即将面对的是一条怎样风波，他正躺在操场的大树下悠悠地乘凉……
　　叮咚！
　　口袋的手机传来一声轻响，原来是一则消息提示：低等位面武林大陆的觉远大师请求添加好友。
　　同意！
　　叮咚！您已经添加觉远大师为好友，可以开始聊天。
　　万古魔神：你好。
　　觉远大师：你好，小友所送的，《本草纲目》印刷精美，贫僧甚是喜欢，这里有一颗小还丹就作为谢礼吧！
　　红光一闪，手机屏幕上出现了一个大大的红包，方强赶紧将其点开。
　　恭喜你获得小还丹一枚，请在储物格子内查收。
　　不用说，这位觉远大师一定就是小和尚的师伯了！方强撇撇嘴，觉得老和尚实在是太小气了，这《本草纲目》可是传世之作，怎么在他这里就只值一颗小还丹吗？
　　万古魔神：觉远大师，我那书看着还行啊？
　　觉远大师：很好，这本巨著老衲曾今读过4个版本，就属小友的最为精致，虽然其中有些错漏之处但书终归是好书。
　　看到这里方强尴尬不已，原来这《本草纲目》武林大陆也有，看样子还更为准确，而自己这本唯一的优点就是精美，这不是废话嘛！现代化工业的产物，那纸张和印刷都是最好的，要是能差了才是怪事。

第十一章大还丹和洗髓丹

　　想到这里方强就觉得平衡许多，毕竟这书是偷来的，能换一颗小还丹已是非常超值了！
　　万古魔神：觉远大师，在下对炼丹之术醉心已久，还望大师不吝赐教。
　　觉远大师：r(s_t)q小友天资聪颖，根骨奇佳，定能自学成才，融会贯通，恐怕老衲赐教不了！
　　万古魔神………
　　接下来，方强和绝远大师扯了半天蛋，中心思想就一个――他想学炼丹。可这老家伙并不是一般的难缠，一口咬定方强天资聪颖，定能自学成才，就是不肯教他！
　　方强也挺无奈的，可他终归是不能强人所难，所以退而求其次地打听起老家伙的生活习惯和业余爱好。
　　正如小和尚所说的那样，他这位师伯除了醉心医道之外还真没有什么其他的爱好！不过方强也不是没有收获。他通过旁敲侧击打听着到老家伙所处的朝代应该是元末明初。
　　这时候的医学已经发展到一个了不得的程度，许多医学著作都已经问世。可这些著作的丰富程度和21世纪是没有办法相提并论的。自己只要找一本儿他那个时代没有的医学著作，那老家伙一定会乖乖妥协的。到时候小还丹还不是要多少就有多少！
　　想通了以上这些方强便不在休息。急匆匆的跑到海州大学的图书馆，拿上一本《人体解刨学》就匆匆离开。
　　此时已经是夕阳西下，持续了一天的军训总算是结束了。明天就是星期六，辛苦了一周的同学们可以好好的休息一下。
　　方强怀着激动的心情来到昨天那片小树林里，激动过后他迫不及待地将《人体解剖学》红包发送给觉远大师。
　　觉远大师接到这书的时候当时就蒙逼了。他有些语无伦次的说道:“这简直是神书啊！我以前的那些日子可真是白活了。”
　　此时的觉远大师是震惊的，《人体解剖学》中所记载的知识他简直是闻所未闻，但其中所记载的东西又和他自己掌握的知识相融相通，在某些方面甚至能够相互印证。
　　一句话，这部书对觉远大师的帮助非常大。
　　这不仅仅是打开一扇窗户那么简单，在某些程度上，甚至是发现了一片新的世界。
　　觉远大师：小友，你这部书真是神作呀，我都不知道怎么感谢你才好。
　　万古魔神：你我2人志趣相投，又全都醉心医道，相互印证本在情理之中，小子并非是敝帚自珍之人，如果这些微末的知识能够推动医道发展的话，在下是义不容辞的。
　　看到这里，觉远大师的面色微红，其内心惭愧不已。这“敝帚自珍”四字像匕首一样直刺他的心窝。
　　看完这个消息之后，觉远大师许久都没有回话。
　　方强在心里暗自后悔，这逼不会是装大了吧？
　　可转念一想，他又觉得不对，像他们这群老家伙不是就吃这套的嘛！就在这时，觉远大师回话了。
　　觉远大师：小友，并非是老衲敝帚自珍，只是师命难为啊，所以这炼丹之术是无论如何也不能传授的，还望小友谅解。
　　万古魔神：大师您误会了，小子并不是非要学炼丹之术，只是急需一批丹药来匡扶正义，此前确实不知大师师门规矩，唐突之处，还望海涵。
　　觉远大师：匡扶正义？怎么？小友你那里也有魔教妖人吗？
　　魔教？方强脑袋上的汗当时就下来了，这都什么跟什么呀！可事到如今他必须装下去，否则这条线就断了。
　　万古魔神：是滴！不瞒大师说，我们这里的魔教妖人异常凶残，简直是无恶不作！
　　觉远大师：小友不用说了，我明白的，炼丹之术虽然不能传，但一批丹药我还是能够解决的，你等着。
　　叮咚！
　　屏幕上红光一闪，紧跟着出现了一个大大的红包。
　　方强赶紧将其点开：
　　你获得小还丹十颗，大还丹两颗，洗髓丹两颗，请在储物格子内查收。
　　噢耶！
　　方强马上就喜笑颜开，他想，谁说B装大了是口子？我要是不装大点，能有如此收获吗？
　　方强的激动并非是没有道理，他现在急需小还丹，这丹药不但能恢复内力还能顶饭吃，实在是再好不过。
　　可这次觉远大师给的并非就这一种丹药而已，还有另外两种，分别是洗髓丹和大还丹。
　　洗髓丹：清理体内垃圾，有提纯内力，提升资质之功效。
　　大还丹：增加十年内力。
　　方强看到功效之后不禁感叹，竟然还有这种好事？这丹药功效也太神奇了吧！
　　能够提升资质的洗髓丹方强暂时不需要，因为他相信自己是天纵之才，不过那能增加内力的大还丹就非常重要了，他现在之所以不能将大力金刚掌练到第三层，就是因为内力不足。
　　一旦多了10年的功力，这金刚碎碑手绝对可以练成！
　　接下来方强又和觉远大师聊了几句，老和尚很仗义，拍着胸脯保证说，如果需要着丹药的话，以后还以再弄一批。
　　方强再次表示感谢，2人相约以后有时间一起印证医道，然后就匆匆结束了谈话。
　　方强找到一个安静的地方，凝神静气，等到一切平静之后就准备服用大还丹。
　　这种丹药龙眼大小，散发着阵阵香气，方强毫不犹豫的将其一口吞下，大还丹入口即化，瞬间化作一股暖流顺食道而下，直冲丹田。
　　这暖流并没有想象中的爆裂，而是十分温和，顺其经八脉游走一圈之后最终会聚在丹田的位置。
　　方强调动内息，一股磅礴的内力自丹田而起，心随意动。如臂指使，而且这内力的强度比原来多了10倍不止，他知道这就是那所谓的10年功力了。
　　喝！
　　方强随意的拍出一掌，前方那碗口粗的柏树竟然应声而断。
　　”嗯，大力金刚掌的威力果然强了许多”
　　方强不禁感叹，这10年的内力果然不同凡响。
　　之后方强又拿出大力金刚掌的秘籍仔细翻看，他发现想要练成金刚碎碑手光有内力是不行的，还需要一种特殊的药水。
　　秘籍的最后一页就罗列许多药材，还有药水的制作方法。方强仅仅是随便看了一眼就已经心中有数，其他的药材都好办，只是有一个叫做铁皮石斛的药材不那么容易，倒不是不好找，只是他的囊中羞涩而已。

第十二章洗碗风波

　　方强虽然不是学中医的，但他也知道铁皮石斛这东西价格不菲，如果是野生的就更贵了。
　　但尽管如此，他也没有放弃的想法，这金刚碎碑手就差临门一脚，说什么也要将它学会。
　　至于钱的问题……
　　还是自己先想想办法吧！实在不行就只能答应李静怡的要求了！
　　第二天早上6点，方强准时起床，不是他不想睡懒觉，只是他还得出去打零工，否则就没有钱买药材。
　　今早的天气格外外凉爽，方强出了海州大学的校门就往北走。前方100米处是一片繁华的商业街，酒店，饭店，KTV，电影院，咖啡厅应有尽有，可能是时间太早，大街上也比较冷清，不过没关系，方强本就不是来消费的，他只是来找活干而已。
　　方强一边走一边四处张望，突然，一家名为鱼米之乡的饭店吸引了他，当然，这并不是因为他们的饭菜做得有多好吃，仅仅是门口贴了一张招聘启事。
　　内容如下：本饭店因工作需要招聘洗碗工两名，工作时间不限，可兼职，可全职，要求吃苦耐劳，上进心强，有工作经验者优先……
　　“行，就你了！”
　　方强看完招聘启事之后，毫不犹豫的扣响了鱼米之乡得大门。
　　咚咚咚……
　　”谁啊？”
　　只见大厅门内走出一位身段姣好的女子，她长着一张精致得让人无法判断年龄的脸，仿佛就是一件油画大师呕心沥血创作出来的艺术品，身穿一套华贵的职业女装，眼睛里注满了灵气和自信，浑身散发着一种精明干练的气质，总之这是一个令人印象深刻的女人。
　　方强的目光微微停滞一下，这位女子的风情让他惊讶，不过他很快就就意识到自己的失态于是赶忙说道：“我是来应聘的，这里是不是招招洗碗工啊？”
　　“哦？”
　　女子上下打量着方强，她发现这个眉清目秀的大男孩多少有些腼腆，浑身上下都透着一种学生特有的青涩，她一瞬间就有了计较，眼前的大男孩应该是海州大学的学生。
　　“我叫童欣眉，是这里的老板，你可以叫我眉姐，另外我们这里的洗碗工按小时算工钱，别人一小时十块，我给你二十！”
　　方强说：“为什么？”
　　眉姐呵呵一笑道：“姐姐我高兴！”
　　“嗯？”
　　“快去吧，你的工作地点在后厨！”
　　方强顺着眉姐的指引来到后厨，水池里的盘子碗已堆积如山，直至此时他才发现，这洗碗工并非他一人而已，另一边的水池还站着一个俏丽的身影，乌黑的秀发扎成一个马尾垂在脑后，洁白的连衣裙上点缀着散碎的花边……
　　虽然仅仅是背影，但方强却可以肯定，眼前的姑娘绝对是一个美女。
　　可这位美女却自始至终都没有回过头，她就那样静静的刷着自己的碗，神情专注，一丝不苟。
　　方强虽然好奇这位美女长什么样子，但却没有上前打招呼，他不会忘了自己来这儿的目的，赚钱最重要！
　　于是方强也开始干活。
　　与此同时，在鱼米之乡斜对面的一辆白色面包车里，一个染着黄头发的小青年拿起电话。
　　“喂，虎哥吗？我是黄毛啊，昨天阳少交代的那个小子找到了，就在鱼米之乡！”
　　“好好好……虎哥放心，我一定看住他！”
　　黄毛挂断电话之后，又叫来了自己的几个兄弟。他打算将事情办得漂漂亮亮，如此一来，阳少一定会对他刮目相看。
　　此时的方强完全不知道自己被一帮不怀好意的人给惦记上了，他正在后厨专心致志的刷碗呢！
　　洗碗这活儿虽然简单，但人跟人的干法肯定多少有些差异，方强追求的是速度，因为他觉得自己得对的起那一小时20块钱。而他斜对面的美女就不大一样了，那丫头一遍遍的非常仔细。
　　方强数过，她每只盘子最少刷了三遍。方强觉得这根本就没有必要，可他也没有说什么。
　　时间就这样一点点的流走，大概半个小时之后，方强这边的盘子已经见底了，而那姑娘那边还剩下2/3。
　　片刻之后，方强刷完最后一个盘子就要离开，就在这时，那位美女说话了。
　　“你的盘子刷的不干净，最好再刷两遍，而且这里的老板是按小时算钱的，你现在走，最多给你20块。”
　　方强回过头，略微打量着她，姑娘是瓜子脸，眉毛修长，眼睛大大的很有灵气，她的皮肤白皙，鼻子精致，嘴唇小巧……
　　一句话，这些五官凑在一起，怎么看怎么好看，简直就是上苍的杰作。
　　方强在打量姑娘得同时，姑娘也在打量他，突然间，她觉得方强的样子有些熟悉，好像是在什么地方见过，紧跟着恍然大悟，这不就是最近火遍海州大学BBS论坛的那个人嘛！他和李静怡的故事可是被传得神乎其神呢！
　　“谢谢你的提醒，“方强很有礼貌的说道：”不过这些盘子确实不用再刷第二遍了，所以再见吧！”
　　“你这人怎么……”
　　姑娘想说他不识好歹，可方强却已经走出后厨。
　　鱼米之乡大厅，童欣眉正在前台整理账目，方强走过去道：“眉姐，我那盘子已经刷好了。”
　　眉姐并未抬头，只是嘴角微微上扬，“刷了几遍啊？”
　　方强说：“一遍。”
　　“一遍不够，再刷两遍。”
　　“这……”
　　就在二人说话的时候，门口的位置传来一阵吵闹之声，紧跟着一群刺龙画虎的社会青年鱼贯而入。
　　方强和眉姐抬眼望去，只见为首的是一个五大三粗的汉子，招风耳，酒糟鼻，双眼好似铜铃一般，而且他脖子上还带着一条拇指粗的金链子，一看就不像善类。
　　眉姐看清楚来人是谁之后面露难色，但紧跟着他强挤出一次笑容道：“虎哥，距离还钱的日子还剩两天呢，你怎么现在就来了？”
　　虎哥的眼中闪过贪婪之色，色咪咪地将童心欣眉上下打量一番才大声说道：“放心，虎哥我今天不是来收帐的。不过，你那死鬼老爹欠的钱早晚是要还的，我看你不如跟了我算了。到时候咱们就是一家人了，钱还不还那也就无所谓了！”
　　眉姐听说虎哥不是来收帐的总算是松了一口气。但紧跟着就陷入了深深的疑惑，这家伙到底是来做什么的？至于他所说一家人什么的……眉姐完全没有想过，也根本就不可能同意！她不会忘记，就是这个家伙逼死了自己的父亲！

第十三章眉姐

　　“既然不是来收帐的，那虎哥这么兴师动众的做什么呢？”
　　“我是来找他的。”虎哥伸手一指眉姐身后的方向强，然后不怀好意的说道：“小子，阳少让我们废你一只手。留哪只手你自己选择吧！”
　　“嗯？”
　　方强的脸上闪过恼怒之色，他马上就想到了龙华阳。自己还没去找他麻烦呢！这家伙竟然敢派人来堵自己，这次说什么都要给他们一个教训！
　　方强刚要动手，一旁的眉姐却抢先一步说话了。
　　“虎哥，这其中是不是有什么误会啊？他是我这里的洗碗工，能不能给个面子啊？”
　　眉姐也不知道自己为什么会说出这样的话，总之，她就是不希望身边的这个大男孩受到伤害。
　　“呦呵？”
　　虎哥的脸上闪过狰狞之色，“童欣眉，你该不会是看上这个小白脸了吧？我告诉你，这小子肯定中看不中用！你要是真寂寞了，就来找哥哥我呀！咱本钱雄厚，包你满意！”
　　“哈哈哈……”
　　说到这里虎哥的那帮小的全笑了，就连他自己也笑得前仰后合。
　　眉姐的脸上又羞又怒，高耸的胸脯一起一伏。但她对眼前的虎哥却又无可奈何，这帮社会的渣子可不是一般的无耻。否则自己的父亲也不会因为还不起高利贷而自杀。
　　“笑你****啊！”
　　一个啤酒瓶在虎哥的脑门儿上应声而碎，玻璃碴子混着鲜血顺流而下。那场面怎一个惨字了得！原来是眉姐身后的方强出手了。
　　“小崽子，你他妈找死啊！”
　　虎哥身边的黄毛看老大被人放倒，义愤填膺地冲了过来，其他小弟也纷纷有样学样。
　　看着这帮如狼似虎的危险分子，眉姐心中怎一个怕了得。可就在她不知所措的时候。方强一个闪身将其护在身后，紧跟着虎入羊群一般冲向前去。
　　金刚推山掌！
　　方强瞅准机会双掌齐出，只听嘭的一声，领头的黄毛和一个拿砍刀的小弟被直接拍飞，砸到一片众人之后倒地不起……
　　“****你妈！”
　　另一个拿着球棒的小弟瞅准机会，照着方强的脑袋就是一下。
　　方强的反应是何等迅速，一把抓住对方的手腕儿用力向外一拧。
　　“嘎嘎嘎……啊！”
　　骨骼碎裂的声音混合着撕心裂肺的惨叫，方强顺手接过掉落的球棒，顺势抡圆，正中这小弟的膝盖骨。
　　这一次没有惨叫声发出。小第直接晕了过去。
　　“兄弟们一起****！”
　　远处的虎哥总算清醒，这点子实在是太扎手了。才一个照面就放倒了三个，他也顾不得那么许多，赶紧招呼小弟们并肩子上。
　　方强的嘴角挂起一丝冷笑。如果人多管用的话，那他这大力金刚掌就白练了！
　　“喝！”
　　方强双掌拍出，又是两个小弟应声而倒，他可不管前方有多少人，从始至终就是一招金刚推山掌！
　　砰砰砰………
　　小弟们被一个个的拍飞出去，片刻之间就全军覆没。虎哥看到这个场景冷汗就下来了，这小子啊竟然是个练家子。
　　“兄弟，你别冲动，咱们之间没有什么深仇大恨，充其量不过是个误会，你是不是……”
　　虎哥知道自己不是这小子的对手，于是很光棍的服软了。可方强就仿佛没有听见他的求饶，依旧迈着坚定的步子缓缓向前。
　　踏，踏，踏……
　　方强的步子踩在光洁的大理石地面上发出有规律的响声，这声音就仿佛是无形的锤击，每一下都敲在虎哥那颗脆弱的心上。
　　“你……你别过来，否则我……”
　　虎哥想说些威胁的话，可是他实在太恐惧了，一时间竟然语无伦次。
　　“别激动，我是一个讲理的人。”
　　方强在虎哥面前站定，居高临下的审视了一会儿，然后不急不缓的说道：“虎哥是吧，你刚才说的对，咱俩确实没有什么深仇大恨……”
　　听到这话虎哥总算是有了一丝底气，他擦了擦额头上的冷汗，然后故作镇定的说：“算你小子……”
　　“也就是一只手的事儿，说吧，你要留哪只手？”
　　“啊？”
　　虎哥马上就亡魂大冒，这小子竟然是个硬茬儿！
　　“你不说是吧，那我就自己动手啦！”
　　说话的同时，方强拽过虎哥的右手，然后用力向外一掰，只听咔嚓一声，那只手马上弯过一个不可思议的角度，白色的骨茬儿伸出皮肉，鲜血流了一地。
　　方强身后的童欣眉都看傻了，她是无论如何都没想到这个略带些腼腆的大男孩竟然有如此手段！可她却一点儿都不怪方强。不但如此，虎哥的遭遇还让她心里一阵快意。
　　“啊……啊……”
　　地上的虎哥抱着断掉的手臂挣扎着站起，深入骨髓的疼痛让他脸色煞白，尽管如此，他依然在咬牙坚持。因为他现在只想快点离开这个地方。
　　“我说让你走了吗？”
　　方强的声音仿佛来自九幽地狱，虎哥在恐惧的侵蚀下竟然不能迈出一步，他颤颤巍巍的回过头，语气中满是悲愤：“我的一只手已经被废了，你还想怎么样？”
　　“不怎么样，咱俩的事情确实两清了，不过你把饭店弄的这么乱，人家怎么做生意呀？”
　　虎哥看看眉姐，然后深吸一口气道：“我赔！”
　　“赔多少？”
　　虎哥朝四周看看，发现被打坏的都是些桌椅板凳，心中有数之后他报了一个自认为合理的数字：“一万！”
　　“不够！”
　　“你……”虎哥想说你也太欺负人了，可他最终没有这份勇气，只能垂头丧气的道：“你说个数，我李黑虎认了！”
　　方强看看眉姐，发现她也在看着自己，而且后厨那个刷碗的姑娘也过来了，2人一起看着他，眼神中有些特殊的东西在闪烁。
　　方强回过头，“我也不知道赔多少，不过眉姐不是欠你钱吗，我看就一笔勾销吧！”
　　“小子，你不要欺人太甚！童欣眉欠了我120万，这些桌椅板凳根本就不值这个数！”
　　“这样啊……”
　　方强了然的点点头，而后神色不善地对李黑虎说道：“你另外一只胳膊值多少钱啊？如果不够的话就再加上两条腿！你觉得我这样算有没有可能把这120万凑齐呢？”
　　“小子，我承认你有些手段，可也不能这样欺负人！我和你就是一条胳膊的事，现在已经两清了！”
　　“呦呵？”
　　方强颇为不屑的笑笑，“李黑虎，你是第一天出来混江湖吗？我他妈告诉你，在没离开鱼米之乡之前，你身上每一个零件都是我的！我想废哪个就废哪个！而且就算是出了鱼米之乡，我要弄死你也是分分钟的事儿！”
　　方强说话的时候杀气毕露，李黑虎根本就顶不住这股压力，当时就妥协了，“好，好，你说一笔勾销就一笔勾销！现在我可以走了吧？”

第十四章以身相许

　　“不许走！”
　　突然，后厨门口传来一声娇喝。方强诧异的回过头，发现说话的竟然是那个洗碗的姑娘。
　　只见她眼含愤怒的看着李黑虎，浑圆饱满的****一起一伏，伸手向前一指再次喝道：“他的话不可信！要走可以，先把欠条交出来！”
　　李黑虎的眼底闪过一抹恨意，脸部的肌肉因疼痛而剧烈地抽搐着。他向旁边的方强看了一眼，发现对方正不怀好意的看着自己，于是马上放弃抵赖的想法。
　　“欠……欠条在公司那边，我明天送过来行吗？”
　　“不行！你这个人最不讲信用！我爸和你借钱时明明只有20万，可还钱时竟然变成120万！由此可见你这人一点信用都没有，所以你今天必须把欠条交出来，否则就不许走！”
　　“小丫头，你可别不识好歹！”
　　李黑虎面露凶狠之色，他怕方强不假，可一个小丫头却唬不住他！
　　“哼！”
　　方强冷哼一声，李黑虎马上偃旗息鼓。豆大的汗珠顺着脑门往下流，他的手臂实在是太疼了！
　　直到此时方强才明白，原来这刷碗姑娘和眉姐是一家人，而且看年纪她们应该是两姐妹。
　　“小姑奶奶，那欠条真的不在我身上，要不咱们现在就去取？”
　　听到李黑虎这话，刷碗姑娘就想答应，熟料却被身后的眉姐一把拦住，“小月，这样不行！太危险了！”
　　小月比想像中要执着的多，她挣开姐姐的手，快步跑到方强身边道：“你和我一起去行吗？这件事解决之后我会报答你！”。
　　面对小月那清澈的眸子，方强很难说不。至于报答不报答的他根本就没往心里去。
　　“好啊，我和你走一趟！”
　　说话的同时方强给眉姐投去一个放心的眼神。
　　眉姐缓缓点头然后嘱咐道：“那你们小心啊！”
　　虽然仅仅是第一次见面，但童心眉就是无条件的信任方强。这或许是因为直觉，亦或是因为方强那腼腆的笑，再或者……根本就没有原因！
　　方强并没有马上就走，他把地上的那些混混一个个扔出门外，并且恶狠狠地警告：“我他妈告诉你们，谁要是再敢来这捣乱我就捏碎他全身的每一块骨头！”
　　混混们噤若寒蝉，最后哭爹喊娘的走了！
　　与此同时，眉姐的心里淌过一阵暖流。虽然仅仅第一次见面，但方强却能这样设身处地的为她着想，所以她的心里不只是感动这么简单。要知道，自从父亲走后她还是第一次被人这样关心呢！
　　……
　　接下来的事情非常顺利，有方强跟着李黑虎根本就不敢耍什么花样。所以小月姑娘顺利拿到了欠条。她当着李黑虎的面将欠条撕个粉碎，这标志着债务一笔勾销。
　　这之后三人同时离开，方强和小月是回家。李黑虎则是去医院！要知道他的胳膊还折着呢！
　　李黑虎叫过一个小弟替他开车。起初的时候方强也没在意，可当他看到那辆奥迪Q5的时候不高兴了。
　　“就你这德性也配开这么好的车？没收了！”
　　“我……”
　　李黑虎一时间悲愤难当，这车花了将近50万！如果就这样被方强开走他怎么能甘心！
　　“你不同意？”
　　方强的声音猛然拔高了几分，犀利的眼神中凶光毕露！
　　“同意，同意……”
　　李黑虎慌乱地答应着，他现在只想早点摆脱这个瘟神！至于报仇的事情可以以后再说。
　　方强拿过车钥匙，招呼小月上车，然后一脚油门扬长而去。
　　方强没有驾照，但是会开车！这主要得益于李志伟，他有一辆白色的捷达，方强看他开了几次就学会了！
　　奥迪Q5静静的在公路上行驶着，小月一直不说话，不过她眼角的余光却总是往方强这边扫。
　　最终，方强把车停在鱼米之乡的大门外。
　　“到站了，你回家吧！”
　　小月并没有下车，而是对方强说道：“正式认识一下吧，我叫童心月！”
　　“我叫方强！”
　　“我知道！你和李静怡的事在海州大学传得沸沸扬扬，现如今你可是风云人物呢！”
　　“呵呵……”方强没有解释什么，只是笑得非常无奈。同时他也知道了童心月的身份，原来，她和自己同是海州大学的学生。
　　“你还是赶紧回家吧，不然眉姐该担心了！”
　　“我不回去！”童心月坚定的摇头道：“咱俩的事情还没完呢！现在回去可不是我的风格！”
　　“啊？”
　　方强惊讶一声，而后十分诧异的问道：“咱俩之间还有什么事啊？”
　　童心月说：“我说过要报答你！现在是兑现承诺的时候了！”
　　“不用，不用……”方强赶忙摆手，“不过是小事一庄，报答二字就太严重了！”
　　童心月再次摇头：“不行！你帮姐姐解决了债务问题，这是天大的恩情，必须报答！”
　　“哈哈？”方强莞尔一笑，然后略带戏谑的说道：“你怎么报答不会是以身相许吧！”
　　“是！”
　　“我……”
　　方强一时间哑口无言。倒不是说他不喜欢小月，只是二人接触的时间太短，另外这事情也透着荒唐。再说他也不想利用对方报恩的心理。
　　“你还是赶紧回家吧！”
　　方强有些无奈的说道。
　　“我不走！”童心月的语气异常坚定：“我知道你为什么不同意，你是害怕李静怡知道吧？你放心，我不要什么名分，只当你的地下情人就好！”
　　方强赶忙解释：“我和李静怡不是你想的那种关系，另外，我也不用你做什么地下情人！现在赶紧下车！我还有事呢！”
　　“李静怡不是你女朋友？”
　　童心月的声音中满是惊讶，而且这惊讶中还夹杂着些许兴奋。本来她还想再说些什么，可就在这时，眉姐出现了。她就在大门口的位置张望，看到奥迪Q5里的人有些面熟就往这边走。
　　“不好，是姐姐，我先走了！”
　　童心月急急忙忙地跳下车，就像一只受惊的小兔子。可她在临走之前却回头说了一句：“既然你和李静怡没关系，那咱俩的关系就定了，不许赖账！”
　　“我……”
　　方强最终落荒而逃。

第十五章报仇

　　方强驱车来到海州市第一人民医院，随便一打听就找到了李黑虎所在的病房。
　　这时他的伤已经被处理过，手臂上缠着厚厚的绷带。不过骨头上的伤可不是一般的疼，所以此刻的他并不好受。
　　李黑虎住的是一间大病房，南北通，采光好，最重要的是这里面有十几张床位。刚好住下他自己和十几个受伤的小弟。
　　方强的大力金刚掌虽然是初成，但下手却很有分寸。这帮小弟虽然哀嚎遍野，但也不是什么严重的伤。不过这其中有两个人受伤最为严重，一个是黄毛，另外一个就是李黑虎。
　　“大哥，这次的事可不能就这么算了，等弟兄们伤好之后绝对要弄死那小子！”
　　黄毛脸色阴狠的说道，他出道以来还是第一次吃这么大亏，所以这口气咽不下去。
　　“毛哥说的对！还有那俩小娘们也不能放过！”
　　……
　　其他小弟也跟着附和，恨不得将方强挫骨扬灰。
　　“都闭嘴！你们他妈懂个屁！哎呦，哎呦……”
　　李黑虎冷喝一声，可能是牵动了伤口，所以疼得呲牙咧嘴。
　　“你们都给我记住了，伤好之后谁也不许找这小子小的麻烦，谁要是敢擅自行动我就弄死他！”
　　“是，是，是……”
　　一帮小弟噤若寒蝉地答应着。李黑虎说完之后就不再言语，睁着眼睛静静地看着天花板，不知道在想些什么。
　　其实他的心里也恨，恨的是咬牙切齿，方强不但毁了那120万的欠条，还把他新买的车开走了！这一切用仇深似海来形容也不过分。可他却必须保持冷静。方强的身手在那里摆着，自己带兄弟和他拼个你死我活也不见得有什么好处。这样赔本的买卖不能干！
　　李黑虎不会忘记，是龙华阳让他去找方强麻烦的，现在事情到了这个地步，龙家必须得负点责任了。
　　砰！
　　就在这时，病房的大门被人一脚踹开。
　　“谁呀？敢他妈来这儿捣乱？”
　　小弟们开始骂骂咧咧，可当他们看清来人是谁的时候，全部闭嘴了！
　　方强一步步的走到黄毛旁边，然后用一种平静的语气对他说道：“刚才是你说要弄死我的？”
　　黄毛都吓傻了，嘴里边含糊不清地说着：“没，没……”
　　“啊……啊……啊……”
　　紧跟着，病房里传出一阵撕心裂肺的惨叫声，原来是方强出手了。他将黄毛的手指一根根掰断，骨骼碎裂的声音混合着痛彻心扉的惨叫，一时间整个病房里毛骨悚然。
　　最终黄毛晕了过去，整个世界再次陷入平静。
　　方强一步步的走到李黑虎旁边，伸手一指黄毛的方向说：“我希望这能让咱们接下来的谈话愉快一些。”
　　后者看了一眼黄毛的惨状，然后哆哆嗦嗦的说道：“有什么事您就问，我保证知无不言！”
　　……
　　30分钟之后，方强一脸从容的离开海州市人民医院。此时的他已经知道龙家的基本概况，并且对龙华阳的行踪重点了解。
　　他就是要去报仇！这件事谁拦着都不行！
　　龙华阳也是海州大学的学生，可他却根本就不上课，整天就是混迹酒吧，夜总会这些高档的消费场所。据李黑虎说，龙家最近在市区开了一家高档的娱乐场所――金碧辉煌。龙华阳每到晚上八点必去捧场！
　　晚上8:15，方强将车停在金碧辉煌大门外，接待人员看他开着奥迪，所以笑脸相迎。
　　“先生，我们这里是私人场所，请您出示会员卡！”
　　“滚开！”
　　方强将侍者推到一边，紧跟着踹门而入。
　　地上的侍者马上拿起对讲机道：“彪哥，有人闹事，已经向你那边去了。”
　　方强进门之后长驱直入，有几个保镖想拦他，但通通被打翻在地。
　　金碧辉煌的一层是大型酒吧，此时正是营业的高峰期，激情澎湃的男男女女们疯狂的扭动着身体，整个现场灯红酒绿，纸醉金迷！
　　砰！
　　方强再次破门而入，但周围的音乐嘈杂，所以注意到他的人并不多。十几个保镖疯狂的冲来，无一例外，全被撂倒。
　　方强巡视四周，酒吧里人声鼎沸，在这样的环境中要找龙华阳并不是一件容易的事情。突然间撇到前方的dj，他的嘴角露出一丝若有若无的笑意。
　　方强大步流星的往前走，来到dj旁边之后将音量调到最低，原本狂热的重金属音乐戛然而止。那些躁动不安的男男女女一时间愣在当场，你看看我，我看看你，满脸的不知所措。
　　“不好意思，打扰各位了！”方强拿起一旁的麦克风大声说道：“我孙子丢了，你们能帮我找找吗？”
　　方强那浑厚而又认真的声音透过扬声器传到每一个人的耳朵里。现场的人爆发出一阵阵哄堂大笑。
　　方强的年纪也就20出点头，怎么可能有孙子呢！这人一看就是来捣乱的，要不就是酒吧安排的即兴节目。不管是哪一种情况，对于精力无处发泄的人们来说都是一种乐子。于是所有人都抱起了一副看热闹的心态。更有甚者还在下边跟着起哄。
　　“你孙子是谁啊？”
　　“你孙子没准儿在哪里快活呢！你找他干什么啊？”
　　……
　　类似的调侃声不绝于耳，方强看时机差不多了就拿起话筒大声说道：“我孙子叫龙华阳！找他是为了打断他一条腿，目的是告诉他爷爷是谁！”
　　静！此语一出现场死一般的寂静！
　　龙华阳人称阳少，龙斩风的独生子，金碧辉煌的少东家。酒吧里不认识他的人占极少数。可方强竟然自称是他爷爷，显然是来找麻烦的！大多数人都是来玩儿的，不想找麻烦，所以这个时候沉默是最好的选择。
　　“怎么，没有人见过我孙子吗？”方强那七分严肃三分玩味的声音再次响起，“重复一遍，我孙子叫龙华阳，你们真的没有人见过他吗？”
　　二楼包厢里，龙华阳一脸铁青的看着眼前的一切。他几乎快要出离愤怒了！

第十六章深陷绝境

　　“方强，我要杀了你！”
　　最终，龙华阳还是控制不住自己，他疯一样的跑到办公桌旁，在抽屉里拿出一把手枪就要冲出去。
　　“少爷，你不能冲动啊！”一个四五十岁的中年人将龙华阳一把抱住，嘴里苦口婆心的劝道：“阿彪已经下去了，这小子绝对没有好果子吃，咱们在这里静观其变就好！”
　　龙华阳的双眼中闪过一抹狠厉，但中年人的话他却不能不听，因为他是父亲最信任的人！
　　“德叔！这小子欺人太甚，我要他死！”
　　“少爷你放心，这小子绝对见不到明天的太阳！”
　　……
　　包厢之外，阿彪带着十几个小弟快速冲向方强的位置，看到来人是谁人群纷纷散开，更有些不想惹祸上身的人已经悄悄离开。
　　“是彪哥来了，这个年轻人要倒霉啦！”
　　有些人小声的议论着。这位彪哥可不简单，他是打黑拳出身，一身功夫十分了得，曾有一人干翻十几个壮汉的记录是龙斩风手下第一打手！
　　“今天的酒水全免，所有人都散了吧！”
　　彪哥大声的吩咐手下清场，接下来的事情太过血腥，当着这么多人的面不太合适。
　　没过5分钟，在场的所有人都散去了，空旷的酒吧内就只剩下方强和彪哥等人。
　　“小子，哪条道上的？敢到金碧辉煌来闹事就报个号吧！”
　　说话的同时彪哥一挥手，十几个小弟默契的将方强重重围住。
　　面对彪哥质问方强神态自若，只见他不屑的笑笑说：“我是来找孙子的，你见过他吗？”
　　“你找死！”
　　彪哥被激怒了，照着方强的胸口就是一拳，他这一拳用上了师门的硬气功，就算是老黄牛都能打死一只！
　　方强微微一愣，平静得脸上多少有些诧异，眼前的彪哥竟然有功夫在身！只是这火候就差了些！
　　方强来不及多想，于电光火石间出掌还击，只听砰的一声闷响，彪哥一连向后退了五步才稳住身形。
　　“你这是……”
　　彪哥双眼瞪的好似铜铃一般，心中骇然之色溢于言表。他想：”自己还是看走眼了，这小子的功夫竟然如此了得，今天这件事怕是难以善了！”
　　“兄弟们一起上啊！”
　　“不要……”
　　周围的小弟蜂拥而上，彪哥想阻止已经来不及了，他只能绝望的闭上眼睛。
　　砰砰砰……
　　方强的金刚推山掌已是炉火纯青，这帮小弟没人是他一合之将，仅仅是片刻之间就被打的哭爹喊娘。那场面怎一个惨字了得。
　　方强无所谓得拍拍手，就像是做了一件无关紧要的事情，只见他缓缓地走向彪哥，神态自若。
　　但后者却如临大敌，想要出拳还击可小臂却又麻又痒，低头一看不由大吃一惊，从小臂到手掌的位置青筋暴起，瘀血聚集，已然是受了不轻的内伤！
　　彪哥不由的一阵后怕，对方轻飘飘的一掌就有如此威力，这要是全力出手……
　　自己这条手臂怕是就得废了！
　　“告诉我龙华阳在哪？否则我一掌拍死你！”
　　方强收起了玩闹的心态，因为他的心底突然涌出不祥的预感，所以他想快点了结此事！
　　“我……我……”
　　彪哥陷入深深的犹豫，他不敢说，也不敢不说！
　　恰在此时，二楼包厢内传来龙华阳的声音：“方强，我就在这里！你不是要打断我的腿吗？有种就过来！”
　　方强刚要向前，但心中那股不祥的预感却更加强烈，难道这其中有诈？
　　不对！
　　方强猛然间惊醒，他只听到了龙华阳的声音，却并没有见到他本人，再说他为什么非要自己过去呢？
　　“龙华阳，爷爷我这就来弄死你！”
　　方强大吼一声，紧跟着就在原地踏步。
　　咚咚咚……
　　包厢里的龙华阳将一切看在眼里，一时间亡魂大冒，这小子竟然看穿了自己的计策！可这时的他再想阻止什么却已经来不及了。躲在角落里的德叔根据脚步判断好时间就冲了出来，他手上赫然是一把黑色的手枪！
　　德叔冲出来之后发现目标还在原地就知道自己中计了，可他还是不管不顾的开了三枪。
　　砰！砰！砰！
　　三发子弹激射而出，可由于距离太远，再加上方强早有防备所以根本没打中。
　　德叔还想再开第四枪，可方强已经躲进旁边的洗手间。
　　德叔和龙华阳对视一眼，2人都从对方眼中看到了恐惧，这方强身手不凡也就算了，可他竟然在如此危急的情况下还有着缜密的思维，这就非常可怕了！如果今天不把他弄死绝对是心腹大患！
　　“你们两个去把他弄出来！”
　　德叔对彪哥的两个小弟说道。
　　“我……我不敢！德叔你饶了我吧！”
　　砰！德叔毫不犹豫的开枪了，而后满脸狠戾的说道：“不去现在就打死你们！”
　　“啊……”
　　两个小弟大叫着疯一样的冲进洗手间。
　　“咔咔咔……啊……”
　　仅仅片刻之间，洗手间内就传来一阵骨骼碎裂的声音，德叔和龙华阳还来不及反应，两个小弟就被扔了出来。他们躺在地上抽搐着，四肢骨骼寸断，模样凄惨之极。
　　德叔一看事情棘手就马上给龙斩风打电话。
　　此时的龙斩风正在和弟弟下棋，他听完事情的经过大吃一惊，当下对德叔嘱咐道：“先不要轻举妄动，但也别让他跑了，我带人马上就到！”
　　洗手间内的方强大口大口的喘着粗气，他现在非常庆幸自己没有不管不顾的冲上去，否则现在的他不过是一具尸体而已。尽管如此差他的情况依然不容乐观，他的大力金刚掌虽然厉害，但却挡不住对方的子弹。现在冲出去就只有送死的份。
　　可躲在这里也不是办法，对方有枪，早晚会冲进来的。就算是不冲进来，他们放把火，扔个手雷什么的，自己同样受不了！
　　这可怎么办？难道真的要死在这里？

第十七章绝处逢生

　　“不行！我不能死在这里！”
　　方强强迫自己冷静下来，他觉得这里应该还有出路。只要能逃出去就有报仇的机会！
　　可仔细查看之后，方强再次陷入绝望。洗手间连个窗户都没有，根本就是一处绝地。
　　万般无奈之下方强想到了报警，可是拿出手机却发现没有信号。原来这酒吧里有一座大型的屏蔽装置，德叔在第一时间就命人将它开启。目的只有一个，他根本就没打算让方强活着离开。
　　“妈的！我和你们拼了！”
　　方强的眼中闪过一抹决绝，他已经打算拼命了。
　　叮咚！
　　恰在此时，他的手机传来一声轻响，原来是有人和他说话。
　　伊莲娜：你在吗？好无聊啊，聊会天呗！
　　“哈哈哈……”
　　方强突然间笑出声来，这可真是绝处逢生，怎么把这茬给忘了！
　　万古魔神：大姐，我现在被人追杀，你那有没有什么厉害的家伙，先拿来应应急呗！
　　叮咚！
　　几乎是片刻之间，方强的手机屏幕上就出现了一个大大的红包。
　　我戳！方强赶紧将其点开。
　　系统提示：你得到空间戒指×1，火球术卷轴×10，风刃术卷轴×10，落雷术卷轴×10，传送卷轴×1，烈焰风暴卷轴×1。
　　我去！方强当时就激动得无以复加，这可真是患难见真情啊！
　　万古魔神：大恩不言谢，这份情我记住了，等收拾完这帮杂碎一定好好报答你！
　　伊莲娜：你要小心啊，我等你胜利的消息。
　　方强匆匆的结束和伊莲娜的谈话，拿出空间戒指就开始认主。认主仪式很简单，只需要滴上一滴血这东西就是他的私有物品了。
　　认主之后方强才知道，这戒指不仅能用来储物，而且还是一件卷轴师特有的装备。它其中的空间很大，不过却被分成了若干个小格子，每个小格子内盛放一种类型的卷轴，格子与格子之间互不干涉。不但如此，每个格子中都有特定的魔法符文，激发卷轴只需要心念一动即可，根本就不需要将其拿出来，这样就大大的节省了时间！
　　方强将伊莲娜发来的卷轴分门别类的放好，一切准备就绪之后他信心大增。有这些重武器在手就算是千军万马他也可以杀个七进七出，当前的敌人根本就不足为虑！一句话，报仇的时候到了！
　　呜哇，呜哇，呜哇……
　　可就在这时，金碧辉煌的四周涌出大量警车，大量警察蜂拥而至，这座高档娱乐场在一瞬间就被围得水泄不通。
　　方强暗道一声晦气，看看来报仇的事只能以后再说了！
　　与此同时，离此不远的一辆宝马车内，龙斩风正一脸铁青的看着眼前的一切。既然警察都出动了再想将方强灭口已经是不可能了。
　　“让阿四他们撤回去，把家伙都收起来！”
　　龙斩风吩咐一声就带着弟弟龙斩云前往金碧辉煌。可二人却在大门口的位置被拦住了。
　　“警察办案，闲杂人等不得入内！”
　　“我是龙斩风，金碧辉煌的主人，你们将这里围起来是什么意思？”
　　“哦？”
　　值班的警员惊讶一声，赶紧对旁边的同事吩咐道：“快去通知队长，就说龙斩风来了！”
　　“是！”
　　片刻之后，金碧辉煌内走出一名身材高大的男子。他国字脸，高鼻梁，眉毛浓密上扬，眼神犀利有神，一看就是位铁面无私雷厉风行的人物，他就是市刑侦队队长李剑锋。
　　二人见面之后李剑锋的眼底闪过一抹不易察觉的厌恶，不过他掩饰的很好，这抹厌恶仅仅是一闪而逝罢了。
　　“龙先生，我们刚刚接到线报，金碧辉煌的发生枪击事件，这件事情你有什么需要解释的吗？”
　　“呵呵，李队长言重了，这并不是什么枪击事件，仅仅是擦枪走火儿而已。我龙某是正当商人，金碧辉煌也是合法产业，违法乱纪的事情是绝对不会干的！”
　　“哼！”
　　李剑锋冷哼一声，“擦枪走火？还而已！龙斩风我告诉你，这事大了！我要吊销你们风云集团所有安保人员的持枪证！”
　　“是是是……李队长铁面无私，我们风云集团任打任罚！我龙某人保证，这次枪击事件的始作俑者一律开除，而且类似的事件绝对不会有第二次！”
　　“还是先去看看有没有人受伤吧！”
　　一行人来到枪击现场时局面已经得到控制，十几名警员分别对当事人做着笔录。
　　方强也在其中，而且给他做笔录的还是一个漂亮的女警花。
　　“姓名？”
　　“方强！”
　　“职业？”
　　“学生！”
　　“性别？”
　　“你看呢？”
　　“问你话呢！老实交代！”
　　“大姐，你是警察呀！身手不行也就算了，连这点观察力都没有吗？”
　　“你……”
　　夏可可被气的说不出话来，偏偏她又无力反驳，于她来说刚才的事情实在是匪夷所思。
　　夏可可是打算冲进洗手间拯救人质的，可她竟然三两下就被制服了！当时这个家伙就骑在她身上，姿势暧昧。只要一想到刚才那场面她就说不出的愤怒。夏可可长这么大还没吃过这种亏！
　　“你老实点，否则我告你袭警！”
　　方强根本就不吃这套，他合理反驳的道：“大姐，你拿枪冲进来的，我算是正当防卫！”
　　想起刚才的场面方强也是后怕不已。夏可可并没有表明身份，不管不顾的就往里冲，如果不是方强及时收手，这丫头最少得断一条胳膊！
　　“可可，怎么回事？”
　　就在这时夏可可身后传来队长K剑锋的声音。
　　“队长，这家伙根本就不配合，笔录没法做！”
　　“哎！”
　　李剑锋无奈的摇头，夏可可是老领导的宝贝女儿，打不得骂不得！而且这丫头还一根筋，她认准的事情九头牛都拉不回。这不，警官大学毕业之后她非得要当刑警，家里人怎么反对都没用！最终老领导求他代为关照。他能说啥？
　　“可可呀，你今天辛苦了，笔录的事情就交给李叔叔吧！”
　　“那好吧，不过我要在一旁学习。”
　　李剑锋无奈，只好亲自给方强做笔录。

第十八章牢狱之灾

　　李剑锋比夏可可有经验多了，他一眼就看出方强是受害者，所以态度非常客气。
　　“同学，你不要害怕，将刚才的事情一五一十的说出来，我绝对替你主持公道！”
　　李剑锋言辞和蔼，语气真诚，这才是人民公仆该有的形象！
　　方强将事情的经过一五一十的说出来，既没有夸大其词，也没有刻意隐瞒，仅仅是实事求是而已。
　　李剑锋越听眉头皱的越深，如果真的按照方强所说，那这位德叔真的是罪大恶极！竟然敢明目张胆的开枪杀人，这不是藐视国法嘛！
　　李剑锋真想亲自将他绳之以法，可事情却没有想象的那么简单，因为没有证据！
　　啪！
　　一旁的夏可可拍案而起，她再也控制不住心中的愤怒：“像这样的人就该抓起来，队长你就下命令吧！”
　　“哈哈？”
　　方强嗤笑一声，李剑锋却只是无奈的摇头。
　　“你笑什么！”
　　夏可可大为恼怒，自己明明是在替他说话，而他却在嘲笑自己！这可真是狗咬吕洞宾，不识好人心。
　　“我笑你太天真了”方强悠悠的道：“要把他们抓起来都不是那么简单的！”
　　“哦？”
　　一旁的李剑锋突然间来了兴趣，他有些疑惑的问道：“同学，此话怎讲啊？”
　　方强微微一笑道：“这件案子的经过并不复杂，那个老东西开枪打我是铁一般的事实！就算他们将监控录像毁了但地上的弹孔总做不了假吧？可你到现在都没有下令抓人，那就只能说明一件事！”
　　“什么事？”
　　“那个老东西有持枪证！”
　　李剑锋不由对方强另眼相看，这个年轻人不但非常镇定，而且心思缜密。如果不出意外绝对会是国家的栋梁之材。
　　一旁的夏可可非常的不以为然，她大声的质问道：“有持枪证就可以随便开枪杀人吗？就凭这一点我照样抓他，队长，你就下命令吧！”
　　李剑锋依旧无奈地摇头，但方强却略带深意的看了夏可可一眼，然后说道：“首先，那个老东西并没有随便开枪，我是一路打进来的，他完全可以说是正当防卫。其次他也没有杀人，因为我还活着！”
　　“那这件事情就这么算了？”
　　夏可可心中非常的不平衡，他从小就立志成为人民警察，梦想就是将一切犯罪分子绳之以法。
　　德叔，龙斩风，龙斩云他们3个是海州市最大犯罪集团的首脑。杀人放火，敲诈勒索，逼良为娼，贩毒走私……
　　他们几乎是无恶不作！市刑侦队盯了他们一年零三个月，可就是没有证据！本来这次是一个非常好的机会，如果能将德叔绳之以法，就可以以此为突破口，然后顺藤摸瓜，一举捣破这颗海州市最大的毒瘤！
　　但现在看来，这一切难度颇大，因为根本就没有证据。
　　面对夏可可不甘的质问，方强只是微微一笑，并未作答。但他心中却想，”这件事当然不能这么算了……”
　　李剑锋不知道方强在想些什么，不过他对这个年轻人是欣赏的，他拿出香烟递给方强道：“要不要来一颗？”
　　“不会！”
　　“呦呵？”李剑锋惊讶一声，“像你这样的好学生不多了！”
　　“呵呵！你误会啦，家里穷抽不起！”
　　“哦！”李剑锋了然的点点头，并未就此事纠缠，家家都有本难念的经，再说贫穷也不是什么可耻的事情。可耻的是因贫穷而不择手段！
　　李剑锋岔开话题说：“你小子不简单啊，我还以为你是那种冲动起来就不计后果的愣头青，没想到你什么都知道啊！”
　　“哈哈哈……”方强开心地笑了。他说：“我不是楞头青，但冲动起来确实不计后果，这点以后你就明白了！”
　　李剑峰和夏可可相视一笑，并未将此事当真。直到片刻之后他们才明白这句话的真正含义，但那时已经晚了。
　　笔录做完之后，李剑锋将当事人聚在一起。这件案子虽然动了枪弹，但却上升不到刑事案件的程度，所以警方的建议是私了。
　　龙斩风是同意的，因为这件事情是他们理亏，再说风云集团的脸面很重要，他不能将事情闹大。
　　方强虽然是受害者，但他大闹金碧辉煌，打伤了不少人。所以表面上他也是同意私了的，只是心里想什么就没人知道了。
　　“好的，既然这事是个误会，那咱就算了！”
　　李剑锋亲自替方强说和，实际上他还是帮了方强一把，否则就凭他将人打的骨断筋折，这就是故意伤害罪。
　　方强了然的点头，从始至终都非常的平静。可就在他即将离开时竟然遭到了龙华阳的挑衅，“方强，你不是要打折我一条腿吗？有种就来呀！”
　　“好啊！”
　　方强以迅雷不及掩耳之势冲向龙华阳，德叔想要出手阻止，却被方强一脚踹飞。这之后方强抓起龙华阳的右腿使劲向上一掰！只听咔嚓一声，这家伙的右腿生生弯过了90度。
　　“啊……”
　　撕心裂肺的惨叫响彻整个金碧辉煌。龙斩风看到儿子得惨状就想开枪杀了方强，可李剑锋却抢先一步开枪示警！
　　砰！砰！砰！
　　“都别动！”
　　在场的警察这才反应过来，他们纷纷拔枪警戒，就这样现场才得到控制。
　　可这件事情要了结却没有刚才那么易了。方强是在众目睽睽之下出手伤人，这个故意伤害罪无论如何都做实了。
　　除非龙家不起诉，否则方强就得牢底坐穿！
　　李剑锋略带惋惜地看了方强一眼然后大声命令道：“通通带回局里！今晚加班审讯！”

第十九章狱中风云

　　海州市刑侦队办公室。
　　夏可可亲自给方强做笔录。说实话，她到现在都不知道这个男人到底是怎么想的！
　　难道他不知道这件事的严重性吗？
　　不！他肯定知道！甚至比自己知道的还要详细，可他还是义无反顾的做了。
　　这让夏可可既血沸腾而又倍感惋惜。方强还这么年轻，而且还在上大学，一旦入狱他这辈子可就毁了！
　　夏可可不止一次的提醒自己。要站在法律的角度看待这件事情，方强打人就是不对，既然做了就要接受应有的惩罚。
　　可站在自己的角度想想，她又觉得方强的做法十分正确，龙华阳同样是罪大恶极！打折两条腿已经很便宜他了。
　　“夏警官，不是要做笔录吗？赶紧！”
　　方强看夏可可半天不说话，于是出言提醒。只见他神态自若，脸上挂着淡定的笑容，就仿佛打人的事情根本就不是他做的。
　　“都现在了，你竟然还笑得出来？”
　　夏可可生气的样子就像一只发怒的母豹子，她就是不明白，眼前的男子到底是无所畏惧，还是有恃无恐！
　　“不要生气嘛夏警官，你对我的关心我知道，但凡事都要往好的方面想！”
　　方强竟然安慰起夏可可来，“其实进监狱也没什么不好的，不但风吹不着日晒不着，还有国家天天管饭！这样的好事儿上哪儿去找啊？
　　“你……”
　　夏可可被方强气得说不出话，留下一句，你好自为之吧！就急匆匆的跑开了！
　　“夏警官，你不做笔录了吗？”
　　方强在后边大喊大叫，可哪里还有人应答。
　　这之后没过多久，方强就被人带出刑侦队办公室。两个警察始终冷着脸不曾说一句话。
　　方强就这样被带到了海州市第一看守所！
　　这是极不符合程序的！因为方强没有经过任何的审讯！
　　不用说也知道是龙家捣的鬼！
　　按理说，像方强这样的犯人是应该和犯罪较轻的人关在一起的。可龙家不知道使了什么手段，他竟然被关在了重犯监室！
　　方强一进门儿就有18双眼睛齐刷刷的瞪着他，其中一人的眼神最为凶狠，那样子就仿佛要吃他的肉，喝他的血！
　　监室内有两张大通铺，左边一个右边一个，可上面却躺满了人，方强连个睡觉的地方都没有。
　　“你们这儿谁是头啊？”
　　方强的声音十分冰冷，他看出来了，龙家的人想故意整他！所以，与其坐以待毙，倒不如先下手为强！
　　他现在要做的就是反客为主！
　　“哈哈哈……”
　　18犯人全都笑了，那笑容中不但充满了不屑，还有残忍！
　　“新来的，你很嚣张啊，我今天就给你长长记性！”
　　一个身材高大的犯人跳下通铺，他一步步的走向方强，摩拳擦掌的样子一看就不怀好意！
　　金刚推山掌！
　　砰！
　　众人只见方强轻轻的一拍，这位身材高大的犯人就径直飞出去了七八米，最终撞在墙上倒地不起。
　　“这……”
　　一堆犯人面面相觑，在看方强时已充满了恐惧。
　　“我他妈再问一遍，谁是这里的头？”
　　面对方强的质问，所有人的目光齐刷刷的看向一人，就是那个眼神最为凶狠的犯人。
　　“你是这里的头啊？”
　　“我他妈跟你拼了！”
　　这犯人不知道从哪里拿出一把刀，干净利落的刺向方强胸口，这是想要他的命啊！
　　可方强早就防备着他呢，一把抓过对方拿刀的手腕，然后用力向外一拧！
　　众人只听到一阵骨骼碎裂的声音就没有下文了。因为这位犯人已然晕了过去！
　　“啊……”
　　监室却出一阵撕心裂肺的惨叫，这位犯人又醒了。原因很简单，方强掰折了他一根手指。
　　“你……你……你到底想怎么样？”
　　犯人的声音哆哆嗦嗦，这是强烈痛楚导致的。
　　“我他妈让你说话了吗？”
　　“啊……”
　　又是一阵撕心裂肺的惨叫，因为方强又掰折了一根。
　　他这次下手很有分寸，所以这位犯人仅仅是疼，却晕不过去！
　　这时，所有犯人眼中的恐惧更甚。方强的形象已然比魔鬼还可怕。
　　“你这样看着我干什么？”
　　方强对地上的犯人幽幽说道：“我不想知道是谁派你来杀我的，因为能猜得到！之所以这样对你有两点原因，第一，你干才要杀我，这是必然要承担的后果。”
　　“第二呢？”
　　“第二是因为我心情不好，算你小子倒霉！”
　　这之后方强冷冷的扫了众人一眼，伸手一指左边的大通铺道：“这张床是我一个人的！你们通通给我滚蛋！”
　　“是是是……”
　　一帮犯人噤若寒蝉的答应，然后快步走开。
　　方强躺在床上仔细的回忆着今天的事情，他不后悔！如果老天让他再选一次的话，他还会这么做！至于坐牢这件事他根本就没在乎！找个机会溜出去就是了，国内混不了就去国外，只要山寨机在手，任何地方都能混的风生水起！
　　想到这里，方强不自觉的摸了摸右手食指上的空间戒指，他的所有家当都在这里面，山寨手机，各种卷轴，大还丹，小还丹，洗髓丹……
　　这些东西就是他的底气！
　　不知何时，方强渐渐的进入了梦乡。他是睡着了，可有人却睡不着。这一晚注定是个不眠之夜。
　　午夜12点整，李静怡急匆匆地敲响父亲李宏威的房门。
　　“静怡，什么事啊？”
　　李宏威的声音中满是不悦。他的生活非常有规律，每天10点之前必须睡觉。否则第二天就没有精力进行实验，所以他这么晚被人叫醒自然是非常不愉快的。哪怕这个人是他的女儿。
　　“爸爸，不好了！方强被警察抓走了！”
　　“方强？”
　　李宏威悚然一惊，整个人在一瞬间睡意全无，他有些激动地说道：“就是那个会催眠术的方强？”
　　“对，就是他！”
　　李静怡将事情的经过一五一十的说出来，李宏威越听眉毛皱的越深。这件事情不那么好办啊！方强打人是铁一般的事实，而且还造成了重大伤害！想要将他捞出来就只有一个办法――龙家撤诉。
　　但这怎么可能呢？
　　龙斩风可不是什么善男信女，他儿子在众目睽睽之下被方强打折一条腿，这等于是打他们龙的脸啊！以那老家伙的性格是绝对不会善罢甘休的！

第二十章营救

　　尽管如此，李宏威也要试上一试，因为他必须把方强捞出来！这小子是整个计划的关键，没有他就不能对安家落进行深度催眠，不进行深度催眠就保证不了那份核心数据的正确性！这个代价实在是太大了，李宏威根本就输不起！
　　想到这里，他毫不犹豫的拿起了电话。
　　“喂，是李局长吗？有这么个事儿麻烦您关注一下……”
　　“方主任，我是宏伟尖端科技的李宏威……”
　　“不好意思王市长，这么晚还打扰您真是罪过……”
　　李宏威一共打了27个电话，海州市所有重要部门的官员几乎全都惊动了！他这么做的目的只有一个――不惜一切代价也要将方强捞出来！
　　与此同时，海州市第一人民医院，特护病房！
　　龙斩风看着儿子那苍白的脸色简直是心如刀绞。他发誓，这个叫方强小子一定得付出代价！
　　“咚咚咚……”
　　恰在此时，走廊处传来一阵急促的脚步声。龙斩风疑惑的回头看去，德叔那略带消瘦的身影出现在走廊末端。
　　“老爷不好了！刚刚得到消息。今天下午的事有不少人过问。其中有刑侦处的王处长，检查院的李院长，公安局的方局长，法院的董院长，还有刚调来的常务副市长王少华……”
　　德叔一连说了二十几个名字，每一个在海州市都有着莫大的能量。不但包含了公检法三个重要单位，还有一位抓全盘的副市长！这让龙斩风的心里非常不是滋味儿。因为有人将这件事情捅上了天。
　　“知道背后的人是谁吗？”龙斩风冷冷的问道。
　　他查过方强的背景。这小子是个孤儿。在海州市可谓是举目无亲。可他的事竟然惊动了这么多大人物，如果说没有人在背后推波助澜的话是绝对不可能的。
　　“据说是李洪威！”
　　德叔心有余悸地答道。这个李洪威背景很深。龙家虽然不怕跟他死磕，但也不能轻易得罪。所以这件事情还得龙斩风亲自做主。
　　“李洪威？”
　　龙斩风的声音猛然拔高几分，“你是说洪威尖端科技的李洪威？”
　　“是的老爷！”
　　听到德叔肯定的回答龙斩风犹豫了！正如德叔所想的那样，李洪威的背景深得吓人，就算是他们龙家也不能轻易得罪！
　　“哎呀……爸，我好疼啊！”
　　病房里传来龙华阳嚎叫声，这让龙斩风的脸色铁青，他那原本犹豫的心突然坚定下来。
　　他想，这个叫方强的小子必须付出代价。不管是谁拦着都不行！而且如无意外的话他现在应该已经残废了。
　　“大哥，小阳的伤势怎么样了？”
　　龙斩风的弟弟龙斩云突然赶到，他的脸上挂着浓浓的关切之色，对于自己这个唯一的侄子他可是心疼的紧呢！
　　龙斩风摇摇头道：“不太乐观，医生说小阳的膝盖骨是粉碎性骨折，就算是伤好了走路也不太方便。”
　　“什么？”
　　龙斩云脸上的怒色一闪而逝，他快步的来到床边，仔细的检查着侄子的伤势。
　　“叔叔，我好疼啊……”
　　龙华阳大声的哭诉着。
　　“小阳，没事的！”
　　龙斩风虽然心如刀绞却只能温言安慰，”还记不记得叔叔和你说过什么？无论在任何时候都要像一个男子汉！”
　　龙斩风拿起旁边的x光片，侄子的膝盖骨已然是粉碎性骨折。他不由得大吃一惊，这手段为什么这么眼熟呢？
　　龙斩风迫不及待地询问了侄子的受伤经过，当他知道方强能将人的骨骼徒手捏碎时，冷汗就下来了！
　　这竟然是大力金刚掌！
　　……
　　第二天一大早，方强还没睡醒就有人在监室外大声的敲门。
　　“方强，有人要见你！”
　　“谁啊！还让不让人睡觉啊？”
　　方强冷冷的回了一句，却迎来狱警严厉的喝骂声，“你小子给我老实点，别忘了这是什么地方！”
　　方强抬头，看到对方那身警服后就不再言语。对方是警察，他不能用武力解决问题。所以沉默是最好的选择。
　　方强被带到了一间单独的屋子。这之后他才知道，原来是有人来探监。
　　隔着厚厚的玻璃，方强见到了一脸关切的李志伟。只见他拿起电话道：“强哥，你怎么这么傻啊！”
　　方强不说话，这件事情他早就想的清清楚楚，没什么好后悔的。
　　李志伟继续说：“不过你还真有种，竟然在众目睽睽之下打折了龙华阳一条腿，没说的，兄弟佩服你！”
　　“小意思！”
　　方强谦虚地笑笑：“龙华阳那小子就是做作，我打折他一条腿都是轻的！对了，你是一个人来的吗？”
　　“不是，咱么系的辅导员也一起来了。不过她去了警察局那边，双方正在交涉，看看能不能将你放出去！”
　　“哦！”
　　方强点点头，心里边还挺感动的。他们的辅导员是一个五十多岁的老女人，平时凶神恶煞的。学生们给她取了个绰号叫灭绝师太。没想到关键时刻她还真仗义呀！
　　“方强！探视时间到了！”
　　就在这时，门口传来狱警的声音，李志伟赶紧说道：“强子你放心，我一定给你找个好律师，龙家的人想让你进监狱没那么容易！”
　　李志伟说完就走了，而方强也被重新带回看守所。
　　可他的屁股还没坐热呢，那个狱警又来了。
　　“方强出来，有人要见你！”
　　没办法，方强只好再次跟着狱警出去。
　　这次的情况有点特殊，狱警竟然把他手铐和脚镣给摘了，而且去的也不是原来那间屋子，而是一间装修十分考究的套间。后来他才知道，这里竟然是典狱长的办公室。
　　方强在豪华的真皮座椅上坐着，竟然还有人给他倒了一杯茶水。
　　没过多久，门口的位置进来两个人，其中一人他还认识，正是前段时间接触过的李静怡。她旁边还站着一个很有气质的中年男子，高鼻梁，国字脸，耳朵上还挎着一副金边眼镜。可能是保养得很好，方强看不出他的实际年龄。
　　李静怡的神色有些憔悴，明亮的眸子中布满血丝，大概是昨晚没睡好吧！
　　难道是因为自己的事却未眠？
　　一定是了，否则她也不会这么早就出现在看守所。
　　方强的心底涌出淡淡的感动，或许这里面有求自己帮忙的意思，但无论如何这份情他都记下了。

第二十一章转机

　　“方强，你在里边还好吗？有没有人欺负你？”
　　李静怡的声音非常低沉，其中还透着浓浓的关切之意。
　　方强呵呵一笑道：“我在这儿挺好的，你可能不知道吧，监狱里竟然管饭！嘿嘿嘿……”
　　“都这时候了，你居然还有心情开玩笑，你知不知道这个事情有多严重？”
　　李静怡的声音中充满了悲愤，他真想扒开方强的脑袋看看里面装的到底是什么！就连她旁边的男人也是微微错愕，他想，如果方强不是在故作轻松，那就凭这份沉稳的气质就足够让人佩服了！
　　“哈哈哈……李静怡，你放轻松点，这件事情没有你想的那么严重！说不定一会我就能出去呢！”
　　“年轻人，我很好奇你这份自信到底是哪儿来的？”
　　旁边的李宏威终于说话了，他的语气在不自觉中带上了一丝轻视。他现在终于肯定，眼前的方强不是在故作姿态。而是一个彻头彻尾的傻子。都现在了他竟然还抱有这种不切实际的幻想，真是很傻很天真！
　　方强略微打量了李宏威几眼，他知道这个人，昨晚在龙家别墅听说的！
　　是的！就在昨晚，方强曾经出去过一次。而且是神不知鬼不觉，方法很简单，就是伊莲娜送给他的那张传送卷轴。
　　至于去龙家别墅的原因同样简单明了。
　　他是去杀人的！
　　这件案子的关系并不复杂，方强想要平安出狱就得龙家撤诉。
　　而死人是不能起诉的！
　　方强打定主意之后就找伊莲娜多要了几张传送卷轴。这丫头很慷慨，所以方强的计划得以实行。可就在他准备动手的时候却听到了这样一段对话。
　　“大哥，方强这小子暂时不能动！咱们赶紧撤诉吧！”
　　”就凭他李洪威吗？”龙斩风的脸上闪过恼怒之色，“斩云，你糊涂了吧！小阳还在医院里躺着呢！”
　　“大哥你听我说，不光是李洪威，这小子的大力金刚掌已经颇具火候，一看就是得了真传的，他背后那个人我们得罪不起！”
　　“哦？得罪不起？”
　　龙斩风怔怔的看着自己的弟弟，眼神中除了震惊之外还有不可思议。
　　龙家老二龙斩云并不是什么好人，家族里那些见不得光的生意都是他在打理。可他竟然说方强背后的人得罪不起！这件事情就耐人寻味了。
　　就连一直潜伏在门口的方强都微微诧异，他知道李洪威是谁！但他不记得自己有什么背景是龙家得罪不起的。于是他决定继续听下去。
　　“大哥，这件事情我也不确定，不过方强的功夫却是实实在在的，如果他的金刚掌真是传自那个人的话，我们是万万不能得罪的！”
　　“你说的那个人是谁？”
　　“青帮大佬司徒南！”
　　“司徒南？”龙斩风的表情微微差异，“没听说过青帮有这号人物啊？”
　　“大哥，我也是最近才听说的，这位司徒南已经年过九十，是青帮前24代中硕果仅存的人物！此人年轻时就噬武成性，一套大力金刚掌威力绝伦。他虽说开过香堂，却不参加帮内的事务管理，不过他的辈分却高得吓人！如果方强真是他的弟子，我们就等于是在和整个青帮为敌呀！”
　　“这……”
　　龙斩风头上的冷汗当时就下来了，他家虽然在海州有些势力，但和青帮比起来真的是不值一提。
　　“哎！”
　　最终，龙斩风无奈地叹了口气道：“明天派律师去撤诉，先把这小子稳住，顺便探探他的口风！”
　　这之后兄弟2人又说了一些没营养的话，大多都是关于龙华阳的伤势，方强一看不用杀人也能达到目的就匆匆离开了。
　　不过他的心中却画了一个大大的问号，这位司徒南到底是谁？
　　……
　　海州市第一看守所，典狱长办公室。
　　方强看着眼前的男子说道：“你就是李洪威吧，我听静怡同学提起过你，顺便问一句，你真的是她亲爸？”
　　“你……”
　　李洪威眼中的愤怒一闪而逝，不过他控制得很好，片刻之后他冷冷地说道：“还是管好你自己吧！如果我们李家不出手帮忙，你休想从这儿出去！所以你现在最应该做的是感谢我的恩情，而不是关心我的家事！”
　　“是嘛！”方强若有所思得点点头，“我承认你确实想帮我，也曾为此付出过一些行动，但是很遗憾，这些行动起不了主导作用，而且你帮我也是别有用心，所以这谢字我是说不出口的！”
　　“恩？”
　　李洪威的眼中闪过疑惑，他不由的对方强另眼相看。这小子从昨晚到现在根本就没出过看守所，那他是怎么知道自己帮忙的呢？他又怎么知道自己帮的那些忙起不了主导作用……
　　难道这小子还有别的后手？李洪威觉得自己越来越看不透方强了！不过他要是诚心想帮方强还是帮得了的。因为他手上还有一张王牌没打。可这张牌只有一张。要打出去可以，但方强必须答应他的条件！这才是他一大早就来看守所的原因。
　　咚咚咚……
　　恰在此时，看守所外传来一阵敲门声。李洪威的脸色十分不悦，因为他明明吩咐过任何人不得打扰的。
　　“进来！”
　　方强毫不犹豫的就说出这两个字，根本就没给李洪威反应的机会。
　　李洪威的脸色更黑了，这方强分明是没有把他放在眼里。
　　只听咯吱一声，门被轻轻的推开，门口方向走进来两个男人。一个是典狱长，另外一个是风云集团的首席律师方中信，他是代表龙家来撤诉的！
　　“你就是方强同学吧！”
　　方中信快步来到方强跟前，脸上的笑容非常有亲和力。只听他非常恭敬的说道：“我是代表龙家来撤诉的，龙斩风先生认为，你和他儿子都在同一所学校，就算有什么不愉快也是同学间的小矛盾，根本不用闹到这个地步。你说是吧？”
　　“哼！”
　　方强只是冷哼一声并未作答，如果昨晚没有听到那段对话那他就真的信以为真了，但是现在嘛……
　　他们不付出点代价可不行！

第二十二章目标

　　看到方强这副态度，方中信的冷汗就下来了！他不由想起了龙斩风的嘱托，看来这小子果然是有恃无恐！
　　李洪威父女二人对视一眼，都从对方眼中看到了震惊。这龙家竟然真的撤诉了，可是这怎么可能呢？难道方强这小子真的有什么了不得的背景？
　　“哈哈……”
　　方中信的笑容越发和蔼了，他用毕恭毕敬的语气说道：“方强同学，这次的事情不好意思了！为了表示歉意，龙先生愿意拿出100万来做补偿，不知您意下如何？”
　　“一百万太少，两百万吧！”
　　“好的，没问题！我代表龙先生答应您的要求。”
　　“额！”
　　方强多少有些始料未及，他没想到对方答应的这么痛快，早知道就要500万了！
　　可他毕竟不是言而无信之人，再说对方惧怕的也不是他，所以这件事情就到此为止吧！
　　……
　　方强在方中信的带领下出了海州市第一看守所。李洪威还想再说些什么可终究是晚了一步。可计划却不能就这样放弃，看来得从长计议了。
　　“方强同学，请你留步。”
　　方中信将方强拦住，并伸手向左一指，那里停着一辆奥迪Q5。
　　“这车……”
　　“这辆车是您昨晚落在金碧辉煌的，现在物归原主了！”
　　方中信略带深意的看了看方强，着重强调了物归原主4字。
　　“是吗？”
　　方强多少有些诧异，因为这车并不是他的，而是从李黑虎那抢来的。而且龙家也没有必要特意将它开过来，难道这里边有什么玄机不成？
　　“是的，这是您的车钥匙。”
　　……
　　10分钟之后，方强开车走在回学校的路上。他现在才明白那”物归原主”四字的真正含义。
　　原来这车已经变成了他的。
　　行车证，驾驶本以及各种手续上写的都是他的名字。不但如此这车里还有200万现金。很明显，龙家不但马上兑现了承诺还送了他一辆车。
　　方强不由得在心中感叹，这龙斩风倒是真的能屈能伸啊！自己打断了龙华阳一条腿，他这个当爹的不但赔了钱，还送了车。这份诚意不可谓不足啊！只是当他知道自己和司徒南一点关系都没有的时候，不知道会怎样的暴跳如雷！
　　方强出狱的第一件事就是给李志伟打电话报平安。伟哥听到他平安无事的消息显得非常激动，语无伦次的要请他吃饭压惊！
　　方强将这份情默默的记在心里，他觉得像这样的朋友是值得一辈子结交的。
　　现在想来，方强心里明镜似的，昨晚的事惊动了太多人，但只有李志伟是真心实的意帮他，不像其他人那样都带着很强的目的性。
　　所以李志伟虽然没有帮上什么忙，但这份友情才是真正的难能可贵。
　　“伟哥啊，吃饭的事情就改天吧！刚刚接到电话，灭绝师太找我有事儿，这回估计得让她骂个狗血临头！所以肯定没心情吃饭了……”
　　“哈哈哈……你小子自求多福吧！”
　　李志伟虽然是在幸灾乐祸，但那笑容中却透着轻松。
　　……
　　方强来到灭绝师太的办公室，这个老女人正一脸寒霜的等着他。
　　“你来了，坐吧！”
　　“好，好……”
　　方强才坐下一会，那劈头盖脸的痛骂就开始了，灭绝师太很有文化，骂人根本不带脏字，可方强坐在那里却是如坐针毡。
　　大概30分钟之后，师太就这次的打人事件做结案陈词：全系通报批评，警告处分一次，再加一份两万字的检查，不深刻不行！
　　“是是是……”
　　方强如蒙大赦狼狈逃走。
　　片刻之后，他走在学校的林荫大道上若有所思。这两天他经历的事情不少，很是受了一些感触。他觉得自己有必要对今后的人生做一个长远的规划。
　　“以后要做些什么事情呢？”
　　方强静静地思索着这个问题，他以前的打算很简单，努力完成学业，将来找一份不错的工作，之后买套房子，然后娶妻生子……
　　海州的房价并不便宜，所以这样简单的打算也会花费几年的时间，甚至更多！
　　但现在不一样了，自从得到山寨机之后他的人生发生了重大转变。以前那些看似遥不可及的东西竟然触手可得。
　　就拿房子来说，他现在就有200万现金，凭这笔钱可以在海州市任何地方买一套不错的住宅。至于工作的事情，他也不担心，凭他的手段，在任何地方都能有一份不错的薪水……
　　可这一切都来得太快太突然，所以方强迷茫了。长久以来的目标竟然在一瞬间完成，他不知道以后的路应该怎样走！
　　司徒南？
　　不知道为什么方强突然间想到了这个人。这是一个很厉害的人啊，因为他光凭名字就能吓的龙斩风坐立不安。
　　方强的脑海中突然间灵光一闪，“或许……我也能成为这样的人！”
　　“不对！我一定能成为这样的人！”
　　方强在心中对自己说道。
　　这一想法在他脑海里一经出现就再也不可磨灭，他发誓要成为司徒南那样的人，不是为了金钱权力或地位，仅仅是想看一看不同的风景。
　　就这样，方强迈出了人生道路上最为重要的一步。
　　……
　　林荫大道很快就走到尽头，方强在学校的第一教学楼前驻足。
　　叮铃铃……
　　恰在此时，他的手机响了，拿出来一看，竟然是李志伟打来的。
　　“喂，伟哥，什么事啊？”
　　“强子你快来吧！吴教授点名啦！老家伙说谁要是不到这学期肯定挂科！”
　　“好，我知道了，马上就到。”
　　方强挂断电话之后并没有马上就去，因为他想到了一个问题。
　　为什么自己不到就得挂科呢？龙华阳整天不上课不也照样没人管吗？如果司徒南也是学生的话就更没人敢管了吧……
　　想到这里方强的决心更加坚定了，他一定要成为司徒南那样的人。

第二十三章意外表白

　　目标是远大的，现实是残酷的，方强要成为司空南那样的人还有很长的一段路要走。
　　不过路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，目标虽然远大，但只要坚持不懈的努力总会取得成功。
　　认清现实之后方强马不停蹄的跑去上课，他现在还没有司徒南那样的权势，所以必须遵守某些规则。
　　方强赶到教室的时候吴教授正在点名。本班同学全部到齐!
　　看来所有人都怕挂科。
　　“报告！”
　　方强在门口大喊一声，所有人齐刷刷的看向他，包括吴教授。
　　“同学，为什么迟到啊？”
　　吴教授的表情古井不波，根本看不出喜怒。
　　“警察叔叔找我有点事，我去配合工作了！”
　　方强没有撒谎！可也没有实话实说！毕竟打折同学腿这件事太血腥，万一吓到老家伙就不好了！
　　“呵呵呵……”吴教授微微一笑，“同学，你这么说话就没意思了！撒个慌还麻烦人家警察叔叔，真当我是老糊涂吗？”
　　“我……”
　　方强还想在解释什么，但吴教授却不耐烦的挥挥手说：“回座位上课吧！下回注意！”
　　“哦！”
　　方强没有争辩什么，在最后排找个位置坐了下来。
　　老家伙顺利的点完名，所有同学都在！这之后他满意地笑笑，开始上课！
　　老家伙讲的是机械原理，很枯燥的一门课！所以大多数同学都是昏昏欲睡，只有他一个人在讲台上激情澎湃的吐沫横飞。
　　“报告！”
　　就在课上到一半时，教室门口传来一个清亮的女声，嗓音柔美动听！由此不难判断，这声音的主人也一定是位不折不扣的美女。
　　全班的大多数男生在这一瞬间就不困了，他们齐刷刷的看向门口，迫不及待的要一睹这位美女的庐山真面目。
　　“呀！竟然是童心月！”
　　“还真是啊！”
　　“她可是经管系的系花，跑咱们机电系来干什么？”
　　……
　　一群男生在小声的议论着。正趴在桌子上睡觉的方强恰巧也听到了，只见他惊讶地睁开双眼，“我去！竟然真的是她！”
　　不知为何，方强的心底竟然涌出一种不祥的预感。
　　吴教授看向门口的方向，很可爱的一个小姑娘啊，只是……
　　只是班里的学生都已经到齐了，她又是谁呢？
　　吴教授不怀疑班里的学生冒名顶替，因为这个班一共就5名女生，并且她们长的都非常有特点，所以老家伙全都认识！
　　所以，吴教授可以肯定，童心月不是她们中的任何一个！于是他开口问道：“同学，你也是来上课的吗？”
　　“不是，我是来找人的！请问方强在这个班级吗？”
　　吴教授翻了翻点名册，还确实有这么个人！于是他再次问道：“同学，我们正在上课呢！你要是没有什么重要的事情……就下课再来？”
　　“不行，不行……”
　　童心月的小脑袋摇得跟拨浪鼓一样，她一脸乞求的对吴教授说道：“老教授……耽误你上课了对不起！可是我真的有很重要的事情和他说，您给我一分钟好不好？”
　　童心月一脸委屈的模样非常惹人怜爱，吴教授一下子就心软了，他略带为难的挥挥手说：“既然有重要的事情……那你就赶紧去说吧！”
　　处在最后一排的方强也挺好奇的，因为他也想知道这丫头到底要说些什么！
　　可是他却失望了，因为童心月并没有向最后一排走来。
　　这丫头在所有人的注视下走到讲台中央，她先是朝全班同学深深一躬，然后才郑重其事的宣布道：“大家好，我是方强的女朋友！以后经管系没课的时候我就来陪他，请大家多多关照！”
　　说完之后，这丫头再次深深一躬，然后就在一片鬼哭狼嚎中走向方强的位置！
　　最后一排的方强当时就懵逼了，他目瞪口呆地伸手指着前方，可一句话也说不出来！这时候任何的解释都无用的，因为没有人会相信他！
　　“方强！你真是好样的！这件事我会如实的汇报给你们系主任，好好想想怎么解释吧！”
　　吴教授愤怒地吼叫着，这是他的课呀！都成什么了！
　　此时的班级已经乱成一锅粥，男生们嗷嗷嚎叫着发泄心中的不满。先是李静怡，再是童心月，这个方强到底凭什么？
　　当天下午，方强再次出现在灭绝师太的办公室。这一次，老女人没有骂他，她就那样静静地盯着他，许久不说话。
　　方强不由得有些毛骨悚然，他宁愿被师太骂一顿，也不想被她这样盯着。
　　“师太你……”
　　方强一时口误竟然叫错了名字，灭绝师太仿佛被踩到了尾巴，她的声音马上拔高几分，“你说什么？”
　　“没，没……”
　　方强真恨不得抽自己，都这时候了，这不是火上浇油嘛！
　　还好灭绝师太并没有揪着这件事不放，只听她幽幽的说道：“方强啊方强，你小子可真有本事，先是李静怡后是童心月，你他妈都该成情圣了吧！”
　　灭绝师太说话的方式非常特别，因为她竟然带上了一个脏字儿，这在以往是根本不可能的。
　　“师……老师，我也是有苦说不出啊！”
　　“行了，别废话！”
　　灭绝师太似乎不想再和方强纠缠下去，她有些不耐烦的说道：“说说吧，这次打算怎么办？”
　　方强很光棍的说：“老师您看着办！不管是处分还是检查我都认了！”
　　灭绝师太眉毛一挑，“我要是开除你呢？”
　　“那不至于！”方强嬉皮笑脸地说：“自由恋爱是我国的基本国策，您不能因为时间和场合不对就开除我吧？这也太不近人情了些！”
　　扑哧，灭绝师太险些笑出声来，这个臭小子也太能扯淡了，基本国策什么时候变成这个了！最终，她无奈地笑骂道：“赶紧滚蛋吧，这次就不处分你了，但十万字的检查一个字都不能少！”
　　“是，是，是……”
　　方强毫不犹豫的就答应了，和他犯的错误相比，写检查是轻的啦！
　　再说他也不见得非得自己写！现在的网络这么发达，到哪诌一份不行啊？

第二十四章买药练功

　　方强离开灭绝师太办公室的时候是下午2点。貌似今天下午没有课。所以接下来的时间他都闲了！
　　脑海中突然浮现出童心月的身影，方强不禁莞尔一笑，这丫头的胆子还不是一般的大呢！
　　“方强，你怎么样啊？灭绝师太没有为难你吧？”
　　随着一道娇柔婉约的声音，方强的目光朝左前方望去。
　　童心月俏生生的立在那里，不施粉黛的精致脸庞，秀挺的鼻子，微挑的丹凤眼，一身雪白的连衣裙。
　　青春靓丽，光彩照人，不愧是经管系的系花。
　　方强的目光中闪过诧异，但还是不由自主的多看了对方几眼。
　　“你怎么在这儿？给我惹的麻烦还不够多吗？”
　　童心月细眉微蹙，一脸委屈地咬着嘴唇，欲言又止：“我……我不是故意的，你别生我气好不好？”
　　“行啦，行啦，你不用内疚，那个老东西也没把我怎么样！”方强无所谓的挥挥手，虽然还是冷言冷语，但却安慰起对方来。
　　没见这丫头一脸内疚的样子吗？是男人就该大度点！
　　“时间不早了，要不我先送你回家吧！”说话的同时他扬了扬手中的车钥匙。
　　方强现在有时间，有钱，还有一个远大的目标，于是他决定一步步的实现它。
　　第一步就是将大力金刚掌练到极致！方强已经将这套掌法练到了第二层，想要更进一步还需一种叫做铁皮石斛的珍贵药材。既然是珍贵药材那自然是价格不菲，以前的时候没钱，所以不敢奢望！但现在有了两百万，所以完全不成问题。
　　“我……我不回家！”
　　童心月的声音婉转动听，但如水的眸子中却闪烁着异常坚定的光芒。
　　“不回家？”方强多少有些诧异地问道：“那你想干什么？”
　　“我想跟着你……”
　　“跟着我？”方强的眼镜瞪的大大的，他很忙的好吧，怎么能缠上这么个小尾巴！
　　“是啊！我是你女朋友，当然要跟着你了！”
　　“我去！”方强以手扶额，这丫头还不是一般的执着呀！
　　稍后，他用十分严肃的语气对童心月说道：“丫头，报恩有许多种方式，你不用这样委屈自己！再说那件事情我也是顺手为之，咱们还是相忘于江湖吧！”
　　“不行！”童心月坚定的摇头说：“我爸生前教育我们，滴水之恩当涌泉相报，所以你的恩情我一定要报答！”
　　“我还有事，先走了！”
　　方强不想再解释什么，因为这丫头是一根筋，所以他丢下这句话就要离开。
　　“什么事？我和你一起去！”
　　童心月快步跟上。
　　……
　　方强任由童心月在后面跟着，不是不想劝阻，而是劝了没用！这丫头的执着他是领教过的！
　　主教学楼前的停车场，方强打开奥迪Q5的车门发动汽车，童心月很自然的跟上，然后坐在副驾驶的位置上。
　　“你……”
　　方强欲言又止，最后生生把话憋了回去，他想，“既然这丫头要跟着那就随她吧，等觉得无趣她自己就走了！”
　　方强将车开到本市最大的药材批发市场，下车之后就往里走。
　　这里的摊位很多，他绕了好几圈，倒是找到了铁皮石斛，价格从一元每克到十元每克不等。而且老板还表示，如果买的多的话还可以再优惠些。
　　方强对此不屑一顾，扭头就走！不是不想买，而是那成色确实不怎么样！
　　“方强你到底要买什么呀？咱们休息一会吧！”
　　童心月一直跟着他，这会儿可能累了就开始抱怨。
　　“不想跟着就算了，我又没逼你！”
　　方强只是冷冷地回了一句就继续往前走，童心月委屈的咬着嘴唇，但却依旧不肯放弃。
　　最终，方强在一家名为杏林堂的药材铺停住脚步，这是一个不大的门市脸，只有二十几个平方。但那装修却是古香古色的，处处透着一种时间的韵味。
　　“行！就是它了！”
　　抱着试试看的心态方强抬脚就走了进去。
　　“有人吗？我买药材！”
　　方强一进门就大声的吼叫，等了好半天才从后面走出来一个须发皆白的老头。一边走还一边嘀咕，“现在的年轻人真是太毛躁了，买个药而已，用不用大呼小叫的啊……”
　　方强将这话听了个真切，但却一点儿也不生气，人老了就喜欢唠叨些什么，只要有人能耐心的听几句他们就会很开心了。
　　方强不缺耐心，他缺的是时间，于是赶忙说道：“老人家，我是来买药材的，铁皮石斛您这儿有吗？最好是野生的！”
　　“哦？”
　　老头眼前一亮，原本浑浊的眼中闪过一丝精光，“小伙子啊，铁皮石斛我这有，但野生的价钱可不便宜，你确定要买？”
　　“要买，要买！”
　　“好，你等一下，我这就去给你拿货。”
　　老人家说完就慢悠悠的走了，好一会儿之后才从后面拿出来一个小口袋。
　　“诺，这就是你要的铁皮石斛，野生的！你先看看成色吧，要是诚心要我给你算个优惠价。”
　　方强将口袋打开，不由得眼前一亮，这成色实在是太好了！
　　“老人家，这东西怎么卖呀？”
　　方强迫不及待的询问价格，他走了大半个中药市场都没有见过这么好的成色，所以就算是挨上一刀他也认了，谁让他练功心切呢！
　　“80元1克，不二价！”
　　令人欣慰的是老家伙没有坑他，略微思索后就爆出了一个合理的价格。
　　平心而论，这价格真的不贵，野生的铁皮石斛就值这个价！
　　方强刚想答应，一旁的童心月却不干了，“老大爷，你骗人的吧！什么药材能卖的这么贵呀！”
　　“不卖了，不卖了……”
　　老头马上一脸黑线地将口袋收起来，竟然不让方强再看上一眼！
　　“额……”
　　这一下方强傻眼了，没想到老头还是个倔脾气！他狠狠地瞪了童心月一眼，然后气急败坏的说道：“都是你坏事！这下我的药材没了！”
　　童心月也知道自己把事情搞砸了，于是赶忙道歉，“对不起嘛，我也不知道会弄成这个样子……”
　　其实这丫头倒是好心，她以前和姐姐买菜的时候就是这样讨价还价的。再说方强也没什么钱，所以听到80元1克的价格时她才会那么激动。

第二十五章怪老头有好货

　　童心月可不知道方强有200万现金。她更不知道买药和买菜根本就不是一回事儿！
　　“老人家，你别和她一般见识，这丫头是山沟里来的，没见过世面！”
　　方强还想在解释什么，但老头根本就不给他机会，冷哼一声就走了，把他们俩晾在大厅里不上不下的。
　　童心月马上就慌了，她想，这方强本来就不待见自己，这下自己还坏了他的大事，他一定会和你讨厌自己的……
　　“方强，我不是故意的，你别生气好不好啊？”
　　童心月一脸委屈的求他原谅，但后者却根本就不理会。
　　要说这方强真的生气了吗？
　　可能有点！但他也知道这丫头是为了自己好，所以不会真的记恨。之所以不理她是因为在思考解决之道。
　　抢他丫的？
　　不行，超出道德底线了！
　　虽然这个计划的可行性超过百分之百，但方强还是毅然决然的放弃了。
　　这可如何是好呢？
　　呜呜呜……
　　就在这时，旁边的童心月突然间哭了起来，而且声音越来越大，嘴里边还大喊大叫。
　　“老爷爷，对不起呀，都是我不好……你就快点出来吧，否则我男朋友就不要我了……”
　　这丫头哭的稀里哗啦，那一幅真情流露的模样最少能拿两个奥斯卡小金人……
　　“喂！你哭就哭，别在这胡说八道好吧……”
　　方强的脸上挂不住，所以压低声音训斥。谁知这丫头朝他俏皮地吐吐舌头，然后哭的更大声了。
　　“老大爷啊，你就快点出来吧，否则我男朋友要打我呢……”
　　哐当！
　　那老头终于受不了了，从后面出来后指着方强的鼻子就骂：“臭小子，你也是个爷们儿，怎么能动手打女人呢？屁大点事闹分手你至于吗？”
　　“我没……”
　　方强一脸委屈的解释。
　　“没有个屁！我都听见了，人家这么好的闺女能撒谎啊？”
　　方强心里那个恨啊！
　　这老头明显是犯了先入为主的错误，方强无可奈何，只能耐心的解释：“大爷，你误会了，她不是我女朋友……”
　　方强不解释还好，一解释老家伙更生气了，“你小子怎么这么混呢？屁大点事儿就闹分手！这是多好的闺女呀，你打着灯笼都找不着！”
　　“大爷啊……”方强都快哭了，“我没和她闹分手！”
　　“这就对了！”老人家用略微缓和的语气对方强说：“这么好的闺女，可不能闹分手啊，以后好好对人家知道吗？”
　　“我……”
　　方强彻底无语了，坐在那儿生闷气。
　　老头也不理他，把头转向童心月说：“闺女啊，你男朋友不是要买铁皮石斛吗？爷爷给你算便宜点，60元一克。”
　　“嗯！”
　　丫头一听高兴极了，两只眼睛弯成月牙状，“老爷爷你真好。”
　　“哈哈哈……”
　　老头笑得非常开心，“走走走，咱们拿药去……”
　　这童心月还真有一套，再加上她乖巧可爱的外表，才一会功夫就把老家伙哄的开开心心，差一点就认她当干孙女了！
　　“闺女，这是你的铁皮石斛，一共53克，就算50克好了！”
　　童心月接过药材，脸上闪过为难的的表情，因为她想到了一个非常重要的问题：60元1克，50克就是3000块啊！她根本就没有这么多钱！
　　“老……老爷爷……”童心月咬着嘴唇说道：“我的钱可能不太够啊！”
　　说话的同时她将口袋里的钱一股脑的掏出来，仔细数了数，一共才132块钱！
　　童心月这幅满脸委屈得样子令老头子同情心大起，他赶忙摆手说道：“没关系，没关系……这药材就当爷爷送你了！”
　　“我去！”
　　一旁的方强险些栽倒在地，难道人和人之间的差距就真的有这么大？这老爷子赔本卖药材也就算了，现在竟然要白送！他不会是有病吧！
　　方强在这边想什么没人知道，但一旁童心月却大摇其头，“不行，不行……这药材我不能白要！”
　　老家伙马上板起一张脸，“你这女娃！药材是爷爷给你的，赶紧拿着！”
　　……
　　接下来老爷子苦口婆心的劝了半天，但童心月就是不要。
　　方强从始至终都在一旁看着，因为他也想知道这老家伙葫芦里卖的到底是什么药！
　　“老爷爷，你这药材真的太珍贵了，我不能要的！”
　　老头子无所谓的摆摆手说，“这些铁皮石斛还算不得珍贵，60元一克也就马马虎虎！我这还有更珍贵的呢！”
　　“什么？”
　　一旁的方强坐不住了，他对这种药材有一定了解，所以知道，老头子手上的就是最顶级了，虽然他只卖60元1克，但那是亲情价呀，要是放到别的大药店，最少120朝上！而且还有价无市！
　　可这老家伙的神态完全不像是撒谎啊！难道他手上还有更好的铁皮石斛？
　　方强真的动心了！因为他所修炼的大力金刚掌这味药材是关键中的关键。
　　药材质量越好，那掌力肯定是越强！
　　于是方强有些不可思议的说道：“老人家，你手上真的还有更好的铁皮石斛？能不能让我见识一下呀！”。
　　“见识个屁！我那药材是什么人都能见识的吗？不给！”
　　“额……”
　　方强被这句话咽的差点喘不过气来。可东西是人家的，他又不想抢，所以就只能坐在那生闷气！
　　就在这时，一旁的童心月突然开口说道：“老爷爷，是什么样的药材这么珍贵呀！我也想见识一下！”
　　“好闺女，你等着，爷爷给你拿去！”
　　老头子笑眯眯的点点头，然后屁颠屁颠的拿药去了。
　　咚咚咚……
　　这是方强拿脑袋撞墙的声音。

第二十六章药材到手

　　这老头的腿脚还挺利索，几乎是片刻之间就回来了，手上还拿着一个古色古香的小木盒。
　　只见老家伙轻轻地将盒子放在柜台上，然后小心翼翼的打开。
　　“快看看吧，女娃娃，这就是极品的铁皮石斛，可着全华夏数也就这独一份，别处根本没有！”
　　老头子说话时候得意极了，仿佛盒子里的是什么难得的宝物一样。
　　“喂！那边的臭小子，你也过来见识一下吧，可别说我老人家不关照你！”
　　“切！”
　　方强鄙视的撇撇嘴，心里面根本就不相信！可尽管如此他还是过去了，万一是真的呢？
　　童心月对这药材根本就不感兴趣，之所以说是自己想看，完全是替方强考虑。所以他仅仅是看了几眼就把目光移开。
　　方强把目光投向盒子里的药材，那就是普通的铁皮石斛啊，只不过个头大一些。
　　嗯？不对！这上面竟然有金色的纹路。难道真的是什么了不得的好宝贝？
　　方强不由自主地向药材凑去。
　　嗯?
　　一股草药的香气扑面而来，方强不由自主地猛吸了几口，这股药香自食道而下直冲丹田，仅仅是片刻之间就化作药力散入四肢百骸，最终汇聚在双手劳宫穴之上。
　　方强双手紧握，紧跟着大吃一惊，这大力金刚掌的功力竟然有所增长！
　　我去！仅仅是药香就有这样的功效，这要是做成药水……
　　方强不敢再想下去了，他只知道自己一定要得到这些铁皮石斛！
　　啪！
　　突然，老头将盒子一盖，那股草药的香味儿马上消失于无形。
　　“行了，臭小子，你看也看了，这下该满意了吧！”
　　老头子说完也不等方强反应，拿起盒子就走。
　　“老人家留步！”
　　方强赶紧将他叫住。
　　老爷子回过头淡淡问了一句，“怎么，你还有事？”
　　“嗯，有事！我想请问一下你手上的药材卖吗？”
　　“嗯？”老人家防贼一样的将药材往身后藏，然后恶狠狠的说道：“不卖！”
　　“老人家，我是真心实意想买，您就卖给我吧！”
　　……
　　半个小时之后，这老爷子被烦得受不了，就胡乱敷衍了一句，“你要是真想买就拿100万现金来，否则免谈！”
　　“好！你等着！”
　　方强说完就向外跑去，等他再回来时手上已经拎着一个特大号的皮箱。
　　老爷子脸上闪过惊慌之色，这小子该不会真有100万吧？看他那样也不像啊！
　　方强将皮箱往柜台上一放，打开之后老爷子和童心月都看傻了！那里边一打打的钞票具有强烈的视觉冲击，不过他俩的心态却不一样。前者是后悔，后者是震惊。
　　方强将皮箱里的钱分出一半放在柜台上说：“老爷子，您点点，正好是100万！”
　　“我……”
　　老爷子伸手指着方强说不出话来，他本想说他不卖了，但这3个字却无论如何也说不出口。他这个人最重承诺，食言而肥的事情是不屑于办的。
　　老爷子现在是后悔不已，他真不该将师门的宝物就这样拿出来，但现在这一切都晚了！说出去的话泼出去的水，这可怎么收回来呀！
　　尽管如此，他还想做最后的努力，他将原来那整整一口袋的铁皮石斛往方强面前一推，“小伙子，钱我不要，而且这些药材也全送你了！但盒子里的不卖！如何？”
　　方强摇摇头说：“老爷子，我就要那小盒里的。咱刚刚讲好的价钱，你不会是想反悔吧？”
　　“小子，如果只是治病救人的话，那这口袋里的铁皮石斛就完全够用了！你再买这盒子里的纯粹是浪费钱财！”
　　“不行！我就要那小木盒里的！”
　　“小子啊，我实话和你说了吧，这小木盒里的铁皮石斛不是用来治病的，而且治病的效果也未必多好，所以……”
　　老头哔哔了半天，但方强却死咬住盒子里的铁皮石斛不放。
　　“哎！也罢！”最终老头无奈地叹了口气说：“反正这东西在我手上也发挥不了应有作用，你要就拿去吧！”
　　“哈哈哈……老大爷，你可真仗义！”
　　方强激动得不能自已，因为这盒子里的铁皮石斛绝对是难得的珍宝，如果用它来修炼大力金刚掌的话绝对会事半功倍。
　　就这样，当强留下100万现金，然后拿着小木盒凯旋而归。
　　“小子，刚才忘了问，你叫什么呀？”
　　老头子突然间问了这样一句没头没尾的话。
　　方强着急回家配制药水于是急忙答道：“我叫方强，海州大学机电系大一新生。对了老大爷，你叫什么呀？”
　　“老夫黄炳坤！闺女，你叫什么啊？”
　　童心月甜甜的一笑说，“我叫童心月，黄爷爷叫我小月便好！对了，我家也在市区这边，有时间会来看您的！”
　　“随时欢迎！”
　　……
　　方强和童心月离开中草药市场的时候已经是晚上6点，此时已经是夕阳西下，通红的火烧云布满天边，远远望去，美不胜收。
　　方强心急制药的事情，于是对童心月说道：“这么晚了，你是不是该回家了？”
　　“方强，你到底有没有良心，”童心月像被踩了尾巴一样“我帮了你这么大的忙你竟然赶我走？”
　　“我……我确实应该好好谢谢你。这样吧，我请你吃饭怎么样？”
　　“嘻嘻”童心月开心的笑了“去哪吃啊？”
　　方强伸手向后方的皮箱一指，“去哪吃都行啊，反正我现在有钱了！”
　　提到这笔钱，童心月的小脸变的非常不自然，因为她怕方强做过什么出格的事情。
　　“喂！你这钱是怎么来的？”
　　“你别管怎么来的，反正不违法！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“呵呵，我相信你！咱们去吃饭吧，我知道一家味道非常好的餐馆！”
　　方强按照丫头的指点来到目的地，他心想，怪不得这一路上如此熟悉呢，原来这家餐馆竟然是鱼米之乡！
　　“你不要用这种目光看我好吧！”丫头笑嘻嘻的和方强解释着，“真的没有骗你，这家饭店做的菜可好吃了！”

第二十七章相忘于江湖？

　　方强眉毛一挑，略带疑惑的说道：“菜好不好吃放一边儿，我怎么觉得你这次是别有用心呢！”
　　“好吧，好吧，我承认，除了吃饭之外，确实还有点其他的事情。”丫头怕方强不肯答应，所以迫不及待地解释着：“是我姐姐啦，她说那天的事情要好好谢谢你，所以要请你吃顿吃饭！”
　　“这样啊！”
　　方强心里不由得浮现出眉姐那成熟妩媚的身影，一时间心猿意马。
　　“喂！你在想什么呢！”丫头一眼就看穿了方强的心理，于是她张牙舞爪地警告道：“记住了，我才是你的女朋友！虽然我姐姐是大美女，但是你不许花心！”
　　“不对吧！”
　　方强马上一脸痛苦的说，“女朋友的事先放一边儿，你那天可不是这么说的！”
　　“我现在改主意了！你是我的男朋友，就要对我一心一意，知道吗？”
　　“你姐来了，咱们先去吃饭吧！”
　　……
　　鱼米之乡，最大的包间，眉姐为了迎接方强的到来，准备了一桌丰盛的饭菜。她今天穿了一身黑色的职业套装，乌黑的秀发高高盘起，既成熟，又妩媚，不失端庄，再添秀丽……
　　“方强，客气的话我就不说了，这杯酒敬你！”
　　碰杯之后，眉姐将杯中酒一饮而尽。那动作潇洒干练，巾帼不让须眉。
　　“眉姐豪气，但敬字不敢当，稍后我再回敬你一个，咱们就算扯平了！”
　　“呵呵呵……”
　　眉姐捂嘴轻笑，“小弟弟，你可真会说话。诺，这个东西给你，一会儿你在这份文件上签个字。”
　　说话的同时眉姐从身后的手提包里拿出一份文件来递给方强。
　　方强瞄了一眼，只觉得“股份转让协议”这六个字是那样的鲜明。
　　“眉姐，你这是什么意思？”
　　眉姐并没有马上解释，而是再次倒了一杯酒，一饮而尽后才道：“小弟弟，那天的事情你帮了姐姐大忙，按说我应该好好感谢你，可姐姐穷啊！想来想去就只有这鱼米之乡还值几个钱，所以姐姐给你20%的股份！”
　　“眉姐你别说了，这股份我是说什么也不能要的！”
　　方强不是携恩图报之人，所以他毫不犹豫的就拒绝了。再说他还有其他的顾虑。
　　“方强，你就真的这么看不起我们？”
　　眉姐突然之间变得非常激动，她那妩媚精致的脸庞因酒精的关系而染上了一层红晕，她说：“我们姐妹2人虽然孤苦无依，但也知道滴水之恩当涌泉相报的道理。股份给你也不图别的，仅仅是一份感谢！难道你就真的这么怕和我们姐妹2人扯上关系？”
　　“这……”
　　方强无奈地摇头，他想，原来这个女人早就看穿了！
　　眉姐说的对，方强确实怕和她们扯上关系，不过这不是因为讨厌！而是不想连累！
　　方强知道自己的性格，容易冲动且不计后果，再加上他那一身惊世骇俗的功夫，这就决定了他将来会有很多很多的仇家！他自己是无所谓的，孤家寡人一个，但连累其他人就不好了，尤其是不能连累童心眉姐妹二人。所以这股份他不能接受，也不能接受这股份背后所代表的东西。
　　想通了以上这些方强给自己倒上一杯酒，他同样一饮而尽，然后说道：“正好小月也在这里，那咱们就把话说清楚，我和你们终归不是一路人，还是相忘于江湖吧！”
　　“方强你……”
　　童心月没想到这顿饭竟然会造成这样的结果。如果早知道如此，她说什么也不会带方强来这。
　　可现在一切都晚了，因为方强说完之后就离开了。
　　童心月想追出去，但却被姐姐死死的拦住，“小月，你放手吧！方强说得对，咱们跟他不是一路人！”
　　“呜呜呜……”
　　小月趴在姐姐的怀里，哭得撕心裂肺。
　　方强离开鱼米之乡时有一种虚脱的感觉，那是一种灵魂被剥离的痛苦，就仿佛失去了生命中最重要的东西。
　　这一刻他心中的目标更加坚定了，如果他有司徒南的权势和地位，这件事情的结果还会是这样吗？答案是否定的，所以他必须成为那样的人！
　　方强不想回宿舍，因为他的胸中积郁了一口闷气，他想去外滩看看，或许海风能将这一切吹散！
　　海州市靠海，外滩更是一处著名的景点，工作一天的人们喜欢在这驻足，因为这清凉的海风能使人精神愉悦！
　　可方强却失望了，因为这海风吹不到灵魂，更带不走他灵魂上的痛楚！
　　外滩上到处都是喧嚣的人群，这样的环境很难让人清静。
　　方强开车驶离外滩，他顺着沿海公路飞速行驶，直到外滩那璀璨的灯光逐渐消失才停车驻足。不过，此时的他已不知身在何方！
　　方强朝四周望去，公路两旁的路灯正发出昏黄的光芒，栏杆下是杂乱无章的碎石，在远处是漆黑幽深的大海，偶尔有几点光芒传来，但很快就一闪而逝。方强知道，那一定是晚归渔船上的灯火。
　　叮咚！
　　恰在此时，方强的手机突然间响了一下，原来是有人和他说话。
　　伊莲娜：你现在怎么样啊？有没有逃过那帮人的追杀？
　　万古魔神：多亏了你的无私奉献，我现在已经安全了！
　　伊莲娜：谁说我是无私的啦？那批卷轴不能白给，你得拿东西来换！
　　方强不禁莞尔一笑，这个小丫头算的还真清楚，不过伊莲娜确实是有恩于他，所以他必须得好好感谢。
　　万古魔神：这个没问题，我这好东西可多了！说吧，你最想要什么？
　　伊莲娜：我想要禁咒卷轴的制作方法！
　　万古魔神：大姐，这个东西我真没有啊，要不你再换一个？
　　方强多少有些不知所措，地球和沧澜魔法大陆不一样，这里怎么可能有那种东西呢！
　　伊莲娜：嘻嘻，和你开玩笑的！量你也拿不出什么好东西，要不就给我一些魔核做补偿吧！
　　魔核？方强只能继续苦笑，这玩意儿他更没有啊！
　　万古魔神：大姐，我这没有魔核，要不你再换一个吧！
　　伊莲娜：你骗人！在沧澜魔法大陆，就算是最贫瘠的地方都有魔核的！你那里怎么可能没有！
　　嗯？
　　看到这里，方强突然间想到了一个非常重要的问题，这丫头为什么认为自己是沧澜魔法大陆的呢？难道她那个手机只能和本位面的人交友？

第二十八章玻璃很值钱

　　方强仔细想想，还真的有这种可能！于是他继续旁敲侧击。
　　万古魔神：大姐，我真的没有魔核啊，甚至都没见过！
　　伊莲娜：不信！
　　万古魔神：为什么？你就没有遇上过没有磨核的好朋友吗？
　　伊莲娜：还真有一个！
　　万古魔神：谁啊？
　　伊莲娜：你啊！
　　万古魔神……
　　接下来他又和伊莲娜扯了一会儿，最终，他确定了一条非常重要的信息，那丫头的手机信号似乎只能覆盖沧澜魔法大陆，换句话说他所有的好友都是那个地方的人，当然方强除外！
　　弄清了这个问题方强也没在意，自己这手机原来的主人叫万古魔神，既然是魔神那他的手机功能强大一些也就可以理解。
　　方强这个人是有恩必报的！人家给了他那么珍贵的东西，他要是不回报点什么的话心里不是个滋味。
　　尽管如此，他却拿不出能让对方满意的东西。这可不是方强小气，仅仅是两个世界的生活差异太大了。
　　不过这份差异恰恰是机会所在，因为在地球上非常普通的东西在那里就可能非常珍贵。毕竟两个世界是完全不同的概念。
　　方成相信，地球上一定有这样的东西，只不过他暂时没有找到而已。
　　想通以上这些后，方强决定先把对方稳住。于是他继续和对方聊天，并送上巧克力两块。
　　万古魔神：为了表达对你的谢意我决定送上一份特别的礼物。但这份礼物需要花上些心思，所以我你能得心等待。哦，对了，这是我自制的糖果，你先尝尝……
　　伊莲娜：要送我特别的礼物吗？真是好期待呀！你送的糖果倒是很精致，只是到底怎么吃呢？
　　方强看后十分从容地发了一个小视频过去。谁知对方看到视频之后竟然激动不已。
　　伊莲娜：你左前方那块极品水晶真漂亮，能不能借我欣赏两天……
　　方强那段视频是在车里录的，目的是为了教对方如何撕开包装吃巧克力，可他不记得自己有什么极品水晶。可伊莲娜也没有必要骗他，于是方强在车内仔细地寻找着。
　　最终他的目光定格在车前方的一个摆件上！
　　这摆件很漂亮，晶莹剔透，在微弱的光亮下也能折射出璀璨的光芒。
　　那丫头说的极品水晶该不会是珍惜的东西吧？
　　恩！肯定就是它了。因为车里就这个东西跟水晶最搭边了。
　　可这东西根本就不是水晶啊！
　　这种晶莹剔透的材料还有另外一个名字――玻璃！
　　难道她们那里没有玻璃这种东西？
　　恩，很有可能！为了验证这个猜测方强赶忙发了一张照片过去。
　　万古魔神：【图片】你说的极品水晶是这个东西吗？
　　伊莲娜：是的，是的！我知道这东西非常珍贵，但我就非常喜欢，你能不能借我玩两天啊？你放心，我保证会还你的！
　　万古魔神：不用，不用，咱俩的关系这么铁。你要是喜欢就送你了！
　　方强说完就把那个玻璃摆件红包发送。对面的伊莲娜接到之后激动得不能自已。像这样纯净透明的晶体材料在她们那边是非常稀有的。
　　伊莲娜：你真的将这个东西送给我？
　　万古魔神：那还有假！你帮了我那么大的忙，我总得表示一下感谢呀！这个水晶摆件就当做是谢礼吧！
　　伊莲娜：谢谢你，我送给你那些东西还不值这极品水晶的一个零头，以后再好好感谢你吧！
　　什么？
　　这边的方强吃惊不已，那摆件仅仅是玻璃而已呀，在他们那边竟然这么珍贵？
　　万古魔神：对了，这极品水晶有什么用啊？你要是需要的话我还能再提供一批。
　　伊莲娜：什么？这么珍贵的水晶你竟然还有？可不要骗我啊！
　　万古魔神：确实还有一些，不过你得先告诉我这玩儿能做什么。
　　伊莲娜：当然是制作魔法器具啊！这种无色透明的极品水晶最适合盛放魔法药水了，而且还能做各种魔法实验……
　　伊莲娜拉巴拉巴拉的说了一大堆，方强总算是明白了这玻璃的用处。原来魔法实验也是一种实验，势必要用到许多的器皿，类似烧杯，量杯，试管什么的……
　　天然的无色极品水晶毕竟是少数，而且价格不菲，所以这玻璃就成了一种很好的替代品。据伊莲娜所说，在她们那，一套完整的水晶魔法器具简直可以卖到天价！
　　这时方强才知道，伊莲娜之所以要他的玻璃摆件是想将其制成一支试管。
　　可跟本就不用这么麻烦好吧？
　　万古魔神：那摆件你自己留着玩儿吧，至于实验器具我可以送你一套。
　　伊莲娜：真的？
　　对面的伊莲娜高兴的不得了，因为她注意到方强说的是送她一套，而不是一只。在沧澜魔法大陆，只有那些最顶级的炼金师才有可能拥有一整套水晶制成的魔法器具。
　　伊莲娜的师傅是卷轴制作大师，可连她都没有一整套水晶器具，由此可以想见一下这玻璃器皿到底能珍贵到什么程度。
　　万古魔神：当然是真的！你把具体的尺寸和规格告诉我。越快越好！
　　伊莲娜：你那还能私人定制魔法器具？
　　万古魔神：当然，当然，你就快把数据发过来吧，我也好快点开工。
　　就这样方强接了一个大活，同时他也给自己找了一条财路。
　　和伊莲娜结束聊天之后方强的心情好了一些。但眉姐和小月的身影却时不时的浮现在他的脑海。特别是小月那个活泼可爱的姑娘，不知何时她已经在方强心中占有了特别重要的位置。
　　不仅仅因为对方是美女。还因为她对自己的真心实意。方强不会忘记她掏钱买药的那个动作。当时那丫的身上就只有那些钱，可她却毫不犹豫的倾其所有，这点令方强大为感动。
　　可现在说什么都晚了！恐怕那丫头已经对自己恨之入骨了。
　　……
　　方强今晚不打算回宿舍了，就在这海边凑合一宿也不错，当然他是在车里。
　　这辆车的设计非常人性化，后座放平就是张床，躺在上面非常舒服，但方强就是睡不着。因为他的脑海中总是浮现出童心月的身影。而且挥之不去！
　　为了分散精力方强决定找个人聊会天儿，伊莲娜的头像是灰色的说明他已经下线了。不过小和尚的头像确实亮着的，于是他发了一则消息过去。

第二十九章请和尚吃烧烤

　　万古魔神：小和尚你干什么呢？这么晚还不睡！
　　小和尚：是你啊！明天就是师门大比了，我紧张的睡不着呀！
　　万古魔神：我也睡不着，聊聊吧。对了，你的感冒好了吗？
　　小和尚：早好了！多亏了你的药呢！为了表示感谢，这次师门大比如果取得好成绩的话，我把奖励分你一半。
　　万古魔神：不用这么客气的，咱们都是好朋友，帮个小忙用不着谢来谢去的。这样显得见外了！
　　小和尚：嘻嘻，对啊！咱们是好朋友呢！对了，你上次送我的糖还有没有啊？能不能再来点？
　　其实上次送给小和尚的糖不是什么稀罕东西，就是几块巧克力而已，但现在的方强却着实拿不出来，因为那仅剩的两块已经送给伊莲娜了。
　　万古魔神：不好意思啊，我现在手头没有巧克力，要不明天给你怎么样？
　　小和尚：可是我现在好饿呀！
　　看到这里方强不由同情心大起，他想，少林寺都是一帮和尚，伙食肯定好不到哪去，而这小和尚又是在长身体的时候，不吃饱怎么行呢？
　　万古魔神：你等着，我去给你买好吃的。不过巧克力没有，那玩意儿真得明天……
　　小和尚：好好好，只要是吃的东西就行，我等着你啊！
　　话到这里方强也不睡了，发动汽车就往回赶。他记得清清楚楚，外滩那边有许多烧烤摊子，这个点钟正是生意红火的时候。
　　方强来到外滩的时候已经是11点半，吃饱喝足的人们开始陆续离开，他很容易就找到一个空闲的桌子，然后大声的吆喝道：“老板，烤豆角，烤玉米，烤辣椒，烤馒头干儿，毛豆，花生每样给我来十份！”
　　“呵呵呵……”老板非常职业性的笑笑说：“小兄弟，你这怎么全是素的呀！我跟你说，咱们这的肉绝对新鲜，保证质量啊！要不再给您来10串肉？”
　　听老板这么一说方强还真的饿了，不过他的饭量大，十串根本就不够。于是他一拍桌子说：“十串哪够啊！来一百串先吃着！”
　　“这……”
　　老板瞬间犹豫了，他怕方强吃不了啊！
　　啪！
　　方强猛然间一拍桌子，跟着从口袋里拿出1万块钱晃晃说，“怎么着？怕我不给钱啊？”
　　“不能，不能……”老板一看到钱就放心了，“您等着，我这就给您烤肉去！”
　　“肉不着急，先把那堆素的烤了！”
　　“好嘞！您稍等！”
　　方强要的量大，老板和伙计拼命赶工，不到一会儿功夫毛豆，玉米什么的就陆续送上桌来。
　　方强趁别人不注意将所有的菜色一收，瞬间打包发送。那边的小和尚早就等的流口水啦！少林寺的和尚清心寡欲，哪里吃过这样的美味？
　　所以那小和尚仅仅是瞬间就喜笑颜开，躲在禅房里大快朵颐。
　　哐当！
　　就在这时，禅房的大门突然被人踹开，一个胖胖的大和尚走进来厉声喝道：“好你个慧空！竟然再此处偷吃，看我不告诉方丈责罚你！”
　　大和尚虽然嘴上这样说，但是根本就没有走的意思，眼睛一直盯着那美味的烧烤，哈喇子流了一地。
　　“慧痴师兄，明天就是师门大比了，我这也是太紧张所以才放松一下，要不您也来点儿？”
　　“仅此一次，下不为例！”
　　……
　　烧烤给小和尚发过去，方强的烤肉也差不多好了，恰在此时，小和尚又来了一条信息。
　　小和尚：你这食物真好吃啊，可就是太素了，你就没考点肉啥的？
　　万古魔神：好你个小和尚，不学好！你吃肉不怕师傅责罚吗？
　　小和尚：酒肉穿肠过，佛祖心中留。年轻人偶尔犯错，就连上帝都能原谅。
　　万古魔神：小和尚，你真是少林寺的，？这信仰也太复杂了点吧！
　　小和尚：嘿嘿嘿……快点拿肉来，最好再整点儿酒。
　　“老板，再来50串肉一打啤酒！”
　　“好嘞！”
　　……
　　方强再次把烤肉和啤酒发过去，片刻之后小和尚发过来一张图片。
　　方强点开之后不由大吃一惊，只见一间禅房内围满了和尚，他们左手拿烤肉右手拿啤酒大快朵颐，这真的是少林寺吗？
　　“老板，把你这拿手的荤腥一样给我烤100份！再来10箱啤酒我打包带走！”
　　“啊？小兄弟，我们没有这么多了！”
　　“那就有多少算多少！要快啊！”
　　“好，好……”
　　老板眉开眼笑的去了。
　　……
　　这场闹剧一直持续到凌晨一点才算结束，这帮和尚们总算是吃饱喝足，小和尚慧空十分郑重地将方强介绍给师兄们。和尚们念着这顿饭的恩情，于是纷纷请求添加好友。
　　系统提示：少林寺慧痴请求添加你为好友……
　　系统提示：少林寺慧色请求添加你为好友……
　　系统提示：少林寺慧嗔请求添加你为好友……
　　系统提示：少林寺慧虚请求添加你为好友……
　　同意！同意！同意！
　　方强毫不犹豫的全选同意，这些和尚都是重要的人脉关系，得好好经营！指不定将来得哪天就用到谁呢！
　　叮咚！
　　所有人都加完好友之后，小和尚慧空发来一条信息。
　　小和尚：谢谢你今晚的招待。顺便说一句，我这些师兄们都好厉害的，你在武学上有什么不懂的问题，尽管请教！
　　万古魔神：好的，谢谢你了！
　　小和尚：不客气，咱们是好朋友嘛！
　　……
　　这一切都结束之后方强的心情好了不少，他开着车朝学校驶去，突然间想起还有一件很重要的事情要做――配置药水！
　　他仔细的阅读配方之后，发现这工艺还挺复杂的。反正他是没把握一次成功！可手中的铁皮石斛有又异常珍贵，浪费了怪可惜的，这可如何是好？
　　要不我找个人帮忙？
　　方强灵光一闪，想到了一个不错的人选。
　　这个人就是觉远大师，老和尚医术高超，精通药里，炼丹都没问题，区区的练功药水，应该是不在话下。
　　想到就做，方强在好友列表里找到了觉远大师的名字，然后发了一条消息过去。
　　万古魔神：大师啊，在下有点小忙希望大师申以援手，不知可否？

第三十章方强学炼丹

　　绝远大师的头像本来是灰色的，但接到这条消息之后却亮了起来，看来老家伙一直在隐身。
　　觉远大师：小友有何事需要老衲帮忙尽管道来，贫僧定当竭尽所能。
　　万古魔神：在下有一份药水需要炼制，这是配方还请大师过目。
　　说话的同时，方强将大力金刚掌秘籍最后一页照片发送。
　　老和尚不愧是炼丹的行家里手，仅仅是一眼就给方强回话。
　　觉远大师：小友，你这配方是修炼大力金刚掌的必备之品啊！而且只有到第三层“金刚碎碑手”才会用到，我在这里恭贺小友武功大成！
　　万古魔神：大师见识广博，在下佩服，只是这药水一事……
　　觉远大师：小意思，小意思……这药水一事就完全交给老衲，保证小友满意就是。不过秘方中的铁皮枫斗我这没有极品的，虽然上品也堪合用，但效果终究是差了一些。这一点还望小友仔细斟酌。
　　方强一看，这老和尚果然够意思啊，不但药水之事答应帮忙，而且还要出全部材料。这还是那个抠门儿的觉远大师吗？
　　方强不由得暗自高兴，看来这掌法距离大成已经不远了。至于那铁皮枫斗之事倒是不需斟酌，因为他手上恰好就有一些极品的，正好拿给老和尚鉴定一下。
　　万古魔神：炼药之事就拜托大师了，至于这铁皮枫斗在下机缘巧合得到过一些，还请大师给看看，可堪一用否？
　　方强说完就把那小盒铁皮枫斗红包发送。起初的时候，老和尚也没在意，可当他看到那金色纹路时大吃一惊，这竟然是变异品种！
　　觉远大师当时激动的是热泪盈眶，他和药材打了一辈子交道，可就是没见过这么极品的，像这样的珍贵宝物只存在于传说之中啊！有生之年能够见到这样的药材，他觉得自己死而无憾了！
　　不对！我还不能死！觉远大师在心中对自己说，这味药材是如此的极品，如果用来炼丹的话效果也必定是不同凡响！
　　怎么办？真的是心痒难耐啊！
　　这一刻，佛法精深的觉远大师已经犯了嗔戒！
　　其实这不难理解，老和尚一辈子没什么爱好，唯医道而已。现在这样一个千载难逢的机会就摆在他面前，他是无论如何也不能放弃的！
　　觉远大师：小友，你这批铁皮石斛真是极品中的极品啊！不过用来炼制药水就太可惜了。不知可否……
　　万古魔神：大师，你我2人一见如故，有什么事但讲无妨！
　　觉远大师：既如此，老衲就直说了。这批铁皮枫斗最好的结果是用来炼丹。如果小友同意的话，老衲就大胆尝试一下多年前得到的丹方。
　　万古魔神：什么丹方？
　　觉远大师：造化丹！就是功参造化的意思，这丹药和它的名字一样神奇，能够帮助任何人突破一次瓶颈，是当之无愧的武林圣药！
　　我去！方强当时就懵逼了，他没想到这无意中得到的铁皮石斛竟然有如此功效！这次可真是赚大了！
　　老和尚看方强半天不说话，还以为他在犹豫，于是他继续诱惑。
　　觉远大师：小友，你不是一直想学这炼丹之术吗？如果你同意的话老衲就倾囊相授！而且练出来的造化丹也分你一半。
　　万古魔神：同意，同意，同意……大师有命小子怎敢不从，只是我那药水……
　　觉远大师：你那药水又不复杂，自己练吧，老衲要为炼制造化丹全力以赴！
　　老和尚说完就迫不及待的下线了，不过却给方强发了一个大大的红包。
　　想赶紧将其点开。
　　叮咚！
　　系统提示：你得到《觉远大师炼丹心得》×1，药王鼎×1
　　方强迫不及待的将两样宝贝拿出来查看。炼丹心得就是一本书，上面记录了老和尚炼丹的心路历程，最主要的就是二十几种丹药的炼制方法和注意事项。
　　大还丹，小还丹，洗髓丹三种丹药就在其列，还有一些奇怪名字的丹药，例如天王补心丹，戍土建脾丹，强龙补肾丹等等……
　　至于药王鼎就只是一个鼎而已，用来炼丹的！但这个鼎却极为珍贵，这是觉远大师师门的圣物！老和尚既然将这鼎交给他，就有让他继承衣钵的意思。只是方强对此不得而知罢了。
　　……
　　第二天一大早，在车里睡了一觉的方强神清气爽，此时的太阳已在海平线上露出灿烂的笑脸，火红的光芒肆无忌惮的渲染着，呈现出一种波澜壮阔的美！
　　天行健，君子以自强不息！迎着朝阳，向着目标，出发！
　　方强将车开到主教学楼时已经是7:30，第一节课8点开始，所以他还有将近半个小时的时间。
　　方强给自己制定了一个短期目标，他要在最短的时间内将大力金刚掌练到顶层，也就是金刚碎碑手！
　　可他现在没有铁皮石斛了，所以当前最主要的就是找到药材，然后学会炼丹。
　　突然间瞥到座位旁药王鼎，方强不由得一阵好奇，那么多作用神奇的丹药就是用它炼制出来的吗？
　　这个鼎不大，也就篮球大小，那上面全是些古香古色的花纹，镌刻着一种既神秘而又沧桑的气息。
　　方强将药王鼎的盖子揭开，一股药香扑面而来，原来这里面已经摆满各种药材。其中一位赫然就是他最需要的铁皮石斛。
　　原来老和尚早已将一切都给他备好了。方强心里涌出淡淡的感动。
　　既然万事俱备，那就开始练制药水。
　　炼制药水的第一步就是先学会使用药王鼎。也就是学会炼丹之术。
　　方强将觉远大师的炼丹心得仔细翻看着，他的神情异常专注，力求不放过任何一个关键点。
　　时间就这样1分1秒的过去，当上课铃声响起的时候方强才猛然惊醒。
　　不好！要迟到了！
　　方强急急忙忙的跑到教室，还好科任老师没来，他快步的溜了进去。
　　可路过李志伟身边的时候，却被他一把拦住，“强子，你昨晚干什么去啦？不会是和童心月……”
　　李志伟说话的时候脸上还挂着暧昧的笑容，那副贱兮兮的样子每个男人都懂！
　　“不好意思伟哥！辜负了你那样的笑容，我昨晚在海边吹了一宿得风，你脑中那那些少儿不宜的场景根本就没有发生！

第三十一章李静怡转系

　　“嘿嘿嘿……”
　　伟哥依旧笑得猥琐，“强子，你不用掩饰什么，男欢女爱很正常啊！再说那件事情你情我愿有什么好抹不开的？你就承认了吧！”
　　“无聊！”
　　方强冷冷地回了一句，就走到教室最后一排，他还要学习炼丹之术，可没闲工夫和李志伟在这扯淡。
　　“同学们都静一静！”
　　恰在此时，灭绝师太的身影突然出现在门口的方向。全班同学霎时间都安静了，不是因为她说的那句话，而是她后边跟着的人！
　　“哇塞，竟然是李静怡！她来这干什么？”
　　“该不会是和方强表白的吧？这个臭小子有什么好？我就不明白了！”
　　“李静怡可真漂亮啊，能多看两眼也是好的……”
　　……
　　同学们纷纷猜测着各种可能！没办法，像李静怡这样的美女天生就是被人关注的！
　　“咳咳……”
　　灭绝师太咳嗽两声，示意大家安静，然后她用一种非常复杂的语气说道：“大家都注意了，从今天开始，李静怡同学就转到我们系，我们班，和大家一起学习……”
　　呜嗷……
　　灭绝师太说到这里就说不下去了，因为整个班级都沸腾了，特别是那些男同学，他们在万分激动的情况下做着各种各样奇怪的事情。
　　有用头撞墙的！
　　有脱下上衣胡乱忽悠的！
　　还有热泪盈眶着往窗外跳的！
　　更有甚者，竟然在拿窗帘上吊！
　　乱套了！整个班级全乱套了！
　　“都安静，都安静……”
　　灭绝师太扯着嗓子喊道：“下面让李静怡同学给大家说两句！”
　　静！灭绝师太说完话后，整个班级死一般寂静。这和刚才喧闹的场面形成了鲜明的对比！
　　此时。
　　用头撞墙的，不撞了！
　　已经脱下上衣的，光着膀子！
　　跳向窗外的，又跳了回来！
　　拿窗帘上吊的，窗帘裂了个大口子！
　　……
　　所有人都静静的等待着，他们对李静怡接下来的话是万分期待！
　　李大校花似乎已经适应了这种万众瞩目的感觉，她脸上挂着淡淡的笑容说道：“我叫李静怡，很高兴认识大家，同时也很荣幸能和大家一起学习。顺便说一句，我在原来的班级是班长，而且很喜欢这份工作。不知道你们能不能给个机会让我继续替大家服务呢？”
　　“没问题！”
　　“李静怡我们支持你！”
　　“我一定投你一票！”
　　……
　　就这样，方强他们班的班长毫无悬念的定下了！个别人就算有什么想法也无可奈何，因为李静怡的支持率实在是太高了！
　　灭绝师太看情况基本稳定了就用和蔼的语气对李静怡说道：“静怡同学，你随便找个地方坐下吧！一会儿吴教授来了就开始上课！”
　　可接下来这个老女人却面色一冷，伸手朝四周指指点点说：“你你你你……马上跟我到办公室来！”
　　被点到的人无一例外，全是刚才动作怪异的男生。但这其中却有一个最无辜的人――方强！
　　“老师，我刚才什么都没做，你可不能冤枉好人啊！”
　　方强开始大声的喊冤，但灭绝师太却冷冷地回了一句：“哼！我可没冤枉你！而且这件事情就是因你而起！”
　　“我……”
　　方强无语中。
　　大概30分钟之后，方强和其他男生回到教室上课。所有人都愁眉苦脸，其中以方强为最，因为他那10万字的检查竟然变成了20万！
　　方强垂头丧气地回到座位，毫无意外，李静怡就坐在他旁边的位置。
　　“你这样做有意思吗？”方强压低声音对李静怡问道。
　　李静怡微微一笑说：“你以为我是为了你才转到机电系的？”
　　“难道不是吗？”
　　“至少不全是！”
　　恰在此时，课堂上传来吴教授咆哮的声音：“最后一排那位男同学，你不要说话啦，好好听讲！”
　　方强心里那个恨啊！这说话的明明是两个好吧！可吴教授竟然单独批评他自己，这可真是不可理喻！
　　“嘻嘻！”
　　一旁的李静怡一点被照顾的觉悟都没有，这丫头笑得十分得意，就像一直吃到葡萄的小狐狸。
　　方强觉得挺无奈的，于是不再理会对方。他先是趴在桌子上睡觉，可是怎么也睡不着，用眼角的余光瞥了瞥旁边的李静怡，那丫头正在聚精会神地听讲，就仿佛吴教授的课多有吸引力一样！
　　说实话，这门课真没什么好听的。可方强又不想浪费生命，于是就拿出那本炼丹心得自顾自的看了起来。
　　嗯，这本书可有意思多了。
　　方强一页页的翻看着，快下课的时候已经记住了上面的大半内容。
　　原来这炼丹也不是那么神秘。说白了，就是将各种草药的精华提取，在融合。
　　每一种草药都有自己特定的功效，各种精华以某些特殊的比例融合在一起后会产生意想不到的效果，这就是丹药！
　　说起来简单，但要办到却十分不容易。
　　想要炼丹最重要的有两点，第一是药材，第二次火。
　　药材分好坏，普通的药材就只能炼制普通丹药，极品的就可以炼制一些惊世骇俗的珍品。
　　火也分三六九等，最好的是天火，也就是雷火，这种火焰具备天地之威，炼出来的丹药往往能惊世骇俗。不过用这种火焰炼丹的人极少，因为这根本是玩命啊！稍有不慎就灰飞烟灭了！
　　其次是地火，也就是岩浆之类的火焰，这种火焰热力惊人，而且带有一丝自然之气，炼出来的丹药也是极品中的极品。
　　再往下就是人火，也就是丹田内力激发出的热气，这种火焰同样非常奇特，不过人跟人的内力存在差异，所以炼出来的丹药也不尽相同。内力越强炼出的丹药品质越好。当然这里面还有一个资质的问题，如果没有天赋的话，就算内力再强练出来的也是垃圾。
　　最低级的火焰是凡火，就是柴火，煤气罐啥的。这种火焰所含杂质较多，严格来说是不能炼丹的。而且就算是练出来了也不会有太大的功效。
　　看完这些方强的心中满是安慰，他的内力已经小成，基本上是可以掌握人火的，所以他将药水炼制成功的概率非常大！

第三十二章开始

　　叮铃铃……
　　恰在此时，下课铃声响了，方强也正好将这炼丹心得看完一遍。
　　“方强，你在看什么呢？”
　　耳边传来李静怡那娇柔甜美的声音，方强并未回头，因为还在为刚才的事情生气，不过他却冷冷地回了一句：“黄书！你看吗？”
　　“流氓！”
　　李静怡的脸唰一下红了，之后她又补充了一句：“还是个会撒谎的流氓！”
　　这丫头之所以这样说并非没有原因，“炼丹心得”这4字她可是看了个分明！
　　“切，你爱信不信！”
　　方强将书放好后假装趴在桌子上睡觉，实际上则是在回忆着炼丹心得上的内容。
　　“喂，你这人怎么这样！”
　　自觉被无视的李静怡娇嗔着推他一下。不知何时，这丫头已经习惯了这种貌似亲密的举动，或者说根本就没有意识到什么不妥之处。
　　这在以往来说是极为不正常的，李大校花虽然不讲什么男女授受不亲，但一般男人想要碰她是不可能的，更何况还是她自己主动！
　　“你，还有事？”
　　方强终于回过头，上下打量了李静怡几眼。不得不说，这丫头真是美艳的不可方物！
　　“上次跟你商量的事情怎么样了？”
　　李静怡小心翼翼的问道，这件事事关重大，如果方强不同意那公司多年的投入就将付诸流水！
　　“我同意了！并且会全力以赴去完成，但我不用你以身相许，回去告诉你爹，就说这件事不管成不成他都欠我一个人情！”
　　“就这么简单？”
　　李静怡的心情多少有些复杂，既有达成目的的喜悦，也有被人无视的恼怒。
　　“这并不简单！”方强用一种略带沧桑的语气说道：“人情债最是好还！可也最难还！希望我将来用到你爹的时候他不会推三阻四！”
　　“这个你放心，我爸那人最重承诺！欠你的人情是一定会还的！”
　　其实这下面还有一句，但是李静怡没说，大概意思是：以方强的身份也不可能有什么事能让李宏威感到为难！
　　下午4点，李家别墅，已经回家的李静怡和父亲汇报着今天的事情。李宏威一直静静听着，可当他听到方强的要求时眼神一亮。
　　“这小子倒是个人物，当初小看他了！”
　　李宏威突然间说了这样一句没头没尾的话。李静怡好奇地询问着缘由，但他就是不肯说！
　　“静怡这件事情你做的很好，爸爸要奖励你！说吧，想要什么？”
　　“爸，我什么也不要……”
　　“哈哈哈……”李宏威高兴的笑了，“怎么能什么也不要呢！这样吧，你不是一直想要辆车吗？爸爸送你一辆跑车！兰博基尼怎么样？”
　　“爸，我不要跑车……”
　　“那你想要什么？”
　　“我想加入国安9局，你知道，我的特殊能力只有在那里才能……”
　　“不行！”
　　李宏威毫不犹豫的拒绝了，他脸色铁青的说道：“这件事情以后都不许再提！知道吗？”
　　“知道了！”
　　“我累了，你也去休息吧！”
　　“好的，爸爸！”
　　李静怡突然间觉得非常委屈，她不知道父亲为什么生这么大气！她一步步的往外走，就在快出门口的时候，后边传来李宏威略带缓和的声音：“国安9局那地方太危险了，爸爸不让你去……也是为了你好！”
　　“我知道的！”
　　李宏威微微一笑说：“你知道就好，对了，方强这小子不简单，如果他这次大难不死的话，你和他多接触一下！”
　　“什么？”
　　李静怡的心仿佛被针扎了一下，“你说他会死？”
　　“哈哈哈……别那么紧张，也不一定会死！快点回去休息吧，明天就是安家落执行死刑的日子，咱们要火中取栗还有许多事情要准备呢！”
　　“爸，要不咱们……”
　　李静怡想说，要不咱们放弃吧，可话到嘴边却如何也说不出口，因为他清楚，那个实验是父亲这辈子最大的梦想，让他放弃……可能比杀了他还难受吧！
　　“要不怎样？”
　　“没……没什么，我去休息了！”
　　与此同时，方强正在校园西北角的小树林里发呆，他身前不远处的位置放着篮球大小的药王鼎。
　　就在刚刚，方强偶然发现这药鼎中已经盛满了各种药材，其中一位赫然就是他最需要的铁皮石斛！
　　原来老和尚早已经将一切都为他备好了，只是他自己不知道而已！方强的心底涌出淡淡的感动。这觉远大师对他的关照深沉的紧啊！
　　这之后方强又将那本炼丹心得仔细阅读一遍，确认无误后就准备炼制药水。
　　同炼丹比起来，炼制药水要简单许多，因为只需要将草药精华提取便可，最关键的凝丹步骤就可以被省略了。
　　由于是第一次使用药王鼎，方强的动作有些拘谨。他将双手贴在鼎上，默默运功将内力缓缓输送，可直到他的内力消耗殆尽这药王鼎也没有什么反应！
　　“难道是我的内力不够？”
　　王强仔细想想，还真有这种可能。他现在满打满算也只有11年的功力，想要驾驭这药王鼎当然是千难万难。
　　可方强是一个意志非常坚定的人，一旦认定某件事情就不会轻易放弃。他就这样一遍一遍的试验着！内力消耗完毕就吃一颗小还丹。这小还丹是上品丹药，对恢复内力有奇效。
　　方强为了炼制药水也是豁出去了，一直没舍得吃过的小还丹可劲儿造！
　　大概两个小时之后，方强已经吃掉了七颗小还丹，但这药王鼎还是丝毫没有反应。不过他也不是没有收获，至少他的内力比原来精纯许多。照这样的速度下去，用不了多久就可以将全身内力融会贯通。
　　从严格意义上来讲，方强的这一身内力并非是苦练所得，而是通过一颗大还丹强行催生出来的。好处是速度特别快！苦练十年才能得到的内力，他只是吃颗丹药就行了。坏处是需要磨合，就是一遍遍的使用。直到自身的内力和药力催生出来的相互融合。这才算是融会贯通！
　　一般来说，这一过程需要一到两个月左右。可方强手上有小还丹，所以这一过程被大大的缩短了。
　　方强又是一颗小还丹入口，调息片刻后只觉丹田鼓胀，浑身内力充盈。
　　这之后他毫不犹豫地将内力输入药王鼎，和以往不同，这一次内力在运行时已然顺畅许多，方强知道自己的内力已然是越来越精纯了。

第三十三章碎碑手小成

　　如此反复几遍之后，方强那十年的功力已经彻底融会贯通。于是他拿出另一颗大还丹毫不犹豫地服下，这丹药入口即化，瞬间化作庞大的药力散入四肢百骸，仅仅是片刻之间方强就再次平添十年内力。
　　尽管这内力还有些驳杂不纯，但二十多年的功力却是实打实的！
　　这就是方强一直不肯服用另一颗大还丹的原因了，原来这大还丹必须是功力精纯之人才能服用，否则药力相冲之下反而有害无益！
　　就这样，两颗武林圣药被方强彻底消耗。而他也在极短的时间内就获得了旁人难以企及的强大内功。
　　这内功虽然不是那么如臂使指，但炼制金刚掌所需药水却已并无困难了！
　　此时的天色已接近傍晚，但方强却没有休息的意思，他决定将药水一股做气练完！
　　方强再次服下一颗小还丹，将内息调匀后开始工作。强大的内力自双手劳宫穴喷涌而出，药王鼎终于有所反应，其上那古朴大气的花纹竟然散发出一种氤氲之气，鼎内的药材也开始被逐一炼化。
　　大概三十分钟之后，草药精华被全部提取，而方强的内力也已消耗殆尽。
　　草药精华在鼎内相互融合形成了一种似油非油似水非水的特殊状态，这就是方强所需的练功药水了！
　　方强在地上死狗般的躺了一会儿，呼吸均匀之后才小心翼翼地将鼎盖儿揭开。霎时间，一股淡淡的香气扑面而来，方强不由得猛吸几口，只觉得神清气爽！
　　他迫不及待的朝鼎内看去，那满满的草药已经消耗殆尽，只余一层金色药水静静地躺在药王鼎底部。
　　竟然大功告成了！
　　方强迫不及待地将药水装在事先准备好的小瓶子里，贴身收好之后就回宿舍休息。
　　初次使用药王鼎对他来说是难得的经历，当然这消耗也是巨大的，不但大还丹没了，就连小还丹也是全部吃完！看来还得再淘换一批丹药，不知道觉远大师那里还有没有！
　　方强回到宿舍几乎是倒头便睡，当他再次醒来的时候已经是第二天。
　　方强有早起的习惯，今天也不例外。几乎是天还没亮就已经起床，胡乱洗把脸后就快步来到校园西北角的小树林。
　　大力金刚掌所需药水已经准备完毕，他要试一试成色如何！
　　方强拿出一个鼻烟壶大小的玻璃瓶，拧开瓶盖之后他再次闻到那种淡淡的香气，小心翼翼在劳宫穴滴上一滴，将瓶盖重新盖好后，双手用力揉搓，等到双掌发红发热就按秘籍所载的方式修炼掌法。
　　喝！
　　方强大喝一声，在药水的作用下他全身内力运转极快，双掌之处似乎有无穷无尽的天地灵气涌入，这些灵气随内力自行运转，一周天后在双掌劳宫穴处汇聚……
　　方强暗自攥拳，发觉掌力竟然又强了不少！他不禁感叹，这秘方药水的作用果然是不同凡响！
　　喝！
　　方强用尽力气对着虚空击出一掌，凌厉的掌风喷涌而出，正中3米之外的一棵大树。
　　只听砰的一声，大树发出一声闷响，连树皮都被打掉了几分。
　　这竟然是掌力外放！
　　方强内心被前所未有的喜悦所充斥着，掌力外放是金刚碎碑手的重要标志，能到这一步说明他的掌力已经登堂入室了！
　　接下来只需要勤加练习，这金刚掌力大成之日不远矣！
　　方强赶忙再次运功练习，很快便进入物我两忘的境界，大概半个小时之后，方强的真气在全身涌动，躁动不安。于是他赶忙收手，他知道再练下去有害无益。
　　这时的天已经朦朦亮了，树梢上的鸟儿叽叽喳喳，一阵清风吹过，带来丝丝凉意，秋天快要到了！
　　方强将一套掌法练完已是大汗淋漓，可他的心中却充斥着无尽的喜悦，因为这大力金刚让他迈出了人生中最重要的一步。
　　叮铃铃……
　　恰在此时方强的电话响了，拿出来一看竟然是个陌生的号码。
　　“喂，你好……”
　　方强胡乱的应答着。
　　“方强，是我，李静怡。”
　　电话那头传来李大校花娇柔甜美的声音。
　　“有事？”
　　李静怡说：“你……你能不能来我家一趟？”
　　“咳咳……“方强差点没被口水呛死了，这李静怡也太直接了些。
　　”条件昨天已经谈好，你就不用以身相许了，再说我今天还有事，去你家不怎么方便……”
　　“方强！”
　　李静怡的声音突然间连凌厉许多，她咬牙切齿的说：“找你来不是以身相许！是为了明天的事情做准备！”
　　“这样啊……那我就放心了！可我的事情也挺重要的！再说今天还得上课，你看能不能把准备工作挪到晚上啊！”
　　李静怡说：“不能！准备工作很繁琐，需要你配合的地方有不少，到晚上的话时间不够用！再说我已经帮你在系里请好假。另外，你的事情我也可以找人代为办理！”
　　“呵……”
　　方强哂笑一声，原来这丫头早已将一切安排好了。
　　“行啊！你家在哪？我马上就过去！”
　　“不用！你在学校门口等着就行了！稍后我派人去接你！”
　　李静怡说完就直接挂断电话，听着那头嘟嘟的忙音声方强不由感叹，这丫头的脾气还真是大呢！
　　方强并没有马上就去学校门口，因为他的肚子恰巧饿了。所以决定去食堂买些包子吃！
　　快速的来到食堂，熟悉的3号窗口，皮薄馅大的小笼包他一口气要了四十个！
　　叮铃铃……
　　方强的手机再次响起。他一看竟然是李静怡的号码，于是赶忙按下接听键。
　　“方强！在哪儿呢？不是说好在学校大门处等的吗？”
　　“我……我在食堂买包子吃呢！”
　　李静怡听到这话更生气了？她大声的咆哮道：“吃，吃，吃，你怎么就知道吃！快点过来，就等你一个人了！”

第三十四章李宏展

　　方强快步赶到学校大门的方向，一辆黑色的奔驰商务车静静的停在这里。
　　“方强，快点！”
　　方强没想到李静怡竟然亲自来接他，丫头今天穿了一套职业套装，这让她既有美女校花的清纯，也有白领精英的干练。方强不由得多看了几眼，心想，这美女果然穿什么衣服都好看！
　　方强坐到车内，手里还拎着没吃完的包子，他惊讶地发现这车里除了李静怡之外还有另外两个人。其中一个是司机，而且还是李大校花家里的司机，因为他唤李静怡做大小姐。另外一个是四五十岁的中年男子，鼻梁上还挂着一副金丝眼镜，一脸的书生之气。如果仔细看的话，就会发现他的眉宇之间和李静怡有些相像！
　　“大小姐，咱们是不是可以开车了，老爷该等着急了！”
　　“好的，忠叔！”
　　李静怡和另外一个中年男子系好安全带，忠叔将车子发动后飞快的朝着李家别墅驶去。
　　“方强，你能不能把安全带系上？”
　　李静怡虽然是在建议，但其中却有一丝不容置疑的味道，因为在她看来，这是理所当然的事情。
　　“我才不系安全带！而且我劝你也把那玩意摘了，影响发育！”
　　说话的同时方强朝李静怡胸前瞥了瞥，因为安全带的缘故那里显得更加雄伟壮观。
　　“你……”
　　李静怡的脸一下子就红了，说了一句臭流氓就不再理他。
　　方强也无所谓，！没人搭理他，他就将口袋里的小笼包拿出来吃。霎时间，一股包子的香味儿在车厢内弥漫开来……
　　李静怡忍了一会儿，终于忍无可忍，于是大声的咆哮道：“方强！你就不能出去吃吗？”
　　“好啊！”
　　方强答应一声，就将座位旁边的窗子一开到底，由于汽车还在飞速行驶，所以猛烈的劲风嗖嗖的往里灌。
　　“哈哈哈……”
　　只见方强大笑一声就将上半身伸出窗外。同时手在口袋里拿包子吃。
　　“方强！你疯了！这多危险！”
　　李静怡大喊一声就把方强往回拽，大概十几分钟之后，方强回来了！这并不是李静怡的力气大，而是方强手中的包子吃完了！
　　“方强！你也这么大个人了！就不能正经点吗？”
　　李静怡的声音中透露着一种前所未有的愤怒！
　　“嗯？”
　　方强十分委屈的眨眨眼说，“不是你让我出去吃的吗？你这个人怎么这么不可理喻！”
　　“你……”
　　李静怡手指着方强，竟然一句话也说不出来。
　　“哈哈哈……”
　　恰在此时，那位一直不曾言语的中年男子发出一阵爽朗的笑声。他向方强伸出右手，并投去友善的目光道：“我叫李宏展，是位心里医生，很高兴认识你！”
　　“额……”
　　一旁的方强多少有些诧异，但他还是在身上蹭蹭有些油腻的右手，并与李宏展相握。
　　“我叫方强，不过和您没法比，我只是一个普通的学生。”
　　“哈哈哈…阁下不用谦虚，你的事儿小静怡都跟我说了，就凭那手神鬼莫测的催眠术，一般人都望尘莫及！”
　　“呵呵，您过奖啦！”
　　方强打个哈哈，将这事不着边际的翻篇，但心中却闪过一丝了然，看来这位李宏展也和那件事有关。只是这其中为什么要用到一位心理医生呢？方强百思不得其解。
　　“大小姐，咱们到了！”
　　忠叔将车停在李家别墅的大门口，李宏威那高大的身影正在此等候。
　　方强略带深意的看了看旁边的李宏展，嘴角微微向上弯起一个弧度。心想，他的面子还真大，竟然劳驾李宏威亲自来接。
　　李宏展不愧是心理医生，竟然一眼就看出了方强所想，他笑眯眯地解释道：“方强，你误会了！我可没有这么大的面子劳驾大哥亲自来接！他是来接你的！”
　　“哦？”
　　方强的第一感觉是受宠若惊，但紧跟着却眉头深锁，看来这一次的事情果然不那么容易！
　　李宏威看到奔驰商务就知道正主儿来了，只见他快步上前，竟然亲自为方强打开车门。
　　“方强同学亲临寒舍，真是蓬荜生辉，请吧！”
　　李宏威语气真诚，举止优雅。以他的身份竟然能为方强亲开车门，这份礼遇不可谓不高！在整个海州市，还没有人能享受这份待遇。
　　可方强却依旧不为所动，他知道，对方之所以如此礼遇是因为自己得去为他卖命！
　　“您这别墅可不能算是寒舍，我也没有能力让这里生辉！另外请这个字严重了，因为咱们是公平交易！”
　　“哈哈哈……方强同学果然快人快语，既然如此，那咱们就进屋详谈吧！”
　　“不急！”
　　只听方强缓缓说道：“有些事情咱们还是事先说清楚的好。我今天本有些重要的事情要办，但既然来了你这儿，那事情肯定办不了了。你女儿说她能代为办理，不知道是不是真的？”
　　“当然，当然……”
　　李宏威笑得越发谦和了，“有什么事但讲无妨，李某在海州还有些能量，一定会帮你办的漂漂亮亮！”
　　方强从口袋中拿出一叠资料递给李宏威，“我需要一些玻璃器皿，资料就在这上面，你帮我准备100套吧！”
　　“哦？”
　　李宏威并未因对方的要求太小而有所轻视，他郑重其事的接过这叠资料仔细的翻看着，片刻之后才用一种肯定的语气说道：“这不是普通的玻璃器皿啊，方强同学也对药剂实验感兴趣吗？”
　　李宏威可是做实验的行家里手，所以他一眼便能看出这些玻璃器皿的真正用途。
　　方强不想在这个问题上谈论过多，随口敷衍道：“一个朋友要的，我帮着买而已！”
　　“哈哈哈……那你可找对人了，我的实验室里这些东西多的是，我现在就让人给你送过来！”

第三十五章药剂的真正作用

　　这李宏威果然说话算话，马上就吩咐手下去准备方强所需要的玻璃器皿。
　　方强看一切准备妥当就和他们去商量接下来的准备事宜。
　　李家的别墅占地面积很广，其设计仿照古罗马王宫风格，既庄重典雅而又不失王者霸气。
　　在别墅中最大的客厅里，李宏威摒退左右，这之后双方就明天的适宜做详细讨论。
　　李宏威首先发言，他对方强说：“海州市第一监狱历来以防卫严密著称，安家落又是重犯中的重犯，所以要让你见他一面并不是容易的事情。但是事在人为，我们经过深思熟虑之后想到了一条万全之策！”
　　李宏威的万全之策说来也简单，原来每个死刑犯在执行死刑之前都会做一个心理辅导，目的是为了让犯人能够平静的面对死亡。当然这可能不管用，但总归是聊胜于无。
　　李宏威的计划就是趁这个机会让方强同安家落见上一面，见面时方强突然施展催眠术，然后就可以问出那份核心资料的下落。
　　李宏威的弟弟李宏展就是一个著名的心理学专家，并且他已经通过李家的关系得到了这个机会。
　　但想要将方强顺理成章的带进去就不那么容易了。为了不引起别人的怀疑，这事得做的自然。
　　按理说，心理咨询师在给犯人做心理辅导时是可以带一名护士的。可这护士一般都是女的！男的虽然也有，但毕竟是极少数！所以为了不引起安家落的疑心和有心人的怀疑，方强扮成护士这一条是行不通的。
　　既然扮护士不成，那解决之道就只剩下一个――扮医生！
　　扮医生，特别是心理医生，可不是穿一件白大褂那么简单。这还需要方强具有基本的专业素养。因为就算是去忽悠也得多少懂几个心理学的专业词汇！
　　所以，李宏威把方强请来的目的就是为了给他进行一个心理学方面的突击培训。
　　方强明白了事情的前因后果，可他却非常的不以为然，他有些随意的对大家说道：“这事儿完全不用搞得这么复杂，你们只要让我见到正主，我就有把握对他进行催眠！至于你们所说的那些心理学专业词汇什么的，根本就不必要！”
　　闻言，李宏展兄弟俩对视一眼，二人都从对方的眼中看到了震惊。方强的自信是他们始料未及的，但这件事情没有想象的那么简单。
　　“方强啊……”李宏展组织了一下自己的语言然后说道：“我们绝对相信你的能力，但这件事却复杂一点，因为那天执行死刑的并非安家落一人。也就是说，你要做心理辅导的不只是安家落一个而已，还有其他的死刑犯！如果安家落是第一个被辅导对象那自然是万事大吉，可要是不是第一个呢？这就需要你懂一些心理学常识了，最少能把那些死刑犯忽悠过去！”
　　“行，你别说了，我知道了！”
　　方强颇为无奈地答应着。他并非是不通情理之人，既然这件事需要如此，那他也只好照办。
　　接下来李宏展开始对方强进行辅导，主要目的就是让他在最快的时间内多掌握一些心理学的基本概念。
　　这李宏展不愧是心理学著名教授，许多晦涩难懂的专业名词他都能用朴实的语言表述。所以方强是进步神速。
　　就在方强恶补心理学的时候，在欧洲北部小镇的一个大型庄园内，泰勒财团的第一顺位继承人――安德烈?泰勒正在对泰勒财团的一名懂事大声吼叫：“这就是那个什么破实验的成果？整个财团付出了将近100亿美元就得到了七瓶垃圾？这事情我需要一个解释！”
　　“这个……这个……”
　　懂事擦擦额头上的汗水缓缓解释道：“尊敬的阁下，这一切都是泰勒先生的意思，而且他还吩咐，这些药剂一旦研制成功就要马上对他使用，现在这药剂已然成功了，我们是不是……”
　　这位董事口中的泰勒先生就是安德烈?泰勒的父亲――阿道夫?泰勒，实际上他才是泰勒集团的真正掌权人，也是泰勒财团的缔造者。
　　不过现在的他已接近九十高龄，前几天更是因为心脏衰竭而陷入重度昏迷，据医生说可能活不过今晚了。所以，现在的泰勒财团全部由他的大儿子安德烈?泰勒掌控。
　　安德烈?泰勒虽然是财团的第一顺位继承人，但他对财团的核心业务却知之甚少。可就在昨天，他正式接受了财团的控制权，于是他顺理成章地查看了财团近一年的重大经济投资。其结果令人大吃一惊！
　　财团竟然在一个不知名的项目上投资了100亿美元！
　　到底是什么样的实验会花费如此庞大资金？安德烈?泰勒觉得这根本就是打水漂，于是他想把这笔资金撤回来。
　　可恰在此时，他竟然接到了实验失败的消息。泰勒财团的100亿美元也彻底成了梦幻泡影，他唯一得到的就是一些无用的实验数据和七瓶垃圾药剂！
　　这让他如何不愤怒！
　　那可是100亿美元啊！就换来了这七瓶垃圾？最可气的是他根本就不知道这药剂是干什么用的！这让安德烈心中积郁了前所未有的怒火。
　　最终，这怒火全部发泄在了这名懂事身上！
　　安德烈是一个非常理智的人，所以发泄一通之后他的心情就平复许多。可是每当他看到这些药剂的时候心里就非常的不是滋味儿。
　　最终，他对那名懂事说：“既然这是父亲的意思，那你就照办吧！”
　　“是，是……”
　　懂事抱着那七瓶药剂快速离开了。之后他快速的来到阿道夫?泰勒的病房，然后吩咐主治医生对老泰勒进行静脉注射。注射剂就是那七瓶CSJH型药剂。
　　此时，老泰勒的情况已经非常危险，用医生的话说是随时都可能撒手人寰，可当他注射这种药剂之后竟然引起了剧烈的反应。仅仅是片刻之后老人家就缓缓的睁开双眼，面色红润的样子哪里还像是一位风烛残年的老人。
　　“莱恩董事，这件事情你做得很好，我要好好奖励你！”老泰勒竟然开口说话了。
　　“天呐！谢天谢地！泰勒先生您竟然醒了？这可真是奇迹呀！”
　　莱恩董事激动的语无伦次，因为老泰勒已经昏迷了将近三天，可他现在竟然突然间醒了，这不是奇迹能是什么呢？
　　随后，主持医生又为老泰勒进行了一系列检查，其结果显示，病人的心脏衰竭已经得到了大幅好转，其它脏器以及身体机能都得到了很大程度的恢复。
　　主治医生保守估计，泰勒先生再活一年时间完全不成问题！

第三十六章八方涌动

　　这则消息令所有人大吃一惊，包括泰勒先生自己。要知道，就在昨天他已经被下了病危通知了。身体器官完全衰竭的他随时都可能死去。
　　可就在注射那药剂之后，一切都得到了好转，这等于是凭空添了一年寿命啊！
　　所有人的目光都被这药剂吸引了。如果这一切都是真的，那这药剂也太不可思议了。
　　因为它竟然能延长人的寿命！生命是何等的宝贵，如果能活着谁又愿意死呢？某些人甚至愿意为了一天的寿命倾其所有，更何况这是整整一年的光阴啊！
　　所有人都被这个不可思议的推断吓了一跳，但又不得不承认这就是铁一般的事实。
　　原本濒临死亡的老泰勒竟然被生生的从鬼门关拉了回来，这一切就是最好的证明。
　　“莱恩，跟我说说，那个实验到底是怎么回事？”
　　老泰勒神色焦急的开口问道，这件事关系到他的身家性命，他必须小心谨慎。人都是怕死的，既然能够多活一年就会想活更长的时间。
　　“泰勒先生，据李宏威说，实验项目失败了……”
　　莱恩将事情的经过一五一十的汇报，阿道夫?泰勒一直仔细的听着生怕漏掉每一个细节，就在他听到安家落即将被执行死刑的时候拍案而起，“命令我们在华夏方面的所有力量，不惜一切代价也要得到那份核心数据！”
　　……
　　同样的事情在世界的其他角落也在发生着，当初参加实验项目的11个投资方全部蠢蠢欲动。他们派出了大量的精英人员秘密潜入海州，其目的只有一个――CSJH型药剂的核心数据！
　　海州市，方家别墅后花园，方强正抱着一本厚厚的心理学著作胡乱的翻看着。这是李宏威给他布置的最后任务――尽可能多的记下书中的内容。
　　最好是全部记下！
　　方强并没有过目不忘的本事，所以要在短时间内记下这本书中的全部内容根本是痴心妄想。而且这本心理学著作枯燥乏味。这让他根本就没有看下去的心情。
　　“不看了，不看了……这什么破玩意，根本记不住！”
　　方强把书往桌子上一扔，紧跟着身子向后一仰，竟然开始闭目养神。
　　“方强！你怎么能这样？旁边的李静怡大声质问，“这本书是明天计划的关键所在，你怎么能说不看就不看了？”
　　“啊，啊，啊……我困了，先睡一会儿，睡醒之后再看吧！”
　　方强靠在藤椅上直哼哼，很显然，睡醒之后他也不会看的。而且天知道他这一觉会睡到什么时候！准备的时间本就不多，再这样耗下去恐怕就来不及了。
　　“方强，你给我起来！”
　　李静怡怒不可遏地朝对方走去，快到跟前的时候她不慎脚下一滑，整个人扑倒在方强的怀里。
　　感受着怀中柔软的触感，方强一时间睡意全无。
　　李静怡挣扎着想要爬起，方强却下意识地将她抱住，当四目相对时，二人均是一怔。
　　“方强，你这个无赖，快放开我！”
　　李静怡脸色微红，娇羞之态美艳诱人。
　　啵！
　　方强竟然鬼使神差在她脸色亲了一下，李静怡一时间方寸大乱天，跟着才反应过来自己应该生气，于是在方强的右手上狠狠咬了一口。
　　啊……
　　方强发出杀猪一样的惨叫声，李静怡也趁机站起身，一颗方心扑通扑通的跳个不停。
　　“李静怡，你属狗的？下嘴这么狠！都出血了！”
　　方强开始恶人先告状。
　　李静怡看着他手上那两排整齐的牙印儿，脸上的愧疚之色一闪而逝。她想，谁让这家伙轻薄自己呢，咬死他也是活该！
　　“喂！李静怡，你倒是说句话呀！把人咬的这么疼，这书我看不下去了！”
　　“你……”
　　李静怡对方强的无赖大为恼怒，她满面寒霜地指着对方喝道：“方强，你怎么这么无赖！是……是你先亲我，我才咬你的！”
　　“那还是你先扑过来的呢！”方强赶紧分辨，他用一副理直气壮的口气说道：“我还以为你有什么需要，就配合了一把！没想到你下嘴就咬，真是不可理喻！”
　　“你……你下流！”
　　李静怡被方强堵得无话可说，眼圈微红的样子随时都能流下泪水。
　　“我……我下流？”方强的声音猛然间拔高几分，“我应该没有你下流吧，貌似第一次见面的时候你就嚷嚷着以身相许什么的，还好我意志坚定，要不然就失身于你了……哎？哎？你怎么哭了？我和你开玩笑的！”
　　“呜呜……方强，你欺负人！呜呜……”
　　李静怡哭的更大声了，那副梨花带雨的模样让方强看着就心痛。
　　“哎呀，大姐！你别别哭了！你再哭……我也跟着哭了！”
　　噗嗤，李静怡终于破涕为笑，但泪水还在眼角中打转，只听她抽涕着说：“那……那你答应我好好看书！”
　　“好！我答应！”
　　……
　　十分钟之后，方强在桌子上静静地看书，而李静怡则在一旁监督。
　　方强这个人一诺千金，既然答应了好好看书，那就一定会好好看。不过这本心理学著作实在是太无聊了，他仅仅是看了一会儿就不想再看了。
　　“李静怡，这书实在是太无聊了，要不你去给我拿点水果吃吧？”
　　李静怡虽然满头黑线但还是乖乖的去了。
　　片刻之后，她把一个装满橙子的果盘往桌子上一放，“诺，水果来了，赶紧吃吧！”
　　方强淡淡的看着那些朱红的橙子，然后略带为难地说：“这皮也没剥，你让我怎么吃啊！”
　　“我……我给你剥！”李静怡虽然恨的咬牙切齿，但也只好勉为其难。
　　“呵呵……”方强开心的笑了，“剥的好看一点啊！不然我没心情吃！”
　　“你爱……”
　　李静怡想说你爱吃不吃，但话到嘴边却强行忍住了。

第三十七章背书

　　李静怡开始在旁边剥橙子，由于生气的缘故她的小嘴撅的老高，就像一个被欺负的小媳妇。
　　有经验的人都知道，这橙子皮并不好剥，皮厚不说还粘的贼结实。李静怡费了半天劲，也就是剥好一个，而且表面还坑坑洼洼的，离方强所说的好看二字相去甚远！
　　“这么快就剥好了？李大小姐还真是心灵手巧呢！”
　　方强特意在心灵手巧这四字上加了重音，显然是在讽刺这橙子的外貌。
　　“哼，你爱吃不吃！”
　　“谁说不吃啊！”
　　方强将剥好的橙子一把抓过，三口两口地吃下肚，嘴里还大声嚷嚷着，“这模样虽然难看点，但味道却着实不错，那个谁，你在剥一个！”
　　“方强，我跟你拼了！”
　　李静怡终于忍无可忍，又踢又咬和方强扭打在一起。可她一个女孩子，如何是方强的对手，所以没少吃亏。
　　“哎呀！死丫头，你敢咬我？看我不咬回来！”
　　“方强，放开我！你这个臭流氓！”
　　……
　　“咳咳！你们干什么！”
　　恰在此时，李宏威一脸铁青的出现在后花园，他本来只想看看方强的进度怎么样，却没想到碰到如此刺激的事情。
　　“都是你！快放开我！”
　　李静怡慌慌张张的从方强身上爬起，脸色通红的站在墙角，就像是做错事的小孩子。
　　“没……没什么！”
　　和李静怡不同，方强是一反常态的镇定。他十分从容地对李宏威解释道：“我这儿有个字不认识，静怡同学帮我解释来着，可她却突然间摔倒了，然后我就也跟着摔倒了，后面的事情你都看到了，对吧，静怡！”
　　“哼！”
　　李静怡冷哼一声不理他。
　　李宏威同样无奈的摇摇头，显然是不相信这蹩脚的谎言，不过他也没有拆穿，只是冷冷的说道：“赶快背书吧，咱们剩下的时间真的不多了！”
　　接着他转头对女儿说道：“静怡，你在一边好好监督，方强有什么要求也尽量配合！”
　　“知……知道了！”
　　李宏威走后不久，方强继续看书，只是他的要求比刚才要多得多，一会儿喝水，一会儿吃水果。一会儿脖子酸，一会儿腰疼……
　　总之，他就是不想看那破书。
　　李静怡虽然无奈，却也只好一一满足他的要求。
　　“李静怡，我困了，要不睡醒再看吧？”
　　“不行！不把这书看完就不许睡觉！”
　　方强哪里肯听她的，几乎是倒头便睡。李静怡在旁边气呼呼地捶他，但后者就是不为所动。
　　“方强，别睡了，快点起来！”
　　“嗯嗯嗯……”
　　方强仅仅是哼哼几声，他甚至连眼都没睁，不一会儿就发出了均匀的呼吸声。
　　“方强，你别睡了好不好？就当我求你了！”
　　李大校花开始软语相求，那声音悲悲切切，让人听上去有一种心碎的感觉。
　　“哎！”方强无奈的叹口气说：“真不知道上辈子欠了你什么，不睡了！”
　　“这……”
　　李静怡一时间感触颇深，他是为了自己才这样的吗？
　　一定是啦！他也不像看上去那么讨厌嘛！或许是自己太强求他了吧……
　　这一刻的李静怡竟然产生了一种内疚的情绪。
　　……
　　大概30分钟之后，2人达成妥协。方强在躺椅上闭目养神，李静怡在旁边一字一句地读给他听。
　　李静怡读得很认真，而且她的声音非常甜美，方强听着也不觉枯燥。
　　“方强，你把我刚才读过的内容背诵一遍。”
　　“犯罪心理学是专门研究罪犯心理的特殊学科……”
　　方强洋洋洒洒的背了一大段，几乎是一字不差，一旁的李静怡大喜过望。只见她从旁边的果盘中拿出一片苹果递给他道：“背的不错，这是奖励你的！”
　　……
　　第二天一大早，大家早早的起床，一行人整装待发。方强特意穿了一件白大褂，鼻梁上也框一副金丝眼镜，远远望去还真有几分心里医生的意思！他的装是特意画过的，从远处看的话和李宏展还真有几分相似呢！
　　“我肚子饿啦，要不咱吃了早饭再去呢？”
　　李宏威，李宏展，李静怡三人满头黑线，方强不说话还好，一说话就完全暴露了。他这副懒羊羊的样子哪里像个心理医生！
　　“方强同学，要进海州市第一监狱还有许多手续要办，从时间上来不及了，要不这样，你先去办事，事成之后我请你吃大餐！”
　　李宏威在一旁轻声解释，他怕方强反悔，所以说话的时候非常小心。
　　“那好，咱们就先去超度安家落，然后再吃饭！”
　　“不是超度，是心理辅导！”李宏展在一旁解释。
　　方强无所谓的挥挥手说：“差不多啦，都是一个意思！”
　　李宏展还想再争辩什么，却被哥哥用眼神制止。当前最重要的就是拿到那份机密资料，其他的事情方强爱怎样就怎样。
　　海州市第一监狱位于海洲西北角一处三面环海的半岛上。唯一与大路连接的地方是一个座200米长的钢铁大桥。大桥两端长期驻扎着一个营的武警官兵，这防卫可算是天罗地网。所以这监狱自从建成以来还没有一次成功越狱的先例。
　　7:20，李宏威一行人行驶在前往海州市第一监狱的路上。车内的气氛紧张得令人感到窒息。
　　“方强，那本心理学著作你背的怎么样了？”李宏威突然间问了一句。
　　“马马虎虎吧，有些东西记住了，有些东西没记住！”
　　方强的语气十分随意，这让李宏威的眉头紧锁。这次的事情事关重大，必须要万无一失才行，马马虎虎算怎么回事！
　　“你说犯罪心理学的定义是什么？”
　　方强若有所思地眨眨眼，但之后缺冷冷的说：“不知道！”
　　“你怎么能不知道呢？”一旁的李静怡焦急万分，“昨天不是才背过的嘛，你再想想！”
　　“不知道，就是不知道，你也说了是昨天背的，我今天忘了！”
　　李宏威兄弟2人对视一眼，都从对方的眼神中看到了深深的担忧。
　　方强这个样子真的行吗？

第三十八章死刑犯王大锤

　　7:29，车子还在继续行驶着，车内紧张的气氛达到了顶点。李宏威略带惋惜地看了女儿一眼，然后咬牙说道：“静怡，一会儿你也跟他进去吧，如果方强有什么遗漏你也可以从旁提点！”
　　“好的，父亲。”
　　李静怡微笑着点头，只是那笑容中多少有些苦涩。
　　“不用了！”
　　一旁的方强毫不犹豫的拒绝道：“我一个人能搞定，再说这丫头跟着我也是累赘，还是让她赶紧回家吧！”
　　“方强你……”
　　李静怡满眼复杂的看着他，心里如山洪海啸般极不平静。回首这20年来的青春岁月，她的生命里曾出现过不少优秀男子，但到头来却只有方强对她最好。
　　“方强，我一定要和你去！”李静怡坚定的说道。
　　看着李静怡那异常坚定的眼神，方强只能无奈的摇头。
　　“好！既然你要跟着……那就跟着吧，就算前方是龙潭虎穴，我也会护你周全！”
　　“方强你……”
　　李静怡的心里涌出前所未有的感动，这个男人真的不是那么令人讨厌呢……
　　7:35，方强和李静怡在经过一系列繁琐的审查后终于进入海州市第一监狱。
　　这座监狱只由一座5层大楼组成，大楼成井字形，总共被分成四个区域。其中A区关押普通犯人，B区关押重刑犯，C区关押******，D区关押死刑犯。
　　方强和李静怡要去的地方是D区，因为包括安家落在内的3名犯人将在今早8点被执行死刑。
　　方强的任务就是对这3名犯人进行心理辅导。
　　7:40，方强在荷枪实弹的狱警监视下对第一名犯人进行心里辅导。
　　很遗憾，这名犯人不是安家落。
　　第一名死刑犯的本名叫王大锤，他长了一副老实木讷的面容，看上去就像一个地地道道的农民。但你要真以为他是一个农民那就大错特错了！他这平凡的外表只是一副逼真的伪装。因为他有着一颗十分危险的心！
　　没错！王大锤是一个江洋大盗，纵横七省，作恶多端，手上背着七条人命，其中还有两个是警察！
　　方强将手上的资料合上，眼神中多少有些诧异。俗话说人不可貌相，看来这句话真的是千真万确。他是无论如何也没想到，这位看似老实巴交的王大锤竟然是一个杀人不眨眼的魔鬼！
　　王大锤抬头看了方强一眼，他知道对方心理医生的身份，也知道这一环节是所有死刑犯必须经历的，可他却不认为这些形式上的东西有什么效果。
　　说实话，他不想死，但这件事显然不是他能决定得了的。
　　王大锤自从得知自己要被执行死刑后情绪就变的极为不稳定，他甚至出现过自杀倾向，而且还将此付诸行动，但是他却失败了，原因很简单，他不想死！
　　求生是每个人的本能。于王大锤来说，这一本能在今早被放大到极致，具体表现为――用头撞墙！或者是用拳头凿墙，要不就用脚踢墙，反正就是和墙过不去。
　　他自己也很好奇啊，可就是不知道为什么！其实对于他这个将死之人来说，这个问题一点都不重要，但恰巧他面前就坐了一位心理医生，所以他决定问问。
　　“医生……”
　　王大锤的语气中充满灰暗，这可能是一个将死之人应有的表现。
　　“你说！”方强知道对方是在叫自己，所以他伸手做了一个请的手势。
　　“医生，不知从什么时候开始我特别喜欢拿头撞墙，而且这个问题一直困扰着我，你能给我解答一下吗？”
　　“这样啊……”
　　方强点点头，做沉思状，片刻之后，他目光深邃地问道：“这种情况持续多长时间了？”
　　“有一段时间了，但今早却表现得最为强烈！医生，我的时间不多了，所以希望在临死之前知道这个问题的答案，您能帮帮我吗？”
　　“没问题！”方强十分痛快的说道。
　　“作为一个出色的心理医生，我一眼就看出了这件事的症结所在！从心理学的角度讲，人的行为是受思维控制的。也就是说所有的行为都有一个合理的解释。就拿你用头撞墙这件事来说，这是因为你在受到某些巨大刺激后，大脑当机而产生的自残行为。对于你这种病症，在心理学上有一个专业名词，你知道是什么吗？”
　　“是什么？”
　　“脑残！”
　　“你……你骂人！”
　　王大锤好半天才反应过来方强是在戏弄他，所以他愤怒的脸红脖子粗，恨不得将对方一把掐死。但是呢，他的手脚都被锁着，所以他做的这一切都是无用功！
　　李静怡在最开始的时候也被方强唬得一愣一愣的，她还以为这心理学上真的有这么一个具体病症，可当她听到脑残二字时就知道王大锤被戏弄了！她想笑，可考虑到还有任务在身，而且场合也不对，所以强行忍住了！不但如此，她还悄悄地推了方强一把，示意他不要太过分。
　　可方强却根本就不为所动，他继续沉着冷静的对王大锤解释着：“脑残这个词确实不好听！但这仅仅是心理学上的一个术语，如果你不能接受我也可以理解。”
　　“你这个臭小子，我要杀了你！”
　　王大锤朝方强豪叫着，浑身的铁链哗啦作响，一旁的狱警要过来采取紧急措施，却被方强挥手制止。
　　只听方强继续说道：“其实你拿头撞墙这件事还有另外一种合理的解释。你放心，这一次咱们不从心理学的角度讲，所以你完全可以忽略你是脑残这个事实，我这样说你是不是好受一点？”
　　“我好受你妈……”
　　王大锤比刚才还要愤怒，只见他脸上的青筋暴起，看来那镇静剂是白打了。
　　“你别激动，别激动……”
　　方强尽量让自己的语气缓和一些，“我本来想从社会学的角度说说你拿头撞墙这件事儿，但既然你提到了你妈，那咱们就从你妈的角度说说。说到底，你拿头撞墙这件事的本质原因就是你妈没把名字给你取好，你不是叫王大锤吗？既然是锤子，那就是用来撞墙的嘛！哈哈哈……”
　　方强说完就哈哈大笑，这和刚才的冷静沉着形成了鲜明对比！而且不只是他在笑，就连旁边的李静怡和两个狱警也都忍俊不禁。

第三十九章真汉子张大壮

　　“啊，啊，啊……我不活啦，赶快一枪崩了我吧！”
　　王大锤一脸悲愤地嚎叫着，他一个将死之人竟然受到这样的戏弄！这是他无论如何也不能忍受的！
　　“对，对，对……”
　　方强一脸凶狠的对王大锤说道：“你这辈子就遗言说的最正确，像你这样的人活着干什么？看看你杀的都是什么人吧！下有7岁的孩童，上有70岁的老爷爷！要不就是一些手无寸铁的女人，像你这样的人渣有什么资格在这个世界上活着呢？赶紧拉出去毙了！”
　　“啊，啊，啊……”
　　王大锤嚎叫着被狱警带走了，方强的第一次心理辅导也就此结束。虽然这辅导和原本的计划有些出入，但总算是起到了一些意想不到的效果，总体来说算是圆满结束吧！
　　片刻之后，第二名死刑犯被带到，这是一个身材魁梧的中年男人，脸上挂着一种临死前的解脱，但这其中却有一丝不易察觉的牵挂。
　　犯人的名字叫张大壮，之所以被判死刑是因为杀人，不过他杀的却不是什么好人，而是一些彻头彻尾的坏蛋！主要坏蛋的名字叫方大中，是海州市有名的地产商。这家伙看上一块地，于是伙同当地的混混儿进行强拆，张大壮的父亲在强拆过程中被打折一条腿，张大壮气不过就去报仇，他不但将方大中一刀砍死，还将那些混混全部杀光，事后他就投案自首了，整整29条人命！无一幸免！
　　方强将手中的资料合上，看向张大壮的眼神中略带敬佩之意。诚然，他杀人不对！受到法律的惩处也在情理之中。但方强就是佩服他的这股拔刀见血的狠劲！
　　发觉方强在看自己，张大壮缓缓抬头，“娃，啥你也不用说了，俺犯的罪自己清楚，国家要枪毙俺，俺也有无话可说，俺这辈子就这样了！呵呵……”
　　方强眼中的敬佩之色更浓，一个人能从容的面对死亡，这该是一种怎样的勇气？
　　“大爷，抽烟吗？”
　　方强从事先准备好的包里拿出烟来递给他。
　　张大壮看了看旁边的狱警，询问道：“可以吗？”
　　狱警没说同意，也没说不同意，只是微不可察的点点头，然后就将身子转过去。
　　方强把香烟送到张大壮嘴边，然后亲自为他点上，随着烟雾的缓缓升腾，张大壮脸上的牵挂越发浓郁了。
　　“大爷，你有什么心愿未了吗？”
　　张大壮缓缓的吐出口中的烟雾，然后略带苦涩的说道：“人在这世上走一遭，又有多少能够做到无牵无挂？我一将死之人提这些还有什么意义呢？算了吧！抽完这支烟我就该上路了！”
　　牵挂这个词像一把尖刀一样猛然间刺进方强的心里，他突然间有些迷茫！他想，自己也在这世上走了一遭啊！那我的牵挂又是什么呢？
　　仅仅是片刻之间，他的脑海中就浮现出3个人的身影，童心眉，童心月，李静怡。
　　“会不会太贪心了一些呀！”方强在心中对自己说道。
　　或许吧，可无论如何这3人就是我心中的牵挂呀！
　　方强的嘴角竟然在不自觉中露出一丝笑意，因为有人牵挂的感觉真好！
　　……
　　“娃，谢谢你的烟，我该走了！”
　　张大壮的烟抽完了，他用手指将烟掐灭，然后将烟蒂装在自己的口袋里。
　　“大爷，您等等！”
　　方强眼神中的尊敬之色更浓，他用一种十分郑重的语气说道：“大爷，我知道你一定是有什么心愿未了，如果您还信得过我，就和我说说，我尽力帮您做到！”
　　张大壮的眼圈突然间红了，他扑通一声给方强跪下，然后说：“我婆娘死的早，老爹也在我宣判的一天撒手人寰，但我还有一个17岁的儿子无人照顾！你以后要是有时间的话就替我去看看他吧，我下辈子做牛做马报答你的恩情！”
　　方强将地上的张大壮扶起，然后说：“大爷，您下辈子不用做牛做马报答我，刚才那一跪就值这个价！您放心，我一定帮你把儿子照顾好！”
　　“好！想不到我张大壮在临死之前还能认识你这样的英雄少年，这辈子值了！”
　　张大壮说完就头也不回的上路了，而方强旁边的李静怡已经泣不成声。
　　其实，在张大壮下跪的那一刻方强本可以拦住，但他却没有！
　　他受了这一跪就是对长大壮的一种承诺！也为了让这位顶天立地的汉子走的没有遗憾，走的有尊严！
　　因为，方强照顾他儿子的恩情张大壮那一跪就已经还了！所以他下辈子才不用做牛做马！所以他才不用欠任何人！
　　张大壮走后不久，方强和李静怡被狱警带到了一个十分奇怪的地方，之所以奇怪是因为这里不属于ABCD中的任何一个区域，如果非要命名的话，这里是海州市第一监狱的E区！方强此行的最终目的安家落就被关在这里！
　　实际上E区是关押特殊犯人的地方，这里的防御还要严密得多，最主要的表现为E区竟然在30米深的地下！
　　7:50，方强和李静怡终于在一间阴暗的囚室里见到了安家落。这家伙还有10分钟就要被执行死刑，所以方强还有5分钟的时间进行心理辅导。
　　方强并没有翻看安家落的资料，因为那些资料早已烂熟于心。这家伙是因为制毒被逮捕的，宣判死刑的罪名也是这个！
　　方强对安家落没有好感，因为他对毒品是深恶痛绝的，这东西自从1840年开始，就将华夏人民害的苦不堪言！可这家伙竟然明目张胆地制毒，所以他是死有余辜！
　　安家落静静的打量着方强，他脸上并没有临死之前那种灰暗，反而有一种居高临下的蔑视。就仿佛眼前的方强不过是蝼蚁而已！
　　“收起你那种居高临下的眼神，我他妈受不了！”
　　“哈哈哈……”
　　安家落突然间笑得非常开心，他用一种怜悯的语气对方强说道：“像你这样的蝼蚁能让我看上一眼已经是莫大的荣幸，你还有什么不知足的呢？”

第四十章异能初现

　　“额！”
　　方强的眼神中充满了不可思议，他想，这家伙该不会是被吓傻了吧！不然怎么会把自己想的很上帝一样呢？还动不动就蝼蚁，我去tmd吧！
　　方强不想再跟他废话，因为所剩的时间真的不多了，于是他赶忙激活空间戒指中的魅惑卷轴。
　　一股奇异的能量波动自手掌传来，几乎是一刹那的功夫，方强的眼中就多了一抹红色的光芒。
　　“你们两个先出去！”
　　方强对身后的狱警说道，两位狱警迷茫的点点头然后就出去了。
　　方强看时机成熟，就猛然间回头，双眼直勾勾的盯着安家落问道：“说，那份机密资料在什么地方？”
　　安家落只觉得自己的精神一阵恍惚，之后他缓缓说道：“那份机密资料被我藏在了万通银行！”
　　“在万通银行什么地方？密码是多少？有没有钥匙？”
　　方强继续逼问，但安家落的脸上却闪过挣扎之色，只听他断断续续的说道：“在……在万通银行758号……啊……我还是小看你了，原来你竟然是一位精神系异能者！”
　　可就在这时，安家落却突然间醒了。
　　不知为何，这家伙的精神力似乎是异常坚定，仅仅是片刻就破解了方强的魅惑之术！
　　“你给我去死吧！”
　　安家落发出一声愤怒的吼叫，一些不知名的能量他身前聚集，片刻之间这能量以冲击波的形式释放，正好砸向不远处的方强。
　　“我去！”
　　方强的眼中闪过一抹忌惮之色。紧跟着他只觉得自己被一股巨大的力量拍了一下。这股力量是如此巨大，方强整个人被拍飞出去，撞在墙上昏迷不醒。
　　“方强，你怎么样啊？”
　　李静怡冲上去查看方强的伤势，发现他只是受伤昏迷才算是松了一口气。
　　“丫头，不管你们是谁派来的？现在就给我去死吧！”
　　安家落狰狞的吼叫着，那股特殊的能量再次在他身前聚集，很显然，他要对李静怡出手了！
　　嗡……
　　冲击波转瞬即至，可李静怡却嗖的向左一扑，整个人就地一滚，竟然躲了过去！
　　“小丫头，没看出来你还有两下子啊！但接下来我要认真啦！在我的力量面前颤抖吧，哈哈哈……”
　　咔咔咔……
　　安家落身上的手铐脚镣竟然自己解开，他迈着优雅的步子缓缓上前，整个人用一种居高临下的姿态看着面前的李静怡，就像是一只在玩弄猎物的野兽。
　　“不过是念力冲击而已，综合等级还不到D级，真的以为自己天下无敌了吗？”
　　李静怡说话的同时飞快站起，只见她用手指轻轻的在身前一划，类似的能量在空气中传播涌动，仅仅是片刻之间她手上就多了一团棒球大小的火焰。
　　“你……你竟然是一位火系异能者！”
　　安家落静静地盯着面前这个看似柔弱的姑娘，震惊之色溢于言表。
　　“少废话！战吧！”
　　李静怡猛然间一挥手，火球快速砸向安家落。后者赶忙组织能量防御，俩股能量在空气中相撞，一声闷响伴随着火星四射，两人眼中同时闪过骇然之色。
　　“小姑娘你等等……”
　　发现李静怡手中的火球再次凝聚。安家落赶忙叫停。
　　“怎么，你现在才知道求饶吗？晚啦！”
　　李静怡的眼神中透露出前所未有的愤怒，只要一想到方强差点死在这个家伙手上，她就恨不得将对方烧成焦炭。
　　“小姑娘，先听我说！你我之间完全没有必要战斗，而且这里并不安全，我建议先逃出去再说。”
　　“哦？”
　　李静怡惊讶一声，假装被他忽悠，实际上是在拖延时间。她的火系异能才刚刚觉醒。连续凝聚两个火球已经是极限了。换句话说，如果她手中的火球不能将安家落制服，那死的就是她和方强。
　　安家落的情况比李静怡好一些，他是实验室最早觉醒的一批人，力量要更强大！不过他还要从这逃出去，所以必须节省能量。因此，他同样不敢轻举妄动！
　　“小姑娘，不管你们是谁派来的，肯定是为了那份机密资料！反正你已经知道它在万通银行，不如咱们就做个交易！”
　　“什么交易？”
　　安家落看对方上钩于是继续诱惑，“那份资料虽然在万通银行，但要把它取出来还需要一组口令密码！我把密码给你，你帮我逃出去如何？”
　　“哼！”
　　李静怡冷哼一声，“当我是3岁小孩吗？密码只有你一人知道，你要是骗我怎么办？”
　　“我……”
　　轰隆！
　　安家落还想再解释什么，但整个地下室却发出巨大的震动，在剧烈的摇晃着下，房顶的尘土落下了许多。
　　这可是在地下30米啊！监狱上边到底发生了什么？
　　“不好！他们来了！”
　　安家落的脸色越发狰狞，他用一种十分焦急的语气对李静怡说道：“交易不成那就算了！但现在我要逃走，你要阻止我吗？”
　　李静看看地上的方强，然后缓缓地让开道路。
　　“你走你的，我绝不阻拦！”
　　轰隆！
　　剧烈的摇晃再次传来，安家落时间有限所以飞快地逃跑。等安家落跑出去老远，李静怡才算是松了一口气。她整个人虚脱一般的坐在地上，眼神中满是空洞，迷茫，还有一抹挥之不去的淡淡忧伤。
　　……
　　就在此时，海州市第一监狱正在发生一场惊天动地的战争。七伙来自不同国家的武装力量打的不可开交。
　　他们同是为了安家落而来，但安家落却只有一个，所以战争是唯一的途径。
　　冲啊……
　　轰轰轰……
　　各种喊杀声爆炸声不绝于耳，七伙武装力量分别来自于世界上七个最顶级的佣兵团，他们每一个人都身经百战，装备精良，简直是武装到了牙齿！
　　面对这样的七只力量，海州市第一监狱的防御简直不堪一击。
　　突突突……
　　啊啊啊……
　　密集的枪声一阵阵传来，狱警和囚犯们正在经历着一场屠杀。

第四十一章风起

　　与此同时，在距离监狱南方2海里的海面上，一艘潜水艇缓缓地露出身形。
　　只听咯吱一声，舱门被打开，从里面走出来五个金发碧眼的外国人。为首的是一位二十多岁的年轻男子，他出来后就一直盯着海州市第一监狱的方向，眼神中闪烁着残忍而自信的光芒。
　　“高文，对面已经开打了，我们是不是也马上行动？”
　　年轻男子微微摇头，“杰兰特，现在动手的不过是些蝼蚁罢了！而且暗黑议会和天神宫等高端战力都没有出现，我们静观其变！”
　　“可是目标如果死了怎么办，我们……”
　　杰兰特还想再争辩什么，但却感觉周围的空气骤然寒冷了几分，他知道，这是高文即将发怒的表现，所以赶忙知趣地闭上嘴巴。
　　“哼！”高文冷哼一声道：“杰兰特，我知道你是兰斯洛特的坚定支持者，但他早已失踪多年！现在，我才是圆桌骑士团的第一骑士，组织内除亚瑟之外的最高领导！你要是再敢质疑我的命令，我就把你冻成冰雕！”
　　嗡……
　　只见高文周身寒气涌动，海面的空气温度霎时间急剧降低，仅仅是片刻工夫，原本汹涌的海水竟然凝结成冰，并且这冰层一直延伸出百米开外才算是有所收敛。
　　这位高文赫然是一位强大的冰系异能者！
　　就在高文卖弄冰系异能时，潜水艇正北方5公里处的一座豪华游艇上，一个面色苍白的年轻男子也在注视着海州市第一监狱的情况，他旁边有5个仆人十分恭敬地伫立着。
　　这位男子的名字叫德古拉五世，他浑身都散发着一种贵族气质，得体的燕尾服恰巧能衬托出一种岁月的沧桑，最令人惊讶的是，他有一双深红色的眼睛。在欧洲某些古老传说中，深红眼眸是大吸血鬼的特有标志。
　　没错！德古拉五世就是血族的一员，而且他还是一位贵族！凭借着先祖在圣战中的赫赫战功他继承了伯爵的荣誉爵位。但这爵位却不被大多数血族承认，因为他自身的实力离伯爵还差上许多，他现在得综合实力仅仅是子爵而已，相当于D级异能者。
　　“尊敬的主人，议会那边传来消息，倭国天神宫和美利坚异能局也加入了此次的争夺！大殿下正带领沉默军团的全部人马和他们对峙，所以不能赶来支援。他告诫主人，如果事不可为，就将那份资料毁掉！”
　　“毁掉？”
　　德古拉五世的脸部肌肉微微抽搐，他知道那份资料有多么重要，这甚至关乎着整个沉默军团影殿在议会中的话语权。所以就算是事不可为他也要试上一试！
　　“除了美利坚异能局和天神宫之外还有没有发现其他高端战力？”
　　德古拉五世略带焦急的问道，所剩时间已经不多，所以他必须估计一下双方的态势。
　　“尊敬的主人，目前只发现了圆桌骑士团一家，其他都是一些低级的佣兵组织，没有什么太大的战斗力！”
　　“这样啊……”
　　德古拉五世缓缓点头，如果说只有圆桌骑士团的话那这件事倒是可以拼上一拼。因为，自从兰斯洛特失踪之后圆桌骑士就是一盘散沙，高文那家伙虽然勉强上位，但终究是不能服众！
　　“等等……”
　　德古拉五世突然想到了一个十分重要的问题“华夏方面没有消息吗？发生了这么大的事，国安九局怎么可能没有反应？”
　　“没有！”德古拉的仆人继续说道：“迄今为止，国安九局一个人都没有出现！”
　　“什么？”
　　德古拉生性多疑，所以此刻的他大为震惊。以国安九局的情报系统来说，他们不可能不知道这件事。再加上安家落和李宏威又全部来自华夏，所以华夏高层不可能不知道这件事儿。可他们现在却一点反应都没有，这是极不符合常理的，难道他们有什么阴谋不成？
　　德古拉陷入了深深的犹豫！
　　“主人，议会方面传来消息，华夏国大批高手出现在北非，具体原因不明！”
　　“好！原来是这样！”
　　德古拉一时间大喜过望，原来这并非是国安9局的阴谋，而是华夏的大部分高手都不在！这可真是千载难逢的好机会。
　　于是他毫不犹豫地下达命令，“目标安家落，全速前进！”
　　“是！”
　　嗡……
　　仆人们将油门给到最大，德古拉所在游艇飞快地朝着海州市第一监狱驶去。
　　与此同时，距离此处5公里的潜水艇上，高文接到手下的汇报，“阁下，刚刚接到消息，暗黑议会的沉默军团影殿已经开始行动，我们是不是也要采取措施！”
　　“全区前进！”
　　高文突然下达命令，“尽量保证安家落的生命。其他人一律格杀勿论！
　　“是”
　　海州市第一监狱，安家落出了房间之后一路从容逃走。他本身是一个强大的异能者，觉醒的异能是念力冲击。所以那些荷枪实弹的狱警们根本就不堪一击。
　　其实这个机会他已经等待了好久！原来这国安9局在海州市第一监狱驻有一个办事处。其成员不但有古武者还有异能者！这些人非常强大，有他们在这安家落没有把握逃走。
　　为了将这个办事处的成员全部引走，安家落着实费了不少功夫，不过这一切都是值得的！他现在终于可以从容逃走了。
　　“什么人？站住！”
　　两位荷枪实弹的狱警再次出现，安家落的嘴角露出一丝残忍的笑意，只见他轻轻一挥手，空气中马上传来两声骨骼断裂的脆响。
　　两名狱警还没来得及开上一枪就被扭断了脖子。
　　安家落并没停留一丝一毫，而是从容的往前走，片刻之后，他看到门口传来的那一丝光亮。他知道，只要出去就是外面的世界了。
　　自由的感觉真好！
　　突突突……
　　轰轰轰……
　　外面的世界比想象中要混乱的多，监狱里各种爆炸声和枪声不绝于耳。
　　“哈哈哈……”
　　安家落激动的哈哈大笑，杀吧！杀吧！场面越混乱对我就越有利！

第四十二章云涌

　　“报告队长，前方三百米发现目标！”
　　“第一战斗小组去救人，其他人全力掩护！”
　　“是！”
　　第一战斗小组是这只佣兵团的尖兵，全部都是身经百战的老兵，可谓是精英中的精英。
　　可300米的距离，他们只向前推进了100米就减员过半，200米时就只剩下组长一人。250米时这位组长被一颗火箭弹击中，刹时间血肉横飞。一只尚有余温的胳膊就落在安家落身前不远的地方。
　　我滴妈呀！
　　安家落头上的冷汗当时就下来了，他是异能者不假，但他的综合实力不高。所以当他面对这样的火力时也只有望洋兴叹的份儿！
　　“队长，目标就在三百米的位置，我们怎么办？”
　　“静观其变，这家监狱里最少有7支顶级佣兵团，现在出去就是活靶子，谁去谁死！”
　　“是！”
　　……
　　“队长，我去！”
　　又一名身经百战的雇佣兵冲出掩体。佣兵团的首领赶忙吩咐手下掩护。可这位工佣兵向前推进了不到30米就被机枪打成了筛子。
　　至此，一种悄然的默契在七大佣兵团中形成，他们每一方都想成功的营救安家落，而且还得保证另外的佣兵团不能成功！所以，现在的情况是，不管谁当出头鸟都会被群起而攻之！
　　安家落是何等聪明的一个人，几乎是片刻之间他就看清了眼前的形势，这帮人舍不得杀他！因为哪怕是在子弹最密集的时候也没有一颗是中冲着他来的，连误射都没有！
　　“我就是你们要找的安家落，大家先暂停交火，听我一言！”
　　安家落突然间想到了一个十分绝妙的主意，于是他开口大喊。
　　七个佣兵头子一直注意着安家落那边的情况，现在听到他的喊话，就赶忙制止手下。
　　“先别开枪，听听他说什么！”
　　“所有人停止开火！突击组准备！听我命令随时出发！”
　　“别他妈打了！这小子死了我们找谁要钱去？”
　　“都住手，都住手，目标死了就不值钱了！”
　　……
　　7位首领说着不同国别的语言，但总体意思都差不多，那就是暂停交火，听听安家落到底要说什么！
　　此时，安家落的心情是无比紧张的，他虽然对目前的形势有一个完整的判断，但子弹毕竟是不长眼睛的。直到他发觉周围的枪声渐渐稀疏，甚至于消失的时候，他才算是松了一口气。
　　一切尽在掌握，看来这次的小命是保住了。
　　……
　　监狱地下室。
　　此时的方强已经悠悠醒来。对于刚才的事情他可是记忆犹新。
　　安家落这小子用的到底是什么招数，竟然这么厉害？自己可是正儿八经的武林高手！但却被对方一下拍飞，这也太不可思议了些。
　　“方强，你醒啦！”
　　旁边的李静怡一直注意着这边的情况，她发觉方强醒来马上大喜过望。
　　她刚刚出去过一次，但整个地下室已经没有一个活口。而安家落户还在大门的位置堵着，所以她和方强算是被困在这里了！
　　“啊！醒了！”方强晃晃脑袋，只觉得针扎一样的疼痛！不用说也知道这是刚才和墙壁亲密接触的结果。
　　“静怡，安家落哪儿去了？我们还没有问出口令密码，所以千万别让那小子跑了”
　　方强昏迷之后就毫无知觉，所以他并不知道李静怡是一位火系异能者。
　　“方强……”
　　李静怡突然间涌出一种复杂的情绪，都到现在了方强还在想着任务，这可真是不可思议！
　　“方强，那任务咱们不管了！这件事情已经超出我们的掌控！我刚出去看了一眼，现在有好几只不明力量在疯狂的进攻海州市第一监狱，他们的火力很猛，到处都是尸体和残肢断臂……”
　　李静怡说话的时候脸色苍白，眼神中流露出恐惧的情绪。其实这也难怪，她一个女孩子如何承受得了这样残酷的场景！
　　方强将李静怡抱在怀里，轻拍她的肩膀以示安慰。
　　很难得，这丫头竟然没有拒绝。时间就这样一点一滴的溜走，直到李静怡的情绪平复许多方强才幽幽说道：“任务可以不管，但咱们总要离开这个地方呀！”
　　“嗯！”
　　李静怡乖巧的点头，已然将方强当成了最大的依赖。
　　“静怡，那份资料到底是什么呀？为什么会有如此多的人来抢夺呢？”方强突然问了一句。他早就知道这趟任务不容易，可没想到竟然是九死一生！
　　“我……我也不太清楚。“李静怡陷入短暂的回忆”爸爸在我很小的时候就致力研究一个实验项目，据说是能改变整个人类的进化史。可这项实验却在进行到最关键的时候失败了，具体原因我不知道，但肯定和安家落切取的那份资料有关！”
　　“这样啊……”
　　方强若有所思的点点头，但心里却惊涛骇浪，他知道这件事肯定没有这么简单。同时他心里也升起深深的疑惑，到底是什么样的实验数据才能引起各国势力的觊觎呢？
　　方强和李静怡走出房间，空旷的走廊里散落着预警还有犯人的尸体。
　　“想不到这个安家落如此的心狠手辣，自己逃跑也就算了，为什么要杀这么多人呢！”
　　方强的心里一阵惋惜，如果说这些罪犯死有余辜的话。那这些狱警却没有做错任何事。
　　方强和李静怡继续向前走，随着出口越来越近，他们果然听到了枪声和爆炸声。
　　就在2人快到门口的时候，枪声和炮声戛然而止。满是断壁残垣的海州市第一监狱寂静的让人感到窒息。
　　方强和李静怡小心翼翼的走到出口。二人惊讶的发现安家落并没有逃跑，他就在距离此处50米的地方酝酿着什么。
　　地下室的出口位于A，B，C，D四栋建筑的正中间。方强和李静怡所处的位置恰巧能够看到各个佣兵团的情况，但又不至于暴露在枪口之下。所以二人小心翼翼的观察着事态的发展。

第四十三章德古拉VS高文

　　过了大概五分钟之后，安家落开始将计划付诸实施，只听他用略带沙哑的语气说道：“各位的来意安某心知肚明。实话告诉你们，那份资料不在我身上，我早已将它藏在一个十分安全的地方。所以除了我之外就没有人能够找到！“
　　安家落说到这里略微停顿了一下，发觉没有人提出疑义他才继续说道：”现在我要从这逃出去，你们最好控制住自己的枪口，万一擦枪走火，大家一拍两散！”
　　“这……”
　　7只佣兵团的首领全部陷入了短暂的沉默，他们不得不承认，安家落说的就是事实。可就这样眼睁睁的看着安家落逃走他们又怎么能够甘心呢？此刻的他们陷入了深深的犹豫之中。
　　安家落的嘴角露出胜利的微笑。他知道，自己的计划已经成功了一半，只要能逃出这7支佣兵团组成的火力网，以他的身手要逃走简直是轻而易举。
　　“各位，既然如此那安某就先告辞了！”
　　说话的同时安家落坚定的向前迈出一步。只听砰的一声，有人开枪了！子弹几乎是擦着安家落的头皮飞过，但他却依旧面无惧色地向前迈出第二步。
　　砰！砰！砰！
　　又有三人开枪了，每一颗子弹都精准无比，恰巧从家落身边飞过而又不伤他分毫！
　　安家落心里是又怒又怕，他想，这帮蝼蚁到真敢下手，万一子弹偏上半分自己就是不死也得残疾！
　　砰砰砰砰……
　　又有许多人连续开枪，但安家落的表情却依旧从容。就仿佛那个站在道路中央当靶子的人不是他一样。
　　不但如此，安家落瞅准机会毅然向前走出好几步！
　　他成功了，从始至终都没有人出来拦他，那些开枪的人也仅仅是为了威慑，没有人是真的想杀他的。
　　安家落知道自己赌对了，于是他更加自信，他竟然开始加速向前飞奔。各国的精英佣兵们却只能眼睁睁的看着他离去而不敢有任何措施。
　　100米，50米，10米，5米，1米……
　　安家落距离大门的位置越来越近。可就在他即将成功逃走的时候，却在大门的位置停下了。
　　不知何时，门口的方向竟然伫立着两位年轻男子。他们每一位的身上都散发着强大的能量气息。那是一种强大到令人窒息的感觉。
　　就能量级数而言，每一位都是D级朝上，而且还可能更高。
　　安家落知道，自己遇上了不可战胜的对手，于是他赶忙后退。
　　“安先生，不要这么着急回去呀！暗黑议会邀请您去做客，赏个脸吧！”
　　德古拉五世是一位真正的贵族，他做事有自己的风格。如果能将对方请到暗黑议会他是绝对不会动手的。
　　“安先生，你千万不要听他的，暗黑议会都是一帮吃人不吐骨头的家伙，你要是跟他走到时候连怎么死的都不知道！”
　　高文怎么可能让安家落喝跟德古拉走，于是他马上开始拆台。
　　“安先生，您可能不知道吧，这家伙是一只不折不扣的吸血鬼，专门以吸食人血为生，你要是跟他走可得小心一点，这家伙说不定什么时候就把你吸成人干儿了！”
　　“这……”
　　安家落不由自自主的向后退了一步。他想，那位吸血鬼固然可怕，但这位道貌岸然的家伙也未必是好相与之辈。他们二人为了共同的目的而来谁又能比谁好多少呢？
　　高文同德古拉对视一眼，二人的脸上全部闪过狰狞之色。
　　“看来今天必须要决出个胜负了，否则谁也不能将他带走！”
　　高文的脸色越发寒冷，周身寒气涌动，气温霎时间接近冰点。
　　“德古拉，战吧！”
　　高文大喝一声，寒冰技能立时发动，埔天盖地冷气转瞬即至。
　　“寒冰异能而已，不过是雕虫小技！”
　　德古拉满是不屑的笑笑，霎时间全身肌肉鼓胀，浑身上下都充满了爆炸性的力量！特别是嘴角那两颗锋利的獠牙。光是看看都有些不寒而栗的感觉。
　　冰锥！
　　高文突然间发起攻击，漫天冰锥开始凝结，正是他引以为傲的冰锥术。
　　嗖嗖嗖……
　　冰锥雨点般的砸向远处的德古拉，但后者却丝毫无惧，只见他猛然加速，空气中只留一道残影，当他再出现的时候已经是十米开外。毫无疑问，这冰锥术竟然没有伤到德古拉一丝一毫！
　　吸血鬼本来就是以力量和速度见长的，普通攻击要伤到他简直是痴心妄想。
　　冰雪风暴！
　　高文再次大喝一声，这一次他竟然用上了秘技――冰雪风暴。
　　只见一阵阵寒气涌动翻滚，最终化作漫天的风雪！
　　这是大范围冰雪攻击，德古拉的速度再快也躲不过去。
　　霎时间，这位吸血鬼的双脚已凝结出一层薄薄的冰片。他的速度已被大幅度削弱。
　　“高文，你就会这些雕虫小技吗？”
　　德古拉五世满是愤怒的冲向高文，他全身都充满了爆炸性的力量，每走一步都在水泥地上砸出深深的脚印。
　　“他的力量竟然如此之大！”
　　高文眼中闪过忌惮之色，吸血鬼的肉搏能力出众，如果让他近身自己怕是凶多吉少。
　　冰锥术！
　　漫天的冰锥再次凝结，几乎是片刻之间就雨点般的射向远处的德古拉。
　　嗖嗖嗖……
　　由于惯性的缘故，快速向前的德古拉来不急躲闪，锋利的冰锥砸在他身上发出叮叮的响声。
　　德古拉无所畏惧，就算这冰锥在他身上留下深深的伤口他也依旧勇往直前。
　　“高文，准备受死吧！”
　　吸血鬼德古拉五世愤怒的嚎叫着，他距高文的直线距离已不足10米。
　　高文脸上的忌惮之色更浓，德古拉离他是如此之近这让他非常被动。
　　“妈的，拼了！”
　　冰墙！
　　只见高文重重的一挥手，这十米的距离上竟然出现7道厚厚的冰墙。这些冰墙就像一道无形的天堑将近在咫尺的两人彻底分开。

第四十四章安家落重伤

　　“给我破！”
　　德古拉大喝一声，挥拳向前，他的力量很大，空气中竟然传来破空之声。
　　砰！砰！砰！那看似厚实的冰墙根本就挡不住德古拉强力一击。在绝对的力量面前它们纷纷化装漫天的冰屑！
　　“什么？”
　　高文脸上露出不可思议的表情，对方竟然只用一拳就打碎了他7道冰墙，这让他的心里升起一种无奈的挫败感！
　　“高文，准备受死吧！”
　　德古拉的拳头转瞬即至，高文只觉得一种强大的气势扑面而来，在绝对力量面前他这样的元素系异能者不占优势！
　　“高文，快离开！”
　　一块直径超过五米的楼板径直飞向暴怒的德古拉。
　　原来是隐藏在暗处的杰兰特出手了。
　　巨大的楼板快速飞过，猛烈的劲风随之而来，德古拉那狰狞的脸上闪过郑重之色，他没想到对方竟然在暗中埋伏，好在自己也留有后手，否则这次计划怕是要折戟沉沙了！
　　高文发觉杰兰特出手总算是松了一口气，这家伙是力量型的异能者，对上身体强横的德古拉应该有一战之力吧！
　　“高文，就算是受伤我也要杀了你！”
　　德古拉竟然无惧飞过来的楼板，他依然不管不顾的冲向高文，妄图将对方一拳打死！
　　冰墙！
　　一切都在电光火石之间，高文来不及聚集更多的能量，他只在身前竖起了三道冰墙。
　　砰！砰！砰！
　　三道冰墙应声而碎，德古拉那充满力量的拳头正中高文胸口！
　　噗！
　　高文一口鲜血喷出，整个人如断线风筝般飞出一百多米。
　　轰！
　　恰在此时，巨大的楼板如约而至，德古拉被砸个正着，他整个人被楼板拍在地下，激起无尽烟尘，场面一片混乱！
　　现场的所有人都看呆了，特别是那些顶尖的雇佣兵，这到底是什么力量？刚来的这群家伙是怪物吗？如果他们的目标也是安家落那自己这些人又算是什么呢！
　　“大家开枪消灭他们！”
　　不知是谁大喊了一句，紧跟着四周响起密集的枪声。榴弹，火箭筒等重型武器的爆炸声不绝于耳，场面更加混乱了！
　　高文，德古拉，杰兰特，这3人所在位置是重点打击对象。
　　雇佣兵们也不傻，不把这3人消灭，他们的任务是不可能完成的！所以他们短暂性的达成了默契。
　　“都给我去死吧！”
　　只听德古拉一声怒吼，压在他身上的楼板应声而碎，各种石块和钢筋四散纷飞。
　　“啊，啊，啊……”
　　钢筋和碎屑的速度很快，从严格意义上来讲不比子弹的威力弱多少，四周的佣兵们是首当其冲的伤害对象，一时间惨叫声不绝于耳。
　　安家落看情况不对就要逃回地下室，就在他快要成功的时候，一段飞速驶来的钢筋正中他的后心！
　　只听扑哧一声，钢筋直接将他的身体洞穿，带出一道血箭后最终插在地下室那厚厚的墙壁上。
　　噗通！
　　安家落重重地倒在地下室门口，双眼中满是空洞，他的双腿剧烈抽搐着，溢满鲜血的嘴角喃喃自语，就仿佛是对这个世界最后的留恋。
　　地下室里，方强和李静怡震惊的看着门外的情况，神色呆滞！
　　直到现在，他们才明白这份资料到底有多重要！
　　方强在心中嘀咕着：“安家落啊安家落，你到底偷了什么？引来这许多的雇佣兵也就算了，可这吸血鬼和异能者到底是怎么回事儿？那份资料真的重要到了这种程度？”
　　“德古拉！你竟然将目标杀死？我跟你拼了！”
　　杰兰特大吼一声，不管不顾地冲上前去和德古拉扭打在一起！
　　砰砰砰……
　　空气中传来阵阵闷哼之声，这二人都是以力量见长的特殊人士，决斗的方式也是一拳换一拳的原始打法！这种血腥刺激的打法给不远处的方强带来了强烈的视觉冲击！
　　砰！砰！
　　杰兰特和德古拉对轰一拳，二人同时向后褪去！
　　突突突……轰轰轰……
　　密集的子弹和爆炸声接踵而至，德古拉和杰兰特虽然全力躲闪却也多少受到些伤害。
　　“先把这些苍蝇杀掉！”
　　“一起弄死他们！”
　　2人对视一眼，全都露出笑意，这一刻他们的意见竟然出奇的统一！
　　“把圆桌骑士团的人都叫来吧！咱们快点结束战斗，否则那家伙就死了！”
　　“沉默军团也不只你德古拉一个，你的仆人们呢？大家一起上吧！”
　　“好！”
　　二人同时点头，他们的手下也纷纷出手。
　　圆桌骑士团一共来了5人，除了高文和杰兰特两位骑士之外还有3位准骑士。德古拉也并非是独自一人，他那5个仆人也是十分强大的血族！
　　这所有人一起出手，现场的形势发生了一面倒的逆转。
　　那些佣兵就算是再厉害，也不可能是这些异能者和吸血鬼的对手，双方根本就不是一个层次上的力量，所以仅仅是片刻之间这些雇佣兵就被屠戮一空。
　　这之后德古拉和杰兰特分立两旁，他们各自带着手下一脸忌惮的看着对方。原因很简单，这些佣兵已经被杀光，那敌人就只剩下彼此了！
　　“咳咳……”
　　此时的高文也已经从地上爬起，多亏了那三道厚厚的冰墙，他才没有被德古拉一拳打死！尽管如此，他也受了非常严重的伤害。肋骨最少折了三根，其中有一根正好插在肺上，所以他每咳嗽一下都是撕心裂肺的疼！
　　“德古拉，咱们是先决出胜负，还是先把资料拿到？”
　　高文的声音十分虚弱，但他一时半会儿也死不了，这和圆桌骑士的特殊体质有关系。
　　“当然是先……”
　　德古拉朝地下室的方向看了一眼，话刚说到一半就戛然而止，他的眼睛瞪得大大的，就仿佛看到了世界上最不可思议的事情！
　　刚才还倒在那里的安家落竟然不见了！
　　这家监狱就那么大，安家落不可能逃走，所以就只剩下一种可能――这家伙跑进地下室了！
　　地下室中的方强也挺无奈的，他没想到安家落的生命竟然如此顽强！
　　说实话，他不想这个家伙爬进地下室，准确的说是不想把外面那帮怪物引进来！
　　可这件事的发展已然超出了他的预计，因为外边那帮怪物正飞快的朝这边跑来！

第四十五章方强的手段

　　方强的脸当时就绿了，事到如今他也不想那该死的任务了。他怕的是这帮怪物殃及池鱼呀！
　　谁知道他们在带走安家落的同时会不会顺手把自己给杀了！
　　这种可能性很大啊！外边那么多佣兵和囚犯的尸体就是最好的证明，这帮怪物根本就杀人不眨眼啊！
　　“静怡，咱们快跑！等那帮家伙追过来咱们死无葬身之地了！”
　　“哦，哦……”
　　李静怡也慌了神，本能地答应着方强的建议。
　　“带……带上我！我告诉你口令密码！”
　　安家落死死地抱住方强的右腿，就仿佛那是救命稻草一般。
　　方强的眼中闪过一抹凶狠还有厌恶，这个杀人不眨眼的家伙曾重重的攻击过他！
　　所以方强绝对不会让他死得太痛快。
　　“先告诉我密码，否则你就死在这里！”
　　“4239413dhk****”
　　安家落爆出一组很长的数字和字母组成的密码。
　　方强将密码牢牢记在心里，然后将安家落一脚踢开。
　　“你这人渣的话根本就不能信，所以你还是去死吧！”
　　安家落的身体已然非常虚弱，再加上方强那一脚正好踢在他的伤口，所以安家落的伤势再次加重，甚至随时都有可能死去！
　　可是他不甘心啊！自己说出的密码明明是真的，但那小子却不讲信用，所以他要报仇。
　　“小子！密码和地址我都告诉你了！你只要按照我说的去做就一定能够找到那份资料！”
　　这是安家落用尽生命中最后力气所发出的呐喊。喊完之后他就咽气了。
　　还没走出多远的方强听到这一声呐喊差点没栽倒在地！这安家落也太不地道了！临死前还坑我一把！
　　方强突然间不跑了！因为跑也没用！安家落那句话明显是喊给外面人听的！
　　方强在零点一秒内就作出判断，那帮家伙为了资料根本就不可能放过他！所以与其逃跑，到不如占据有利地形拼上一把！
　　吸血鬼怎么样！异能者又怎么样！方强不但身怀大力金刚掌这样的绝世武功，而且他手上还有几十张攻击性卷轴，真打起来未必没有一战之力。
　　做好决定之后方强对李静怡说道：“丫头，你在里边找个地方躲好，我和他们拼了！”。
　　“我不去，咱俩一起，我还能帮……”
　　李静怡的话还没说完就被方强在脖颈上打了一下。他的力道控制得很好，这一下恰能保证她晕过去，同时又不会受太大的伤害。
　　方强将李静怡抱起，而后毫不犹豫的向地下室最深处跑去。
　　德古拉，高文，杰兰特等人陆续进到地下室，他们在门口的位置看到安家落的尸体。此时这家伙已经死透，就算有什么秘密也不可能说出口了。
　　不过他临死前的那声呐喊却提醒着所有人，这座监狱里的另外一个家伙掌握着那份机密资料确切位置。
　　“咱分头行动，那个人跑不了多远！”
　　“好！”
　　地下室的房间很多，但他们人也不少，所以找起来不是太麻烦。
　　最先找到方强的是一位见习骑士，他有着高大的身躯和金黄的头发，一看就是欧洲血统。
　　“我……”
　　这位见习骑士刚想大声呐喊，但紧跟着就乖乖的把嘴闭上！一个普通人而已，自己轻轻松松的就能收拾，没有必要把其他人叫来！最主要的是没有必要把沉默军团那帮吸血鬼叫来！这样圆桌骑士团就可以独吞那份机密资料！而他自己也会因此立下大功，说不定会受到亚瑟王的亲自册封！
　　理想很丰满，但现实却很骨感！这位见习骑士明显忽略了一个重要的问题，他高估了自己，也低估了方强，所以他要面对的不只是失败那么简单！
　　“小子，原来你在这里，快把那份资料交出来，否则我杀了你！”
　　见习骑士露出狰狞之色，为了尽快的完成任务，他没有多余的时间废话！
　　“你以为你自己很了不起吗？”
　　方强的嘴角同样带着一丝冷笑，他以前没杀过人，但为了快点结束这噩梦般的一切，他不介意多杀几个！
　　“小子，你这是找死啊！”
　　惩戒之光！
　　方强只觉得白光一闪，这位见习骑士的手上竟然多了一团柔和的光芒。
　　这就是那什么惩戒之光吗？
　　方强来不及多想，因为这团光芒正急速地向他射来！
　　就在这电光火石之间，方强赶忙闪身躲开，柔和的光芒擦着他的身体飞过，之后砸在后方的墙壁上！
　　只听啪的一声，那坚硬的钢筋混凝土结构竟然多出了一个篮球大小的深坑！
　　“我去！这什么惩戒之光还挺厉害的！”
　　“现在才知道厉害吗？晚啦！”
　　见习骑士还想再次出手，可方强如何能给他这个机会？
　　火球术！
　　一个封印卷轴被方强激发，篮球大小的火球直接砸向眼前的见习骑士，只听轰的一声，这家伙被直接砸出门外，爆炸后的火球引发一片火海。在滚滚的热浪和不绝于耳的惨叫声中，这位见习骑士直接变成了焦炭！
　　“到底是怎么回事儿？”
　　高文和杰兰特等人诧异的看向惨叫发出的地方，他们飞速的赶来一探究竟，竟然在空气中闻到了一股烤肉的香味儿！紧跟着就看到了见习骑士被烧得不成人形的尸体！
　　“这到底是谁干的？我要将他碎尸万段！”
　　高文盛怒的呐喊着。恰在此时，德古拉闻讯而至。
　　死的并非是血族成员，但这位吸血鬼同样面色凝重，“好澎湃的火元素之力呀！这是只有D级的火系异能者才能拥有的力量！”
　　此时的方强却早已离开原来的地方，刚刚杀掉一人的他内心并不平静，恐惧恶心等负面情绪接踵而来，但他却必须强行忍住，因为得活下去！
　　“小子，你是谁？”
　　一位身材高大的金发男子在次拦住方强的去路，他的脸色苍白，整个眼睛都是黑色的，这是普通吸血鬼特有的标志！
　　火球术！
　　两颗巨大火球接踵而至。这位吸血鬼躲掉了其中一颗，却没躲掉另一颗，于是他悲剧了！
　　吸血鬼那略显苍白的皮肤因热力侵袭而寸寸龟裂，整个人显得更加狰狞恐怖！
　　“啊……”
　　因剧烈疼痛的缘故，他发出杀猪一般的嚎叫。不过吸血鬼的体制特殊，所以他一时半会儿还死不了，但这种痛苦却着实难以忍受，简直比死掉还痛苦！

第四十六章正面交锋

　　方强一连干掉两个对手，杀气更盛！身上剩余的7张火球术卷轴全部处于激发状态。这些类似的卷轴伊莲娜处还有许多，只要逃过一劫，还不是要多少就有多少！
　　德古拉的面色已然十分凝重，这一次的惨叫声竟然如此刺耳，因为那分明是他的仆人！对方的手段也太厉害了些，仅仅是片刻之间，自己那强大的仆人就没了声息！这实在是不可思议！
　　难道地下室深处的敌人竟然是一位B级异能者？
　　不可能！
　　德古拉马上就否定了自己的想法，类似强大的异能者全部都是有名有姓的存在，能将火系异能运用的如此纯熟的绝对不会署名之辈！纵观整个华夏，有这份实力的也就只有红莲女一人而已！
　　可红莲女应该还在北非啊，那地下室中的这位又是谁呢！
　　咚咚咚……
　　地下室左边走廊深处传来一阵急促的脚步声，德古拉，高文，杰兰特以及他们身后的手下如临大敌。他们知道决战的时刻到了！
　　时间在一点一滴中过去，方强的身影终于出现在众人面前，他就那样远远的站着，眼神中闪烁着复杂的光芒。
　　德古拉的眼中闪过惊讶之色，这位黑头发的年轻男子也太稚嫩了些！请原谅德古拉用了稚嫩这个词，但方强给人的感觉就是如此！
　　只见他面色潮红，手掌微屈，胸口的位置剧烈地起伏着，这一切都是紧张焦虑的表现！
　　一位合格的战士无论如何都不该在战场上出现类似情绪，所以方强的表现只能是稚嫩！而且是太稚嫩了，只有那些刚刚觉醒的战士才会出现类似情况。
　　“年轻的华夏小子，我的仆人是你杀掉的？”
　　德古拉的声音中透着阴冷，不管是谁，只要杀掉他的仆人就必须付出代价！这是血族历来的规矩。
　　同这些强大的特殊人士对面而立，方强反而不那么紧张了。这些人或许有着普通人难以企及的特殊能力，但他们的情感还是普通人的情感！所以他们并非是不可逾越的鸿沟，方强的心中竟然升起了将他们全部干掉的自信！
　　“我刚才干掉了两个，哪一个才是你的仆人呢？”
　　方强的声音中满是不屑。这让自尊心极强的德古拉受到了极大的伤害。
　　夜魔飞袭！
　　暴怒中的德古拉使出了自己的最强杀招，无数只血红蝙蝠组成的洪流径直冲向远处的方强！
　　火球术！
　　轰轰轰轰轰轰轰……
　　方强没见过这古怪的招数，所以他一连释放了7个巨大的火球！
　　见鬼！
　　一旁的高文面露恐惧之色，大家同是元素系异能者，他知道火球术连发是多么的恐怖！这和他所释放的漫天冰锥不一样，因为火球是会爆炸的！每一颗火球都代表一片火海！眼前的小子竟然一连释放了7颗，这该是怎样恐怖的力量？
　　冰墙！
　　高文来不及多想，赶忙释放一道冰墙就匆匆向地下室外逃去！
　　轰轰轰……
　　7个火球释放出的能量是何等巨大，高文的冰墙和德古拉的夜魔飞袭仅仅是片刻之间就被气化！火焰的气势不减，它们就像波涛汹涌的海浪般沿着地下室的走廊一直向前奔袭。
　　啊，啊，啊……
　　又是三声惨叫传来，躲闪不及的见习骑士和血族仆人被烧成焦炭！
　　可这3人并没有白白牺牲，他们为德古拉等人的逃跑赢得了时间！
　　嗡！
　　暴力的火焰就像被家压的洪水，它们翻滚咆哮着冲出地下室的门口，那一层层的热浪令逃出生天的德古拉等人心有余悸。
　　“见鬼，这能量等级最少是C+，对方到底是什么人？”
　　躺在地上的德古拉喃喃自语，他那原本飘逸潇洒的贵族气质在火焰的侵袭下早已荡然无存，可他就是不明白，对方那强大的火系异能到底是如何放出来的？
　　实际上，这个疑问也在所有人的心中徘徊。方强所用的确实是火系异能不假，但他周围却没有那种暴烈，狂热的气质。这对一位火系异能者来说是极不正常的！
　　不但如此，方强身上的气势也不对！似乎是太过弱小了一些！
　　德古拉见过C+级的强者，他们周身所散发的强大气息几乎令人感到窒息！血族中类似的存在被称为伯爵！这一称号是千真万确的实力象征，和德古拉的荣誉爵位可是天差地别。
　　高文心中同样存在着类似的疑惑，C+级强者在圆桌骑士团中可以获得大骑士的封号，在往上还有骑士长，荣耀骑士和神圣骑士等更加尊贵的封号！这些人所散发出的气势就足以让人膜拜，根本就不是方强这个样子！
　　不对！
　　德古拉和高文对视一眼，他们同时想到了一个非常合理的可能――封印异能！
　　封印异能是美利坚异能局的最新科研成果，据说是可以把某些强大的异能事先封印在晶石之中，使用的时候只要激发就行，非常的方便！
　　不过这种技术所用的材料极其珍贵，目前还处在实验阶段……
　　难道这小子是美利坚异能局的人？
　　或许吧！
　　不过这一切都不重要了，刚才的那一番分析让德古拉和高文重拾自信，如果这小子所用的真是封印异能的话，那他手上的晶石绝不会太多！
　　一旦他的晶石消耗完毕……
　　那就是他付出代价的时候了！
　　德古拉等人仅仅是休息一会儿就再次严阵以待，因为方强那沉重而有力的脚步声再次从地下室中传来。
　　德古拉，高文，杰兰特等人如临大敌。虽然对方肯定不是强大的异能者，但他手上的封印异能可是实打实的呀，万一要是被轰上一下谁也受不了！
　　“我还以为你们都逃跑了呢！留在这里是等着送死吗？”
　　方强的语中调再没有半分紧张的情绪。经过刚才那简短的战斗他对自身的实力有了非常确切的了解，这帮家伙根本就不是他的对手。只要手握大把的卷轴，消灭这帮家伙几乎是分分钟的事儿！
　　“小子，别以为有些封印异能就了不起，我倒要看看那些玩具用完之后你怎么办？”
　　封印异能？
　　那是什么玩意？
　　方强的心中多少有些疑惑，他手上的这些是封印卷轴好吧！

第四十七章决战

　　方强的心中虽然好奇这封印异能到底是什么，但此刻却不是探讨这个问题的时候。他现在只想将眼前的敌人杀光，然后带上李静怡离开此地。
　　“看招！”
　　方强大喝一声就要动手，德古拉等人忌惮他手上的封印晶石所以赶忙后退。
　　“哈哈哈……我骗你们的！”
　　方强的笑声中满是嘲弄，这让德古拉等人险些气炸了肺，这小子实在是太可恶了，竟然戏弄他们！
　　“小子，准备受死吧！夜魔飞袭！”
　　一大群血色蝙蝠组成的洪流再次冲向方强！
　　这一次方强的有经验多了，他知道这些可恶的蝙蝠除了恶心之外，没有什么太大的攻击力！所以仅仅是一个落雷数就将它们全部打发！
　　方强的落雷术卷轴同样十分厉害，仅仅是一道白光闪过，刚才还活蹦乱跳的蝙蝠全部变成了渣渣。
　　看到眼前的情景德古拉大为恼怒，但他心中却肯定了一点，这小子所用的果然是封印晶石，这次之所以用落雷术恐怕是火球术用完了！
　　“大家一起攻击，这小子所胜晶石不多，咱们一起磨死他！”
　　惩戒之光！
　　嗜血光波！
　　冰锥术！
　　夜魔飞袭！
　　随着德古拉的一声大喊所有人对方强火力全开。冰锥，蝙蝠漫天飞舞，红白两色的能量光球激射而至。
　　惩戒之光和嗜血光波分别是见习骑士和普通吸血鬼的基本攻击方式，这种纯能量的攻击伤害力极大，但对自身的消耗也非常惊人。所以这样的远程攻击是难以长久的！
　　落雷术！
　　方强将剩余的9张卷轴全部激发，九团巨大的雷光呼啸着冲向德古拉等人。
　　轰轰轰……
　　雷光爆炸时形成一片浓密的电网，躲闪不急的两名血族和一名见习骑士再次化为焦炭！
　　“啊……”
　　德古拉愤怒的嚎叫响彻云霄，他一共就只有五名仆人，可如今却死了四个，这让他如何不愤怒！
　　杰兰特和高文的脸色同样铁青，同行的五名骑士又死了一个，现在就只剩下他和杰兰特两人了，这让他们如何同亚瑟交代！
　　方强一击得手并没有乘胜追击。他自己的事情自己清楚，伊莲娜给他的攻击性卷轴一共就31张。其中火球术和落雷术已全部用完。所余的还有10张风刃术卷轴和一张烈焰风暴卷轴。传送卷轴倒是还有一张，但这玩意只能让他自己逃走，李静怡怎么办呢？
　　方强是无论如何也不会丢下她的！
　　“臭小子，我要杀了你！”
　　仅余的一名血族不管不顾的冲向方强，刚才被电死的两人中有一人是他的亲哥哥，所以他就是拼了命也要报仇！
　　看着冲过来得金发男子，方强并未发动风刃术卷轴，他觉得这家伙的实力不强，就算是近身搏斗自己也未必会输。
　　发觉方强并未使用异能，血族仆人的脸上闪过狰狞笑意，他要用最残忍的方法将对方杀死。
　　“看拳！”
　　仆人一拳打向方强头部，猛烈的劲风夹杂着汹涌的杀意。这是他最强力量的一拳，对方只要被打中就绝无幸免的可能。
　　看着越来越近的拳头，方强的嘴角微微上扬。他承认，这一拳很强，但这却恰恰激起了他心中的斗志。
　　方强所练的掌法也是至刚至猛，论力量，他未必会输给对方！
　　金刚碎碑手！
　　方强大喝一声挥掌向前，二十几年的雄浑内力自劳宫穴喷涌而出。只听砰的一声，这位血族仆人竟如断线风筝般飞了出去。他挣扎几下，最终倒地不起，出拳的右手已然骨段筋折！
　　“天哪！他竟然还是一位古武者！”
　　高文等人的惊讶简直不能用语言来形容。
　　吸血鬼拥有十分强大的力量和速度。这在世界上是公认的事实。
　　可刚刚那位吸血鬼竟然被方强一掌拍飞，那他的力量得恐怖到什么程度？
　　这让高文想到了华夏的古武术。华夏民族有一种非常奇特的力量，用他们的话说叫做内力。这种力量自丹田而起，顺经脉游走，发功时如山洪海啸势不可挡！
　　难道眼前的小子也是一位掌握了内力的古武者？
　　高文被自己这个推断吓了一跳，如果这一切都是真的，那这件事情要棘手得多了。
　　因为古武者都是有传承的，他们每个人都有自己的师门，经常是打了小的来了老的，或者是师兄师弟们全来报仇。
　　以高文现在的状态，如果被华夏的古武者包围，那绝对是有死无生的下场。所以他怕了！
　　相对于高文来说，德古拉就自信许多。他对自己的情报来源非常笃定，华夏的大批高手都在北非，根本就无暇分身，所以这小子不会有任何支援！
　　再加上他身上的卷轴已经全部耗尽。德古拉认为此时是杀他的最佳时机。
　　“这小子的晶石已然用完，咱大家一起将他碎尸万段！”
　　“好！”
　　杰兰特和高文答应一声，三人成品字型攻向方强。
　　“啊！”
　　方强的脸上闪过慌乱之色，仔细看的话还有一丝阴谋得逞的狡黠。暴怒中的德古拉3人显然是没有精力注意这些细节的，所以他们全部都上了方强的当。
　　30米！
　　10米！
　　5米！
　　方强看着越来越近的3人，脸上的慌乱之色已经荡然无存。取而代之的是一种阴谋得逞的快感，还有一击必杀的自信！
　　“不好！这小子手上还有晶石！”
　　高文离得最远，所以他恰好看到了方强脸上的笑意，他马上大声的出言警告，但却终究晚了一步！
　　“你们现在才知道吗？晚了！风刃术！”
　　方强将剩余的10张风刃术卷轴全部激发。
　　十道淡青色的风刃犹如钢刀一般呼啸而至，它们盘旋飞舞着封锁每一处敌人可能逃脱的方向！
　　“啊……钢铁身躯！”
　　杰兰特大吼一声冲在最前方。钢铁身躯是圆桌骑士特有的防御技能，一旦激发全身犹如钢铁，刀枪不入！但这招却要以牺牲寿命为代价，所以不到万不得已是不能轻易用的！
　　叮，叮，叮……
　　大部分风刃打在杰兰特身上发出激烈的火花！另外两道风刃擦着他的身体飞过，左边的高文被削掉一只胳膊，右边的德古拉被毁容，他那英俊的脸上留下一道深可见骨的伤疤，这比杀了他还难受！

第四十八章被困地下

　　“小子，我要杀了你！”
　　德古拉最在意自己的面容，所以愤怒中的他已经失去理智。只见他毫不犹豫的吞下一颗红色血珠，之后的瞬间全身肌肉鼓胀，实力直线暴涨。那股强大的气势竟然是直接跨越一个等级，直逼伯爵！
　　原来这血珠并非凡物，而是他先祖留下的心头热血！吞下之后，可以让任何一个血族的实力在短期内提升一个等级！
　　本来这个血珠是德古拉留着保命用的，但暴怒状态下的他智商接近于零。所以才会有现在这一幕。
　　“我去！”
　　看到这一情况方强亡魂大冒，敌人竟然在这个时候放大，这不是要人命嘛！
　　“阁下实力惊人，手段毒辣，在下服了！”
　　方强吼完这句撒丫子就跑！只留下在场的众人目瞪口呆！
　　他怎么跑了？这他妈不科学啊！
　　远处的德古拉也是一脸蒙逼，那颗血珠可是他先租的唯一遗物啊！他本来信誓旦旦的要将方强杀掉，可那小子竟然跑了？
　　追！
　　暴怒状态下的德古拉顾不得其他，只见他飞快的朝着地下室的方向跑去，那里正是方强逃跑的方向。
　　成功跑进地下室的方强默默计算着自己和德古拉的距离，他就算准了这家伙会追过来！所以这次一定要给他来一下狠的！
　　于是方强悄悄的激发了那张唯一的烈焰风暴卷轴。
　　一股庞大的火元素之力霎时间涌遍全身，方强只觉得身体里全是狂暴的力量，这种澎湃的感觉竟然比火球术强大了百倍千倍不止。
　　方强不敢想象，一旦这烈焰风暴得到释放将会产生怎样的破坏力！
　　一步，两步，三步……
　　德古拉距离地下室门口越来越近，方强几乎能够闻到他身上那股满是血腥的味道……就是现在！
　　烈焰风暴！
　　积聚已久的火元素之力在瞬间喷发，炽热的火焰狂风般呼啸肆虐。
　　德古拉被眼前的景象惊呆了，他只觉得自己就像一条汪洋大海中的小船，这汹涌澎湃的热浪随时都能将他吞噬！
　　不！我不能死！
　　德古拉发出一声不甘的嚎叫，紧跟着他使出了自己所能驾驭的最强杀招。
　　血影狂飙！
　　只见一团团鲜红的血液在德古拉周身聚集飘散，它们翻滚着，奔腾着，就仿佛无数个生灵的哀嚎。
　　血影狂飙是血族的核心秘术，是只有伯爵境界才能施展的强大技能。原本的德古拉只是子爵，但由于先祖晶血的缘故，他的等级被强行提升。虽说催动这一杀招还有些勉强，但也差不多够用了。
　　滋滋滋……
　　血影与火焰在相互冲击之下发出沸腾的声音。两股能量相互湮灭所产生的余波吹得周围的碎石乱飞。可方强的火焰终究要强大一些，德古拉的血影仅仅是片刻之间就有些难以为继。但这血影总算是为他赢得了逃跑的时间，所以德古拉毫不犹豫的离开了！
　　嗡嗡嗡……
　　炽热的火焰将血影吞噬之后继续向前。滚滚的火焰巨浪夹杂着无尽的威势将前方的一切化为灰烬。
　　许久之后，火焰的能量总算是消耗殆尽。此时的海州市第一监狱就仿佛被岩浆洗过一般，到处都是被焚烧的痕迹。整个大地一片焦糊，场面堪比人间炼狱。
　　在场的所有人都被深深的震惊了，包括地下室中的方强，他是无论如何都没想到这张卷轴的威力竟然如此之强！后来通过伊莲娜的解释才算是有所了解，这烈焰风暴竟然是一张降级版的禁咒！
　　两位圆桌骑士在烈焰风暴发动的那一刻就意识到不妙，他们立即躲到厚厚的掩体之下才算是逃过一劫。
　　但事后的他们却没有再战的实力了。杰兰特因施展秘术而陷入虚脱，高文不但胸口受伤而且还被削断一条胳膊。这样的组合再留下已着实没有什么意义，所以他们毫不犹豫的走掉了！
　　德古拉面对的局面同样尴尬，他的五位仆人全部战死，就连他自己也是身受重伤。烈焰风暴卷轴虽然没有给他造成什么实质性的伤害，但强行提升等级所带来的后遗症却难以忍受！
　　此时的他虚弱的就好像一个婴儿。
　　德古拉愤恨而又恐惧的看了一眼地下的室方向，他知道那个可恶的小子就躲在那里，但自己却无可奈何。他是无论如何也不敢冲进去一探究竟的！对方只要再有一颗封印异能，自己就将死无葬身之地！
　　最终德古拉也走掉了！
　　此时的他已彻底失去了再战的勇气，所余下的只有逃出生天的喜悦和苟延残喘的悲哀。
　　大概30分钟之后，德古拉十分狼狈地逃到他的华游轮上，此时的他才算是长出一口气！内心那种挥之不去的恐惧感终于消失，所剩下的只有愤怒的火焰！
　　“我要将那小子彻底抹杀，不管是为了什么！”
　　德古拉的眼神中闪过一抹疯狂，他清楚地记得自己船上还有一件大规模杀伤性武器！那是一颗肩扛式地对空导弹，弹头的位置被特意改装过。以它的威力来说，仅仅一颗，就能将海州市第一监狱炸成平地！
　　实际上这也是殿下的意思。既然暗黑议会得不到那份资料，那任何组织也不能得到！
　　所以最好的办法就是将它埋葬！
　　方强在地下室躲了许久也不见有人过来。他小心翼翼的走到门口的位置一探究竟，所见之处空无一人。就在他即将欢呼雀跃的时候，头顶竟然飞来一个不明物体。仔细辨认之后方强亡魂大冒，这竟然是一颗导弹！
　　“我去！”
　　方强来不及多想，赶紧往地下室深处逃去。可他的速度终究是慢了一些，所以当剧烈爆炸声响起的时候，他毫不犹豫地使用了那张传送卷轴！
　　只见白光一闪，他被成功传送到李静怡所在的地方。
　　嗡，嗡，嗡……
　　导弹的威力很大，强烈的冲击波将整个监狱大楼夷成平地。当一切平静之后，海州市第一监狱只余一些断壁残垣。方强和李静怡被成功地埋在30米深的地下。
　　换句话说，他们被困住了！

第四十九章李宏威的算计

　　“我去！”
　　30米深的地下，四周一片漆黑，这可能是导弹打坏了供电系统的缘故。
　　方强拍拍身上的尘土悠悠站起。只听他嘴里骂骂咧咧地嘀咕着：“这帮孙子也真够狠的，打不过我就用导弹轰！真tm不讲究！”
　　实际上，他自己又何尝没有拿卷轴轰别人呢？但这个世界上的事儿就是如此！同样的事情一旦换位思考就可能有意想不到的结果！
　　“啊……方强！你在哪呢？”
　　地下室中的李静怡同样悠悠转醒，她十分惊恐的嚎叫着，就仿佛失去了生命中最重要的东西。
　　“方强！你这个混蛋……你……呜呜呜……”
　　李静怡喊了一会儿，发现无人应答竟然呜呜地哭了起来。她清楚的记得昏迷前一刻的情况，方强一定是和那帮怪物去拼命了！现在恐怕……
　　李静怡不敢再想下去，只是她哭的更大声了，那凄楚悲哀婉转的语调着实令人心碎！
　　“李大校花，我还没死呢！你这泪水留着上坟的时候再流吧！”
　　“方强？”
　　李静怡的哭声戛然而止，她在黑暗中摸索着朝方强的位置前进，就算摔倒了也不觉疼痛。
　　“方强，你在哪呢？”
　　“我在这呢……”
　　李静怡终于找到方强的位置，她一把扑在他怀里号啕大哭，就仿佛要把心中的委屈和苦闷全部发泄出来。
　　“不哭了，不哭了……”
　　方强轻轻拍打着她的后背以示安慰，掌心传来那温润的触感令他心猿意马。不知何时这个女孩儿已悄悄闯进他的心中。
　　黑暗的地下室中没有一丝光亮，李静怡甚至看不清方强的脸。但她却能感受他强有力的心跳和特殊的气息。这一切就已经很够了！
　　与此同时，海州市郊外的一处山坡上。
　　李宏威兄弟2人静静地眺望着海州市第一监狱的方向，久久无语。
　　当那声爆炸传来的时候李宏展就知道，这一切都已经结束了，方强死了，他的侄女也……
　　“大哥，这一切都值得吗？”
　　李宏展的声音中充满了愤怒。他只是不明白，自己这位大哥的心也太狠了些！静怡虽然不是他的亲生女儿，但好歹是他看着长大的！这二十几年的父女之情又算什么呢？他竟然能亲手把她推向死亡，这该是怎样的残忍和毒辣！
　　李宏威的脸上没有一丝情感波动，就仿佛弟弟所说的话和他一点关系都没有。而且直到现在他还有心情关心那份实验数据！
　　“宏展，爆炸的威力如此之大，那份实验数据肯定是被毁掉了吧！”
　　“什么？”
　　李宏展仿佛是第一次认识自己的亲哥哥，他大声的朝对方吼道：“哥，你的脑袋里到底在想些什么？静怡再也回不来了！”
　　“是嘛！”
　　李宏威若有所思的点点头，但脸上却没有一丝悲伤的表情。片刻之后，他对自己的弟弟解释道：“我的本意也不是让她去送死，只是希望她将那份资料拿回来而已！至于这巨大的爆炸，我也是始料未及！”
　　“不对！”
　　李鸿展的双眼通红，就像一只发怒的豹子，“你早就知道这次行动有危险对不对？可你还是让静怡去了！而且是她明明不必亲自去的情况下！这一点连方强都看出来了，所以他极力阻止！可你这个做父亲的呢？你竟然为了一点私欲就将女儿推向断头台！这一切都只能说明你自私！冷血！”
　　李宏展大声的吼出心中所想，之后他的眼角流下两行泪水，这是他身为一个叔叔应该有的悲伤！
　　静怡那丫头从小就是一个懂事的好孩子，可她却再也回不来了！这一切都是因为她那冷血自私的父亲！
　　“宏展！你知道吗？我最大的愿望并不是他们把那份资料找回来，而是那份资料被毁掉！这样就没有人知道我手上还有一份呢！”
　　“什么？那份资料你本来就有？”
　　李宏展仿佛听到了这个世界上最不可思议的事情，他拽着哥哥的衣领大声质问：“那你为什么还要让静怡去送死！她可是把你当亲生父亲看待的！”
　　“我也有苦衷啊！”
　　李宏威悠悠地诉说着这件事的前因后果：“CSJH实验的全名叫长生计划！这项实验的成果同它的名字一样不可思议！因为它能够大幅度提高人的寿命，如果某些条件全部满足的话，长生不老也不是不可能！但这却不是这项实验最诱人的地方，它甚至能激发出人体某些未知的潜能！就像这样……”
　　只见李宏威轻轻一挥手，他身前的一块石头竟然慢慢的漂浮起来。
　　“怎么样？不可思议吧！”
　　李宏威继续诉说：“通过后续的研究我才知道，这种特殊能力叫异能！异能分好多种，控火，控水，控冰……我手上的这种就叫做念力！”
　　此时的李宏展已经目定口呆，他不知道自己的哥哥还有这样的能力。如果真是如此的话那项研究也太不可思议了！
　　“安家落偷的那份资料是怎么回事？”李宏展突然冷冷的问道。
　　“哦，你说那份资料啊！”
　　李宏威竟然露出了得意的笑容：“那份资料是我和安家洛的共同研究成果，我骗他说自己没有备份，他居然真的信了！而且还把它偷走！你知道吗？这份资料是一直没有公开过的！而且我也不想公开！这是我多年的心血啊！凭什么和别人分享？安家落将资料偷走正好给我借口搪塞十一个投资方！后来的事情你就都知道了！”
　　原来是这样，李宏展第一次佩服起哥哥的心机来！
　　“那安家落因制毒而被捕也是你亲手设计的？”
　　“不是！”
　　李宏威缓缓地摇头，“这个就是计划中最大的变数了！原计划是他带着资料逃跑，然后在众目睽睽之下被杀，从此这份资料彻底消失！可这家伙竟然在关键时刻投案自首了！这件事是我始料未及的，所以我才不得已改变计划！”
　　“哼！”
　　李宏展冷哼一声道：“恐怕安家落早已发现了你计划，所以才投案自首的！”
　　“或许吧！你知道，海州市第一监狱那个地方还挺特殊的！我的人并没有把握在那里将他杀掉！所以只能改变计划！”

第五十章被困地下

　　“那你也没有必要牺牲静怡啊！她还那么年轻……”
　　李宏展还是不能原谅自己的哥哥，他所说的一切不过是借口，但这些借口却掩盖不了他的自私和冷血！
　　“宏展，你还不明白吗？当安家落走进海州市第一监狱的那一刻，这件事就已经脱离我的掌控！我必须尽一切可能将这件事的影响降到最低，牺牲静怡也是迫不得已的！”
　　“迫不得已？”
　　李宏展略带嘲讽的笑笑，只是这笑容中却多少有些苦涩。
　　“快收起你那虚伪的表情吧！我看了恶心！你的下一步计划是什么呢？监狱发生了如此巨大的爆炸之后恐怕没有人能活着出去！那份资料终于只归一人所有，但你的女儿也回不来了！这下你满意了？”
　　“满意？不，我还不满意！”
　　李宏威的表情突然间变得十分凶狠，“计划发展到现在还有些小小的瑕疵。方强是顶着你的名字去做心理辅导，这在检察院是有资料可查的，而你在海州市又多少有些名气……”
　　“你放心，我明天就走的远远的！从此再不回海州！”
　　李宏展的声音有些颤抖，因为他觉得自己的哥哥可能要杀人灭口！
　　“弟弟呀……你走的远远的我就更不放心了！这个世界上能让我放心的人就只有一种！所以……”
　　“不，你不能杀我……”
　　李宏展一边跑一边大喊大叫。李宏威并未追赶，但这里是郊外，人迹罕至，所以，没有人听到李宏展的呼喊声！
　　砰！
　　远处突然传来一声枪响，李宏展胸口中弹，殷红的鲜血浸透雪白的衬衫，最终，这位著名的心理学家在惊恐和诧异中死去了！
　　“李博士，尸体怎么处理？”
　　不远处的丛林中走出来一个身穿黑衣的中年男子，他的左肩背着一支八五式狙击步枪。
　　枪口尚有余温！
　　“挖个坑埋掉算了！”
　　李宏威不想就这件事情多谈，之后他对黑衣男子说道：“一号，海州市第一监狱那边到底是怎么回事儿？”
　　“具体情况不明，我们按照原计划去刺杀目标，可是一群非常厉害的雇佣兵却抢先一步！他们训练有素，装备精良，我们不是对手，于是就远远的静观其变！大概30分钟之后，监狱突然发生爆炸，现在那里已经是一片焦土……”
　　“这样啊……”
　　李宏威喃喃自语着，“那也就是说没有活口留下。如此一来，当真是最好不过！只是静怡那丫头……”
　　……
　　就在李鸿威喃喃自语时，世界各国的异能组织也都收到了同一消息。核心资料被毁，大家的心情都很失落。但失落的同时却有一丝庆幸，庆幸这份资料没有被其他组织得到。
　　当然，也有人不开心，甚至是绝望！
　　比如泰勒财团的阿道夫?泰勒。这老家伙刚听到这个消息的时候差点晕过去。
　　他是死过一次的人，所以对生命倍加珍惜。当那支神奇药剂将他救活时，老泰勒以为自己抓到了活命的机会。但现在这根稻草没有了，所以他的生活再次陷入黑暗！
　　老泰勒把自己关在房间里整整一天。他整个人在生与死的徘徊中悟到许多东西。最主要的一点就是――他不想死！
　　老泰勒仔细翻看了那份数据的公开资料。他越看越吃惊，这种药剂真不是一般的神奇呢！
　　根据动物实验显示，CSJH型药剂可以大幅度提高实验体的寿命，效果从10%到100%不等。更有提高200%的特例！虽说可能产生某些小小的副作用，但实验的总体结果却着实令人心动。
　　”这是多好的实验啊！”老泰勒再心中感叹着。
　　可这么好的实验为什么就失败了呢？老泰勒开始在心中骂娘，“都是这该死的安家落！好好做你的实验不就行了？干嘛非得窃取资料呢！现在好了，所有的一切都毁了！都毁了……”
　　老泰勒再也控制不住心中的激动，他大喊大叫的发泄着，等到精疲力尽之时才灵光一闪。
　　“实验虽然失败了，但我可以继续研究啊！泰勒财团不缺钱，手上也有一部分实验资料，最重要的是还有6只完整药剂！这所有的一切加在一起绝对可以取得突破性的成功！到时候这药剂还不是想做多少就做多少！”
　　老泰勒完全陷入了自己编织的美梦之中。而且在他眼里这也不完全是梦。那一个伸手就能触碰的奇迹稻草。只要抓住，长生不在是梦！
　　同样的梦境不知道迷醉了多少人。参与实验的11家投资商每家都抱有类似想法。长生于他们来说并非是那样遥不可及。
　　可实际上这件事情呢？
　　这件事绝没有那么简单。李宏威处心积虑的要独吞资料，他会没有考虑过现在的情况？
　　绝对不可能！
　　所以这是11家投资方想要研究出真正的药剂配方根本是痴心妄想。
　　……
　　与此同时，在30米深的地下室，方强和李静怡在讨论着自身的处境。
　　“方强，对不起啊！都是我不好，要不然咱们也不会被困在这里。”
　　李静怡依偎在方强怀里喃喃自语，直到现在这丫头还耿耿于怀。她早就知道这件事情有风险，却没想到竟然是九死一生。
　　“没关系的，其实被困在这里也不错！”
　　黑暗中方强看不清李静怡的脸，但他却完全可以相像出她那副自责的模样，他不想她自责！于是出言安慰，“如果不是被困在这里。我怎么能和你这样的大美女单独相处呢？所以我很知足了！哈哈哈……”
　　方强这一笑李静怡也跟着笑，他们毕竟是大难不死，能活着就是一件很开心的事情了。
　　片刻之后。
　　“方强，我肚子饿了！咱们去找些吃的吧？”
　　“好啊！”
　　四周乌漆麻黑的什么也看不到，方强刚想拿出手机照明，李静怡却先他一步。
　　“也不知道这个地下室是什么材料建的，手机竟然没有信号呢！否则咱们打个电话出去求救也好啊！”
　　听到李静怡这样说，方强只是不置可否的笑笑，并未做答。以他的智商早就自动补脑了这件事情的全部经过。
　　他没想到那份资料竟然重要到这个程度。所以自己和李静怡必须”死掉”。
　　因为这才是最好的选择！
　　一旦让那些家伙知道他们2人没死，恐怕将会有数不清的麻烦。
　　“方强，你在想什么呢？”
　　李静怡拿着一个闪着红光得石头在他眼前晃悠。
　　“漂亮吧，这块宝石我从小就带在身上，它是我得护身符呢！”
　　“漂亮……”
　　方强若有所思的点点头。
　　令人迷醉的红光下李静怡笑魇如花，丫头并非不知道自己的艰难处境，她只是想用这种方式逗方强开心。
　　她想明白了，如果自己必须面对死亡的话，那一定要保持微笑。

第五十一章身世之谜

　　这座地下室的结构就像一个巨大的十字，两条长长的走廊正交在一起。焦点的位置是电梯，一直通到30米之外的地上。
　　可由于爆炸的缘故，整个电梯都被堵住了。幸运的是地下室结构非常坚固，方强和李静怡暂时不会有生命危险。
　　方强和李静怡一点点地向前探索着，宝石所散发的光芒恰能照亮他们身前的一小块区域。
　　“方强，你说我们会死在这里吗？”
　　李静怡的语气非常随意，至少听不出任何绝望和恐惧的味道。这是非常不正常的。因为对活人来说，”死”是一个非常沉重的话题。
　　“李静怡同学，我们一定能出去的，这一点我向你保证！”
　　方强确实有底气说这话，他手上的传送卷轴虽然用完了，但伊莲娜那里肯定还有。所以这件事的可操作性几乎为百分之百。
　　“呵！你就那么想出去吗？”
　　李静怡的声音中竟然透着一种淡淡的悲伤。这让方强觉的她可能是被吓傻了，不然怎么会说出这种胡话。
　　“李静怡，你不会是发烧了吧？”
　　方强伸手轻抚她的额头。
　　嗯，还真有点热呢！
　　“起开！你才发烧了呢！”
　　李静怡推开他的手，然后气呼呼地往前走。这让方强有些莫名其妙，心想，”这丫头该不会是大姨妈来了吧？”
　　但他也只是想想而已，问出来是如何也不敢的
　　“啊……”
　　前方突然传来李静怡的尖叫声，方强赶忙过去查看。
　　“怎么了？怎么了？”
　　李静怡指着前方的走廊说，“那里有死人！”
　　“嗨！我当什么事儿呢！死人有什么可怕的！”
　　方强总算是松了一口气。他想，死人算什么呀？安家落出去的时候杀了那么多人。无论是狱警还是囚犯一个都没留，这地下室里要是没有尸体那才真可怕呢！
　　“方强！”
　　李静怡都快哭了，方强甚至能够听到她泪水在眼睛里打转的声音。于是他赶忙投降，“不哭，不哭……你跟在我后面，拉着我的手，这样就不害怕了……”
　　“嗯！”
　　这地下室还挺大的，二人走了将近十分钟才到出口位置。很遗憾，这里被厚厚的楼板和碎石盖着，他们根本就出不去。
　　叮叮叮……
　　30米外传了一些细碎的敲击声，看来救援人员已经赶到了。可二人所在的位置是30米深的地下。救援起来不是一般的困难，所以他们一时半会儿是出不去的！
　　实际上这这正和了方强的心意。
　　咕咕咕……
　　安静的走廊里，肚子抗议的声音是如此清晰。这让李静怡非常的不好意思，地下室里只有两个人，她想赖都赖不掉。
　　“我记得走廊尽头是储物间，那里应该有食物，咱们赶紧过去吧！”
　　“好！”
　　二人飞快的来到储物间，可惜这里上着锁。李静怡的建议是狱警身上可能有钥匙，但方强觉得完全不必要。
　　“你后退，看我一掌拍开它！”
　　李静怡仅仅是后退两步就看到方强一掌拍向厚重的铁门。
　　只听砰的一声，铁门纹丝未动！这让方强十分的不好意思，他脸色微红地挠挠后脑勺说：“很久没练了，掌法有些生疏。这一次我要用上十成功力，你再挪远一点。”
　　“好……”
　　李静怡欲言又止的摇摇头，最终还是向后退了两步。
　　砰！
　　空气中再次传来一声巨响，可那大铁门上除了留下一个掌印之外还是纹丝未动，这让方强的脸上多少有些挂不住！他不禁暗自腹诽，难道我这大力金刚掌白练啦？这他妈根本就不科学啊！
　　砰！砰！砰！
　　方强又是一连3掌拍出，其结果着实令人懊恼！大铁门上只是多了3枚掌印，除此之外并无其他变化！
　　“要不……让我试试？”
　　方强身后的李静怡弱弱的问道。
　　“开什么玩笑！你……”
　　方强突然间说不下去了，因为李静怡的手上突然间升起一团炽热的火球！
　　“这，这，这……静怡你……”
　　方强的嘴巴张得大大的，就仿佛看见了非常不可思议的事情。
　　“别在这儿杵着了，赶紧往后退，看我把这锁给烧掉！”
　　“哦！”
　　方强木讷的点头。
　　轰！
　　李静怡手中的火球直接轰向门锁的位置，在火焰四散的瞬间门锁被直接融化，鲜红发亮的铁水静静地流淌，片刻之后才失去光亮，然后黯淡。走廊很快就再次陷入昏暗，但空气中残留的热气却鲜明地诠释着刚才的一切。
　　“静怡，你实在太了不起了，这招可真厉害！能教教我吗？”
　　方强激动得手舞足蹈，其实类似的事情他也能做到，甚至能做得更凶狠，更热烈！但那却不是他自己的力量，而是要借助伊莲娜的卷轴！
　　“嘻嘻！”
　　李静怡高兴地笑了，她就知道自己和方强是一类人，也只有同类才会欣赏自己！
　　李静怡是一个非常优秀的姑娘，从小到大身边都不乏追求者，但她却没有一个知心朋友，原因就是她这种特殊的能力了！
　　火焰会把其他的小朋友吓坏，所以没人愿意和她玩儿。更有甚者把这当成是上天对她的诅咒。
　　因此李静怡一直孤独着，渐渐地，她习惯了孤独，甚至产生了一种喜欢孤独的错觉！但她一直都知道，自己内心是渴望朋友的！
　　后来李静怡渐渐长大，她知道自己的能力并非诅咒，而是上天的恩赐！在一次偶然的机会，李静怡听说了国安9局。她知道，在这个组织里全部都是类似她这样的存在，她当时欣喜若狂！那年她17岁。
　　李静怡去求自己的父亲说，她要加入国安九局。李宏威狠狠地打了她一巴掌，并告诉她以后绝不允许再提及此事！而且就连她控制火焰的能力也不许再用！
　　李静怡不怪自己的父亲打她，真的，一点儿都不怪！她只是不知道为什么。
　　李宏威的理由是，国安九局太危险了，那地方根本不适合女孩子。
　　可李静怡一直都知道，这根本就不是真正的原因！真正的原因可能和她的身世有关……
　　李静怡是一个非常聪明的姑娘，再加上本身天赋异禀，所以她的感知力非常敏锐。她能够清楚地感受到李宏威骨子里的那股冷漠，他们不像父女！

第五十二章喝酒

　　这一点连方强都看出来了，所以第一次见李宏威的时候方强才会问：她是不是你亲生的。
　　实际上李宏威的表现也证明了这一点――不是！
　　李静怡对父亲当时的表情记忆犹新，那其中有愤恨，有不屑，有冷漠，但唯独没有怜爱！更没有那种血浓于水的亲情！
　　他是自己的父亲啊！怎么可能没有这些？
　　答案几乎是显而易见的！尽管李静怡的内心极其不愿意承认，但李宏威确实不是她的亲生父亲！
　　特别是李宏威在这次任务中的表现！没有哪一个父亲会忍心把自己的女儿推向深渊，可是李宏威做到了！
　　“喂，李静怡，你想什么呢？门开了，咱们赶紧进去吧！”
　　“哦……”
　　李静怡的思绪被方强叫回，她赶紧摒弃那些杂乱的想法，自己和他都不一定能活着出去呢，其他的事情还是以后再说吧！
　　储物间的门一推就开了，里面的空间很大，光靠那颗宝石照明有些不够。就在方强苦恼的时候，李静怡的指尖竟然升起一团光亮的火焰。她那颗洁白的手指就像蜡烛一样照亮了整个房间。
　　借着指尖的光亮，二人四处观察着。
　　房间的北面是一排更衣箱，一共18个。正对着它的是一张长长的桌子，桌子周围散乱地放着一些椅子，同样是18张。
　　“静怡你看，桌子上有水呢！”
　　李静怡惊讶的看向桌子，果然看到了十几瓶矿泉水！这应该是那些狱警在值班前喝的，只是他们全被安家落给杀了，这水肯定是喝不到了！
　　“呵呵……”
　　李静怡高兴地笑了，有这些水至少能多坚持一些时日吧！
　　方强却不甚满意，他将那18个储物箱一一打开，总算是有些收获。
　　狱警的工作比较枯燥，总会准备些东西消磨时间，比如说零食什么的……
　　方强把找到的食物通通放在桌子上，还真有不少呢：巧克力两块，压缩饼干6袋，火腿肠七根，蛋黄派半袋，牛肉干一罐，花生米两包。最令方强无语的是竟然还有两瓶二锅头！
　　方强将所有的食物往李静怡面前一推，“喜欢吃什么自己挑！”
　　李静怡是真饿了，她也不顾什么形象，拿起蛋黄派就吃，嘴里还咕哝着：“别光我一个人吃，你也吃啊！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　方强不好意思地笑笑说：“还是你先吃吧，我的饭量比较大，一旦开动就没你什么事儿了……”
　　“呵呵呵……”
　　李静怡突然开心的笑了，方强在他面前似乎从来不掩饰什么，这种真实的感觉是她长这么大从未经历过的。
　　“方强，你也吃！咱们一起！”
　　李静怡把牛肉干推向方强，那表情竟然说不出的执拗。
　　“哈哈哈……好，那咱们就一起吃！”
　　方强拧开两瓶矿泉水，将其中一瓶递给李静怡说：“以水代酒，咱们干杯！”
　　“不！”
　　李静怡固执地摇头，漂亮的大眼睛看向那两瓶二锅头说：“这不是有酒嘛！为什么非得用水代替呢？”
　　“这……”
　　方强略有些为难的说：“还是算了吧，我平时都不怎么喝酒的！”
　　“好嘛，好嘛……就喝一点！”
　　李静怡开始软语相求，偏偏她又长了一副倾国倾城的容颜，这让方强很难拒绝！
　　“那咱们就……喝一点！”
　　“嘻嘻”
　　李静怡俏皮的吐吐小舌头，“这就对了嘛！咱们俩被困在这里可是天大的缘分！再说……有些话只能在喝酒的时候说！”
　　“是啊！”
　　方强若有所思的点头，他想：“酒后吐真言。这确实不假！但那也分跟谁！李静怡是把自己当成了能说真心话的人！但自己的秘密却不能跟她分享……多少有些愧疚吧！”
　　“方强，你知道吗？咱们两是同一类人！”
　　李静怡将瓶中酒猛灌一口，辛辣的酒水火焰般划过喉咙。她的眼圈微红，泪水霎时间流下来。这酒水只是其中一方面原因，另一方面是她需要大哭一场来释放内心的苦闷。
　　“一类人？此话怎讲？”
　　方强知道李静怡需要倾诉，所以他尽量往那方面引导。
　　“你看！”
　　李静怡那修长洁白的指尖再次升起一团小火苗，之后她说：“你就不奇怪吗？对我的这种特殊能力。”
　　“不……”
　　“不奇怪！”李静怡一脸理所当然的说：“你当然不感到奇怪！因为咱们俩是同一类人！这一点在第一次见面的时候我就知道了！其实你那时用的根本就不是什么催眠术，而是一种精神系异能，对不对？”
　　“我……”
　　“你否认也没用！其实也没必要否认的，或许你有什么顾虑，但在我面前就不用隐藏了吧，我说过，咱们是一类人，我会替你保守秘密的！对吧？”
　　“是啊！”
　　方强点头，因为李静怡的猜测在大体上是正确的！再说他实在是不方便解释什么，所以他只能点头。万幸李静怡没有看到他对战德古拉和圆桌骑士团时的情景，否则她绝对不会怀疑那是什么精神系异能！
　　“方强，别光我一个人喝，你也喝，咱们干杯！”
　　“好……”
　　方强和李静怡碰杯，2人各自饮了一大口。
　　“啊……”
　　李静怡摇摇晃晃的站起，整个人已经醉了七分，二锅头根本就不适合女人喝，更何况李静怡是存心买醉的。
　　“方强，这酒可真是个好东西呀！它虽然不能让人忘却痛苦，但却可以将痛苦释放！虽然释放之后这痛苦不见得能减轻多少，但至少你正视了它！呵呵呵……”
　　“静怡，你醉了！还是别喝了！”
　　方强伸手去夺她的酒，李静怡不但不给还大喝了一口。
　　“方强，我没醉……我还有许多话要说，所以我不能醉……”
　　方强一看这架势肯定得一醉方休了，所以他也喝了一口。
　　“喝！我陪你一起喝！咱们今天就把话说明白！总藏在心里也憋的慌！”
　　“哈哈哈……”
　　李静怡开心的笑了，她伸手轻抚方强的脸颊，然后问：“你为什么对我这么好呢？”

第五十三章升温

　　“为什么对你这么好？”
　　方强并未做答，只是无奈的摇头，因为这个问题不好回答，这并不是一句简单的喜欢就能解释的！
　　李静怡看方强摇头还以为他不承认，她就像被踩了尾巴一样嗖的挑起，“方强！你凭什么不承认？你就是对我好！当初来这儿的时候我就知道！我爸不管不顾的把我往火里推，但你却执意阻拦！你早就知道这次任务九死一生是不是？可你还是义无反顾得来了！开始的时候我怎么也想不明白你为什么要来，因为这件事跟你就没关系……”
　　“我是因为……”
　　“别跟我说李宏威欠你人情什么的！他为了自己的利益连女儿都能牺牲，这样的人你能指望他讲什么信用？所以你根本就不是为了这个才答应帮忙！”
　　“哈哈……”
　　方强尴尬地笑笑，他没想到李静怡早已将一切看穿。平心而论，这次的任务他根本就不想接。特别是在得到龙家那200万赔款之后。
　　200万对方强来说可是一笔大钱，大到可以满足他近期的一切需求。所以，他完全没有必要通过将自己置身险地的方式来获得钱财。
　　李静怡的那个任务也就显得可有可无了。
　　方强下定决心的真正原因是李静怡看他的眼神。就在方强被抓进监狱的时候，李静怡和李宏威前来探望，或许这其中有迫不得已的成分，但李静怡看他的眼神却是真情流露。对他的关心也是发自肺腑。
　　那一刻，方强感动了！
　　再后来李静怡竟然转到了他的班级。那时候方强的外表虽然冷漠，但内心却是火热的，于是才会毫不犹豫的答应她的要求……
　　“方强，你是为了我才答应帮忙的！对不对？”
　　李静怡睁着一双漂亮的大眼睛满是期待的看着他。尽管心中已经有了判断，但她还是希望听他亲口说出来。
　　“李静怡，你醉了！”
　　方强既没有承认也没有否认，他是那种甘心默默奉献的人。所做的一切也不是为了她的感激。
　　“我没醉！”
　　李静怡缓缓地朝这边走来，“方强，你不承认也没关系！反正事实剩余雄辩！”
　　“啊……头好晕啊！”
　　李静怡得步伐开始飘忽不定，瓶里的酒已经下去大半，这丫头是真的醉了！
　　“你慢点，别摔倒了！”
　　方强想把她扶住，但李静怡却一把扑进他怀里哭诉，“方强，我心里难受啊！你说我爸的心为什么就那么狠呢！他就我这么一个女儿啊！可他竟然眼睁睁的送我去死！你说这是为什么……为什么……”
　　李静怡越哭越伤心，方强赶忙在一旁安慰道：“你别哭了，其实你爸他……”
　　“你别胡说！他根本就不是我爸！”
　　李静怡的情绪突然变的激烈，她泪流满面的说：“李宏威不是我的亲生父亲，这一点我早就知道，但我却一直装作不知道！呜呜呜……”
　　李静怡开始诉说一件藏在她心里多年的往事。
　　“那是我7岁的时候，有一天放学特别早。我回到家时，听到父母在大声的争执，母亲说：‘你当初就不该把她抱回来，否则我们也不用过得这么提心吊胆！’父亲大声辩解：‘如果我不把她抱回来实验室怎么会有如今的成就？这丫头可是实验的关键啊！’我那时还太小，但也明白他们话中的意思，我跑到房间里大哭一场！把这一切当作是一场噩梦……”
　　李静怡说到这里已经有些神志不清，不过她的情绪却明显平稳许多，片刻之后，她竟然在方强的怀里睡着了。
　　看着她那绝美的容颜，方强不由感叹，没想到这个丫头竟然经历了这么多！
　　这让他不由自主的想起了自己的身世，自己是个孤儿，从小在孤儿院长大。那里的小孩子很多，但方强却一直是孤零零的一个人……
　　所以李静怡的遭遇让方强升起一种同并相怜之感！正如她所说的那样，大家是同一类人！
　　方强将储物箱里的衣服统统掏出来，把它们平整堆在左边的角落里。这样一张简易的床铺就做好了。
　　方强抱起李静怡的身子，把她轻轻地放在床上，这丫头依旧睡得安详。那颗红宝石还散发着柔和的光芒，李静怡那柔美的娇躯在淡淡的红光下是如此的妩媚动人。方强正处在血气方刚的年纪，面对此情此景难免生出些旖旎的想法，但他最终没有做什么出格的事情……
　　片刻之后，困意袭来，方强在角落里睡着了！
　　恰在此时，李静怡睁开双眼，她神色复杂的看着方强，嘴角微微上扬，眼神中闪烁着明媚的笑意。
　　她在心里对自己说：“方强啊方强，你要是真的不管不顾地扑过来……我不会拒绝。但那样的话我在你心里到底算什么呢？还好你经受住了考验！”
　　……
　　在黑暗中，时间是一个奢侈的概念！
　　不知道过了多久，方强悠悠醒来，准确的说他是被李静怡说梦话的声音吵醒的！
　　“爸爸，爸爸，你别抽我的血好吗？静怡好疼啊！”
　　方强恰好听到这句，不由眉头微皱，这李宏威到底对她做过什么？
　　“不要……不要……”
　　不知道梦到了什么，李静怡的声音中满是惊恐。方强赶忙将她抱在怀里，嘴里轻声安慰，“别害怕，别害怕……”
　　李静怡总算缓和许多，但依旧没有醒来。
　　“呀！怎么这么烫！这丫头发烧了？”
　　方强突然间发现李静怡的体温非常高，他一下子就慌了神。这里缺医少药的，她要是有个三长两短可如何是好！
　　方强赶忙拿出手机，给自己所有的好友各发一条信息。
　　万古魔神：小和尚，你在吗？听到赶紧回话，我有急事儿！
　　万古魔神：觉远大师，我有个朋友身体发热，你那有没有药啊？
　　万古魔神：伊莲娜，传送卷轴你那里还有没有啊？赶紧给我来两张，救命啊！
　　……
　　很遗憾，所有的人都不在线！看着李静怡难受的样子，方强心如刀绞。就在他最无助的时候，福音来了！
　　觉远大师：天麻清热散治疗寒热病有奇效，我这忙着呢！你自己炼吧！
　　叮咚！
　　与此同时，方强的手机屏幕上还出现了一个大大的红包！方强赶紧将其点开，这之后他收获了一些草药，还有一份天麻清热散的配方。

第五十四章朋友帮忙

　　方强赶忙拿出药王鼎，配方大概看了一眼就牢记于心。药材都是配好的，也不需要检查。
　　一切准备就绪之后，方强往药王鼎里装了一些水，之后就迫不及待的炼制天麻清热散。
　　这剂药的炼制工艺并不复杂，以方强的经验仅仅是片刻之间就搞定了。
　　他小心翼翼地把药鼎揭开，天麻那种特有的香味扑面而来。方强赶紧将褐色的药液倒在杯子里，在嘴边吹凉后喂给李静怡。
　　可这丫头处在昏迷之中，所以喂药也是个麻烦事。
　　“李静怡，我可不是故意占你便宜，我这是为了救你！”
　　方强在她身边嘀咕几句，丫头依旧不曾醒来，最终他只能将药液一口一口的喂给她。
　　李静怡得嘴唇很软，很滑，还有些淡淡的甜香，就像是果冻一样……
　　觉远大师的这一剂天麻清热散非常管用，虽说还没有到药到病除的程度，但李静怡的病情已经大体控制住了。
　　直到此时，方上才算是松了一口气。
　　叮咚！
　　突然，方强的手机上来了一条信息，打开一看，竟然是伊莲娜。
　　伊莲娜：你怎么了？又被人追杀吗？
　　万古魔神：那倒没有，不过也差不多。我和朋友被困在一个地方出不去！所以想借两张传送卷轴使使。
　　伊莲娜：那可麻烦了，传送卷轴炼制不易，我手上的存货已经全给你了。要不你等几天怎么样？我现在就加紧炼制！
　　方强一想，再等几天倒是无所谓，反正出去也没什么事儿干！不过这地方连个灯都没有，食物和水也不多，这几天的日子恐怕是难熬了！
　　万古魔神：大姐我等几天倒是没问题，只是这个地方缺衣少穿的，我要是饿死渴死可怎么办呢？
　　伊莲娜：放心！有我在怎么可能让你饿死，你等着！
　　叮咚！
　　片刻之后，方强接到了一个大大的红包。迫不及待的点开之后他得到了一大堆面包和一大缸清水。这缸真的很大，初步估计洗澡是没有问题的！
　　方强拿起面包咬了一口，又干又硬！跟达利圆的小面包差远了！赶紧喝一口缸里的水。嗯！你这水倒是不错，还有点儿甜呢！
　　可这面包……着实难以下咽！
　　万古魔神：大姐啊，这面包也忒难吃了，你那有没有带点荤腥的？
　　叮咚！
　　又是一个红包发过来，方强点开之后收获了一大块烤肉！他迫不及待地咬上一口。
　　我呸！呸！呸！
　　万古魔神：大姐，你这肉又咸又硬，有没有好吃点的？
　　伊莲娜：t_sp爱吃不吃！老娘我要炼制卷轴了，没空搭理你！
　　我这……
　　聊到这里伊莲娜竟然下线了，这之后任方强怎么骚扰就是不说话！
　　哎！方强无奈的叹了口气，看来这丫头是真的生气了！
　　“嗯？”
　　方强突然间想起一件事情，伊莲娜的玻璃器皿已经准备妥当，他的空间戒指里就有两套，正好趁这个机会给她发过去。
　　想到就干，方强拿出两套玻璃器皿，毫不犹豫的红包发送。
　　叮咚！
　　伊莲娜接到方强的红包马上喜笑颜开。她想，这个家伙也不是那么讨厌，至少知道发红包逗自己开心！刚才的事情就原谅他了！
　　伊莲娜将红包点开之后得到两个长方形的金属箱。
　　好奇地打开其中一个，伊莲娜马上震惊的站在原地。
　　“这……这……这竟然是成套的水晶炼金器皿！”
　　伊莲娜简直不敢相信自己的眼睛，方强确实答应过会送她一套类似的东西，但她没想到竟然这么快！而且这家伙一送就是两套，用不用这么土豪啊？
　　但不管如何伊莲娜心中还是满满的感动。
　　叮咚！
　　地球上的方强再次接到伊莲娜的消息，他赶忙点开。
　　伊莲娜：你这个人倒是说话算数！可你竟然送这么珍贵的东西，人家好感动啊！呜呜呜……
　　万古魔神：^_^不要这样子啦！我们是朋友嘛！嘿嘿……
　　伊莲娜：对啊！我们是朋友呢！可这么珍贵的东西你为什么一下就送两套呢？
　　万古魔神：用一套扔一套啊！我们这的土豪都这么干！
　　伊莲娜：嘻嘻，和你聊天真有意思。东西那么珍贵，我可不会扔掉，我要把它送给师傅。对了，你的传送卷轴我会尽快帮你炼好的，最晚十天，肯定行！
　　十天？方强一看就懵了，这丫头刚才不是这么说的呀！
　　万古魔神：喂！不是说两天的嘛！怎么又10天了呢！
　　伊莲娜：两天是我师傅的速度，可她刚刚拿着你送的那套东西出远门儿了！10天是我的速度，你还别催，越催越慢！不跟你聊了，拜拜！
　　我……
　　方强陷入了极度的郁闷之中，早知道这样他就不送东西了！
　　“方强，方强……”
　　昏迷中的李静怡开始喃喃自语，方强赶紧跑过去握住她的手，“我在这，我在这……”
　　丫头紧紧的抓着他，总算是安静许多。
　　叮咚！
　　手机上再次传来消息，原来是小和尚发来的。方强将其点开。
　　小和尚：我刚才在参加师门大比，你找我什么事啊？这么着急？
　　万古魔神：没什么事了，已经解决。对了，你师门大比参加的怎么样啊？
　　小和尚：嘻嘻，多亏了你的药，我得了第三名呢！对了，我把奖励分你一半啊！
　　叮咚！
　　小和尚发来一个大大的红包。对于小和尚送的东西，方强还是比较期待的，于是他赶忙点开。
　　叮咚！
　　系统提示：你获得燃木刀法X1，小还丹X1，楞伽经X1
　　看到这些东西方强非常欣慰，燃木刀法是少林七十二绝技之一，绝对的威力无穷。小还丹可以用来恢复内力，只是这数量有些少，但总归是聊胜于无！至于这最后一本楞枷经……方强就有些无语了。他确实对少林寺的武功非常感兴趣，但这并不代表他喜欢当和尚！所以这本经书当真是一个鸡肋的东西，但既然是小和尚的一片心意，他也就勉强留下了！
　　万古魔神：小和尚，你把奖励都给我了，那你怎么办呀？
　　小和尚：没有全给你呀！第三名的奖励是一本经书，两颗丹药，还有燃木刀法！经书我不爱看，所以送你了！丹药咱们一人一颗！刀法我练不了所以也送你了！
　　万古魔神：练不了？为什么啊？
　　小和尚：你不是吧？连这都不知道？人身五行，相生相克！这一点对咱学武之人尤其重要，燃木刀法一听就偏向火，而我是木属性偏高，肯定是练不了的！

第五十五章往事如烟

　　方强一听，不由大为惊奇，原来练武还有如此讲究！他马上想到了一个问题，既然这燃木刀法小和尚练不了，那自己能不能练呢？
　　万古魔神：小和尚，我还是头一次听到这种说法，那你知不知道我的属性是什么呢？
　　小和尚：不知道，不过你能在那么短时间内练成大力金刚掌……很可能是金属性的！你自己测一下！
　　万古魔神：怎么测？
　　小和尚：很简单啊，凝神静气，让真气在经脉中自由行走，哪条经脉上走得最顺畅就是偏向哪个属性。
　　哦？方强一听还有这种说法！于是就赶紧试验。他闭上眼睛，舌抵上颚，丹田之气顺经脉游走。一个大周天之后他发现真气在运行到手太阴肺经时最为顺畅！
　　万古魔神：小和尚，我刚试了一下，真气在运行到手太阴肺经时竟然毫无阻滞之感。那你说我是什么属性的呢？
　　小和尚：哈哈，我猜的果然没错！你是金属性的。人身五行，肺属金、心属火、肝属木、肾属水、脾属土。你的手太阴肺经最为通畅，这正好说明你是金属性，因为肺属金！
　　看到这里，方强了然的点点头。原来自己竟然是金属性的，怪不得大力金刚掌进步神速。这金刚掌既然有一个金字肯定也是金属性的了！
　　万古魔神：谢谢你的指点啊！下回我请你吃好吃的！
　　小和尚：为什么不是这回？上次你答应给我拿巧克力的！
　　万古魔神：我被困在一个地方出不去，别说给你弄巧克力了，我自己吃饭都成问题！
　　小和尚：什么？你在哪？我去救你！
　　万古魔神：这到是不用，大概还有十天左右我自己就能出去了。
　　方强说完这句小和尚许久都没有回话，就在他要下线的时候小和尚给他发了一个红包。
　　方强点开一看相当无语，全是一堆馒头窝头什么的，这还不如伊莲娜送的呢！
　　小和尚：我们这日子清苦，你就将就着吃吧！十天也不多，好歹就过去了。
　　万古魔神：大哥，你这也忒素啊！要不你也给我来点荤的？
　　小和尚犹豫许久才传回消息。
　　小和尚：可我们这只有这些呀！哦，对了！要不我去厨房给你偷点咸菜？
　　万古魔神：不用，不用……这就挺好，你忙你的吧！
　　和小和尚匆匆结束聊天之后，方强就开始感叹起自身的处境来，在这暗无天日的地方一呆就是十天，这对人的精神和体制都是一个巨大的考验！
　　“水……我要喝水……”
　　不知何时，地上的李静怡突然间醒了，她感觉自己的身体非常虚弱，嘴唇干的厉害。
　　“你醒了！”
　　方强接了一杯水走到李静怡旁边。轻轻的将她扶起，然后喂水。
　　李静怡喝了一口大为惊讶，“方强，这水怎么是热的？”
　　“哥是有内功的，这根本就不算什么。”
　　李静怡听后大为感动，方强的话虽然简单，但仔细想来用内功把水加热绝对不是一件简单的事情。
　　“方强，我是不是生病了？”
　　现在的李静怡感觉晕乎乎的，全身无力，脑袋还时不时的发热，这一切都是生病的表现。
　　“放心，不是什么大病，再说你已经吃了药，很快就会好起来的！”
　　方强的声音中充满自信，这一点他还是能够保证的，天麻清热散是觉远大师寄来的药方，如果连普通的发烧都治不好，那老家伙十几年的行医经验岂不是白混了！
　　可李静怡却不相信方强的这番话，她觉得这不过是安慰自己的谎言，地下室已经变成绝对密闭的空间，又怎么可能有药呢！现在的李静怡十分害怕，以至于忽略了嘴里那股苦涩的味道。
　　“方强，我是不是快要死了……”
　　李静怡的声音中已然带上了一丝哭腔，现在的她突然间不想死了，因为死亡之后她就再也见不到方强了。
　　“傻丫头，别瞎想，你一定会好起来的！而且咱们会一起出去，这一点我向你保证！”
　　“呵呵……”
　　李静怡笑了，只是这笑容中多少有些苦涩与不舍。
　　“方强，你能抱抱我吗？”
　　“嗯？好！”
　　方强先是诧异，但紧跟着却毫不犹豫的点头，这丫头略带乞求的目光很有杀伤力，是男人都受不了的！
　　方强在她身边坐下，轻轻地扳过她的身子，让她依偎在自己的怀里。李静怡的脸上露出幸福的笑容，这一刻死亡不再那么可怕了。
　　“方强，和我说说你的事情吧！”
　　李静怡想伸手轻抚他的脸颊，可她实在是太虚弱了，所以试了几次都没有成功。
　　“哈哈”方强自嘲的笑笑，与她十指相扣，脸庞贴在她耳畔说道：“我就是一普通**丝，有什么好说的。”
　　“可是我想听，想了解你。”
　　李静怡虚弱的语气中带着坚定，那双柔美的大眼睛竟然分外明亮。
　　“好，那我就和你说说……”
　　方强开始诉说当年的往事。
　　“我是在孤儿院长大的，不知道父母是谁，从小性格孤僻，也没什么朋友。16岁那年我离开孤儿院，院长偷偷塞给我200元钱，从此我就开始勤工俭学。我脑子不笨，学习成绩一直都可以，后来考上高中，再后来考上大学，再后来就遇到了你。”
　　李静怡一直静静的听着，不知何时泪水滑落脸颊，她想安慰他，不管他需不需要！可她却不知道如何开口，所以她只能将他的手攥的更紧，因为紧到密不可分时，二人的生命就连在一起了。
　　李静怡一直在为自己的身世耿耿于怀，但方强要比她可怜多了，她想象不出一个16岁的孩子去勤工俭学会是一种怎样的无助，更想象不出他在这一过程中都面对了什么。
　　考上高中，考上大学。
　　这8个字可没有想象的那么简单，尤其是对一个无依无靠的孩子来说。方强得付出怎样的艰辛才能做到今天的一切，李静怡被深深的震撼了！她的心里突然间涌出一种强烈的冲动，她要照顾他，她要对他好，哪怕是用尽生命。
　　黑暗中的两团火焰不但能照亮对方，还能温暖彼此，这种灵魂上的碰触是一种更高层次的慰藉，无法用语言形容！

第五十六章女朋友

　　这之后二人都沉默了，他们彼此享受着此刻宁静。这种淡淡的温馨即使在多年之后也是一种美好的回忆。
　　“方强，跟我说说你和童心月的事吧？”
　　“嗯？童心月？”
　　方强突然间一阵恍惚，自从上次分别之后还再也没见过呢！
　　“你……你提她做什么？你们认识？”
　　“本来不认识的，不过她现在和你一样是风云人物，所以我就认识了！”
　　“是吗？”方强陷入回忆之中，他和那丫头接触的时间不长，但这其中发生的事情却着实令人难以忘记。
　　而且……拒绝童心月是方强迄今为止所做的最后悔的一件事，所以他不想就此事多谈。
　　“她……她没什么好说的，咱们还是聊点别的吧？”
　　“别的？”
　　李静怡那敏感的神经突然间被碰触了一下。她问：“你喜欢她？”
　　“这个……”
　　方成一时为之语塞，这个问题确实不好回答。他觉的自己和童心月的关系并不是简单的喜欢或者是不喜欢能解释的。那涉及到更深层次的东西。
　　“这个什么？很难回答吗？”
　　李静怡的声音中已经有些急促。她迫切的想要知道童心月在方强心中的位置，这个对她来说非常重要。
　　“我也不知道。”
　　方强略带疑惑地说：“我也不知道自己是不是喜欢她，那是一种……不太好说。不过这一切都结束了，她现在说不定已经恨死我了！呵呵……”
　　方强真的不想就这个问题多谈，但李静怡却一直揪着不放，她继续追问：“那你觉的是她漂亮？还是我漂亮？”
　　“当然是你漂亮！”
　　方强毫不犹豫地说：“你是咱们海州大学公认的校花榜第一，而她只在经管系才有些名气，所以……”
　　“方强！”
　　李静怡突然打断他的话说，“你知道，我想听的根本不是这个！校花什么的不过是那些无聊的人弄出来的东西，我真正在意的是你心中的想法！”
　　“呵呵……”
　　方强无奈的苦笑，话都说到这份上，他要是再装傻充愣就太不像话了。
　　方强突然将李静怡紧紧的搂在怀里说：“我希望你不是因为被困在这里才对我说这些话，咱们早晚都会出去的，这一点我向你保证！”
　　方强的语气十分坚定。这让李静怡微微一愣，说实话，她不想出去！出去之后就要面对外面的一切，还得面对自己的父亲。
　　李静怡害怕，害怕寂寞，害怕孤独，害怕一个人面对即将发生的一切。所以她都迫不及待想找一个避风的港湾，一个心灵上的依靠。
　　方强恰好就是那最合适的人选。
　　“方强，我做你女朋友吧？”
　　李静怡沉默许久之后突然说了这样一句话，这让方强心中涌起一种别样的情绪。
　　平心而论，他这样的人不适合找女朋友，理由和拒绝童心月时一样，他的仇家实在是太多了。李黑虎和龙华阳之流尚且不说，早上退去的那些吸血鬼和圆桌骑士团呢？
　　这些人不但强大，而且冷血，最重要的是他们做事情没有底线！那么多无辜的狱警，他们说杀就杀了，这得残酷到怎样的程度？简直是丧心病狂！
　　所以方强犹豫了，他不知道该不该接受这样一份感情。接受之后又用什么去捍卫？这一切都是实实在在的问题，不是想逃避就能逃避得了的！
　　“方强，你不说话代表什么？因为童心月？”
　　“别瞎想了，赶紧睡吧！”
　　方强的语气中充满了无奈，他最终还是选择把感情藏在心底，虽然心如刀绞，但这却是正确的选择。
　　这一刻，他发誓变得强大。因为只有这样才能保护身边的人不受伤害。
　　“方强，静怡不好吗？你为什么不要我？呜呜呜……”
　　李静怡突然间呜呜的哭了起来，这让方强在不知所措的同时还心乱如麻。
　　“去tmd那些顾虑！”
　　方强突然间觉的自己愚蠢，一个男人不应该让心爱的女人伤心。不管是出于什么原因！
　　“不哭了！”
　　方强在李静怡耳边轻声安慰，“再哭就不漂亮了！”
　　呜呜呜……
　　李静怡哭的更大声了，于是方强在不知所措的情况下强吻了她。
　　丫头开始的时候有些挣扎，但渐渐的就沉醉其中，顺从的像一只猫儿，方强的气息令她欲罢不能……
　　方强的大手在她身上摸索，恰到胸前时却被一把按住，同时他的嘴还被狠狠的咬了一下。
　　“方强，你干什么？”
　　李静怡轻声质问，方强分明感受到了她眼中那一抹狡黠的笑意。
　　这丫头，真是个妖精！
　　“我……”
　　方强为之语塞，但李静怡却得理不饶人，“你又不喜欢我，干吗占我便宜？还把手放在不该放的位置……”
　　方强也急了，他赶忙分辨，“不是你说做我女朋友的嘛，摸一下怎么了？”
　　“咯咯咯……”
　　李静怡突然开心的笑了，她记得第一次见面时他就是这么无赖，第二次见面时才发现他不仅无赖，而且还流氓！
　　“我说过吗？”
　　李静怡的声音中透着一丝狡猾，“我怎么不记得了，你有录音吗？”
　　“你……”
　　方强被气得咬牙切齿，他再次强吻了她，一双大手在她身上肆无忌惮的占便宜。
　　李静宜想要将他推开，但自己的力气实在太小。就在她即将放弃抵抗的时候方强却突然住手了。
　　李静怡终于有了喘息的机会，她双手护在胸前，气喘吁吁的对方强说：“你……你又占我便宜！”
　　“是吗？”
　　方强的声音中满是调侃，“我怎么不记得了，你有录像吗？”
　　“你……”
　　李静怡被方强气的说不出话，她只觉得眼前的人实在是太可恶了，片刻之后泪水竟然不由自主的流下来。
　　“呜呜呜……方强，你欺负我！欺负完还不认帐……”
　　李静怡哭的很伤心，方强马上举手投降，他拿出自己的手机递给她说：“别哭，别哭，一会儿我再欺负你一次，你把它录下来，这样就不怕我不认帐了！”
　　“滚！”
　　李静怡终于破涕为笑。虽说她没有真的生气，但方强这无耻的态度确实能逗她开心。

第五十七章幸福的感觉

　　李静怡笑，方强也跟着笑，他们的笑容那样灿烂，整个地下室里都是一种没心没肺的傻笑声。
　　打打闹闹之后，李静怡突然有了那么一丝力气，原本晕乎乎的脑袋也清醒许多。她想，自己的病果然是好了许多。
　　“方强，我有些饿了！”
　　李静怡突然间很想吃东西，她想快点好起来。和方强在一起的每一刻都是珍贵的，这副病殃殃的状态可不行。
　　“你想吃什么？”
　　方强向角落里一指，那里堆放着许多面包和馒头。
　　“我……”
　　李静怡的震惊之色溢于言表，她瞪着大大的眼睛说：“这……这些都是你找来的？”
　　“不是！别人送的！”
　　方强说话的同时，还晃了晃手中的山寨机。
　　“真讨厌！就会唬我！”
　　李静怡轻轻的锤他一下，显然是根本就不相信。不过她也没有再追问什么，地下室这么大，有些食物储备也很正常。狱警和囚犯们总是要吃饭的呀！
　　“嘿嘿嘿……”
　　方强十分憨厚的笑笑，这丫头不刨根问底儿当然是最好不过，否则他还真不知道如何解释。
　　方强将角落里的面包拿过一个递给她，李静怡轻松咬了一口，只觉得又干又硬。
　　方强赶忙把面包一把抢过，“傻丫头，你还真吃啊！我跟你闹着玩的，这玩意是人吃的吗？”
　　说话的同时方强从身后拿出巧克力，蛋黄派，火腿肠什么的。他把这些一股脑得往李静怡面前一推，“诺，你赶紧吃吧，吃饱了病就好了！”
　　李静怡拿起蛋黄派轻轻咬了一口，只觉得格外香甜。
　　李静怡的饭量很小，吃了两个蛋黄派之后就说什么也不肯再吃了，她用水汪汪的大眼睛看着方强说：“别光我一个人，你也吃啊！从昨天到现在，你一定饿了吧！”
　　“呵呵，对啊！你这一说我还真饿了！”
　　方强将手中的面包三口两口吃掉，虽然有些难以下咽，但至少能抗饿。
　　李静怡静静的看着他，眼中有泪花在闪烁……
　　方强的饭量大，一个面包根本就吃不饱，他咕咚咕咚的猛灌几口水，之后就要再吃一个，但李静怡却说什么也不让他吃了。
　　她的眼泪如断线的珠子般滴滴落下。
　　“方强，你刚才说这东西不是人吃的……”
　　“哈哈哈……”
　　方强依旧憨厚的笑，就仿佛没听出她话中的意思。
　　“死丫头，竟敢骂我不是人！看我不咬死你！”
　　方强轻咬她的耳朵，李静怡挣扎着反抗……
　　等二人都累了，李静怡就拿牛肉干喂他。方强不但把牛肉干吃了，还舔她的手指……
　　李静怡被逗的咯咯笑，还说他的口水脏死了，但也只是说说而已，这之后依旧拿牛肉干喂他……
　　快乐的时光总是过得很快，不知不觉中这一罐牛肉干已然见底，李静怡皱着眉头对方强说：“你可真能吃，牛肉干都快吃完了，怎么办呀？”
　　“哇哈哈……吃完了我就吃你！”
　　说话的同时方强用头在李静怡身上乱拱。李静怡只是象征性的挣扎几下就任君施为……
　　方强并没有真的吃了她，倒不是说不想，只是她的病还没好！
　　李静怡明显意识到了这点，心里淌过浓浓的甜蜜，她想：“方强啊方强，我这辈子算是跟定你了！”
　　李静怡在不知不觉种睡着了，方强看她着熟睡时的容颜，嘴角挂着淡淡笑意。他在心中告诫自己，既然选择了就得负责！所以必须尽快强大起来！
　　想到这里，方强开始修炼大力金刚掌。
　　这套掌法不愧是少林72绝技之一，当真是威力惊人。不过他的内力离登峰造极还有一段距离，再加上金刚碎碑手也没有大成。否则光凭这套掌法就可以和德古拉战个平分秋色。
　　方强将一套掌法使的虎虎生风，片刻之间就已进入忘我境界，在秘制药水的滋润下，他的掌力正在一点点的加强……
　　与此同时，在地下室的正上方，救援工作正在有条不紊地进行着。这次海州的袭击事件，引起了华夏高层的高度重视，国安九局更是首当其冲，不但派来副局长李龙庭亲自坐镇，还有异能部的顶尖高手――红莲女。
　　华夏的国安九局一共分为两个部分，即古武部和异能部。李龙庭就是古武部的代表人物，其实力深不可测！
　　红莲女今年55岁，年轻时曾是国安九局第一美女，即使现在徐娘半老也依稀可以看到当年的影子。
　　“报告李长官，整个海州市第一监狱检查完毕，一共发现完整尸体372具，还有些断臂残肢因过分毁坏已无法辨认。但粗略估计应该有70到80具。”武警官兵大队长张天河对李龙庭汇报工作。
　　这次的袭击事件在第一时间惊动了海州高层，武警官兵奉命赶来救援，大队长张天河马不停蹄的赶到现场。就在这里，他遇到了两个十分奇怪的人。男的姓李，叫什么不知道。另外那个女子连姓什么都不清楚！因为人家根本就没有自我介绍。
　　李龙庭并没有废话，直接对张天河出示证件，当张天河看到国安九局这4个字时脸色大变。因为以他的层次和背景连八局都接触不到，而眼前这位竟然是九局的……
　　张天河知道，这次的事大了！于是他马上联系上级。
　　上级的命令很简单，就是让他完全配合两位长官。还说这次的事件是高度机密！一旦任务结束，马上忘掉。张天河明白了，眼前的这两位一定是非常了不起的人物。
　　那位姓李的长官看上去40多岁，浓眉大眼，为人倒是很随和。他并没有让张天河马上展开救援，而是让他清点人数。
　　大队长张天河照办，点完之后前来汇报。
　　“嗯，你做的很好，原地待命吧！”
　　李龙庭打发了大队长，然后一旁的红莲女说：“红莲，这次的事你怎么看？”
　　“报仇！”
　　红莲女只说出这两个字，但李龙庭的脸色却越发凝重了。

第五十八章国安九局的权利

　　李龙庭之所以皱眉是因为这次的事件透着蹊跷。海州市第一监狱在以前是用来关押特殊犯人的，就是拥有特殊事迹的犯人。只不过这几年却荒废了，虽说还有9局的一个小队在驻守。但基本上已经被组织放弃了。
　　否则这次袭击事件发生时，九局也不会一人都没有。整个小组被调去北非只是一方面原因，另一方面是这里根本就不重要。
　　但这次袭击事件却引起了所有人的沉思，这座监狱里到底又什么？不但惊动了各国的七只顶尖佣兵团，更引来了圆桌骑士团和暗黑议会等强大组织……
　　总之，整件事情都透着匪夷所思！
　　而且这次袭击事件发生的时间也太巧合了些，恰好是华夏高端战力最空虚的时候。
　　这所有的一切加在一起就只能说明一件事。海州市第一监狱有一件非常了不得的东西，某些人为了得到它才策划了这次袭击，至于将华夏的高端战力引开……肯定也是这计划的一部分。
　　李龙庭突然间豁然开朗，海州市第一监狱里除了犯人还能有什么呢？
　　没有！
　　所以这帮家伙肯定是为了某个犯人来的。普通犯人显然是没有这么大诱惑力的！至于特殊犯人嘛……
　　海州市第一监狱就只有一个特殊犯人――安家落！
　　李龙庭了解到，安家落执行死刑的时间，正好是袭击事件发生的早晨。如此一来，这一切就都对上了，那么当前的首要任务就是找到安家落――不管是死是活！
　　“张队长！”
　　“到！”
　　张天河一路小跑来到李龙庭身边，躬身等候命令。
　　李龙庭伸手指着前方的断壁残垣说：“这下边有一个地下室，我需要你把它清理出来，最快要多长时间？”
　　张天河看着这片堆成山的废墟，面露为难之色，监狱大楼整体倒塌，几乎全部压在了这里，要清理出来可不是一般的困难！
　　“长……长官，这边废墟的面积实在太大，再加上铁桥断后任何设备都运不过来，所以……”
　　“别说了！”
　　李龙庭十分不悦地看了张天河一眼，然后说：“我不要听你这些借口，我只想知道最快什么时候清理完！”
　　“恐怕……得十天半月！”
　　“十天还是半月？”
　　张天河心想，我也不是专业人员，时间能估到10到15天已经是极限了，既然这位长官非得刨根问底儿，那还是保守估计吧！
　　“15天！”
　　张天河毫不犹豫地答道。
　　“不行，太慢了，我只能给你10天！”
　　李龙庭这样说并非是没有根据，人在没有水的状态下最多能活3天，有水的话大概能活三周。这座地下室的建造标准是最少防止一次核武器正面打击。所以地下室的结构肯定是没有问题的，而这座地下室里肯定有饮用水储备，那么如果安家落还活着的话，那一时半会儿肯定死不了！李龙庭的估计是10天。
　　“长……长官，10天太少了，我们的人手严重不足，无法保证完成任务！”
　　“人手？”
　　李龙庭的声音猛然间拔高几分，“人手的问题你不用担心，我把地方驻军给调过来，一个师够不够？”
　　“啊？”
　　李龙庭的话让张天河大吃一惊，他只知道这位长官非同小可，却没想到权力如此之大，那可是调动地方驻军啊！而且还是一个师！在和平年代，调动一个团以上的兵力都需要军委批准！这可是一个师啊！
　　张天河觉得自己被深深的震撼了！
　　“问你话呢，一个师的人手到底够不够？”
　　“够，够……”
　　张天河盲目的答应着，一个师的标准配置是一万人，有了这些人手，他绝对有把握在10天之内清理完这片废墟。只是要是来了一位师长，那他这个大队长还算个屁呀！
　　“够就行了！”
　　李龙庭马上拿起电话，拨通一个号码之后很快接通，“129师指挥部吗？我是国安九局李龙庭，给我接师长办公室，指导员办公室，我有重要命令宣布。”
　　接线员一看这电话竟然是内线，于是马上照办。片刻之后，129师师长，指导员，全部接通。李龙庭当即宣布命令，“命你师所有人员在60分钟之内抵达海州市第一监狱，救援任务刻不容缓！”
　　129师师长当即回绝道：“这不合规矩，我需要军委调令！”
　　李龙庭握着电话的手指微微发白，他再次重复了一遍“我是国安九局李龙庭！”
　　可是129师师长根本就不买账，他重复说：“我需要军委调令！”
　　李龙婷庭怒极反笑，他说：“你没听过我的名字？”
　　师长十分平淡的说：“听过！”
　　“哈哈哈……”
　　李龙庭突然哈哈大笑，他说：“好小子，有种！我记住你了！但是执行命令吧，军委的调令马上就到！”
　　李龙庭说完之后就挂断电话。他静静地看着那片废墟不知道在想些什么。片刻之后，他拨通了一个号码，军委的调令搞定了。
　　国安九局是一个非常特殊的部门，同时也是一个权力非常大的部门，副局长以上级别有权调动地方驻军。紧急情况下，甚至可以不经过军委。但这只是一个惯例而已，并没有明文规定。所以刚才那位师长死咬着军委的调令不放，李龙庭是一点办法都没有的。
　　李龙庭颇有些军方背景，以前的时候还没有遇到过类似情况，可这次到底是怎么回事呢？难道是上边对自己有意见了？李龙庭陷入了纷乱的思绪之中。
　　60分钟之后，129师准时到达。救援工作有条不紊地进行着。
　　……
　　与此同时，暗无天日的地下室之中，方强的一套掌法刚好练完。
　　不知何时，李静怡突然醒了。她静静地看着方强练习掌法，眼神中充满灵动和迷惑。
　　“方强，你的这套掌法很特别呀，能不能教我呢？”
　　打完收工的方强擦擦额头上的汗水，然后说：“等你病好了再说吧！”
　　“说话算数？”李静怡一脸期待的问。
　　“算数！”方强肯定的点头。
　　“嘻嘻。”李静怡一脸幸福的笑。
　　……

第五十九章李静怡练武

　　三天之后，李静怡的病完全好了。这三天之中是李静怡最幸福的日子，方强什么事都让着她，宠着她，这种感觉是以前从未有过的。
　　方强这三天的日子可谓是非常充实，他只要一有时间就会修炼大力金刚掌。精疲力尽时就同李静怡聊天。
　　这两人在一起仿佛有说不完的话一样。天南地北的胡侃，或者是因为一件小事而争论不休。
　　方强的口才很好，而且还会耍无赖，所以李静怡大多数时候都辩不过他。
　　不过丫头也有自己的绝招――眼泪！不管任何时候，只要李静怡一哭，方强就马上投降，这之后就是割地赔款，以及各种不平等条约。
　　李静怡尝到了甜头，所以有事没事就哭一场。当然，大多数时候都是装的。不过，大多数时候都能把方强唬住。其实她也不想怎么样，只是喜欢方强宠她的感觉。
　　肯定也有唬不住的时候啊！方强发现自己被骗就会咬她的耳朵，或者是哈她的痒。李静怡怕痒，所以就拼命反抗……
　　直到二人都累了就会躺在角落里没心没肺的傻笑。
　　二人闹归闹，方强却一直规规矩矩的，就算偶尔占些便宜也是浅尝辄止，绝不越雷池一步。
　　原因嘛，多少有些复杂，但总结起来也简单。
　　方强喜欢这个叫李静怡的女孩，这一点毋庸置疑！
　　但对于一个男人来说，喜欢一姑娘并不仅仅是生理上的冲动，还有一份责任在内！这里又没有任何防护措施，丫头万一怀孕了怎么办？
　　生下来？方强暂时不想要孩子，再说他们两个都在上学，要孩子终究太早了。
　　打掉？很伤身体的好吧！方强是一个很有责任心的人，他不会为了自己的一时痛快而令心爱的女人受伤害。
　　所以他只能忍着！李静怡看他忍的难受也曾暗示过什么，但方强始终坚持原则。
　　丫头既无奈又感动，最重要的她是真心爱着这个男人的，所以她会用其他方式帮他解决，总之方强的日子也不算太难熬。
　　反正再过七天就能出去了，到时候怎么样都行。
　　……
　　日子就这样一天天的过去，不知道是什么时候，方强迷迷糊糊的醒来。李静怡的那颗宝石被衣服盖住，所以整个地下室一片黑暗。
　　方强拿出手机看了一下时间，发现已经是早上八点。
　　恩，该起床了。
　　方强简单的吃了些东西就继续修炼大力金刚掌。通过这几天的修炼方强是进步神速。他的金刚碎碑手已经到了很高的境界。照这样的速度下去，他有望在一年之内进入大乘境界。
　　方强把一套掌法练完就静静的思索着感悟得失，这是长久以来的习惯，虽然出了些汗，但整个人神清气爽。
　　“方强，你说教我这套掌法的，还算不算数？”
　　方强有时间就练习掌法，李静怡一直在旁边看着，渐渐的她也生出了一种要学习的冲动。
　　“算数啊！现在我就教你！”
　　方强将体内的最后一口浊气吐出，之后他开始指导李静怡修炼大力金刚掌。
　　不知道是天赋不行还是怎么的，李静怡竟然连这套掌法的第一步都做不到。这丫头始终无法凝聚真气，小周天和大周天更是想都不用想，所以大力金刚掌那雄浑的掌力她根本就练不出来。
　　“方强，我是不是太笨了……”
　　李静怡撇撇嘴，一副非常不高兴的样子。
　　方强突然间想到小和尚所说的自身属性问题，于是他赶忙说道：“不是，不是……我们家静怡最聪明了！我刚想了想，这套掌法可能不适合你，要不咱们换一个？”
　　“换什么？”李静怡略有些期待的问。
　　方强拿过早已准备好的三本秘籍，指着其中一本说，“燃木刀法，这个应该最适合你了！”
　　“那好吧！”李静怡是火系异能者，凡是带火的东西她都喜欢，所以光是燃木刀法这个名字就能引起她的兴趣。
　　……
　　接下来方强为丫头测了一下属性，他将真气输入李静怡体内，发现运行到足厥阴心包经时最为顺畅。
　　心属火，看来这丫头果然偏向火属性。这样的体质修炼燃木刀法正合适。
　　燃木刀法并非是真正的刀法，而是手刀！练成之后可以以掌为刀，发出炽热的刀气伤人。当真是威力无穷！
　　俗话说师傅领进门修行在个人，方强和李静怡的关系虽然特殊，但也不可能帮她把武功练成，所以这丫头还得靠她自己。
　　李静怡先是练习招式，等招式纯熟就按照秘籍所载凝聚真气。可能是资质问题，李静怡一直不得其法，她连第一步都无法完成，体内是一丝真气都没有。
　　“不练了，不练了……”
　　不知道是什么原因，李静怡开始变得狂躁。她抓起三本书胡乱一扔，其中一本正好落在装水的大缸里。
　　方强的脸当时就黑了。这秘籍是何等珍贵，你就是练不成也不能糟蹋啊！
　　“李静怡，你太不象话了！”
　　方强呵斥一声就赶忙把秘籍捡回来，其他两本都没事，但水缸里的却已经湿透。
　　方强把秘籍仔细辨认，发现湿透的正是小和尚送给他的楞枷经。
　　一旁的李静怡吐吐小舌头。她发现方强生气了就赶忙过来道歉，“不生气了，不生气了……都是我不好，以后不会了……”
　　“哼！”
　　方强把头偏过一边不理她，李静怡还以为他真生气了，就抓过他的大手放在自己胸前，“别生气了好吗？大不了让你摸摸……”
　　“下……下不为例啊！”感受着手中那温润的触感，方强马上就妥协了。实际上他也没有真的生气。
　　“知道了，大色狼！哼！就会凶人家，不让你摸了！”李静怡把他作怪的手拿开。
　　方强马上板起脸，“不行，我还在生气呢！”
　　“好吧，好吧，那就在摸一小会儿……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　……
　　方强和李静怡在一起的时候总是相互迁就着，这样二人都很幸福。

第六十章九阳神功

　　方强和李静怡腻歪了一会，这之后他开始翻看那部楞枷经。他的动作很轻，很小心，因为这本书完全湿透之后变得非常脆弱，要是不小心弄扯一页就不太好了。
　　倒不是说这书有顿珍贵，只因这是小和尚送他的，而且还是比武赢来的奖励。这里边蕴含着方强和慧空之间的珍贵友谊，所以他特别的珍视。
　　李静怡看方强小心翼翼的样子，就知道自己做错了事，她俏皮的吐吐小舌头准备采取补救措施。
　　“方强，这本书的质量还可以，我用火帮你烤一下就没事了。”
　　李静怡说话的同时调动异能，指尖马上升起一团小小的火苗。
　　方强略带诧异地看看她说：“烤干倒是一个好办法，只是那燃木刀法你不学了吗？”
　　李静怡撇撇嘴说：“可能是我的天资不行吧，学不会，所以放弃了！”
　　“哈哈哈……”
　　李静怡这个样子很可爱，方强宠溺的拍拍她的头说：“天资不行也没关系的，咱们可以想办法！这样，你把书帮我弄好，然后我就帮你打通任督二脉如何？如此一来你的天资肯定就上来了！到时后学什么功法都不在话下。”
　　“真的？”
　　李静怡竟然信以为真，殊不知方强只是和特开玩笑的，要知道任督二脉可不是那么好通的。不但得有资质还得有天大的机缘。
　　不过方强也没有骗她，资质确实确是可以提升，但是却需要用到一种叫做洗髓丹的丹药。
　　方强恰好有这种丹药，而且是两颗！
　　“当然是真的！”
　　方强十分笃定得点头。
　　“嘻嘻，我就知道，你最有办法了。”
　　接下来的时间李静怡开始烤干那本楞枷经，这丫头的动作非常仔细，火苗不大不小，距离不远不近。恰巧能将纸张烤干，而又不会将其烧坏。
　　方强看她这个样子，嘴角露出笑意。这丫头非常好动，要是不给她找点事儿干，肯定又来腻歪自己！
　　方强也喜欢和她腻歪，但总归是要练功的，否则如何保护身边的人。
　　方强并没有练习掌法，而是坐在一边静静的思考。就大力金刚掌的招式而言，他现在已经是炉火纯青，基本上算是登峰造极了。他现在差的就是掌力！
　　大力金刚掌是一门由外而内的功夫，练到最后一层，就可开碑裂石。但这不是最高境界。
　　它的最高境界是掌力外放，隔空伤敌。十丈开外掌力凝而不散，劲随心发，毙敌于无形。
　　但想做到以上这些谈何容易，方强现在的掌力嘛，开碑裂石没有问题，但外放的话就有些难看了，勉强能够打断一丈之外的树叶，两丈之外可以吹灭蜡烛，三丈之外就只能是一阵微风了，至于十丈开外毙敌无形……他还差得远呢！
　　这让方强陷入了极度的苦恼之中。因为这本大力金刚掌中只记载了这种最高境界，但却没有具体练法。所以方强想要成就可不是一般的困难。
　　不过方强及其聪明，他只是稍微思索就想到了其中的关键――掌力！
　　想要达到最高境界关键就是掌力。
　　掌力和什么有关系？
　　无非就是力量，强度和内力！这里的强度指的是手掌的肌肉强度。不过由于是隔空伤人，手掌并不和敌方接触。所以这强度和力量也就显得不那么重要了。
　　如此一来，就剩下了最后一个关键――内力！
　　想要把掌力外放30米必须以强大的内力做基础。而且内力光强大不行，还得精纯！
　　方强有二十几年的内力，虽然是催生出来的，到也算是小有成就，不过他唯一的缺点就是不纯！就算用药王鼎勉强炼化也会有一丝瑕疵。这并非是药王鼎不中用，也非是大还丹太垃圾，只因为方强自始至终都没有一门自己的内功。
　　没错！大力金刚掌确实是一门由外而内得功法。但它能衍生出内力就已经是极限了。说到底，这掌法只是一门外家的巅峰掌法。想要修炼并且提升内力的话不行。
　　所以现在的方强最需要的是一门内功的修炼法诀。否则，他这大力金刚掌就只能止步于金刚碎碑手了。
　　“哎！”
　　方强无奈的叹口气，跟着喃喃自语：“要不然去找小和尚要一本？少林寺是武林的泰山北斗，修炼内功的心法应该是有不少吧！”
　　方强拿起手机就准备联系小和尚，但恰在此时，耳边想起了李静怡的呼喊声。
　　“方强，方强，这书上面有字呢！”
　　方强顿时满头黑线，他想：“这书上有字很奇怪吗？，没字的是笔记本吧！”
　　“别闹，别闹……”方成有些不耐烦地说：“我在想事情呢，想完了再跟你胡闹啊！”
　　李静怡的脸一下子红了，方强所说的胡闹是什么她在清楚不过。所以此刻的她是又羞又怒，真恨不得锤方强几拳，但这书上所记载的东西偏偏非常重要，她只好耐着性子说：“方强，我没骗你！这书上真的有字！”
　　李静怡说话的同时把书拿过来，亲自指给他看。
　　方强本来不信，但只看了一眼就再也挪不开眼睛。因为这书中所记载的内容当真是匪夷所思。
　　原来这本书在浸湿之后隐藏的内容才开始显现。李静怡拿火一烤，字体反而更加清晰了。
　　密密麻麻的一排小字，它们几乎占据了整部书的所有版面，具内容方强没有细看。因为仅仅是最前排的4个大字就已经让他欣喜若狂――九阳神功！
　　没错，这本楞枷经种所记载的正是一种绝世内功心法――九阳神功！
　　九阳神功是《九阳真经》上的绝世武功，不知是何人所著。据传是根据王重阳的《先天功》纲要而来，此功佛，道，儒相参，刚柔并济。
　　练成九阳神功后，内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力；防御力更是无可匹敌，自动护体功能反弹外力攻击，练至顶级可成就金刚不坏之躯。
　　同时还是疗伤圣典，大成者百毒不侵，专门克破所有寒性和阴性内力……

第六十一章练功的代价

　　方强看着九阳神功的功法介绍，激动的心情溢于言表，他现在最缺的就是一部内功心法，却没想到意外之中发现了一部最顶级的！
　　要说这九阳神功当真是有万般好处，不过这部功法却有一个不是缺点的缺点――修炼者最好是童子之身，否则威力大减。
　　方强看了看旁边的李静怡，当真是欲哭无泪，童子身他现在是没问题，但以后就难说了！
　　他还想着出去够过性福生活呢！可却突然间冒出来这样一部功法，当真是让人犹豫不决呀！
　　经书所载：先天之男，至阳至纯，若阳气无以外泄，则功参造化可期。然少年之人贪欢纵乐，精元不稳，若少阳初动，则****外泄，难以自守，纵一生之不辍，功止于乾四。
　　乾四之境，最重精元，精元既固，调和阴阳，纵欲火焚身之苦，扶摇直上九重。
　　以上这些是九阳神功得总纲，看着难以理解，但以方强得古文水准恰好能看懂，大概意思是：
　　处男全身都是精纯的阳气，修炼九阳神功之后，阳气很难外泄，这样的话才有可能达到非常牛b的程度。
　　不过呢，小年轻一般都贪恋男欢女爱，但这时候的精元还不稳当，一旦啪啪啪之后就会外泄，而且根本就守不住。这时候你就等着懵逼吧！因为精元一旦外泄，就算是再练一辈子，也很难达到乾四以上的境界。
　　乾四语出易经，是九阳神功的第四重境界，紧在九五之下，又名或跃在渊。
　　不过呢，只要过了这一境界就可以肆无忌惮的啪啪啪了，这时候不但没有坏处，还可以因为阴阳调和而直上九重。也就是九阳神功的最高境界。
　　……
　　最终，方强犹豫再三，还是决定修炼这九阳神功。这男人就得对自己狠一点，再说也不是禁欲一辈子，只要到达第四层就不用在忍着了！
　　不过这第四层好到达吗？
　　方强个人觉得不难。
　　因为张三丰和郭襄都是这一境界。不过呢，他们的九阳神功都不全。方强这里可是一整套啊，再加上他觉得自己是天纵奇才，所以这第四层应该不是很难。而且他的目标可不光是练成第四层而已，他要将这九阳神功练到最高境界。
　　……
　　“哈哈哈……”
　　方强突然间哈哈大笑，这次的事儿可多亏了李静怡，否则他还不知道这楞加经中竟然暗藏了九阳真经。
　　“丫头，你可真是我的福星呢！”
　　方强把她搂在怀里，十分宠溺的耳鬓厮磨，李静怡怕痒，被他逗的咯咯直笑。
　　李静怡的心里也是非常高兴的，并不是因为找到了九阳真经这等绝世功法，仅仅是因为她帮到了方强。
　　“方强，这九阳真经很厉害吗？”李静怡略带些疑惑的问道。
　　“何止是厉害啊！”
　　方强十分笃定地说：“这九阳神功是内功中的绝顶功法，我要是练会了它就天下无敌啦！哇哈哈哈哈……”
　　“嘻嘻……”
　　李静怡也跟着笑，不知从何时起，她只要看到方强这副得意的样子，就会非常开心。
　　“那你赶紧练吧！”李静怡理所当然的对方强说，她不指望方强能天下无敌，但有一技傍身总归是好的。
　　李静怡的态度令方强欣慰，但这九阳神功却不是说练就练的，他有些疑惑地对她说道：“我练这九阳神功，你不反对吗？”
　　“反对？”
　　李静怡歪着小脑袋说：“我为什么要反对？只要你练的不是葵花宝典，我都支持！”
　　噗！
　　方强差点儿没被这句话给呛死，感情这丫头也这么不纯洁，以前怎么没发现呢！
　　“方强！”
　　李静怡的脸色突然间变得非常严肃，她大声的对他质问道：“你该不会是真想练什么葵花宝典吧？我告诉你，你要是敢动这种心思，我就……我就提前阉了你！”
　　“不会，不会……”
　　方强赶忙摆手解释，“静怡你就放心好了！你就算是对我没信心，也应该对自己有信心！守着你这么个如花似玉的大美人，我是无论如何也不会碰那种武功的！”
　　“嘻嘻……”
　　李静怡突然间笑了，“这还差不多。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　方强依旧憨厚的笑，只是他的心里却在打鼓，九阳神功这件事怎么和李静怡解释呢？
　　方强知道，男女之间也就那么点事儿，两人整天腻歪在一起，而且还是真心相爱，如果要是不发生点什么的，肯定是极为不正常的！
　　短时间内还好说，时间长了怎么办？李静怡肯定会奇怪的！所以与其到时候尴尬，到不如现在把事情说清楚！
　　只是如何去说还需要一点技巧，方强思索半天，总算是拿定了主意。只见他拿起经书，指着九阳真经的总纲对李静怡说：“丫头啊，你功课好，帮我翻译翻译，这段话是什么意思啊？”
　　李静怡一看竟然是文言文，当下十分骄傲地对方强说：“让你平时不用功学习，这下犯难了吧？拿来，我帮你翻译！”
　　先天之男，至阳至纯，若阳气无以外泄，则功参造化可期。然少年之人贪欢纵乐，精元不稳，若少阳初动，则****外泄……
　　李静怡的脸刷一下就好了，她的功课很好，只是大略的浏览一遍就明白了其中的意思。当然，她也知道这是方强在变相的征求自己意见。
　　只是她毕竟是个姑娘家，女孩子的矜持还是有的。
　　所以方强的这番作为让她又羞又怒，就好像她迫不及待的要和方强发生什么似的。
　　“方强！”
　　李静怡冷喝一声，只见她凤目微瞪，满面寒霜的说：“我虽然喜欢你，但也不是随随便便的女孩子，既然话说道这了，那我就明白的告诉你，你要是不把这九阳神功练成就不许碰我！”
　　“静怡，你别这样啊，都是我不好。”
　　方强赶忙道歉：“大不了这九阳神功我不练了，咱们现在就……”
　　“方强，你还敢说！我跟你拼了！”
　　李静怡气急败坏的冲上来，就像一直发怒的母豹子。
　　“哎呀，你别咬我啊，疼！”
　　……

第六十二章必须要强大

　　大概30分钟之后，李静怡总算是消停许多，这并不是因为她的气消了。仅仅是因为她累了。
　　方强无奈的叹口气，低头看看胳膊上那一排整齐得牙印，最终只能无奈苦笑。
　　这次可是把丫头得罪狠了，否则她也不会下嘴这么重。
　　其实李静怡咬完就后悔了，现在也处在深深的自责之中，她想，自己下嘴那么重，该不会把他咬坏了吧！
　　“还疼吗？”
　　李静怡赶忙拽过方强的胳膊，看到那深深的牙印儿就用嘴在上面轻轻的吹。
　　“疼！怎么不疼啊！”
　　方强呲牙咧嘴的说：“要不你亲我一下吧，亲一下就不疼了！”
　　“不亲！”
　　李静怡把头偏过一边，“我刚才说的话是认真的！你不把九阳神功练成就不许碰我！”
　　“啊？”
　　方强的脸顿时变得比锅底还黑，他支支吾吾得说：“那我要是受不了怎么办？”
　　“哼！受不了就自己解决！反正我是不会再帮你了！”
　　“哼！不帮就不帮！”
　　接下来二人开始冷战，但这冷战仅仅持续了不到十分钟就结束了。然后二人就又开始如胶似漆。热恋中的男女本就是这样，打打闹闹很正常，只要彼此深爱着对方就不会伤感情。
　　“方强，你为什么非要练这九阳神功呢，难道静怡不好看吗？”
　　李静怡趴在方强怀里轻声问道。
　　方强想了想说：“这个问题很复杂，但总结起来就一点，我要变得强大！只有这样才能保护咱们不受伤害？”
　　“你是说……”
　　李静怡变的神色黯然，她抱着方强的手更紧了，只因为想到了一些不开心的事情。
　　“丫头啊，你听我跟你说……”
　　方强的语气突然变得十分严肃，“我有把握让咱们神不知鬼不觉地出去，只是这出去之后的问题你想过吗？安家落掌握的那份资料有多重要我就不说了！这从那天来抢夺的势力中就可见一斑。要是咱们活着出去的消息被他们知道，他们能放过咱们吗？”
　　“肯定不能！而且就算咱们将资料交出去也未必是绝对安全，那帮全是心狠手辣的家伙，做事情没有底线，一不小心就会被他们杀人灭口的！”
　　“那可怎么办啊？”
　　李静一听这话就着急了，她才刚和方强在一起，很享受这种日子，不想陷入无休止的麻烦中。
　　“不用害怕！”
　　方强把李静怡往怀里紧了紧说：“我刚才说的不过是最坏的结果，咱们也可以往好的方面想想，海州市第一监狱已经是一片废墟，没有人知道咱们还活着的消息，只要能神不知鬼不觉的出去，咱们就算是逃出生天了！”
　　“可是……”
　　李静怡想说这是30米深的地下，想出去的话谈何容易？地上倒是有许多人在救援，可是一旦让他们发现，这件事就将大白于天下，那些觊觎资料的人就会像苍蝇一般蜂拥而至……
　　方强看出了她的顾虑，赶忙安慰道：“放心好了，我有一项特殊的能力，可以让咱们从这神不知鬼不觉的出去，不过得提前做一些准备。总之，就是让外边的那些人不知道咱们是谁！只要瞒过他们一段时间就好，等咱们实力变得强大，到时就谁也不怕了！”
　　“原来是这样！”
　　李静怡总算是明白了方强的一片苦心，怪不得一直废寝忘食地苦练武功，原来是为了提高实力！想到这里，她的心里涌出一种深深的自责，自己是不是太不懂事了呢！
　　“方强，我也要加倍努力，咱们一起强大起来，到时候就谁也不怕了！”
　　李静怡的眼神中透着一种前所未有的坚定，她和方强的感情是如此珍贵，她不允许任何人破坏！
　　李静怡本身就是一位异能者，而火系异能又是以攻击犀利突出的，所以她要是强大起来，绝对会非常的可怕。
　　不过异能这个东西和古武术不一样，它的提升有非常大的偶然性，有些人睡着觉就突然间强大起来，也有人穷尽一生之力异能止步于F级。
　　F级就是异能者的最初级阶段，这时候的异能刚刚觉醒，仅仅是能把异能表现出来，没有什么太大的攻击力！
　　李静怡的异能等级介于E和D之间，判断标准是，她释放的火球已经具有不错的攻击力，不过由于数量太少，所以她的实力还不到D级。
　　李静也想快点提升异能，但这个不是一朝一夕的事情，所以，她把目光放到了方强的武功上。
　　“方强，这九阳神功我能学吗？”
　　方强都快哭了，因为这九阳神功不适合女人学，此功法至阳，女子一旦练习，无论是生理上还是心理上都会有些特殊的反应。举个例子就知道了，郭襄就学过九阳神功，虽然她学的不全，但她至少是终身未嫁的！峨眉派不就是她创立的嘛！当然，郭襄之所以终身未嫁，很大程度上是因为杨过，但这里边儿未必没有九阳神功的原因！
　　方强冒不起这个险，所以她不想让李静怡学，再说这次九阳神功的事件恰巧提醒了他，既然武林大陆中有九阳神功这等绝世神功，那九阴真经呢？********呢？总有些功法是适合女子修炼的吧？没必要非得冒这么大的险！
　　“静怡啊，这九阳神功你还是别学了，我以后给你找本更厉害的……”
　　方强把具体原因大略的解释了一下，丫头听完之后也是心有余悸，他不想和方强分开，所以一点儿险都不愿意冒，可自身实力的问题却深深地困扰着她，一种淡淡的忧伤涌上眉头。
　　“别难过，别难过……”
　　方强赶忙安慰道：“九阳神功学不了也没关系啊，我给你找本其他的，九阴真经怎么样啊？到时候咱俩一阴一阳，没准还可以双修呢！”
　　“讨厌，我才不和你双修呢！”
　　其实李静怡知道，找到九阴真经的希望渺茫，但这至少是个奔头，所以她又开心了！只是她却不知道，就在不久的将来，这九阴真经还真让方强给找到了！
　　当然，这就是以后的事情了。

第六十三章洗髓丹

　　李静怡虽然不能修炼九阳神功，但燃木刀法却是没问题的，这套刀法同样厉害.至于丫头资质的问题也好办，一颗洗髓丹就能解决。
　　于是方强拿出洗髓丹递给李静怡说：“丫头，把那个吃了吧！”
　　李静怡还以为是糖豆呢，接过来就吃了，吃下之后才发现味道有些不对，而且身体上的反应也非常激烈，主要表现为肚子痛，想上厕所。
　　“方强你给我吃的什么呀？我肚子疼！”
　　李静怡的额头上已经渗出细密的汗珠，苍白的小脸儿让人看了都心疼。
　　“肚子疼？”
　　方强当时就慌了，他赶忙来到丫头近前，十分急切的说:“快让我看看，是这里疼吗？”
　　“你快走开！”
　　李静怡的脸色由白转红，之后她有些不好意思的说:“我想上厕所啦！”
　　“上厕所？”
　　原来如此，方强总算是松了一口气，或许这肚子疼是服用洗髓丹之后的正常反应呢！不过这上厕所总归是件麻烦事儿，方强四周看了看说：“这地下室里也没别人，你就随便找房间解决吧！”
　　“我……我害怕，外边有死人……”
　　“没关系，我和你一起，这样就不怕啦！”
　　……
　　大概三十分钟之后，李静怡总算是回来了，此刻的她只觉得浑身无力，腰酸腿软，浑身毛孔中还有一种黑色物质渗出。不过丫头的精神面貌很好，整个人都透着一种别样的光彩，看来这洗髓丹的功效果然是非同凡响。
　　“方强，我身上脏死了，想洗个澡。”
　　李静怡不能忍受这种脏兮兮的样子，洗澡也是正常要求。
　　“那你洗吧！”
　　方强用一副理所当然的口气说：“缸里不是还有好多水的嘛，反正咱们也用不了，你要洗澡去就好了！”
　　“恩！”
　　李静怡点头，但却根本没动，她直勾勾的盯着方强说：“你还在这干什么？赶紧出去啊！”
　　“我……我保证不偷看，你快去洗吧！”
　　“不行！”
　　李静怡坚定的摇头，“你那么无赖，肯定想好了其他借口，所以你必须得出去！”
　　“我……这……”
　　方强竟然哑口无言，因为心中想法确实被李静怡说中了，他连借口都想好了，自己可不会偷看，而是光明正大的看！
　　“快出去，快出去……”
　　李静怡开始赶他走，但方强依旧贼心不死，他理直气壮的说：“我身上也脏死了，要不咱们一块洗吧！我还能帮你搓背呢！多好……”
　　“不行，不行，你就快出去吧……”李静怡开始软语相求，她说：“大不了我洗完之后让你亲亲……”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　得到丫头肯定得回答，方强屁颠儿屁颠儿的就出去了。
　　其实这地下室里根本就没有灯光的，李静怡的那块宝石虽然能够照亮，但能见度不好，不过朦胧之中也是一种美啊……
　　方强出去之后，李静怡开始宽衣解带。脱到一半的时候她突然喊了一句，“方强，你没有偷看吧！”
　　“没有，没有！”方强十分急切的答道。
　　“哦！原来你不想看啊！那我把宝石遮起来！”
　　李静怡说干就干，整个房间霎时间内一片黑暗。
　　“我去！”
　　门口的方强恨不得抽自己，这张嘴怎么就这么贱呢！刚才根本就不应该出声啊！这下好了，没得看了！
　　哗啦，哗啦……
　　房间内传来一阵阵水花声，但方强却只能想象一下那美妙的画面，一时间百抓挠心。
　　……
　　“方强，我洗完了，你进来吧。”
　　大概30分钟之后，房间里再次恢复了光亮，李静怡也喊他进去。
　　丫头刚刚梳洗完毕，浑身上下湿漉漉的，特别是在这朦胧的红光下，竟然尤其的妩媚动人。
　　不知道是不是这洗髓丹的功效，丫头的皮肤变得更好了，白皙细腻有光泽，再加上她那绝美的容颜和火辣的身材，方强险些把持不住。
　　“静怡，你现在真好看！想不到这洗髓丹还有美容的功效呢！”
　　“嘻嘻……”听到方强的夸赞，李静怡高兴地笑了，但紧跟着她细眉微簇，“你的意思是说我以前不好看了？”
　　“哪能啊！”方强赶忙解释说：“我不是这个意思啊！”。
　　方强窘迫的样子让李静怡坏心大起，这家伙刚才分明就偷看来着，所以不能这么轻易就放过他。
　　“那你说说是原来的我漂亮，还是现的我漂亮？”
　　我滴妈呀！方强额头上的冷汗当时就下来可，这个问题可不好回答。因为女人是一种非常奇怪的动物，她们最大的特权就是经常莫名其妙的吃醋。吃醋的对象可能是任何一个女人，包括她们自己！
　　什么？你说以前的我更好看？好啊！现在我老了你就嫌弃我是不是？
　　不是，不是……
　　什么？你说现在的我更好看？好啊！你当初追我的时候根本就不喜欢我！你这个大骗子，竟然骗了我这么多年！
　　我去！
　　……
　　总归就是以上这两种情况，反正是怎么说怎么错！
　　“方强，我问你话呢，快说！”
　　李静怡的悄脸上已经带了一层寒霜。这个问题要是回答不好，方强以后的日子可想而知。
　　“哈哈哈……”
　　方强突然间笑了，他十分笃定的说：“当然是都好看了！第一次见面的时候，我就发觉你这丫头美得不像话，简直是倾国倾城！但现在呢？这洗髓丹虽然只起一个辅助作用，但却让你的美提高了一个层次，现在的你只能用祸国殃民来形容了！”
　　方强这番话说的非常严肃，那副发自肺腑的样子几乎能骗到所有人。
　　“嘻嘻，算你会说话！”
　　李静怡终于开心的笑了，方强知道自己总算是蒙混过关，当下得寸进尺的说：“静怡，你刚才说让我亲亲的……”
　　“哈哈？”
　　李静怡的笑容变得十分狡猾，她冷冷的说：“你还真信啊，我骗你的！”
　　方强马上就不干了，他气急败坏的说：“好啊！你竟然骗我，看我不咬死你……”
　　“啊！方强，你耍流氓！”
　　……

第六十四章出狱前夕

　　玩闹过后，二人开始用心练功，李静怡修炼燃木刀法，方强修炼九阳神功。
　　这洗髓丹不愧是仅次于大还丹的武林圣药，效果非常明显！李静怡服用一颗之后，资质明显提升许多。这不，才练了没一会儿，她竟然有了气感。当下兴奋得手舞足蹈。
　　“喂喂，别兴奋的太早啊，你这还差得远呢！”
　　方强开始在旁边泼冷水，她怕这丫头得意忘形，以至于影响武功进境。
　　“知道啦，知道啦……”
　　李静怡赶忙收拾心神。既然已经产生了气感，那就可以正式修炼燃木刀法了。
　　这燃木刀法并非真正意义上的刀法，而是以手代刀。它和方强所修炼的大力金刚掌不一样，这是一套真正的内家掌法，对内力的依赖尤为突出。
　　主要表现为，燃木刀法是通过内力激发出的炽热刀气伤人，内力越强，刀气就越凝练，对敌人造成的伤害也就越大。
　　所以内力浅薄者是很难发挥出它应有的威力的。
　　作为初学者的李静怡来说，她的内力不仅仅是浅薄这么简单，几乎是没有！所以她练了半天连第一层都没有达到。
　　顺便说一句，燃木刀法第一层的标准是以刀气点燃一尺外的蜡烛。地下室里没蜡烛，李静怡就挂了一张纸。这点燃纸张和点燃蜡烛的效果应该是差不多的。
　　可李静怡就是点不着啊！她对着那张纸鼓捣了半天，始终不得其法。
　　……
　　燃木刀法！
　　李静怡娇喝一声，挥掌如刀，面前的纸张突然间剧烈燃烧，原本昏暗的房间里，一时间火光摇曳。
　　“咯咯咯……我成功了！”
　　李静怡得意的样子就像一只小狐狸。
　　咚！
　　她的小脑袋突然间被方强敲了一下。紧跟着就是恨铁不成钢的训斥：“要练就好好练，用火焰异能作弊算什么本事？”
　　“你怎么知道我作弊？”
　　李静怡的下巴扬起老高，一副死不承认的样子，但其实心虚的很。
　　哎！方强无奈地叹口气说：“傻丫头，这燃木刀法是一套刀法呀！刀气点燃纸张时应该先把它从中间切断，然后才化作两团火焰。可你刚刚是什么样子呢？轰的一下就着了，这分明是利用了火焰异能！”
　　“你……”
　　李静怡一时间哑口无言，方强的分析有理有据，她就是想抵赖都找不到理由。
　　方强教训完她就到一旁修炼九阳神功。李静怡还以为她生气了就跑过来讨好。
　　“不生气啦，不生气啦……”
　　“哼！”
　　方强冷哼一声，假装很生气的样子，把头偏过一边不理她。
　　“哎呀，你就不要生气了嘛！大不了人家让你摸摸……”
　　李静怡继续讨好，还提出了一个相当诱人的条件。
　　“真的？”方强马上喜笑颜开，色迷迷的盯着丫头的胸口，恨不得把自己埋进去。
　　“假的！”
　　李静怡马上板起脸，满面寒霜的样子和刚才判若两人。
　　“哼！”方强同样板起脸说：“那我就继续生气！”
　　“好啦，好啦，那就只能摸一下……”
　　最终还是李静怡妥协了，毕竟是她不对在先。
　　“好啊，好啊……”
　　方强嘿嘿嘿的傻笑，一点也不像生气的样子。
　　……
　　三天之后，二人各自练完功夫在一起吃东西，并交流一下各自的心得体会。
　　方强说：“这九阳神功真不愧为武林绝学，我刚练成第一层就已经功力大涨，现如今的金刚碎碑手已经是大成境界了！”
　　说话的同时方强猛然击出一掌，只听砰的一声，十米开外的水泥墙上竟然留下一个深深的掌印。就凭这手功夫已经可以跻身于一流高手行列了。
　　啪啪啪……
　　李静怡在一边鼓掌，嘴里边还欢呼雀跃，“真厉害，真厉害，我就知道你是最棒的……”
　　“嘿嘿嘿……其实我也没有你说的那么好啦！”
　　得到李静怡的夸奖，方强竟然难得谦虚一句，不过他那笑容却怎么看都显得虚假！
　　“对了，丫头，你的燃木刀法进境如何了？”
　　方强笑完之后开始询问李静怡的武功进境。
　　李静怡撇撇嘴，神色懊恼的说：“不如何！你也看到了，我这两天一直苦练不辍，但是始终都达不到第一层！方强，你说我是不是太笨了？”
　　“当然不是啦！”
　　方强赶忙否认，“这燃木木刀法可是难得一见的武林绝学，3天的时间终究是短了一些，你学不会也很正常的！”
　　“是吗？”
　　听到方强的解释李静怡的心情明显好了许多，不过她还是略带些疑惑的问道：“那你为什么这么快就练成了呢？九阳神功不也是非常了不得的内功心法吗？”
　　方强继续解释：“我以前服用过大还丹，凭空增长了近20年的功力，所以才学什么都快！不过你也不用懊恼，等咱们出去之后我也给你找一颗吃，如此一来，你的进步速度也会快上许多！”
　　“嘻嘻……”
　　李静怡听说居然还有这样的丹药，马上就喜笑颜开，她伸出小拇指对方强说：“那咱们拉钩，谁骗人谁是小狗！”
　　方强无奈地笑笑说：“不用了吧，我不会骗你的！”
　　“不行，你这个人最无赖了，必须拉钩！”
　　“好好好……咱们拉钩！”
　　……
　　与此同时，在地下室的正上方，李龙庭对张天河问道：“时间已经过去9天了，你到底什么时候才能打通到地下室的通道？”
　　大队长擦擦额头上的汗水说：“地下室的正上方盖了一块巨大的楼板，严重影响了我们的施工进度，除非采取定点爆破，否则我们很难在规定的时间内完成任务！”
　　闻言李龙庭挺大手一挥说：“那就爆破！”
　　“好！我这就让人去准备炸药药，明天之前肯定能完成任务！”
　　张天河走后，李龙庭对一旁的红莲女说：“总部刚刚传来消息，事情都查清楚了。动手的是暗黑议会的德古拉，还有圆桌骑士团的人。我记得你说过要报仇，能谈谈具体计划吗？”
　　“计划？”
　　红莲女的声音中充满了不屑：“我报仇不需要什么计划，直接杀过去就好！把那帮可恶的家伙全部烧成渣渣，这样就报仇了！”

第六十五章位面之力

　　红莲女的回答把李龙庭吓了一跳，他想，外界传言这个女人的脾气不太好，看来此言非虚！至于她所说的报仇计划，李龙庭是万万不敢苟同的，暗黑议会和圆桌骑士团都是非常强大的组织，其内高手如云，就这样赤裸裸的杀过去和送死没有什么区别！
　　不过呢，李龙庭也是同意报仇的！这帮家伙竟然敢明目张胆的跑到华夏来杀人，简直是丧心病狂，他们必须要为自己的行为付出代价！
　　……
　　“报告，炸药已经准备完毕，随时可以爆破！”
　　恰在此时，张天河跑来汇报工作，李龙庭淡淡的看了他一眼，然后说：“赶紧动手吧！再慢一点我要的人说不定就饿死了！”。
　　“好，好……我这就安排爆破！”
　　张天河答应一声就拿起对讲机说：“各单位注意，听我命令准备爆破！所有人员撤离现场，倒计时一分钟！”
　　……
　　“爆破准备，5……4……3……2……1”
　　轰！
　　一声巨响，爆破现场火光冲天，烈性炸药的余波扬起无尽烟尘，待到一切平静之后，地下室正上方的巨大楼板已经被炸得四分五裂。
　　“马上清理现场！”
　　随着命令的下达，1万多人同时开工，照现在的速度下去，最多还有一天地下室的门口就会被清理出来。
　　地下室中的方强和李静怡正在吃东西，这轰隆一声巨响恰好提醒了他们，救援人员正在用炸药清理废墟，看来这座地下室重见天日的日子不远了，而他们也即将离开！
　　12小时之后，旁边的李静怡还在静静的熟睡着，方强却被手机的提示音吵醒了，原来是伊莲娜的红包到了！方强赶忙将其点开。
　　系统提示：获得火球术卷轴×100，风刃术卷轴×100，落雷术卷轴×100，传送卷轴×10，魔法知识基础纲要×1，冥想守则×1，魔晶币×1000000。
　　方强看着以上这些物品，心里边久久不能平静，伊莲娜还真是仗义呢，不但送了10张传送卷轴，其他类型的攻击卷轴还一样送了100张，两本书虽然不知道是干什么用的，但肯定也非常珍贵！至于那100万魔晶币，就更让方强无语了，这东西倒不是多珍贵，但也是不可或缺的，因为这是沧澜魔法大陆的通用货币！
　　通俗点讲就是钱！
　　这丫头给自己钱做什么？这不是伤感情嘛！再说自己这里能花出去吗？
　　想到这里，方强马上给伊莲娜发消息。
　　万古魔神：卷轴已经收到，非常感谢，但你给我钱是什么意思啊？咱们之间还用得着这个？
　　伊莲娜：嘻嘻，不是你想的那样了！你送我的那两套实验器具被导师给卖掉了！一共卖了400万魔晶币。导师的意思是她想和你合作，你们两个一起做生意，所得的利益一人一半。所以以上那些东西算是分红！
　　分红？方强恍然大悟，这伊莲娜的导师果然是精明啊！人家一眼就看出自己手上还有类似的玻璃器具，而且连分配方案都想好了，这是要细水长流啊！
　　方强不反对做生意，他手上这些资源总是要变现成钱财的。但两个人做生意贵在真诚，说好了一人一半儿的，为什么400万魔晶币自己只分到了100万呢！方强觉得，、自己必须要把这个问题弄清楚，否则这生意也做不长久！
　　万古魔神：做生意好啊！这个想法我是非常同意的！只是你的导师在吗？我想亲自和他谈谈。
　　伊莲娜：好的，导师也正想和你谈谈呢！你等一下。
　　叮咚！
　　系统提示：苍蓝魔法大陆的布兰妮夫人请求添加为好友，是否接受？
　　接受！
　　叮咚！
　　系统提示：你和布兰妮夫人已经是好友，可以开始聊天。
　　苍蓝魔法大陆，圣罗兰公国，约克郡北方的一座城堡里，一位容貌绝美的少妇正对着掌中的手机发呆，她皮肤白皙，五官精致，华丽的魔法长袍不但掩饰不住她那火爆的身材，反而衬托出了一种高贵典雅的气质。她就是伊莲娜的导师，圣罗兰公国有名的卷轴制造大师，布兰妮夫人。
　　“呜呜……呜呜……”
　　布兰妮夫人旁边，伊莲娜用手推她，丫头不会说话，只能发出这种呜呜的声音。
　　“知道了，知道了……”
　　布兰妮夫人十分宠溺的看着自己的徒弟说：“你快去冥想吧，生意上的事情就交给师傅，反正你也不懂！”
　　“呜呜……”
　　伊莲娜没走，继续推。
　　“知道啦，知道啦，师傅不会让你这边朋友吃亏的，赶紧去冥想吧！”
　　得到师傅的保证，伊莲娜快步离开了，可就在丫头走后不久，布兰妮夫人马上换了一副表情。她可没有徒弟那么天真，这三十几年的人情冷暖让她多了一份精明。再说这生意就是生意，必须建立在双方互惠互利的基础上，不存在谁照顾谁的问题。
　　……
　　地球这边，加上好友之后方强就在静静的等待，他有一种感觉，伊莲娜的这位导师绝对是非常精明的人，和这样人接触都得多留一个心眼儿，更何况是一起做生意赚钱。
　　方强在等，他在等对方先沉不住气，如此一来，他在接下来的谈判中就会占据很大的优势。
　　但方强显然低估了对方的耐心，他等了将近20分钟，布兰妮夫人就是不肯和他说一句话。就在他快要沉不住气的时候，手中的山寨机突然嗡嗡作响。
　　系统提示：发现低等能量物质――魔晶币。可用于兑换位面之力，兑换比例100：1，是否兑换？
　　啊嘞？位面之力？这是什么鬼？
　　方强一瞬间就有了计较，这山寨机的反应如此之大，肯定是好东西！反正这魔晶币他留着也没用，索性不全部兑换！
　　是！
　　方强毫不犹豫的作出选择，片刻之后，他的手机传来一声提示音：
　　叮咚！位面之力兑换完毕，兑换比例100:1。获得位面之力1万单位，已自动存储，请查收。
　　这就完了？
　　方强相当的不可思议，他在心中呐喊，谁能告诉我这位面之力到底是干什么用的啊？

第六十六章离开

　　就在方强疑惑不解的时候，他的手机再次震动，原来是布兰妮夫人给他发消息了。
　　方强的嘴角不自觉的微微上扬，一种淡淡的笑意挂在脸上。看来对方果然是沉不住气了。
　　布莱妮夫人：讨厌的臭小子，不知道先和长辈打招呼吗？真是没有礼貌的家伙！
　　万古魔神：阿姨好！
　　布莱妮夫人：我有那么老吗？叫姐姐就行啦！
　　万古魔神：姐姐好！
　　布莱妮夫人：小弟弟，你有女朋友吗？我徒弟不错呀！要不我撮合你们一下？
　　万古魔神：姐姐，姐姐，你有男朋友吗？其实我也不错的，要不咱俩凑合凑合？
　　……
　　布莱妮夫人：真是个油盐不进的臭小子！
　　“呵呵……”
　　方强微微一笑，心想，跟我斗？你还差点火候！
　　布莱妮夫人找方强的目的肯定不是介绍女朋友！之所以东拉西扯一通，不过是试探对方。这时候，如果方强迫不及待的先谈合作的话，对方绝对会把价码继续往下压，方强也将陷入被动。
　　这并不是什么高深的手段，仅仅是简单得谈判技巧而已。所以方强十分轻松地就识破了对方的计谋。
　　就这样，布莱妮夫人再次陷入被动。这于她来说是从未有过的。
　　不过布莱妮夫人并非是轻言放弃的人，既然那些鬼蜮伎俩不管用，那索性就大大方方的谈。
　　布莱妮夫人：你那些成套的水晶装备我非常感兴趣。咱们一起合作销售怎么样？所得利润五五分成！
　　方强一看对方如此直白，他也郑重起来，当下毫不犹豫的回答对方。。
　　万古魔神：布莱妮夫人，平心而论，五五分成你是在坑我。这些实验器皿在你那的珍贵程度我无需赘述，你只是帮忙销售就要占据一半的利润，天下间就没有这样做生意的。
　　布莱妮夫人看到这则消息就慌了，她还以为对方不想做这笔生意，于是赶忙解释，甚至是亮出了自己的底线。
　　布莱妮夫人：小弟弟，不要生气嘛！做生意本来就是讨价还价，这样吧，你要是不同意五五分成就二八！我二你八！这样总行了吧？
　　万古魔神：不行！
　　方强还是一口回绝。
　　布莱妮夫人：难道你想九一？这样可不行！姐姐会赔本的！
　　“哈哈？”
　　方强高兴的笑了，不是因为他赢得了利益，只是因为这份成就感！但方强终归不是知恩不报的人。所以他对五五分成的分配方法是没有意见的。
　　万古魔神：九一倒是不用！五五分成就好！
　　“啥？”
　　布莱妮夫人看到这则消息的时候，简直不敢相信自己的眼睛。这小子竟然会同意这种分配方式？他不会是傻了吧！
　　不对！布莱妮夫人马上否认了这种想法。这小子可精明着呢！难道他还有什么别的附加条件？
　　布莱妮夫人：为什么？这样的分配方式对你确实不太公平。
　　万古魔神：何止是不太公平，简直是太不公平。不过你徒弟送的那些卷轴曾经救过我一命！那四成的利润就当做是回报吧！但是只此一次，下不为例。
　　看着方强的回答，布莱妮深受感触，她想，这小子还真有点性格，伊莲娜交了这样一位朋友也不知道是福是祸！
　　不过这五成的利益已然到手，当然没有必要再推出去。所以布莱妮决定马上敲定交易。
　　布莱妮夫人：好！既然如此那咱们就说定了！所得利益五五分配！
　　万古魔神：五五分账是没问题。可你为什么只给我100万魔晶币，如果我没算错的话，400万的一半应该是200万！
　　布莱妮夫人：你以为我那些卷轴是不用花钱的吗？单就那10张传送卷轴就值100万魔晶币！
　　万古魔神：我读书少你可别骗我？就那破玩意竟然这么贵？
　　布莱妮夫人：破玩意？小弟弟，空间魔法是最诡异的魔法，同时也是最难掌握的。要把这魔法封印在卷轴里就更是难上加难。在黑市上，一张传送卷轴已经被炒到了20万魔晶币。我要你10万已经是友情价了。
　　方强心想，这玩意我也没法求证啊，还不是你说多少就是多少。不过这话他却没有说出口。毕竟撕破脸对大家都没有好处。
　　直到后来他才知道，布莱妮夫人并没有骗他，传送卷轴还就这个价！而且大多数时候都有价无市！
　　万古魔神：那好吧，咱们就这样说定了，五五分账！过几天我会给你送一批实验器具过去！
　　布莱妮夫人：好的小弟弟，我等你哟！
　　就这样，方强结束了和布莱妮夫人的话。虽然他看似做出了很大的让步，但即使是五五分账他也能获得巨大的利益。毕竟那些玻璃在地球上是不值几个钱的。
　　……
　　方强的手上已经有了10张传送卷轴，出去的话几乎是分分钟的事儿了。不过，李静怡还在熟睡之中，所以他打算等丫头醒来之后再走。
　　恰在此时，房间外的走廊里突然传来一阵嘈杂脚步声。而且还有人说话的声音。
　　“报告长官，除前面的储物室还没有检查之外，其他地方已全部检查，并未发现任何活口！”
　　“继续检查，不许放过任何蛛丝马迹！”
　　“是！你们几个去那边看看，务必要仔细搜索！”
　　……
　　我去！
　　储物间内的方强亡魂大冒，这帮家伙来得太快了！那还等啥，赶紧跑吧！
　　方强飞快地激发两张传送卷轴，抱起李静怡之后，两人嗖的一下从储物间中消失了。当他们再出现的时候已经置身于一公里之外的海滩上。实际上这也是传送卷轴所能达到的极限。
　　但不管如何，他们是成功的逃出生天了，而且是神不知鬼不觉。只是方强走的太匆忙了，李静怡的那个会发光的红色宝石竟然被落在了房间之中。
　　此刻的它正散发着令人迷醉的光芒。

第六十七章母爱

　　砰的一声，储物间的大门突然被人踹开。一位面容姣好的女子走了进来。她的周身散发着一种热烈狂暴的气质。就像是一团火焰。
　　这位女子就是国安九局异能部的顶坚高手――红莲女！
　　此时，红莲女的眉头微皱，因为这间屋子分明是有人住过的。最奇怪的就是这空气中还散发着一种既熟悉而又亲切的气息……
　　突然，红莲女的身体一僵，整个人都觉得天旋地转。只见她神色激动的走到房间的角落里，双手捧起那颗红色宝石轻轻的抚摸着，她的动作十分轻柔，就仿佛手心里的是一件无价之宝。
　　“竟然在这里……”红莲女的嘴里喃喃自语着，“你可知道，这些年我找你找得好苦啊！”
　　不知何时，红莲女已泪流满面。
　　原来这颗宝石并非是一般的宝石，它是一颗充满火系能量的特种晶石。其材质非常特殊，整个地球上也找不到第二颗。最重要的是，这颗晶石是红莲女送给女儿的满月礼物。
　　不过她的女儿在23年前被人偷偷抱走了，从此就再也没有音讯。但是，就在23年后的今天，这颗晶石再次出现在红莲女面前，这件事对于一位母亲来说具有天大的意义。
　　“红莲，你这有什么发现吗？”
　　李龙庭的声音远远传来，红莲女赶忙把晶石收好，并且平复自己的情绪。等李龙庭走到跟前时，这里已经一切如常。
　　“没有什么特别的发现，不过这里好像有人生活过一段时间。”
　　红莲女的声音看似平淡，但内心却是火热的。失散多年的女儿终于有了音讯。这让她那激动的心情着实难以平复。
　　尽管如此，她也必须强行忍住，因为女儿出现在这里的消息一旦泄露，她绝对会陷入无穷无尽的麻烦之中。
　　红莲女不怕麻烦，但她却不愿把女儿至于险境。所以在找到女儿之前，她不会告诉任何人这个消息。
　　李龙庭并未发现红莲女的任何异常，他走进房间之后，马上四处查看一番，这里确实有人生活过一段时间。角落里的水缸，馒头和面包都在无形中的诠释了这一点。
　　不过这其中也有些说不通的地方，那人到底哪去了？
　　这里可是30米深的地下，只有一个出口还被巨大的楼板所掩盖，他们一大群人从出口下来，并未发现任何异常！
　　难道这里的人还能凭空飞了不成？
　　李龙庭陷入了深深的疑惑之中。
　　“报告！”
　　恰在此时，大队长张天河匆匆赶来汇报：“长官，正北方走廊里发现安家落的尸体！死亡时间是在9天前！死者胸口有贯穿伤害，经过法医鉴定，这就是死因！”
　　“什么？安家落竟然死了？”
　　李龙庭大吃一惊，失望的情绪溢于言表，因为安家落这一死，所有的线索就全断了！
　　“走，去看看！”
　　李龙庭说完这句话就一马当先的走了，他要去查看安家落的尸体，其他人也是紧随其后，但红莲女却故意落后了一步！
　　等到众人走出去老远之后，她飞快的在房间里搜索，皇天不负苦心人，终于让她在房间的角落里找到了一根长长的头发，这明显是一根女人的头发！
　　红莲女将头发仔细收好，这之后的一瞬间，周围空气的温度瞬间升高，一团团火红的光亮冲天而起！
　　只听轰的一声，所有的一切都被烧得干干净净，任何痕迹都没有留下！
　　“不好！快回去！”
　　听到爆炸声的李龙庭迅速往回赶，但他终究是晚了一步，等他赶到现场的时候就只看到红莲女神色萎靡的躺在地上，胸口上还插着一把明晃晃的尖刀，位置很险！离心脏不到一寸！
　　“红莲，到底是怎么回事？是谁伤了你？”
　　李龙庭急切的声音中透着一种强烈的不可思议，红莲女是异能部的顶尖高手，能将她伤成这个样子的绝非等闲之辈！难道储物间的那个人又回来啦？可他到底是怎么回来的呢！
　　不会是……
　　李龙庭突然间想到了一种非常不好的可能，虽然有些不可思议，但唯其如此才能解释这诡异的情况！
　　“李……李龙庭……”
　　红莲女断断续续地说：“空……空间系异能者，他会空……空间折叠，我……我伤了他，快……快追！”
　　红莲女的意思非常明显，就在刚刚，有一位空间系异能者袭击了她，她在危急之中奋起反击，对方也受伤了，所以根本就跑不远！
　　“红莲，你坚持住，我这就去为你报仇！”
　　李龙庭竟然就这样扔下重伤的红莲女，飞一样的跑了！这家伙虽然立功心切，但却根本就不知道，这一切不过是红莲女的算计而已。
　　李龙庭一口气追出去老远，可哪里有什么空间系异能者的身影！
　　看来人家早已跑掉了！
　　李龙庭万般无奈之下上报总部，总部对这件事非常重视，因为空间系异能者是最不安定的存在。他们身体的实力虽然不见得多强，但所能造成的破坏却着实难以估量！好在类似的异能者极其少见，否则这个世界的秩序就将彻底乱套！
　　以前就曾出现过类似的情况，那是一位非常强大的空间系异能者，不过他却是一个疯子，竟然明目张胆的挑战各国异能者组织，最终他被56位嗅觉者共同追踪，异能耗尽之后被群殴致死！
　　这件事情各国的异能组织都是默认的！而且自此之后，几大异能组织还共同出台了一个，关于联合灭杀空间系异能着的协定。这个协定一直延续到了现在！
　　但是人都是有私心的，如此厉害的异能谁能不动心呢？各大异能组织在暗地里一直没有放弃过对这种异能的研究，他们更希望抓到一个样本来参考一下。不过类似的异能者实在是太过稀少，就算偶尔出现，也都远远的躲了起来！想抓到他们可谓是千难万难！
　　所以，当李龙庭听说空间系异能者出现的消息时，才会迫不及待的想抓到他！最重要的是，这位空间系异能者可能受伤了，这可是千载难逢的机会！

第六十八章宏威集团破产

　　李宏威对总部报告完毕之后就在原地等待，大概30分钟之后，总部用直升机就近调来一名嗅觉者。
　　嗅觉者也是异能者的一种，他们的主要能力是嗅觉特别的发达，大概是普通人的几千到几万倍。
　　此类异能者只能用于追踪查探，总之，他们的战斗力几乎为零。
　　“报告副局长，李重阳奉命前来报到！”
　　李重阳就是那名嗅觉异能者的名字，他是一位大胖子，肥头大耳的。不过最让人注意的还是他的鼻子。这家伙的鼻子又大又长，当真是无愧于嗅觉者这个称号。
　　嗅觉者虽然能力独特，但却没有什么战斗力，所以在组织中的地位不高，李龙庭只是淡淡的看了他一眼就说：“李重阳是吧？地下室中刚刚出现过一位空间系异能者，我们需要你帮忙找到他！这件事情至关重要，你要尽力完成，明白吗？”
　　“明白，明白……”
　　2人来到地下室的那个储物间，李重阳四处查探一番，眉头越皱越深，他是嗅觉这不假，但这次的活儿可不好干啊！
　　李重阳说：“副局长，这里刚刚发生过一场爆炸，火元素的气息太过浓烈，浓烈到足以将任何气息掩盖，所以我采集不到任何嗅觉标本，那人恐怕是找不到了！”
　　“哼！”
　　李龙庭冷哼一声，虽然已经有所猜测，但耳听到这个消息还是难免失望，他恨恨的瞪了李重阳一眼，说：“废物！”
　　李重阳低着头，并未多言，但这仇恨的种子却已经深深埋下！
　　……
　　与此同时，在距离海州市第一监狱一公里之外的沙滩上，方强看着面前的大海，静静的出神。李静怡就在他旁边，2人相互依偎着。
　　“方强，咱们今后怎么办呢？”
　　李静怡看似不经意的问道，但这个问题却深深困扰着她，外面的世界和监狱里不一样，她既然出来了就有许多事情要面对。比如说她的父亲李宏威，比如说她的母亲林婉婷……
　　虽说他们并非亲生，李宏威也没有将她当做女儿看待，但那二十几年的养育之恩总是实实在在的，李静怡想要将他们忘记，但这份感情却着实难以割舍。
　　方强对未来的道路也充满迷茫，但他必须要有主见，因为是男人！
　　“我和你回家看看吧，这件事情总要做个了断……”
　　“嗯。”
　　李静怡点点头，她抱着方强的手更紧了。
　　方强和李静怡整整消失了10天，这在海州大学引起了轩然大波，有人说他们私奔了，有人说他们殉情了，总之是各种猜测都有。
　　就在各种猜测纷至沓来的时候，海州市又偏偏发生了一件极为轰动的事情，宏威集团董事长李宏威和总经理林婉婷突然失踪，宏威集团因负债过高而进入破产程序。
　　……
　　不过以上这些方强和李静怡暂时不知道，他们只知道自己无故旷课了10天，这件事情虽然不算太大，但也总需要个解释。
　　方强只要一想到灭绝师太那张脸就不寒而栗，这次恐怕不是写检查那么简单了！
　　不过他也是债多了不愁，再说他现在的眼界提高了许多，类似的小事根本就不能在他心上引起任何波澜。
　　李静怡和方强打了一辆车直奔李家别墅，到站时正好赶上律师在往外搬东西。所有的物品都被封存清算。
　　李静怡问明缘由之后大吃一惊，一种失落感顿时涌上心头，这里毕竟是她的家呀！
　　“方强！”
　　李静怡扑在方强怀里哇哇大哭，她虽然哭得很是伤心但这其中未必没有一丝解脱的味道，如此一来就不用面对李宏威了！
　　“别哭，别哭，你还有我呢！”
　　方强在一旁安慰着，心里边却在思索这件事的前因后果。事情并不复杂，李宏威肯定是逃跑了，原因也简单，多半和那份资料有关！
　　想到这里，方强不由好奇心大起，那份资料到底是什么呢？
　　管他呢，过几天拿来看看不就知道了！
　　方强猜的没错，李宏威确实是逃跑了，现在的他已经身在北非的一个小部落里，这里有他早年建造一座秘密基地！李宏威将在这里开启他的争霸世界之旅！
　　李静怡哭过一场之后，心情平复许多。之后2人一起回到海州大学，这里，他们还有许多事情要处理。
　　在校门口的时候，方强正好遇到了李志伟。伟哥抱住他一阵长吁短叹，紧跟着他瞥到了旁边的李静怡，然后一脸挪揄的说：“怎么？你们两个真私奔了？”
　　“私奔你个头啊，我们两个是纯洁的男女关系！”
　　方强赶紧分辨。
　　“切”李志伟颇为不以为然地说：“你快拉倒吧，这年头男女关系就没有纯洁的！不过你也不用解释，大家都是成年人，我明白的！”
　　……
　　接下来，2人又开了几句玩笑，李志伟突然把方强拉到一边，悄悄的说：“强子啊，这次你可惨了，灭绝师太叫嚣着说要把你开除呢！”
　　方强无所谓的挥挥手说：“没关系，没关系，那老娘们儿嘴硬心软，哥们还有一线生机！”
　　“还有一件事儿得跟你说一下”
　　李志伟偷瞟了李静怡一眼，紧跟着在方强耳边小声说道：“你不在的这几天，童心月一直来咱们班上课，那丫头还做笔记，所有教授都挺喜欢她的……”
　　“什么？”
　　方强的心就像被什么东西刺了一下，这件事对他的触动确实比较大，他又不是铁石心肠，要说不感动肯定是假的！但他已经选择了李静怡，有些事情还是忘掉的好……
　　下午2点，方强和李静怡同时出现在灭绝师太的办公室。这个老女人的目光一直在李静怡身上，还苦口婆心的说：“静怡啊，你现在还年轻，应该以学业为主，将来做一个对国家，对社会有用的人，可不能被某些人带坏了啊！”
　　“嗯。”
　　李静怡十分乖巧地点头。紧跟着她问道：“老师，我前段时间旷课的事情怎么办呀？”
　　灭绝师太摆摆手说：“旷课？你没有旷课！前段时间你的身体和精神都不太好，我给你请了几天病假。现在回来了就好好上课，那些乱七八糟的事情就不要想啦！”
　　“谢谢老师”
　　李静怡的眼圈突然变得红红的，这个世上还是好人多呀！

第六十九章出去租房

　　“老师，那我呢？”
　　方强弱弱的问，其实他已经有了某些不好的预感。
　　“你？”
　　灭绝师太冷冷地回过头说：“留校察看吧！”
　　“啊？”
　　方强觉得到自己受到了不公正待遇。于是他大声的分辨道：“师太，我那几天的精神状态也不太好，你看能不能记个大过就算了……”
　　方强说话的声音越来越小，因为他发现灭绝师太的脸色越来越难看。直到李静怡再旁边捅他，他才知道自己说错话了。
　　方强想解释来着，但灭绝失态根本就不听。她大声的冲方强吼道：“你个小兔崽子，要是不想开除学籍的话，就马上从我面前消失！”
　　“是，是，是……”
　　方强赶忙答应着，之后带上李静怡就跑了。
　　……
　　李静怡和方强手牵手漫步在校园里。就快要入冬了，所以这空气中多了一丝寒冷的味道。
　　二人不知不觉间就来到了男生宿舍楼前，方强对李静怡挥挥手说：“行了，你就送到这儿吧，我要回宿舍补一觉。”
　　“我……”
　　李静怡还想要再说些什么，但方强的背影已经消失在长长的楼道里。一种非常委屈的感觉涌上心头，丫头难过的想要哭泣。
　　因为她觉得自己被抛弃了，方强是回宿舍了，但她能去哪儿呢？
　　李静怡一直都不住校的，但她现在家也没了，父母也失踪了，宏威集团也宣告破产……
　　她仿佛在一夜之间就失去了一切。就在刚刚，方强竟然也离她而去，此时的她再也控制不住心中的悲伤，眼角的泪水滴滴滑落，晶莹的泪水落进泥土，也碎在命运的长河里。她想，如果这一切都是梦的话该多好啊！
　　“这是谁家的姑娘啊？为什么在这哭泣呢？是你的情哥哥不要你了吗？不如跟大爷走吧，保证你吃香的喝辣的！”
　　方强坏坏的声音在身后响起，李静怡回头，脸上露出惊喜的表情，但很快就被忍住，这家伙刚才丢下自己来着，可不能给他好脸色看！
　　“妞儿，大爷跟你说话呢！”
　　方强将手中的行李放下，脸上挂着灿烂的笑容。
　　李静怡还在生气，所以她板着俏脸对方强说：“你不是睡觉去了嘛！怎么又回来了？”
　　方强嘿嘿一笑说：“我家妞儿还无家可归呢！我怎么可能睡得着！”
　　“哼！”
　　李静怡把头偏过一边，但心里边却不那么生气了。突然间看到方强的行李，她有些奇怪地问：“你把这些东西拿下来干什么，不过了吗？”
　　方强并未正面回答，而是把行李背在身上说，“静怡，咱们出去租个房子住吧！”
　　“方强，你……你早就想好了对不对？”
　　李静怡被感动的稀里哗啦的，这一刻她才知道，方强早就将一切计划好了，一种幸福感油然而生。
　　“快走吧！”方强拉她的手，“在晚就租不到房子了！”
　　……
　　方强找到自己的奥迪Q5，把行李放上车后就载着李静怡在海州大学附近转悠。
　　招租启事倒是看到了许多，但位置和条件都合适的却并不好找。
　　“方强，你看这个怎么样？”
　　李静怡指着一则小广告对方强说：“这个还不错呢！不但位置合适，而且各种家用电器都齐全！”。
　　方强顺她的手指看去，“龙门华府，这小区的名字倒是挺不错的。走，咱们看看去！”
　　龙门华府距离海州大学不远，开车的话大概需要30分钟，但步行却只需要十分钟！这主要是因为开车的话需要绕道，而步行的话就可以直接穿越绿化带中的丛林小路。
　　龙门华府是一片高档的商业住宅区。其内的绿化面积高达65%，是真正的花园式建筑。小区保安全是退伍兵出身，24小时全天候轮班。业主出入需要打卡，外人进入需要登记。这在很大程度上保障了业主的人身和财产安全。
　　方强把车停在龙门华府之外就开始联系业主，其实他也想进去，但保安不让。
　　还好，这电话很快就接通了。
　　“喂，你好，是王女士吗？听说你有一套房子要出租，我们能看看吗？”
　　“对，我们就在龙门华府外面，您要是方便的话就尽快安排看房吧！”
　　“好的，好的……我们马上就到……”
　　方强刚挂断电话，对面的保安马上跑来请他进去，很显然，那位王女士刚刚联系过他。
　　方强把车开到9号楼前，果然有一位面容姣好的女子等在这里。女子看上去40多岁，皮肤白皙，眼角有些淡淡的鱼尾纹，不过她保养的很好。所以看上去有一股成熟女人的风韵。
　　“你就是要租房子的方先生吧。”
　　女子看到方强下车就往前走了几步。她的步伐不急不缓，不快不慢，既不显得过分恭敬，也不失主人的礼数。女子的行为有一种恰到好处的优雅。一句话，这是一个很有修养的人！
　　“是的！”
　　方强点头答应，然后说：“咱们能先看看房吗？如果合适的话我们就租了！”
　　“当然，当然……”
　　女子微笑着点头答应，“跟我来吧，你们一定会喜欢那里的！”
　　王女士的房子就在9号楼，不过在顶层，所以他们得乘电梯上去。
　　途中，王女士为二人做着简单的介绍：“这套房子本是留给我女儿女婿当婚房的，不过小两口出国了，以后也不打算回来，所以你们能长租的话是最好不过，而且真要是长租的话，价格上还可以在便宜些！”
　　方强微微一笑，并未答话。平心而论，他非常喜欢这里，小区的风景秀丽，环境优雅，空气清新，是一处再好不过的练功场所。所以他不仅仅是想长租这么简单，他甚至想将这里买下来。
　　但他也知道这个想法是多么的不切实际。
　　方强手上还有不到100万现金，租个几年已经是极限了，买下来根本不现实，至少短期内是这样的。
　　三人很快就看完了房，无论是方强还是李静怡都非常满意。
　　房子2室1厅，90平米，南北通，装修豪华，采光还好，由于是顶层，还送将近80平米的露台。
　　这样的条件打着灯笼都找不着啊！

第七十章乔迁之喜

　　“我们就租这儿了，谈谈价钱吧！”
　　方强和李静怡对视一眼就直接拍板，这里一切条件都好，租下来正合适。
　　“方先生，情况是这样的……”
　　王女士的声音中透着从容和自信，她似乎早就料到方强会租下这里，她说：“我这所房子地段比较好，但要价确实不高！如果短租的话一个月3500，长租最少一年以上，一个月3000！”
　　听到这话，方强了然的点点头，他想：“自己最少要在这座城市生活4年，索性就一起租了！这样的话也算有个落脚之地！”
　　“我租四年，租金一次性付清，能再便宜点吗？”
　　方强并非婆婆妈妈的人，他干净利落地表达了自己的意向。
　　“四年？”
　　王女士的神色多少有些诧异，但她到底是见过风浪的人，所以很快就调整好心态，她只是略微犹豫了一下，然后说：“方先生果然是个痛快人，咱们这样，你住4年，我每年算你3万，一共是12万，这样如何？”
　　“成交！”
　　接下来双方签合同，付钱款，整个过程用了不到30分钟就全部办妥！从今天往后的4年时间里，这座房子的居住权就彻底属于方强了！
　　王女士走后，2人开始收拾房间，李静怡兴奋的就像一个小孩子，她在屋子里跑来跑去，到处宣示着自己的主权。
　　平心而论，李静怡原来住的房子比这大多了，也要豪华的多。但那里却只是房子，不能称之为家！因为它不能带给她温暖幸福的感觉，这二十几年来的记忆里除了冰冷和痛苦之外，就只是孤独！
　　……
　　方强并没有多少行李，李静怡更是净身出户，再加上这座房子里本来就什么都有，所以2人很快就收拾完了！
　　这时，方强对李静怡说：“丫头啊，咱这也算是乔迁之喜，怎么样，除去大吃一顿庆祝一下？”
　　“好啊，好啊……”
　　李静怡呼雀跃的答应着。
　　虽然是出去吃饭，但二人并没有开车，他们对这附近都很陌生，正好散散步熟悉一下。
　　二人一路走到小区门口，保安亲切地和他们打招呼，方强和李静怡已经是龙门华府的业主，这份尊敬倒是恰如其分地体现出来，要不然这里的房子怎么能卖的贵呢？
　　二人出了小区门口就一直往北走，穿过正前方的公园之后，他们绕了一大圈又回到原地。
　　方强是故意这么走的，正好熟悉一下周围环境，他惊讶地发现，这龙门华府的地理位置还真是不错呢！正北方是公园，正西方就是海州大学，只隔了一条街！在往西偏一点是商业一条街，那里非常繁华，各种饭店，咖啡厅，电影院，ktv，应有尽有。值得一提的是鱼米之乡就坐落在这条街上！
　　龙门华府的正南方是一条高速公路，据说是一直可以通到码头和外滩。高速公路的对面同样是一片很大的商业区，本市最大的药材市场和古玩市场就坐落在那里！
　　“方强，咱们去哪里吃饭啊，我肚子好饿呀！”
　　李静怡和方强遛了一大圈之后肚子早就咕咕叫了，此刻的她正大声的抗议着。
　　“要不咱们去吃川菜吧！公园那边不是有一家川菜馆吗？”
　　“不去，不去……”
　　李静怡大摇其头，她的肠胃不太好，从小就不喜欢吃辣的，所以一听到川菜馆儿就胃疼。
　　“要不咱们去吃海鲜吧，我记得东边有一家叫做鱼米之乡的饭店来着……”
　　“最好不要去那里！”方强赶忙阻止道：“我听说那里的饭菜不太干净，吃完之后拉肚子就不太好了！”
　　“真的吗？那还是不要去了！”
　　就这样，李静怡放弃了去鱼米之乡的想法。方强也暗自松了一口气，他简直不敢想象，如果让李静怡碰到童心月的话会是一种怎样的场景！
　　不过，命运总是有一种非常神奇的力量，它能把看似不着边际的两个人紧紧的结合在一起，所以，有些事情不是你想躲就能躲得了的！
　　最终，方强和李静怡在一家名为老庄稼汉炖菜馆的饭店里大吃一顿。
　　饭后的时间是1：05，李静怡的意思是这样就可以了，他们必须马上回学校，因为下午还有课。
　　但方强却执意不肯，他说：“丫头啊，这怎么说也算是咱俩第一次约会，我带你看电影去吧？”
　　“这样不太好吧……”
　　嘴上虽然这样说，但李静怡的心里却是非常愿意的，她不过是不想翘课而已。
　　方强明显看出了她的顾虑，于是继续诱惑道：“我知道你是好学生，不愿意翘课！但咱们已经翘课10天了，不在乎这一下午吧？”
　　“那……那好吧！咱们现在就去看电影，嘻嘻……”
　　李静高兴地笑了，其实她需要的不过是一个借口罢了！
　　由于并非是周末，也不是晚上，所以电影院里非常清静，李静怡和方强看完一场之后有些意犹未尽，于是又看了一场。
　　大概在4点钟左右的时候，电影散场，李静怡还想再看，但方强却不愿意了，因为他觉得爱情片实在是太无聊了！
　　“丫头，咱别看电影了，我突然间想起来，你换洗的衣服不多，要不我带你去买几套吧！”
　　“好啊，好啊……”
　　李静怡马上就不想看电影了，因为她觉得买衣服更有诱惑力。
　　其实这条街上就有卖衣服的，不过却是摆在路边的摊子。
　　以李静怡的背景来说，这样的衣服她是不曾穿过的。但她今天却蹦蹦跳跳的挑来挑去，同时在身上比划着问方强好不好看。
　　平心而论，李静怡穿路边摊的衣服肯定会不适应，但她却愿意去适应，因为2人都没有经济来源，虽然还有些积蓄，却要为长远的将来做打算了。
　　“老板，这件衣服多少钱啊？”
　　李静怡指着一件白色的连衣裙对摊位的老板问道。
　　那老板也是一个会察言观色的，看看李静怡身边的方强就猜出了2人的情侣关系。他最喜欢做这样的生意，因为男人为了面子基本上都不会讲价！
　　“小姑娘，这件衣服是今年的新款，我看你真心想买，就算你200好了！”
　　“200？”
　　李静怡惊讶一声，她对这种路边摊的衣服没有一个准确的定位，但200这个价格却着实不算贵了！
　　她刚想同意，一旁的方强却冷冷地回了一句：“不

第七十一章买衣服

　　李静怡听到不买两个字，还以为这衣服太贵了，于是她马上义正词严地对摊主说：“老板，你的心太黑了！这衣服根本就不值这个价！”
　　“什么？太贵了？”
　　老板的小眼睛中闪过一抹精光，他的要价虽然偏高一些，但还不是太离谱。眼前的年轻人到底是怎么回事呢？难道是自己看错了？
　　“哈哈哈……小伙子，你女朋友可真漂亮，穿这件衣服正合适，再说200也不是很贵，你就给她买了吧！”
　　老板并没有正面回答李静怡，因为他看出来了，2人之间的主导不在她。但方强就不一样了，他要是点头这件衣服就肯定卖出去了。
　　“静怡，你真的喜欢这件衣服？”方强的神色多少有些不自然。
　　“喜欢，喜欢……”
　　丫头点头如捣蒜，这衣服的样式，款式都不错，最重要的是还不贵，李静怡真的很想把它买下来。
　　“那就买吧！”
　　方强并未和老板讨价还价，付了钱就让他买衣服包起来。
　　李静怡新衣服到手自然是喜笑颜开，但方强却有些闷闷不乐。
　　李静怡明显察觉到方强的异常，她还以为是这衣服太贵的缘故，所以赶忙说道：“方强，要不咱把这衣服退了吧，它的颜色也不是太好看……”
　　丫头这话明显是言不由衷，眼中那抹淡淡的不舍之意可是丝毫做不得假的。
　　“退了？那倒是不用，谁让你喜欢呢！不过这衣服确实不怎么样，走，我带你买更好的！”
　　方强说完就拉起李静怡的手，不由分说的朝东边走去。
　　20分钟之后，2人来到商业街的最北端，这里是海州市的市中心，人流量大，商业繁华。本市的标志性建筑之一，风云商贸大厦就坐落在此处。
　　风云商贸大厦一共27层，集餐饮，娱乐，百货于一体，更有许多世界知名品牌的服装专卖。方强带李静怡来这目的很明显，就是来买衣服的！
　　李静怡以前常在这边买衣服，但今时不同往日，所以她十分犹豫。
　　“方强，咱们还是不要去了吧，这里的衣服不太适合我。”
　　李静怡没提“贵”这个字，她怕伤到方强的自尊心。
　　方强拍拍她的手说：“丫头啊，你放心，我还有些积蓄，总归是不能让你受委屈的！”
　　李静怡突然间非常感动，她扑到方强的怀里说：“方强，咱们俩既然在一起了就得相互适应，所以到这儿来买衣服是完全没有必要，再说我也不觉得委屈……”
　　“哈哈……”
　　方强宠溺的捏捏她的小鼻子说：“还是进去看看吧，这算是咱俩第一次约会，得送你件有纪念意义的礼物，你不许拒绝，拒绝我就生气！”
　　“那好吧，既然这样咱们就进去看看……”
　　服装专卖位于风云商贸大厦的第三层，这里的装修豪华大气，各种专卖店琳琅满目，方强是第一次来，难免有些目不暇接。
　　李静怡就已经不一样了，她似乎对这里的气氛十分熟悉，一颦一笑间都透着随意，这种随意不能刻意为之，仅仅是一种习惯罢了。
　　“方强，你说我穿上这件衣服好不好看？”
　　李静怡指着一件白色的风衣问道。
　　方强还没来得及回答，一旁的导购小姐却是眼神一亮，这件风衣是香奈儿这季的新款，价格着实不菲，如果卖出去的话，导购小姐会有一笔不低的提成。
　　“小姐您真有眼光，这件风衣的设计出自名家手笔，正好衬托您高贵的气质！”
　　导购小姐这话只对李静怡说，因为她自动忽略了旁边的方强，干她们这行的都非常有眼力，方强的穿着和气质一看就不符合这里的氛围，所以和他说什么都是白搭。
　　李静怡的心底闪过一丝怒意，她不喜欢方强被人忽视，特别的不喜欢！
　　“你这话应该对我男朋友说……”
　　李静怡的声音中透着一种显而易见的冰冷，“他要是觉得好看，你就能拿到这笔不菲的提成了！”
　　“额……”
　　导购小姐依旧面带微笑，但她的心底却非常错愕，难道自己猜错了，这个貌不惊人的小子竟然有着不菲的身家？
　　导购小姐来不及多想，她赶忙对方强说道：先生，您的女朋友气质出众，正好和这件衣服相配，不如就买下吧。”
　　“好……”
　　方强刚想答应，但他身后却响起一个略带刻薄的女声，“等等，这件衣服我要了，赶紧给我包起来吧！”
　　众人循声望去，发现说这话的是一个20多岁的女郎，衣着暴露，浓妆艳抹，满身的名牌和金贵首饰也掩饰不了她骨子里的俗气。
　　“这……”
　　导购小姐为难了，干她们这行的最怕发生类似事件，双方都是有钱有势，一旦处理不好她工作肯定就没了！
　　“快点！说你呢，赶紧给我包起来！”
　　女人大声的催促着，她的尖酸和刻薄似乎是刻在骨子里的。
　　“怎么回事啊？”
　　恰在此时，店长出来了。导购小姐总算是松了一口气。她想，总部下放的这位店长可真是及时雨，如此一来，这件事情就算造成再严重的后果都和自己没关系了。
　　“店长，是这样的，两位女士都看上了这件风衣，但风衣只有一件，所以……”
　　“你别说，我知道了。”
　　店长看了看李静怡，又看了看对面的女子，几乎是一瞬间就有了计较。没有人喜欢尖酸刻薄的人，就算是以营利为目的的商家都是如此。
　　“这位女士，不好意思了，衣服是这位小姐先看上的，所以原则上我们是要卖给她的。要不您再去看看其他的，本店所有款式均是出自名家设计……”
　　“不行！我就要这件！”
　　店长的话还没说完，就被这位女子打断，她用一种非常强势的语气对店长说道：“我告诉你，我男朋友是风云集团副总经理，只要我一句话，他分分钟就能让你卷铺盖卷滚蛋！”
　　“这……”
　　导购小姐被吓了一跳，风云商贸大厦只是风云集团旗下的一处产业，如果女子的男朋友真是风云集团的副总经理，那店长可就惨了！说不定真的可能被辞退呢！

第七十二章王八和破鞋

　　谁知这店长也是一位硬气的，她当下就冷冷的回道：“我们店有自己的规矩，这和您男朋友是谁关系不大！”
　　女子听到这话脸色铁青，当下就叫嚣着把自己男朋友叫来，将店长开除云云。
　　可这位店长根本就不理会，她把头转向李静怡，并且面带微笑的说：“小姐，这件衣服的款式非常适合您，您要是有意想买，我做主打五折！”
　　“我们还是……”
　　李静怡本能地想要拒绝，这件衣服的原价是12800，就算是打五折，对现在的她来说也太贵一些。
　　“我们还是按原价付吧，可别让您赔了！”
　　方强赶忙把李静怡的话头接过，同时还不大不小的开了句玩笑。
　　“这位先生可真会幽默……”
　　店长这才注意到旁边的方强，她回过头，眼中闪过诧异之色，这个年轻人很特别呢！
　　和导购小姐以冒取人的评判方式不同，店长看人的层次要更高一些，这和她的的生活环境和相对背景有关，一般人学不来。
　　在店长眼里，方强身上有一种特别的气质，虽然这种气质表达得很隐晦，但她还是看出来了，这个年轻人的经历恐怕不一般呢！
　　“正式认识一下，我叫王娜！”
　　王娜向方强伸出右手，一种恰如其分的友谊被郑重的表达。
　　方强伸手与她相握，脸上挂着淡淡的笑意，他说：“我叫方强，很高兴认识你。”
　　这时方强才有兴致仔细的打量这位店长，她皮肤白皙细腻，五官精致，是标准的瓜子脸。鼻子略高一些，眼睛呈棕褐色，再加上她睫毛很长，这所有元素凑在一起竟然给人无比惊艳的感觉。
　　方强在心中感叹，怪不得这王娜如此漂亮，原来是一位混血儿！
　　与此同时，那位叫嚣着将店长开除的女子一直在打电话，但不知为何，她这电话一直无人接听。女子紧握电话的指节已经发白，她男朋友要是过不来，她这面子可就全丢光了！
　　“喂，娇娇啊，我这陪董事长视察工作呢！你有什么事吗？”
　　好在这电话总算是及时打通，名为娇娇的女子仿佛受了巨大委屈似的大声哭诉道：“启豪，我让人欺负了，呜呜呜……”
　　“什么？”电话那头的吴启豪大惊失色，“宝贝别哭，快和我说说是怎么回事，我马上就过去。”
　　娇娇添油加醋的将事情的经过叙述一遍，吴启豪一边安慰一边听着。当听说仅仅是因为一件衣服时，他的心里闪过强烈的厌恶。如果不是因为这个烂货还有些用处，他真想一脚踹了她！以他吴启豪现在的身份地位什么样的女人找不着？没必要非得将就一个人尽可夫的破鞋！
　　但这吴启豪也就是敢想想而已，真的付诸行动他是不敢的！原因很简单，这破鞋在床上放的很开，董事长的公子非常喜欢。这要是娇娇在“阳少”耳边吹吹风，他这副总经理说不定就换人了。
　　吴启豪对阳少可是忠心耿耿，这份忠心已经到了可以把女朋友无私奉献的程度。这不，阳少前两天在病房里传唤娇娇，还是他亲自开车送去的呢！
　　事后，阳少对吴启豪这种大公无私的行为相当肯定，并承诺年底分红加倍，自己上位之后对他重用云云……
　　吴启豪当即表态：没有阳少的赏识就没有今天的自己，他吴启豪和自己的女朋友愿意为了阳少鞍前马后，鞠躬尽瘁，死而后已……
　　……
　　吴启豪怕娇娇对自己不满，所以他只用了5分钟就赶到事发现场，当然，这和他本身就在风云商贸大厦有关。
　　“启豪，你来的可真快！”
　　男朋友来了，娇娇的底气十足，她指着王娜的方向说道：“就是她不卖给我衣服，还说你这位副总经理不过如此，你快让她全铺盖卷滚蛋！”
　　吴启豪的眼底闪过怒色，由于某些特殊的原因，他的心底已经极度扭曲，通俗点儿讲就是变态了！所以他最恨的就是别人质疑他的地位！天知道他这地位是用什么换来的！所以，“副总经理不过如此”这几个字正好戳到了他的痛处！
　　此刻的他愤怒的想要发狂！
　　不过当他看到王娜时，脸色就缓和许多，美女谁不喜欢啊，就算是变态都是如此，而且他们的方式更极端。不知不觉间一个邪恶的计划已经开始酝酿。但这计划还没有实施，就宣告破产了。
　　“吴启豪，你看什么呢！赶紧让她滚蛋，否则我就去找阳少。”娇娇在旁边催促着，并且还用语言威胁。
　　“嗯？”
　　吴启豪的心底已经异常愤怒，但他却掩饰的很好，毕竟前途比什么都重要。
　　于是，吴启豪开始打电话，风云商贸大厦的总经理他认识啊！大家一起吃过饭，一个小小的店长而已，这个面子对方绝对会给自己的。
　　看到这个情况，众人的反应不一，娇娇目光得意地看着王娜这边，显然是在期待着什么。导购小姐已经吓破了胆，站在原地瑟瑟发抖。
　　但风口浪尖儿上的王娜却一点都不在乎。实际上她也有自己的底气，王娜并非是普通的店长，她是王氏财团的唯一法定继承人，和风云集团没有从属关系，所以就算是龙斩风本人都开不了她！
　　李静怡的神色多少有些尴尬，倒不是因为这一件衣服，而是她认出了娇娇的真正身份。
　　娇娇的全名叫王梦娇，是李静怡的中学同学！
　　方强没有经历过类似的事情，所以他一直冷眼旁观，但“阳少”这个名字却恰恰提醒了他什么。他不禁有些好奇，如果“阳少”真的是龙华阳的话，那这位名叫娇娇的女子找他能是什么事儿呢？
　　答案当然是显而易见的，这两人一个王八，一个破鞋，倒还真是般配呢！
　　风云商贸大厦的总经理接到吴启豪的电话高度重视，原因很简单，这小子是少爷的心腹之人，据说连3P都一起玩过！所以总经理愿意给他一个面子！
　　当总经理听说仅仅是开除一个店长的时候，就更加随意了！这又不是什么大事，一句话就办了！
　　“启豪啊，那店长叫什么名字？告诉我，我现在就开了她！”

第七十三章冤家路窄

　　“喂，你叫什么啊？”
　　吴启豪颐指气使的问道，那种高高在上的样子有一种贱贱的味道。
　　谁知对方根本就不理他，王娜把头转向旁边的李静怡说：“小妹妹，这件衣服真的很适合你，要不你去换上试试？”
　　方强也在一旁催促道：“是啊，是啊，快去换上试试吧。”
　　“嗯！”
　　李静怡乖巧的点点头，在导购小姐的带领下换衣服去了。
　　吴启豪发觉自己被无视当下就怒不可遏，不过他想给李静怡留下一个好印象所以没有当场发作。
　　不过等李静怡走后，他的变态本性暴露无遗。
　　“臭娘们，你信不信我抽你！”
　　吴启豪说话的同时快步朝王娜走去，看他那副凶狠的样子竟然真要动手打人！
　　王娜现在只是个弱女子，遇到这种情况当下花容失色。
　　“你还真要打人啊！”
　　方强上前一步，将吴启豪拦住，同时神色不善地看着他。
　　“小崽子，你谁啊？敢管我吴启豪的事？”
　　吴启豪更加愤怒了，实际上他早就注意到了方强，并且从衣着上判断出了他的大概层次。
　　吴启豪的心里被羡，慕嫉和妒恨充斥着，方强的层次也就一般，凭什么找李静怡那么漂亮的女朋友呢？
　　面对疯狗一样的吴启豪，方强一点儿也不生气，他就是想拍死他而已！不过考虑到在公共场合杀人影响不好，所以方强只是轻轻地推了对方一下！
　　方强下手有分寸，吴启豪没受什么实质性的伤害，只是飞了出去而已！
　　“臭小子，你敢打我！我……”
　　吴启豪刚想放两句狠话，但却马上止住，因为电话里响起了总经理的声音：“启豪啊，不知道名字就算了，我马上就过去。对了董事长和我一起，他老人家还说要替你主持公道呢！”
　　“董事长？”
　　吴启豪悚然一惊，可不能让他老人家看到自己这副模样。于是他拍拍身上的尘土站起，脸上的怒气也消失不见，取而代之的是一种温文尔雅的气质。这一刻，疯狗马上变成了都市精英。
　　娇娇也知道事态严重，于是她马上就不闹了，她就那样乖乖的站在吴启豪身旁，小鸟依人的样子和刚才判若两人。
　　……
　　“小妹妹，你可真漂亮。”
　　就在这时，李静怡换好衣服出来，同是美女的王娜在一旁感叹着，至于吴启豪和娇娇的变脸则备她自动忽略了！
　　李静怡的样子本就倾国倾城，再加上衣服的衬托就更加亮丽动人，当真是只能用“祸国殃民”来形容了。
　　娇娇惊讶的看向这边，嘴巴立时张得大大的，眼神中闪过惊喜，快意等复杂情绪。很显然，她认出了自己这位中学同学。
　　娇娇和李静怡的关系并不好，这从中学时代就开始了，原因很简单，李静怡不但人长得漂亮，而且家里还有钱，娇娇的心里充满了妒忌！
　　不过现在好了，娇娇终于有了翻盘的机会。随着宏威集团的破产，李静怡一下子从云端摔到了地下。这让2人在经济上马上持平了，而且李静怡男朋友的层次似乎不高，但自己的男朋友却是风云集团的副总经理。这让她找到了一种优越感。
　　所以，娇娇觉得自己未必不能狠踩李静怡几脚，一种报复的心理油然而生。
　　“你是李静怡吧？”
　　娇娇快步走向这边，然后故作惊讶的问道。但她脸上那种小人得志的笑意却出卖了她的真实想法。
　　“你好啊，娇娇！”
　　李静怡朝对方点头示意，仅仅是点头示意！大家的关系本就不好，没有必要装出一副好姐妹的样子。但她显然低估了人心的险恶，娇娇同学似乎迫不及待的要踩她一脚了。
　　“李静怡，我听说你家破产啦！还来这么高档的地方消费，不怕你男朋友承受不起吗？”
　　这位娇娇也是“了不得”的女子，因为她竟然可以用略带关心的语气说出如此恶毒的话语！
　　不过她想象中的画面没有发生，李静怡始终面色平静地看着她，然后说：“给你介绍一下，这位是我的男朋友，方强！”
　　这时，李静怡很自然的挽住方强的手臂，然后说：“我家里确实发生了一些变故。另外，方强之所以带我来这里消费，并不是因为承受得起，而是因为他爱我！但愿你能来这里消费也是出于同样的原因！”
　　说话的同时，李静怡略带鄙视的看了吴启豪几眼，这家伙一直看着自己和王娜的方向流口水。那阴暗和龌龊的心思可想而知。
　　李静怡的这番回答不卑不亢，同时还一针见血地点出了吴启豪的花心，这让娇娇有一种无地自容的感觉。
　　她不禁大声的质问：“李静怡，你凭什么？你家已经破产了！你男朋友也不入流！你什么都不如我！你的骄傲又从哪里来呢？”
　　方强的脾气本就不好，被人指着鼻子说不入流他就更生气了。特别是在李静怡面前。所以他今天还非得争这口气不可！
　　“娇娇是吧！”方强的声音中透着冰冷，说话的同时杀气毕露，“我不打女人，因为那是没有修养的表现，但我愿意为你破例，你想试试吗？”
　　“杀人啦……”娇娇惊恐的尖叫着。
　　方强确实杀过几人，周身的杀气已经颇具规模，远不是她这样蠢笨女子所能承受的，所以她当时就被吓得屁滚尿流。
　　“方强！”
　　李静怡知道他真会动手，所以赶忙制止，不是怕他打人，而是怕他惹上麻烦。
　　“是什么事啊？如此吵闹！”
　　恰在此时，众人身后传来一个颇具威严的男声。原来是风云集团的董事长龙斩风带着手下到了。
　　吴启豪对龙斩风的手段是了解的，他知道这是一位真正的狠角色。所以他仿佛看到救星般连滚爬的跑到董事长面前哭诉。重点突出了王娜的蛮不讲理，以及方强动手打人的野蛮行径。
　　龙斩风这个人虽然阴狠毒辣，但却极其护短！这吴启豪虽然扶不上墙，但却是自己的手下！不管是谁，打了他就是不给自己面子！再说这位店长的态度也确实蛮横了些，所以他决定好好的教训一下这两个人！
　　不过当他看清楚店长是谁的时候马上傻眼了！这丫头可不是自己想教训就能教训的了的。当他再看到方强时，额头上的冷汗就下来了。这小子自己更教训不了啊！小阳现在还在医院里躺着呢！
　　此刻的他真恨不得将吴启豪一巴掌拍死！这个煞星是你能惹的吗？

第七十四章王 八 操 地

　　龙斩风对方强可是心有余悸，这小子当着警察的面都敢打折自己儿子一条腿！现在这里可没有警察呀，自己又没带枪，他要是发起疯来谁他妈拦得住！自己手下这些保安还不够人家一个手捏的呢！
　　想到这里，龙斩风就想悄悄溜走，惹不起我还躲不起吗？可他旁边的吴启豪却死死地抱着他的大腿不放，嘴里还大声哭诉着：“董事长，你可要替我做主啊，这小子实在是太嚣张了！”
　　“滚！”
　　龙斩风狠狠的将吴启豪踢开，脸色已然比锅底还黑。之后他想快步的离开，但身后却响起了方强的声音：“龙斩风，我说让你走了吗？”
　　“你谁啊？董事长的名字是你叫的吗？”
　　龙斩风的手下开始呵斥方强。
　　“保安，保安……把这小子给扔出去！”
　　大厦的总经理也跟着附和，这可是表忠心的机会，千万不能落下！
　　……
　　“都闭嘴！”
　　龙斩风严厉的训斥着手下，“我平时是怎么教你们的！要宽以待人！不知道吗？”
　　一帮手下唯唯诺诺的点头称是，但心里面却非常的不以为然，您龙董事长可是出了名的心狠手辣，什么时候宽以待人了？
　　龙斩风教训完手下就笑眯眯的看向方强，那副和蔼的样子就像一个慈祥的长辈。
　　“方贤侄，你也在这里啊！你这孩子，来之前怎么不说一声呢？这让我这个做叔叔的多被动啊！”
　　龙斩风脸上的表情越发和蔼了，就仿佛这方强是他亲侄子一样。但他眼角那微微跳动的肌肉却暴露了他的真实想法，他心里恨啊！
　　听到龙斩风的话，众人反应不一。大多数人都是吃惊的，其中以吴启豪和娇娇为最，原来方强竟然是龙斩风的侄子，这次的麻烦可大了！
　　可他们的这份吃惊没有持续多久就变成了恐惧，因为方强直接将矛头对准他们。
　　“龙斩风，少在这跟我套近乎，咱俩没那么熟！另外你养的狗得罪我了，你说怎么办？”
　　龙斩风的表情那叫一个精彩，这小子当真是一点面子都不给！如果不是顾忌他背后那个人，龙斩风真想找人弄死他！
　　龙斩风心里这样想，但嘴上却不敢这么说，至少在没用弄清方强的虚实之前他是不敢得罪的，他也得罪不起的！
　　“方……方强啊，你先别激动，这件事我保证给你一个满意的答复如何？”
　　“哼！”
　　方强冷哼一声说：“我等着你的答复。”
　　龙斩风并没有马上处理谁，为了表示对这件事的重视，他亲自找到总经理询问。
　　这总经理也是一个人精，当下他把事情的经过一五一十地叙述了一遍，既没有偏向谁，也没有针对谁，就是实事求是而已！
　　龙斩风一边静静地听着，一边打量方强的脸色，当他看到旁边的李静怡时眼前一亮。
　　“小姑娘，你是方强的女朋友吧，喜欢什么衣服尽管挑，全算叔叔账上。”
　　龙斩风始终面带微笑，他觉得只要搞定这个小丫头，方强就不会发做了。
　　李静怡不喜欢龙斩风这种假兮兮的笑容，只听她略带冰冷的说：“我男朋友说他跟你不熟，所以还是不劳您破费了！”
　　言外之意竟是这龙斩风连送她东西的资格都没有！
　　龙斩风当然听出了她话里的意思，内心中的愤怒自是不必多说，他龙董事长自从得势以来还没受过这份窝囊气！
　　尽管如此，他也不敢做什么出格的事，要知道方强就在一旁虎视眈眈！龙斩风自认为是瓷器，犯不着和石头去硬碰硬！
　　这之后龙斩风把头转向吴启豪，然后一脸凶狠的说：“从今天开始，你就不是我风云集团的人了！到财务部把帐结一下，然后卷铺盖卷滚蛋吧！”
　　“董事长您不能啊！”
　　吴启豪早就就有一种不好的预感，但他没想到龙斩风会开了自己。他不想失去这份工作，更不想失去这份工作背后所代表的权利和地位，所以他大声的哭诉。
　　吴启豪身边的娇娇也慌了，男朋友要是被开除的话她自己又算什么呢？
　　没错！她是搭上了龙华阳，但那种二世祖也就是玩玩而已，等哪天他玩够了就会把自己一脚踢开。所以她的男朋友绝对不能失去这份工作，否则她也将一文不值！
　　“龙斩风，你不能开除启豪！”
　　娇娇泼妇一样的冲向龙斩风，同时嘴里大声的哭诉：“我和你儿子上床的时后他说过，他要重用启豪的！所以你不能开除他！”
　　“我去！”
　　娇娇的这番话可谓是一石激起千层浪，包括龙斩风在内的所有人的脸色都变得非常精彩！这种热闹可不是什么时候都能看到的！
　　龙斩风的手下并非全是酒囊饭袋，风云商贸大厦的总经理就是比较聪明的一个，他看董市长脸色不善，就站出来对吴启豪喝到：“管好你的女朋友，别让她再胡说八道了！”
　　这位总经理本是好意，但吴启豪根本就不领情啊，他嗖的一下跳起来大声分辨道：“我女朋友说的是实情！他们上床的时候我就在旁边，这话我可是听的真真的呀！”
　　龙斩风再也控制不住心中的愤怒，他大声地对手下吩咐道：“把这两个东西给我扔出去，别让他们在这胡说八道了！”
　　“是，是……”
　　一群手下匆忙的答应着。
　　吴启豪看着这帮如狼似虎的手下，冷汗直冒，直到现在他才想起龙斩风那恐怖的手段，当下也顾不得许多，撒腿就跑。
　　可是他跑的时候太匆忙了，脚下不慎一滑，摔了个大跟头，鼻头朝下，满脸都是鲜血。
　　龙斩风的手下总算将其逮到，吴启豪像小鸡一样被人拎着扔出门外。一场闹剧就此结束。但谁也不知道，吴启豪心中的恨意竟然引出了一个血淋淋的故事。
　　方强一直静静的关注着事态的发展，当吴启豪摔倒在地的时候他哈哈大笑。
　　李静怡注意到了于是略带疑惑的问：“什么事情？有这么好笑吗？”
　　方强说：“我突然想到了一个很有意思的歇后语，给你猜猜啊？”
　　“好啊。”
　　李静怡答应着，就连一旁王娜的注意力也被吸引过来。她对这个叫方强的男子是越来越好奇了。
　　方强伸手一指吴启豪栽跟头的地方说：“吴启豪栽跟头，猜一句骂人的话，四个字！”
　　“吴启豪栽跟头？这能是什么意思呢？”
　　李静怡和王娜歪着脑袋想了半天也不得其解。
　　最后还是方强公布了答案：
　　王八操地！

第七十五章无巧不成书

　　“嗯？”
　　听到方强的答案，李静怡和王娜都是一阵错愕，紧跟着就是哈哈大笑。方强的话虽然粗鲁，却令人捧腹不止，最重要的是非常贴切呀！
　　李静怡笑，方强跟着笑，直到他们三人笑的肚子疼了才注意到旁边的龙斩风。
　　“方强，是龙某御下不不严，让你见笑了，你看这事到此为止如何？”
　　方强淡淡的看了他一眼说：“不见笑，不见笑，你家的事还挺有娱乐性的，反正正闲着也是闲着，正好听听解闷儿……”
　　“你……”
　　龙斩风恨得牙痒痒，但考虑到动手后的严重后果，他还是强压下心头的怒火，最终灰溜溜的走掉了。
　　看着龙斩风消失的背影，方强的心中同样不能平静。以他那缜密的思维怎么可能看不出对方心中的恨意。
　　看来得找个时间把这件事情解决了。否则等对方发现自己和那位青帮大佬没有关系而采取报复行动时就被动了。
　　……
　　“方强，咱们回去吧！”
　　李静怡觉得这里的衣服实在是太贵，所以她想回去了。
　　方强也觉得时间不早，于是就拿出自己的银行卡给王娜说：“刷卡结账吧！这件衣服不错，我们买了！”
　　“不用！不用！”
　　王娜摇摇头说：“这衣服就送给小妹妹吧，难得有人穿着这么合适。对香奈儿的品牌也是一个广告作业”
　　“无功不受禄！”
　　方强毫不犹豫的拒绝，他这人不喜欢欠人情。
　　王娜皱眉，仔细的打量着眼前的方强，就仿佛要将他看透一般。但是很遗憾，方强的脸色始终平静，她读不出任何有用的信息。
　　最终她只能笑笑说：“你刚帮我了挡一下，这衣服就当做是谢礼吧！”
　　“礼重了！”
　　方强依旧拒绝。
　　“咯咯咯……”
　　王娜掩嘴而笑：“那就当交个朋友，以后说不定还有合作机会。”
　　“这样啊……”
　　这一次方强没有拒绝，他反而笑笑说：“我喜欢交朋友……”
　　就这样李静怡得到了一件价值12800的风衣，由于是别人送的所以没花钱。
　　但她却一点也不高兴，因为她觉得那个叫王娜的女人再勾引方强。
　　大家才刚认识，就算是朋友也是普通朋友！用不用送这么贵重的东西啊？
　　不过既然方强都同意了，她也不好说什么。但闷闷不乐是肯定的！
　　李静怡不会掩饰自己的情感，有什么事情都写在脸上，方强看她闷闷不乐就扮鬼脸逗她开心。
　　李静怡撅着小嘴锤他，二人很快就和好如初。
　　“方强，没想到你还挺有魅力的嘛！大美女都对你投怀送抱！”
　　李静怡这话虽然是用略带玩笑的语气说的，但明显是意有所指。
　　方强解释说：“事情不是你想的那样，那个叫王娜的女人不简单，可能和咱是同一类人！”
　　“什么？”
　　李静怡大吃一惊，她的眼睛瞪得大大的，“你是说……”
　　“没错！”
　　方强肯定的点点头：“她身上有一股血腥的味道，虽然很隐晦，但我还是感受到了。这个味道我只在一个人身上闻到过……”
　　“是谁？”
　　李静怡好奇地问。
　　“德古拉，一个非常危险的家伙！”
　　“那你还和她交朋友，咱们……”
　　“没关系的！”
　　方强一脸轻松地安慰说：“我觉的她没有恶意，再说，现在的我也不好惹！”
　　……
　　二人在回家的途中经过一片很大的菜市场。李静怡提议买些水果，方强当然说好。
　　李静怡喜欢吃苹果，所以买了一些，但她却执意要买两份儿，这让方强百思不得其解。
　　不过方强也没问，既然她喜欢，那就无所谓。
　　直到二人回到家门口时，方强才知道李静怡的真正用意。原来另外一份苹果是用来拜访邻居的。
　　李静怡是个知书达理的好姑娘，她和方强初来乍到，给新邻居留下一个良好的印象是非常必要的。这就是俗话所说的远亲不如近邻了。
　　而且这一层就只有他们两家住户，所以这邻里的和睦就显得更加重要了。
　　叮呤，叮呤……
　　方强和李静怡一起按响了邻居的门铃。
　　“谁呀！”
　　门内响起一个甜甜的女生，方强的脑袋当时就有点蒙圈，这声音怎么这么熟悉呢？他猛然间想起了声音的主人是谁，但这时候再想跑已经来不及了。
　　“你们找谁？”
　　门被打开，童心月那俏丽的身影出现在门口，当六目相对时三人的神色都有些错愕。
　　“方强，你来看我啦！”
　　童心月的反应比较快，她嗖的一下扑到方强怀里，还在他脸上亲了一下。之后她又飞快的回到原地，一脸挑衅的看着李静怡。
　　“你还知道我爱吃苹果，这男朋友做的真到位。”
　　童心月一把抢过苹果，水汪汪的大眼睛里闪烁着复杂的光芒。
　　这丫头可不是一般的聪明，她几乎是片刻之间就想通了事情的前因后果。就在上午，她家的老邻居来过一次，说是自家的房子租出去了，要她们和新邻居和睦相处云云。起初的时候童心月也没在意，但她做梦都没想到这租房的人竟然是方强和李静怡。
　　不用说，这两人同居了！童心月的心里非常不甘心，方强是她先看上的男朋友，这个李静怡凭什么？所以她必须把人抢回来！
　　面对童心月得挑衅，李静怡愤怒异常，但她却表现的非常克制。就连脸上得笑容都不曾僵硬。
　　“方强，你的脸脏了，我帮你擦一下。”
　　李静怡动作轻柔的在方强左脸上擦拭着。那地方正好是童心月亲过的位置！
　　“你……你才脏呢！”
　　童心月气急败坏的吼道，最终竟然是她先发怒了！
　　“小月，外边是谁啊？”
　　恰在此时，门内再次响起一个柔媚的女声，不用说，这位肯定是小月的姐姐童心眉了！
　　方强的心中仿佛有一万只草泥马奔袭而过，他不禁感叹，难道这就是天意？
　　看来以后的日子可不好过了！
　　而且方强现在最担心的还不是以后，今晚这关他都不见得能过得去！
　　李静怡虽然表现的很克制，但那是在外人面前！
　　天知道单独相处的时候她会是什么样子！

第七十六章李静怡的智慧

　　眉姐看到门口的方强和李静怡也是微微错愕，但她紧跟着就想明白了什么，于是她试探性的问道：“方强你就是我们的心邻居吧，这还真是巧呢！”
　　“是……是啊，确实挺巧的！”
　　方强十分局促的回答着。同时他的眼睛不自觉地多看了眉姐几眼。
　　由于是在家里，眉姐穿的很随意，一件大大的白色T恤套在身上，但却根本掩盖不住她成熟的身段，尽显娇柔妩媚的风情。
　　“快进来坐吧，大家以后是邻居，可要和睦相处呢！”
　　眉姐热情的招呼方强和李静怡，这和童心月充满敌意的目光大相径庭。当然，这敌意的目光仅仅针对李静怡一人而已。
　　李静怡和方强仅仅是坐了一会就告辞离开。童心眉和童心月起身相送，并邀请二人明晚来家里吃饭。
　　方强本想拒绝，但李静怡却点头同意。她的想法很简单，与其逃避倒不如面对，再说自己一定不会输！
　　李静怡的这份自信并非是凭空而来，她和方强是有感情基础的，这份基础经得起任何考验！
　　直到二人回到家后李静怡的脸色也没有任何异常，她把苹果一个个放到冰箱里，而方强则在沙发上如坐针毡。
　　片刻之后，李静怡回来了，她手上还拿着一个削好皮的苹果。
　　“诺，这个是我削的，给你吃！”
　　李静怡笑嘻嘻的把苹果递给方强，一脸愉悦的表情根本就不像是生气的样子。
　　这也太不正常了！方强更希望这丫头大哭大闹一场。这样他的心里才好受些。
　　“丫头，你要是不高兴就说出来！这样忍着我心里更难受！”
　　方强的语气透着真诚，这让李静怡的心里暖洋洋的，方强是爱自己的，这一点她无比肯定！
　　“我没有生气呀！”
　　李静怡用一副理所当然的语气说道：“我为什么要生气呢？我男朋友优秀才会有这么多人喜欢！这恰恰证明了我的眼光优秀！”
　　“丫头，你快别说了！我一定……”
　　“你不用跟我保证什么！”
　　李静怡赶紧捂住方强的嘴说：“我看的出来，童心月也是真心喜欢你的，所以我愿意给她一个公平竞争的机会。”
　　“这……”
　　说实话，方强心动了！因为绝大多数男人都花心，只不过有人能控制住，有人控制不住。
　　方强当然算是能控制住的，所以他在0.01秒内就扼杀了那种齐人之福的混蛋想法！不是他不想，而是他注意到了李静怡眼神中那股狡黠的笑意。
　　原来这丫头在试探自己！
　　“你傻啊！”
　　方强马上怒不可遏地说道：“知道你是女中豪杰，但也不是这么个大方法！就这么迫不及待的把我往外送啊？还公平竞争，亏你想的出来！”
　　李静怡说：“方强，我爸在外面有很多女人，但他却始终爱着我妈，所以我也不介意你去找！这件事我是认真的！”
　　李静怡在说这番话的时候非常严肃认真。这让方强多少有些迷茫，难道这丫头真的这么大气？
　　“方强！你在想什么呢！既然选择了就的一心一意！”
　　方强在心中提醒着自己，他觉得刚才那些想法太可耻了。
　　“不许瞎想！”
　　方强捏着李静怡的小鼻子说：“咱们俩个要好好的，谁都不准想那些乱七八糟的事！”
　　“可是？”
　　“没有可是！”
　　“嗯！”
　　李静怡高兴的笑了，方强对她是真心的，这点比什么都重要。
　　……
　　第二天一大早，方强在楼顶的露台上练习九阳神功，真气运行大周天之后他只觉得神清气爽。
　　喝！
　　方强用尽全力对空中击出一掌，凝炼的掌力向前冲了二十米才渐渐消散。
　　这大力金刚掌的威力竟然又强了许多。
　　方强暗自攥拳，心想：“我现在的实力明显要强了许多，再遇上德古拉那样的对手，我有把握的三十分钟之内解决战斗！”
　　……
　　与此同时在欧洲北方，暗黑议会总部总部，浑身重伤的德古拉经过长途跋涉总算是成功抵达。此时的他已经失去了往日的风采，浑身的礼服残破不堪，血红色的眼睛也黯淡无光。
　　“德古拉，是什么原因让你如此狼狈，看看你，还像一位贵族吗？”
　　总部中，一个威严的声音响起。地上的德古拉马上噤若寒蝉，他颤颤巍巍的解释道：“大殿下，我们在执行计划的过程中遭到了不明势力的狙击，我的五个人仆人全部战死了！”
　　大殿下问道：“不是只有圆桌骑士团的人吗？不明势力怎么说？”
　　德古拉迫不及待的解释道：“我也不太清楚，那人的外貌像华夏国人，而且他所用的也是华夏国的古武术，但他手上却有大量的异能封印晶石！我和圆桌骑士团的人连手都没有占到任何便宜，最终损失惨重。”
　　“等等……”
　　大殿下的声音中带上了一丝疑惑，“你是说，对方是一个人？”
　　“是的！”
　　“那也就是说那份资料现在在他手上了？”大殿下的声音中已经带上了一丝冰冷，显然是动了真怒。
　　“没有，没有……”
　　德古拉赶忙解释：“我逃走之后用导弹把海州市第一监狱轰成了平地，所以他应该是死了，那份资料也被彻底毁掉！”
　　“应该？”
　　大殿下的声音依旧冰冷，但却明显缓和了许多。他说：“应该，不是我想要的结果，派人去查，务必要将这件事情弄清楚！”
　　“是……”
　　德古拉走后这位大殿下陷入了若有所思的状态，他喃喃自语道：“看来前方的情报果然是对的，海州是第一监狱确是被炸平了！不过那份资料也彻底消失了，真是可惜啊！”
　　同样的事情在世界各地发生着，大多数的异能组织全部得到了这一消息，就连老泰勒那里都有一份详细的报告。
　　大家在惊讶的同时也在惋惜，多好的资料啊！就这样消失了真是可惜！
　　不过他们谁也没有放弃继续研究，那种药剂的作用实在是太神奇了，不但能提高寿命，还能强化异能，这简直是上天的恩赐！

第七十七章二女争夫

　　方强练完功后就在楼顶极目远望，此时的太阳刚刚在地平线上露出笑脸，远远望去，竟然有一种震撼的美感。
　　“早啊！”
　　露台左侧突然传来熟悉的声音，方强惊讶的看去，原来是眉姐来晾衣服了。
　　这并不奇怪，两家是邻居，露台自然挨在一起，实际上两家的真正距离也只有一墙之隔罢了。
　　“早啊眉姐，这么早就洗衣服吗？”
　　方强和对方说着没有营养的话，实际上他也不知道该说些什么。
　　眉姐微微一笑，成熟妩媚的风情尽显无疑：“饭店那里大多数时间都走不开，只有早上才有些时间。”
　　“这样啊，那你忙吧。”
　　方强和对方寒暄几句就要回去，但眉姐却叫住他说：“方强，你还没吃早饭吧，我做了些粥，吃不完！你也来吃点吧？”
　　“还是不了！”
　　方强略微犹豫一下便拒绝说：“来不及吃了，我们要赶紧去上课。要不然会迟到的。”
　　说完之后方强边匆匆离开，其实迟到什么的不过是借口，真正的原因是眉姐身上有一种让他无法抵挡的魅力。
　　方强怕自己把持不住和眉姐发生些什么，那样就对不起李静怡了。
　　方强从露台上下来，正好碰到梳洗完毕的李静怡。
　　“喂，咱们该去上课了！再旷课的话这学期肯定挂科！”
　　李静怡在一旁提醒着，她是好学生呀，对挂科这种事当然是深恶痛绝的。
　　方强就显得有些无所谓了。不过他还是选择老老实实的去上课。
　　二人一起出门，正好碰到邻居童心月。这丫头古灵精怪的。一上来就挽住方强的手说：“你也去上课吧，咱们一起啊！”
　　方强看看旁边的李静怡，发现她并没有任何异常，这才用一种无所谓的口气说道：“随便啦，不过经管系离机电系好远的，咱们应该不同路吧！”
　　方强说的是实话，经管系和机电系分别处在海州大学的两个对立面，两者一南一北相距甚远。
　　“同路，同路……”
　　童心月把方强的手抱的更紧了，她笑嘻嘻的说：“今天经管系没有课，我正好可以机电系学习。早上的机械制造基础和机械制图是我的最爱，两位老教授都很喜欢我呢！”
　　“我……”
　　方强不由一阵汗颜，因为就连他自己都不知道今天要上什么课，可经管系的童心月竟然倒背如流，这让他情何以堪。
　　方强三人来到教室的时候又被同学们指指点点。大多数人都是妒忌，剩下的就是好奇，还有一些则纯粹是闲的蛋疼。
　　方强对此直接无视，他径直来到最后一排，然后趴在桌子上睡觉。于他来说，这上课什么的不过是走个过场，当真不是太重要的事情。
　　他甚至生出过退学的想法，但仔细细想还是算了。他的人生本来就充满迷茫，退学之后就跟无所适从了。
　　其实他也有一个远大的目标，他要成为司徒南那样的人。
　　可这件事显然不是一朝一夕就能完成的，所以他的路要一步一步走。练成九阳神功只是第一步。第二步是赚很多钱和培养自己的势力。第三步暂时不用想，因为只要做到以上两点就差不多了。
　　“方强，你去里边一点，我要坐你旁边。”童心月用一副理所当然的语气说道。实际上二人原来也是这么坐的，但她却忽略了旁边的李静怡。
　　这一路上李静怡都在尽力的克制自己。但在此时的她终于控制不住了。方强在往里的话就是最里边。童心月要是坐他旁边的话自己去哪儿呢？她也想挨着方强坐的好吧！
　　方强倒是没想那么多，他觉得坐里面正好睡觉，可就在他坐下没多久，李静怡和童心月发生了争执。
　　“李静怡，你一边去，这个位置是我的！”
　　“你说是你的就是你的？谁能给你证明？”
　　李静怡针锋相对。她突然间明白了一个道理，有些事情可以让，有些事情不能让！
　　“你这个人，好没道理的！”童心月双手叉腰的大声指责对方：“我和方强本来就是坐在一起的，你凭什么不同意！”
　　“哈哈？”
　　李静怡仿佛听到了这世上最好笑的笑话，她略带不屑的和对方说：“我才是方强女朋友，所以当然是我和他坐在一起了，你还是靠边儿站吧！”
　　“你是他的女朋友？”
　　童心月的声音猛然间拔高几分，“什么时候的事儿？我怎么不知道！”
　　“我有必要告诉你吗？”
　　李静怡的声音越发冰冷，看来这她真的生气了。
　　“怎么没有必要？”童心月继续分辨，并且大声宣布：“我才是方强的女朋友！你什么都不是！”
　　“你……你胡说八道！”此刻的李静怡已经出离愤怒，她大声的朝童心月质问：“谁能给你证明？”
　　童心月也是不怕事大的主，她义正词严地回答：“全班同学都能证明，你咬我呀？”
　　“是啊，是啊……我能证明，童心月和方强表白的时候我都看到了！”
　　班上的部分同学竟然开始附和。这让童心月更加得意了。
　　童心月虽然不是这这班的，但她常来上课，群众基础很好，所以有人支持她并不奇怪。再说这种热闹怎么能不参与一下呢？
　　“不对，不对……是李静怡先表白的，就在BBS论坛上，这件事大伙都知道啊！”
　　同样有同学支持李静怡。这也不奇怪，她是本班的班长，所以支持她的人更是大有人在。
　　接下来就是一场撕逼大战。
　　“什么不对？论坛上的表白不够正式，根本就不算！所以童心月才是方强的女朋友，同意的举手！”
　　唰，同学们齐刷刷的举手。大概一看竟然超过了全班多一半。
　　“就是不对！论坛上的表白也是表白，李静怡才是方强的女朋友！同意的举手？”
　　唰！
　　同学们再次齐刷刷的举手，人数同样过半。
　　“既然如此，那就投票！”
　　不知道是谁喊了一句，整个班级霎时间沸腾了。大家拼命地呼喊着：
　　投票！投票！投票！
　　……
　　方强只觉得自己快要崩溃了……

第七十八章大小老婆

　　同学们在群情激奋之下没人在乎方强的感受，片刻之后竟然真的开始投票了！
　　“我投李静怡一票！”
　　“我投童心月一票！”
　　“我也投童心月一票！”
　　……
　　同学们争相发言，整个教室乱作一团。
　　“同学们都静一静！咱们这是再上课呢！”
　　恰在此时，副班长张天伟站起来发言，他在班中多少有些威信，所以同学们都不说话了。
　　就在方强以为这闹剧即将结束的时候，张天伟说话了：“同学们，咱们都是大学生了，就算是投票也应该有组织有纪律！由于这件事牵扯到咱班的班长，所以这投票大会就是我来主持！”
　　说话同时张天伟跑到讲台前，他拿出粉笔在黑板上写下两个大大的名字，左边是李静怡，右边是童心月。
　　我去！
　　方强一看这架势，恨不得把张天伟给拍死，敢情他是来组织投票纪律的！
　　“下面我宣布，投票正式开始！”
　　张天伟那贱贱的声音响起，这家伙还郑重其事地宣布起投票规则来。他说：“由于咱们不是选班长，所以就不用不记名投票啦！大家像我这样，选谁的话就在谁的名字底下划一道！”
　　说完之后，他竟然亲自示范着在李静怡的名字里的划了一道，划完之后还朝李静怡的方向挥挥手，很显然，他用自己的实际行动表达了对李静怡同学的支持。
　　“我反对！张天伟，你这是公然替李静怡拉选票！”
　　童心月当时就火大了，她张牙舞爪地冲上前台，大声指责对方的不道德竞争。
　　“童心月，你别胡闹！张天伟也是我们班的一员，有权利发出自己的声音！”
　　李静怡开始声援张天伟，这时候她必须表态，否则谁还会投她一票。
　　“我……我……”
　　童心月自知理亏，站在原地无可奈何。她突然想到了一个问题，这李静怡毕竟是班长，群众基础比她要好得多，所以这么选的话她完全不占优势，肯定会输！
　　但她到底是有些小聪明的，很快就想到了解决之道。她大声的朝着全班同学说道：“不管怎么说，张天伟就是帮李静怡拉选票了，这不公平，我也要拉选票！”
　　童心月说的很有道理，张天伟没有理由不同意。于是他说：“那好吧，就给你拉选票的时间，计时1分钟，现在开始！”
　　“根本就不用一分钟，我就说一句话！”
　　童心月对全班同学深深的鞠上一躬，然后说道：“今天晚上七点，在鱼米之乡，我请大家吃饭！投票开始！”
　　“童心月，你使诈！”
　　李静怡气急败坏得一声娇喝，她也想请同学吃饭来着，可手上没钱，也不能找方强要，所以只能作罢。
　　接下来，这投票就纷纷乱乱的开始了。童心月请吃饭这招虽然不怎么光明正大，但却非常有效，一小部分摇摆不定的同学念着她一顿饭的好处纷纷投她一票。
　　虽然人数不多，但却至关重要。
　　因为这把她和李静怡之间的差距生生的给拉平了。
　　片刻之后投票结束，所有人一起唱票，由于票数都在黑板上，所以一目了然。
　　方强他们班一共43个人，算上新来的李静怡和童心月一共是45。一共有44人参与投票，李静怡和童心月每人22票！
　　竟然是平局！这可如何是好？
　　……
　　“强子，你干嘛去啊？”
　　李志伟发现方强要从后门溜走就小声的问了一句。
　　“我去！”
　　方强暗骂一声不好，李志伟的声音虽然不大，但却恰恰能提醒有心人，这下恐怕要完蛋了！
　　果然，有同学指着方强的位置大声吼道：“他还没投票呢！”。
　　“是啊，他还没投票呢！”
　　这下可谓是一石激起千层浪，所有的目光都集中到方强的位置。就连李静怡和童心月都是如此。
　　“快投票，快投票……”
　　同学们大声的催促着，方强竟然连死的心都有了！
　　“什么事这么兴奋啊？”
　　恰在此时，门口的方向响起一个既苍老又威严的声音。同学们循声望去，全部鸦雀无声，原来是副校长李文学到了。
　　这李文学不但是副校长，还是院督导组的组长，为人正派有威严，所以同学们都怕他。
　　“怎么都不说话了？”
　　李文学走进教室，看到黑板上方的两个名字后恍然大悟，他说：“原来你们在选班长啊！这很好嘛！但是不要因为我就不选了！继续，继续……我老人家正好替咱们班把把关。”
　　噗……
　　李文学这番严肃的表情令同学们捧腹不止，但选女朋友这件事终究是透着荒唐，所以大家想笑又不敢笑，不过这样憋实在是有些难受。
　　“怎么不选了？快点选啊！”
　　李文学大声的催促着，突然他伸手一指方强的方向说：“同学，你还没投票吧？赶紧上来选一个！”
　　方强当时就懵逼了，他本以为自己能逃过一劫的，谁诚想这个老糊涂竟然将他送进了更深的深渊。
　　“哎呀！说你呢！”
　　李文学是个急脾气，他看方强犹犹豫豫的就不高兴，“同学，你想急死我是怎么着？快点选，到底是李静怡还是童心月？”
　　“我……”
　　方强还是支支吾吾的不说话！李文学气急败坏的说道：“同学，这又不是让选媳妇！用不用这么为难啊？”
　　我去！
　　方强的脸霎时间比锅底还黑，这个老东西蒙的还真准，现在可不就是选媳妇嘛！
　　“哈哈……”
　　李文学这玩笑太极品，底下的一个同学忍不住笑出声来。这一下，所有人都忍不住了。整个教室爆发出一阵哄堂大笑。
　　“都安静，都安静一下！”
　　李文学根本就不知道自己干了什么，直到现在他还以为同学们在选班长呢！于是他有些恨铁不成钢的对方强说道：“既然你小子不选，那选票就作废了！”。
　　“恩？这竟然是真的？”
　　方强简直不能相信自己的耳朵，他恨不得抱着李文学的老脸猛亲几口啊，这老梆子也太懂事了！
　　李文学作废了方强的选票后看看黑板，他发现两个人都是22票，这下为难了。不过老家伙应变能力好。他很快就想到了一个折中的办法，于是大声地对同学们说道：“既然这两位同学都是22票，那就一起当选吧！你们俩按年龄排，一个当大的，一个当小的，可不准打架呀！”
　　呜嗷……
　　同学中传出一阵阵狼嚎之声，这老东西实在太能打岔了，还一个大的，一个小的，真不知道他是怎么想滴！

第七十九章老师气跑了！

　　“老师，我们在给方强同学选女朋友呢！”
　　最终还是有同学忍不住说出了事情的真相。
　　“别闹！”
　　李文学根本就不相信，可又过了一会他就发现不对劲了，因为班里所有同学看他的眼神都非常怪异。那是一种戏谑中带着嘲弄的眼神，就仿佛他做了什么可笑的事情。
　　难道……他们真是在给某位同学选女朋友？李文学被自己这个想法吓了一跳，这也太荒唐了吧！
　　霎时间这位副校长有一种哭笑不得的感觉，如果事情真是如此的话，那荒唐的就不只是这帮同学了，还包括他自己！
　　李文学刚刚说的那些话很有歧义呀！什么一大一小，不准争吵，这简直是荒谬之极！
　　“你们真的不是在选班长？”
　　李文学试探性的问了一句，他还抱有最后一丝希望。他希望这帮同学只是开玩笑，他更希望刚才的事情根本就没有发生。但他最希望的还是这个世界上有后悔药卖！
　　“不是！”
　　全班同学异口同声地回答，这让你李文学在惊讶的同时而又错愕，自己到底是造的什么孽呀！
　　“你……你们这简直是胡闹！”
　　李文学气急败坏的吼叫着，他的世界观被这帮学生彻底颠覆了！大学生谈恋爱本来就是有争议的问题。海州大学虽然没有明文禁止，但却绝对不提倡！可现在这帮学生竟然在课堂上堂而皇之的选女朋友，这简直是荒天下之大谬！
　　同学们看李文学真生气了，马上噤若寒蝉！这个老东西在学校的身份非同一般，据说连校长都惧他三分。所以普通学生们对他的恐惧也就可以理解了。
　　“你们这帮学生怎么就不学好……”
　　李文学开始在课堂上破口大骂，不过人家是文化人，根本就不带脏字，而且还能引经据典。
　　这帮学生被他训的是羞愧难当，个别极端的竟然掩面而泣。当然这可能是被吓的。至于是否真的听进去了就只有天知道了。
　　李文学对同学们低头悔过的样子非常满意，他觉得自己的教育是成功的。不过当他看到最后一排的方强时就不那么高兴了，因为这小子竟然在睡觉！
　　“最后一排的那个同学，你给我站起来！”
　　李副校长的声音很大，但方强却依旧睡得香甜，就仿佛什么都没听到一样啊！
　　实际上他没睡着，不过他也没听到李文学的大吼声。因为他在聚精会神地思索着李静怡和童心月的事情。
　　这件事想不明白他下半辈子就别想好过。
　　到底如何是好呢？真为难呀！
　　“哎呀！”
　　方强突然大叫一声，然后一下子站起！这是因为有人在他左边大腿上狠狠的掐了一下！
　　“静怡，下课了吗？”方强有些疑惑的问道。
　　“哈哈哈……”
　　同学们再次爆发出一阵哄堂大笑，这方强实在是太有意思了！
　　李静怡也同样无语，他之所以掐方强是要提醒他站起来，却没想到这家伙竟然当成是下课了。
　　不用说，此时李文学的脸一定是要多黑就有多黑了。
　　不过，李文学当了这么多年副校长涵养还是有的。他强自压下心头的怒火对方强说道：“这位同学，我刚刚讲的东西你都听清了吗？”
　　“听清了，听清了……”
　　方强总算认清了眼前的形势，他赶忙点头道：“老师说的话非常有道理，我受到了深刻的教育！同时也认识到了自己的错误，我以后一定改正！”
　　“嗯！”
　　李文学满意的点点头说：”这位同学的认错态度非常好，大家都应该向他学习！这才是当代大学生该有的样子，大家鼓掌！”
　　啪啪啪……
　　教室中起了非常热烈的掌声。掌声逐渐稀疏之后李文学十分随意的问道：“对了同学，你叫什么名字啊？”
　　“啊？”
　　听到老东西的问话方强犹豫了，他是该告诉他呢？还是不该告诉他呢？
　　“老师，他就是方强！我们就是给他选女朋友来着！”
　　就在方强犹豫不决的时候，好事者将他的名字捅了出来。
　　李文学只觉得天旋地转。他不禁感叹，自己今天到底是怎么啦？为什么老出这种洋相呢！
　　“这课我没法上了！”
　　李文学丢下这句话后就落荒而逃！同学们笑得前仰后合，只有方强一个人不知所措。他想，难道我做错什么事了吗？
　　老师被气走了，同学们彻底放羊，勉强算是自习吧！
　　过了大概30分，灭绝师太的身影出现在教室门口。很显然，李学文那个糟老头子告刁状去了！
　　“方强，你到我办公室来一下！”
　　灭绝师太的表情出奇的阴冷，那苍白的脸色就像一块万年寒冰。方强知道自己这次凶多吉少，于是就对李静怡和童心月说：“我这次怕是凶多吉少了，你们俩找个好人就嫁了吧！”
　　“啊？”
　　李静怡有些不知所措，这家伙怎么回事儿啊？都这时候了还有心情开玩笑！
　　古灵惊怪的童心月就不一样了，她一脸悲切地对方强说：“当家的，你就放心的去吧！我生是你的人，死是你的鬼。你要是有个万一，我就替你守寡！”
　　“哈哈哈……”
　　同学们又是一阵大笑，就连门口的灭绝师太都不禁莞尔，这个叫童心月的小丫头真是太能耍宝了！
　　……
　　灭绝师太的办公室之内，方强同她相对而坐。2人谁也不说话，就这么静静的看着对方。
　　没过多久，方强就受不了了，他十分光棍儿的说：“老师，要打要罚我都认了！只求您千万保重身体，为我气坏了身子不值当！”
　　“小兔崽子！”
　　灭绝师太笑骂了一声说：“放心吧，这次我不罚你，事情的经过都了解了，严格来说不能算是你的错！但李副校长的身份特殊，所以我得做个样子。你就在这办公室呆一会儿吧，出去之后就说我大骂了你一顿！这事儿就过去了！”
　　“啊？”
　　这次轮到方强不可思议了，这还是他认识的那个灭绝师太吗？
　　“老师，你这……”
　　“怎么？在你眼里我就是那么蛮不讲理吗？”
　　“不是，不是……”
　　方强赶忙摆手说：“我只是不太习惯……哎？老师，你怎么了？”
　　恰在此时，灭绝师太的心脏病发，作晕过去了！只见她的脸色越来越苍白，脉搏越来越弱，方强急得团团转，这可如何是好！

第八十章救人

　　方强突然间想到内力是可以救人的，于是他决定试上一试。
　　想到就做，方强把昏迷的灭绝师太扶起来，双手抵在她的后心。浑厚的内力自劳宫穴缓缓涌出。
　　方强为了炼制丹药特意学过一部分医理，再说医武不分家，所以他知道如何救治一个生命垂危的人。
　　方强收拾心神，仔细感受着对方身体内的每一条经脉。她只觉得灭绝师太心脏周围的经脉阻塞的厉害。其中以足厥阴心包经为最。
　　方强心下了然，看来老师是心脏病发作晕倒了。
　　真气一点点在对方经脉中运行着，原本阻塞的位置被渐渐疏通，等到气血畅通无阻时灭绝师太的命就算是捡回来了。
　　“嗯？不对！”
　　方强突然发现了一个非常严重的问题。灭绝师太体内的气血太微弱了一些。特别是心脏周围的经脉，那里虽然被方强疏通了，但所产生的气血实在是太少了些。也就能勉强维持她的生命活动。任何突发情况都可能引起她体内的气血不足，换句话说就是随时都可能有生命危险！
　　“方强，我这是怎么了？”
　　灭绝师太悠悠转醒，她的脸色明显红润许多，看来方强消耗的那些内力起作用了。
　　“老师，你突然间晕倒了，应该是心脏类的疾病，还是赶紧去医院看看吧！”
　　“是啊！”
　　灭绝师太总算记起了刚才的事情，她摆摆手说：“不用，不用……老毛病了，就算去了医院也没有什么太好的办法！”
　　灭绝师太的语气中透着无奈，但还夹杂着豁达。方强不由得肃然起敬，这灭绝师太到是个值得尊敬的人！
　　“那可不行！老师啊，你不知道刚才的情况多危险，虽然现在好了许多，但还是去医院检查一下的好！另外，我已经叫救护车了，您就想拒绝都来不及！”
　　“哎！你呀！”
　　灭绝师太感叹一声，她突然间发现方强身上有许多优点呢，怪不得那么优秀的两个女孩子都喜欢他。看来这一切都是有原因的。
　　“方强，你还懂医术啊？”
　　灭绝师太略带些好奇的问道，刚才的事情她记起来了。这方强不但知道她所患的是心脏病，还将她从死神手里拉了回来。单是这两样就已经非常不简单了。
　　“其实也不太懂！”
　　方强十分谦虚地笑笑说：“我平时没事的时候喜欢胡乱看些书，医学，特别是中医也有所涉猎，所以对您身上的病症倒是略知一二。”
　　“哦？”
　　灭绝师太一下子来了兴趣，她只是随便问问，却没想到这方强真的懂。
　　灭绝师太说：“那你说说我到底是什么病啊！”
　　方强回答：“诱发你昏迷的原因是严重的气血不足，所以这很像心肌缺血之类的疾病。不过我觉得您的病没那么简单，这气血不足可能是先天性的。一般的药物虽然能起到缓解作用，但始终是无法根治。”
　　方强侃侃而谈，灭绝师太越听越心惊。不是对方说的不对，而是太对了！她自己的事情自己知道。这个病她曾去无数个地方检查，一般的人只能查出她是心肌缺血。能像方强这样将病情分析的如此透彻的也就两人而已！
　　方强当然是其中之一啦！
　　灭绝师太不由得再次心中感叹，这小子不简单哪！
　　呜哇，呜哇……
　　大概五分钟左右救护车到了，灭绝师太被护士抬上车，方强就在一旁跟着。
　　发生了这么大的事情，同学们和校领导早就惊动了。大家的反应不一，同情者有之，惋惜者有之，担心者也有之。
　　特别是方强他们班的同学们，大家都是一副愁眉苦脸的样子，闷闷不乐。
　　这灭绝师太虽然严格了些，可她对学生们却真的不错。所以大家都在替她担心。
　　李静怡是班长，她最先提议道：“今天下午没有课，咱们去看望辅导员吧！”
　　“好啊，好啊……”
　　大家一致同意。
　　……
　　灭绝师太到医院之后就进行一系列的检查，方强始终跟在身边，他现在的角色是病人家属。
　　检查过后，主治医师说：“病人没什么大碍，就是普通的心肌缺血，这病没什么好办法，需要静养调理。我先开些补血补气地药，回家先吃上几天再说。”
　　……
　　“妈，你怎么样啊？”
　　恰在此时，门口方向传来一个焦急的女声，一位身穿警察制服的美女疯一样的跑到灭绝师太身边。她的眼圈微红，看样子随时都可能哭出来。
　　“可可，妈没事！”
　　灭绝师太轻声的安慰着自己的女儿，“对了，是这位同学救了我，你可要好好谢谢人家。”
　　夏可可把头转向方强，她十分错愕的说：“竟然是你？”
　　方强也没想到会在这里遇到夏可可，更没想到她竟然是灭绝师太的女儿。
　　“夏警官，可不就是我嘛！”
　　灭绝师太看看女儿，又看到方强，然后些奇怪的问：“怎么，你们认识？”
　　夏可可看母亲没什么事也就松了一口气，她解释说：“妈，你忘啦，前段时间我跟你说过的金碧辉煌枪击案？这位方强同学就是受害者呢！对了，他还打折了龙华阳一条腿呢，差点因此坐牢！”
　　“什么？”
　　灭绝师太大吃一惊，方强因为打折龙华阳一条腿而差点坐牢她知道，她还去领人着呢！但她却不知道这其中涉及到金碧辉煌枪击案。现在看来，方强这小子当真有些特别呢！
　　咚咚咚……
　　门口方向突然传来一阵急促的脚步声，一位身材高大的中年男子推门而入，他国字脸，高鼻梁，眉宇之间和夏可可有些相像。
　　“可可，你妈没事吧？”
　　男子的神色透着焦急和关心，不过他却没有直接询问灭绝师太本人，而是询问夏可可，看来这其中有些不为人知的故事。
　　“爸，你放心吧！妈没什么事，就是有些心肌缺血。”
　　“没事就好，没事就好……”
　　中年男人喃喃自语着，但他那焦急的神色却一点不减，看来他绝对知道灭绝师太的真实病情。

第八十一章有故事的一家人

　　夏可可看看父亲又看看母亲，然后对方强说：“走，跟我出去，为了表示感谢我请你吃饭！”
　　“不用，不用……我……”
　　方强赶忙推辞，可他的话还没说完就被夏可可往外拽。“我说请就请，你哪那么多废话！”
　　“可可！”
　　中年男子突然叫了一句，语气略有些复杂。
　　“怎么了爸？”
　　中年男子朝方强的位置看了一眼，然后说：“这位是谁？不给爸爸介绍一下吗？”。
　　夏可可虽然不明白父亲的用意，但还是说道：“爸，这位是方强。方强，这是我爸！”
　　“叔叔好！”
　　方强伸手与他相握，电光火石之间竟然察觉到了中年男子的危险，这个人很强啊！
　　“你好！”
　　中年男子面带微笑的点头，眼神中除了七分真诚之外，竟然还有三分提防！
　　他说：“我叫夏风，你可以叫我夏叔叔，今天的事情谢谢你，改天我请你喝酒！”
　　方强不喜欢对方的眼神，于是他冷冷的回道：“改天再说吧，我平时还挺忙的……夏叔叔！”
　　“你……”
　　夏风被方强不冷不热的顶了一句，终究是有些难受，不过他总算是没有发作，因为现在的场合不对。再说，万一方强是古武部那边的人，闹得不可收场就不好了！
　　……
　　方强和夏可可走后，病房里就只剩下灭绝师太和夏风两个人。
　　夏风几次开口欲言，心中似有千言万语，但却不知道如何开口，最终他只说了一句：“好久不见，你还好吗？”
　　“跟你有关系吗？”
　　灭绝师太冷冷的回了一句，不过那颤抖的手却说明她的内心极不平静。
　　“哎！”
　　夏风叹了口气说：“事情都过去这么久了，可可也已经长大，你还是不肯原谅我吗？”
　　“你还有脸跟我提可可？”灭绝师太突然间就怒了，她就像一只凶狠的母豹子，眼神都全是愤怒的火焰！
　　“你别激动，别激动……”夏风在一旁劝慰着：“当年的事我也有苦衷，不过你放心，我就是拼尽全力也会想办法治好你们娘俩！”
　　“哼！”
　　灭绝师太冷哼一声，“我的病已经这么多年了，活不活无所谓！但可可还年轻，你要是治不好她，我做鬼都不放过你！”
　　“哎！”
　　夏风无奈的叹了口气，思绪陷入深深得回忆。
　　原来他的妻子和女儿都有一种非常奇怪的遗传病！这种病普通的医学手段没有效果，唯一的办法就是古武高手用内力打通全身经脉！不过这样做的代价极大，损耗功力不说，还有风险，一般人是不愿意的。
　　夏风曾经有过这样的机会，但出于某些不得已的原因他放弃了！所以灭绝师太才会恨他！非常非常的恨！因为可可那丫头的病如果不被治愈得话根本就活不过30岁！她今年已经25岁了呀！
　　……
　　医院的花园之内，夏可可坐在长椅上静静的发呆，方强在一边满是复杂的看着她。
　　“大姐，你不说请我吃饭的吗？怎么跑这来了？”
　　夏可可看了他一眼说：“小子，你太天真了吧，连这种话都信？”
　　“额！”
　　方强差点没被这句话给憋出内伤，这丫头也太可恶了，不请就不请呗，干嘛骗人呢！。
　　突然间方强不想在这呆下去了，就在他迈步离开的时候，夏可可说：“方强，你陪我聊会天吧！”
　　“不陪！“方强毫不犹豫的拒绝道：”我还得吃饭去呢！”
　　“你……”
　　夏可可被方强咽的无话可说，这家伙明显是意有所指！
　　“走走走，你们都走好了，男人没有一个是好东西！”
　　夏可可突然变得非常激动，大喊大叫之后竟然哭了起来。
　　方强只觉得自己遭受了无妄之灾，他不过是肚子饿而已，这枪躺的也太无辜了吧！
　　可他这个人就怕女人哭，特别是美女，所以看夏可可这么伤心，他反而不忍心走了。
　　方强在那旁边找个位置坐下，然后说：“看你这么伤心，肩膀给你用吧！”
　　“呜呜呜……”
　　夏可可略微犹豫了一下就趴在方强的肩膀上，这之后她哭的更伤心了……
　　方强并没有说什么安慰的话，因为他知道，在这个时候发泄比安慰更有用。只要能哭出来，心里就会好受一点儿！
　　夏可可肆无忌惮的哭了一会儿，就开始和方强诉说自己的苦闷。她说：“我爸爸从很我小的时候就很忙，没有时间管我和母亲，而且他们就算是在一起也是吵架居多。后来他们就离婚了，我为此伤心了很长一段时间。那年我13岁！”
　　“那后来呢？”方强问。
　　“后来？”
　　夏可可苦涩的笑笑说：“后来我爸就消失了，是那种彻底的消失，没有人知道他去哪儿了！我甚至以为他死了！不过就在我20岁那年他又出现了！那时他在一家医院里，受了很重很重的伤，医生断言他活不过当晚，但他却奇迹般地挺了过来！”
　　“他去干什么了？”
　　方强好奇的问，他觉得夏风消失的那段时间绝对发生了什么了不得的事情。
　　夏可可说：“我也不知道他去干什了！但肯定和我有关，那时我才知道，父亲一直是爱我的，只是他不善表达！”
　　“恩！”
　　方强点头，因为他也不知道这个时候该说什么。他莫名的想起夏风对自己的提防，当下略有些奇怪的问道：“对了，你父亲是干什么工作的？”
　　“我也不太清楚！”
　　夏可可有些不太确定的说道：“我爸明面上的身份是海州市公安厅的副厅长，而且他在军队上还有职务，不过以上这两者都不能称之为工作。我想他一定还有其他的身份，但他从来不说！似乎是根本就不愿提及！”
　　说完以上这些夏可可的心情似乎是好了一些，她把头偏向方强，然后说：“我的故事讲完了，说说你吧！”
　　“哈哈……”
　　方强憨厚的笑笑说：“我就是一普通学生，没什么好说的！”
　　“普通学生？”
　　夏可可根本就不相信，她说：“普通学生能有这么好的身手？我是市刑警队的搏击冠军，可在你手里竟然走不了一个照面，你这叫普通学生？”
　　“这……”
　　面对夏可可的质问，方强竟然不知道如何回答。

第八十二章两个都要

　　实话实说是不可能的，方强还没有那么傻。但眼前的夏可可是警察呀，一般的谎言肯定禁不住她推敲。再说她还有一个变态老爹，所以撒谎肯定是不行。
　　最终，方强决定保持沉默！也就是什么都不说！
　　但他显然低估了夏可可的好奇心。最终方强在对方的死缠烂打下，勉强编了一个还算合理的谎言。
　　谎言如下：方强是某个隐士高手的关门弟子。他武功学成，下山历练，但师承门派却是不便多言，因为师傅有严令不让泄露！
　　说实话，这个谎言挺扯蛋的，拆穿也容易！死穴就是那位隐士高手！只要找到他，方强的谎言不攻自破。
　　可根本就不存在的人怎么找啊？
　　所以这谎言暂时戳不破！
　　二人又聊了一会方强就告辞离去，夏可可不走，她要在这里陪母亲。
　　在医院的大门口，方强碰到了自己班的同学，李静怡和童心月也在其中。
　　“你们来这干什么？是来找我的吗？”
　　“少自恋了！”
　　李静怡略带深意的看了方强一眼说：“我们是来看望辅导员的，对了，老师的情况怎么样了？”
　　方强略微思索了一下说：“没什么大碍啦，就是普通的心肌缺血，只要注意休养，很快就能出院了！”
　　“太好了，老师没事我放心了！”
　　童心月高兴的大喊大叫，这让方强十分的哭笑不得。他对童心月说：“师太她老人家是我们机电系的辅导员，跟你关系应该不大吧！”
　　“我……我也算半个机电系的学生，关心一下辅导员怎么了？就你这人最没有同情心了！”
　　“是吗？”
　　方强的语气中充满了不信。
　　“是……是啊！怎么就不是呢！”
　　童心月将方强一把推开说：“你快点给我躲开，我们要去看望老师啦！”
　　童心月刚说完，一帮同学就风风火火的朝病房走去。
　　李静怡有意无意的落后几步，最终她与方强并肩而立。
　　“方强，咱们谈谈吧！”
　　李静怡缓缓的开口，语气中有一种不容拒绝的味道。
　　“好……好啊！”
　　方强知道，逃避不是办法。有些事情总要面对的。他说：“医院那边有座花园，咱们过去走走。”
　　二人静静地来到花园，一路上谁也不说话。
　　花园里有一个很大的枫树，树叶已经半红，树下的落叶积攒了厚厚的一层。踩在上面会发出咯吱咯吱的声响。
　　李静怡在大树下坐下，她的双手抱住膝盖，眼神既落寞又深邃。
　　方强知道她有话要说，于是就陪她坐在大树底下。直到她想说为止。
　　这时，一阵微风吹过，片片红色的枫叶离开树梢，它们盘旋着，它们飞舞着，它们最终落在地上。
　　“方强！”
　　李静怡终于开口了，她说：“你爱那个叫童心月的女孩！对吧？”
　　王强的呼吸开始急促，他不知道如何回答这个问题。当然，他可以说不爱！
　　而且只要他说了，李静怡就会相信！就算是不相信也会假装相信！
　　但方强却不能这么说，因为这件事骗不了李静怡一辈子！与其谎言被揭穿时伤心难过，倒不如现在快刀斩乱麻。
　　“我……”方强还是犹豫。
　　李静怡喝道：“不用整那些用不着的，你只要回答我对或是不对！”
　　最终方强硬着头皮说：“对！”
　　“好！算你有担当！”
　　李静怡一脸严肃的说：“方强，我知道你花心，男人都是如此！”
　　“静怡，我……”
　　“你先别说，听我把话说完！”
　　李静怡继续说：“方强，我不介意你花心，真的，一点都不介意！如果你只是玩玩的话，找多少女人我都不管！但当你爱上另外一个女人时，我就得问问了！”
　　“问什么？”
　　方强的语气突然间变得强烈起来，他说：“你怎么不问我爱不爱你呢？”。
　　“呵呵……”
　　李静怡苦涩的笑笑说：“这个不用问，我知道！”
　　“哈哈？”
　　方强突然间笑了。他用一种略带嘲弄的语气说：“这真让我欣慰！”
　　李静怡一点也不在乎方强的嘲弄，她用一种平静的语气说：“我和她，你选一个吧！”
　　“我不选！你们两个我都要！”方强的语气竟然前所未有的坚定。
　　李静怡微微皱眉，她说：“方强，你是无赖吗？”
　　“不是！”
　　方强说：”不过，如果无赖能选你们两个的话，我很乐意当无赖！”
　　“不行！”李静怡异常坚定地摇头说：“你只能选一个！说吧，到底选谁？”
　　方强见躲不过去就说：“这个选择对我来说非常难，我需要时间考虑！”
　　“好，我给你时间考虑，你要考虑多久？”
　　“100年！”
　　“不行，太长了，你必须在三分钟之内给我答复。”
　　“什么？三分钟！”
　　方强只觉得自己快要崩溃了。三分钟的时间是如此之短，这让他如何选择？实际上就算有100年他也不知道如何去选。
　　“静怡，我能不选吗？”
　　方强的声音中竟然带上了一丝乞求。这让李静怡的心中既难过又愤怒。说到底她是爱着眼前这个男人的。最终，她退了一步。
　　她说：“方强，你现在不想选，可以！反正咱们三个都还年轻，但我最多再给你三年时间，等咱们毕业的时候你必须作出选择！”
　　听到这话，方强沉默了。这多少算是一种默认吧！有这三年的缓冲期他心里就踏实了许多。
　　那可是三年啊！在这期间什么都可能发生！
　　……
　　三十分钟之后，李静怡和方强一起出现在医院病房里。
　　同学们都在，灭绝师太也很高兴，此时的她已经完全看不出病态，整个病房里一片欢声笑语。
　　“同学们，难得你们都在，咱们照张相留念吧！”
　　说这话的是夏风，爱人很长时间没有这么高兴过了，他要把这一刻永远的记下来。
　　“好啊，好啊……”
　　同学们都同意，灭绝师太竟然也难得的没有拒绝。
　　夏风高兴坏了，他赶忙拿出自己的手机给大家照相。
　　“我们今晚吃什么呀？”
　　“茄子！”
　　咔嚓！
　　一张相片照完了！

第八十三章红莲女和夏风

　　照片照完之后同学相继告辞离开，总不能打扰老师休息不是？
　　一群学生熙熙攘攘往外走。走到医院门口的时候童心月对大家说：“今天晚上在鱼米之乡我请大家吃饭，可不要忘记了哟？”
　　“放心，肯定忘不了！”
　　“就是，就是，咱们不见不散！”
　　……
　　同学们约好地点地点就各自离开了。
　　与此同时，在医院里，夏风正在翻看着刚刚照好的照片。照片中爱人的笑容是那样有感染力。他竟然不知不觉间陷入沉醉。
　　“嗯？这是谁？”
　　夏风突然间注意到了一个似曾相识的身影。那是一个非常漂亮的姑娘，瓜子脸，大眼睛，长相甜美。当然这并不是夏风注意她的真正原因。
　　真正原因是，这个女孩很像自己的一位老朋友。非常非常像，简直是一个模子刻出来的！
　　夏风的这个老朋友就是红莲女！
　　燕京市，国安九局总部医院。红莲女正在这里养伤。胸口的伤虽然是皮外伤，但却需要静养一段时间。此刻她的心早已飞到了海州市。她恨不得马上就去寻找自己失散多年的女儿。
　　是的！她已经确定了，地下室中的那姑娘就是自己的女儿。主要是因为她找到的那根头发，通过基因对比，双方的相似程度非常高。用医生的话说是，只有血缘关系才能保证如此惊人的相似度。
　　答案几乎是显而易见了，地下室正中的姑娘就是自己的女儿。红莲真恨不得现在就到海州市去寻找。但是不能！那次袭击事件的影响太大，许多人至今都在调查细节。她要是在这个时候去寻找女儿的话绝对会引起有心人的注意。所以为了女儿的安全，她不能去！
　　叮呤呤……
　　红莲女的手机突然间响了，她拿出来一看，竟然是个陌生的号码。她的手机是内线，能打进来的人不多。
　　“喂。你找谁？”
　　“红莲，是我，夏风。”
　　红莲女的脑海里浮现出一个人影，高高瘦瘦的样子，满脸憔悴。这个人就是红莲女在国安九局唯一的朋友――夏风！
　　在红莲女的记忆中，夏风总是为了女儿的病情忙碌着。他到处求人帮忙打通经脉，不过代价实在太大了，所以没有人愿意帮他。
　　红莲之所以和夏风成为朋友也是因为同病相怜。二人都有一个女儿。也都对女儿满心的愧疚……
　　红莲女的心里不由得有些奇怪，这夏风不是到海州市养老了吗？他给自己打电话能是什么事呢？
　　“找我什么事？”
　　红莲女淡淡的说道，她似乎永远都是这幅拒人于千里之外的语气。对此，夏风已经习惯。他说：“我在海州时发现了一个人，模样很像当年的你，我把照片发给你看看！”
　　“你发！”
　　红莲女猛然间意识到了什么，她的声音中都带上了一丝颤抖。
　　片刻之后照片发过来，红莲女一眼就认出了照片上的李静怡。这人肯定是自己的女儿，那种母女连心的感觉绝对错不了！
　　“红莲，你还在吗？怎么不说话！”
　　“在！照片上的姑娘……她还好吗？”
　　“挺好的，她现在是海州大学的学生，对了，她还交了一个男朋友……”
　　夏风缓缓地叙述着事情的经过，可他对李静怡的了解太少，所以没有太多有用的信息。
　　即使是如此，红莲女也愿意听。这可是女儿的消息啊！
　　“夏风，我现在不方便过去，你帮我照顾好她！”
　　“好的，这个你放心！”
　　“另外……谢谢你！”
　　“我没听错吧，你居然会说谢谢？”
　　“别废话！帮我照顾好女儿，算我欠你一个人情！”
　　……
　　红莲和夏风结束了谈话。这之后她的心里久久不能平静。
　　……
　　海州市这边，时间很快就到了晚上。童心月请全班人吃饭。方强本不想去的，但李静怡却执意要去。用她的话说，自己是班长，没必要怕一个外来的毛丫头！
　　晚上八点，正是吃饭的高峰期，鱼米之乡里宾客满座。方强他们班的人太多，包厢坐不下，所以就在大厅中拼了几张桌子。
　　眉姐对妹妹这次请客吃饭似乎是非常重视。不但亲自过来招待，还敬了一杯酒，并说妹妹给大家添麻烦了云云……
　　直到此时，同学们才知道，原来童心月竟然是这家鱼米之乡的小老板。
　　李静怡显得有些局促，她就那样静静地坐的方强身边，很少说话。
　　尽管如此却没有人能忽视她的存在，因为她是这班的班长，童心月就算是再上窜下跳都改变不了这一点。
　　饭吃到一半的时候，门口的位置进来十几个社会青年，刺龙画虎的样子一看就并非善类。
　　“服务员，点菜！”
　　为首的是一个红头发的家伙，拽得跟二五八万似的，一看就没挨过狠揍！
　　童心月也看到了这帮家伙，她的脸上闪过一丝担忧，但很快就恢复如常。
　　方强在她耳边问道：“这帮人怎么回事啊？来找麻烦的？”
　　童心月说：“一帮小混混儿而已，别影响了咱们吃饭的心情！”
　　方强一听，这里边肯定有事，难不成这帮小混混还真是来找麻烦的？
　　他刚想继续询问，一个男生突然站起来说：“童心月你放心，这里是你家的饭店，他们要是敢闹事我就帮你揍他们！”
　　“就是，就是……”
　　其他男生也跟着附和，没办法，大家都是热血青年，激情，澎湃，还喝了不少酒。
　　大家继续吃饭喝酒，那群小混混的饭菜也陆续端上来。令人惊讶的是，他们并没有闹事，而是老老实实的吃饭。但方强确没有掉以轻心，他一直密切地注意着这边的情况。
　　这时，其中一个小弟对红头发的老大说道：“阳哥，这家店的老板挺不错的，咱们在这闹事真的合适吗？”
　　阳哥的脸上闪过一丝凶狠，他说：“张小二，我告诉你，咱们出来混社会就讲一个狠字，这家饭店的老板不简单，据说连李黑虎都不敢得罪，但咱们却偏偏要拿它开刀，这就是立威！懂不懂？”
　　张小二的神色有些犹豫，他是老实孩子，以前没干过类似的事情。
　　方强的听力非常灵敏，所以听到了二人的对话。他的心里非常惊讶，倒不是因为这件事本身。而是因为那个叫张小二的孩子。
　　方强清楚的记得，死刑犯张大壮的儿子就叫张小二！

第八十四章打架斗殴

　　正所谓受人之托忠人之事，方强可是一直记着当初的承诺呢！他特意去张小二的学校找过一次，但他老师说这小子已经退学了。
　　方强还想托人帮忙寻找来着，没想到今天既然遇到了，那他肯定不能坐视不理。
　　张大壮不希望自己得儿子学坏，现在看来，他的担心不无道理。那个什么阳哥一看就不怎么样，张小二跟他肯定学不了好！
　　“服务员！这菜怎么回事啊？太咸了！叫你们老板来！”
　　果然，这位阳哥吃饱喝足之后开始发难了！其他的小第也跟着附和。
　　“怎么回事啊？这饭太难吃了！”。
　　“就是，就是！太难吃了！”
　　……
　　“不好意思，不好意思……”
　　片刻之后眉姐出来了，做生意都讲一个和气生财，所以她打算息事宁人。
　　“今天这顿饭就算是我请了，还请各位高台贵手。”
　　眉姐话说得非常客气。其实她这么做还有另外一个原因。她不想方强因为自己的事儿而惹上麻烦。
　　但她显然低估了这位”阳哥”的无耻程度，这家伙本就是来找事儿的，再加上眉姐的退缩，所以他更加肆无忌惮了。
　　他拍着桌子说：“光请客就完了？你当我是要饭的呢？赔钱！”
　　眉姐听后大为恼怒，眼前的人实在是太过分了！
　　“妈的！这帮孙子太过分了！咱给他们长长记性！”
　　方强还没动手呢，班上的其他男生就不干了，李志伟抄起酒瓶就朝对方扔了过去！
　　只听砰的一声，这位阳哥被砸了个满脸桃花开！
　　李志伟动手了，其他的男生也有样学样。接下来一场混战开始。
　　阳哥和他的小弟常在社会上厮混，可谓是打架的行家，不过他们人少！所以总体上不占优势。才一会功夫就被打的哭爹喊娘。
　　阳哥看情况不对就想逃跑，方强恨适时的出现在门口，拦住了他的去路。
　　“小子，赶紧让开，否则我给你放血！”
　　说话的同时，这位阳哥竟然掏出了一把明晃晃的尖刀！
　　方强的嘴角露出一丝不屑的笑容，他现在眼界高了，面对这种杂碎竟然连动手的心情都没有。
　　“臭小子，你他妈……”
　　砰！
　　一个啤酒瓶儿在阳哥的脑袋上应声而碎。这家伙话还没说完就晕菜了。
　　原来是童心月瞅准机会给他来了一下，完事后这丫头还洋洋得意的朝方强吐舌头，模样说不出的可爱！
　　呜哇，呜哇……
　　饭店外响起密集的警笛声，十几个警察鱼贯而入。带队的正是夏可可。
　　同学们和那帮小混混瞬间傻眼了。局面很快就被警察控制住。
　　“全部带回局里！”
　　夏可可大吼一声，所有人都被抓了起来。
　　30分钟之后，海州市东城区公安分局。阳哥和他的小弟们被一个个的审讯，这帮家伙大多数都有案底，偷鸡摸狗，打架斗殴不计其数。夏可可对他们特别关照，最少也得拘留几天。
　　方强和他的同学们待遇就好很多，审讯什么的根本就没有。他们只是被关在一间审讯室里反思，男的蹲着，女的站着。
　　这件事的案情并不复杂，一方是在校大学生，另一方是社会上的混混。虽说是同学们先动的手，但多少有些见义勇为的成分。
　　当然，打架肯定是不对的，这在某种程度上败坏了社会风气。夏可可的意思是以批评教育为主，只要认识到错误就行了！改过之后就是好学生嘛！
　　实际上这也是灭绝师太的意思，她在第一时间就给女儿打了电话。这老娘们护短啊！所以她特意关照，要狠狠的收拾那帮社会上的渣子！
　　审讯室内，一帮学生们惴惴不安，对于他们当中的绝大多数人来说，进警察局是前所未有的经历。些许不安和恐惧是在所难免的。
　　“方强啊，你说咱不会坐牢吧？”
　　童心月凑到方强身边弱弱的问道。
　　“怎么，现在害怕啦？刚才拿啤酒瓶拍人的那股狠劲儿哪儿去了？”
　　“我……我那也是怕你吃亏嘛！”
　　童心月说话的时候语气中充满恐惧，方强不忍再吓唬她就安慰道：“你放心吧，监狱里的伙食还不错，而且住的还很舒服，所以就算坐牢也不是一件坏事儿！”
　　“方强，那可怎么办啊！我不想坐牢！”
　　童心月都快被吓哭了，她还年轻，不想把大好时光浪费在监狱里。
　　“别哭，别哭……”
　　方强继续安慰她说：“你放心好了，我和公检法这边都挺熟的，到时候给你安排个单间儿，保证你住得舒服！怎么样，够意思吧？”
　　“呜呜呜……方强，我不想坐牢啊！”
　　得！童心月终于被方强吓哭了！
　　一旁的李静怡看不过去了，她锤了方强一下说：“你吓唬她干什么？就咱们犯的这点事根本就不至于坐牢好吧！”
　　方强赶忙解释说：“嘿嘿嘿……我跟她闹着玩的！”
　　恰在此时，审讯室的大门被打开，夏可可走了进来，她说：“你们都认识到错误了吗？”
　　同学们你看看我我看看你，然后异口同声地答道：“认识到了！”
　　“嗯，认识到了就好。”
　　夏可可点点头说：“都回去吧，以后好好学习，别再和人打架了！”
　　同学们如蒙大赦，连再见都没说就慌慌张张的走掉了。
　　不过方强却没走，他故意留下了。
　　夏可可有些疑惑的看了他一眼说：“你怎么还不走啊？等着我请你吃饭吗？”
　　“不是，不是……”
　　方强赶忙摆手说：“夏警官，我有点事儿麻烦你！”
　　“说！”
　　“是这样的，我想问问，那边儿的小混混你打算怎么处理啊？”
　　夏可可说：“有案底的拘留15天，没有案底的拘留两天！”
　　“哦！”方强点点头说：“那里面有我一个朋友，你能把他放了吗？”
　　夏可可的脸上闪过为难之色，但她还是问道：“你那朋友叫什么名字啊？”
　　“他叫张小二，挺老实一个孩子，这次只是误入歧途，我觉得咱们应该给他一个改过自新的机会！”
　　“你等着吧，我去和所长说说，但我不能向你保证什么！”

第八十五章两个小弟

　　大概十分钟之后夏可可回来了，他身边还跟着一个高高瘦瘦的男孩。17岁左右的年纪，皮肤黝黑干燥。不用说这人就是张大壮的儿子――张小二。
　　张小二看到方强时明显有些错愕，很显然，他不知道方强为什么把他捞出来，二人本来应该是仇人才对啊！
　　“是你要救我出去？”张小二有些弱弱的问道。
　　“可不就是我嘛！赶紧跟我走吧！这看守所的饭可是真心不好吃！”
　　令方强吃惊的是，这方小二竟然摇摇头说：“不！我不能跟你走，我哥还在里面呢！”
　　“哦？”
　　方强惊讶一声，“想不到你小子还挺讲义气的，不过你那哥可真心不怎么样！你的这份义气恐怕是用错地方了！”
　　“你怎么知道！“张小二的声音变得非常激动，他说：”我哥对我可好了，当初我俩在工地一起讨生活，每次被人欺负都是他替我出头！”
　　“你说啥？”
　　方强有些不可思议的问道：“就你那什么阳哥能有这么仗义？”
　　“错了，错了……”
　　张小二赶忙摇头说：“不是他！是另外一个人！他对我就像亲兄弟一般，我不能丢下他一个人走！”
　　“哦，我懂了！”
　　方强若有所思的点点头，紧跟着问道：“那你还出来干什么？直接陪你哥呆在拘留所里不好吗？”
　　“那不行，你要捞我出去，我总得说声谢谢！”
　　方强暗中点头，这孩子的人品不错，像极了他父亲。
　　方强继续问道：“你应该知道，我有能力将你哥一起捞出来，但你似乎不想求我啊！”
　　张小二说：“我哥说他天生不爱求人，另外，我也不想给你添麻烦！”
　　“哈哈哈……”
　　方强突然间开心的笑了，他说：“好！你小子有个性，不愧是张大壮的儿子！”
　　“什么？”张小二大吃一惊，他十分激动地说：“你认识我爹？”
　　方强点点头说：“确实是认识，但这件事以后再说，我先带你们离开这。”
　　接下来，方强不待张小二反映就对夏可可说：“夏警官，再帮个忙吧！把他哥也放了？”。
　　“你以为警察局是你家开的啊！”夏可可冷冷的回了一句，不过她还是朝拘留所的方向走去。看样子是去放人了！
　　片刻之后，夏可可再次带回一个男孩。此人长方脸蛋，剑眉薄唇，眼神之中有一种逼人的英气。
　　方强暗中点头，想必此人就是张小二他哥了！
　　张小二见到他哥显得非常激动，两个孩子也是第一次进警察局，他们还以为自己会被关上许久，没想到这么快就重获自由，心中的喜悦自不必多说。
　　“你们两个等会在叙旧，现在先跟我走！”
　　“哦！”
　　两人点头答应着，虽然心中还有许多疑惑。但警察局确实不是说话的地方，所以他们决定跟着方强走。
　　方强和夏可可告别一声就带着两个孩子离开，在门口的位置他碰到了李静怡还有童心月。
　　“你们两个不回家在这干什么呀？”
　　“等你呀！”
　　二人异口同声的说道。
　　“还真让你们等着了！走，我带你们吃烧烤去！”
　　“好啊！”
　　童心月高兴的笑了，只要能和方强一起她非常开心了。
　　李静怡的肚子也有些饿，所以她也不反对。
　　之后，方强对身后的两个孩子说：“你们两也一起，正好说说以后的打算！”。
　　海州市的外滩有许多烧烤摊子，不过方强他们却没有去那。因为童心月提议说，鱼米之乡就有烤炉和烤架，与其去外面吃倒不如自己烤，既干净又卫生。
　　方强等人到达鱼米之乡的时候眉姐正带领厨师和服务员们收拾大厅，这里刚刚经历了一场乱战，整个场面一片狼藉。
　　方强等人不自觉地低下头，这次的事件他们都有责任，羞愧难当是肯定的！特别是张小二和他哥！
　　二人自觉的一起收拾，等忙完之后已经是两个小时之后。
　　眉姐让厨师和服务员都下班，然后他带着方强等人在后院烧烤。鱼米之乡有独特的秘制调料，味道那叫一个香！
　　酒足饭饱之后，童心月她们去收拾碗筷，张小二和他哥也要动手帮忙，但却倍方强制止了，“你俩都坐着别动，咱们聊会天！”
　　张小二他哥一看这架势就知道正事来了，他赶忙站起来说：“是你把我们兄弟二人从警察局捞出来，有什么事尽管说，水里来火里去，我卢统绝不皱眉！”
　　直到此时方强才知道，原来张小二他哥叫卢统！
　　“你俩放心，我救你们没什么目的！”
　　方强示意卢统坐下，然后伸手一指张小二说：“我认识你父亲，他在临死前托我照顾你，让你不要学坏……”
　　方强把事情的经过介绍一遍，当他说完时，张小二已泣不成声。就连旁边的卢统也大为动容。
　　方强继续说：“你们两个今后有什么打算啊？”
　　张小二摇摇头，表示自己不知道。但一旁地卢统却说：“我们要当老大，然后抢很多很多的地盘，每天吃香的喝辣的，再也不被人欺负！”
　　“我去！”
　　方强被他这个理想吓了一跳。他想，这又是被古惑仔荼毒了思想的年轻人。
　　“这个理想不行，你们还是再换一个吧！”
　　“不行！”卢统坚定的摇摇头说：“这是我这辈子最大的梦想，有生之年必须把它实现！”
　　方强不理卢统，他转过头对张小二说：“那你呢？你的梦想是什么？”
　　“我哥的梦想就是我的梦想！所以我们必须当老大！”
　　方强看了看张小二说：“我答应过你爹，不让你学坏的！你要是真成了黑社会，我怎么跟他交代呀！”
　　“我自己的路自己选，我爹他也无想干涉！”
　　这张小二似乎是铁了心要混社会，这让方强挺无奈的！不过他思前想后，还是决定帮二人一把！有梦想总是一件好事儿，谁还没年轻过呢！
　　“这样……”
　　方强对二人说：“你们俩跟我混吧，我手下正缺人！没准你们混个几年就混成老大了呢！”

第八十六章抢地盘

　　“就你？”
　　卢统有些不屑的笑笑说：“大哥，你虽然救了我们，但我也得实话实说，你不是混社会的料！我们就算是跟你混也很难出头！”
　　“呵呵……”
　　方强微微一笑说：“你只说对了一半儿，我确实不适合混社会，但你跟我混却肯定能出头！”
　　“我不信！”
　　“不信就试试！”
　　“试试就试试！”
　　就这样方强多了两个小弟。接下来三人又聊了一会，主要是卢统在说。这家伙为了能成为老大做过一个详细的计划。首先就是找一个信得过的大哥混上几年，在积累经验的同时逐步培养自己的人脉。然后大哥意外身死或者是跟别人抢地盘时挂了！这时，他再带人替大哥报仇，最后自然而然的就上位了！
　　方强听后倍感无奈，他问：”你这叫什么计划？也就是臆想的成分居多吧！你大哥要是不挂怎么办？你还能亲手送他一程？”
　　“那不行！”
　　卢统坚定地摇摇头说：“咱们出来混就讲一个义字，出卖大哥的事我是不会做的！”
　　方强说：“你讲义气是对的，但也得分人！比如那什么阳哥，他就不怎么样！跟这样的人你就不能讲义气！而且还得防着点他，因为说不定什么时候他就把你给卖了！”
　　卢统点点头说：“这个我知道！我和小二也是迫不得已才跟在他手底下的，原本的打算是一有机会就和兄弟们出去自立山头，不过这个计划还没有实施就破产了……”
　　接下来卢统说了他们和阳哥认识的过程。这时方强才知道，那阳哥根本就是一个人渣。出来混社会也得讲原则呀！而那孙子竟然一丝底线都没有！
　　卢统对阳哥的行为也是颇为不齿，只是他人微言轻，再加上暂时无处可去，所以就勉强跟着他。
　　方强对混社会这方面不是很懂，但初级阶段也就是抢抢地盘，收收保护费什么的。总之，就是得弄到钱，还得有一批能信得过的兄弟。这之后才能玩大的！
　　方强励志要成为司徒南那样的人，那老家伙也是社团的一员，青帮更是世界上最大的帮派组织。
　　方强有绝对的信心，只要有时间他也能做到那个程度，不过凡事都要完成第一步，那么就先从海州市的地下势力开始吧！
　　这时，方强作出了自己人生中的第一个长远规划。他要一统海州市的地下势力！
　　想通了以上这些，方强对卢统问道：“那位阳哥手下的实力怎么样？”
　　卢统回答：“也就马马虎虎，他的地盘在海鲜批发市场那边，手底下有几个摊位，不过大多都租了出去，每月能收个万把块钱吧。他最大的经济来源是卖海鲜。这次之所以来鱼米之乡闹事就是为以后铺路！算是来抢地盘的！”
　　“什么？你说他卖海鲜？”
　　方强觉的非常不可思议，因为那家伙怎么看都不像卖海鲜的！
　　卢统解释说：“他那根本就不是卖！而是强买强卖！”
　　通过卢统的解释方强才恍然大悟，原来这阳哥是不会亲自去打渔的，他总是以极低的价格在渔民手里收鱼，然后再高价卖给海鲜批发市场的小贩，这其中巨大的差价就落入了他的腰包！
　　当然，渔民不会心甘情愿地把鱼卖给他，这其中肯定有什么不光彩的手段。
　　听卢统说，阳哥的心可不是一般的黑。他会把那些海鲜压到极低的价格。而那些受他迫害的渔民往往辛苦了一天也挣不了几个钱。
　　方强当即拍板说：“好，既然如此咱们就踩着阳哥上位！”
　　第二天一大早方强没去上学。他让李静怡帮他请个假，自己则带着卢统和张小二前往海鲜批发市场。
　　阳哥那家伙肯定还在拘留所关着呢，一时半会出不来。所以现在是取而代之的最好机会。
　　海鲜批发市场离药材批发市场不远，就隔了一条高速公路。这里是新城区和旧城区的过渡区域。所以多少有些脏乱！近年来市里一直忙着新城区和码头的建设，对这里倒是放任自流了！
　　海鲜批发市场的南边有一座2层的彩钢房。这是修建高速公路时剩下的。后来被废弃，阳哥带人把它收拾了一下就作为自己的办公室。他和手下弟兄们长期住在这里。主要是收鱼和卖鱼的时候都方便。
　　方强等三人来到彩钢房，远远的就听到一个十分嚣张的吼叫声：“小崽子，我告诉你们！以后渔场这块地盘就是我猎豹的！谁要是敢不服气，我就弄死他！”
　　“对，弄死他！”
　　猎豹手下的小弟们也跟着叫嚣。
　　此时地上已经横七竖八的躺了七八个人，全都鼻青脸肿的样子，看来他们都是阳哥的手下。
　　方强十分无语，他们是起大早来的，怎么还被人抢先了呢？
　　“卢统，那孙子是谁啊？”
　　卢统看了看方强说“猎豹是阳哥的老对头，双方都是靠海鲜吃饭的，以前的时候干过几场，双方谁也没占到便宜，这次阳哥进去了，他们肯定是来抢地盘儿的！”
　　方强又说：“这地盘是说抢就抢的吗？我是说阳哥原来的那帮弟兄和渔民会服他？”
　　“怎么不服？大家出来混就是靠拳头，谁的拳头硬谁就是老大！”
　　“那就好办了！走，哥带你抢地盘去！”
　　卢统一看这架势就有点蒙，他说：“咱们就三个人，会不会有点少啊？”
　　“你放心好了，现在咱们的拳头大！”
　　卢统还想再说些什么，但方强已经走远了，他只是略微停顿了一下就毫不犹豫的跟了上去。
　　猎豹今天非常高兴，这地盘只要抢过来，再想让他吐出去可就难了。他派人去打听了，阳哥这次是栽了！最少也得在拘留所呆上15天。
　　这可是一个千载难逢的机会，只要趁现在扫了李重阳的场子。整个海鲜批发市场就是他的天下了！
　　15天之后就算李重阳再出来也无济于事。那时候他有信心把这海鲜批发市场经营的铁板一块！
　　可就在猎豹最为得意的时候，一个更加嚣张的声音传来：
　　“孙子，我告诉你，以后这块底牌就是我的！你赶紧滚蛋！别在这里碍我的眼！”

第八十七章认可

　　不用说，这声音的主人肯定是方强了。
　　猎豹听到这话时吓了一跳，他还以为是李重阳的人来了呢！但紧跟着他的面容就狰狞起来，因为他发现对方只有3个人而已。
　　他想，就这么几号人还敢来抢地盘儿？今天正好拿你们立威！
　　“喂！那边的孙子，我说你呢！从今天开始这块地盘就归我，你没听到吗？”
　　方强的声音再次响起，猎豹怒极反笑。这小子实在是太嚣张了，今天要是不给他们点颜色看看，自己在这渔场恐怕就没法立足了！
　　“兄弟们，把这3个不知好歹的家伙给我围起来！”
　　“是，豹哥！”
　　猎豹身后的小弟听到命令后如狼似虎的冲上来，几乎是片刻之间就他们就完成了对方强等人的包围。这些人有的拿着砍刀，有的拿着钢管，有的拿着铁链，总之全都不怀好意的看着方强三人。
　　看情况，只要豹哥一声令下他们就会毫不犹豫的冲上去将敌人往死里打！
　　豹哥看到合围成功，嘴角露出微微的笑意，如此一来，这3个家伙就跑不了了，要打要杀还不是全凭自己的心意？
　　事到如今，猎豹反而不着急了，因为猫戏老鼠也是一种乐趣，他喜欢看敌人在自己面前颤抖的样子
　　“小子，是谁派你来的？说清楚我可能会放你一条生路”
　　猎豹的声音中有一种高高在上的味道，这让方强非常的不高兴。他刚想出手把这个叫猎豹家伙放倒。一旁的卢统说话了。
　　“猎豹，你他妈也就是仗着人多，有种咱们单打独斗！”
　　“呦呵？”
　　猎豹惊讶一声“小子，你算哪根葱，我他妈……我他妈就跟你单打独斗！”
　　猎豹本来是不同意单打独斗的，但他转念一想就改变了主意。现在正是需要立威的时候，他一个人将对手全部打翻在地绝对能起到非常好的震慑效果。再说眼前的3个对手看起来都不是很强，他有绝对的信心在3分钟之内将他们全部干掉。
　　“啊……我跟你拼了！”
　　卢统大吼一声就冲了上去，他知道自己不是对方的对手，所以必须先下手为强！只要将猎豹干掉其他的小弟就不足为惧。
　　看着冲过来的卢统，猎豹的嘴角露出不屑的笑意。他13岁就在街头跟人争地盘，打架的技术可谓是炉火纯青，眼前的小子终究是稚嫩一些。
　　只见猎豹一个侧身躲过对方的拳头，同时左手在卢统的腹部狠狠一击。
　　他这一击下手颇重，卢统只觉得自己的五脏六腑都被生生的勾到一块。一种难以忍受的剧痛霎时间传遍全身。他的身体弯成一只大虾的形状。倒地不起之后，试了几次都爬不起来。很显然，仅仅一个照面，他就失去了战斗力！
　　“哥！你怎么样啊？”
　　张小二看到卢统被放翻在地，火急火燎的冲了上来。面对猎豹这样强大的对手，他的心中竟然没有恐惧。有的只是一种复仇的火焰！
　　张小二学着卢统的方式冲到猎豹面前。猎豹挥拳击他的小腹，张小二同样中招，不过他却趁机抱住敌人的胳膊，然后狠狠的咬了下去。
　　“啊……”
　　一种撕心裂肺的惨叫声响彻云霄。
　　猎豹飞起一脚，张小二被踹出老远，落在地上后昏迷不醒。
　　猎豹不愧是混了多年的大混子，身手敏捷，下手稳准狠，整个动作如行云流水般干净利落！
　　再看方强，他从始至终都静静地看着，并没有出手帮张小二和卢统。这不是因为他残忍，而是要让这两个孩子多经历一些事情。
　　他们既然选择了这条路，有些事情早晚都要面对的。现在吃些苦头，总比将来丢了性命要好！
　　“小子，现在就剩下你一个了！”
　　猎豹一连干掉两个对手后自信心爆棚。他狞笑着朝方强走去，就仿佛眼前的人是一只待宰的羔羊。
　　卢统挣扎着站起，但腹部传来的剧痛让他不堪忍受。最终他绝望地闭上了眼睛，接下来的场景他能够想象，但却不忍直视。
　　方强看向卢统的方向然后淡淡的说：“卢统，睁开眼睛看着我，真的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血，就算对手再强大，你也不能失去面对的勇气！”
　　如同张开双眼，诧异地看着方强，就仿佛第一次认识他一样。
　　方强继续说：“年轻人吃些苦头总归不是什么坏事，你们要当老大，这是必须经历的过程！其实，从昨天到现在我一直在观察你，我发现你这个人讲义气，有魄力，还有一些小聪明。这些都是非常不错的优点。所以你算是通过我的考验了！以后渔场这片就交给你管！”
　　“啊？”
　　听到方强的话，所有人都傻眼了，包括卢统自己。
　　猎豹更是哈哈大笑，他对方强说：“你小子该不会是吓傻了吧！这么异想天开的事都说得出来？”。
　　方强什么话都没说，甚至连看都没看他一眼。这种赤裸裸的无视让猎豹失去猫戏老鼠的耐心，只见他风一样的冲过来，猛然踢出凌厉的腿鞭，径直攻向方强的头部。
　　方强还是不曾看他，他就那么轻轻的用手掌一挡，空气中霎时间传来一阵骨骼碎裂的声音，然后猎豹的腿就折了。
　　他砰的一下摔倒在地，眼神中满是不可思议，深入骨髓的剧痛和那白色骨茬提醒着他自己的腿折了，可他却根本就不知道自己的腿是怎么折的。
　　这到底是怎么回事？这小子那看似随意的一掌竟然有如此恐怖的力量？猎豹只觉得自己的世界观被颠覆了。
　　卢统的眼睛睁的大大的，猎豹的腿断得太突然，他也没看明白是怎么回事儿，但他却能猜到！一定是方强做了什么！
　　卢统突然间想起方强说过的话。
　　“我确实不适合混社会，但你跟着我却绝对能出头！”
　　当时的卢统还以为方强在说大话，现在看来根本就不是这么回事，人家是真的有实力呀！
　　卢统非常庆幸自己跟了这样一位老大。

第八十八章地盘到手

　　方强收拾完猎豹之后并没有乘胜追击，他淡淡和对方的手下说道：“你们的老大应该起不来了，你们当中还有谁想跟我试试吗？”
　　“没……没有！”
　　一帮小弟们齐齐摇头，方强的手段实在太过恐怖，他们甚至连一点反抗的勇气都升不起来。
　　方强没有兴趣为难他们，他只是点点头继续说：“那么现在这块地盘是我的了，你们还有谁有意见吗？”
　　“没……没有！”
　　“呵呵……很好！”
　　方强微微一笑说“没有就好！”
　　之后他把头转向另一边的猎豹问道：“那你呢？你有意见吗？”
　　“有！”
　　猎豹的心中已然非常惧怕，但他还是压下心中的恐惧，他说：“刚才那一招不明不白的，我不服！”
　　听到这话，方强静静的注视着他，大概一分钟之后他才说：“好！你小子有种！”
　　此时的方强终于正眼看待猎豹了，他慢悠悠地走到对方身边，慢慢的抬起那断掉的小腿，只听咔咔两下，那骨折的位置已经被接好了。
　　猎豹本以为自己死定了，却没想到是这种结果，他静静的看着方强，眼神中流露出一种叫做敬佩的东西。
　　方强说：“你的腿伤还挺严重的，不过你放心，我既然出手了就不会留下任何后遗症！你回去安心养伤，大概三个月就能完好如初！然后咱们再比一次，我保证让你心服口服！如何？”
　　“这……”
　　猎豹一时间竟然不知道如何是好，因为他没见过方强这样的人。
　　猎豹今年29岁了，他在这条道上混了将近16年，见过形形色色的人。
　　仗义的，狡猾的，心狠的，能打的，卑鄙的，有谋略的……
　　以上这些人猎豹都直接或间接的接触过，但他唯独没有见过方强这样的人。嚣张狂妄但却不自大，有手段有谋略却不把事情做绝！
　　猎豹觉得这才是一个人成大事的先决条件。此刻的他竟然生出了一种跟方强混的冲动。不过这种冲动很快就被压了下去，有些事情还得先看看再说。
　　“好，就三个月！我腿伤完好之后咱们再打一次！”
　　猎豹留下这句话就在小弟的带搀扶下离去了。
　　对此，方强没有太在意，这猎豹的身手虽然还可以，但他就算是在练上十年八年的照样接不住自己一掌。这是双方层次上的巨大差距，如无意外根本就不可能弥补。
　　猎豹走后方强检查了一下两个孩子的伤势。再次确认二人并无大碍之后，方强对卢统说：“从今以后，海鲜批发市场这块地盘就归你管了，我这个人一向是用人不疑，所以你怎么管我是不会过问的，但在此之前我得提几点要求。”
　　“您……您说！”
　　卢统的声音有些颤抖，不知道是因为痛还是因为激动，或许是二者都有吧。
　　他现在对方强是绝对的信服，这个老大的人品和手段都让他敬佩。所以别说是几点要求，就算是几十点他也全都答应。
　　方强并没有着急提要求，他把掌心抵在卢统的后背，缓缓送了些真气过去。
　　二十几年的精纯内力作用神奇，卢统觉得全身都暖洋洋的，原本疼痛的感觉马上就消失了。
　　卢统蹦蹦跳跳的活动两下，已然是喜不自胜。不过他旁边的方强却微微皱眉。那样子就仿佛是遇到了什么莫名的疑惑。
　　实际上也是如此，方强发现卢统的身体似乎是有些问题，具体表现为真气在经脉中的运行速度非常缓慢。什么原因他也说不上来，因为他的医术才学个皮毛而已。恐怕真想弄明白这个问题的话，就得问问觉远大师了。
　　不过这老家伙最近总不在线，也不知道他那造化丹练得怎么样了！
　　“老大，您在想什么呢？不是要提要求吗？赶紧说吧！”一旁的卢统迫不及待地问道。
　　“哦！”
　　方强总算是回过神，他看了对方一眼说：“你不用叫我老大，那样显得生分，叫强哥就行了！”
　　“强哥！”
　　“嗯，乖了！”
　　方强答应一声，然后说：“咱们出来混社会也得讲究底线！那些出海打渔的渔民都是苦哈哈！你以后收海鲜时尽量把价抬得高一些，大家都有钱赚这生意才能做得长久。另外呢，小二这孩子跟你亲近，你帮我照顾好他，多让他历练历练，好多长几个心眼！这样我也算对得起他爸了！”
　　“强哥，你说的这些我都记下了，还有别的事吗？”
　　“暂时没有了，对了，你把我的电话号码记下，有什么解决不了的事就找我！”
　　“知道了！”
　　卢统将方强的手机号珍而重之的记在心里。不过他只是把这当做是不时之需。因为如果什么事都麻烦强哥的话，他自己也太无能了些！
　　交待完这些之后方强就走了，他还得回学校上课呢！
　　卢统目送方强离开，之后他开始管理自己的地盘。
　　按照方强所说，从今天开始，这海鲜批发市场所有的一切都由他做主。这种感觉可真是太好了！
　　他不由在心中感叹，还是跟对一位老大重要啊！这不，马上就上位了！
　　卢统是有些聪明才智的，他知道自己一个人管理不了这么大的海鲜批发市场。于是他马上聚集了阳哥的小弟。通过威逼利诱，清除异己等方式很快就掌握了局面。
　　实际上，还是有不少人支持卢统的。他这个人很仗义，对朋友也够意思，再加上有方强这么一个大张虎皮可扯，所以他在最快的时间内就代替了阳哥的角色！
　　卢统以前无事的时候也曾想过如何当好阳哥的角色，他也确实想到过不少好主意，但那位阳哥却全都不同意！
　　可现在却不一样了，他已经成为这海鲜批发市场的实际掌权人，以前的那些想法都可以大胆的实施了！
　　方强回到教室的时候已经是上午最后一节课，这节课是机械原理，相当的枯燥无味，所以大多数学生都在睡觉。
　　方强一看这架势，进去了也是睡觉！索性不去！于是他只在门口的位置看了一眼就走了！
　　不过就在他走出教学楼的时候，正好碰到了迎面而来的夏可可。

第八十九章治病救人

　　夏可可的神色非常焦急，看来她还有什么重要的事情要找方强。
　　“方强我可找到你了！快跟我走，我妈的心脏病又犯了，听说只有你能救她！”
　　“什么？”
　　方强听后大吃一惊，他想，夏可可如此焦急的来找自己，恐怕灭绝师太的病已经到了非常严重的程度。
　　“好，咱们赶紧走！”
　　方强和夏可可风驰电掣的朝着海州市第一人民医院赶去。在路上，夏可可神色焦急地介绍着母亲的病情。
　　“我妈今天早上的时候还好好的，不知道为什么突然间就发作了！现在已经昏迷不醒，医生下了病危通知……”
　　夏可可的声音中带上了一丝哭腔，这件事情来的太过突然，她根本就没有准备。直到父亲提到方强或许能救母亲时，她才如梦初醒，然后就风风火火的赶来了。
　　“夏警官，你先别着急。咱们当前的首要任务就是保住老师的性命！所以赶紧开车吧！”
　　夏可可心急母亲的病情，这一路上不知道超了多少红灯，30分钟的路程，他们竟然10分钟就赶到了！
　　二人火急火燎的来到病房，灭绝师太的情况依然非常严重！
　　夏风看到方强时候，眼神中多了些神采，他说：“这次的事情给你添麻烦了，请务必尽力而为，不管结果如何我夏风欠你一个人情。”
　　方强只是淡淡地看了他一眼，并未作答，他快速的走到灭绝师太身边，仔细的查看着老师的病情。
　　此时，灭绝师太的脸已经苍白得可怕，呼吸也非常微弱，脉搏可以忽略不计强，病人的情况已经到了非常危急的时刻。
　　“你们都出去！”
　　方强冷冷的说了一句，口气不容置疑。
　　“方强，我……”
　　夏风还想再说些什么，但却被方强严厉的打断：“快点，我的时间不多了！”
　　“好……好……”
　　夏风带着女儿出去了，只是他的心里非常忐忑，这方强到底行不行啊？
　　其实他也是在赌，说到底，他对方强并不了解。不知道对方的功力到了何种程度！爱人的病情想要康复，就必须得打通全身经脉，如果方强功力不够的话，反而会适得其反！
　　夏风一时间如坐针毡。
　　夏可可看到父亲这个样子，疑惑的问道：“爸，妈的病情到底是怎么回事？为什么只有方强能救他？”
　　听到女儿的问话，夏风不知道如何作答，他叹了口气，许久之后才缓缓说道：“你母亲的病不是一天两天了，这病是先天性的，而且随着年龄的增长会越来越严重。主要的外在表现就是心肌缺血。但这病情却没有那么简单，凭现代的医学手段根本就无法治愈。甚至连缓解都缓解不了！”
　　“什么？”
　　夏可可大吃一惊，她还是第一次听说这件事情。情急之下，她也顾不得那么许多，当下大声问道：“难道这病就没有其他办法吗？我们总不能看着母亲……”
　　说到这里，夏可可已然泣不成声。
　　“可可，你别哭！”
　　夏风在一旁安慰着女儿，他说：“这病也不是没有希望治愈，只要一古武高手用全身内力为你妈打通经脉，这病就可以不药而愈！刚才进去的那个小子不简单，他说不定能办到呢！”
　　“是啊，方强一定能办到的！”
　　夏可可突然之间就不那么担心了，不知为何她对方强有着绝对的信心！
　　病房之内，方强正用自己浑厚的内力一点一点的为灭绝师太打通经脉！这是一件极为耗神的事情，他的额头上已经出现了细密的汗珠！
　　足厥阴心包经，这经脉为什么阻塞的这么厉害？
　　方强不由得一阵疑惑，因为昨天的时候还没有如此严重！怎么今天就这样了呢？
　　他来不及多想，赶忙继续运功。直到功力全部耗尽时，这足厥阴心包经总算是勉强打通了！但再想要打通其他经脉已然是不可能了！
　　方强的心里多少有些不甘心，因为老师的命虽然保住了，但随时都可能发作！
　　其实他也想为灭绝师太打通全身经脉，但自己的功力终究是差了太多！这让方强意识到了自己的渺小，一种无力感油然而生！
　　方强这个人重感情，知恩图报，他不会忘记在自己坐牢的那段时间是绝师太替自己上下奔走。更不会忘记她对自己的照顾！凭方强犯的那些错误，开除10次都够了！但灭绝师太却一直在保护他，这让方强的心中非常感动，所以他无论如何也要将她治好！
　　但这却并不是一件容易的事情，方强的医术马马虎虎，也就是略懂些皮毛而已。功力还不够深厚，根本就不能打通灭绝师太的全身经脉！所以他真的是毫无办法！
　　不过他很快就想到了一个人――觉远大师！
　　老和尚的武功如何，方强不知，但他的医术绝对是博大精深，也许他有什么办法呢？
　　想到这里，方强拿出手机给对方发了一条信息。
　　万古魔神：我有很重要的事情，您能帮着想想办法吗？
　　随着时间的推移，方强希望一点点落空，因为觉远大师的头像始终是灰色的。不过就在他快要绝望的时候，觉远大师上线了。
　　觉远大师：小友，老衲现在很忙，能否长话短说？
　　方强将自己所知道的病情详细地叙述了一遍，觉远大师片刻之间就给他回话。
　　觉远大师：救人一命胜造七级浮屠，老衲尽力而为。这是先天性的经脉阻塞，用专业的术语讲叫三阴绝脉。听你的叙述，对方只堵了一条足厥阴心包经，所以这不能算是严格意义上的三阴绝脉！这病不好治，必须打通阻塞的经脉，再将病人全身的经脉梳理一遍，病情才能不药而愈！
　　万古魔神：大师，小子刚才试过了，以我的功力只能打通病人的足厥阴心包经，其他经脉就没有办法了。
　　觉远大师：那不行，其他的经脉不梳理，气就不能自动运行大周天。继续郁结之下，她这条经脉还会再次堵塞，你这活就白干了！
　　看到这里，方强相当的无语，可灭绝师太的病情已经刻不容缓，于是他继续询问。
　　万古魔神：大师，您老人家医术高深，就没有其他的办法吗？
　　觉远大师：有！我给你那本书上有一种丹药叫天王补心丹，这丹药能暂时控制病情，只要她长期服用，十年之内不会有性命之忧。

第九十章夏风请吃饭

　　方强一听十年之内没有性命之忧就松了一口气。不过十年之后的事情他也不能不关心，所以他继续询问。
　　万古魔神：大师，那十年之后怎么办啊？
　　觉远大师：那就要看你了！只要你的功力在十年之内达到要求，就可以救她，要不然就找一个功力深厚之人。总之这10年之内在想办法就是。
　　万古魔神：谢谢大师，我明白了。
　　聊到这里二人之间的谈话就结束了，至于炼丹的事情，方强没有麻烦觉远大师。因为他自己也想学习炼丹，这次正好是一个绝佳的尝试机会。
　　“你们……都进来吧！”
　　方强朝门外喊了一声，由于内力消耗过度的缘故，他的声音听起来十分疲惫。
　　夏风和夏可可一直在病房外等候，听到声音，他们马上推门而入。
　　灭绝师太正在病床上躺着，虽然脸色还有些苍白，但已经多了些血色，呼吸也渐渐平稳，看样子这条命是捡回来了。
　　“方强，大恩不言谢！以后有什么事你尽管直说，我夏风水里来火里去，绝不含糊！”
　　夏风说这话的时候非常严肃，看样子他是认真的。
　　夏可可也说：“方强，谢谢你救了我妈！我都不知道怎么感谢你才好！”
　　“哈哈……”方强笑笑说：“想感谢我？简单啊！请我吃饭没用！以后我进局子的时候你多优待一些就行了！”
　　“净瞎说！”夏可可十分不高兴的说道：“你可要好好的！不要做什么违法乱纪的事儿，我可不想在警察局里看到你！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　方强憨厚的笑笑，并未作答。
　　这时，一旁的夏风问道：“方强，她的病情怎么样啊？为什么还不醒来？”
　　方强说：“放心吧，老师没有大碍，休息几天就没事了！”
　　方强在说这话的时候略带深意的看了夏风一眼，有些话他不想当着夏可可的面说，所以只能胡乱的敷衍过去。
　　夏风明显看出了方强的意思，微不可察地朝他点点头，然后说：“这次的事情谢谢你了，我工作上还有些事情，就先走了！“
　　之后他又对夏可可说：”可可啊，你好好照顾你妈，晚些时候我再来。”
　　夏可可看看妈妈，又看看爸爸，最终只能无奈点头说：“你工作忙就先去吧，这里有我！”
　　夏风走后，方强也提出告辞，“夏警官，我有些累，也回去休息了！”
　　夏可可说：“我开车送你吧！”
　　“不用，不用……”
　　方强赶忙拒绝，他说：“老师随时都会醒，你不能离开！”
　　“那好吧，你自己路上小心点啊！”
　　“放心，我可是武林高手！”
　　方强说完这句话就离开了病房，夏可可出门相送，她一直注视着他的背影，直到其消失在走廊才收回目光。
　　但她的心里却越来越好奇了，方强啊方强，你到底是什么样的人呢？
　　方强径直出了海州市第一医院的大门口，拐角处，他遇到了正在抽烟的夏风，他的脚下有七八个踩灭的烟头，看样子已经等了一段时间。
　　夏风看到方强之后掐灭手中的香烟，他向前走了几步说：“上车吧，找个地方，我请你喝酒！”
　　“好！”
　　这一次方向强没有拒绝。夏风发动汽车之后，2人一起驶向远方。
　　一路上夏风的话都不多，他只是静静的开着车。方强也没有开口，实际上他在考虑着这个夏风的身份。
　　方强觉得，他的身份肯定不简单，最少他也接触过自己这个层次的人，否则他不可能知道在灭绝师太病危的时候来找自己。
　　大概30分钟之后，夏风把车驶进了海州市郊外的一栋私人庄园。方强下车之后四处打量，发觉此处依山傍水，环境清幽。各种名贵的植物应有尽有，处处透着一种典雅大气的风格。
　　由此不难猜测，此处的主人也一定有着非凡的身份。
　　“老夏，是什么风把你吹到我这来啦？欢迎，欢迎啊！”
　　远处走来一个面白无须的中年男子，衣着考究，举止得体，很有成功人士的风范。而且他是以主人的身份出现的，也就是说这座豪华的私人庄园竟然是他的产业！
　　海州市是真正的国际化大都市，自改革开放以来就是沿海地带的政治经济文化中心。所以。能在这里拥有一座如此豪华的私人庄园，绝对不只是有钱那么简单！
　　夏风朝中年男子笑笑说：“老白，我要请人吃顿饭，你帮着安排一下吧！”
　　“没问题，没问题……”
　　老白满嘴答应着，但眼神却时不时的瞥向方强这边。他想，老夏要请客的对象不会就是这个人吧！
　　老才白被自己这个想法吓了一跳。原因无他，实在是方强太年轻了些。这样的毛头小子有什么资格让夏风请他吃饭？
　　关于夏风的身份，老白是了解的，整个海州市有资格让他请吃饭的人不足五个！但方强却有这种资格，这就十分耐人寻味了。
　　其实老白是想和方强攀谈几句的，但夏风根本就没有给二人介绍的意思。贸然过去打扰又太唐突了，以的修养是做不出这种事的。
　　最终。老白悻悻地去安排饭菜，不管如何，先把这2人招待好再说！之后的事情就只能有机会再说了。
　　这个私人庄园是老白平时会朋友的地方，类似于私人会所，但却比会所更高一级。因为没有一定身份是不够资格到这里来的！或者说能到这里来就是一种身份！
　　总之，能出现在这里的全是海州市的精英阶层。是金字塔最顶端的存在。
　　夏风和方强在侍者的带领下来到一间装修考究包厢，这里处处透着豪华，各种家具摆设华美，无不彰显着主人的尊贵身份。
　　“夏叔叔，不过是吃顿饭而已，用不着这么大排场吧！”
　　夏风略带深意的看了方成一眼，然后说：“我请人吃饭不必讲排究场，之所以带你来这，是因为这里安静，咱们可以好好的说说话！”

第九十一章一醉方休

　　夏风说话的语气非常自然，就仿佛事情本来就该如此。
　　我请客吃饭不必讲究排场！
　　方强仔细想想，觉得这句话非常的不简单。华夏是礼仪之邦，请客吃饭得讲究一个礼数周到，怎样才算是礼数周到呢？
　　菜要点最贵的，酒要喝最好的，地方也是越豪华越好，如此一来主人和客人都会非常有面子，这礼数自然就尽到了！
　　可夏风竟然说他请客吃饭不必讲究排场！难道是他和他的客人都不要面子吗？
　　肯定不是！
　　那答案就呼之欲出了，以夏风的身份根本就不需要那些俗物来装点自己的面子！他请人吃饭这件事本身就是一种排场！所以他才不需要讲究！
　　方强不由得在心中感叹，一个人得狂傲到什么份儿上才能有这种想法？此人气度不凡啊！
　　不必讲究排场，方强越想越觉得这句话正确，对于那些有身份有地位的人来说，可不就是如此嘛！
　　包厢之内。
　　夏风和方强分宾主落座，片刻之后，侍者送上各种珍馐美食，有些方强见都没有见过！
　　夏风拧开一瓶30年的飞天茅台，并亲自为方强倒上，之后他说：“我不知道怎么敬别人酒，也不习惯说谢谢，这瓶我吹了，你随意吧！”
　　夏风说完就将整瓶酒一饮而尽，这酒的度数不低，他喝的又急，所以酒后的夏风已经双眼迷离！
　　方强并没有动酒杯里的酒，他也拿过一瓶飞天茅台想要打开，不过这酒的包装精致，他试了几次不得其法。
　　方强索性挥掌如刀，瓶口的位置被齐齐的削断，断口光滑如镜！
　　“我也干了！”
　　方强只说了这4个字就将瓶中的酒一饮而尽，速度竟然比夏风还要快上许多！
　　“好功夫！好酒量！好气魄！”
　　夏风一连说了3个好字，看向方强的目光中满是欣赏。之后，他轻轻的一挥手，一道淡青色的风刃自手掌激射而出。
　　嗖嗖嗖……
　　一连串急促而又尖锐的声音响起，整整八瓶茅台的瓶口被齐刷刷的削断。
　　夏风并未说话，他只是再次拿起一瓶酒，然后一饮而尽！
　　方强自然是不甘落后，于是他也喝了一瓶。
　　二人又不是铁打的，两瓶高度白酒下肚后已然是醉了七分。夏风神色迷离的看向方强，眼神中竟然还保持了一丝理智。他说：“方强，今天找你来就是为了说说话，但再这么喝下去咱们就只能说醉话了！”
　　“哈哈……”
　　方强无所谓的笑笑说：“你摆个一醉方休的架势不就是为了听醉话嘛！啥也别说，咱们再喝一个！”
　　“好！喝一个！”
　　二人再次对饮一瓶，这时的夏风已然醉了九分，他醉眼迷离地对方强说道：“方强你是有什么话对我说吧！如果是关于她的病情，你但讲无妨，我能承受的住！”
　　其实夏风早就注意到了，前妻的病并没有完全康复。她只是暂时保住了性命，以后肯定还会复发的！
　　“原来你已经知道了！既然如此那我就实话实说！”
　　“你说！”
　　夏风做了一个请的手势。
　　方强看到之后毫不犹豫的说出了灭绝师太的病情。
　　“夏叔叔，老师的病情比较严重，我虽然用真气暂时稳住了她的性命，但始终是治标不治本！想要让老师的病情彻底康复就得用真气打通全身经脉，可我的内力不足啊！打通全身经脉是不可能的。不过你也不用担心，我手上有一种丹药可以保她十年无虞，至于十年之后的事情……咱们慢慢想办法！”
　　“什么？”
　　夏风惊讶一声，此时他的酒已经醒了多一半。只听他十分激动地对方强问道：“你当真有把握保她十年性命无虞！”
　　“当然！”方强十分坚定的说道：“我不但能保证老师的性命，就连你女儿的病情我也有把握控制！不过我需要炼制一种丹药，现在唯一的问题就是有几味药材不太好找！”
　　“啊？”
　　夏风再次大吃一惊，原来女儿的事他也已经知道了！那还有什么事是他不知道的呢？
　　不过，现在的夏风可没有时间思考这些，他更关心女儿和爱人的病情。于是他赶忙问道：“那些药材都是什么，告诉我！我就算是拼尽全力，我也会将它搞定！只要你说出来！”
　　方强心说，咱俩都喝成这逼样了，我就是告诉你名字你也未必能记得下来吧！
　　“方强啊，你快说，到底需要什么药材？我这就帮你找来！”
　　夏风在一旁催促着，此时的他连站都站不稳了！
　　方强能够理解夏风现在的心情，于是他说：“夏叔叔，丹药的名字叫天王补心丹，，它是一种真正的丹药，所用的药材也珍贵一些。不过你放心，大多数的药材都好找……只是这其中需要用到百年野山参做药引，你知道，这味药材在市面上可不那么好找……”
　　“我当是什么呢！不就是百年野山参吗？我就是抢也给你抢来！你等着！”
　　夏风说完之后就开始大喊大叫：“老白，老白?你他娘的上回买的那颗参呢？赶紧给老子拿来，我这有急用！”
　　门外的侍者听到客人撒酒疯就赶紧去汇报，片刻之后老白风风火火的来了。
　　老白一进门就看到了桌上那堆空酒瓶儿，以他的精明怎么可能不知道发生了什么，看样子自己这位老朋友是喝多了！
　　男人喝醉酒并不稀奇，但这件事情发生在夏风身上就有些不可思议了！老白清楚的记得，自己这位老朋友大概有十几年没这么喝过酒了！今天之所以如此，恐怕是真的高兴！
　　同时他也对方强高看了一眼，这位年轻人竟然能让夏风如此厚待，看来必是有过人之处。他说不定是一位聊不得的人物呢！
　　“老白，把你那棵人参接我用用，我这谢过了！”
　　夏风继续大喊大叫。
　　老白听到后脸色非常的不自然。只见他拿起桌上的茅台一饮而尽，然后说：“咱俩是十几年的老朋友了，但你却说了一个‘谢’字，我他妈当你骂我！”
　　方强听到这话微微一笑，看来老白也是一位性情中人啊！

第九十二章炼丹成功

　　“哈哈哈……”
　　夏风尴尬的笑笑说：“老白，是我失言了，我也喝一个，咱们就当是扯平了！”
　　夏风说完就拿起一瓶酒，但他刚想喝掉就被老白一把抓过，“咱们兄弟以后的日子长，喝酒也不在这一时半刻，还是先说说你要我那颗参做什么吧！咱们提前说好，你要是泡酒喝的话我可是不给！”
　　“老白！”夏风埋怨对方一句，然后有些尴尬的说：“我这个人虽然嗜酒如命可还没到不知轻重的地步，你那颗百年野山参我是用来做药引的！”
　　接下来夏风把事情的经过详细的叙述一遍。老白听到一半的时候就明白了，他赶忙打断道：“不用说了，第妹和侄女儿的病情要紧，我这就去准备药材，你们二位先醒醒酒，咱们尽快开始炼丹！”
　　老白说完就火急火燎的走了。听夏风说，他手下有一座大型的私立医院，药材的事情交给他准没问题。
　　方强说：“夏叔叔，我的药鼎还在家里，我现在就去取，咱们尽快炼丹。”
　　“好的，好的，我开车送你！”
　　方强好笑的看看他说：“你都醉成这样了还能开车吗？”
　　“放心，喝的越多我开的越稳！”
　　就这样，方强和夏风回家去取药王鼎。实际上这鼎一直在方强的空间戒指里。不过他却不想暴露自己，所以这个过场是必须走的。
　　……
　　下午两点，老白的私人庄园，方强认真的检查着桌上的药材，老白和夏风在一旁静静的看着。
　　片刻之后，方强检查完毕，他对二人说：“药材没有问题，全都是上品，给我找一间安静的屋子，我要马上开始炼丹！”
　　“没问题，没问题……我这就安排。”
　　房间安排好后方强准备炼丹，这时候老白和夏风就该回避了，但他们却没走。
　　“你们还有事？”方强朝着二人的方向略带疑惑的问道。
　　“没事，没事……”老白有些犹豫地说道：“我们……我们这就离开！”
　　方强微微一笑说：“我炼丹也不是什么见不得人的事情，你们要想看的话可以留下，但必须保持安静。”
　　“没问题，没问题……”
　　老白听后大喜过望，他这个人非常注重养生，对丹药这类东西向往已久。也曾花高价买过几颗，不过炼丹师这么凤毛麟角的存在他是不曾见过的。可他今天既然见到了，自然是好奇心大起。
　　方强看二人静静地站着就不再理会。他揭开药王鼎的盖子，把所需的药材一样样的放在里面。不过，当他拿起那颗野山参的时候却略微犹豫了一下。这东西的价格着实不菲，他也不知道自己第一次炼丹能不能够成功，还是小心一点吧。
　　于是他将这可野山参切下一半留作备用。
　　做完以上这些方强将鼎盖儿盖好。
　　只见他深吸一口气，双掌向前与鼎身相贴，磅礴的内力开始源源不断地涌向药王鼎中。
　　他二十几年的内力已经是颇为深厚。几乎是片刻之间，药王鼎就绽放出一片韵韵之气，整个房间都被笼罩在一种既瑰丽又神奇的色彩之中。一旁的老白和夏风吃惊地张大嘴巴。类似的情景他们以前是从未见过的。
　　炼丹是一件极耗心神的事情，方强必须集中精力，所以他并没有看到二人那吃惊的表情。
　　喝！
　　王强大喝一声，药王鼎在他身前缓缓飘起。随着内力的输入，鼎身开始快速旋转。鼎内的草药在离心力和内力的作用下，正被快速地炼化着。
　　时间正在一点一滴的过去，大概二十分钟之后，草药精华全部提取完毕。
　　方强的嘴角露出微微笑意，事情到了这一步就算是成功了一半，不过他却没有掉以轻心，因为接下来的步骤更为关键。
　　这时，方强擦了擦额头上的汗水，坐下来休息片刻。这草药精华提取完毕之后要沉淀一会儿，直到它们完全融合才能开始凝丹。
　　过了大概有五分钟，方强的内息顺畅许多，消耗的内力也补充不少，这时他决定进行最后一步！
　　“起！”
　　方强轻轻的一挥手，药王鼎再次漂浮而起。源源不断的内力奔涌而来。鼎内的药液精华被进一步提纯浓缩。
　　嗡嗡嗡……
　　药王鼎一阵激荡，方强知道这是快要凝丹的表现。于是他赶忙减缓内力的输入，这时的丹药最为脆弱，一不小心就前功尽弃了！
　　须臾之后，方强一声大喝：给我凝丹！
　　嗡嗡嗡……
　　药王鼎再次震动，房间内的氤氲之气更胜，瑰丽的色彩如梦幻般五颜六色，但紧跟着，这色彩猛然一收。所有的一切都消失不见，就仿佛从来都没有发生过一样。只有那古朴大气的药王鼎还停在身前。
　　方强知道，这丹药算是炼制完毕了。
　　他小心翼翼的揭开顶盖，一股草药的香气扑面而来。方强朝鼎内望去，只见内壁上附着了十几颗珍珠大小的丹药。
　　“呵呵呵……”
　　方强高兴地笑了，第一次炼丹就能有这样的收获，还真是不错呢！
　　“夏叔叔，老白，你们再过来看看吧，丹药炼制完毕了！”
　　老白和夏风迫不及待的走上前来，当他们看到鼎内的丹药时激动得不能自已。原来这就是炼丹啊！当真是不可思议。
　　方强把丹药取出，包好之后递给夏风说：“这就是天王补心丹了，对老师和可可的病情有奇效，她们发病的时候吃上一颗可保性命无碍！”
　　夏风接过丹药，只觉得它们竟然有千斤之重，他想，自己这人情欠大了，以后可怎么还呢？
　　老白看看夏风手中的丹药，满脸的羡慕之色。他心脏也不太好，不知道这天王补心丹到底管不管用。
　　夏风怎会不明白老朋友的意思，当下从那堆丹药中拿出一颗递给他道：“你心脏也不太好，这一颗拿去吃吃吧！”
　　“不行，不行……”
　　老白赶忙摇头，“我这病一时半会儿死不了，还是弟妹和侄女儿重要，你还是赶紧拿回去吧！”

第九十三章和夏风深谈

　　方强朝老白看了一眼，发现他面色苍白，鼻头发红发肿，这正是心脏病的标志。方强的医术虽然不算高明，但也勉强登堂入室，于是他对老白说：“你的心脏也不好啊，我帮你把个脉吧！”
　　老白一听，大喜过望，嘴里笑嘻嘻的说着：“有劳了，有劳了……”
　　方强伸手摸他的脉搏，仅仅是片刻之间就掌握了病情。这个老白确实患有心脏病，而且他的肾还不太好。
　　“方强，老白病怎么样啊？如果能帮忙的话，还请你不吝出手，在下感激不尽！”
　　夏风和老白是十几年的好朋友，当然不希望他忍受病魔的痛苦，所以开口相求。
　　方强微微一笑说：“夏叔叔，您言重了！正所谓医者父母心！治病救人乃是我辈行医之人的本分，您就算不说我也会全力以赴！”
　　夏风和老白对视一眼，双方眼中均闪过尊敬之色，在这个物欲横流的时代，像方强这种高风亮节的人着实不多了！
　　方强把头转向老白，然后说道：“我看得出来，您和夏叔叔是至交好友，感情非同一般。所以在下就直言不讳了。”
　　“您请说，您请说，白某洗耳恭听！”
　　方强继续说：“我刚摸了一下脉搏，您的心脏确实不太好，虽然暂时不会危及生命，但这样发展下去就说不定了！建议您平时忌口，少吃些油腻的食物。另外呢，您的肾也不太好，总吃那些虎狼之药对身体的影响太坏，所以……”
　　方强说到这里就没有往下说，大家都是男人，有些话题一点就通。
　　老白对方强佩服的是五体投地，因为对方说的实在太对了！他最近一段时间总是力不从心，虽然吃了些药，但总归是治标不治本，这不，前段时间就开始腰酸背疼，有时候还冒虚汗。一看大夫，人家说他是肾虚！要他平时的时候注意节制！
　　天大地大，小命最大！所以老白在万般无奈之下开始禁欲，几个情人那里很长时间都不曾去过了！
　　老白是个实在人，被方强说到了隐私也不恼怒，只是苦笑着说：“小友放心，我以后一定注意，那些乱七八糟的事情肯定不想啦！我就专心的修身养性啊，争取多活几年！”
　　方强说：“那倒是不用，您现在正是年富力强的时候，有些事该干就干，只是得注意方式方法！这样吧，过一会儿我给你炼一炉强龙补肾丹，你每10天服用一次，保证你龙精虎猛！”
　　“真的？”
　　老白一听大喜过望，他这人平时没什么别的爱好，让他开始禁欲简直比杀了他难受！
　　方强说：“当然是真的，不过这药材还得你自己准备！”
　　“没问题，没问题……”
　　老白高兴的合不拢嘴，方强的手段他是知道的，像这样的炼丹大师根本是请都请不来，些许药材算什么，以他的身家根本就不在乎！
　　于是，老白高高兴兴的去准备药材了，这样的机会可是千载难逢，必须得抓住！
　　老白走后夏风对方强说：“方强啊……我有几句话要和你说说，是关于李静怡的……”
　　“什么？”
　　方强的面色一下子凝重起来，因为李静怡在他心中占有极其重要的位置。
　　夏风一看方强这幅姿态就赶忙安慰：“你放心，不是什么坏事！我要说的话根跟那丫头的身世有关。”
　　“哦？”
　　方强总算是松了一口气，不过他却更加疑惑了！李静怡的身世连她自己都不知道，难道这夏风会知道？
　　方强并没有开口询问，而是静静的等待着夏风的下文。
　　夏风说：“李静怡并非是李鸿威的亲生女儿，她的父母另有其人！”
　　方强听到这话缓缓点头，他说：“这件事情我知道，静怡曾经和我提起过，只是他的亲生父母是谁，有消息吗？”
　　夏风肯定的点点头说：“有！如果我所料不差的话，李静怡的母亲应该是异能部的顶尖高手红莲女！”
　　“异能部？红莲女？”
　　方强的脸色更加疑惑了，他还是第一次听到这两个词儿。
　　方强的表情完全不是作假，所以夏风比他疑惑。他有些吃惊地问道：“放强啊，你没有听说过红莲女，这我勉强能理解！但你总不会连异能部是什么都不知道吧，你师傅没和你说过这些吗？”
　　方强很光棍的说：“我没师傅啊！”
　　“什么？”
　　夏风的嘴巴张得大大的，就仿佛听到了这个世界上最不可思议的事情。
　　“你说你没有师傅？这怎么可能！你那身功力总不会是从天上掉下来的吧！再说这炼丹的本事又是和谁学的？你小子啊，就是骗我也得想一个合理点的借口啊！”
　　“哼！”
　　方强有些不高兴地说道：“谁骗你了，我就是没有师傅！至于这炼丹的本事嘛……我是自学成才！”
　　夏风还是不信，他说：“我记得可可说过，你是什么隐士高手的徒弟，下山来历练的，她还说这是你亲口告诉她的，难道不是吗？”
　　“当然不是！”
　　方强有些好笑的挥挥手说：“那是我编出来骗她的！怎么把您老也给蒙住了？”
　　“额！”
　　夏风十分错愕的看着方强，眼神中满是不可思议，实际上，他的心里也掀起了惊涛骇浪，如果方强所说的都是真的，那这小子可能当真是一个变数！
　　没有师门的古武高手，而且还会炼丹之术！
　　这简直是一个宝贝呀！如果把他拉到异能部的阵营，对那帮古武部的家伙绝对会是一个不小的冲击！夏风仿佛已经看到了异能部扬眉吐气的样子！
　　夏风不由得想起了国安九局的内部矛盾，古武部和异能部虽然表面上一团和气，但实际上却并不团结，双方之间的矛盾是历史遗留问题，近年来已尤为激烈。
　　古武部主要由古武者组成，这些人虽然全部效力于国家，但却都有师承门派。他们从小就被灌输了绝对效忠门派的思想，所以在他们心中始终把门派放在第一位，国家的利益放在第二位！
　　而异能部就不同了，异能者的觉醒具有很大的偶然性，这就决定了他们不可能形成完整的传承。所以，只有他们才会把国家的利益放在第一位！
　　就这样两个部门之间形成了绝对的差异，这才是双方之间主要矛盾的由来！

第九十四章初闻国安九局

　　实际上，古武者的内部也不团结，他们主要分成了四大古武家族。当然，还有一些小门派。不过他们的实力相对弱小，总体来说起不到决定性作用。
　　近30年来，四大家族的发展势头非常迅猛，渐渐的已经在国安9局内占有了绝对的话语权。这就导致了异能部被处处压上一头。二十几年前，四大家族竟然联合提议将异能部并入古武部。
　　但这件事遭到了国家高层和异能部的联合抵制，最终搁浅。从此古武部内山头林立。近年来已出现尾大不掉的迹象。
　　想到这里，夏风不由回忆起当年的往事。
　　那是在23年前，四大古武家族在国安九局年终总结会上发起对异能部的合并提议，所有副局长公开投票，双方票数持平，最关键的一票就落在夏风的身上。
　　他投的是反对票，所以异能部得以保全，但他本身也付出了巨大的代价。因为这件事得罪了四大家族在内的所有古武者，所以没有人愿意为他的妻子和女儿打通经脉。
　　夏风为了此事心力交瘁，她的妻子更是因为这件事和他离婚。但是夏风不后悔，他投反对票并不是出于什么私心，而是真正的为国家考虑！
　　国安九局是华夏国最强力的部门，这样的部门绝对不能把握在一小撮人手中。那些私心颇重的古武世家会给国家带来巨大的伤害！
　　可有些事情终究不是他能阻止的，近几年来夏风在国安九局内很受排挤。出于某些特别的原因，他更是被下放到海州市养老。
　　不用想也知道这是四大家族的阴谋！夏风不由暗自担忧，那件事情已经过去二十多年了，四大世家却依然不死心，听说在年底的时候他们还会组织一次投票，也不知道这次异能局的命运将会如何！
　　夏风虽然已经不在其位，但他对国安九局是有感情的，他不能看着这样一个强力部门被四大古武世家把持。
　　恰在此时，方强出现了。这个年轻人不但能控制妻子和女儿的病情，本身的作用也是举足轻重。他一旦加入异能部绝对会对古武部起到相当大的制衡作用。这对于整个国安9局来说都是具有划时代意义的！
　　这一刻，夏风坚定了一个想法，他要把方强拉到异能部，不管付出任何代价！
　　“夏叔叔，你在想什么呢？”
　　方强发现夏风半天不说话，就伸手在他眼前晃晃。
　　“哦，哦……”
　　夏风总算回过神，不过他看方强的眼神中却充满了……贪婪！
　　对，就是这个词儿！就仿佛方强是什么了不起的宝贝一样！
　　方强浑身鸡皮疙瘩大起，他明显注意到了对方的异样的眼神，这家伙该不会有什么特殊的嗜好吧！
　　这一瞬间，方强决定跟他划清界限！不过在此之前必须把李静怡的身世弄清楚！
　　“夏叔叔，你还没说呢，这红莲女和异能部到底是怎么回事儿啊？还有，我们家静怡和这件事有什么关系吗？”
　　方强在一边催促着，他觉得自己有责任给静怡一个交代！
　　夏风略带深意地笑笑，然后说：“国安九局是华夏国最具权力的部门之一，这一组织主要分为两个部分，即古武部和异能部。红莲女是异能局的顶尖高手，同时也是李静怡的母亲！”
　　“我去！”
　　方强大吃一惊，他早就知道华夏国也有类似的强力组织，只是不知道它的名字叫国安九局。更不知道其中有李静怡的母亲。
　　不过，这个夏风所说的事情也太过匪夷所思了一些，他怎么就能肯定红莲女是李静怡的母亲呢？这件事儿根本就不科学！
　　想到这里方强对夏风说道：“夏叔叔，不是我不相信你！实在是这件事情透着蹊跷，你怎么就能肯定红莲女是我家静怡的母亲呢？”
　　“这个……”
　　夏风略微犹豫了一下说：“我倒是不能百分之百确定，不过红莲女的女儿在二十几年前意外丢失，这件事不是什么秘密，在异能局与众人皆知！另外，红莲女本人就在燕京，你要是不相信的话，咱们可以做个什么亲子鉴定啥的！”
　　“不去！”
　　方强毫不犹豫的拒绝说：“她这当妈的把女儿给丢了就该亲自来找，我们眼巴巴的送上门去叫什么事啊？”
　　“啊？”
　　夏风的表情微微一怔，然后语重心长地说：“方强啊，我得提醒你一下，这位红莲女的脾气不怎么好。另外，她这二十几年找女儿找得都有些魔怔了，你见到她的时候千万不要这么说话，她要是一生气，说不定就把你给烤了！”
　　“烤了？这话怎么说？”
　　“哦”夏风解释说：“红莲女是火系异能者，非常强大的火系异能者！”
　　火系异能者……
　　方强的心里总算信了半分，因为李静怡就是火系异能者，还是自然觉醒的那种！看来这是遗传了她母亲的缘故。
　　想到这里，方强不由得有些为难了，突然间就多出来一位丈母娘，他得重新规划人生啊！
　　火系异能者的脾气大多不怎么好，这一点他深有体会！而且自己身边的人际关系挺乱的，红莲女要是不同意他和静怡的事情怎么办？
　　这件事情可不太好办啊！
　　“方强，方强？方强！”
　　夏风在一旁叫他。
　　“啊！”
　　方强总算是回过神儿，他说：“夏叔叔，你刚才说什么？我没听清！”
　　“我什么都没说！”
　　“哦，这样啊！”方强点点头说：“我还有点事儿，就先走了！”
　　夏风一看方强要走，着急了，他赶忙拦住他说：“方强，你等等，我还有点事儿跟你商量一下！”
　　方强十分诧异地回过头问：“什么事啊？”
　　夏风没有先说事情，而是郑重的再次问道：“方强，你真的没有师傅？”
　　“没有，没有！”
　　方强十分不耐烦的说：“这有什么好瞎掰的，我就是没有师傅！”
　　“没有就好，没有就好……”
　　接下来夏风提出了自己的想法，他说：“方强，你来我们异能部吧，我可以做主让你越过考察期，直接成为核心成员！核心成员有很多优待，主要包括……”
　　“不去！”
　　夏风的话还没说完，方强就直接拒绝了，而且他拒绝的非常干脆。
　　这让夏风非常的不知所措，他十分疑惑的问道：“为什么啊？组织的待遇非常不错，你就不想听听吗？”

第九十五章看似平静的生活

　　“不想听！”
　　方强毫不犹豫的就拒绝了。实际上他有着自己的想法，现在的生活就挺好，他有山寨机在手，总有一天能强大起来的，没有必要加入什么组织受条条框框的约束！
　　方强不怀疑夏风说的话，国安九局的待遇肯定是不错的，不过待遇往往和责任成正比！万一别人让他履行什么义务，他是去还是不去呢？
　　所以与其那时候为难，倒不如现在拒绝的干脆点！
　　“方强，你再听我说说，局里的待遇当真是非常不错的！”
　　夏风还想做最后的努力，但方强就是不同意。
　　恰在此时，房间的大门被人推开，原来是准备药材的老白回来了。
　　“哈哈哈……”
　　老白满面笑容的走向方强，整个人显得非常高兴，他说：“小友，这药材我都给你找来了，麻烦你检查一下有没有什么不对的地方。”
　　一旁的夏风看见老白回来了，也就没有再继续话题。对方虽然不是外人，但国安9局内部的事还是不要让他知道的好。
　　方强走上前去，仅仅是瞄了一眼就知道这药材没问题，之后他将所有的药材一股脑的打包，然后说：“老白，我还有点儿事儿就先走了，炼丹的事情我会尽快，练好之后马上给你送过来。”
　　“这是怎么话说的？”
　　老白的表情突然间变得十分错愕，他说：“吃了晚饭再走呗！要不然就显得我招呼不周啦！”
　　方强看了看旁边的夏风，然后说：“刚吃过了，现在还不饿呢，再说我是真有事儿！先走了，先走了……”
　　老白发现留不住方强也就不再强求，他把对方亲自送到庄园门口，叫来司机之后亲自为其打开车门。
　　方强上车之后，老白好像突然间想起了什么似的，只见他从衬衣口袋里拿出一张银色的卡片递给方强说：“咱们初次见面，这张卡是我的一点儿心意，请千万不要拒绝。”
　　方强看看这张卡有看看老白，脸上闪过不悦的神色，他说：“我帮你可不是为了钱，你要是这样，咱们的关系可就远了！”
　　“哈哈哈……”
　　老白十分爽朗地笑笑说：“小友，你误会了，这不是银行卡，是会员卡！我这庄园规划的还不错，你以后有时间的话就多过来玩，就当是给咱老白捧场了！”
　　“行！那我收下了！”
　　方强将卡收下，和对方挥手告别。老白一直注视着车子驶向远方，直到看不见了才转过头。可他才刚刚回过头就看见夏风那张有些阴郁的脸。
　　老白说：“老夏，你这么看着我干啥？”
　　“哼哼……”
　　夏风冷笑一声，然后说：“你给方强的那张卡整个海州市不超过5张吧？”
　　老白诧异的回过头说：“海州是只有四张！整个世界上都不超过20张，就这还得算上我刚给出去的那张。你不是看不上那张卡吗？为什么这么问？”
　　“我现在看上了，你能送我一张吗？”
　　“不好意思，最后一张刚刚送出去了！”
　　……
　　放强没有回家，而是选择直接回学校，这一路上，他都在思索着今天发生的事情。
　　首先是夏风这个人，对于此人的性格和作风方强是欣赏的，不过他却不想和对方过多接触。因为此人代表了麻烦！方强现在还相对弱小，虽然有些自保的手段，但却没有自信在巨大的漩涡中独善其身。所以他只能选择远离。
　　其次是李静怡的身世。国安九局虽然是强力部门，但其中暗流涌动，她有红莲女这样一位母亲真的是一件好事吗？方强不敢确定，不过这件事没得选！
　　其实方强也想过瞒着李静怡的，反正她已经接受了没有父母的事实，不过仔细一想，方强还是放弃了。李静怡有权利知道自己的父母是谁，不管她想不想认他们。
　　车子一直在缓缓的向前行驶，最终停在了海州大学的校门口。这时，司机转过头对方强说：“方先生，咱们到了。”
　　方强诧异的看向窗外，海州大学那恢宏大气的校门映入眼帘，嗯，确实是到了！
　　方强礼貌的同司机告别，然后满怀心事的走向第一教学楼。李静怡就在这里上课，方强是来接她放学的。
　　方强在教学楼下看看表，现在的时间是下午4:25，距离放学还有5分钟，他也不想去上课了，索性就在门口的位置等待。
　　叮铃铃……
　　5分钟之后，下课铃声响起，同学们纷纷乱乱的走出来，场面多少有些嘈杂。但方强还是一眼就认出了人群中的李静怡，不仅仅是因为她漂亮，还因为她在他眼中是独一无二的。
　　李静怡看到方强后露出甜甜的笑容，她亲切地挽住他的手，二人一起朝校外走去。
　　“方强，今天老师点名了呢！”
　　路上的时候，李静怡突然说了这样一句话。
　　方强想都没想就回答说：“嘿嘿嘿，点就点呗，你是班长，总不会见死不救吧！”
　　“我说你生病了，但老师不信，他说你明天要是再旷课的话，就等着挂科吧！”
　　方强假装十分害怕地说：“那我可惨啦，这可如何是好呢？”
　　“嘻嘻，没关系啦！大不了我考前帮你复习，这样你补考的时候也能轻松点儿……”
　　方强心想，都复习了还用补考吗？经跟着他明白了，这是李静怡在骂他笨呢！
　　“李静怡，你又皮痒了是吧？看我怎么收拾你！”
　　“啊，啊……不敢了，不敢了……”
　　二人玩闹一会，回到家的时候已经是5点钟，李静怡想吃火锅，所以二人在市场买了一些生菜和羊肉。
　　进门的时候正好碰到童心月出门倒垃圾，这丫头看方强和李静怡出双入对的，心里就非常不高兴。于是她说：“呀，你们今晚吃火锅呀？我这有秘制的火锅底料，要不咱们一起吧？”
　　方强的脑袋一瞬间就大了，这两丫头要是凑到一块儿，这顿饭能吃好才怪呢！
　　方强刚想找个理由拒绝，但一旁的李静怡却说：“想一起吃可以，但你必须帮忙刷碗洗菜。”
　　“好啊，好啊，洗菜刷碗我最在行了！”
　　就这样，方强和李静怡吃饭的时候多了一个小尾巴。

第九十六章女人之间的战争

　　第九十六章女人之间的战争
　　吃火锅要准备的东西不多，3人一起合作片刻之间就可以开动了。说实话，方强没想她们俩个能安安静静的一起吃饭。他已经做好了焦头烂额的准备，但想象中针尖对麦芒的情景并没有发生。
　　这2人之间的气氛反而有些……一团和气呢！
　　对！就是一团和气！虽然方强也觉得有些诡异，但这两个女孩在相处的时候确实没有往日那么激烈！
　　这是怎么回事？方强觉得这其中肯定是有问题的！
　　“静怡姐姐，你多吃一点，你看你，最近都瘦了呢！”
　　童心月说话的同时竟然给李静怡夹了一片羊肉。
　　“谢谢心月妹妹。”
　　李静怡十分亲热地回了一句，同时她也往对方碗里夹了一块蘑菇，然后说：“你尝尝这个，不但维生素高，还能美容养颜！”
　　“谢谢静怡姐姐……”
　　……
　　这顿饭就在这种诡异的气氛下进行着，李静怡和同心月那个亲热劲就像亲姐妹一样。这让方强觉得不寒而栗，他倒是宁愿这两人剑拔弩张，那样的话至少一切都在明面上！有什么事情他也看得透彻。
　　可现在嘛……总之这并不是方强愿意看到的现象，至少现阶段不是！
　　大概30分钟之后，这顿饭吃完了。童心月说她家的电视坏了，要在这看会儿电视！
　　方强本不想同意，但他却不知道如何拒绝。而且李静怡对童心月留下来也不是特别反感，至少表面上不是。于是方强就只好作罢。
　　两个丫头坐在沙发上叽叽喳喳地看电视，她们还煞有介事地讨论剧情，喜欢谁不喜欢谁之类的。
　　方强对那种青春偶像剧实在没什么兴趣，于是他对二人说：“你们俩看电视吧，我去楼顶看星星！”
　　“去吧，去吧。晚上风大，你多穿件衣服。”
　　李静怡这话说的非常自然，俨然一副女主人的形象。这让童心月觉得非常生气，但她却依旧能面带笑容。
　　不过当方强的身影消失在楼梯口时，童心月的一张俏脸马上晴转多云。她将自己的身子移到沙发的另一边儿，俨然是在和李静怡划清界限。
　　李静怡微微一笑说：“怎么，这就装不下去了？”
　　“呵呵呵……”
　　童心月突然间笑了，她说：“怎么就装不下去了？如果你愿意的话，我可以一直装到地老天荒！”
　　“你想都别想！”
　　李静怡的语气突然间变得严厉起来，她说：“方强的爱只能属于我一个人，我也没有和任何人分享的打算，所以你还是断了心中那些不切实际的幻想吧！”
　　“呜呜呜……”
　　童心月突然间哭了起来，她呜咽着说：“静怡姐姐，你就分我一点儿吧，大不了你做大的我做小的？”
　　“心月妹妹……”李静怡用一副深受感动的表情说：“你这又是何苦呢！方强那家伙到底有什么好？你怎么……哎！”
　　童心月的眼神中闪过一抹狡黠，她看自己装可怜的战术成功就继续表演，她说：“静怡姐姐，我也不知道方强到底有什么好，可我就是喜欢他，看不到他就会茶饭不思，你说我是不是太傻了？”
　　童心月说这话的时候真情流露，那一副饱受相思之苦的神态被她演绎得淋漓尽致。但李静怡却不是那么好骗的！
　　她说：“是太傻了！”
　　此时，李静怡那副深受感动的表情已经荡然无存，她用一种十分冰冷的语气说道：“别装了，你这些小伎俩根本就骗不了我！不过看在你叫我一声姐姐的份上，我就给你透个底。傻妹妹，眼泪或许可以换来同情，但绝对换不来爱情，所以你还是死了这条心吧！”
　　“你……”
　　听到这话，童心月马上变得怒不可遏，她就像一只发怒的小狮子似的盯着对方说：“原来你早就看出来了，不过这样也好，咱们索性现在就摊牌！我本来的打算是和你分享方强的。我甚至愿意把姿态放低一些以博取你的同情。但现在看来，你这个人是完全不通情理的，所以别怪我不客气了！”
　　李静怡若有所思的点点头，然后问：“你打算怎么个不客气法？我能听听吗？”
　　童心月不喜欢李静怡这副淡漠的表情，她认为那是敌人对自己的轻视。她说：“李静怡，我真不明白，你的自信到底是哪儿来的？”
　　李静怡说：“方强爱我，这就是我最大的自信！”
　　“哈哈？”
　　童心月突然笑了，她说：“如果这就是你的自信的话，那你未免也太天真了些！我承认，你没有撒谎，方强确实爱你！可他爱的却不只是你一个人，她也是爱我的！你说呢？”
　　李静怡的脸色突然间有了那么一点不自然，童心月的话正好戳到了她心中的痛处。于是她表情愤怒的说：“那又如何？至少他爱我多些！”
　　“静怡姐姐，不一定的哦？爱这个东西可不能用多少来衡量，有就是有，没有就是没有！”
　　李静怡听到这话竟然无语了，因为她不知道如何是好，这个丫头的难缠远远超出想象。她只能静静的注视着对方，妄图用这种方式来表达自己心中的愤怒。
　　童心月同样不说话，她也这样看着对方。在今天这场没有硝烟的战争之中，她虽然没有胜利，却也维持了一个不胜不败的局面。她已经很知足了。
　　好一会之后。
　　“静怡姐姐，咱们握手言和吧？”
　　童心月突然冒出来这样一句话。这让李静怡的心里变得很乱，因为她不知道如何回答对方。
　　其实李静怡心中的自信同样不是那么坚固，特别是面对童心月这样的对手。她不想跟别人分享方强，但她更不能失去。所以，此刻的她犹豫了！
　　恰在此时，在楼顶练完功的方强回来了。
　　“怎么这么安静啊，电视剧有那么好看吗？”
　　李静怡和童心月对视一眼，双方在瞬间达成协议，有些事还是瞒着方强的好。一旦他也卷入这场纷乱的战争，那最后很可能没有赢家！

第九十七章童心月留宿

　　方强的出现令两个丫头之间的战争暂时停止了。而且她们还再次装出一副十分亲密的样子。
　　方强看看她们两个，然后说：“不管你们两个在玩什么把戏，反正我现在困了，所以……晚安！”
　　方强说完这句话就回房间睡觉了。这之后，2人的表情再次恢复如常。
　　李静怡冷冷的对童心月说：“你饭也吃了，电视也看了，现在该回家了吧！别影响我们休息。”
　　童心月眼珠一转说：”静怡姐姐，要不我今晚就留下来吧，咱们姐们二人也好促膝长谈啊？”
　　”我才不跟你……”
　　李静怡说到这里突然间意识到了什么，她赶忙改口说：“你到底走不走，再不走我可打人了！”
　　“你打，你打，你打死我好了！正好可以让方强看看你有多暴力！”
　　反正双方已经撕破脸，童心月也就不再客气。她为了达到目的什么事都做得出来。
　　“你……”
　　李静怡还真拿对方无可奈何，于是只好冷冷的说：“我是不会和你促膝长谈，你非要留下就只能睡沙发了！”
　　“没关系，没关系……”
　　童心月非常高兴地说道：“我就喜欢睡沙发！没准方强看我可怜就让我到他床上睡了，你到时候可别哭鼻子！”
　　“你……你这人怎么这么不知羞！”
　　李静怡快要出离愤怒了，但她必须得承认，童心月说的这种情况也是有一定可能的。
　　虽然这种可能性极小，但是李静怡不想冒险。万一这丫头真和方强睡一起了，那自己岂不是亏大了！
　　于是她只好说：“外面太冷了，你还是到我房间睡吧！”
　　“嘻嘻，静怡姐姐，我就知道你最好了！”
　　童心月蹦蹦跳跳的来到李静怡的房间，那副得意的模样让某些人恨得咬牙切齿。
　　很显然，李静怡就是其中一个。
　　“今晚不回去，你姐姐不会担心的吗？”
　　“不会的，我刚给她发过短信了！”
　　……
　　李静怡的床虽然是单人的，但睡两个女孩子还是不成问题的。
　　童心月是一个开朗活泼的姑娘，她总是姐姐，姐姐地叫个不停，李静怡虽然注定是她的敌人，但却不是那么讨厌她。
　　这一点就连李静怡自己都挺奇怪的。她想，如果不是因为方强的话，自己一定会和这丫头成为很好的朋友的。
　　“静怡姐姐，咱们聊会天吧！”
　　李静怡不想和对方聊天，所以把头转过一边不理她。
　　“静怡姐姐，其实方强和我提起过你呢！”
　　“哦？”
　　李静怡总算来了兴趣，她问：“他都说我什么了？”
　　“嘻嘻，我不告诉你！”
　　“你……”
　　李静怡知道，自己再次中了对方的圈套，她想发作来着，可想了想又觉得没有必要。但就这样认输也不是她的性格，于是她说：“其实方强也和我提起过你，你想听听吗？”
　　“我当然想听啦，不如咱们交换吧！”
　　“交换啊……”
　　李静怡若有所思的点点头说：“好啊！不过咱们谁先说呢？”
　　“你胸大，你先说！”
　　“切！”
　　李静怡理所当然的撇撇嘴说：“我确实比你大，但我就是不说！”
　　“你……你胸大又怎么样？还不是照样独守空房！”
　　“我……”
　　李静怡的脸一下子红了，她没想到这丫头竟然什么话都敢往外说。不过这些话也恰好戳到了李静怡的软肋。方强确实没有和他她发生过什么，虽说这事是有原因的，但童心月不知道啊！这丫头该不会因此产生了什么误会吧！
　　想到这里，李静怡打定主意，她觉得自己必须得做点什么了！
　　“房间全部让给你，我走了！”
　　李静怡说完就走，根本就不待童心月有所反应。
　　“坏了！这李静怡该不会是……”
　　童心月突然间想到了一种非常不好的可能。可当她追出去的时候已经晚了。
　　因为李静怡已经跑进方强的房间，并且还把门反锁了！
　　“静怡姐姐，你快开门啊！咱俩还得促膝长谈呢！”
　　童心月在外面大喊大叫，可是，无论她如何喊叫，门内就是无人应答。
　　片刻之后，门内传来一种奇怪的声音。
　　咯吱，咯吱，咯吱……
　　这种奇怪的声音时而急促，时而缓慢……
　　几乎是片刻之间，童心月确定了，这是床铺因剧烈晃动而发出的咯吱声。
　　“啊……气死我了，这个李静怡竟然如此不知羞耻！”
　　房间之内，方强一脸无语的看着床上的李静怡，这丫头蹦啊蹦的也不知道在抽什么疯！
　　……
　　大概30分钟之后，这丫头可能是蹦累了，于是就坐在床上大口大口的喘气。
　　方强说：“累了吧，你刚才的运动太激烈了！明天可不能这样，得注意休息！”
　　听到这话，李静怡朝门口的方向看了看，然后大声说道：“方强啊，你说的对，刚才的动作太激烈了，咱们明天换个姿势！”
　　“什么今天明天的……”
　　“哎呀，方强！今天不行了，明天在说！”
　　李静怡完这话就走了，根本就不给方强解释的机会。
　　李静怡出了门口，正好看到一脸憔悴的童心月，她说：“好妹妹，姐姐活动完了，咱们现在去促膝长谈吧！”
　　“哼！不要脸！”
　　童心月丢下这句话就走了，很显然，她已经失去了和李静怡促膝长谈的兴趣。
　　看着童心月消失的背影，李静怡开心的笑了，她想：“小丫头，跟我斗，你还欠点儿火候！”
　　李静怡这么一闹，方强也睡不着了，他总觉得刚才的时候透着诡异，但怎么想也想不明白其中的原委。片刻之后，他索性就不再去想。
　　正好，童心月那丫头走了，方强有机会和李静怡单独谈谈，关于红莲女的事情。
　　“静怡，咱们今晚一起睡吧！”
　　李静怡的脸一下子红了，自从他们同居之后方强还没有提过这种要求。
　　她有些奇怪的问：“你的九阳神功练成了？”
　　“我是有些事情要和你谈谈，最好是促膝长谈！”
　　李静怡还以为方强察觉了什么，当下又羞又怒地说：“不行！你跟我在一块儿的时候肯定不老实，又不能真的……到时候肯定又得求我帮你……”

第九十八章眉姐的智慧

　　方强不由得想起了被困地下的那一段时光，那些旖旎的画面令他记忆深刻。
　　不过他确实有重要的事情，于是和李静怡保证到：“你放心，我一定老老实实的，绝不想那些乱七八糟的事情！”
　　“不行，我还是不相信你，你这人的信誉很有问题！”李静怡煞有介事的说道。
　　“这可由不得你了！”
　　方强说完抱起李静怡就走，房间里全是她的呼喊声，但根本无济于事。
　　”方强你放开我！”
　　“不放，不放，就不放！”
　　李静怡只是象征性的抵抗一下就算了。有些事情早晚都会发生，早一天晚一天又有什么所谓，再说方强又不会真的做什么……
　　大概20分钟之后，二人在床上相互依偎着，李静怡顺从的就像一只猫儿。
　　方强说：“静怡，你有想过你的亲生父母吗？”
　　“为什么突然这样问呢？”
　　李静怡似乎不想谈论这个问题，所以她的语气中透着一种淡漠和无所谓。
　　方强继续说：“你还记得夏风吗？就是灭绝师太得前夫，他今天跟我说可能认识你的亲生母亲……”
　　方强将白天的事情大略叙述一遍。
　　听完之后，李静怡的身子明显颤抖了一下。这丫头虽然嘴上说不在乎的，但心里觉对不会太平静。
　　方强抱着她的手更紧了，他说：“丫头，你不要有任何心理负担，我也仅仅是告诉你而已……”
　　”方强，你别说了，我明白的。”李静怡叹了口气说：“他们当初既然把我丢了，那现在找回来有什么意义呢！还是算了吧！”
　　其实，有些话李静怡没有说出来，她怎么可能不在乎自己的亲生父母呢！只是她害怕再被丢弃一次，所以选择逃避。
　　……
　　童心月气急败坏的回到家，正好碰到刚刚下班的姐姐。
　　“小月，你这是怎么啦？”
　　眉姐看妹妹不太高兴就开口询问。
　　“姐姐，我让人欺负了！”
　　面对朝夕相处的姐姐童心月再也控制不住心中的委屈，她扑倒眉姐怀里呜呜的哭了起来。
　　眉姐一下子慌了神，妹妹一直是非常坚强的。可她这次竟然哭得这么伤心，那得是遇到了多严重的事情啊！
　　“小月别哭，快和姐姐说说，到底是怎么回事？”
　　“姐姐，李静怡她太过分了！她竟然……”
　　童心月呜咽着将刚才的事情叙述一遍，眉姐听后不由啼笑皆非。
　　她说：“傻妹妹，那是李静怡骗你的！她和方强之间肯定什么都没发生！”
　　“什么？”童心月的哭声一下子就止住了，她瞪大眼睛问道：“姐姐，你怎么知道？我都亲耳听到了！”
　　童心月犯了先入为主的错误，所以依旧没有看清事情的本质，但眉姐却是旁观者清的！她一眼就看出了这件事最大的疑点――李静怡那句“我运动完了，咱俩促膝长谈吧”根本就是欲盖弥彰！
　　她和方强如果真的那什么的话，完事儿后肯定就相拥而眠了，根本就不会再分房睡！
　　所以自己的妹妹一定是被那丫头给骗了！
　　“傻妹妹，你听我跟你说……”
　　童心月是有些小聪明的，她听了姐姐的分析马上恍然大悟。心里暗恨。自己这次可真是阴沟里翻船，竟然被如此微末的伎俩给骗到了，真是一世英名尽毁！
　　不过她还是庆幸居多的，李静怡和方强同居那么久了，竟然还没有发生什么……
　　自己绝对是大有机会啊！
　　第二天一大早，太阳刚刚升起的时候方强就起床了。
　　他先是在楼顶的露台上练完一遍九阳神功。等到浑身大汗淋漓，精神清爽时就坐在原地休息。
　　这九阳神功不愧是武林中至高的内功心法。方强只觉得自己的内力每天都有长足的进步，浑身上下有一股暖流在四处游动，整个人就像沐浴在阳光下一样，非常的温暖舒服。
　　“方强，这么早啊！”
　　恰在此时，露台那边传来一个温柔妩媚的声音。方强循声望去一个性感成熟的身影映入眼帘。
　　眉姐只穿了一件丝制的睡衣，领口处露出一大片白皙滑腻的肌肤，最要命的就是那对丰满挺拔的轮廓，方强不自觉的就起了原始的反应。
　　“早……早啊，眉姐！我还有点事，就先走了……”
　　“方强，你等等，我有话跟你说！”
　　方强十分诧异的驻足道：“什么事啊，眉姐！”
　　眉姐看了看方强那鼓起的下身，然后用非常认真的语气说道：“你现在正是血气方刚的年纪，整天憋着对身体不好，要是实在受不了就来找姐姐，姐姐可以帮你呦！”
　　“我……我去吃早饭了！”
　　最终方强落荒而逃。
　　“咯咯咯……小弟弟，姐姐逗你玩的！”
　　听着眉姐那媚人的笑声，方强只觉得自己的骨头都快酥了。不知为何眉姐对他有着特别的吸引力。这种吸引力竟然比李静怡和童心月还要强烈一些。方强真怕自己一时控制不住就范错误。所以，以后还是少见她吧……
　　……
　　今天老师说要点名来着，所以方强早早的就出现在教室里，当然，两个丫头是和他一起的。
　　两女一男这种组合相当吸引眼球，一路上自然是被人指指点点。不过方强已经习惯了这些，所以就无所谓。
　　当然，到教室的时候就没有人再说三道四了，因为方强他们班的同学早就见怪不怪了。
　　“上课！”
　　片刻之后，课堂上传来一个洪亮而浑厚的声音，原来是科任老师来了。
　　这节课是机械制造基础，同样乏味的可以，方强听着听着就不自觉的进入梦乡。
　　啪！
　　科任老师突然间一拍桌子说：“同学们，谁能跟我解释一下这个抗拉强度的定义呢？”
　　老师的这一下实在是太突然，睡觉的学生们猛然惊醒，包括睡的正香的方强。
　　“怎么回事，下课了吗？”
　　方强迷迷糊糊的睁开双眼，愁眉苦脸的样子让某些人看了心疼。童心月不由得在心中埋怨起老师来，上课就上课呗，干嘛弄这么大动静！

第九十九章同甘共苦

　　“同学们，到底有没有人知道这个问题的答案啊？”
　　科任老师那洪亮的声音还在继续，这时班上大多数的同学都睡意全无，包括方强。
　　发现同学们都精神了，科任老师满意的点点头，他说：“既然没人知道那就算了，咱们继续上课！”
　　大部分同学在这一瞬间就明白了，原来老师是故意的，他就是不想让同学们好好睡觉！
　　当然这种想法多少有些主观臆断，因为老师的行为完全可以用另一种思路来理解。他仅仅是想让同学们好好听讲而已！
　　方强刚才确实是睡着了，主要是因为昨晚没睡好，具体原因嘛……不好说！
　　此刻，刚刚睡醒的他正一脸迷茫的左顾右盼。
　　李静怡对方强这种上课睡觉的行为是深恶痛绝的。所以她把头偏过一边不理他。
　　童心月对方强上课睡觉的行为充分理解。她还在一旁轻声细语的安慰他：“没关系，没关系，你在多睡一会，下课的时候我叫你……”
　　“嗯，嗯……”
　　方强迷迷糊糊的哼哼两声，然后继续睡觉。
　　科任老师继续讲课，不得不说，这老师也是个天才，这不，才一会功夫，同学们又都昏昏欲睡了！
　　啪！
　　科任老师再次一拍桌子，同学们再次被吓醒，这其中当然也包括方强。
　　如此反复几次之后，童心月受不了了。她也学着科任老师的样子，啪的一拍桌子，然后站起来大声指责说：“老师，你讲课能不能小点声，影响我男朋友睡觉了！”
　　我去！
　　科任老师当时就懵逼了，他教书30多年还没有遇到过这样的学生！不过这位老师涵养极好，所以他没有当时就发作。他强压下心中的怒火对童心月说道：“同学，我想请问你男朋友是谁啊？”
　　童心月刚要说话，全班同学却抢先一步，他们异口同声的说：“方强！”
　　个别同学竟然还伸手指向了方强的位置。老师顺着这个方向看去，果然看到一个男生趴在桌子上呼呼大睡。
　　啪！
　　老师手中得粉笔断掉了！紧跟着他怒不可遏的说：“你们俩都给我出去罚站！”
　　老师说完这话所有人都有点懵，他们需要一个反应的时间。最先反应过来的是李静怡，她二话不说，站起身来就往外走，而且还拉上了一脸不忿的童心月。
　　科任老师看到这一情况更蒙逼了，他说：“李静怡同学，我是让他们两个去罚站，没说让你去！”
　　“不好意思了，老师！”
　　李静怡朝科任老师鞠上一躬，然后用一种理所当然的语气说道：“我男朋友还得睡觉，所以我替他罚站！”
　　我勒个去！
　　科任老师心中狂奔过1万只草泥马。他有些不知所措的看看李静怡，又看看童心月，然后问：“你们俩到底谁是他的女朋友？”
　　“我是！”
　　“我是！”
　　二人异口同声的回答，全班同学爆笑不止。
　　啪啪啪……
　　科任老师怒不可遏地拍着桌子对他们吼道：“你们三个一起去罚站！”
　　此时的方强终于醒了，他弱弱的问了一句：“怎么，下课了吗？”
　　童心月赶紧说：“差不多，差不多，咱们出去睡啊？”
　　就这样，李静怡，童心月，方强三个人一起在教室外的走廊里罚站，这多少有点同甘共苦的意思吧！。
　　对于罚站这种事情，方强是一点也不陌生，谁让他从小就是坏学生来着，不过有一点还挺奇怪的，他仅仅是在外面站了一会儿，竟然不困了！
　　于是他索性掏出炼丹心得来学习，其实这炼丹之术主要就在于实践，即使是再有天赋的炼丹师也得在不断的实践中摸索，才能逐渐进步，才能走向辉煌。
　　但是，作为一个炼丹师来说，方强现在还很渣渣，看一看他能炼制的丹药就明白啦，什么天王补心丹，强龙补肾丹，戍土归脾丹……
　　这些丹药要除了治病救人之外，没有什么太大的用途。
　　再看看觉远大师，人家炼制的都是什么呢？
　　小还丹，大还丹，洗髓丹，甚至还有造化丹。
　　双方根本就不是一个档次的！
　　其实方强也想炼制这些逆天的丹药啊！可惜他的经验不足，贸然炼制也只是浪费药材而已。所以他当前最首要的任务就是不断实践。
　　想通了以上这些，方强抱着炼丹心得细细的肯了起来。
　　而且他看的非常入神。
　　方强竟然拿出一本书来看，这让两个女孩子都非常好奇。
　　李静怡还好一点，因为她以前看到过这本书。方强当时还说这是什么黄书来着，现在想想都让人生气。
　　不过这事情都过去了，李静怡也不打算翻旧账，于是她也拿出一本书来学习。那是很大的一本书，名曰机械制造基础！
　　童心月才不在乎李静怡看什么书呢，她在乎的是方强。
　　“方强，你在看什么书呢？”
　　童心月将小脑袋往方强跟前凑，实际上她根本就不想知道这书的内容。这丫头不过是想引起方强的注意罢了。
　　方强笑眯眯的转过头，然后不怀好意的说：“黄书，你看吗？”
　　“嘻嘻，看啊！”
　　丫头说话的同时一把将书抢过，而且她还将书中的内容煞有介事地念出来：
　　强龙补肾丹，纯植物提取炼制，稳定放心，一次45分钟很轻松！加强性能力，房事抗疲劳，补肾壮阳，提高免疫力，促进男人二次发育……
　　童心月越念声音越小，她毕竟是个姑娘家。壮阳，补肾，性能力等词汇就足以让她面红耳赤。
　　一旁的李静怡也弄了个大红脸，她气急败坏的对方强说道：“方强，你怎么看这种书啊！以后不许看了！”
　　方强那个尴尬啊，话说这书也不是他自己要看的！这不是老白要些丹药嘛！他想着什么时候给人炼制了。谁成想童心月竟然这么大胆，都说了是黄书她还敢抢过去看！
　　方强刚想解释来着，但一旁的童心月却提出来不同意见。
　　“怎么就不许看了！方强，你放心你的病一定可以治好的，咱俩一起看！”
　　我去！
　　方强连死的心都有了！这都什么跟什么啊！

第一百章感动

　　“童心月，你听我说，事情不是你想那个样子，我根本就没病！”
　　方强十分急切的解释着，他觉得这件事情必须要说清楚！
　　“没关系，没关系……”
　　童心月竟然开始安慰方强，她说：“你放心，你放心……我不会嫌弃你的！就算……就算治不好也没关系……”
　　听到这话，方强一时间愣在当场，所有的委屈和无奈全都消失不见，取而代之的是深深的感动！
　　眼前的姑娘到底得爱他爱到到什么程度才会做出这样的承诺？这一刻，方强决定了，他这一辈子都不会辜负这个叫童心月的丫头，绝对不会！
　　其实，被感动得不止方强一个人，就连李静怡都深受感触，她的心中不由的升起一种无力感，童心月竟然用情如此之深，就算是四年之后，自己也肯定争不过她。
　　算了！分她一点就分她一点吧！
　　童心月并不知道2人的思想活动，她正歪着小脑袋看方强的那本炼丹心得呢！说实话，这本书不好看，但童心月却看得非常认真，因为她发誓要治好方强的病！
　　叮铃铃……
　　恰在此时，下课铃声响了。同学们陆续的出去自由活动，有些干脆还趴在教室里呼呼大睡。这时，机械制造基础的科任老师迈着稳健的步伐走到方强等人身前，他说：“三位同学，到我办公室来一下！”
　　办公室之内，老师语重心长的对3人说道：“我觉得你们这个年纪还是应该把学业放在第一位，所以咱们学校不鼓励学生谈恋爱！但你们年轻人都有自己的想法，我也不便多说什么。但你们至少得先完成学业，然后再考虑其他的事情，你说我说的对吗？方强同学！”
　　“对，对，对……”
　　方强赶忙点头答应着，他说：“老师，您说的真是金玉良言，学生受教，学生受教啊！”
　　科任老师微微一笑说：“你明白就好，以后上课不许睡觉了！”
　　“是是是……”
　　方强说：“老师您放心，我以后一定好好学习，天天向上，尊敬老师，不搞对象！”
　　“嗯，去吧！”
　　就这样，方强等3人欢天喜地的出了老师办公室。第二节课还是机械制造基础，方强信守承诺，这节课根本就没有睡觉！不过第三，第四节课他就睡了个一塌糊涂。
　　上午四节课上完，下午就没课了，同学们有了整整半天的自由活动时间。
　　哇塞，这就是充满自由的大学生活！
　　三人一起出了校门，慢慢的走在回家的路上，方强对两个丫头提议说：“咱们下午去游乐场玩吧？”
　　听到这话，李静怡眼前一亮，她是很想去的，因为她的父母从来就没有带她去过类似的地方，能和方强一起去也算是一种弥补吧！
　　“好啊，那咱们就一起去游乐场玩儿！”
　　李静怡那一脸喜悦的表情根本就掩饰不住！
　　她是高兴了，但童心月却愁眉苦脸地说道：“方强，我们下午还有课，咱们能不能改天再去啊？”
　　直到这时，方强才意识到，原来这丫头跟自己是不同系的，也真是难得她一大早就起来陪自己上课！
　　想到这里，他有些歉意地对李静怡说：“要不咱们今天别去了吧，改天好吗？”
　　“好啊！”
　　很奇怪，这李静怡竟然毫不犹豫的就答应了！
　　“方强，我饿了，咱们中午吃什么啊？”
　　李静怡似乎不想就游乐场的问题深谈，于是她问了这样一个问题。
　　方强想了想说：“我也不知道吃什么，你有没有什么特别想吃的呢？”
　　“吃鱼吧，咱们买上一条，回家里做！”
　　李静怡说话的语气非常自然，这让方强大为疑惑，因为他记得这丫头是不会做饭的。
　　于是方强弱弱的问了一句：“你会做？”
　　“会做！前两天刚学的！”
　　听到这话，方强才放心的点点头，接着他又对童心月问道：“你呢？你有没有什么特别想吃的东西？”
　　“我……我吃鱼就好，正好尝尝静怡姐姐的手艺。”
　　……
　　就这样，3人决定去买鱼！方强突然间想到自己手上还有一块地盘儿，就在海鲜批发市场那边！他觉得那边的鱼肯定新鲜，再说正好可以去看看卢统他们，嗯，就这样决定了！
　　大概30分钟之后，3人一起来到海鲜批发市场。
　　嘿！这里还真热闹！各种海鲜应有尽有，远远的就可以听到各种叫卖和砍价声，市井味儿十足！
　　童心月家里是开饭店的，所以她对各种海鲜的价格和味道都非常了解，李静怡有她陪着也不怕上当受骗！
　　方强不想让这两个丫头知道自己混黑社会，于是他就找借口对二人说：“你们先逛着，我去上个厕所！”
　　“去吧，去吧……”
　　“记得洗手啊，要不然回家不许吃饭！”
　　“知道了，知道了……”
　　方强几个闪身就消失在人群里，片刻之间就来到了那座彩钢房门外。
　　“卢统，张小二，你们在吗？”
　　听到声音，彩钢房里呼啦一下出来十几个人，张小二和卢统就在其中。不过他们2人的精神面貌却不怎么好！卢统的眼角和嘴角有些淤青，显然是被人打的！张小二更惨，他的左胳臂打着厚厚的石膏，竟然是骨折了！
　　“我去！”
　　方强的火气一下子就上来了，他大声的质问道：“怎么回事儿啊？猎豹那家伙又回来啦？”
　　“不是，不是……”
　　卢统赶忙解释着：“强哥，是这样的，就在今天早上，丧彪那小子带人劫了咱们的渔船，我气不过，就去和他们讲理，最后双方发生口角，就变成这个样子了！”
　　“是嘛！”方强的火气并没有下去半分，他冷冷的问道：“那也就是说咱们吃亏了？”
　　“没有，没有……”
　　卢统继续解释：“我在丧彪脸上开了道口子，而且还打折了他表弟一条腿，所以咱们不算吃亏！”
　　“嗯，没吃亏就好！”听到这话方强的脸色总算是缓和许多，他问：“对了，丧彪是谁？”
　　“丧彪在前几年是这片的老大，不过被阳哥打跑了，这不，他看阳哥进去了，就想趁虚而入，所以……”
　　听完卢统的叙述，方强总算是明白了，原来竟然是这么个情况。

第一百零一章教小弟武功

　　叮铃铃……
　　就在这时，方强的手机突然间响了，他拿出来一看，居然是李静怡打来的，于是赶忙按下接听键。
　　“方强，你在哪儿啊？我们买完鱼了，咱们赶紧回去吧！”
　　“好的，好的，我马上就过去，先挂了！”
　　方强挂断电话之后对卢统和张小二说：“你们俩在这等着我，我吃完中午饭就过来！”
　　他说这句话就走了，根本就不给二人思考的机会。
　　方强很快就找到了李静怡和童心月，之后三人回家做饭。
　　李静怡做的鱼味道还不错，一看就用心学习过。三人饱饱的吃了一顿就睡午觉，睡醒之后童心月去上学，方强和李静怡待在家里无事可做。
　　李静怡说她做饭累着了，要再睡会儿！方强等她睡着了就独自出门，他要去看一看卢统他们到底是怎么回事，虽然说这次不算吃亏，但二人怎么说也挂彩了，所以这事必须有一个交待。
　　方强来到海鲜批发市场的时候是下午两点。此时这里的人已经稀少许多。方强顺着原来的路径来到彩钢房前，推门而入后正好看到卢统和张小二。他们正和一帮小弟吃饭呢！
　　“强哥来了！”
　　“强哥好！”
　　……
　　所有人都亲切地和方强打着招呼，小弟们都知道，眼前这位才是这海鲜批发市场的真正话事人。
　　“没事，没事，你们继续吃饭。”
　　方强示意这十几个小弟坐下，然后对卢统和张小二说：“你们俩跟我出来一下。”
　　“哦……”
　　方强带着他们径直出了海鲜批发市场，然后一直往东走，大概二十分钟的步行之后，三人来到渔场附近的海边。
　　方强看这里没什么人就对二人说：“你们俩的身手太菜了，我教你们点东西。”
　　“真的？”
　　听到这话二人眼前一亮，对于方强的身手他们可是记忆犹新。能在不知不觉间将猎豹放倒，这得强大到什么程度。
　　“当然是真的！”
　　方强用一副理所当然的口气说道：“你们俩现在是我的人，这么轻易的就让人挂彩，我脸上也不好看，所以我决定教你们些功夫！”
　　“谢谢强哥，谢谢强哥……”
　　二人被感动得无以复加，心中竟然生出一种士为知己者死的冲动。。
　　“行了行了，咱们兄弟以后的日子长，现在说谢太早了！”
　　方强继续说：“我会的武功不多，暂时就两种而已，第一种叫九阳神功，这个你们俩都能学，不过这是一门极为高深的内功心法，初学的话没有什么太大的攻击力，所以你俩在学九阳神功的同时还得再学一门儿其他的功夫。”
　　听到九阳神功的名字两个人激动的神情溢于言表。他们虽然不知道这功夫有多厉害，但光听名字就能够吓死一大片人了。
　　“强哥我们愿意学习九阳神功，咱们现在就开始吧！”
　　“呵呵……”
　　方强微微一笑说：“你们俩别着急，我的话还没说完呢！”
　　方强接着说：“像九阳神功这种盖世功法没有一定资质是练不了的，一般就是练个十年八年也未必有太大的成就，所以你们必须在修炼一门其他的功法。行了，跟你们说这么多废话也没用，现在我开始帮你们检查属性，都坐下！”
　　“哦，哦……”
　　二人虽然都不明白是怎么回事，但还是都坐下了。
　　方强先给张小二检查，内力输入他体内之后在手太阴肺经中运行的最为顺畅。
　　“嗯！”
　　方强暗自点头，这小子居然是金属性的，修炼大力金刚掌最合适。
　　确定属性之后，方强将大力金刚掌的秘籍递给张小二说：“给你了，自己拿着练去吧，有什么不懂地方就问我！”
　　“嘿嘿嘿……谢谢强哥！”
　　“不谢，不谢……”
　　接着，方强为卢统检查经脉，可是随着真气的输入方强的眉头竟然越皱越深。原因很简单，这小子体内的经脉简直是一团糟。大多数地方都是堵塞的。就好像被人为破坏过似的。
　　能对经脉造成这么大的破坏，肯定是高手所为。但那位高手却没有杀了他，而只是毁了他的经脉，这又是为什么呢？而且到底是谁会对一个十七八岁的孩子下此毒手呢？方强百思不得其解。
　　“卢统啊，你体内的经脉到底是怎么回事？为什么堵塞程度如此严重？是不是有什么人对你下过黑手啊？”
　　听到方强的问话，卢统露出一脸茫然的神色，他说：“我也不知道……以前的事情我都不记得了！”
　　“什么？不记得了？”
　　方强惊讶一声，他觉得这件事情非常的不可思议。
　　这时，一旁的张小二说：“强哥，他确实什么都不记得了，从我第一次见到他的时候就是如此……”
　　张小二缓缓地叙述着三个多月前的往事。方强听完之后总算是明白了。
　　原来这卢统是张小二在大街上捡回来的。
　　卢统当时失忆了，身无分文，张小二请他吃了几个包子，二人一见如故就以兄弟相称，后来他们去工地打工，因为被工头欺负就不干了，再后来他们跟着阳哥混社会，再再后来，他们就遇到了方强……
　　我去！
　　方强不由感叹，这两人的经历还真是曲折离奇呢！
　　“卢统啊，以前的事情真的一点都不记得了吗？”
　　卢统迷茫的摇头说：“我只记得自己的名字，还有就是一些破碎的记忆画面，但大多数都不太连贯，所以就等于是什么也记不起来……”
　　“你是说有些记忆片段？”
　　方强惊讶了一声，然后问道：“那些记忆片段都是关于什么的？能和我说说吗？”
　　“嗯”
　　卢统点点头说：“我记忆中有一姑娘，她很漂亮，在草地上翩翩起舞，在溪水边轻声歌唱，其他的就不记得了……”
　　“这样啊……”
　　方强点点头，一瞬间就明白了许多事情。他曾经看过一则新闻，说是失忆的人也会记住一些破碎的画面，不过那肯定都是极为重要的事情。
　　看来那姑娘在卢统心中占有极为重要的位置，想帮他恢复记忆的话说不定可以从这方面入手。

第一百零二章武林大陆的真实背景

　　不过这些都是以后的事情了，因为恢复记忆带有一定的偶然性，短时间内根本强求不来。
　　这时，方强拍拍卢统的肩膀说：“不记得以前的事也没有关系，跟着强哥混，保证你吃香的喝辣的！”
　　“嗯！”
　　卢统眼神坚定的点头。
　　方强虽然嘴上这么说，但他心里却在发愁。记忆恢不恢复的当然是关系不大。不过卢统的全身经脉堵塞，这可怎么练武呢？说不得这件事还得麻烦觉远大师。老和尚医术通神，说不定能解决这件事情呢！
　　想到这里，方强拿出手机给觉远大师发了一条信息。
　　万古魔神：我有一个朋友，全身经脉堵塞，有没有办法治疗啊？
　　很遗憾，过了半天老和尚都没有回信，看来他应该是不在线。
　　方强也不着急，老和尚总不能一直都不在线吧，等着！
　　在等待的同时，方强叫过卢统还有张小二，他说：“我现在教你们九阳神功的第一层心法，都给我好好记着，第一层练会了我就教你们第二层，不过这东西还挺难练的，所以你们要做好长期奋斗的思想准备……”
　　“嗯！”
　　“知道！”
　　二人同时点头。
　　接下来，方强将九阳神功的第一层功法告诉他们，直到二人全都被背熟之后他才点头说：“这部功法你们两个自己修炼就好，轻易不得外传！明白吗？”
　　“知道，知道……”
　　2人赶忙答应，其实，就是方强不说，他们也不会把这功法教给别人的。要知道，武林秘籍可不能轻易外传。
　　叮咚！
　　恰在此时，方强的手机响了一下，原来是觉远大师回信了。
　　方强对张小二和卢统挥挥手说：“你们俩一边儿练去吧，我这还有点事儿，没空理你们！”
　　“好的，强哥！”
　　两个孩子兴高采烈的走了。迫切变强的希望让他们对方强给的秘籍有一种近乎痴迷的狂热。
　　方强看着他们走远，然后拿出手机来和觉远大师聊天。
　　觉远大师：经脉堵塞分很多种情况，你那位朋友是哪一种？
　　万古魔神：具体情况我也不太清楚，不过人为的可能性很大。
　　觉远大师：人为的比较麻烦，普通药物很难起到太大的作用。想要救治，就只能用内力帮他打通经脉。再不然，就是让他自己学习一门儿高深的内功，而且必须是由浅入深的那种。
　　方强心想，高深的内功我这有啊，九阳神功不就是嘛！
　　万古魔神：大师，九阳神功行吗？
　　觉远大师：恐怕不行，九阳神功太过勇猛刚劲，用来打通经脉的话欠缺了一丝精细。当然也不是绝对不可以，如果能把九阳神功练到最高层次――九阳开列，那就完全没问题了。
　　方强心说，这九阳神功是那么好练的吗？自己这个武林奇才都没有练到第二层，更别说最高层九阳开列了……
　　万古魔神：大师，九阳神功的最高层太难了，还是想点其他的办法吧。
　　觉远大师：其实还有一门功法可以达到打通经脉的目的。不过这门功法已经失传好久了。能找到的希望不是太大。
　　万古魔神：大师请说，就算是再难，小子也愿意试上一试。
　　觉远大师：一阳指。
　　万古魔神：一阳指？
　　觉远大师：对！就是一阳指。一阳指本系绝世神功，少为武林人士练就，武林记载，此功练成之人寥寥无几。大理段氏曾有一位前辈将此功练到极高境界，这位前辈本是大理国的皇帝，后来出家为僧。他曾以一阳指指力治疗黄蓉所受铁砂掌内伤。当时的黄蓉已经是重伤垂死。所以若能找到一阳指功法，打通阻塞的经脉自是否在话下！
　　我去！
　　看到这则消息，方强的手竟然止不住的颤抖。不是他心理承受能力不够，实在是这消息的内容太过震撼。他不禁开始怀疑，觉远大师所处的到底是一个什么样的世界！
　　不论是大理段氏，一阳指，黄蓉，还是九阳神功，这些好像都有些熟悉呀！
　　于是，方强怀着忐忑的心情继续求证，实际上他心中已然有了一个大胆的猜测。
　　万古魔神：大师，你说的那个前辈该不会是一灯大师吧？
　　觉远大师：就是啊！怎么小友也听说过一灯大师的名字吗？
　　方强心说，我何止是听说过，东邪西毒，南帝，北丐谁不知道啊？咱从小就听他们的故事长大的。
　　万古魔神：一灯大师的威名远播，在下自然是听说过的。不过他所用的一阳指功法就不是那么好找了吧！
　　觉远大师：确实不好找，大理段氏已经覆灭多年，就算有传人留下也不知身在何方。所以想治愈你的朋友恐怕是太难了，请恕老衲无能为力。
　　万古魔神：大师言重了，生死有命，富贵在天。实在救治不了也是我那朋友命数如此，在下不敢强求。
　　觉远大师：小友生性豁达，老衲佩服。对了，这造化丹就快要炼制完毕。还请小友在多等上一段时日。
　　万古魔神：不忙，不忙，还请大师万万保重身体，可不能为了炼丹而耗费过多精力……
　　觉远大师：小友有心了！
　　接下来，方强又和觉远大师聊了几句家常，就匆匆结束谈话。
　　此时，张小二和卢统还在一旁练习方强传授的武功。尽管二人都非常用功，但结果却大相径庭。
　　张小二练的很不错，一套大力金刚掌已经使得似模似样，虽然掌力还欠缺许多，但长此以往不难成为武林高手。
　　卢统那边就差很多了，由于全身经脉堵塞，他练了好半天，始终不得其法。不管是大力金刚掌还是九阳神功，都没有太大的成就。甚至连门都没入。
　　方强对此大为头疼，看来得快点找到一阳指功法了！
　　平心而论，这一阳指功法不好找，说是大海捞针也不为过。但也不是毫无线索。方强现在就有了一个非常不错的计划。如果这一切都如他所猜测的那样，那一阳指功法肯定就在那个地方。

第一百零三章位面之门和器灵

　　有一阳指的地方到底是哪儿呢？
　　如果方强没记错的话，应该是朱武连环庄！
　　方强的猜测并非是没有依据，觉远大师所处的朝代应该是元末明初。再加上黄蓉，一阳指，大理段氏，九阳神功，魔教等因素，方强不难猜出，武林大陆和金大大笔下的武林世界非常相似，甚至是完全一样。
　　其实，方强自打从楞枷经里发现九阳神功时，就已经开始怀疑了。不过那时的他还不确定，但现在却不一样了，他已经将这份怀疑彻底证实！
　　不但如此，方强还能够确定，武林大陆所处的时间断代应该正是倚天屠龙记和神雕侠侣之间的某一时间点。但具体时间就有些模糊不清了。
　　但这已经够了，只要知道那个世界的大体概况，他就有把握找到一阳指，甚至还有其他各种绝世神功。类似降龙十八掌，九阴真经，六脉神剑，北冥神功，先天功之类的。
　　话说这一阳指为什么在朱武连环庄呢？
　　原来，这朱武连环庄的庄主朱长龄正是一灯大师徒弟朱子柳的后人，一灯大师曾经将一阳指执法传给朱子柳，那么朱长龄作为朱子柳的后人会一阳指也就不稀奇了！
　　想明白以上这些，方强心情大好。因为只要找到朱武连环庄就可以找到一阳指，说不定还可以找到其他更厉害的武功心法呢！
　　想法虽然很好，但这件事情的可操作性就差一点。具体表现为，武林大陆和地球是两个不同的世界。那么方强想要得到这些武林秘籍的话就得自己过去。
　　到另一个世界去溜达一圈？
　　听起来是很有意思啦，不过能不能过去却是一个非常现实的问题。
　　方强记得，他第一次点开【武林大陆】这个选项时其下只有三个按钮。分别是：
　　【武林大陆~我的好友】
　　【武林大陆~我的群聊】
　　【武林大陆~位面之门】
　　其中【我的好友】和【我的群聊】全是亮着的，这代表着这一功能是可以使用。不过【位面之门】那个选项却一直是灰色的。不用说，这代表着此功能无法使用。
　　其实，方强也曾做过一些猜测。他觉得，这位面之门很可能就是通向武林大陆的通道。只不过他一直都不知道如何开启罢了。
　　可就在前几天的时候，一次非常偶然的机会，方强想用摇一摇打发时间，不过，就在他来到这一界面的时候竟然大吃一惊。因为那个【位面之门】的选项竟然亮着！
　　亮着代表什么，亮着代表可以使用啊！
　　方强本想直接过去的，但他仔细想了想还是算了。那里是货真价实的另外一个世界，如果不做些准备的话是非常危险的！
　　在这里，方强所谓的准备就是强大自身，至少也得将九阳神功练到第四层。但现在看来，他已经等不了那么许多了，因为卢统的病情迫切需要治疗。
　　想明白以上这些，方强就决定去武林大陆看看。于是他匆匆告别了卢统和张小二。
　　这之后，他来到了一处非常僻静的地方。一切准备就绪之后，他点开了卫面之门这一选项。
　　只见白光一闪，屏幕上出现另外两个选项。
　　【位面之门穿越】
　　【位面之门固化】
　　方强毫不犹豫的点开第一个选项，系统提示马上出现：
　　穿越一次需要消耗位面之力一万单位，是否穿越？
　　【是】/【否】
　　方强刚想选【是】，但就在这时，他的手机却自己说话了。
　　“如果我是你，就不会做出这么愚蠢的决定！”
　　这声音充满了鄙视和不屑，当然还有一丝慵懒。
　　我去！
　　方强吓了一跳，他赶忙扔掉手机，然后一脸戒备地问：“你……你是谁？为什么在我的手机里？”
　　“哈哈？”
　　那不屑的声音嗤笑一声，然后说：“你的手机？别大言不惭了！这手机是万古魔神的，你小子不过是运气好捡到罢了！”
　　“万古魔神？”
　　方强的脸上闪过恐惧之色，他用略带颤抖的声音说道：“你竟然知道万古魔神？难道你是他派来的？”
　　“不……不是！”
　　不知道是不是错觉，那不屑的声音竟然越来越虚弱了。
　　它解释说：“你不用害怕，万古魔神那家伙正在睡觉，没有几亿年的时间根本就醒不过来。另外，我也不是他派来的，我是这手机的器灵！”
　　“器灵？”
　　由于惊讶的缘故，方强的眼睛睁得大大的，他说：“我读书少，你可不要骗我呀！一部手机怎么可能有器灵呢！”
　　“我骗你干什么？万物皆有灵，更何况是一位魔神的手机！”
　　原来是这样……
　　方强突然就不说话了，也不知道在盘算些什么。
　　方强突然间想明白了，自己是绝对没有理由害怕的，因为万古魔神苏醒还需要几亿年的时间，那时候自己肯定死的连骨头渣滓都不剩了！
　　万古魔神就算是找来，还能将自己挫骨扬灰不成？
　　器灵所剩的能量已经不多，他看方强许久不说话就抢先说道：“小子，咱们做个交易吧！你帮我去办一件事，办完之后我给你天大的好处！”
　　“哦？办事？”
　　方强突然间露出非常感兴趣的表情。他想，器灵既然找自己办事，那就是有求于自己。这年头求人办事不付出点好处怎么行，所以这件事可以谈！
　　话说，这方强对于器灵所说的天大好处一事也挺感兴趣的。
　　就算是自己能力有限，办不了，那也可以先听听啊！
　　说不定，听着听着就想到办法了呢！
　　想到这里，方强十分客气地对这位器灵说：“既然是交易，双方就得以诚相待，我觉得自己有必要先听听你的条件，这样的话，我也可以考虑到底接不接活儿……”
　　器灵说：“放心，我要你办的事不难！我希望你帮我找一个合适的身体，我当了这么多年手机当够了，我要当人！”
　　我去！
　　方强当时就懵了，这位器灵所说的话也太过匪夷所思了一些。
　　当手机当够了，要当人！
　　就这竟然还是不难的要求，方强很想问问它，到底难的要求是什么样儿的？

第一百零四章初闻魔神诀

　　“大哥啊，我没听错吧，你说你手机当够了，要当人？不好意思，我没这本事。你还是另请高明吧！”
　　器灵看方强如此推三阻四心下也是一阵悲哀，不过它除了找方强之外还真没有其他的办法。
　　于是他只能安慰方强说：“你放心好了，我不是让你现在就帮忙，我做的是长期投资，等你以后有能力了，再帮我完成这个心愿就可以了！”
　　等以后有能力了？
　　方强心想，这不就是空头支票嘛！再说以后真的有能力了帮他这么一个小忙也就不算什么，所以不如现在答应他！
　　“好的，我答应你了，不过你所说的天大的好处是什么呢？能不能拿出来让我看一眼？”
　　“当然可以，你等着！”
　　器灵答应着，仅仅是片刻之间方强的脑海里就多了一部功法。
　　【魔神诀】
　　就这名字就能吓倒一片人了好吧！怀着忐忑的心情，方强将这部功法大略看了一遍。
　　看完之后他不由大吃一惊。这部功法实在是太逆天了。什么九阳神功，九阴真经和这一比简直就是一个天上一个地下。
　　方强这么想并非是没有道理的，因为不管是九阴真经还是九阳神功都没有脱离武功的范畴，它们最根本的目的也仅仅是增强自身的实力而已。
　　但魔神诀就不一样了！
　　一句话，这是一部修神的功法。
　　修神是啥？
　　修完之后可以成神！
　　方强平复了一下激动的心情。虽然现在还保持冷静是一件非常困难的事情，但他必须强迫自己这样做。原因很简单，这部魔神诀并不是想修炼就能修炼的，它的起点很高很高！
　　“小子，这么快就激动完了？心性还可以嘛！”
　　器灵的声音中充满玩味，看来他早就知道方强修炼不了这部功法。当然这只是暂时的。
　　“哈哈哈……”
　　方强突然间哈哈大笑，他说：“你真是给我了好大一张饼呢，但这张饼却是画的，这可不行！你想让我帮忙就拿点实际的东西出来！”
　　“呵呵呵……真是个滑头的小子！”
　　器灵继续说：“我身上有价值的东西也就是这部功法了，我知道你在想些什么。这部功法太强大了，以至于你根本修炼不了是不是？我告诉你完全不用担心！有我在一旁指导，你早晚都有机会修炼它的！这是命中注定！”
　　方强并没有接对方的话头，他问了另外一个问题：
　　“你为什么非得当人呢？做一个手机不好吗？”
　　听到方强这话，器灵显得非常不高兴，它冷冷地说：“既然当手机这么有意思，我把你变成手机怎么样啊？”
　　“大哥你这么唠嗑就没意思了，你本来就是手机啊！”
　　“谁跟你说我本来就是手机！我是……算了，现在和你说这些也没用！咱们还是痛快点吧，我刚说的交易到底怎么样？你同不同意！”
　　“你等等，我先缕缕……”
　　方强仔细考虑了一下，然后和对方说：“咱们交易的具体内容就是，我把你变成人，然后你教我修炼魔神诀，对不对？”
　　“对！”
　　听到器灵答应方强继续说：“可我现在没有能力把你变成人，所以这件事得等我有能力的时候再说，虽然连我自己都不知道这个能力到底是什么！对不对？”
　　器灵略微犹豫了一下，但他还是说：“对！”
　　“好！既然如此那我同意了！”
　　“哈哈？你同意了，你竟然同意了！这可真是太不可思议了……”
　　不知为何，这器灵突然间变的非常激动，他在那自言自语了老半天才对方强说：“你既然同意了，那咱们就赶紧开始吧！我先帮你分析分析现在的情况，然后再制定一套详细的计划。”
　　片刻之后，器灵说：“你所在的这一方世界实在是太垃圾了，你在这蹉跎岁月，就算是再过1000年也别想修炼魔神诀！”
　　这时，方强有些不高兴了，他说：“大哥，你说话放尊重点，这里是生我养我的地方，我对这片土地有感情的！”
　　“行！我尊重你的感情！”
　　器灵并没有就这个题多做纠缠，他继续说：“好在你遇到了我，所以咱们可以将这个时间缩短到五十年！”
　　“50年？”
　　方强险些被对方气死，50年之后他都七十多了，还练这魔神诀有什么用，说不定那时候他都挂了！
　　器灵似乎是看出了方强心中的想法，它继续说：“你放心，跟着我混最少能保你个长生不老，所以50年不过是弹指一挥间！”
　　“真的？”
　　方强然间来了兴趣，那可是长生不老啊，凡人谁不想呢？
　　“当然是真的啦！万古魔神打个盹都需要几亿年的时间，而这魔神诀又是他的修炼功法……所以你自己想去吧！”
　　方强想了想，对方说的话还真有道理。于是他迫不及待的和对方说：“行了，你也别废话了，咱刚开始吧！我早点练会魔神决你也能早点变成人不是？”
　　“不着急，不着急，这件事可没有你想像的那么简单，容我详细的给你介绍一下……”
　　器灵继续说：“修神可不是一件简单的事情，恰恰相反他的要求非常高！总共包括三个方面：第一呢就是一部完整的修神功法，这个不用担心，因为你已经有了！第二，就是天赋，修神的天赋！也可以说是资质，具体表现为身体素质的好坏。关于这一点，现在的你完全不合格，所以你的身体素质有待提高！”
　　器灵说到这里突然间就不说了，这让方强百抓挠心，于是他问：“那第三呢，第三是什么？”
　　“第三？”
　　器灵的声音中透着一种无奈和沧桑，好一会之后它才说：“第三是气运！一种虚无缥缈的东西，但却至关重要！你可以把它简单的理解为运气，运气好了做什么事都顺利！就算是修神的时候也会事半功倍！运气不好你喝口水都可能噎死，修神也是痴心妄想！”
　　方强问：“那你看我像是有气运的人吗？”
　　器灵说：“气运人人都有，只不过这东西分大小罢了，能够修神成功的无一不是具有大气运的！我很遗憾的告诉你，你现在的气运根本就不足以修神，不过没关系，因为这个东西是可以抢的！”

第一百零五章遥远的成神之路

　　“气运这个东西竟然是可以抢的？”
　　方强听到这话大吃一惊，他觉得，气运应该是一种虚无缥缈的东西，看不见摸不着的东西怎么可以抢呢？这根本就不科学！
　　不过，器灵既然这么说，那就一定有它的理由，所以方强耐心的等待着下文。
　　果然，没过一会儿器灵就接着解释道：“是不是觉得很奇怪呢？实话告诉你，我也觉得奇怪！不过气运可以抢这件事却是千真万确的！”
　　“你小子给我记住了！”
　　器灵的语气突然间变得非常严肃。它说：“气运这个东西真的非常重要，重要到可以以命相搏的程度！”
　　“你不用说，我明白的！”
　　方强接过器灵的话头说道：“既然这个东西可以抢，那大家肯定是拼命争抢的！因为成神的诱惑力实在是太大了，你说对不对？”
　　“你小子还不算太笨！”
　　接下来方强和这个叫器灵的家伙聊了一会。
　　这之后他才知道原来这器灵是没有名字的。
　　方强突发奇想，决定给他取一个，器灵对名字的问题似乎是不感兴趣，它说：“名字不过就是一个代号而已，随便取吧！”
　　方强绞尽脑汁也没想出一个好名字，突然他灵光一闪，然后说道：“你是手机的器灵，要不然就叫你‘小机’如何？不但通俗易懂，朗朗上口，最重要的是显得咱俩之间的关系亲切呀！”
　　“不行！”
　　器灵毫不犹豫的就拒绝了，它说：“我不喜欢两个字的名字，最少也得是三个字！”
　　方强一拍大腿，然后说：“三个字的也好办啊，你看小机机如何？”
　　器灵犹豫了一下说：“我还是觉得这个名字不好，太小家子气了，有没有大气一点的？”
　　“嗯“
　　方强若有所思的点点头说：”大气一点的不太好办……谁让我读书少呢！不过，大一点的还是没问题的！你看把‘小’这个字换成‘大’怎么样啊？”
　　“甚好！我以后就叫这个名字！”
　　“哎呦，哎呦……”
　　方强突然捂着肚子蹲在地上。
　　“你怎么了？”器灵赶忙询问。
　　“没事，没事……我就是肚子疼！”
　　“肚子疼？”
　　器灵还以为方强得了什么病，于是它借机数落道：“不是我看不起你，就你小子这身体素质实在是太差了！必须得赶紧强化，否则就是再过五十年，你也修炼不了魔神决！”
　　“是，是，是……”
　　方强是强忍着笑意点头的，因为他现在不能笑，一笑肯定就忍不住了。不过这样忍着确实挺难受的，于是他赶忙岔开话题：“那你说我该怎么样强化身体素质呢？”
　　“这个好办，你听我给你说，普通人的身体素质总共可以分成三个方面，既肉体强度，精神强度，基因强度。一个人只要将其中一个方面强化到极致就能成为绝顶高手！不过你要修神的话却需要三头并进！”
　　“三头并进？”
　　方强有些疑惑的问道：“怎么个三头并进法呢？”
　　器灵回答说：“就是身体强度，精神强度，和基因强度三者全部达到人体所能达到的极致！这样才具备修神的资格！”
　　“我去！”
　　方强不由在心中感叹，这他妈也太难了吧！不过他又是转念一想，才觉得难一点也可以理解。
　　要知道，这可是修神！如果太简单的话，不就任何人都成神了嘛！
　　器灵看方强半天不说话还以为他在思索，于是继续说道：“身体强度倒是不太难办，通过修炼古武术就可以将这方面强化到极致。至于精神强化则分为两种办法，其一为异能强化，其二是魔法强化，这两者是完全不同的道路，却可以达到同样的效果！”
　　方强还是第一次听闻这种说法，于是他有些好奇地问道：“能分别说说吗，我想知道魔法和异能到底有什么区别！”
　　器灵说：“魔法是一种非常神奇的力量，它的强弱程度直接和精神力挂钩，反之亦然。所以修炼魔法的过程实际上就是精神力强大的过程。异能要比魔法复杂一点，因为它的修炼方式可以分为两种完全不同的路径。”
　　”两种完全不同的路径？”
　　“没错！对于一部分异能者来说，异能的强弱直接和精神力挂钩，所以他们的异能强大了，精神力也就强大了！但是，异能者还有另外一种类型――基因型，这部分异能者的强大与否和精神力关系不大，而是直接和基因挂钩！自身的基因越纯越强大，对应的异能也就越强！实际上这也是修神必备条件之一――基因强度！”
　　器灵说了这么一大段话，方强还是不太明白。这些东西乱糟糟的确实难以理解。器灵虽然无奈，却也只能耐心地替他总结。谁让它有求于人呢！
　　“我这么跟你说吧！”
　　器灵略微思索了一下，它决定用最简单的语句将这件事表述清楚，它说：“你要是想修炼魔神诀的话，必须满足三个先决条件，第一，古武术必须修炼到极致！第二，精神力修炼到极致，建议你选择魔法，因为你有这方面的天赋。第三，选择一种异能修炼到极致，而且还必须是通过基因强化得到的异能！我这么说你明白了吗？”
　　“明白了，明白了……”
　　方强十分懵懂的点点头说：“可这也太难了吧！普通人穷毕生之力都不见得能在一方面取得如此成就，而你竟然让我三头并进？这是不是太难了一点！”
　　器灵有些不屑的说：“这你就觉得难了？更难的我还能说呢！”
　　“什……什么意思？”
　　方强突然间想到了一个可能，不过却需要证实。果然，几乎是片刻之间，器灵就给出了答案。
　　它说：“以上这三点不过是修炼魔神诀的基础，如果你想在这条道上走得长远的话，还需要满足另外一个重要的条件――气运！而且这个东西没有什么捷径好走，除了抢之外没有第二种办法！”

第一百零六章气运掠夺攻略

　　这是器灵第二次提到气运这个词儿。方强不由得有些好奇，于是他问：“怎么抢？去哪抢？抢谁的？”
　　“哈哈哈……”
　　器灵突然间笑了，它笑的非常张狂。这之后他说：“这片空间是如此广大，其中的任何生灵都有气运，所以你抢谁都行！你要做的就是掠夺掠夺再掠夺，疯狂的掠夺！而且不只是生灵的气运，等你强大到一定程度，甚至可以掠夺整个星球，整个宇宙的气运！将整个空间的气运集于一身，这就是注定不平凡的成神之路！到那时，你的修神之路才算是正式开始，所以，努力吧骚年！”
　　“哈哈哈……”
　　听到这话，方强也像器灵般肆无忌惮的大笑。那副霸气侧漏的样子竟然让人不忍直视。
　　器灵还以为方强是因为受到了自己的鼓舞而激起了干一番事业的壮志雄心！
　　可方强接下来的一句话却让器灵哭笑不得，准确得说是差点气出内伤，当然，如果它能受内伤的话。
　　“时间不早了，我该回家吃饭了，抢夺气运的事就以后再说吧！”
　　“你……你……”
　　器灵被方强这强大的思维弄得有些不知所措。在他眼中吃饭这件事就这么重要吗？
　　这和成神的诱惑比起来几乎就是不值一提吧！
　　“方强，你这个臭小子！你气死我啦！吃饭对你来说就那么重要吗？你知不知道，在你面前的可是成神的机会啊！”
　　“淡定一点啦”
　　方强用一种理所当然的语气说道：”成神固然重要，但吃饭也不能放弃，否则就算是成神了，又有什么意思呢？”
　　“你……你……”
　　器灵你了半天，竟然一句话也没有说出来。现在的他简直失望透顶，以至于不想和方强再讨论成神的问题。
　　大概30分钟之后，方强饱饱的吃了一顿。这时，他对一旁的器灵说：“大机机啊，你刚才说气运这个东西是可以抢的，能不能具体说说到底怎么抢啊？”
　　难得方强如此积极地讨论这个问题，器灵也顾不得呕气，他马上说道：“对于一般人来说，抢夺气运就只有一种方法――杀！你只要将对方杀死，那么他的气运自然就是你的了！不过这是一种非常笨的办法，无法将被掠夺对象的气运价值最大化！所以我建议你选择另外一种方法！”
　　听到这里方强越来越感兴趣了，他赶忙问道：“还有另外一种方法？到底是什么呢？赶快说说！”
　　器灵缓缓说道：“这另外一种方法也不复杂，但却需要动一点点脑筋！我这么跟你说吧，即使是同一个人，他在不同的阶段所拥有的气运也是不一样的。就拿朱元璋为例吧！他在庙里当和尚说的气运绝对不如当皇帝时的多！你要做的就是从他当和尚的时候开始抢，一直抢到他当皇帝的时候，完后你就牛逼啦！”
　　听到这里方强眼神一亮，如果真如器灵所说的这样，那可真是太邪恶啦！
　　不过我喜欢！哇哈哈哈哈……
　　器灵看方强那副流口水的样子，就知道他想入非非了，于是它赶忙提醒道：“不过呢，你在掠夺气运的时候要注意一点，千万不能把对方的气运一次抢光，那样的话很可能会影响时间线的发展，到时候就会鸡飞蛋打！”
　　“什么？”
　　方强非常疑惑的眨眨眼说：“为什么还有这种说法呢？能详细解释一下吗？”
　　听到这话，器灵多少有些不高兴地说：“你可真是个笨蛋，怎么连这都不明白？你想想，如果朱元璋在当和尚的时候挂了，那他还怎么当皇帝？他要是当不了皇帝，你找谁去抢那莫大的气运啊！”
　　“嗯，言之有理！”
　　方强作出一副恍然大悟的样子，然后说：“可我怎么知道应该抢多少，又怎么知道抢了多少呢？”
　　“嗯，这个问题问的好！”
　　器灵总算是稍微夸奖了方强一下，它说：“气运个东西虽然是看不见摸不着的，但却并非不可以计算，说到这里就不得不说一说你捡到的那个山寨机，也就是本大爷我了！”
　　接下来器灵用一种十分嚣张的语气说道：“本大爷还有许多强大的功能，计算气运恰恰就是其中之一，来来来，我教你试一下！”
　　“打开手机的主界面，输入*#06k，然后按回车键！”
　　方强赶忙照做，就在这时，他的手机上竟然出现了一个特殊的软件图标。点开之后，两个奇怪的选项映入眼帘。
　　【气运雷达】【气运掠夺】
　　方强不由有些奇怪地问道：“这两个是什么鬼？”
　　“嘿嘿嘿，你试一下不就知道啦？”
　　怀着疑惑的心情放强点开了气运雷达这一选项，紧跟着，他的手机屏幕上竟然真的出现了一个雷达，中间位置是一个小红点，那是他自己的位置。再往外是一圈圈的同心圆，它们其中散落着一些蓝色，绿色或红色小原点。
　　在好奇心的驱使下方强将一个蓝色的小圆点点开，屏幕上立即出现提示，消息如下：
　　普通人
　　距离:10.5公里
　　气运：1.2
　　状态：不可掠夺
　　接下来，方强又点开了一个绿色的，屏幕上立即出现提示，消息如下：
　　商界精英
　　距离：4.2公里
　　气运：8.7
　　状态：不可掠夺
　　接下来，方强又点开了一个红色的，红色的小圆点儿就在屏幕的正中心，那应该是他自己的位置。消息如下：
　　古武者
　　距离：0
　　气运：987
　　状态：不可掠夺
　　看到这里，方强不由大为得意，自己的气运值竟然是987，好牛逼的样子啊！
　　“大机机，你看我的气运值是不是特别高啊？”
　　方强得意的神情还挂在脸上，但器灵的一盆冷水却直接泼了下来，他说：“你高兴个屁呀！D古武者的综合气运最少是1000，你才987，有什么好得意啊？如果我是你，肯定就一头撞死了！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　虽然遭到了对方的奚落，但方强一点儿也不生气，他笑呵呵的说：“气运低点也没有关系啊，我这不是可以抢别人的嘛！对了，你还没告诉我怎么抢呢！”

第一百零七章三千万气运

　　“嗯，确实是可以抢别人的！”
　　器灵再次以一种十分自豪的语气说道：“这个事还得麻烦本大爷我！简单点说就是手机自带气运掠夺功能，不过在此之前你得先把掠夺对象打残，或者是确定他失去抵抗能力，这之后你只要按一下选项，气运就会自动掠夺！掠夺完之后这气运就会自动存储在手机里，具体数值有显示，任何时间察看都非常方便。”
　　“等等……”
　　方强突然打断对方问道：“你是说这掠夺的气运会储存在手机里，而不是和我融合在一起？”
　　“哦，对了，我忘了告诉你，这手机得认主，认主之后那气运就随取随用啦！”
　　“认主？”
　　方强突然察觉到了一丝异常，这手机他以前没有认主过，还不是用的好好的？所以现在他也不想认主。并不是因为不喜欢这部手机，而是因为这部手机真正的主人，如果激怒了万古魔神，那他还活不活啊？
　　对方可是一位魔神啊，要弄死他分分钟的事儿吧！
　　器灵似乎是看出了方强的顾虑。它说：“你别以为不认主就没事了，以万古魔神的脾气，想弄死你也不需要什么理由，有些事情自从你捡到这手机的那一刻起就已经注定了，所以你认不认主都一样！”
　　“是啊！”
　　方强突然间明白了，这手机就是他改变命运的机会。他是无论如何都不会放弃的。所以他和万古魔神的矛盾似乎是早就注定了，这和认不认主关系不大。
　　“好！那我就认主！”
　　这一刻的方强终于下定了决心。
　　认主仪式到不是太复杂。有器灵配合，没用多少时间就完成了。
　　认主的方式很老套，就是滴血而已。不过这认主的方式却非常管用。滴上一滴血后，霎时间方强就和这手机了一种若有若无的联系。从这一刻开始，这个手机就是他自己的了。
　　多了这样一部十分强大的手机实在是值得高兴的事。可与之而来的还有万古魔神这座大山。没错，现在这家伙确实是在睡觉，可谁知道他什么时候醒来啊？
　　方强总觉得器灵所说的几亿年多少有些不靠谱。因为那只是一般情况，万一要是他睡着睡着突然间就醒来了呢？这种可能性也是很大的呀！
　　所以现在的方强必须抓紧时间让自己强大起来。他不求能和万古魔神正面战斗，但至少也得有逃跑的能力。
　　如何快速的强大自身呢？现在就有一条捷径摆在他面前――魔神诀！
　　可是想要修炼这部功法却不是一件容易的事情。它有三个先决条件必须要满足，必须将魔法，异能，古武术三者全部修炼到巅峰！
　　老实说，这并不是一件容易的事情。方强现在算是D级的古武者，距离巅峰的S级还差整整四个等级！
　　至于异能和魔法……
　　方强根本就不会！
　　连最低级的F级都算不上。再加上他还要掠夺气运，所以他真的还有很长的一段路要走啊！
　　万里之行始于足下，方强有信心将这条路走下去。不过关于气运的事他还有些不明白。于是开口询问。
　　“大机机啊，如果我要开始修炼魔神决的话，总共需要多少气运？”
　　器灵说：“那简直是一个天文数字，我教你算法，仔细听好了。无论是古武者，异能者，还是魔法师，总共分为七个等级。分别是：SABCDEF。其中S级最高，你要达到的就是这一级别。这个级别的高手平均气运值是一千万，所以你要三者同时到这一级别最少需要三千万气运，但这仅仅是刚开始而已，你要想修炼魔神诀还需要更多的气运值，而且，越到后期越多！”
　　“我去！”
　　方强不由得大吃一惊，说实话他被这个数字给吓到了。三千万气运啊，这得抢到什么时候？
　　他不由得拿出手机，点开气运雷达选项开始察看，周围所有人的气运都少得可怜呐！大多数的普通人都是1左右，10以上的就是极少数了！他要是这样一个个的抢，那得抢到猴年马月呀！
　　想到这里，方强的器灵说：“你倒是赶紧想想办法啊，照这样的速度下去别说50年，就500年我也别想凑够那三千万气运值！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　器灵十分猥琐的笑笑说：“你所在位面生灵的气运值确实低一些，不过你可以到其他位面去抢啊，比如说沧澜大陆，异能位面，武林大陆什么的……”
　　“对啊！”
　　方强突然间恍然大悟，他可以到其他位面去抢啊！其他位面除了古武者就是异能者，要不就是魔法师，他们的气运值绝对很高的！而且他还可以找那些身具大气运的人下手，到时候把他们一抢，那气运值还不是滚滚而来。
　　而且在其他位面还不光能掠夺气运，他还可以顺便学一下魔法或者是异能。毕竟这二者也是修炼魔神决的关键因素。
　　方强的性格一向是想到就干。不过，就在他即将点开位面之门时，却发现他的位面之力竟然变成了零。
　　这他妈不对呀！
　　方强清楚的记得他的位面之力应该是一万才对，这是用一百万魔晶币换来的。可现在竟然没有了，这到底是为什么呢？
　　“别找了！你那位面之力被本大爷消耗了！”
　　就在这时，器灵说话了！它那嚣张的语气让方强变得怒不可遏。
　　“那些位面之力可是我用一百万魔晶币换来的！你他妈到底干什么用了？”
　　“淡定一点了，骚年！本大爷也是需要能量的好吧！要不然我凭什么和你唠这么半天呢？”
　　“你是说……”
　　“没错！你猜对了！本大爷在穿越时空的时候受了重创，大部分时间都得陷入沉睡！醒着的话就得消耗能量，和你聊天时消耗的能量更多！”
　　“你……你早就知道对不对？你他妈耍我！”
　　“嘿嘿嘿……”面对方强的质问，器灵依旧淡定，它说：“我耍你又怎么样？别以为我不知道你给我取那破名是什么意思！我就是在报复！你咬我啊？”
　　“额……”
　　这下方强哑口无言，原来对方早就知道了！

第一百零八章气运值的妙用

　　方强虽然嘴上不说话，但心里面却是及其生气的！
　　不过，双方是一根绳上的蚂蚱，所以他不介意暂时让着点对方。能屈能伸才是大丈夫所为。
　　“大……那个谁啊，之所以给你起这么个名字不过是开玩笑罢了，你看，你也消耗了我一万位面之力，咱们就当扯平了好不好？”
　　“哼！”
　　器灵冷哼一声说：“好啊！不过你以后不许再叫我那什么，要叫器灵大人！”
　　“好哒，器灵大人！”
　　方强假装顺从的答应一句，但心里面却把对方恨透了，可就在他想要再说些什么的时候，对方却即将陷入沉睡。
　　器灵说：“和你唠了这么半天我也困了，我得好好的睡一觉，如果没什么事的话你就别打扰我了！对了，在临睡之前我再提醒你一句，气运这个东西虽然看不见摸不着，但却妙用无穷，具体表现为，它可以强行提升你当前的实力等级，具体的手机内有提示，你自己看吧！”
　　“喂，喂……你真的睡了？”
　　“喂，喂……”
　　器灵说完之后就真的睡觉了，任方强怎么叫喊也不回答。
　　方强心想，没有你正好，老子不但安静静地没人打扰，还不会有人消耗我的位面之力！
　　可已经消耗的怎么办啊？那可是整整一万单位啊！
　　想到这里方强又心疼了，但也仅仅是心疼而已！因为位面之力这个东西他还是有渠道再次弄到的。
　　位面之力同魔晶币的兑换比例是1:100。不过魔晶币什么的他是真心没什么用。所以倒不如全部用来兑换位面之力。
　　方强可不会忘记，这些魔晶币全部来自于沧澜大陆。是他和布兰妮夫人合伙做生意的分红。
　　想到这里，方强马上给布兰妮夫人发了一条信息。
　　万古魔神：在不在啊？最近的生意怎么样啊？为什么都没有分红发过来呢？
　　这则消息发过去许久都不曾有人回话。方强心想，布兰妮夫人大概不在线吧。
　　位面之力这个事还挺着急的，所以方强决定耐心等待。
　　他突然间想起，伊莲娜好像还送过两本书给他。于是他马上拿出来翻看。
　　两本书的名字分明是：魔法知识基础纲要，冥想守则。都和魔法有关，正是方强急需的。
　　方强知道自己必须把魔法修炼到极致，所以他赶忙开始学习。
　　不过这毕竟是一个全新的知识体系，他看了好半天依然懵懵懂懂，什么符文，阵列，元素组合，元素感应，冥想深度，之类的专业名词一个也不明白。
　　就在他大感头痛的时候，手机上突然窜出来这样一则消息：
　　是否消耗气运值兑换魔法天赋？
　　F级：10
　　E级：100
　　D级：1000
　　C级：10000
　　……
　　啊嘞？
　　方强看到这里不由大喜过望，原来这气运值还有这个功效。接下来他估摸了一下自己当前的气运值――987！
　　貌似还挺多的嘛，消耗十点应该不是问题吧？
　　想到这里方强毫不犹豫的点开了F级魔法天赋。
　　系统提示：
　　兑换F级魔法天赋需要消耗气运值10，是否兑换？
　　【是】/【否】
　　方强毫不犹豫地选择了是，紧跟着他的气运值就少了10，变成了977。
　　不过呢，他也获得了F级魔法天赋，这时他再拿起两本书翻看时，那种晦涩难懂的感觉就不见了。
　　方强开始冥想，他明显感觉到了周围空气中淡淡的火元素。紧跟着他用精神力控制火元素进行排列，令人惊讶的事情发生了，这些火元素竟然真的按照他的指令进行排列。
　　点燃！
　　嗡……
　　一声轻响之后方强的手上竟然多了一团小小的火苗。
　　我去！这就是魔法呀！
　　方强激动的不能自已，别看这一团小火苗不起眼，但它却是魔法的象征！这代表着方强正式踏入了魔法师的行列。
　　虽然它的精神力还仅仅相当于魔法学徒。不过他除了消耗十点气运值之外没有付出任何东西呀！如此一蹴而就的事情当真是不可思议，这让方强的内心中燃起了浓浓的希望之火。因为更高等级的天赋也是可以兑换的。
　　这也就意味着，只要拥有足够的气运值。方强可以在极短的时间内将那三个重要条件全部达成！
　　想想都觉的激动啊！
　　想到这里，方强再次查看了一下其他魔法天赋。
　　F级：10
　　E级：100
　　D级：1000
　　C级：10000
　　……
　　E级魔法天赋只要100气运值吗？自己的气运值还有977，再兑换一个也没有关系吧！
　　想到这里方强毫不犹豫的点开了E级魔法天赋。
　　系统提示：E级魔法天赋，需要消耗气运值100点，是否兑换？
　　【是】/【否】
　　【是】！
　　随着方强按下这一选项，他的气运值再次消耗100点，变成877！与此同时他也获得了E级魔法天赋！和F级魔法天赋比起来，E级的整整提高了一个档次。这意味着方强已经具备了成为魔法师的潜质！甚至，在某种意义上说，他已经是一名货真价实的魔法师了！
　　方强来不及激动，他赶忙按照冥想守则中介绍的方式坐下冥想，果然，他的精神力延伸范围变得更加宽广，能够感受到的元素也更加澎湃！
　　火元素阵列！
　　数不清的火元素在空气中排列组合，最终形成了一个淡红色的符文，这个符文是圆形的，就像一个小小的火球！
　　方强知道自己成功了，因为按照书中的介绍，这个符文的名字就叫做火球术符文！它被激发之后会释放出炽热的火球，威力无比！
　　火球术激发！
　　空气中霎时间出现了一个拳头大小的火球，此刻它正散发着炽热的能量！
　　去！
　　只见方强轻轻的一挥手，火球快速的飞向远方，最终它正中三十米开外的一块礁石，火焰四散之后，礁石的表面被烧的乌漆麻黑，强大的热力让礁石内部的结构受到巨大的破坏，表面已经有龟裂的痕迹！
　　方强心想，不过是E级的火球术，能有这个威力已经是相当不错了！

第一百零九章期待

　　成为魔法师之后，方强的心情大好，其实他也想过将第D级魔法天赋直接兑换，不过那样的话，他的气运值就会直接变成负数，显然是得不偿失的！再说系统也不会允许他对换的！所以他当前最首要的任务就是，掠夺气运值！
　　尽管如此，方强也没有放弃其他的想法，D级的魔法天赋确实不可能，但F级和E级的基因强化却还是可以考虑的！
　　基因强化的价格和魔法天赋是一样的，所有对应等级全部相等。具体表现为：
　　F级基因强化：10
　　E级基因强化：100
　　D级基因强化：1000
　　C级基因强化：10000
　　……
　　而且除了基因强化之外，还有古武术等级天赋：
　　F级古武术天赋：10
　　E级古武术天赋：100
　　D级古武术天赋：1000
　　C级古武术天赋：10000
　　……
　　方强毫不犹豫的兑换了E级和F级基因强化，总共消耗气运值110点。古武术等级天赋他没有兑换，原因当然是因为气运值不够了！方强本身的古武术等级是D级，在往上兑换的话，需要消耗1万点气运值，打死他也拿不出来呀！
　　恰在此时，方强的手机上突然出来一条系统消息：
　　警告，警告……
　　宿主当前气运值为767，不足500时会产生严重后果！再次消耗气运值时请慎重！
　　严重后果，这他妈是什么情况？
　　方强仔细一想，明白了，气运值是一个非常重要的东西，虽然可以用来兑换某些东西，但却不能无限制地消耗下去！一旦超越某个临界值，就会对自身产生严重影响！
　　500是一个很特殊的数字，器灵曾经说过，D级古武者的平均气运值就是1000！很明显，500是这个数字的一半，因此，方强得出结论，当一个人的气运值小于他平均值的一半时，就会产生严重影响！
　　实际上，这也给方强提了个醒儿，他以后要是出去抢别人气运值的话，一旦超越这个数值，就很可能产生某些后果！
　　举个简单的例子，假如说朱元璋放牛时的气运值是100，方强去抢他，如果气运值超过50的话，那朱元璋就倒霉了，他很可能因此放一辈子牛！
　　一个放一辈子牛的人肯定就当不了皇帝了！那以后的那部分气运值肯定就没得抢了！所以方强要对身具大气运的人下手时就要慎重了，最好不要超过一半，否则很可能会让事情偏离原来的轨道，那就得不偿失了！
　　叮咚！
　　恰在此时，方强的手机响了一下，原来是布兰妮夫人给他回信息了。
　　布兰妮夫人：臭小子，我看到你的消息了。为了将你发过来的那100套顶级水晶实验器具卖个好价钱，我特意准备了一场拍卖会，届时，沧澜大陆最顶级的魔法师和炼金师都会到场，如此大型的拍卖会当然需要一点准备时间啦！所以你就耐心等待吧！
　　原来是这样！方强完全能够理解布兰妮的做法，实际上要是他的话也会这么做。
　　只不过他却没有布兰妮夫人的渠道，看来将这件事情交给她果然是最正确的选择。
　　不过现在的方强急需位面之力。所以他迫不及待地询问了一句。
　　万古魔神：在下现在急需魔晶币，不知道得等到什么时候才能得到下一批分红。
　　布兰妮夫人：沧澜魔法大陆广阔无边，魔法师和炼金师们要赶来也不是一件容易的事情，所以恐怕得十天半月吧！
　　方强在心里盘算了一下，十天半月也不算太久。那索性就等下去吧！
　　接下来方强就结束了和布兰妮夫人的谈话。心里边对十几天之后的事情还是无比期待的，一百套顶级的玻璃器具，这些在沧澜大陆最少可以卖到一亿魔晶币，一亿魔晶币可以兑换一百万位面之力。
　　一百万啊！这可是一个天文数字了，有了这些方强完全可以固化一座位面之门，固化之后就可以在两个世界之间来去自由。只是，到给固化哪一个还需要仔细的斟酌一下。到底是武林大陆？还是苍蓝魔法大陆呢？再不然就是异能大陆……
　　总之，这是一个伤脑筋的问题。方强暂时想不明白，他决定留作以后再想。
　　此时已经是傍晚时分，夕阳的余晖染红了半边天。方强看时间不早就准备回家了。无论在任何时候，家总是最重要的。那里能给人一种温馨的感觉。
　　方强回到家的时间是晚上六点，此时李静怡和童心月都在这。两个丫头一个在摘菜另一个在洗米。看样子还挺和谐的。
　　方强不由得大为奇怪，她俩可是一直针尖对麦芒的。怎么突然间就和平共处了呢？
　　不对，不对，这一切太诡异了！
　　实际上这却是方强大惊小怪啦，因为两个丫头早已在暗中达成了某种协议。
　　协议内容如下：
　　大学期间，二人和平共处，如果双方都觉得这种生活方式还行，那大学毕业之后依旧如此。如果其中一方或者双方厌倦了这种生活方式，那毕业之后谁能抓住方强的心就各凭本事。总之双方公平竞争，和平共处！
　　“你回来啦！”
　　李静怡看方强半天不说话，就对他说：“你先去看会儿电视吧，一会儿咱们就吃饭了。对了，心月妹妹以后和咱们住在一起，就在我的房间！”
　　“啥？”
　　方强差点儿没被吓死，当然，他并非是不愿意，仅仅是单纯的害怕！
　　“怎么，你不喜欢吗？”
　　李静怡在说这话的时候脸色非常平静，就仿佛在陈述一件无关紧要的事情。那语气不像是在询问他欢不欢迎童心月，倒像是在询问他喜不喜欢吃某种蔬菜。
　　类似于，怎么，你不喜欢吃芹菜吗？
　　如果这个问题真是关于芹菜的话，他会毫不犹豫的说喜欢！但既然事关童心月，那就不能这么回答！
　　因为无论他怎么回答都会伤一个人的心，虽然他早就伤过了！

第一百一十章吴启豪翻身

　　“我……我去洗手！”
　　方强还是不知道如何回答，所以他只能找这样一个借口。
　　两个丫头都是细心无比的，当然知道方强的顾虑，于是她们很默契的没有继续追问。
　　方强从洗手间出来时，三人开始吃饭，其间的时候眉姐来过一趟，这之后吃饭的就变成了四个人。
　　眉姐还嘱咐妹妹说别给大家添麻烦云云。
　　方强适当的客气了一下，然后这顿饭吃得宾主尽欢，大家其乐融融。
　　与此同时，在海洲市的外滩，刚刚失去工作的吴启豪也在吃饭。他这几天可谓是尝尽了人间冷暖。不但女朋友跟人跑了，就连昔日那些称兄道弟的朋友也都对他避之不及。
　　“臭要饭的，滚一边儿去！我这里不欢迎你！”
　　烧烤店的老板对吴启豪大声喝道。
　　实际上这老板已经观察吴启豪半天了。他发现对方总是捡客人吃剩下的残羹冷炙不由得大为恼怒。因为这个样子绝对会影响他的生意。
　　“我……我不是要饭的……”
　　吴启豪还想再分辨几句，但老板已经迫不及待的开始赶人。
　　“快走，快走……再不走我就打断你的腿，让你像那个老东西一样！”
　　说话的同时，老板向海边一指，那里有一个头发花白的老人，腿部可能受过什么伤，所以只能在地上爬。
　　吴启豪的眼中闪过浓浓的恨意。他恨烧烤摊子的老板，他恨龙斩风父子，或许他还恨这个世界！
　　“妈的！你们都欺负我，我跟你们拼了！”
　　吴启豪好像疯了一般同烧烤摊老板打起来，老板的伙计纷纷出手帮忙。才一会功夫吴启豪就被打得鼻青脸肿。这之后他被四五个人扔到海里，名曰清醒清醒。
　　老板不想闹出人命，所以海水不是特别深，但却非常冰冷。
　　吴启豪被冰冷的海水一激，也当真是万念俱灰。他甚至想到了死！
　　冰冷苦涩的海水往嘴里猛灌，流进食道，流进胃里面，吴启豪已经呼吸困难了。
　　他想，如果就这样死了或许也是一件好事吧，那样就不用面对痛苦，不用面对苦难，不用面对一张张丑恶而又残酷的嘴脸。
　　这一刻吴启豪放弃了挣扎，放弃了呼救，放弃了求生的希望。可就在他即将失去意识时，却被一股巨力拖出海水。
　　咳咳咳……
　　他猛然咳嗽几声，肺里的积水涌出来，久违的空气再次充满肺腔，吴启豪知道，自己死不了了。
　　这一刻他的心底竟然生出了一丝庆幸，活着的感觉真好啊，哪怕是卑微而苦难的活着。
　　吴启豪再次醒来的时候是在一间破旧的仓库之中，四周散落着废弃的石料，看来这里应该是一件石雕厂的仓库。
　　由于常年见不到阳光，这里充斥着发霉的味道。
　　脑海里的回忆一点点涌现出来，吴启豪知道，自己应该是自杀不成，而后被人所救。
　　吴启豪挣扎着想要站起，但他四肢无力，头昏脑胀，试了几次，终究是不能够，最终倒在厚厚的硬纸壳上。
　　“小伙子，溺水的人都会经过一段虚弱期，过去就好了！”
　　就在这时，仓库里突然响起了一个即沧桑而又灰暗的声音，吴天豪惊讶的循声望去，只发现一个满头白发，满脸皱纹，浑身脏兮兮的老头儿正直勾勾地看着他。
　　吴启豪认识这个老头，他就是那个在海边爬行的老乞丐，腿脚不太方便，烧烤摊的老板还说要把自己的腿打折，像他一样什么的……
　　难道是他救了我？
　　一定是啦！不过这个老要饭的注定做了一笔赔本买卖，因为我现在身无分文，可没有什么东西报答他的救命之恩！
　　吴启豪心中这样想着，脸上流露出一种自暴自弃的神情，老乞丐将一切看在眼里，而后用一种复杂的语气对他说道：“那海水不深，你只要站起来就不会有事，但你却差点被淹死，我不得不说，你很牛逼呀！”
　　咳咳咳……
　　吴启豪一阵猛咳，脸色胀红，他说：“我就是不想活了而已，你为什么多管闲事救我呢！”
　　“哦，原来是不想活了！”
　　老乞丐的眼中精光一闪，而后问道：“能说说你为什么不想活了吗？”
　　“说说，就说说……”
　　接下来，吴启豪将事情的经过详细的叙述一遍，包括龙斩风怎样将他踢出门外，还包括这之后对他的迫害，他连一个像样的工作都找不到，就只能像野狗一样在大街上刨食……
　　老乞丐一直静静的听着，他能够明显地感觉到吴启豪心中的愤怒，而这股愤怒恰好能为他所用。
　　老乞丐说：“你这个人也忒窝囊了一些，我要是你的话，就算是死也得先把仇报了再说！”
　　“报仇？”
　　这个词就像一根刺一样，猛然扎进吴启豪的心理，他确实是想要报仇的，但谈何容易？龙家在海州市经营多年，黑白两道都很有势力，像他这样的无根浮萍如何去报仇呢？
　　这不过是痴心妄想罢了！但吴启豪真的不甘心啊！他是死过一次的人，其他的事情都可以看淡，但唯独仇恨这件事放不下！
　　“哈哈哈……”
　　老乞丐突然间笑了，对方脸上那浓烈的愤恨之色是如此明显，这又怎么能逃过他的双眼呢？于是，一个疯狂的报复计划在心中衍生，他自己也有仇要报！
　　“小伙子，咱们做个交易如何？”
　　“交易？”
　　吴启豪脸上闪过浓浓的不屑，“老要……”
　　他本来想说老要饭的，但想到对方的救命之恩，他又生生的咽了回去。
　　“老大爷，你都穷成这逼样了，又有什么东西能和我交易？而我又有什么东西是你看得上的呢？”
　　听到这话，老乞丐一点也不恼怒，他笑眯眯地和对方说：“小子，我传你绝世武功去报仇！你帮我杀两个人如何？”
　　吴启豪的脸上闪过悲哀之色，原来，这个老要饭的不但穷，还是个疯子！
　　“怎么？你不信？”
　　老乞丐突然间霸气侧漏，只见他挥手在旁边的石料上一拍，坚硬的花岗岩竟然霎时间四分五裂。
　　如果方强在这里的话绝对会大为惊讶，因为老乞丐的这一招正是大金刚掌力！而且已经练到了第三层――金刚碎碑手！

第一百一十一章椰子岛之行

　　吴启豪被老乞丐威力绝伦的一掌给惊呆了，他无论如何也想不明白，人的力量怎么可能到达这种程度？
　　可铁一般的事实就在眼前，他又不得不信。
　　“你……你这是……”
　　吴启豪已经激动得口不能言，老乞丐似乎早就料到了会有这种结果，于是笑眯眯地对他说：“我这一手大力金刚掌的功夫如何呀？你只要学会了，报仇什么的肯定不在话下！怎么样？考虑一下我说的交易吧？”
　　“这……好！我答应了！”
　　吴启豪只是略微犹豫一下，就答应下来。实际上他的想法未必有那么光明正大，如此惊世骇俗的手段当然是要先学会再说，至于那所谓的交易嘛……
　　到时候再反悔就是了！
　　这个老东西还能追的上自己不成？
　　老乞丐不知道吴启豪心中真正的想法。他只知道自己报仇有望，心中高兴非常。
　　他对吴启豪说：“小子，赶紧跪下拜师，拜师之后我就传你大力金刚掌的无上口诀！”
　　“弟子吴启豪拜见师傅！”
　　这吴启豪倒也痛快，他马上跪在地下，咚咚咚的磕了三个响头。
　　老乞丐满意的点点头，算是认下这个徒弟。接下来他开始介绍自己的师承，来历，以及仇人是谁。
　　吴启豪虽然对这些不感兴趣，但却一直耐心的听着。
　　老乞丐的大名叫刘本初，是金刚门32代掌门黄大力的关门弟子。他从小就表现出极高的习武天赋，因此被师父喜爱。黄大力甚至想将金刚门的掌门之位传给他，但却被他的两个师兄阻挠。后来金刚门掌门黄大力意外失踪，刘本初的两个师兄将他暗算，并将他的双腿打折，而后逐出师门！
　　刘本初要报仇的对象，也就是他的两个师兄。
　　这个故事还挺悲伤的，吴启豪听后不由大为震撼，原来这个世上还有比自己还惨的人。
　　他问：“师父，你那两个师兄都叫什么名字呀？徒儿记住之后也好替你报仇！”
　　“他们啊……”
　　老乞丐的思绪给陷入深深的回忆，这之后他咬牙切齿的说：“徒儿，你记住了，这两人的名字一个叫黄炳坤，另外一个叫司徒南！”
　　“好的，徒儿记住了！”
　　接下来老乞丐开始教吴启豪大力金刚掌。他教的很仔细，吴启豪学的也很用心。
　　……
　　这天一大早，方强在童心月和李静怡的催促下起床。今天是星期六，同样也是个特殊的日子，三人说好了要一起去海洋公园玩。之所以要一大早去，是为了看日出方便。
　　“方强，你快点儿，快点儿，要不然咱们会迟到的！”童心月在一旁催促着。
　　“知道了，知道了……”
　　方强迷迷糊糊地应答着，他昨晚又没睡好，所以现在很困。
　　三人要去的海洋公园在海州市的西北角，开车的话大概需要四十分钟。不过，方强他们却必须要在三十分钟之内赶到。如果晚了就赶不上去椰子岛的客船了！
　　椰子岛是一处著名的旅游胜地，近年来才被开发。岛上风景秀丽，椰林树影，“椰子岛”正是因此而得名。
　　童心月早就吵吵着要去那里看看，李静怡也是同意的，于是三人欣然成行。
　　方强在昨天就把车加满了油，就等着今天的椰子岛之旅呢！
　　这一路上他把车开的非常快，平均速度九十迈朝上，照这个速度下去，他们25分钟之内就能赶到游海洋公园。
　　但天有不测风云，他们的车子竟然在半路抛锚了。等方强把车修好已经是四十分钟之后的事情了。毫无疑问，他们迟到了，去椰子岛的客船肯定是赶不上。
　　童心月这一路上小嘴都撅得老高，期待已久的事情突然落空，她沮丧的心情可想而知。
　　方强赶忙在一旁安慰：“关系的，就算咱们去不了椰子岛，也可以去海洋公园玩啊？那里的海豚表演很有意思呢！”
　　“呵呵呵……”
　　童心月还是不高兴，但她却强挤出一丝笑容。可能模样却着实比哭还难看。
　　李静怡还是那副平静的样子，不过她的心里却是极其失望的，那可是椰子岛啊！她从小就想去的地方！
　　方强等三人来到海洋公园，此时，那客船果然已经开走了！
　　客船每天早上6点半准时出发，再晚的话就会影响海上看日出，而且也很难在规定的时间内往返一次。所以，客船每早6点半必须出发，这一点雷打不动。
　　方强等人终究是晚了一步，失望的心情在所难免，特别是两个女孩子。
　　方强将一切看在眼中，心里面同样非常不是滋味儿，他觉得自己有义务让这两个丫头开心快乐，所以必须做点什么……
　　方强再次看了一眼那艘刚走不远的客船，他发现那艘破船跑的并不快，除了上面花了胡哨的装饰算是噱头之外，其它的一无是处。
　　方强心想，不就是没赶上吗？老子自己开船去总行了吧！
　　想到这里方强对李静怡和童心月说道：“你俩不用眼巴巴的看着啦，不就是椰子岛吗？咱们自己开船去！”
　　“嗯？”
　　听到这话，二女同时眼前一亮，不过很快就黯淡下来。方强这个玩笑开的一点都不好笑。
　　自己开船去，那肯定就得是游艇，以方强现在的身家根本就养不起游艇。李静怡家没有破产之前倒是挺有钱的，但她家也没有买过游艇这种顶级的奢侈品！
　　不是因为买不起，仅仅是因为李宏威不好这个！
　　“怎么？你们两个不相信我？”
　　“嘿嘿嘿……”
　　面对方强的质问，两个丫头只是傻笑，不过二人眼神中那种尴尬却是掩饰不了的。
　　“你俩等着，我这就找船来！”
　　方强说完就开始打电话，在他所认识的人中，可能有船的只有两个，一个是卢统，另外一个是老白。
　　卢统有船是因为他是卖鱼的，老白有船是因为他有钱！
　　方强自认为和老白不熟，所以不想麻烦对方，因此方强最先打电话得对象是卢统。
　　手机在响第二声的时候就接通了，卢统略带激动的声音从电话里传来。
　　“强哥好，强哥有什么吩咐吗？”
　　方强微笑着点点头说：“还确实有点事找你，事情还挺复杂，但概括起来就一句话――你那里有船吗？”

第一百一十二章出海

　　卢统听到方强的问话多少有点蒙圈。因为他不知道强哥到底要船干什么。
　　说实话，卢统没船，不过他经常去海边收鱼，和当地渔民的关系不错，所以借个一两条船还是不成问题的。
　　但问题是那些都是渔船呀！强哥要渔船能有什么用呢？难道也是出海打渔吗？
　　不可能，绝对不可能……
　　卢统很快就否定了这个想法，强哥还在上大学，真想吃鱼的话买一条就行了，犯得着亲自去打吗？
　　再不济跟自己说一声也行啊！总归是不用亲自出海打鱼的！
　　想到这里，卢统有些疑惑的问道：“强哥，你要船干什么啊？我虽然能弄到，但那些都是渔船呀！”
　　方强说：“这个事儿还是比较复杂的，简单的说呢，就是我要带女朋友去椰子岛……”
　　接下来，方强将事情的经过详细地叙述了一遍，卢统听后拍着胸脯保证道：“强哥，你放心，这事儿交给我了！不就是要去椰子岛吗？包在我身上，我把场面给整大点！保证您和咱嫂子都有面子！”
　　“卢统，你小子别给我整那些乱七八糟的……喂？喂？”
　　方强还想再说些什么，但卢统已经挂断了电话。他刚想再拨回去，但想想还是算了，毕竟是小弟的一番心意，还是不要拒绝的好！
　　方强打完电话之后就笑眯眯的看着李静怡和童心月，然后说：“等着吧，船的事儿我都安排好了，一会儿咱们就去椰子岛！”
　　“方强，你该不会是认真的吧？其实咱们明天去也行的……”
　　童心月说话的声音越来越小，因为她从方强的脸色中看出了这件事的真实性，方强刚刚确实在打电话叫船！
　　大概十几分钟之后，方强的电话响了，拿起来一看，竟然是卢统打来的。
　　方强心想，看来是船的事儿搞定了，于是他赶忙按下接听键。
　　“强哥，您在哪儿呢？船我都准备好了！马上就去接您和嫂子！”
　　方强想了想说：“我在海洋公园这边呢，你方便过来吗？”
　　“方便，方便，您稍等，我马上就到！”
　　……
　　大概二十分钟之后，远方的海平面上出现了二十余艘拖网渔船，渔船一字排开，其上旌旗招展，乍一看还以为端午节赛龙舟呢！
　　“方强，你快看，那些船花花绿绿的好有意思呢！”
　　童心月满脸惊讶的指向远方，一字排开的渔船非常漂亮，就像一条五光十色的彩带。
　　“呀！它们还会变换队形呢！”
　　童心月再次惊讶一声，那些五颜六色的拖网渔船竟然分列两旁，中间一条最大最漂亮的渔船正以二十节的速度向这边驶来！
　　“方强，你快看，它们朝这边过来了，好有意思呢！”
　　方强顺着李静怡手指的方向看去，中间那艘拖网渔船确实吸引眼球，船身上不但满是五颜六色的彩带，船舷上还有许多随风飘舞的氢气球。
　　可问题是，这是一艘渔船呀！
　　一艘渔船打扮成这样，确实让人惊讶！
　　说实话，方强也挺惊讶的。不是因为这船的装扮，而是因为站在船舷上的那个人他太熟悉不过了！
　　那人竟然是卢统！
　　方强的嘴角挂上一丝无奈的笑容，他想：“这个臭小子，场面整得确实不小！”
　　渔船越驶越近，停靠在码头之后，卢统嗖地一下跳下船来，他先是朝方强点点头，然后对李静怡和童心月说：“大嫂子，小嫂子，椰子岛之行马上开始，赶紧上船吧！”
　　李静怡和童心月脸色微红，对于嫂子这种称呼她们暂时还有些不适应，紧跟着，二人才恍然大悟，原来这船竟然是来接她们的！
　　一时间二人的心里高兴极了！其实去不去椰子岛并不是那么重要的，重要的是方强的这份心。
　　卢统这两个丫头是认识的，那天一起吃饭的时候见过，只不过她们不知道这小子是混黑社会的，更不知道他是方强的小弟。
　　三人上船之后，渔船飞快地开动，大概二十几分钟后就消失在海平面之上。
　　渔船常年都在海上打渔，其上难免会有非常浓重的鱼腥味，不过方强他们所在的这艘船上的腥味却很小，显然是刚刚处理过的。
　　“方强，咱们去钓鱼吧！”
　　童心月欢快的在船上跑来跑去，她看到船尾的鱼竿就想要钓鱼。根本就不顾及能不能钓的上来。
　　“哎呀，你自己玩吧，我和卢统在这说会话！”
　　“嘻嘻，不钓算了，我去找静怡姐姐！”
　　丫头走远之后方强对卢统说：”你小子挺有本事的啊！十几分钟就招急了二十多艘捕鱼船，可以呀！”
　　“嘿嘿嘿……强哥，你高看我了！”
　　卢统笑呵呵地解释说：“这些船都是去椰子岛一带捕鱼的，之所以给咱面子是因为我承诺一路上保护他们的安全！”
　　“安全”这两个字让方强大为惊讶，他有些疑惑的问道：“捕个鱼而已，还会遇到什么危险不成？”
　　“强哥你有所不知啊！捕鱼这行当也不太好干，渔民们面对的不只是危险，更有可能是生命危险！”
　　“卢统，你这话什么意思啊？详细和我说说！”
　　接下来如卢统开始缓缓的解释，方强竟然越听越悲哀，看来这渔民的日子确实不好过呀！
　　近年来，随着捕鱼业的快速发展，近海处的水产资源已经濒临匮乏，渔民们想要有一个好收成就只能到深海去！
　　可深海处却不是想象的那么安全，那里总有一些做着无本买卖的生意人，各国都有！他们心情好的话就强鱼抢船，心情不好的话就全部杀光！杀人之后把尸体往海里一扔，就算被发现时也已经腐烂的不成样子！
　　最重要的是，这是发生在公海处的杀人案，各国的法律都管不到！渐渐的，也就形成了一个产业体系，这些人就像海盗一样可恶，各国联合打击了几次，但始终收效甚微！
　　渐渐的，渔民们到深海处打鱼时就会组成一个临时性的小团体，毕竟人多力量大，就算是真正的海盗也会畏惧的！

第一百一十三章白泽出场

　　卢统是海鲜批发市场的新任老大，他虽然是方强的小弟，但渔民们是不知道的！
　　所以渔民们把他当成了海鲜批发市场的唯一话事人！
　　卢统是一个很有能力的人，短短几天就把李重阳留下的地盘管理的井井有条。而且他为人义气，收鱼的价格也公道，所以渔民们都信服他！
　　于是当他提出要保护渔民出海打渔时，大家全都欣然同意。虽然心里面不怎么相信，但却愿意给一个面子。毕竟卢统的身份在那里摆着，打上来的鱼还得由他的渠道出货呢！
　　卢统可不知道这里面的事情，他是真的想保护这帮渔民的安全的！
　　接下来方强又和卢统聊了一会儿，都是一些琐事，大多数时间都是卢统在说，方强在听。
　　卢统对现在的生活似乎是很满意，所以他的语气中总是透着一种欣喜。
　　他说，最近批发市场的生意不错，他们每天都能有不菲的收入，照这样的情况下去，月底的时候就会有几万块钱的结余。
　　他还承诺说，到时候一定给方强送过来云云。
　　方强略微思考了一下就拒绝了，他说：“不用给我，你自己留着吧，过几天咱们也成立一个公司，专门从事海鲜批发，这样也算是个正经生意！”
　　卢统这小子就是聪明，一点就透，他当即拍着胸部说：“强哥你放心，公司咱们一定得开，但地盘该抢也得抢！”
　　“嗯！”
　　方强高兴地笑了，他说：“意思是这么个意思，但抢地盘太难听了，咱们那叫拓展业务，明白吗？”
　　“是滴，是滴，还是强哥有文化！”
　　生意上的事就谈到这里，接下来方强对卢统问道：“你小子武功练的怎么样啊？以前的事情有没有回忆起来一些？”
　　以前的事情卢统一点也想不起来，但他却不是很在乎，不过当提到武功两个字的时候，他马上就苦着一张脸说：“强哥，你说我是不是太笨了，为什么你教的武功我怎么都练不成呢？小二每天都进步神速，我看着着急啊！”
　　武功这事确实是卢统心中的一根刺。张小二和他一块儿学武，那小子现在已经是一个高手了。昨天拓展业务的时候，他轻飘飘的一掌就将一个两百多斤的大胖子给拍飞，所有小弟都看傻眼了。
　　卢统在震撼的同时还有深深的羡慕，自己也练过大力金刚掌和九阳神功啊，怎么就没有这样的威力呢？
　　方强心说，你的经脉脉被人动过手脚，学武的话肯定是慢一些。但这话又不能明说，怕打消对方的积极性，于是方强只好安慰他道：“俗话说，大器晚成！你只要坚持不懈的努力下去，总有成功的一天，说不定还能后来居上呢！”。
　　“真的？”
　　卢统的眼睛一下子亮了，方强的话给了他莫大的信心。
　　“当然是真的，努力吧，骚年！”
　　“哇哈哈哈……”
　　二人在船头上肆无忌惮的大笑，可就在这时，天空中却下起了朦胧的小雨。海面上的风也渐渐大了起来。
　　“强哥，叫上嫂子，咱们去船舱里躲雨吧！”
　　其实根本就不用叫，两个丫头又不傻，下雨了自然知道躲躲的。
　　四人一起来到船舱，此时天刚朦朦亮，船舱里多少有些昏暗。
　　“卢老大，这三位就是你的朋友吧！快过来喝杯热茶，驱驱寒气！”
　　说这话的是一个四五十岁左右的中年人，脸上满是岁月的沟壑，他刚才一直开船来着，看样子应该是这艘渔船的主人。
　　卢统看了中年人一眼，赶忙给方强介绍：“强哥，这位是老白头儿，他是咱们的老主顾了，平时打鱼上来都是直接卖给咱们。”
　　闻言老白头儿朝方强憨厚的笑笑，脸上有一种劳动人民特有的朴实。
　　方强同样报以微笑，卢统接着介绍说：“老白头儿，这位是强哥，我老大！”
　　“强哥好，失敬，失敬……”
　　“老哥哥折煞我了，叫方强便好……”
　　接下来方强又和老白头儿聊了几句，他发现对方是一个很朴实的人。脸上始终挂着亲切的笑容。
　　方强乐意和这样的人打交道。
　　老白头儿并不是一个人出来打鱼，他还有一个养子叫白泽！那是很精神的一个年轻人，二十多岁的样子，船开得不错，脸上始终挂着淡淡的微笑。
　　……
　　雨只下了一会就停了，整个海面上阳光普照，可就在这时，收音机里却传来橙色暴雨警报：
　　警告，警告，未来24小时内将发生特大暴雨，沿海地区居民做好防汛准备！
　　船上的几人看了看天上的太阳全都哈哈大笑。就这天气能下雨才是怪事呢，这天气预报怎么尽是糊说呢！
　　“爸，你快看，椰子岛到了！”
　　白泽伸手指向前方，一座小岛出现在众人的视线之中。岛上植被茂盛，椰林树影，看来这就是此行的目的地了。
　　老白头控制着渔船缓缓的向前行驶，但就在他们即将靠岸的时候却发生了一点意外。椰子岛上的工作人员竟然以渔船太大为由禁止停靠。
　　卢统刚想上去同他们理论，却被方强拦住了。
　　方强说：“咱们这艘船确实有点大，人家不让停也是情有可原。这样……咱不去椰子岛了！咱们和老白头一起打渔去！”
　　“好啊……”
　　这个提议甜赢得了李静怡和童心月的一致好评。于是几人放弃了去椰子岛的打算，转而去深海处打鱼。
　　打鱼这个行当也是技术活儿，当然还得凭运气。运气不好的话就判断不对鱼群的走向，很可能颗粒无收！
　　老白头开着船在海上晃荡了许久，始终判断不好鱼群的方位，所以他们的收成不是太好，眼看都快中午了，他们竟然一条鱼也没有打到！
　　面对这种情况，方强也挺着急的，于是他决定帮老白头一把。
　　方强也不知道鱼群的位置，不过他却能大概的判断出来，这主要是因为手机自带的气运雷达功能。
　　器灵曾经说过，所有的生物都有气运值，那么海里的鱼类肯定也有！只要有气运值，就逃脱不了气运雷达的搜索，所以要确定鱼群的位置也不是一件困难的事情！

第一百一十四章捕鱼小能手

　　方强拿出手机之后胡乱鼓捣几下就找到了气运雷达所在界面。
　　此时这雷达上真是一片光怪陆离的世界。五颜六色的光点应有尽有。最近处的光点有六个，气运值最高的是方强，767。其次是李静怡，67。其他人就相对低一些了。再往远处就是各种鱼类的气运值，平均都在0.5到0.6左右，不过数量却极为庞大，呜呜泱泱的一群，数也数不清。
　　当然也有气运值极高的存在，渔船北方一千米左右的地方就有一个气运值97的大家伙，这在海洋生物里应该算是极其罕见了，方强估计那可能是一只蓝鲸！
　　“白老哥，朝那边下网！”
　　最终，方强确定的了鱼群的位置，他马上对老白头大声喊叫，那里正好是鱼群经过的地方，这一网下去绝对盆满钵满！
　　“啊？”
　　老白头的脸上闪过错愕之色，方强所指的地方非常奇怪，按照他多年的打渔经验来说，那里是不会有鱼的。不过方强是卢老大的老大，他多少要给个面子啊！所以他毫不犹豫地下网了，其实这其中多少有些自暴自弃的成分！
　　但令他意想不到的事情发生了，他这一网下去着实收获惊人，拉网上来的大鱼活蹦乱跳，少说也有几百斤，就这一下就抵得上他一天的收获了。
　　“这……这……”
　　老白头激动的不能自已，他打鱼十几年还没有过这样的记录，这可真是奇迹呀！
　　“方强，你好厉害呀，你怎么知道那里有鱼？”
　　童心月在一旁欢呼雀跃，方强指对了方向，她脸上也与有荣焉。
　　方强脸上保持着淡淡的微笑，但心中却掀起了惊涛骇浪，这当然不是因为他指对了方向，而是因为老白头捕上来的这几百条鱼。
　　就在刚刚，他的手机收到了一条系统提示，具体内容如下：
　　发现大批零散气运值，是否收取？
　　【是】/【否】
　　方强毫不犹豫的就选择的是！叮咚一声提示音之后，他收获了67.2气运值！
　　不用说，这些气运值肯定就是那些鱼提供的啦！
　　我去！
　　方强不由得大喜过望，打鱼竟然也有这样的收获，这可真是太爽了！
　　“白老哥，咱们这边走，我告诉你方向，咱们在捞它一网！”
　　方强兴奋地呼喊着，刚刚收获了60多点气运值的他可谓是心花怒放，比起杀人掠夺的方式来说，这种方式可要简单的多了！
　　“好嘞！白泽，你去开船！咱再下他一网！”
　　“嗯！”
　　就这样三人一起开工，方强指挥，老白头下网，白泽开船，那配合叫一个默契！这不，仅仅不到两个小时他们捕获的鱼类就已经放不下了。
　　此时，每个人脸上都挂着幸福的笑容，特别是方强，因为他一共收获了278.3气运值！
　　方强还想再下一网来着，但白老头却说什么也不同意了！
　　他说：“今天捕的鱼已经够多了，再多咱们可就开不回去了！”
　　方强想想还确实是这么个理儿，当下也就作罢了！不过他心中却升起了一种别样的心思。
　　要不自己也去买个船捕鱼玩儿？
　　嗯，就这么定了！只是不知道这种捕鱼船大概需要多少钱，以自己的身家到底能不能承受的起。
　　管他呢，钱不够就去赚，反正这船我是必须得买！
　　这一刻，方强暗暗下定决心。
　　方强这人是个急脾气，既然决定要买渔船，那就必须得买！不过他没有这方面的门路，捕鱼知识懂得也不多，于是他只好向老白头询问。
　　老白头谈到自己的职业变得非常兴奋，他拍着胸脯对方强保证说：“就凭你这份判断鱼群走向的本事，如果真的捕鱼的话，绝对会赚得盆满盂钵！”
　　方强谦逊地笑笑说，这只是运气，然后他问道：“白老哥，这捕鱼船的价格大概是多少啊？我想买一艘，可是没有这方面的门路啊，你能不能给我介绍一下。”
　　“没问题，没问题……”
　　老白头满口答应着，他说：“这渔船的种类繁多，根据性能结构大小的不同，贵的可以卖到上千万，便宜的只有几十万……”
　　方强一直静静地听着，大概半个小时之后他明白了，这捕鱼船中的门道还真不小呢！
　　最主要的是尺寸，远洋渔船船长尺度一般都不小于24m的，按照规范的基本分类，有这么几个档位：24m~45m，45m~75m，75m以上，价格也基本上按照这个呈梯度差。如果船东是一个人的话，一般都会选24m~45m这一档的渔船，并且30m~45m的居多，渔轮公司根据需要和资金可以有更多选择。
　　钢质海洋渔船的价格根据设计、配置需求，差异还蛮大的。新造的，24m~45m的远洋渔船总造价一般在900万~1500万，如果是近海航区的话一般价格在90万~200万，沿海航区的话价格能低些。20m的渔船如果不配发电机的话，价格一般在60万左右。
　　总的来说，这个就和家里装修一样，配置好的话价格无上限，比如，如果想配探鱼效果好的水平声纳的话，仅声纳的价格就在40万~150万。
　　一句话，关键在于需求！
　　方强捕鱼可不是小打小闹，他要的是气运值，所以最首要的选择是深海捕鱼！深海捕鱼就得是钢质结构的渔船，而且越大越好！
　　最好是三十米朝上的！那样一网下去，收获的气运值绝对是大的惊人。
　　方强仿佛已经看到了无数的气运值在朝他招手！
　　不过这将近1000万的价格却是一个高高的门槛儿，他要迈过去可不是一件容易的事情！
　　这可如何是好呢！到底什么样的方式才能快速的赚钱呢？这个问题确实令人烦恼啊！
　　要不然去借？
　　这个不太好，因为得还！
　　要不然去抢？
　　这个也不太好，因为不习惯！
　　要不然去卖点东西吧！
　　可自己身上也没什么值钱的玩意儿啊！

第一百一十五章留宿荒岛

　　其实方强的这种想法可是大错特错，因为他身上值钱的玩意儿还是不少的！比如说各种卷轴，再比如说各种丹药，再不济他这一身武功也是无价之宝，不过这些东西都超越了普通人的范畴，不好找销路啊！
　　方强想了半天也没想出个所以然，反正这件事也不是特别着急，还是等等再说吧！
　　老白头控制着渔船掉头，今天的收获着实不小，他决定将这些鱼早早的卖掉，要不然就不新鲜了！
　　可就在这时，一旁的李静怡过来拉方强的衣袖。
　　“怎么了丫头？”方强回过头了，略有些诧异的问道。
　　“方强……”
　　李静怡支支吾吾地说：“咱们就这么回去了吗？我们还没玩儿够呢！”
　　听到这话，方强不由得有些责怪自己，这大半天净顾着打鱼了，确实没有顾及两个丫头感受，现在想来确实有些对不起她们。
　　想到这里，方强对老白头说：“白老哥呀，咱们玩一会儿再回去吧，我们都还没玩儿够呢！”
　　“这样啊……”
　　老白头想了想，然后略微有些犹豫的说：“打来的鱼必须要尽快卖掉，否则就不值钱了！来那样的话，对你也是莫大的损失！哦，对了，这鱼卖的钱我分你一半！请千万不要拒绝，要是没有你指点方向，我是不会有这么大的收获的！”
　　“不用，不用……”
　　方强赶忙摆手说：“这鱼是你的船打上来的，卖的钱当然也归你所有！”
　　“那不行，这钱我非得分你一半，要不然以后我就没脸吃这碗饭了！”
　　出乎方强的预料，这老白头似乎是特别的固执，他非要将卖鱼的钱分给方强一半儿！方强嘴上没说什么，但心里面对这个人却是认可的！
　　不过这问题也随之而来，老白头着急回岸卖鱼，所以两个丫头留下来游玩的打算算是落空了！
　　老白头看出了方强心中所想，于是对他建议道：“要不这样吧！离这里不远的地方有一座无名岛屿，那是我打鱼时发现的，小岛虽然不大，但上面却有椰子树，沙滩什么的，风景还算不错，你们要是游玩的话，去那里也应该是不错的选择！”
　　“真的？”
　　听到这话，两个丫头眼前一亮，她们心里面已然是千肯万肯。
　　“当然是真的，咱白老头从不骗人！那岛上不但风景不错，还有我早年时搭建一座小木屋，你们去的话正好可以休息休息！不过呢，就是……”
　　说到这里，白老头突然犹豫了一下，看样子是有什么难言之隐。
　　方强说：“白老哥不用顾忌，有什么难言之处但讲无妨！”
　　“有这么个情况我得跟你们交代一下。”老白头儿缓缓的说：“我这船鱼拉回去还得卖，具体什么时间卖完就说不定了，所以你们要真上岛游玩的话，今天就不能来接你们。也就是说你们得在岛上过夜，明天我一早来捕鱼的时候再来接你们回去！”
　　方强连想都没想就同意说：“没问题，没问题，我们今晚就住岛上了，正好体验一下野营的乐趣！”
　　以方强如今的手段，天下之大无处不可去，在岛上留宿一夜当然是不在话下！所以对于留宿荒岛这件事儿，他是100个同意的！
　　“好嘞，既然你同意，那咱们这就开船！”
　　说完这话，白老头儿亲自前往船舱，渔船掉头之后在海上乘风破浪。此时正是日正当空，海面上虽然有些微风却也波澜不惊，偶尔有一两只海鸥鸣叫着飞掠而过，更给这一望无际的大海平添了一些灵动的色彩。
　　大概半个小时之后，方强等人的视线中出现了一座小岛，小岛的面积不大，比椰子岛要小上一号，但却胜在精致，童心月和李静怡高兴的蹦蹦跳跳，对于近在咫尺的海岛生活，她们是迫不及待的！
　　捕鱼船继续向前行驶，不过在距离海岛五百米左右的地方，老白头却停下了，他走出船舱对方强等人说道：“不好意思啦，渔船只能行到这里，再往前暗礁就比较多啦！所以接下来咱们得……”
　　老白头的话还没有说完，童心月就抢着说道：“咱们得游过去对不对？”
　　丫头这话说得兴高采烈，包括方强在内的所有人都被雷到了。现在就快入冬了，海水比较冷，游过去也太异想天开了些！
　　老白头被逗得哈哈大笑，他对童心月说：“丫头啊，你可真会开玩笑，这么冷的海水怎么能游过去呢？咱们乘皮筏子过去！”
　　“嘻嘻……”
　　丫头俏皮地吐吐舌头，表示自己知道了。
　　白老头和他的养子白泽合力将皮筏子放下水，方强，童心月，李静怡依次登上。老白头非常细心的往皮筏子上放了一只锅子，食物，水，各种调料，还有两条新鲜的鱼……
　　那意思很明显，方强他们不但可以野营，还可以自己制作些热食。
　　皮筏子很大，载五个人完全没有问题，所以老白头和卢统也站了上去。
　　老白头的本意是亲自将他们送上岛的，但方强却非要自己划船。
　　老白头说：“这皮筏子没有发动机，得用桨划，我怕你们不会，还是亲自送你们过去好了！”
　　“不用，不用……”
　　方强再次拒绝，他说：“不就是用桨嘛，我们肯定能划过去的，您老就放心吧！”
　　老白头看方强再次拒绝，也就没有坚持，只是他在心里打定主意，如果他们划不过去的话，自己再出手好了！
　　但事情的发展却出乎他的预料，因为方强等人真的划过去了，而且速度还非常快。
　　快到岸边的时候，方强和卢统跳下水，二人合力将皮筏子推向沙滩。
　　李静怡和童心月踩在洁白的沙滩上欢呼雀跃，她们蹦蹦跳跳地跑向远方，一幅非常快乐的样子。
　　方强将皮筏子上的各种物件都拿下来，然后对卢统说：“行了，你回去吧，这儿没你什么事了！”
　　“啊？”
　　卢统当时就有些蒙圈，他十分惊讶地对方强说：“强哥，你和嫂子在这岛上玩，我给你们做个饭什么的也算是有个照应啊！”
　　“呵呵呵……你小子有心啦，但是不用！我会做饭！”
　　“那不行！”
　　卢统大摇其头，他说：“强哥，我可不能把你们留在这里，那样我心里过意不去呀！”
　　“滚，滚，滚……”
　　方强突然间怒不可遏的说：“你小子怎么就是不明白呢？你要是真留下了我心里才过意不去呢！赶紧滚蛋！”
　　卢统朝二位嫂子的方向看了一眼，总算是明白了什么，他留下确实是有些不合适的！
　　于是，他毫不犹豫地登上皮筏子，然后划船走了！
　　“强哥，我们明天早上8点来接你，注意身体啊！”

第一百一十六章海岛上的故事

　　看着卢统远去的背影，方强笑骂了一句臭小子，然后就开始收拾地上的锅碗瓢盆。
　　地上的东西还挺多的，方强一个人拿不过来，就喊李静怡和童心月来帮忙。
　　“喂，你们两个丫头赶紧过来拿东西，一会儿再玩儿！”
　　李静怡和童心月赶忙答应着。
　　三人拿着锅碗瓢盆在岛上东走走西逛逛，很快就找到了老白头所说的那间小木屋。木屋不大但却结实，就坐落在小岛中央的几棵椰子树之间，看上去颇具野趣。
　　三个人分工合作，方强用石头砌了一座简单的灶台，点燃篝火之后，放上事先准备好的锅子。
　　李静怡说要给大家做鱼汤喝，所以方强去收拾那两条鲜鱼。童心月也没闲着，她说要做些烤肉吃，此刻正在一根根的穿串呢！
　　两条鱼很快就被收拾完，方强看了看旁边的椰子树，树突发奇想，要不要去摘几个椰子吃呢？
　　“喂，你们两个丫头，要不要吃椰子啊？我去给你们摘来！”
　　“要吃，要吃……”
　　童心月和李静怡点头如捣蒜，她们早就注意到了树上的椰子，虽说不见得有多好喝，但不摘它几个心里总归是难受的。正好方强提出来，她们当然是欣然同意！
　　方强慢悠悠的来到椰子树下，他发现树长得很高，大概七八米左右吧，爬上去摘肯定是不现实，不过他转念思索，竟然想到了一个不错的主意――大力金刚掌！
　　砰！
　　方强用劲在树干上一拍，椰子树摇摆不定，紧跟着那椰子就噼里啪啦的往下落。
　　方强摘完椰子之后，又朝海边走了走，海水中的礁石上有许多牡蛎和海红，这些大自然馈赠的美味正好便宜了他。
　　做完以上这些方强意犹未尽，于是他又逮了两只大螃蟹和一只大龙虾……
　　傍晚时分，天空突然间下起了淅淅沥沥的小雨，方强等三人特意将火塘移进小木屋内，木屋里霎时间温暖，亮堂起来。
　　木屋是纯木结构的，密封不是很好，不过屋顶和墙壁的位置都裹着厚厚的防水布，所以这间小屋还算是能够遮风挡雨的！
　　木屋的东面是门，北面有一个小窗，透过窗子正好可以看到远方的大海。
　　……
　　雨越下越大了，而且还伴随着呼啸的海风，不过这一切和方强她们的关系不大，因为小屋之内就像一个与世隔绝的世界，这里有的只是温暖甜蜜，正好和外面的寒冷萧瑟形成鲜明对比。
　　小窗和门的位置密封不好，猛烈的劲风顺着缝隙往里面灌，童心月突然间觉得有些冷，于是她依偎在方强怀里取暖。李静怡的体质要好一些，不过她也觉得冷。
　　方强一时间左拥右抱，觉得人生不过如此了！
　　外面的雨更大了，而且还夹杂着电闪雷鸣，小岛上的树木被大风吹得左右摇晃，整个世界都是白茫茫的一片，这雨下的可真大呀！
　　方强这才想起那橙色暴雨警报，心下不由感叹，这天气预报果然还是准的！
　　天在不知不觉间黑了，大雨和狂风没有丝毫停止的迹象，反而更加猛烈了。小木屋被大风吹得吱吱作响，方强甚至怀疑它会不会被吹到天上去。
　　事实证明，方强的担心是多余的，尽管暴雨倾盆，大风肆虐，但小木屋的结构却是稳如泰山一般。它就像一颗钉子一样牢牢地扎在小岛上，任尔东西南北风！
　　小木屋内的气氛是安静祥和的，方强三人在不知不觉中睡去。
　　凌晨12:35，方强被一种嘈杂的声音吵醒，外面的暴风雨依旧，但方强却分明听到了许多人说话的声音。方强听不太懂，因为他们说的是日语
　　“大哥，忠义社的那帮家伙到底是怎么想的，干嘛非要挑这么一个鬼天气交易？”
　　“小野，你小子少给我发牢骚，这一次的交易要是出了问题，会长非扒了我的皮不可！所以你给我精神点！”
　　“是，是，是……”
　　名叫小野的人小声答应着，但心里面却非常的不以为然，就这鬼天气华夏警察肯定不会出来找麻烦的！黑吃黑的可能性更低，他们黑龙会在道上威名远播，还没有哪个不开眼的敢来掠胡须。
　　就在这时，海面上突然传来发动机轰鸣的声音，虽然被暴雨声所掩盖，但黑龙会的众人还是听见了。
　　众人循声望去，远远的看见一团模糊的黑影，但夜太深，所以也不是太清晰。不过那时明灭的灯火却提醒着众人，那就是一艘渔船！
　　突然，船上的强光手电忽明忽暗地闪烁了几下，明灭的次数和间隔很有讲究，就连方强这个外行人都看出来了，这应该是某种暗号！
　　“大哥，是忠义社的人到了！”
　　名叫小野的人小声咕哝了一句，“大哥”微不可察的点点头，然后吩咐小弟们四周戒备。
　　树屋之内的方强不由暗自摇头，这帮日国人大半夜的出现在这里肯定是不准备干好事儿。方强对这帮杂碎充满了厌恶，而且这种厌恶是写在骨子里的！如果不是考虑到时机不对，他真想冲上去把他们一锅给端了！
　　不过李静怡和童心月在这，考虑到她们的安全，方强就暂时放弃了这个想法！
　　海边上，两伙人的交易应该是开始了。
　　打鱼船上下来一个肥头大耳的胖子，一脸笑眯眯的样子，看起来就亲切。不过你要是被他看似仁善的外表欺骗那就大错特错了，此人是真正的心狠手辣，人送绰号笑面虎，是忠义社社长手下的头号干将。
　　“存孝君，你迟到了，华夏人都是这么不守时的吗？”
　　黑龙会大哥看到来人就用一种非常生硬的语气说道，他这次说的是华夏语，所以方强听了个真切。
　　“柳生先生，我们在来的路上有点事情耽搁了，还请不要见怪！”李存孝语气谦卑，那模样像足了汉奸！
　　“八嘎，你们华夏人总是这么不守时的，真是没礼貌！”柳生先生的脸上闪过一丝不屑，但心中却更加得意了！
　　“哈伊！请柳生先生多多包涵，我们下次一定注意。”
　　李存孝说话的同时竟然向对方鞠了一个九十度的躬，那一副卑躬屈膝的模样让人看了就恶心！

第一百一十七章忠义社与黑龙会

　　“妈的！”
　　树屋内的方强再也忍不住了，他觉得自己必须要给这帮杂碎长长记性，否则就对不起他们那孙子样！
　　方强刚想出门，身后却响起一个声音。
　　“方强，外边下那么大雨，你去干什么？”
　　原来是李静怡醒了。
　　“嘘！”
　　方强做了一个噤声的手势，然后轻声说道：“外面来了一帮坏蛋，我去把他们打发了！”
　　“你……”
　　李静怡是不想方强去的，但话到嘴边却又说不出口。最终，她还是什么都没有说。
　　方强走出门去，外面依旧狂风暴雨。卡擦！一道闪电划过，方强看清楚这帮人的大概情况。二十几个人，泾渭分明的站成两派，一边西装革履，一边凶神恶煞，最重要的是他们腰间都有枪！
　　方强并没有轻举妄动，他小心翼翼地在不远处躲起来，仔细的听着他们的谈话。
　　“柳生先生，钱我都带来了，咱们是不是可以开始交易了？”
　　说话的同时李存孝拿过一个银色皮箱，打开之后，里面赫然是一叠叠的美钞，粗略估计最少也得有200万左右。
　　看到钱之后，柳生光一眼前一亮，他这个人虽然狂傲的紧，但是没有必要和钱过不去，当下对小野使了一个眼色。小野会意之后同样拿出一个银色的皮箱，但却没有打开。
　　“柳生先生，按规矩，我们得先验验货再付钱呀！”
　　李存孝的语气谦卑，但却坚定，他确实不愿意得罪这位柳生先生，但那却并不代表着他愿意吃亏，这次交易的毒品价值很高。不先检验一下货物的成色，他是不会付钱的。
　　“存孝君，不是我们不给你验货，实在是这雨太大了，这些毒品的纯度很高，受潮之后将大大的影响质量，我们是在替你考虑呀！”
　　“是，是，是……柳生先生说的太对了……”
　　李存孝的笑容更加谦卑了，不过他却有些犹豫的说道：“这次的交易对我们忠义社来说实在是太重要了，容不得一点闪失，所以我们还是坚持要验一下货，这一点请柳生先生体谅。对了，那边就有一间木屋，我们可以去那里验货，这样就不怕受潮了！”
　　“真麻烦！”
　　柳生光一不耐烦的说了一句，但他却还是朝那个木屋走去。
　　方强的眼神中闪过一抹狠厉，实际上他的空间戒指中已经有几十张卷轴处于待激发状态。只要这个姓柳生的杂种再往前走一步，他就会悍然出手！
　　但恰在此时，柳生光一停住了。
　　他转过头对李存孝说：“存孝君，验货的事情先不着急，我突然间想了起另外一件事情。”
　　李存孝的心里虽然心急如焚，但他却依然满脸恭敬的说：“柳生先生请讲！”
　　柳生光一朝四周看了一眼，然后说：“这个小岛上藏有一批军火，那是我们黑龙会的战略储备，我有意将这批军火转让给你，不知道存孝君有没有兴趣？”
　　“啥？”
　　李存孝有些不相信自己的耳朵，柳生光一的思维跳跃性太大。这让李存孝有点懵逼，他只是来买毒品的啊，怎么这柳生先生又推销起军火来了呢？
　　李存孝觉得非常不对劲，虽说这黑龙会也做些军火生意。但双方事先没有提到这节啊？那这柳生光一又是为了什么呢？
　　柳生光一看李存孝并未答话，就继续说道：“存孝君，我们那批军火的质量相当不错，全是美式装备，希望你考虑一下！”
　　说实话，李存孝动心了，因为忠义社确实急需一批军火。就在前段时间，青帮有意向海州市渗透。忠义社作为地头蛇自然是不希望看到这种情况，于是双方狠狠的干了几场。青帮底蕴深厚，忠义社吃了不小的亏。不过对方也没占便宜，总体上是一个不分轩轾的局面。
　　可现在不同了，如果忠义社有了这批军火的话，那胜利的天平绝对会倒向他们一方，所以李存孝真的动心了。
　　但也仅仅是动心而已，柳生光一不可能白白的把军火送给他，而李存孝也没有多余的现金作为报酬。
　　总之，这件事情在操作性上还差一些。
　　“柳生先生……”
　　李存孝一脸为难的说：“您也知道，我们正在和青帮开战，社团的资金严重不足，恐怕是没有多余的财力来购买军火了！”
　　“呵呵……”
　　柳生光一似乎早就料到了这种情况，他的脸上竟然出现了会心的笑容，他说：“存孝君，你是我们黑龙会的朋友，我们黑龙会对待朋友一向是非常慷慨的，所以这批军火我可以免费提供！”
　　“嗯？免费提供？”
　　李存孝的心突然间猛跳了一下，忠义社确实需要一批军火，而免费提供这个词也确实充满诱惑力！可这个世界上哪里存在免费的午餐？就算是汉奸都不会做这种白日梦！所以现在的李存孝非常急于知道他得付出什么样的代价！
　　“柳……柳生先生，正如您所说的那样，鄙人是黑龙会的朋友，所以有什么事情不妨直说，但凡是我们能够做到的，忠义社必将竭尽全力！”
　　“好！存孝君果然快人快语，既然如此我就直言不讳了！”
　　柳生光一得到李存孝的保证变得非常激动，他迫不及待地问：“不知道存孝君有没有听说过李宏威这个人？”
　　“李宏威？”
　　李存孝下意识的说道：“宏威尖端科技的李宏威？”
　　“对！就是他！”
　　柳生光一面容一滞，然后十分严肃的说：“存孝君知道他的名字真是太好了，我们黑龙会需要这个人，如果您能帮我们找到他，或者是提供他的线索，那您就是我们黑龙会的好朋友！对于好朋友，我们的会长是非常慷慨的，所有的这些帮助都可以无私提供！”
　　听道这话李存孝先是一喜，但紧跟着却露出为难之色，他说：“柳生先生，不是我不帮忙，实在是这个李宏威太难找了，他就仿佛是人间蒸发了一样，谁都找不到！”
　　“呵呵呵……”
　　柳生光一一点也不恼怒，他竟然笑呵呵的说：“找不到他本人也没关系，不过我听说他还有一个女儿在海州市，你明白我的意思吗？”

第一百一十八章出手

　　我去！
　　潜伏在暗处的方强突然间攥紧了拳头，李存孝明不明白不重要，重要的是他听明白了！李宏威的女儿不就是李静怡嘛！
　　这帮杂碎竟然敢打她的主意，方强已经决定送他们上西天了！
　　不过他却没有马上动手，因为他必须弄清楚这件事情的前因后果！这黑龙会到底是一个什么样的组织？他们为什么要打李静怡的主意呢？
　　……
　　此时，李存孝和柳生光一的对话还在继续。
　　李存孝说：“柳生先生的意思是不是让我们抓住他女儿，然后再引出李宏威……”
　　“不用！那样太麻烦了！存孝君只需要将她女儿抓住，然后交给我们黑龙会，这批武器就免费给你了！当然，如果你以后有李宏威的消息也可以直接报告给我，黑龙会的慷慨绝对超出你的想象！”
　　“是是是……柳生先生说的极是，鄙人非常珍惜和黑龙会之间的友谊，您放心，我回去之后立马将李宏威的女儿拱手送上！”
　　“好，好，好……我等着你们忠义社的好消息！这批武器就在这里，你们就先拿去吧！”
　　柳生光一说话的同时伸手指了一个方向，李存孝派小弟去挖，果然发现了大批美制军火，各种枪械放在厚厚的铁箱之中，用油纸包裹着，保存非常完好！
　　意外收获了一批军火，李存孝心情大好，他哈哈大笑着对柳生光一说：“柳生先生，我代忠义社感谢您的慷慨！”
　　“哈哈哈……好说，好说……”
　　接下来二人开始进行毒品交易，他们终究是没有去那座木屋，因为一张四方形的毡布就能保证那些极品******不再受潮。
　　交易很快就完成了，黑龙会提供的毒品纯度极高，这一点获得了李存孝的极大好评。
　　交易完成之后两帮人就准备返航，恰在此时，一直隐藏在暗处的方向强准备动手了。
　　他之所以等这么半天，就是想听听柳生光一会不会说些黑龙会的消息，很遗憾这家伙交易完毕之后就一直缄口不言，所以他的死期到了！
　　“咳咳……”
　　方强突然间咳嗽两声，已经交易完毕的柳生光一和李存孝大吃一惊。荒岛上竟然还有其他人？这可不是一个好消息！
　　“谁在那里？赶紧出来，否则我们开枪了！”
　　李存孝给手下使了个眼色，两个小弟会意的点点头，他们拿出手枪，子弹上膛之后小心翼翼的朝着树林走去。
　　雨越下越大了，在漆黑的夜色中，树林里一片黑暗。突然，一声惊雷响过，闪电在撕裂夜空的同时，也照亮了前方好大一片地方。两个小弟竟然在前方的树林里看到了一团模糊的黑影，那应该是一个人！
　　砰！砰！
　　空气中突然传来两道破空之声，两个小弟还来不及反应，就被方强外放的掌力正中胸口！
　　李存孝只觉得自己看到了世界上最不可思议的事情，就在刚刚还活蹦乱跳的两个小弟竟然被两股巨力击飞回来，二人的胸骨已然凹陷，嘴角留出阴红的鲜血，仅仅是片刻之间就已气绝身亡。
　　李存孝又惊又怒，他拔出随身的手枪就扣动扳机，柳生光一的反应要快上许多，他用手在李存孝关节处一挡，原本应朝前射出的子弹竟然向天放了！
　　“大家不要轻举妄动，咱们静观其变！”
　　柳生光一突然间大吼了一句，其他人虽然不解，却也只能照办！
　　“树林里的朋友！”
　　柳生光一开始朝方强喊话，他说：“我们只是偶然经过此地，万万没有打扰阁下的意思，我们保证马上离开，还请阁下看在天神宫的面上放我们一马！”
　　“天神宫？”
　　树林深处的方强微微皱眉，这个柳生光一不是黑龙会的嘛！怎么又整出个天神宫来了呢？
　　其实，柳生光一之所以说出天神宫的名字也是迫不得已，刚才那一击他就看出来了，树林里那位是华夏国的古武高手，所以黑龙会的名字肯定是吓不住人家的！但天神宫就不同了！这一组织是日国最大的异能者机构，其中高手无数，对方说不定会因为忌惮而不敢出手，那样自己就逃过一劫了！
　　柳生光一的想法是好的，但现实却非常残酷，因为方强根本就不知道天神宫是啥！
　　……
　　柳生光一看方强半天不说话，还以为他被天神宫的名头唬住了，当下十分得意的说道：“阁下今日的所作所为，我柳生光一记住了，他日定做一个了断！”
　　砰！砰！
　　方强并没有搭理对方，而是再次隔空击出两掌！快速行进的掌力在暴雨中就留下两道长长的水柱。一道攻向柳生光一，另外一道攻向他旁边的小野。
　　小野开枪还击，子弹被掌力逼回，正中他的眉心！这个家伙竟然死了！
　　柳生光一拔出佩刀，快速向前挥击，一阵刺耳的金戈之声响过，柳生光一的佩刀应声而断，而他本人也飞出五米开外。
　　刚才的一切都在电光火石之间，李存孝心中亡魂大冒，他赶忙吩咐手下说：“开枪，开枪，开枪……把树林中那个怪物给我打死！”
　　乒乒乓乓的枪声响起，密集的子弹接踵而至。
　　但树林里的方强却一点儿都不害怕，他十分从容地左突右冲，大部分子弹都被他躲了过去，实在躲不过的就用金刚掌力一下拍飞！
　　“不好了，他过来了！”
　　方强如羊入虎穴一般扑向李存孝等人，他下手毫不留情，每一下都是杀招！伴随着一阵阵骨骼碎裂的声音，每个小弟心中都充满了对死亡对恐惧。
　　对方实在是太狠了，他们根本就打不过呀！
　　大概三十分钟之后，这场一面倒的屠杀结束了！方强只留了两个活口，李存孝和柳生光一！其他小弟全部阵亡！
　　“你……你不能杀我，我是天神宫柳生世家的人，你敢动我一根头发试试？组织是不会放过你的！”
　　“试试就试试！”
　　方强伸手揪掉柳生光一一大撮头发，鲜血和皮肉被整个而揭开，刚才还叫嚣的家伙霎时间痛彻心扉！
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫划破夜空，但很快就消失在这茫茫的暴雨之中。

第一百一十九章惊闻天神宫

　　柳生光一一脸震惊的看着眼前的方强。他惊讶于对方的年纪，更惊讶于对方的身手，但最惊讶的还是对方这份杀人不眨眼的冷漠！
　　二十几个人啊，说杀就杀了！全部都是一招制敌，不给人任何喘息的机会，这简直就是一具天生的杀人机器。
　　咚咚咚……
　　方强迈着坚定而又有力的步伐走向柳生光一，他那副不悲不喜的表情才最令人感到恐惧，因为谁也不知道他下一刻会不会对你下杀手。
　　“我，有几个问题要问问你，希望你老实回答！”
　　方强缓缓开口，那声音中透着一种刺骨的寒冷，就仿佛来自九幽地狱，柳生光一不自觉的打了个寒战，他颤颤巍巍的说：“有，有什么问题尽管问，在下知无不言！”
　　方强缓缓地说：“我刚才听你们提到李宏威这个人，能说说为什么要找他吗？”
　　“我……我不知道，那是……啊……”
　　柳生光一说到这里突然发出一声撕心裂肺的惨叫声，原来是方强出手掰折了他一条腿。
　　“我不喜欢别人骗我，所以这只是一个小小的惩罚！”
　　柳生光一都快哭了，他发誓他说的是实话，但眼前这个人为什么就不相信呢！而且他的话还没说完呢好吧！
　　“我，我真的不知道啊！不惜一切代价也要找到李宏威，这是会长的命令，具体原因我真的不清楚啊！”
　　“行！不清楚就算了，我再问你一个，你要是还不知道……哼，哼……”
　　方强没有继续往下说，但柳生光一知道，如果不能令对方满意的话他的下场绝对令人堪忧。
　　片刻之后方强问出了第二个问题，他说：“我刚才听你提到了天神宫，那玩意儿到底是怎么回事？”
　　“什么？你竟然不知道天神宫？”
　　柳生光一的这一惊非同小可，天神宫是日国最大的异能组织，看对方的身手肯定也是圈内的人，他怎么可能不知道天神宫呢！
　　柳生光一来不及细想，因为他发现对方的脸色越来越难看，随时都可能向他出手。
　　他赶忙支支吾吾的说道：“天神宫是日国最大的异能组织，其内高手无数，他们全都是……啊……”
　　柳生光一的话还没说完就再次发出一声惨叫，因为方强掰折了他另外一条腿。
　　此刻的柳生光一是迷茫的。因为他根本就不知道对方为什么出手，自己说的真的是实话呀！
　　片刻之后，方强的声音幽幽响起，他说：“我生平最恨别人吹牛逼，日国不过是弹丸小国，就算有高手又能高到哪里去？还好意思跟我说什么高手如云！你信不信我现在就弄死你？”
　　“我……”
　　这一刻的柳生光一是悲愤的，他大声的对方强吼道：“阁下虽然技高一筹，但也不能侮辱我国的尊严，我柳生光一虽然……啊……”。
　　又是一声惨叫响彻夜空，方强再次掰折了柳生光一一只手，这之后他才用一种不可思议的语气说：“就你还好意思跟我讲尊严，你们日国人但凡是有一点尊严就全抹脖子自杀了，怎么还能活在世界上丢人现眼！”
　　“我……我……”
　　柳生光一涨红了一张脸，支支吾吾的口不能言。他长这么大还是第一次受到这种侮辱，不管是心理上还是精神上的，他几乎承受不住，快要崩溃了！
　　方强看他都这逼样儿了，也就没有再询问下去的兴趣，当下挥送他去见天照大神了。
　　李存孝从始至终都在旁边看着，他想趁机逃跑来着，但根本就不敢，对方的手段超出他的想像。一旦惹得对方有一点不高兴了，那他也就不用活了！
　　“我……我……”
　　李存孝似乎想说些什么来挽救自己的生命，的方强根本就没给他这个机会。
　　像李存孝这种吃里扒外的杂碎，方强连看一眼的兴趣都没有，所以他也死了！
　　做完以上这些方强算是出了一口胸中的闷气。不过有一个疑问却在他的心头挥之不去。天神宫的人找李宏威干什么呢？难道也是为了那份资料？
　　嗯，一定就是这样了！
　　方强突然间觉得有必要将那份资料拿出来看看，毕竟那是自己和李静怡用命换回来了的！
　　嗡嗡嗡……
　　就在这时，海平面再次传来一阵发动机的轰鸣声。一条渔船由远而近的行驶过来。一个人拿着手电在船上大喊大叫。
　　“强哥，强哥……这雨太大了，咱们回去吧？”
　　原来是卢统来接他回去了！
　　现在天还没亮，雨下的还很大，卢统竟然冒着这么大的风雨来接他回去……
　　方强的心中升起一种莫名的感动，这个兄弟交的值了！
　　渔船之上，卢统和张小二放下皮筏，他们快速的朝着小岛的方向划。上岸之后，他们第一眼就看到了满脸肃然的方强，当然还有周围这二十几具尸体。
　　“强哥，你没啥事吧……”
　　卢统和张小二快步的跑上前一脸关心地问道。
　　方强微微一笑说：“没什么事，你俩赶紧上船吧，我把现场清理一下咱们就回去！”
　　“强哥，你这是什么话……呕……”
　　张小二的话还没说完就吐了，这满地的尸体确实令他有些不适应。他们以前在社会上混的时候砍砍人也就是极限了，像这样的场面还是第一次见。
　　“小二，你真没用！快回船上去吧，别在这丢人现眼！”
　　另方强惊讶的是，卢统一点不适的反应都没有。真不知道他是以前经历过，还是神经大条！
　　“强哥，我……”
　　张小二还想再说些什么，却被方强挥手制止，他说：“小二，我有另外的任务安排给你，看到那边的两条船了吗？你上去把它开远，然后凿沉！”
　　“这……好吧！”
　　张小二虽然有些犹豫，但还是答应了，因为这是强哥的命令！
　　张小二走后，方强和卢统开始处理这批尸体，他们的做法也简单，挖坑一埋了事！
　　卢统突然注意到了那批军火，然后有些激动地说：“强……强哥，这些枪是……”
　　“哦，这批毒贩子交易剩下的，你要喜欢的话拿去吧！”
　　“真的？这个真是太好了！”
　　卢统听后大喜过望！有了这些家伙，他们就能抢更多的地盘儿了！

第一百二十章收获

　　方强看出了卢统心中的激动，特意对他嘱咐说：“你小子给我注意点，枪这个东西虽然好用，但终究是外道，好好练我教给你的功夫才是正经！”
　　“强哥，我明白的！”
　　卢统心悦诚服的答应着，关于方强所说的话他是深有体会的，因为铁一般的事实就摆在眼前。
　　地上的二十几具尸体可谓是人人带枪，但他们还不是被强哥轻轻松松的就给收拾了?由此看来，武功练到极致比枪械要厉害太多了！
　　两个人合力在沙滩上挖坑，后来觉得太麻烦，就把尸体绑上石头，直接往海里扔！方强这么做并非是多此一举，这些尸体留着总归是个麻烦，反倒不如毁尸灭迹来的干净！
　　其实，方强如果是自己一个人的话，就完全不用这么麻烦，就算对方循着线索找来他也不怕。但这个世界上没有那么多如果，方强必须为身边的人负责，所以他必须小心谨慎。毁尸灭迹虽然不见得管用，但多少聊胜于无！
　　大概三十分钟之后，所有的尸体都被处理完毕，卢统提着两个银色的皮箱来到方强跟前说：“强哥，我在那边捡到两个箱子，咱们打开来看看吧！”
　　听了这话方强怦然心动，这帮毒贩子到这来交易总不能不带钱吧？他现在急需1000多万现金来买一条捕鱼船，如果这里边够数那就再好不过了！
　　“强哥，这箱子怎么打不开呀？”
　　原来这两个心色的皮箱是有锁的，卢统不知道密码，所以鼓捣了半天也弄不开。
　　“拿来给我！”
　　方强拿起一个皮箱，也没见他如何动作，就那么轻轻的在锁芯的位置一拍，强大的内力喷涌而出，一阵哗啦的响声过后，锁芯的结构已被完全破坏！
　　只听啪的一声，银色的皮箱被打开了，旁边的卢统不由的目瞪口呆，皮箱里全是钱！整整齐齐的一叠叠美钞，放在一起颇具视觉冲击效果。
　　“强……强哥，这可都是钱啊！”
　　卢统被震得长大了嘴巴，惊喜之情溢于言表。话说在他的记忆中还是第一次看到这么多钱！
　　方强的心里也挺高兴的，但却多少有一丝忧虑，主要是因为这些钱来历不明，想将其变成自己的财产还得运作一翻，通俗点讲就是洗钱！
　　其实两百多万美金也不是很多，就算是突然间流入市场，也根本就翻不起什么浪花，但就怕有心人的注意，所以还是小心谨慎一点好！
　　这之后，方强又把另一只箱子打开，这里面是一袋袋纯白色粉末，不用说也知道是什么了！
　　对于毒品这种东西方强是深恶痛绝的，所以他对卢统说：“走，咱们把这害人的东西扔海里去！”
　　“好的，强哥！”
　　这一刻，卢统知道了强哥不喜欢毒品，所以以后他也没碰过！尽管这东西能够带来高额的利润！
　　大概十分钟之后，张小二回来了，最奇怪的是，和他一起的还有另外两个人。
　　待他们走近之后，方强不由大吃一惊，这两人他见过，正是曾有一面之缘的老白头和白泽。
　　张小二看方强露出疑惑之色就赶忙解释，“强哥，这两人在其中一条渔船上，他们俩都被绑着，我看他们可怜就救了回来！”
　　方强根本就没有听张小二的解释，他快速上前一步，对老白头说道：“白老哥，这是怎么回事啊，他们为什么抓你？”。
　　“哎！”
　　老白头叹了口气，他的脸上有一股浓得化不开的悲戚之意，好一会之后他才说：“我们在海上遇到了一伙日国人，他们用火箭筒炸掉了我的渔船，我和白泽跳船不死，最终被他们俘虏！”
　　方强越听眉头皱的越深，不用说这伙日国人肯定就是柳生光一他们了！虽说已经将他们尸沉大海，但方强还是不解气。他真恨不得将这群杂种捞上来再捅上几刀。
　　……
　　不对！
　　方强突然间想到了一个问题，老白头明明已经开船走啦！而且他和自己相约的时间是明早八点，那他这三更半夜的开船出海是为了什么呢！
　　难道他也是来接自己回去的？
　　对！一定就是这样，老白头一定是觉得风雨太大就来接自己等人回去！
　　想到这里，方强的心里涌出浓浓的愧疚之意，如果老白头不来，那他就不会遭这一趟罪，他的渔船也不会被柳生光一毁掉。
　　“白老哥，你的渔船被毁了，以后你们二人怎么生活呢？”
　　“哎！”
　　老白头再次叹了口气说：“还能怎么生活，我这辈子就会打鱼。白泽跟着我也学不到其它的本事，所以我们爷俩可以到别的船上打工，总归是有一口饭吃的！”
　　听到这话方强眼神一亮，他对二人说：“既然如此，你们二人就到我的船上来吧！我不付你们工资，但所得利润分你们一半！”
　　“什么？”
　　老白头还以为自己听错了，这个世界上还有这样的好事？但转念一想，他明白了方强的意思。这小子是想用这种方式来补偿自己。
　　老白头是一个心高气傲的人。他之所以来接方强是出于道义，虽然中途的时候船被人毁了，但他依旧无怨无悔，只因为承诺过。
　　“方强，50%的价太高了，你要是信得过我们给5%就好了！”
　　“信得过，信得过！您二位都这么晚了还顶着雨来接我，就凭这份诚信我怎么都是信得过的！只是5%的利润太少了，我这心里过意不去！”
　　……
　　方强和老白头一番争执，但这家伙就是咬定5%的利润不封口，方强也挺无奈的，因为他拗不过对方，他只是想着这份人情以后再还，反正大家相处的日子还长。
　　事情定下来之后，方强等人乘坐卢统的船回去。直到这时他才知道，卢统这船也不是自己的，而是他租来的，就这一晚上就花了将近一万块钱！
　　如此一来，方强要买一条捕鱼船的决心更加坚定了。他不但要买，还要买一条最大的！

第一百二十一章香江之行

　　一路无话，回到海洲市的时候，已经是第二天早晨。方强将李静怡和童心月送回家就匆匆来到海鲜批发市场的彩钢房内。
　　此时，卢统，白泽，张小二，老白头都在，再加上方强正好是五个人！
　　方强把那只银色的皮箱往桌上一扔，他说：“我要买一条捕鱼船，就可着这个箱子里面的钱造！你们大家都是吃海鲜这碗饭的，有什么门路没有？”
　　直道此时，老白头才知道，原来方强并没有船，他是准备要买一条！
　　老白头不由得有些失望，他原来的那艘船虽然不大，但也不小，在同类中算是比较不错的了。但以方强的身家来说，就算是要买也不会买太大的。所以他和白泽这5%的利润肯定不会太多。
　　不过当方强把皮箱里的钱倒在桌上时，老白头彻底傻眼了，这一大堆得是多少啊！最重要的这还是美元！
　　“这……这么多钱全用来买捕鱼船？”
　　老白头的声音已经有些颤抖，虽然方强明明白白的告诉他，但他还得再确定一遍。
　　“很多吗？”
　　方强有些诧异的说：“这里一共250万美金，折合人民币的话也就1500多万，买一艘大型的捕鱼船也就刚刚好吧！”
　　“哎呀！”
　　老白头突然间一拍大腿，而后热泪盈眶的说：“强哥啊！这账不是这么算滴呀！1500万是新船的价格，可咱要新船干什么呀！不但得招募船长和水手，而且还有很长的磨合期！咱还不如直接买个二手船呢！”
　　老白头说的吐沫横飞，方强也是怦然心动，于是他好奇地问了一句：“那二手的捕鱼船大概得多少钱啊？我是说船体大一点儿，性能好一点儿的！”
　　老白头想了想说：“三四百万就差不多了，长45米，宽8米，自带冷库和声呐扫描系统，简直就是捕鱼利器呀！”
　　“嗯？”
　　方强略微有些不高兴，45米长的船终究是小了点，他买船并不是为了单纯的捕鱼，而是为了气运值，所以当然希望买大一点儿的！
　　“白老哥，45米的船小一点，有没有再大一些的？最好是60米朝上，钱的问题你不用担心，咱们这250万美元可劲儿造！”
　　“强哥啊……”
　　老白头都快哭了！他表情夸张的说：“250万美元都可以买一家捕鱼公司了，您干嘛非得买一艘船呢！”
　　“等等，你说什么？捕鱼公司？”
　　方强突然间来了兴趣，他说：“详细介绍一下这个捕鱼公司的事情，说不定咱们真能买他一家！”
　　老白头略微回忆了一下说：“就是前段时间我和朋友喝茶听说的一件事情，荣昌捕鱼公司的大老板不想干这行了，要把整个捕鱼公司和旗下的十五条渔船统一出售，开价2000万人民币，不过一直无人问津！对了！荣昌旗下就有一艘大型捕鱼船，据说是驱逐舰改的……”
　　老白头说到这里就说不下去了，因为方强已经站起身，并留下话说：“走，咱们去荣昌看看，如果可能的话就把它买下来！”
　　“强哥，荣昌的总公司在香江啊！”
　　“那也没关系，咱们这就坐船去！”
　　方强这人是个急脾气，想到就干是他的一贯性格，于是他只是给李静怡打了个电话就匆匆坐登上了前往香江的客轮。
　　香江是全球高度繁荣的国际大都会之一，全境由香江岛、九龙半岛、新界等3大区域组成，管辖陆地总面积1104.32平方公里，截至2014年末，总人口约726.4万人，人口密度居全世界第三。
　　同时香江也是继纽约、伦敦后的世界第三大金融中心，曾齐称为“纽伦港”，在世界享有极高声誉。是国际和亚太地区重要的航运枢纽和最具竞争力的城市之一，连续21年经济自由度指数位居世界首位。
　　荣昌的总公司位于九龙半岛，董事长的名字叫方荣昌，和方强还是本家。
　　方强等人到地方之后才知道荣昌的规模非常大，它是一家真正的集团公司，扑鱼业务不过是其中非常小的一块。这是方家老爷子早年在海州市的投资，近年来已经不怎么赚钱，所以总公司打算将其兑掉。
　　……
　　荣昌商业大厦，方强一行五人到这里之后，卢统大步流星的走上前去，指名道姓的要见方荣昌。前台小姐很有素质，不过她却很礼貌的告诉方强等人，见董事长需要预约！
　　卢统说我现在预约行不行，前台小姐告诉他，董事长最近的空闲也得三个月之后！方强听后大为恼怒，自己上门谈生意竟然遭到这样的怠慢，当真是不可理喻！
　　“卢统，咱们走！”
　　“哦……”
　　卢统点点头，五人一起出了荣昌商贸大厦。
　　直到走出去老远，卢统才有些试探性的问道：“强哥，咱们不买船了吗？”
　　方强说：“当然要买，不过咱们难得来香江一趟，走，我带你们玩儿去！”
　　卢统，张小二，白泽三个孩子毕竟年轻，听到玩这个词后，就变得兴高采烈。
　　老白头比他们要稳重的多，所以他对方强建议道：“强哥，咱们是不是先把正事儿办了再去玩儿啊！这样的话也……”
　　“白老哥，我明白你的意思，不过玩儿就是办正事儿！所以咱们现在就走！”
　　老白头还想再说什么，但方强已经叫了两辆的士，并首当其冲的上了其中一辆。老白头的心中虽然无奈，却也只能紧随其后！
　　上车之后，司机非常有礼貌地对方强问道：“先生去哪儿了啊？”
　　“荣昌娱乐城！”
　　“好嘞！”
　　司机答应一声，一脚油门之后，车子风一样蹿了出去。
　　荣昌娱乐城是九龙最大的娱乐中心，里面各种娱乐设施应有尽有。但这却不是方强来这里的主要目的。他之所以来荣昌娱乐城，主要是因为这家娱乐场所最大的股东就是方荣昌！
　　大概十分钟之后，一行人来到荣昌娱乐城的大门口，两排容貌姣好的礼仪小姐同时鞠躬，“先生你好，欢迎光临！”
　　方强面带微笑的带着四人往里走，自有服务生上来问他的需求。
　　方强说：“听说你们这儿的赌场是九龙最大的，我特意带兄弟们来玩两吧！”
　　“好的，您这边请！”
　　服务生亲自把方强等人带进电梯，按下-1键之后电梯缓缓启动，当电梯门再次打开的时候，众人眼前出现了一派热闹非凡的景象。
　　原来是荣昌娱乐城的地下赌场到了！

第一百二十二章念力异能觉醒

　　方强等人一出电梯就有赌场的侍者来迎接。
　　“先生您好，如果您想兑换筹码的话请这边走，另外，如果你有什么不懂的地方，我很乐意为您做全程解答！”
　　方强微笑着对侍者说：“你忙你的吧，我们玩自己就好！”
　　“好的，祝您玩儿的愉快！”
　　侍者走后，方强带着四个人去兑换筹码。他将那250万美金往柜台上一放，然后说：“把这些全部给我兑换成筹码，今天我要玩把大的！”
　　听到这话侍者虽然有些惊讶，但仅仅是片刻之间就恢复如常。实际上赌场每天都有方强这样一掷千金的豪客，所以250万美金也不是多么令人惊讶的事情。
　　看到这一情况，老白头微不可查地摇摇头，他想，这方强终究是年轻了一些，赌场大多数都是以盈利为目的的，方强如此一挣千金，一会儿怕是会输的血本无归，他们买船的事也将泡汤！
　　“强哥，小赌怡情，大赌伤身，不用把筹码全都换了吧！”
　　方强，略带深意的看了老白头一眼，然后说：“多谢白老哥提醒，不过咱们今天要是不玩儿把大的恐怕是见不到正主啊，放心吧，我有分寸！”
　　老白头总算是明白了方强的用意，当下便不再言语，只是他的心里却多少有些担忧，那方荣昌并非是等闲之辈，在香江这片地方很有势力，方强的这种做法真的妥当吗？再说他凭什么自信自己一定会赢？
　　这所有的一切都在老白头心里画了一个大大的问号。
　　250万美金兑换成筹码是大大的一堆，侍者将筹码装在一个盒子里递给方强，卢统接过之后一行人在赌场里走走停停。最终，他们在一张很大的桌子面前停了下来，这里是玩轮盘赌的地方。
　　卢统和张小二在人群中挤过一条道路，方强走过去，在其中一个空位坐下。他并没有马上下注，而是先看了几把，等到摸清楚这轮盘的规律之后，不由微微摇头，正常情况下赢面太低了，如果真凭运气下注恐怕会输得血本无归！
　　与此同时，在赌场的监控室里，一个西装革履的年轻男子正盯着方强的一举一动，实际上自从这五人进入赌场的时候他就注意到了。他总感觉这些人不简单，所以就特别留意了下。
　　“喂，你们到底玩儿不玩儿啊？不玩的话就赶紧走开，我们还等着下注呢！”
　　方强半天也不下注，其他的赌客不满意了，他一个人就占了好大一块位置，这让其他人心中产生了一种极不公平的心理。
　　“怎么跟我们强哥说话呢！信不信我削你？”
　　卢统是个暴脾气，他看到有人出言不逊，就要出手教训。但方强却挥手制止了他，为了这种小事而节外生枝不值得，他们还有重要的任务在身呢！
　　“我压大！”
　　方强拿起一个100万的筹码放在了大的位置，人群中发出一声惊呼，如此一掷千金的豪客可是不多见的，看来今天有好戏看了！
　　轮盘赌的荷官也是微微错愕，紧跟着，他用十分有礼貌的语气对方强说：“对不起先生，这张桌子的上限是50万港币，如果您要玩儿大的，可以去我们的VIP贵宾室！”
　　“这样啊……”
　　方强只是略微思索就打定了主意，他才不会去什么VIP贵宾室呢！因为只有在大厅玩儿才会起到应有的效果，于是他毫不犹豫的拿起一张50万的筹码放在了大的位置上。
　　方强下注之后其他的赌客也跟着下注，不过他们就没有方强这么豪气了，几万几千几百的筹码不等。
　　荷官看所有人都下注之后就将轮盘轻轻的一推，转珠毫无规律的飞舞跳动着，最终停在了21号上面，竟然真的是大！
　　“这位先生运气真好！”
　　荷官微笑着将100万筹码推到方强的位置，这是他刚刚赢来的赌金。
　　“各位请继续下注！”
　　方强再次取出一张50万的筹码放在大的位置。
　　轮盘转动之后转珠继续跳动，最终停在25号位置，还是大，方强又赢了！
　　……
　　这一张轮盘赌的桌子也邪门，竟然一连开了十把大！方强全赢了，他身前的筹码也多了500万！这就是500万港币啊！虽然不如美金值钱，但也是一笔不小的钱财了！
　　一连十次之后，方强终于明白了，自己竟然莫名其妙多了一种特殊的能力！他能够用精神力控制物质的移动，这真是太过不可思议了，因为他不记得自己有这样的能力！
　　方强仔细回忆之后有所明悟，这不会是基因强化达到的效果吧？
　　器灵曾经说过，强化基因都能够觉醒异能，只是到底觉醒什么样的异能有很大的随机性！现在看来，此言不虚！方强觉醒的就是异能中较强的一种――念力异能。
　　其实方强原本的打算是凭借心算能力赢上一笔，不过当他获得念力这种特殊的能力之后就不用这么麻烦了！
　　“我压21点！”
　　方强这次没有压大小，他压的是点数，这种玩儿法很不容易压中，不过赔率也大，1：36。
　　如果这次真的是21点的话，方强的50万筹码将变成900万。这可是一笔大钱，所以荷官犹豫了。
　　就在这时，荷官的微型耳机中响起一个声音：“继续摇，别让客人久等！”
　　听到这个声音荷官马上放心许多，既然赌场经理都介入了，那就没有自己什么事儿了。
　　轮盘继续转动，方强将精神力集中在转珠之上。
　　由于是刚刚觉醒，方强的念力还很弱小，不过控制一颗转珠还是不成问题的。
　　轮盘的速度一点点变慢，转珠也跟着跳动不停，但它竟然真的停在了21点的位置。这让所有人大吃一惊！
　　更有人惊呼方强的运气真是太好了，但也有人微博可查的摇摇头，赌场打开门做生意就是为了赚钱的，赌客们少赢一点没有关系，但太多的话就要有麻烦了！
　　“这位先生，能借一步说话吗？”
　　果然，赌场监控室里的年轻男子在第一时间就找到了方强，实际上他也是这家赌场的经理，并且还兼职技术顾问。

第二百二十三章赌王的震惊

　　方强并未回头，只是冷冷地说了一句：“我知道你是什么意思，但这件事情你做不了主，还是叫方荣昌来见我吧！”
　　“什么？”
　　赌场经理突然间变得怒不可遏，方强的这番行为已经触碰到了他的底线。董事长是想见就见的吗？更何况还是用这种逼迫的方式！
　　“朋友！”
　　赌场经理咬牙开口，他虽然已经强自克制，但语气中难免带上一丝阴冷。他说：“我们赌场打开门做生意，自然欢迎各方朋友来捧场，阁下赌术高明，赢些钱也是给我们面子，来，我亲自陪你玩儿两把！”
　　哎呀？
　　方强不由得惊讶一声，言外之意竟是这赌场经理要亲自下场。
　　“你要玩什么？”。
　　方强赢了1300万港币之后也觉得没什么意思。他知道，自己要是不把这赌场赢疼，方荣昌是不会出来的！所以他毫不犹豫的就同意了对方的要求。
　　赌场经理听到方强的问话十分不屑的笑笑。他是新一届的亚洲赌王，对方竟然问他要玩什么，这可真是自不量力！
　　“我不喜欢欺负人，玩什么还是你挑吧！”
　　“这样啊……”
　　方强略微思索了一下说：“玩骰子吧，简单方便，一把定输赢！”
　　哈哈？赌赌王的心里更加得意了，对方竟然要跟他玩骰子，这可真是找死。当然，他是没有必要同情对方的，所以他说：“玩儿骰子就玩儿骰子，规律是怎样？比大小吗？”
　　方强说：“可以！另外……你算是庄家，如果点数一样就算你赢！”
　　我去！
　　场内发出一片惊叹之声，这个赌场经理的赌术大家是再清楚不过了，那可是正儿八经的亚洲赌王！可方强竟然说点数一样就算对方赢，这可真是太自大了！
　　“你……”
　　赌场经理的眼角微微跳动，他身为亚洲赌王，傲气还是有的，方强刚才的那番话可是赤裸裸的打他的脸啊！他要是不把这场子找回来也就不用在圈内混了！
　　“朋友，你身上的钱太少了，咱们把赌注加大一点如何？”
　　赌王已经决定了，他要给方强一个沉重的教训。
　　方强微微一笑说：“你想怎么加？”
　　啪！
　　赌场经理一拍桌子说：“我们这还缺个扫厕所的，你要是输了就留下十年！”
　　方强并没有因为对方的这番话而生气，他反而十分郑重地问道：“那如果是你输了呢？”
　　“我若输了同样任你处置，就以十年为期！”
　　“这样啊……”方强若有所思的点点头说：“我那不缺扫厕所的，不过还缺一个端茶递水的下人，要不你来吧？”
　　“行！我只怕你受用不起！”
　　接下来二人开始摇骰子，每人三颗，最大十八点，最小三点。
　　这位经理不愧是赌王出身，那动作行云流水，颇具美感。
　　听啪的一声，他将骰盅扣在桌面，一系列的动作说不出的干净利落。
　　“小子，我摇完啦，该你啦！”
　　赌王的神情说不出的得意，看样子已经是胜券在握。实际上也是如此，凭他多年的经验，就算是不用看也知道，骰盅里的三颗骰子全部都是六点，所以就算方强摇出同样的点数他也赢定了！
　　“嘿嘿嘿……”
　　看着一脸得意的赌场经理，方强突然间笑了，他说：“我觉得咱们的规则得改一改，这种比法实在是不公平！”
　　“哼！”
　　赌王冷哼一声然后说：“朋友，我都已经摇完了，你现在才觉得不公平啊，会不会太晚了！”
　　“你误会了！我说的不公平不是对我，而且对你！这样吧，为了不欺负你，骰子我也不摇了，只要你的点数比3点大就算是你赢了，包括三点！”
　　“啥？”
　　赌王的第一感觉是方强疯了，三颗骰子最小也是三点啊！但对方竟然说只要自己3点就能赢，那不是疯了是什么？
　　“小子，你不用在这装疯卖傻，我今天……”
　　赌王刚想说两句狠话，但赌场里却想起了另外一个威严的声音。
　　“是谁要见我方某人啊？老朽来迟一步还请不要见怪！”
　　原来是赌场的大老板方荣昌到了。方荣昌是圆脸，大眼睛，鹤发童颜的样子就像一个老寿星。但你要真的把他当成一个老寿星那就大错特错了，这个人的很辣是藏在心里的！
　　方荣昌并非是一个来的，他身后还跟着许多手下，不过在前面却有一个面白无须的中年男子和他并肩而立。方强一眼就认出了这位中年男子是谁，那正是和他有过一面之缘的老白。对方还送过他一张私人庄园的VIP会员卡呢！
　　“方强，你怎么在这儿？”
　　老白的脸上洋溢着一种他乡遇故知的喜悦。这让方强升起了和他叙旧的心情。
　　“我来这里见一个人，他的名字叫方荣昌，应该就是你旁边这位，对了，你在这干什么呢？”
　　听到这话，老白的表情变得十分精彩，他看看方强，又看看方荣昌然后说：“二位都是我的朋友，咱们坐下来谈谈如何啊？”
　　老白也是人精一样的人物，他只是稍微扫了一眼，就判断好了眼前的形势，两边都是他的朋友，这样闹下去可不太好，于是他打算做一个和事老。
　　方强的本意也不是来找麻烦的，现在既然见到了正主，他是很愿意坐下来谈谈的。
　　方荣昌的想法也差不多，白正雄的身份特殊，方强既然是他的朋友，而且还亲切地喊他老白，那这小子的身份肯定也不简单。所以还是不要得罪的好。
　　方荣昌这么多年可不是白混的，至少待人接物的礼数很足。他亲自把方强等人引到自己的办公室，态度亲切和蔼，让人如沐春风。
　　看着方向远去的背影，大厅中的赌王不由得一阵无趣，既然对手都走了，那这赌约肯定是不能算数。
　　他很不高兴，于是愤然打开骰盅，不可思议的事情发生了，这里面竟然一个骰子也没有！
　　我去！这是什么情况！
　　他突然间想起了方强的话，“只要你的点数比三点大就算你赢了，包括三点！”
　　赌王额头上的冷汗当时就下来了，照现在的情况别说是三点，就算是一点他也摇不出来。
　　对方到底是什么时候办到的呢？这赌术也未免太惊人了吧！

第二百二十四章冲突

　　荣昌娱乐城顶楼的会客厅之内，方荣昌正一脸复杂的看着眼前的年轻人，老白就陪在他的旁边。
　　方荣昌商海沉浮几十年，自认为是阅历惊人，但他却看不透眼前的方强，这个年轻人实在是……
　　他不知道怎样形容，总之他就是看不透这个人！
　　“小伙子，我听说你要见我？”
　　方荣昌开门见山地说道，反正他也看不透眼前的人，索性就直接一点。
　　方强点点头说：“是啊，找你有点事。”
　　方荣昌不由得微微皱眉，对方的语气也太平静了一些，这让他非常的不适应。
　　片刻之后，他略有些不悦的说：“小伙子，恕老朽直言，你找人的方式还真挺特别呢！”
　　方强的眉毛一挑，而后针锋相对的说：“你老人家的门槛太高，我迈不过去，所以就只好请您来找我了！”
　　“小伙子此话怎讲啊？”
　　方强说：“今早的时候我去找您啦，就在荣昌商贸大厦，不过我和我的朋友吃了闭门羹，所以才有了今天下午的事情……”
　　方强将上午的事情缓缓道来，既没有夸大其词，也没有刻意隐瞒，就是实事求是的说清楚而已。
　　方荣昌听后不由哭笑不得，原来竟是因为这么点事就来砸他的场子！这个方强也太小题大做了一些！
　　“年轻人，如果我刚才一直不出现的话，你会怎么办？”
　　“你不出现我就一直赢下去，赢到一个亿我就走人了！”
　　“哈哈哈……”
　　方荣昌突然间笑了，他说：“我的钱可没那么好赢啊！年轻人有自信是好事，但太过好高骛远就只能贻笑大方了！”
　　听到这话，方强不太高兴了，这个老家伙分明是在倚老卖老啊，他刚想发作，一旁的老白赶忙打圆场说：“方强啊，你不是找方老爷子有事吗？赶紧说吧！老爷子最喜欢提携你们这些年轻人了！”
　　方强仔细一想，觉得老白的话有道理，他确实没有必要和一个老棺材瓤子计较，当下压住心中的火气，然后说：“方老爷子，我听说您手下有一家捕鱼公司要出售，我想买，咱们谈谈价格吧！”
　　“哦？”
　　听到方强的话，方荣昌眼中精光一闪，紧接着他狮子大开口的说道：“一亿！”
　　“港币？”
　　“人民币！”
　　“呵呵呵……”
　　方强突然间笑了，他说：“就算是美金也没关系，反正我是从你的赌场里赢钱，你要多少都无所谓！”
　　“你……”
　　方荣昌突然间气的脸红脖子粗，他再也控制不住心中的怒火，当下气急败坏的朝方强吼道：“小子，小心你有命挣钱没命花！你真当我方某人是泥捏的不成？”
　　“是嘛！”
　　方强若有所思的点点头，事到如今他反而不那么生气了，方荣昌竟然敢威胁他，就得承担必要的后果，这一点没有什么好争议的。不过在这之前，方强必须弄清楚老白的太度。毕竟二人之前的关系处的还不错。
　　“老白，这件事你怎么说？”
　　老白的回答非常简练，但立场却是极其鲜明的，他说：“夏风是我的生死之交，所以你不用问我怎么说，只需要看我怎么做！”
　　“白正雄你……”
　　方荣昌的表情非常错愕，他没想到老白会站在对方一边儿，而且他更不知道夏风是谁！不过这一切都已经不重要了，因为白正雄的态度就已经说明了一切！
　　“年轻人，捕鱼公司我是不能卖给你了！看在老白的面上我今天不动你，赶紧离开香江吧！”
　　听到这话，方强神色复杂的看了方荣昌一眼，然后他用一种非常平静的语气说道：“我手上有250万美金，今天又从你的赌场赢了1300万港币，这些加在一块儿大概值2800万港币！一句话，我非得买你的捕鱼公司，看在老白的面上我也给你一天的时间！明天这个时候咱们再谈，我相信你一定会做出明智的决定！”
　　方强说完这话就走了，老白紧随其后。只是这二人都没有注意到，方荣昌的脸色已经非常难看。
　　啪！
　　方荣昌怒不可遏的摔掉了手中的茶杯，紧跟着他对手下的秘书说道：“去！给新安社的阿隆带个话，就说我要在明天太阳升起的时候看到这几个大陆仔身首异处！”
　　“是……”
　　秘书匆匆的答应一声，然后就去办事了。
　　方荣昌的背景并不简单，他表面上是正经商人，实际上却是新安社的龙头老大！这几年他一直致力于洗白自己，所以很少和社团那边接触，但这次不同，这帮大陆仔真的将他惹毛了，所以他们必须付出代价！
　　方强等人出了荣昌娱乐城就随便找了一个小旅馆住下，最开始的时候老白是死活不同意的，因为以他对方荣昌的了解这家伙绝对会暗中下黑手。
　　但方强的固执却超出他的想象。
　　所以老白只好一个人回到自己的别墅，不过在此之前他却在方强所住旅馆附近安排了不下二十个保镖。
　　这些人的任务很简单，不惜一切代价保证方强的人身安全！
　　老白走后没多久，夏风的电话就打过来了。方强只是无奈的笑笑，却没有责怪老白什么，平心而论，他以一个朋友的身份能将事情做到这个程度已经是仁至义尽了！
　　“喂？夏叔叔啊！”
　　方强略微犹豫了一下，就按下接听键，电话那头传来夏风那熟悉的声音：
　　“方强你听我说，那个方昌荣不简单，他真要对你下手的话会很麻烦，所以赶紧回大陆吧！”
　　“夏叔叔，我这人一向是说一不二，所以我必须给这个老东西长长记性，从现在开始，你最好什么都别说，因为说什么都没用，我不会听！”
　　听到这句话，夏风陷入了长久的沉默，就在方强即将挂断电话的时候他却说话了。
　　“方昌荣是新安社背后的龙头老大，所以你要小心了，他最晚明天就会派人来杀你！”
　　“新安社？我知道了！”
　　方强说完这句就匆匆挂断了电话。

第二百二十五章方荣昌的妥协

　　新安社……
　　方强反复的念叨着这个名字。说实话他还挺吃惊的，方荣昌那人看着挺和蔼啊，没想到还有这样的背景。不过方强并非是怕事之人，既然对方敢用这些特殊手段，他就不介意奉陪到底。
　　“强哥，我们现在怎么办？还买船吗？”
　　方强想都没想就回答说：“当然要买，而且还得让方荣昌亲自送上门”
　　说道这里，方强看了一下卢统还有张小二他们几个，然后说：“一会你们都出去打探消息，我要知道这个新安社还有方荣昌到底是是什么东西！”
　　“明白了强哥，我们这就去！”
　　就这样，卢统他们去打探消息，方强在旅馆之内静静的思索。大家出来混就讲一个面子，既然丢了就得找回来！所以双方之间不存在和解的可能，必须以一方压倒一方为结果，既然如此，那事情就简单了，方强有的是办法让对方妥协！
　　大概两个小时之后，卢统等人回来了，打探消息并不是一件容易的事情，尤其是在这人生地不熟的香江，但这几个孩子还是办到了！这一点让方强刮目相看！
　　其实方强的目的根本就不是让他们去打探消息，仅仅是历练一下，增长些经验。关于方荣昌的一切信息，方强早就通过老白的渠道烂熟于心！这家伙貌似真的有些背景呢！
　　新安社是九龙一带最大的社团组织，近年来逐渐发展壮大，已在本地只手遮天。社团老大李鹏程不但为人狡猾，而且心狠手辣，在整个香江道上是一个令人闻风丧胆的角色！
　　一夜无话，第二天一大早，方荣昌起床之后就坐在自家的花园里看报纸，他身前的桌子上只放了牛奶和面包，实际上，这是他长久以来养成的习惯，每临大事有静气，泰山崩于前而色不变……
　　这是一个上位者应该拥有的气质，方荣昌自认为做的很好，但不知为何，今天的他似乎是颇为心神不宁。
　　方荣昌拿起桌前的牛奶喝了一小口，出乎意料，那味道竟然特别的苦涩！
　　“怎么回事？”
　　方荣昌还以为是自己的心理作用，于是他又喝了一小口，那种苦涩的味道更加分明，这一刻他终于确定了，这杯牛奶就是苦的！而且是又苦又咸！
　　“来人！”
　　方荣昌大喊一声，管家片刻之间就来到身前。
　　“老爷，什么事？”
　　“去查查这牛奶是怎么回事？如果是厨师的错，那他就不用活在这个世上了！”
　　“是，老爷……”
　　管家的办事效率就是快，片刻之间他就回来了，只是他的神色却有些匆忙，主要是因为他手中的那张字条。
　　“老爷，不好了！有人潜进了别墅！”
　　管家的声音多少有些颤抖，大半是因为恐惧的缘故，就在刚刚，他第一时间找到了这间别墅的厨师，不过那厨师就被绑在自己的房间里，口不能言！而且他身上还放着一张字条。
　　字条内容如下：
　　方先生，为了报答您今早的款待我特意在牛奶中放了些佐料，不过盐和糖位置离的太近了，我可能分不太清，如果弄错的话，请千万不要见怪。对了，为了表示歉意，我稍后还有礼物送上！
　　就在这时，一个下人匆匆跑来，他的手上还拿着一个长方形的盒子。
　　“老爷，就在刚刚，有人将这个东西放在门口就走了！而且那人的速度太快，我们连对方是男是女都没看清！”
　　“哦？”
　　方荣昌的心里没来由的一突，他总觉得这件事透着诡异，对方既然能悄无声息的潜进自己的别墅，这份实力不容小觑呀，如果他在牛奶里放的不是盐，而是毒药，那此刻的自己还有命吗？
　　“你把那盒子打开！”
　　方荣昌对下人吩咐了一句，说话的同时他离开老远，就仿佛这盒子是什么可怕的东西一样。
　　下人小心翼翼地将盒子打开，等看清楚里面的东西之后，不由大吃一惊！
　　那竟然是一只手！
　　“老……老爷，这盒子里是一只手……”
　　“一只手？”
　　方荣昌的脸上闪过不屑之色，他行走江湖这么多年什么场面没见过，一只手就想将他吓退，当真是异想天开！
　　怀着好奇的心情，方荣昌竟然朝那盒子里看了一眼，但就这一眼却令他亡魂大冒，因为他认识那只手的主人！
　　对于这只手，方荣昌是再熟悉不过了，因为那无名指上的戒指正是他亲自送的！
　　戒指是纯金质地，上面嵌有一颗晶莹剔透的翡翠。当然，它的价值不是重点，重点是它的象征意义！这枚戒指实际上是新安社老大的身份象征！
　　那是在三年前，方荣昌将这枚戒指亲手交给李鹏程，同时也寓意着他正式退居幕后！
　　李鹏程对方荣昌一直尊敬有加，但二人却很少在公开场合接触，私下里见面的机会也不多……
　　不过就在昨天，方荣昌给李鹏程去了个电话，目的是要收拾方强一行人！可就在今天，他的手竟然被人送了过来……
　　方荣昌只觉自己的脑袋一片混乱，因为他真的害怕了！
　　他很自然地将这一切和方强联系到一起，因为李鹏程正是他派出去的！那这一切的事情似乎是清晰了，对方就是在警告他，或者说逼他就范！
　　方荣昌根本就没有死磕的勇气，或者说他越老越怕死，所以妥协是他唯一的选择。尽管心中万般不愿！
　　想通了以上这些方荣昌对管家吩咐道：“去把张律师叫来，另外备车，我要去见一个人！”
　　“好的老爷！”
　　早上8:30，方荣昌和他的律师准时出现在方强所住旅馆的大门口。但就在这里，他却被一脸嚣张的卢统给拦住了。
　　方荣昌知道这人是方强的手下，所以他根本就不敢得罪，反而和颜悦色地说道：“小兄弟，我来见你们强哥，有重要的事儿！麻烦你给通报一下啊？”
　　卢统仔细的打量着方荣昌，好一会儿之后，他才十分平静的问道：“请问，你有预约吗？”

第二百二十六章柳生家族

　　听到”预约”两个字方昌荣只觉像是吃了苍蝇一样恶心。但他心里却畏惧方强的手段，所以终究是不敢说什么狠话。
　　只听他和颜悦色地对卢统说道：“小兄弟呀，我真的有重要事情要见你们强哥，是关于那家捕鱼公司的！”
　　“呵呵……”
　　卢统皮笑肉不笑的哼哼一声，然后用一种十分随意的语气说道：“捕鱼公司的事情你跟我说就好了，强哥已经把这件事全权委托给我。”
　　“这……”
　　方昌荣感觉自己受到了极大的侮辱。言外之意竟是这方强连见都不想见他了。随随便便派个小弟就想将他打发，在他看来，这可真是目中无人到了极点。
　　尽管如此，方荣昌也不敢有什么过激的举动。他的心里反而更加恐惧了，这方强分明是有恃无恐啊！
　　一瞬间，方荣昌觉得自己老了，他已经没有当年那种拔刀见血的狠劲儿。只余一副行将就木的躯体苟延残喘。但就是这样的日子，他也过得十分珍惜。
　　一句话，他不想死啊！
　　“小……小兄弟啊，这事情说大不大说小也不小，我怕你做不了主啊，要不然还是请你们强哥出来一叙吧！”
　　“哼……”
　　卢统冷笑一声，然后十分无所谓的说：“我们家强哥贵人事忙，这么点破事儿就不用麻烦他了，我完全做得了主！”
　　啪啪！
　　卢统说话的同时拍了两下手掌，后面的张小二听到声音后提着一个箱子走了出来。打开之后，里面是一叠叠的港币，正好1300万。
　　“老东西，我们家强哥说了，你那家捕鱼公司就值这个数！你要卖就签协议，不卖就滚蛋！”
　　“这……”
　　方荣昌的脸当时就绿了，他是认识这1300万的，这些港币正是昨天从他的赌场赢来的！现如今人家就这么赤裸裸的甩给他，这一巴掌抽的可是真疼！
　　尽管如此，他的心底还有一丝庆幸，方强既然还要买捕鱼公司，那就说明不再计较这件事，他的命也就算是保住了。
　　想到这里，方昌荣对身边的律师说道：“你在这和对方签约吧，所有手续尽快办理！”。
　　“是是是……”
　　律师十分恭敬的答应着，接下来就是签合约，这个程序走的很快，双方签字付钱之后，位于海州市的荣昌捕鱼公司就属于方强了，不过名义上的法人代表却是卢统。
　　这都是方强的意思，因为他实在没有时间和精力来管理这些，他之所以要开家捕鱼公司主要是为了气运值，顺便将手下的弟兄们带上正轨，毕竟收保护费不是什么正经职业。
　　合约签好之后五人顺利返回，这一次他们是自己开的船回去，那是一艘非常大的捕鱼船，据说的驱逐舰整体改造。但不知道是什么原因，方昌荣似乎是一直没有开过它。
　　这艘船就那样静静的停在九龙的一处码头上，直到方强等人到来才重新焕发光彩。
　　就在方强等人开船回家的同时，无名小岛上出现了许多西装革履的日国人，这帮人的纪律性很高，而且表情严肃，他们似乎是在岛上寻找着什么，每个人都一丝不苟。
　　如果方强等人也在这儿的话就会惊讶的发现，这座无名小岛正是他们曾经呆过的地方！
　　柳生健次郎是柳生家族的代表人物，同时也是这次行动的最高负责人。
　　他慢慢的走向小岛中央的树屋，推门而入后马上就有所察觉。这里是有人住过的，两女一男，这空气中似乎还残留着他们的气味呢！
　　“健次郎少爷，我们在沙滩那边有所发现，您快过来看看吧！”
　　一个十分恭敬的声音在他身后响起。
　　柳生健次郎阴着脸走向沙滩，当他看到沙滩上的一排尸体时，大吃一惊。
　　这些尸体大部分都是黑龙会的人，其中一具正好是他的弟弟柳生光一！
　　“八嘎！”
　　柳生健次郎发出一声愤怒的嚎叫，他就像一只发怒的狮子一样盯着自己的手下问道：“说，我弟弟的尸体是在什么地方发现的！”
　　“就……就在那边的荒地上，那里掩埋的痕迹非常明显，我们挖开之后就发现了二少爷的尸体。还有一些是在海里发现的，我们的人正在寻找！”
　　柳生健次郎仔细的检查了每一具尸体。他发现这些人的死因全都出奇的吻合。所有人都是胸骨断裂，心脉尽断而死，这显然是被极高明的掌力震死的！
　　华夏古武术！
　　柳生建次郎马上就想到了这个词儿。只有这帮人才会有如此高明的手段。从掌力上来看，这显然是至刚至强的功夫，能有这份威力的掌法不多，最可能的就是大力金刚掌了！
　　想到这里，柳生建次郎微微皱眉，因为这一切不合常理。华夏境内的金刚门已经在江湖上销声匿迹三十余年，所余的唯一一个高手司徒南还受过非常重的内伤。再说他也没有必要和自己的弟弟过不去。
　　那么到底是谁下的手呢？
　　整个事情似乎透着诡异呀！
　　柳生健次郎想了许久，依旧毫无头绪。但有一件事却是非常肯定的，弟弟的仇必须要报。不管是谁，只要杀了柳生家族的人就必须付出代价！否则柳生家族在天神宫将名誉扫地。
　　其实柳生光一的死未必没有好处，这件事可以附会到当年的一件往事上。柳生家族正好可以趁这个由头和金刚门了结一段当年的恩怨。
　　想到这里，柳生健次郎突然间变得开心起来，因为弟弟的死也不是毫无价值的！
　　话说这柳生健次郎所属的柳生家族并不简单。这是日国天神宫的三大巨头之一，不但拥有举足轻重的地位，还有相当分量的话语权。
　　这一家族在日国有着非常强大的影响力。柳生三天狗更是日国公认的三位至强者！其地位不下于华夏武林的泰山北斗。
　　柳生建次郎又带人在小岛上巡视了好久，最终那二十几具尸体全部被他找到。此时，他的眉头皱的更深了，因为这二十几具尸体不光是黑龙会的人，还有忠义社的成员！

第一百二十七章走火入魔？

　　其实忠义社本是无关紧要的存在，但他们的尸体出现在这里就值得柳生健次郎深思了。
　　弟弟的死和他们有什么关系呢？
　　还是说这一切都是他们自导自演，留下几具尸体不过是故布疑阵！
　　如果是后者的话，那这帮人的心也未免太狠了一些！
　　就在柳生健次郎思考的时候，一个手下匆匆赶来汇报，“大少爷，黑龙会那边刚刚传来消息，二少爷这次出门是和忠义社进行毒品交易的，所携带的毒品价值200万美金，除此之外还有一批军火，您要追查凶手的话，或许可以从这两方面入手！”
　　“追查凶手？这种无聊的事情就交给黑龙会去办吧，传我的命令，就说杀死我二弟的人是金刚门的高手！我们柳生家族要在一个月之后去华夏讨一个个公道！”
　　“是！”
　　就这样，柳生光一的死就被稀里糊涂地算到了金刚门的头上，可这件事情的始作俑者却在大海深处捕鱼呢！
　　“老白头朝这边下一网，咱们这次要弄他个大风收！”
　　方强的呼喊声响彻整个海面，这一网下去他就收获了127点气运值，这可真是大丰收！此刻的他非常庆幸自己买了这条船！否则的话，这气运值怎么能嗖嗖的往上涨呢？
　　方强鱼捕起来简直是没完没了，大概在晚上5点钟的时候他决定收手了，因为这一片海域的鱼群已经不多了。不过他也已经收集了5000点气运值，很足够了！
　　有这么多气运值不用简直是白白浪费，于是他毫不犹豫地进行兑换。
　　方强现在的魔法天赋是E级，基因强化同样是E级，这两者是他花了两百多气运值兑换来的。但现在不同了，他有了五千多气运点，所以他可以兑换一些更狠的，比如说D级天赋！
　　D级的天赋要贵一些，不管是基因强化还是魔法强化，都价值1000气运值。不过对于现在的他来说这一切还是可以承受的。仅仅是两千气运值而已，根本就不算什么！
　　兑换完D级天赋之后，方强只觉得精神气爽，不过他现在仅仅是兑换了天赋而已，想要真正的掌握这些力量还需要大量的实践，当然，这些是留作以后再进行的。
　　D级天赋在往上是C级，这一级需要的气运值高达10000，方强暂时没有能力兑换，不过以后就说不定了！
　　方强回到家的时间是晚上八点，由于事先通过电话，所以李静怡和童心月都在等他。
　　话说他们三个人就这样不明不白的住在一起也有段时间了，但从始至终都没有发生过什么，这在其他人看来绝对是非常不可思议的事情。
　　可事实就是如此，任何解释都是多余的。
　　其实方强的心里也难受，不过他却必须忍着，他就盼着九阳神功练到第四层呢，那样他就可以真正的开始幸福生活了。
　　三个人一起吃了一顿非常温馨的晚餐，然后就各自休息了。
　　最近也不知道是怎么了，可能是精神力变强的缘故吧，方强在晚上的时候总会莫名其妙的失眠。反正他白天的时候可以睡觉，所以就没有太过在意。不过渐渐的，他却养成了晚上练功的习惯。
　　最主要的还是九阳神功，这是他实力提升最根本的因素，所以必须牢牢抓住。大力金刚掌也会偶尔练一下，不过这套掌法早已经烂熟于心，所以他不需要成套的练习，只是耍几个散手而已。如果外人在这的话，除非是行家里手，否则根本就看不出来他练的是什么！
　　虽然仅仅是几招散手，但方强每次练完都有特殊的收获，所以他对这套掌法的理解日益加强，功力日益精进，相信用不了多久他就可以达到掌力外放30开外的境界了！
　　今晚是月圆之夜，午夜十二点的时候，方强坐在楼顶的露台上练习九阳神功。
　　这九阳神功不愧是内家的顶级功夫，方强每次练完都有一种浑身舒畅，内外通达的感觉。
　　但今天却不同，方强练完功后只觉得自己丹田内仿佛有一团火在烧似的，这一瞬间，狂暴的内力在全身四处涌动。澎湃的力量涨的他几乎要失去理智。
　　这到底是怎么回事？方强一下子就慌了，他想，自己不会是走火入魔了吧？这可如何是好？
　　恰在此时，对面的露台上传来一个声音。
　　“方强，你怎么了？脸色为什么这么红呢？”
　　原来是对面的眉姐睡不着出来赏月，此时的她只穿着一件丝质睡衣，玲珑有致的身躯在月光下美艳动人，只要是个男人都会垂涎欲滴的。
　　方强突然间觉得自己的脑袋好乱，不知为何，眼前的女人似乎对他有着特别大的吸引力。他竟然生出了将眉姐搂在怀里肆意征伐的冲动。
　　方强知道这种想法不对，但他就是控制不住自己。那些邪恶的想法就仿佛本能一样挥之不去。
　　终于，方强再也控制不住自己的本能。他嗖的一下跳过矮矮的围墙，紧跟着将眉姐柔美的身躯搂在怀里。
　　“方强，你干什么……这样不行……小月会看到的……呜呜……”
　　眉姐还想在说什么，但方强已经吻上了她的唇，一双大手在她身上肆无忌惮的游走着……
　　眉姐感受着方强那强烈的男子气息一时间心猿意马，但此刻的她却保存了一丝理智，所以她在方强的嘴唇上狠狠的咬了一口。
　　就在这时，一股清凉之意从眉姐身上传来。方强丹田处的火焰一下子就被熄灭了，原本狂暴的内力也逐渐平复。本来陷入狂乱的方强马上就恢复了清醒。
　　“对……对不起，眉姐，我不是……”
　　方强想说他不是故意的，但话到嘴边却如何也说不出口，因为他分明是有理智存在的，他也知道自己在做什么，但他就是控制不住！
　　“你……你快放开我吧……”
　　眉姐的脸色潮红，声音已然是微不可闻。其实她心里是一点也不生气的，反而还有些淡淡的喜悦，其实她早就对方强芳心暗许。不过由于妹妹的关系，她选择将这份感情埋在心里，但今天这份感情却再也藏不住了！

第一百二十八章本能

　　“方强你刚才是怎么了？为什么……你有考虑过小月的感受吗？”
　　“我……”
　　面对眉姐的质问方强一时间竟然无言以对。无论是童心月还是李静怡都是非常优秀的女孩子，自己有了她们两个应该是非常知足了！但为什么还要对其他女人有非分之想呢？这简直是太……
　　方强找不出一个合适的形容词来形容自己，总之，他觉得这种想法非常的不对。
　　方强不知道如何回答，眉姐也没有再继续逼迫，接下来二人之间陷入长久的沉默。他们就这样静静地坐着谁也不说话。这气氛多少有些尴尬了。
　　“哎！”
　　方强无奈地叹了口气，只觉得自己的胸中像被大石头堵住一样非常的难受。
　　这应该是胸气郁结所致，时间长了对身体有害无益，方强赶忙调动丹田的内力驱散这不平之气。
　　仅仅是片刻之前这种感觉就消失不见，除此之外他的全身还暖洋洋的非常舒服，就像浸泡在温泉中一样。
　　我去！
　　方强突然间觉得非常不可思议，因为他的九阳神功第二层竟然就这样练成了！
　　这到底是什么道理？
　　貌似根本就不科学吧！
　　接下来方强也顾不得眼前的眉姐，他开始仔细思考自己从练功到现在的一举一动。
　　没有什么特殊的呀！自己就是像往常一样练功……
　　等等……
　　方强突然间想到了什么，如果说不同的话，今天还确实有些不一样，他往日练功的时候眉姐可不在这里，或许眉姐才是修炼九阳神功的关键？可是这多少有点太那个了吧……
　　哎呀，这可真是一个令人心烦意乱的问题。
　　不过这种推断却多少有些合乎情理，因为方强突然间想起了一件事情，就在刚刚，他要走火入魔的时候，从眉姐身上传来了一丝凉气。他不会忘记，就是这丝凉气让他恢复理智的。否则的话他很可能已经走火入魔了。
　　“眉姐，我刚才……”
　　方强还是决定将事情说清楚，否则的话他于心不安。
　　“方强，你什么都不用说，刚才的事情我可以当做没有发生过……”
　　眉姐的话多少有些言不由衷，但这却是最好的选择。
　　方强继续解释道：“眉姐，你听我说，事情不是你想那个样子，我刚才可能是走火入魔了！”
　　“什么？”
　　眉姐听到这话大吃一惊，方强会些功夫她是知道的，但她却不知道练这些功夫会走火入魔，现在想来，方强刚才的神态确实有些怪异呢！整张脸都红红的，像被火烤过一样，眼神也不似原来那般纯净，其中透着一种疯狂的光芒，难道这就是走火入魔吗？
　　眉姐脸上露出十分焦急的表情，只听她一脸关心的问道：“方强，那你没什么事儿吧，严不严重？”
　　方强说：“现在是没什么事儿了，不过刚才那种情况极为凶险，一旦走火入魔的话，后果不堪设想啊！”
　　眉姐说：“方强，既然这武功如此危险你还是不要练了吧，你应该多替小月和静怡她们想想，再不然我也……”
　　眉姐说到这儿就突然间停住了，虽然她也是真情流露，但接下来的话就有些不合适了。
　　可方强却敏锐的注意到了这一点，他问：“再不然你也怎么样？”
　　“没什么，方强，你早点睡吧……”
　　眉姐说完这话就想离开，但方强却鬼使神差地抓住她的手。眉姐一下子重心不稳，就要摔倒在地，方强正好一把抱住她。
　　二人的身体紧紧的贴在一起，方强感受着她成熟妩媚的娇躯一时间方寸大乱，之前的那些想法竟然被他通通抛诸脑后，他的心里突然冒出一个异常坚定的想法，他要这个女人，必须要！
　　尽管这个想法非常的不理智，但却非常真实，眉姐身上似乎有一种特殊的气质在吸引着他，这种气质对他的吸引非常强烈，甚至可以让他陷入疯狂的状态！
　　“眉姐，我喜欢你！”方强贪婪的吸取着眉姐秀发中的香气，同时轻声在她耳边说道。
　　眉姐的心里也是极不平静的，本来她还可以凭着对妹妹的爱保持一丝理智，但我喜欢你这四个字已然彻底击破了她心中最后一道防线，这一刻她已顾不得那么许多了！
　　“方强，其实，我也喜欢你……”
　　眉姐的声音微不可闻，但这却是她心中的真实想法，方强又何尝不吸引她呢？
　　方强正处在血气方刚的年纪，眉姐那火热的娇躯又对他有着极大的吸引力，意乱情迷之下他把持不住也是在所难免。
　　但恰在此时，他的手机却响了。
　　方强，你不许花心！听到没有？听到了请回话！
　　童心月的声音突然从手机中传来，这让方强和眉姐的心里一突。但二人很快就反应过来，这不过是手机铃声罢了！
　　方强拿出手机，待机界面是他和童心月的合照，那丫头张牙舞爪的样子非常可爱！
　　方强这才有所明悟，原来，那丫头昨晚要他的手机是干这个了！她不但设置了待机画面，还设置了自录铃声，这可真是……
　　总之，方强不知道如何是好了，但他总归是恢复了理智。
　　“方……方强，你快接电话吧，这么晚打来的，说不定是有什么重要的事情呢！”
　　眉姐同样恢复了冷静，她屡屡耳边的秀发，脸上还有些潮红，这种成熟妩媚的风情令方强心神激荡。
　　“接什么电话，说不定是谁的恶作剧呢！”
　　方强再次将眉姐抱在怀里，死死的不松手。
　　“哎呀，方强！你快放开我，咱们这样不行的……”
　　“怎么不行！”
　　方强的语气突然间变得非常强烈：“我管不了那么多，我就是喜欢你！”
　　“你……”
　　眉姐对方强无赖的举动大为恼怒，但偏偏他的眼神又非常真诚。这让眉姐的心中充满了迷茫，她不知道该如何拒绝，甚至不知道应不应该拒绝！
　　方强，你不许花心！听到没有？听到了请回话！
　　恰在此时，电话铃声再次响起，这正好给了眉姐拒绝的借口，她说：“方强，你……你赶紧接电话吧咱们，咱们……咱们以后的日子还长……”
　　说到最后，那声音已然是微不可闻，但方强却听到了！而且听得非常真切！

第一百二十九章红莲女要来

　　方强拿起电话一看，竟然是夏风打来的。
　　这家伙找自己能有什么事儿呢？
　　方强的心里涌出了一丝疑惑。
　　最终他还是按下了接听键。
　　“喂？”
　　“方强，是我！你现在说话方便吗？我有很重要的事情告诉你！”
　　“哦？”
　　方强的眉毛不自觉的皱了起来，因为他本能的感觉夏风所说的一定不是什么好事。
　　果然，夏风告诉了他一个非常劲爆的消息：“方强，我刚刚得到消息，李静怡的母亲要来海州市，而且，他已经知道了你的事情，所以你还是小心一点吧！”
　　“我的事情？还小心一点！喂，夏风，你把话说清楚一点，我到底有什么事情见不得人了？还得小心一点！你可真逗！”
　　夏风略微犹豫了一下，然后说：“方强，你不了解国安九局的能力，那是一个真正的强力部门！红莲女就李静怡一个女儿，而你又是她的男朋友……”
　　夏风说到这里就停下了，但方强却已经明白了他的意思。
　　“你是说……”
　　“没错！红莲女早就将你的一切信息查了个底朝天，包括你脚踏两只船这件事！所以你还是自求多福吧！”
　　“我去！”
　　方强额头上的冷汗当时就下来了，李静怡的这位亲妈可不是一般人，那是位强大的火系异能者，粗略估计也得是B级朝上。而且听夏风说，她最近又有所突破，很可能已经触摸到了A级的边缘。那可是A级啊！如果以气运值来算的话那就是整整100万。！
　　想到这里，方强不淡定了，他十分焦虑地问道：“那个女人不是在京城呆的好好的嘛，她为什么非要到海州市来呢？是不是你和她说了什么？”
　　夏风说：“你小子怎么倒打一耙呀！我好心好意的提醒你，怎么还落埋怨了，你要再这样话的话我就不管了！”
　　“别，别，别………别啊！”
　　方强也意识到自己埋怨夏风是不对的，于是他赶忙安抚对方：“夏叔叔，咱俩关系这么铁，你可不能见死不救啊！快说说，那老娘们儿有没有什么特殊的爱好啊？我也好投其所好不是？”
　　“方强，你放尊重点，红莲女怎么说也是你的长辈，你可不能没大没小！”
　　“我怎么就没大没小了？”方强眉头深锁，然后强自分辨道“那老娘们是不是静怡的母亲还说不定呢？我凭什么要尊敬……”
　　方强想了想，觉得这么说话不太合适，因为他的心里已经完全肯定，红莲女就是李静怡的母亲，于是他再次旁敲侧击的打听道：“快说说吧，红莲女你为什么要来海州市？难道仅仅是为了找她失散多年的女儿？”
　　夏风知道方强的脾气，所以他没有再说什么过激的话，他只是简单的介绍了一下事情的大概经过。
　　原来这红莲女确实是来找女儿的，不过她还肩负着另外一项任务，据说是要寻找什么东西，好像还是一件绝密任务！
　　夏风在组织内很受排挤，再说他现在也算是退居二线，所以这任务的具体内容他是不知道的。
　　当然，方强也不关心！他关心的只有红莲女一人而已，其实说关心也不太确切，因为二人毕竟不熟。方强只是有一种淡淡的担忧，他怕红莲女破坏自己和李静怡之间的关系。或者说这位母亲会成为二人之间的阻力，这就不太好了！
　　接下来，方强又和夏风聊了几句，大多数都是些没有营养的话。不过这个退居二线的家伙却总是有意或无意的提及国安九局有多好，权力是多么多么的大，并且他还非常隐晦地邀请方强加入！
　　方强根本就没有考虑过这件事儿，所以只能是顾左右而言他了！
　　最终，夏风干脆直截了当地邀请他加入，而且语气强烈！
　　方强做的比他还绝，因为他直接挂断了电话！
　　……
　　“是谁啊？这么晚了还给你打电话！”
　　方强旁边的眉姐突然间问了一句，其实她也隐约听到了几句，但有些事情总归要确定一下的！
　　方强看了这个让他欲罢不能的女人一眼，然后说：“是静怡的母亲要来！那个女人……很厉害！”
　　方强不知道怎么和眉姐形容，最终他用了很厉害三个字。
　　眉姐一脸疑惑的问：“李静怡的父母不是携款潜逃了吗？怎么他们又回来了？”
　　方强摇摇头说：“不是那两个人，这次回来的是李静怡的亲妈！那是一个脾气非常不好的人，当然我也是听说！所以我现在很烦恼啊！”
　　“哼！”
　　眉姐对这其中的故事没有兴趣，她只是娇哼一声说：“烦恼也是你自己活该，谁让你那么花心来着？”
　　“哈哈……”
　　方强尴尬地笑笑，不知道说什么好。平心而论，他不觉得自己是一个特别花心的人，迄今为止，发生在他身边的一切都是造化弄人，或者说是缘分使然！不过呢，他已然是不能放弃任何一个，所以就只能痛并快乐的接受！
　　最近一段时间大家相处的都还不错，勉强算是找到了一个平衡点。不过这个平衡却即将要面对一个巨大的威胁，李静怡的母亲可是一个真正的狠角色，她完全有能力将这个平衡点打破，所以方强十分的担心。
　　……
　　A级火系异能者，方强在心里反复对比着自身的实力，最终，他无奈的发现自己根本是毫无胜算的！别说是A级，就算是B级他也无可奈何，一旦对方真的撕破脸，他除了逃跑之外没有其的他事情好做！
　　管他呢！方强突然自暴自弃的想到，如果这个女人非要棒打鸳鸯的话那自己就带着她们私奔，世界之大，什么地方躲不了呢？只要不让她找到不就行了？自己在外面躲她个十年八年的，等到将来木已成舟，她还能不认自己的外孙吗？
　　对，就这么办！
　　这一刻的方强终于打定了主意，不过这是最坏的结果，他就是有一点儿办法也不会做出这种选择的！因为他早就习惯了直面惨淡的人生！而且他也不缺少面对困难的勇气！他所欠缺的不过是一点点实力罢了，如果现在方强的各项数据都达到了A级，那么他还会怕红莲女吗？
　　答案当然是否定的！

第一百三十章司徒南大寿

　　不过这现实却要残酷得多，方强现在的综合实力仅仅是D+，所以面对A级的火系异能者他是毫无还手之力的！
　　但自暴自弃可不是方强的性格，他的骨子里自有一份傲气，他想，哪方面不行哪方面就要迎头赶上，A级的异能者很了不起吗？方强可是要励志修神的人。
　　方强在心中给自己打气，虽说前路依然遥远，但却未必看不到希望，所以他的自信心很快就回来了！
　　方强知道，自己当前最主要的问题就是实力，所以他要赶紧将其提升上去！
　　想明白了以上这些方强决定开始练功，他的九阳神功已经到了第二层，现在正是需要巩固的时候，所以必须要赶紧了！
　　此时正是月正中天，高高的月亮就像一个银色的盘子，它的清辉无私地播撒，给所有一切都披上了一层神秘的面纱。
　　这时，方强对身边的眉姐说：“我的武功还要再练，你能不能在旁边陪我一会儿？”
　　“方强，你这是什么意思？”
　　眉姐的声音突然间变得有些冷，她说：“我让你欺负了一次还不够，还要等你走火入魔之后再来吗？”
　　“不……不是……”
　　方强赶忙解释说：“我练的这门内功还挺特别的，你在我旁边或许可以……怎么说呢，就是你身上有一种特殊的气息，可以减少我走火入魔的概率，或者说让我保持理智，总之这是很重要的，你能不能帮帮我？”
　　“我……”
　　眉姐本来是想拒绝的，但她却终究舍不得。
　　“你练吧，我就在旁边看着！”
　　眉姐最终还是答应了，方强开始修炼九阳神功。
　　这九阳神功是一门博大精深的内功。方强是越修炼体会越深。但越是高深的内功越是不容易练就，这几乎是绝世武学的通病。
　　这一点在方强身上可谓是体现的淋漓尽致。按说他的资质应该算是凤毛麟角了，可他练习了好久却依然只在第一层停步不前。如果不是今天的意外情况，他要到达第二层还要耗费很长的时间呢！
　　这个意外情况指的就是眉姐了。这个女人的体质非常特殊。那应该算是极阴体质的一种，这种体质出现在男人身上就惨了，这种男人绝对活不过20岁。
　　但出现在女人身上就大大的不同，这种体制不但可以使拥有者本身长的妩媚动人，还可以和修炼至阳内功的人一起双修。阴阳调和之下二人的进步速度都会变得非常迅速。
　　当然，以上这些事情方强是不知道的。此刻的他已然进入了物我两忘的境界。由于眉姐就在他的旁边，所以他的进步速度非常快，片刻之间就打通了体内一条经脉，照这样速度下去，用不了多久他就可以修炼到九阳神功的第三层了。
　　……
　　就在方强修炼九阳神功的同时，风云集团董事长，龙斩风的弟弟龙斩云正在参加一个别开生面的宴会。
　　宴会的主角是青帮大佬司徒南，他老人家过完今天的生日就是91岁高龄，所以青帮的各个堂口全来贺寿。
　　龙斩云虽然只是一个外围成员，但他却因缘际会得到了一张请柬。就是这张请柬让他有了出席宴会的资格，所以他激动的心情可想而知。
　　其实龙斩云根本就不是那么尊重司徒南。他之所以来这儿就是为了问清楚一件事情。
　　这件事情正好和方强有关，龙展云就是想知道这个小子到底是不是司徒南的亲传弟子！
　　这一次宴会的规模非常大，青帮各个堂口的老大基本上都到了，就算是有事脱不开的也派了代表前来。
　　话说这是司徒南的面子为什么这么大呢？
　　因为他是青帮前24代中硕果仅存的人物！而青帮又最重传承，所以大家如此捧场也就不难解释了。
　　司徒南今天非常高兴，不过这高兴中却有一丝淡淡的悲伤。
　　只要看到青帮这人才济济的样子，他就会想到人才凋零的金刚门，自从师傅失踪之后这金刚门就群龙无首，本来三师弟是继承门主的最佳人选，但他终究是心术不正！而金刚门也因为那一场内斗而逐渐走向败落，现如今这江湖上已经没有多少人知道这个名字了！
　　不得不说，这可真是一种悲哀！老人家虽然看惯了兴衰成败，但事关师门传承他还是不胜唏嘘。
　　就在此时，司徒南身前突然闪出一人，只见他举起酒杯对今天的寿星老祝贺道：“祖爷，晚辈龙斩云给您敬酒了，祝您老人家福如东海长流水，寿比南山不老松！”
　　对于这突然出现的声音，大家已经见怪不怪，毕竟司徒南的声望辈分在那里摆着，有人给他敬酒也正常！
　　不过这个世界上却总有那么一小撮好事者喜爱搬弄是非，这不，寿宴底下就有人注意到了，龙斩云的辈分实在是太低了，所以他连敬这一杯酒的资格都没有！
　　“你是哪个堂口的小辈，敢在这里哗众取宠？快滚开吧！”
　　“就是，就是，咱们青帮最重辈分，在场的这么多小辈没有一个不想向老寿星敬酒，但却只有你一人口无遮拦，你到底是哪个堂口的小字辈儿，怎么这么不懂礼数？”
　　……
　　场下很快就演变成了一片声讨之势，龙展云额头上的冷汗当时就冒下来了，他没想到自己轻飘飘的一句话竟然带来了这么严重的后果。此刻的他已然是肠子都悔青了，如果让他再选一次的话，他是绝对不会这么贸然就站出来敬酒的！
　　“都不要责怪他了！小家伙这声祖爷喊的是真心实意，我老人家认下了！”
　　就在龙斩云快要绝望的时候，场上的局面突然间峰回路转，因为司徒南他老人家竟然亲自为龙斩云说话了！
　　司徒南的话在青帮虽不说是金口玉言，却也有着莫大的威信，所以他这一开口所有人都闭嘴了！
　　“祖爷，我……”
　　龙斩云的声音都带上了一丝颤抖，他虽然对司徒南的辈分不以为然，但却要装装样子的，否则场下的这帮青帮大佬们就能将他生吞活剥了！
　　“小家伙，来，到我身边来坐！”
　　司徒南亲切的朝龙斩云招手，并邀请他到主桌去座，这可是一份莫大的殊荣，龙斩云激动得都快哭了。

第一百三十一章金刚门往事

　　龙斩云颤颤巍巍的走到司徒南面前，主桌的所有人都静静的打量着他，能做到这一桌的都是青帮中辈分极高的存在，最次也是堂主级别。
　　龙斩云被这样一帮人注视着紧张的心情可想而知。
　　“小家伙你别害怕”司徒南竟然开始安抚龙斩云，他半开玩笑似的说：“你别看他们人长得凶神恶煞，但却是极好相处的，来，我介绍他们给你认识。”
　　司徒南说完，竟然真的一个个介绍起来，龙斩云只觉得受宠若惊，在座的每一位随便称拎出来一个都足以威震一方，他竟然有机会和这些人认识，可谓是天大的机缘。
　　看到这一情况，一桌人的反应不一，不过大家看在司徒南的辈分上，总归是要给些面子的，所以，龙斩云竟然真的和他们都认识了！
　　司徒南今天非常高兴，他还有心情和龙斩云攀谈，他说：“小伙子，你是青帮哪个堂口的呀？”
　　龙斩云想了想说：“祖爷，我目前没有加入任何一个堂口，只在海州市打探一些情报，算是潘家的外围成员吧！”
　　“哦！”
　　司徒南点点头不在言语，但在座的其他大老却眼前一亮，龙斩云竟然是海州市的，这情况可就有些复杂了，青帮最近正在和海州市的忠义社开战，由于某些特殊的原因双方一直是旗鼓相当，现在这个突然就冒出来的外围成员，说不定能起到一些特殊的作用呢！
　　每个人的心里都涌现出了一些特别的想法，其中以德安堂堂主洪德安为最，因为青帮进军海州市的计划就是由他负责的。不过现在的场合不对，所以洪德安最终没有对龙斩云说什么，只是他却将这个人记在了心里。
　　酒过三巡，菜过五味，这时，宴会的气氛达到了最热烈的顶点。各个堂口的大佬们纷纷给司徒南祝寿，还有人提及他老人家当年的英雄往事，现在说起来竟然不胜唏嘘。
　　老人家的思绪也回到了当年，那时候他还年轻，正是意气风发的时候，也着实做了一些惊天动地的事情。不过那些事情都过去了，现在的他只余下一副行将就木的身躯，也不知道何时就化作一g黄土。
　　司徒南不怕死，但只要一想到师门的传承就将断绝，他就心如刀绞！司徒南这辈子没有什么特别的爱好，仅仅是嗜武成性而已，但他们金刚门的传承却面临着前所未有的危及，这让他如何能高兴得起来？想到这里，老人家几乎潸然泪下！他对不起师傅的教诲啊！
　　人老了，就爱胡思乱想，他总是反复的思量当年的事情到底对还是不对，如果他不联合师弟打伤刘本初的话，那金刚门还会是这副人才凋零的情况吗？或许不会！三师弟刘本初很有才能，武功天赋也是极佳的，金刚门由他领导说不定能更加辉煌！
　　但即便是如此，司徒南也不后悔当年的决定，刘本初终究是心术不正，他竟然为了一些钱财而勾结日国人贩卖毒品，竟然还想用金刚掌的修炼方法作为交换，这简直是令人发指！最终这一计划在司徒南和黄炳坤的阻挠下破产，刘本初更是被二人合力打断了双腿。
　　而且这还不算完，二人还一起收拾了和他的交易的那个日国人。那日国人的名字就叫柳生十兵卫。
　　司徒南当年的掌力已经是颇具火候，不到三十个回合，柳生十兵卫就被打得重伤吐血。最终这家伙含恨退逃，临走前还扬言说要报复！
　　司徒南和黄炳坤谁都没有在意，不过，令他们没想到的是，这帮日国人居然真的来了，柳生家族几乎是倾全族之力来报复，金刚门反应过来的时候已然是死伤惨重！这件事在当年的华夏武林中引起了极大的轰动，华夏民族同仇敌忾之下，两国的武林人士进行了一场规模不小的拼杀！四大古武世家和天神宫全部参战！
　　那时的华夏武林虽然在神战中元气大伤，但收拾日国这样的对手还是十拿九稳的。所以交战之初天神宫死伤惨重，四大古武世家甚至要将天神宫斩尽杀绝！但就在这时，圆桌骑士团和美利坚异能局介入了！这两大组织为了自身的利益，不能看着天神宫覆灭，而四大世家也没有把握同时和两大组织开战！
　　所以灭亡天神宫的计划就此搁浅！
　　不过双方谁也咽不下这口气，所以金刚门和柳生家族进行了一场公平决斗！双方各出三人，生死不论！
　　金刚门一场大战之后，死伤惨重，但高端战力犹在，他们出场的高手是司徒南，黄炳坤，还有二人的师傅黄大力。
　　柳生家族同样不乏高手，所以双方之间的胜负看似在伯仲之间。黄炳坤和司徒南依次下场，结果是一胜一败，司徒南虽然胜了，但却受了非常严重的内伤。黄炳坤更惨，他被对手用刀刺破了丹田，虽然保住性命，但以后都不能练武，这金刚掌的功夫算是废了！
　　第三场比试，黄大力出手了！他是金刚门的第32代掌门，金刚掌功功夫已到极高境界，最重要的他还是黄炳坤的亲生父亲！
　　眼看着儿子被人废了武功，他如何能忍下这口气，国仇家恨加到一起让他在出手的时候没有留下任何余地。
　　所以柳生家族当时的家主柳生刚惨了！仅仅是一招，他就被黄大力连人带刀打飞十米开外！
　　刀断了，人废了，就这一下，柳生刚就被震断了七条经脉。从此之后，他别说是练武，就连站起来都困难！
　　黄大力所用的正是大力金刚掌！经此一役金刚门名扬天下。
　　可是黄大力却并不高兴，因为他的儿子身受重伤！在这之后，他就带着儿子天南海北的寻医问药，可是一直无果。最终，他把儿子留在海州市，自己却消失不见了，金刚门也从此走向衰落。
　　时至今日，这件事情已经过去了将近六十年，但黄大力却一直杳无音讯。
　　司徒南为了找寻师傅的下落就加入了青帮，这几十年来一直没有结果，渐渐的他找人的心思也就淡了，不过金刚门的传承却不能在他手上断绝，所以他一直想要物色一位徒弟！

第一百三十二章龙斩云要报仇

　　但一个合适的徒弟却并不好找，再加上司徒南是要传承金刚门的衣钵，所以这个徒弟必须具有极高的天赋，否则就算有独门药水的加持也很难在金刚掌一途上有太高的成就。
　　想到独门药水一事，司徒南的心情又低落许多，因为这关系到一件师门秘闻，这件秘闻在金刚门内也是极少有人知道的，但司徒南恰恰就是其中之一。
　　原来这大力金刚掌之所以威力绝伦全仗着一种特殊的药水，说白了，就是一种变异过的极品铁皮石斛。这是黄大力在一个山涧里无意中找到的。一直被作为金刚门的圣物传承。但金刚门败落之后这些极品的铁皮石斛已不知去向，至少司徒南是不知道的。
　　尽管如此，司徒南也不想放弃师门传承，别说那秘制药水他还有一些，就算是没有，他也要精挑细选一位弟子将金刚掌的功夫传下去。
　　“老寿星，我再敬你一杯酒啊？”
　　恰在此时，德安堂堂主洪德安举杯敬酒，司徒南正因为师门往事而伤心悲痛，于是他毫不犹豫地就干了这杯。
　　司徒南近年来已不怎么饮酒，但今天是他91岁大寿啊！人到七十古来稀，更何况他已经九十高龄。他已经活了将近一个世纪，自然是不怕死的。他只怕师门的传承不能延续。现在看来这种情况是在所难免的，因为他的年龄实在是太大了！人生的悲哀莫过于此啊！
　　想到这里，司徒南竟然生出了一种借酒消愁的念头。于是他一口气饮了三杯。
　　最开始的时候，旁边的人还以为老人家高兴，也就没怎么劝阻。但司徒南要喝第四杯的时候，却有人坐不住了。
　　“老寿星，您还是别喝了，可要千万保重身体呀！”
　　“就是，就是，我们这些做小辈的可还琢磨着给您过100岁大寿呢！”
　　类似的声音不绝于耳，对于这位老人家大家是真的敬重的，所以自然是不希望他有什么三长两短。
　　“哈哈哈……”
　　司徒南突然间哈哈大笑，只是这笑声中却多少有些悲愤。
　　“你们是看我老了！觉得我不中用了，是不是？”
　　“不敢，不敢……”
　　“怎么会呢？您还硬朗着呢，再活九十岁完全不成问题！”
　　……
　　同桌的人自然是好生安慰着，但老人家今天似乎是特别的固执，他又饮了一杯，然后大声的说道：“你们不是一直都想知道我的金刚掌的功夫到底如何吗？我今天就让你们见识一下！”
　　司徒南的声音就仿佛是黄钟大吕，在场的每个人都振聋发聩。他并非是要卖弄自己的武功。仅仅是怕人们忘记金刚掌的功夫，所以迫切的要在人群中显示一下。
　　其实这多少有些自我安慰的意思，不得不说这也是一种悲哀了！
　　听说司徒南要显示武功，所有人都非常激动。青帮近年来逐渐发展壮大，崛起了不少能打能杀的狠角色，但一直无人能够撼动司徒南第一高手的地位。
　　这并不是看他年迈而故意相让，而是真的心悦诚服。
　　原来这司徒南每年都会指导新进成员的武功，当然这不过是幌子而已，他的真实目的是要挑选一个弟子。
　　但不管如何，指导武功这件事一直都在延续着，司徒南每年都会亲自下场。那些能打能杀的小辈们在他手上根本就走不了一招。仅仅一个照面就会被拍飞十米开外，爬起来之后竟然毫发无伤！
　　每个人知道是司徒南手下留情，渐渐的，老人家在青帮中的声望无与伦比。与此同时大家对他的武功到了何种境界也非常的好奇。
　　今天老人家竟然要显示一下，大家当然是欢呼雀跃了。特别是那些小字辈，简直是激动的不能自已。
　　“大家都静一下吧！”
　　司徒南看时机差不多了就吩咐大家安静。然后他伸手指着前厅的一座大理石屏风说：“你们都看那里！”
　　所有人诧异的向那边看去，只听砰的一声，老人家一掌挥出，勇猛刚劲的掌力就仿佛巨锤一样轰的一下拍在20米开外的屏风之上。
　　只听砰的一声，大理石屏风应声而碎。直到漫天飞舞的碎屑纷纷落下，众人才有所反应！
　　“老寿星威武！”
　　“老寿星霸气！”
　　“老寿星牛逼！”
　　……
　　所有人都被这不可思议的一幕给深深震撼了，场下的小辈们更是疯狂的呐喊着，妄图用这种方式来宣泄心中的激动。
　　龙斩云也挺激动的，刚才那一掌他看得最为真切。不过最让他震惊的却不是这一掌表现出的威力，而是这掌法跟他想象的完全不一样。
　　龙斩云曾经看到过方强出掌，那小子只是看似随意的一捏，自己侄子的腿骨就断了！虽然同样是威力绝伦，但比起司徒南刚才那一掌就要差上许多，根本就是一个天上一个地下。
　　司徒南他老人家可是隔空击掌啊！这和方强所用的招数完全不一样嘛！这一刻的龙斩云已经有五成把握，方强根本就不是司徒南的弟子。不过为了保险起见，他还要再确定一下。
　　司徒南击出一掌之后，现场的气氛更加热烈了。青帮的各位大佬们争相询问这套掌法的来历。
　　司徒南没有隐瞒什么，他将这套掌法的来历和金刚掌的往事和盘托出。其中当然包括金刚门因为内斗而走向衰落的事情。
　　龙斩云一直静静的听着，当他听到这一节的时候，心里面可是恨死了方强！原来这小子和金刚门根本就没有什么关系。
　　没听司徒南说吗？整个金刚门算他在内，总共还剩下三个人。另外两个一个是瘸子，一个是废人！根本就没有什么年轻弟子，所以方强不可能和金刚门有关系！
　　妈的！
　　龙斩云心想，报仇的时候到了！他已经开始思考怎样收拾方强了，既然他不是司徒南的弟子，那这个人就没有什么好怕的了！以他们龙家的身份地位随便找个理由就能收拾了他！

第一百三十三章吴启豪的功夫

　　此时的方强完全不知道他已经被龙斩云给惦记上了，他正在自家楼顶的露台上心无旁骛的修炼九阳神功呢！
　　在这段时间之内，眉姐一直都陪在他的身边，而且这个女人从来都没有生出过要走的意思！她害怕方强走火入魔，更害怕和他和自己越走越远。
　　呼……
　　练完功的方强长出一口气，气息悠长，连绵不绝，这显然是内功到达极高境界的标志。原来在不知不觉间，方强已经走向了绝顶高手的行列！
　　“眉姐，我……”
　　方强开口想要说些什么，但他却不知道从何说起。其实他本来想说我要谢谢你的，但思来想去，觉得这么说并不合适，因为太过见外了些！
　　就在方强犹豫不决的时候，眉姐说话了，她怔怔的看着方强，然后说：“你怎么了？连话都不敢说了吗？刚才对我又搂又抱那股劲头哪儿去了？”
　　“对不起……我……我刚才是故意的！”
　　方强的语气非常低落，就仿佛做了什么天大的错事一样，可他所说的话却和语境完全不符。
　　“没……你说什么？”
　　眉姐看方强一副苦大仇深的样子，就想说没关系来着，不过当她听清楚整句话后就有些哭笑不得了，原来他竟然是故意的！
　　可就算是故意的，你也不用直说吧，这是不是有些太实在了一些！
　　眉姐被方强气得脸色潮红，高耸的****在睡衣里一起一伏，只听她对方强制问道：“你既然是故意的又道什么歉？我看你怎么一点悔过的心思都没有呢！”
　　“悔过？”
　　方强的语调突然间提高了几分，他说：“是啊，我确实应该悔过！不过即使是悔过也解决不了我现在的烦恼，所以我还是直接一点的好！”
　　“直接？你打算怎么直接？”眉姐有些好奇的问道，其实她的心里已经隐约猜到了些什么，只是不敢相信罢了。
　　果然，方强突然间拉住眉姐的手说：“我喜欢你，是认真的！”
　　方强的眼神灼灼，眉姐竟然不敢直视，认真两个字包含了太多的含义，她一时间有些接受不了。
　　眉姐避开方强的眼神，顾左右而言他，“同样的话你刚才说过，难道那次不是认真的？”
　　“你知道，我不是这个意思！我……”
　　方强还想再说些什么的，但眉姐却提出告辞：“方强，我该走了，你也早点休息吧！”
　　“我……”
　　方强没有说什么挽留的话，因为他知道，过分的逼迫只会让事情更加糟糕！眉姐现在最需要的就是时间，方强愿意等，多久都愿意！
　　眉姐走后方强也就回房间休息了，只是躺在床上的他却辗转反侧的睡不着。他的脑海里总是反复出现三个人影，眉姐，李静怡，童心月。
　　这三个女人于他来说非常重要，事到如今他已然是全都不能放弃。
　　哎！这事情本来就有些棘手，咱再加上眉姐之后就更加的混乱了，方强只觉得自己心乱如麻！
　　与此同时，在海州市的外滩，吴启豪正在这里也专心致志的捡垃圾，他捡的很仔细，每一个能卖钱的破烂儿都不放过。
　　真不敢相信，这才短短几天他就从一个大公司的副总变成了捡破烂的乞丐。
　　不得不说，命运这个东西还真是神奇呢！
　　其实吴启豪的心里也在感叹命运这个东西。实际上说是庆幸更确切一些。因为就在这短短几天之内他整个人就有了一种脱胎换骨的变化！主要表现在武功方面，在刘本初的倾囊相授这下，他的武功日益精进。一套大力金刚掌已经打得似模似样。虽说离顶尖高手还差得远，但对付几个普通人已经完全没有问题
　　对于自己的武功，吴启豪是非常自信的，他曾经偷偷的试过无数次，就这一掌下去，碗口粗的大树就会应声而断。
　　这件事让吴启豪激动了好久，因为他已然将大力金刚掌练到了小成境界。报仇的日子不远了！
　　“臭乞丐你给我滚远点，少在这影响大爷吃饭的雅兴！”
　　就在这时，吴启豪身后传来了一个非常厌恶的声音。声音的主人是一个光头大汉，脖子上带着一条拇指粗的金链子，长相凶神恶煞，总之，这一看就不是什么好人。
　　吴启豪自认高人一等，所以他本来不打算和对方计较什么。
　　不过当他看到光头大汉身边的女人时却改变了这种想法，因为那个略有几分姿色的女人不是别人，正是他的前女友娇娇！
　　其实娇娇早就认出了吴启豪，不过她却自动忽略了对方，不是要给对方留有一丝颜面，而是怕吴启豪的存在影响她在现在这位男朋友心中的地位。
　　不用说也知道，她现在的男朋友就是这位光头大汉了！
　　“臭乞丐说你呢，赶紧滚蛋！信不信大爷我打折你一条腿？”
　　光头大汉的语气突然强烈许多，那副凶神恶煞的样子就仿佛要吃人一样！
　　“是是是……我现在就走！”
　　吴启豪装出一副十分害怕的样子，然后就连滚带爬的走了，那副模样尤其滑稽可笑！
　　“哈哈哈……”
　　光头大汉肆无忌惮的大笑着，那副嚣张的模样就仿佛他是天王老子一样！实际上，他不过是仗着有一位好哥哥罢了！
　　原来这位光头大汉不是别人，他正是李黑虎的弟弟――李黑豹！
　　李黑豹和娇娇吃完饭后就开车往回走，不过当他们开车经过一条偏僻的公路时，车胎却爆了！
　　你黑豹赶忙停车，一番检查之后才发现是有人故意破坏，他的车胎竟然是被什么不知名的利器所伤才爆掉的！
　　“是谁?竟然敢算计豹爷，赶紧出来受死！”
　　他才叫嚣了没多久，那人竟然真的出来了！
　　李黑豹看清来人是谁不由大为恼怒，原来弄爆他车胎的不是别人，正是和他有过一面之缘的吴启豪！
　　“臭乞丐竟然是你？看我不弄死你！”
　　李黑豹快速的冲上前去，挥拳便打！
　　吴启豪的嘴角露出不屑的笑意，对方的拳头在他眼里实在是太弱了，这样的攻击在他跟前根本就翻不起任何浪花！
　　啪！
　　吴启豪抓住对方的拳头用力向外一扭，只听咔啪一声，黑豹的右手整个断掉了！
　　啊……
　　撕心裂肺的惨叫声传来，李黑豹的心里已经被恐惧所笼罩，他早该想到的，对方既然敢拦他的车就一定有所倚仗，这次可真是大意了！

第一百三十四章龙家的谋算

　　一旁的娇娇同样大为诧异，她没想到吴启豪竟然有这样的手段。这和她以前认识的那个人大相径庭！所以她一时间有些接受不了，竟然连恐惧都忘记了。
　　“启豪，你怎么……”
　　娇娇欲言又止，吴启豪转过头，眼神中除了不屑之外还有厌恶。他说：“臭娘们你不用着急，我收拾完他之后就来收拾你！”
　　“啊……杀人啦……”
　　此刻的娇娇才想起来害怕，她恐惧地大喊大叫，吴启豪觉得聒噪就拧断了她的脖子！
　　刚才还鲜活的生命竟然就这样死了！
　　“我……”
　　地上的李黑豹亡魂大冒，眼前这人竟然是一个杀人不眨眼的疯子，自己这次恐怕是凶多吉少了，即便如此他也没有放弃求生的欲望，他强忍着手臂上传来的疼痛，然后颤颤巍巍的说：“别……别杀我啊，我给你钱，我有许多钱，求求你别杀我……”
　　说到最后这李黑豹已然泣不成声，对死亡的恐惧使他放弃了一个男人应有的尊严。
　　“哼！”
　　吴启豪冷哼一声，他的表情更加不屑了。第一次杀人的他并没有恐惧，恶心等负面情绪，有的不过是骨子里的冷漠和对生命的漠视。而且他的心底竟然生出了一丝兴奋，似乎这种感觉很特别！
　　吴启豪暗自攥拳，他更加信服自己手中的力量了，如果不是这大力金刚掌，现在的他还会是这个样子吗？
　　答案是否定的！
　　可这个世界上根本就没有那么多如果，现在的他已经掌握了普通人不具备的力量，这才是事实！一种前所未有的自信充斥在吴启豪心中，他觉得自己往日失去的那些东西又都回来了，这种感觉真的非常不错！
　　“大……大哥，是我有眼不识泰山，你就放了我吧！”
　　李黑豹继续在地上哭诉着，一把鼻涕一把眼泪的，那模样要多可怜就多可怜。可他这番真情流露的表演注定是白费工夫，因为他所面对的吴启豪可不是一般的冷血！
　　“放了你？你刚才不是很威风吗？怎么现在这副熊样了呢？”
　　吴启豪的声音中充满了挪揄，此刻的他很是得意，这种将他人生命握在手中的感觉让他灵魂深处升起了一种别样的快感！这种感觉可真是令人着迷呢！
　　“我……我……”
　　李黑虎还想再解释什么，但吴启豪已经失去了耐心，所以……
　　第二天一大早，海州市各大媒体的头条都是这样一则消息：
　　海州市郊外公路上发现两具尸体，死者是一男一女，死因是颈骨碎裂，凶手是谁尚不明确，此案目前正在调查之中！
　　方强是在吃早饭的时候看到这则消息的，而且他一眼就认出死者的伤势是大力金刚掌造成的！他的心里突然间生出一种不好的预感，因为会这门功夫的人真的不多呀！
　　警察局停尸房，李黑虎看着自己弟弟的尸体心如刀绞，直到现在，他仍然不敢相信弟弟竟然就这样死了，但那冰冷的尸体却又那样真实！
　　“弟弟呀，到底是谁杀了你？大哥要替你报仇！”
　　李黑虎愤怒的嚎叫着，声音中充满了悲愤和坚定！他必须要报仇，他发誓要让凶手死的惨不忍睹，不管付出任何代价！
　　虽然警察也在追寻凶手，但李黑虎从来都没有指望他们，他要用自己的方式达到目的！
　　最终他通过自己的人脉要到了一份验尸报告，弟弟的死因非常明确，那是被人一下捏碎脖子死掉的！出手干净利落，毫不拖泥带水！这种一下就将人骨头捏碎的功夫可真是……
　　等等……
　　李黑虎突然间想到了什么，这种功夫他以前是见过的，而且还亲身经历过，难道杀死弟弟的是那个人？
　　对，你一定就是他了，除他之外没有人有这样的功夫！
　　……
　　同一时间，龙斩云乘坐的飞机抵达海州市，就在昨晚，他已经和自己的哥哥通过电话，方强不是司徒南弟子这件事已经真相大白！他们的报复行动马上就要开始了！
　　龙斩云下飞机之后就马不停蹄的赶到大哥的办公室，他这次祝寿之行可谓是收获颇丰，不但识破了方强的真正身份，而且还结识了一位真正的大人物！这位大人物并非是司徒南，而是青帮德安堂堂主洪德安！这位青帮大佬看中了龙家在海州市的人脉基础，有意进行一次亲密合作！不过这件事情龙斩云做不了主，具体事宜还得找大哥仔细商量！
　　风云商贸大厦，九层最敞亮的办公室之内，龙斩风兄弟二人相对而坐，龙斩云逐一汇报着此次青帮之行的收获。
　　龙斩风一直静静的听着，直到弟弟说完好久，他还是那副思考的样子。方强的事情他想明白了，直接用些手段弄死就好！但合作这件事他却想不明白，因为这其中所涉及的利益太多，再说还有许多不确定的地方，总之是前路迷茫不可知！
　　龙斩风近几年来一直致力于洗白自己，整个风云集团已经和那些见不得光的生意画开界限了。
　　但和青帮这样庞大的组织合作又未尝不是一个机会，一旦利用得当，龙家的地位绝对会再提升一个层次！
　　龙斩风一时间有些犹豫不决！
　　“斩云，这件事情你怎么看？”
　　良久之后，龙斩风缓缓开口，最终他决定询问一下弟弟的意见，毕竟他对青帮的了解要深的多。
　　“哥，我的建议是合作，青帮的强大绝对超乎咱们的想象，他们要在海州市发展也不是临时起意，而是蓄谋已久！所以不管合不合作，他们都会进军海州市！而且忠义社那边一再挑衅咱们的底线，所以与其让他们发展壮大，到不如借青帮的手除了他们！如此一来，咱们在海州市的地位可就稳如泰山了！”
　　“这样啊……”
　　听到弟弟的话，龙斩风动心了，不过具体的细节他还要仔细的思考一下，毕竟这件事情关系到整个龙家的前途，他这个掌舵人必须要小心谨慎！
　　“斩云啊，合作的事情我要再考虑考虑……方强那个臭小子的事情就交给你办吧，我就一句话，不要让他死的太痛快！”
　　“是，大哥，我知道了！”
　　龙斩云一脸无所谓的答应着，同合作的事情比起来，弄死方强这事件简直是小的不能再小，他根本就没有往心里去。

第一百三十五章我得养活你

　　此刻的方强还不知道，他即将被搅入一场巨大的漩涡之中。他那原本平静的生活就要被打破了。
　　又是一天清晨，方强早早地起床练功，实际上，这已经成为了他的必备功课，早晚各一次！他的天赋本就绝佳，再加上如此的刻苦努力，所以他的功力每天都在增长着。
　　大概半小时之后，方强练功完毕，他只觉得内息充盈顺畅，整个身体都充斥着澎湃的活力，浑身上下就仿佛阳光普照那么舒服。
　　他不禁在心中感叹，这九阳神功果然是非同凡响，照现在的速度下去，自己很快就能更进一步了！
　　“Iamthekingoftheworld！”
　　方强突然在楼顶大喊了一句，他的内力充盈，气息悠长，所以这一嗓子可谓是惊天动地。
　　现在的时间还很早，大多数人都没有起床，所以方强这扰人清梦的举动很快就招来了一片声讨之声。不过大多数都离的太远，所以方强根本就听不见。
　　当然，也有能听见的，李静怡就是其中之一，此刻她正站在露台门口，睡眼惺忪的对方强指责道：“喂，喂，你在这喊什么呢？大清早的就扰人清梦！”
　　“哈哈，不好意思，我是一时有感而发，打扰你啦！”
　　“没关系，没关系……”
　　李静怡有气无力的摆摆手说：“你还是赶紧去刷牙洗脸吧，然后赶紧吃饭，之后咱们就去上课！”
　　听到上课两字，方强的眉头微皱，他一脸讨好的对李静怡说道：“静怡呀，我今天就不去上课了，你帮我请个假呗！”
　　“咦？你怎么又不去上课？这样不行的，绝对不行！”
　　李静怡的小脑袋摇得跟拨浪鼓一样，她是无论如何也不肯再帮方强请假了，倒不是说做不到，只是方强这个样子终究不成体统，是学生就该努力学习的，怎么能天天翘课呢！
　　“嘿嘿嘿……”
　　方强多少有些尴尬的笑笑，只见他快步走到李静怡身边，把她搂在怀里说：“丫头啊，你就帮帮忙吧，我是真的有事情！”
　　李静怡诧异的回过头，精致的眉毛微微上扬，“哦？那你说说你有什么事情？如果真的是情有可原，我也不是不能通融……”
　　“我……”
　　方强一时间竟然不知道说什么好，他本来想说自己要去获取气运值的，不过这件事情太复杂，解释起来比较麻烦，再说他也不想让丫头过早的知道这些事情，所以竟然为之语塞。
　　“我就知道你说不出来，还是乖乖的陪我去上课吧！”
　　李静怡娇喝一声回过头，根本就不理会方强那满脸苦涩的样子。
　　方强被逼无奈，只好胡乱地对她解释说：“不行，不行，我是真的有事啊！哎！告诉你也无妨，我是去捕鱼的！”
　　“捕鱼？”
　　听到这两个字，李静怡的眼睛睁得大大的，她实在是想不明白方强为什么要去捕鱼！他得是多无聊才会去干这些事情啊！
　　这家伙好好的大学不上，竟然去捕鱼！这可真是不务正业！
　　想到这里，李静怡用一种略带不悦的口气说道：“方强，你喜欢吃鱼的话买一条不就是了？用得着自己去捕吗？这根本就是荒废学业，我是不会帮你请假的！”
　　方强听到这句话也是眉头深锁，当然，这肯定不是因为学业的问题。对于现在的他来说，上不上学真的是无所谓了。不过这件事情却必须要给李静怡一个解释，否则这丫头难免会胡思乱想！
　　“是……是这样的！”
　　方强情急之下开始胡编乱造了，他说：“我出去捕鱼也不光是为了吃，你知道那些鱼是可以卖钱的，我适当的捕一些也能贴补家用不是？”
　　“啊？”
　　听到这个理由，李静怡的心竟然莫名的一疼，她突然间想起了最近一段时间的吃穿用度，点滴回忆涌上心头，原来方强竟然是从不曾委屈自己的！吃的用的，喝的，化妆品什么的都给自己买最好的，她们三个还偶尔出去吃一顿大餐……
　　总之，这一切都是一个不菲的数字。
　　李静怡以前调查过方强，她知道他的家境并不富裕，那么他这些钱是从哪儿来的呢？
　　仅凭龙斩风给他的那两百万怕是早就不够了吧！
　　这段时间以来，他们的花费真的挺大的，方强曾经花100万重金买过一些药材，这之后，他们又在校外租了房子，方强还在高档的地方给自己买衣服和化妆品……
　　这所有的一切加在一起，方强在资金上捉襟见肘很正常啊！
　　想到这里，李静怡突然间责怪起自己来，这段时间以来她花钱一直大手大脚的，确实是忽略了方强的经济条件。
　　李静怡不由得暗自后悔起来，早知道就节俭一些了！
　　其实李静怡的这种想法根本就是杞人忧天，方强虽然没有什么固定的经济来源，但他却着实有些钱财的！不说他在赌场赢来的那1300万港币，就单单是荒岛上那200万美金都是一笔不小的财富！
　　再加上他还从荣昌集团那里买了一家捕鱼公司，所以现在的他说是日进斗金都不为过！
　　不过现在的方强把钱财看得很淡，所以他从来都没有对李静怡交代过这些，这才让她产生了方强在经济上拮据的错觉！
　　李静怡说：“方强，你还是别去捕鱼了，大不了我以后不买衣服和化妆品了，咱们节省一点这日子总归还是能过去的！”
　　“那不行！”
　　方强毫不犹豫的就拒绝了，他拍着胸脯对李静怡保证道：“丫头啊，咱们既然在一起了，我就得养活你！这是一个男人必须肩负的责任，所以你不用再说其他的！”
　　“这……”
　　听到这话李静怡不由大为感动，想想这段时间相处的日子，她不由得非常惭愧，因为方强总是设身处地的为她着想，但她又为方强做过什么呢？
　　微乎其微！
　　不但如此，她还经常和他闹个小别扭什么的！现在想来，真是太不应该了！

第一百三十六章我有一艘驱逐舰

　　最终，李静怡还是答应替方强请假了，这并不是因为她贪图物质上的享受，而是为了成全这个大男孩的尊严！
　　当然，这不过是李静怡一厢情愿的想法而已，在方强那里，这件事情有另外一个版本，即，李静怡是按捺不住自己的苦苦哀求才勉强答应替自己请假的！
　　……
　　就这样，李静怡心事重重地和童心月一起去上课了，而方强则去海鲜批发市场找卢统！
　　方强到达海鲜批发市场的时候才发现人根本就不在这里，这里只留下了卢统的几个小弟，算是暂时打理一下这里的生意吧！
　　直到这时，方强才想起，卢统现在是正儿八经的捕鱼公司总经理，人家是有办公地点的！就在外滩附近的码头那边儿，所以他到这儿自然是扑了个空！
　　提起这个捕鱼公司，方强的心里还确实有些想法。其实这家公司虽然算是他的产业，但他却根本就没去看过一眼，仅仅是在签合同的时候露个面儿而已，其余的事情就全权交给卢统，张小二，老白头他们。
　　事实证明，这个决定还是比较明智的，卢统虽然不会管理公司，但依样画葫芦还是会的，再说这个捕鱼公司也没有想象中的那么复杂！
　　捕鱼公司的主业就是捕鱼，这一块儿老白头和白泽他们是行家里手啊！所以卢统完全都不需要操心，只要放权就好！
　　老白头在这方面做得非常不错，因为方强承诺给他1%的股份，所以他干起事情来是格外卖力的！再说他也是真的喜欢这个职业，以前的时候他手下只有一条船，现在可是整整一个船队啊！
　　捕鱼公司除了捕鱼之外，还要承担卖鱼的业务，这个很好理解呀！捕到的鱼只有卖出去才能转换成经济利益，这样公司才能挣钱！
　　其实卖鱼的事情也不用太过操心，因为整个捕鱼公司的框架都在，各种销售人员也基本齐全，所以卖鱼的事情交给他们就好！
　　严格来说，卖这个字并不确切，因为老白头他们捕到到鱼根本就不愁销路，几乎是刚一上岸就有各大市场的人前来抢购，特别是那些高档酒楼的厨师长，他们会在第一时间将各种海鲜过目一遍，所有的珍惜品种基本上就都挑走了！要是实在生下来也没有关系，卢统手上还有自己的海鲜批发市场，只要往里面一送就万事大吉！
　　方强来到捕鱼公司的时候是早上九点。这家公司并没有想像的那么磅礴大气，仅仅是一座3层的办公楼而已，而且这栋楼还是租来的！不过正对着办公楼五百米左右的地方就是海边，那里有一座小小的码头，停放着公司的所有船只。
　　其实这已经很不错了，因为捕鱼公司最珍贵的肯定不是地皮，而是船！
　　公司一共有十四条船，全部都是25米朝上的大家伙，更有一条120米的巨型捕鱼船。
　　其实从严格意义上来讲，这艘巨船用来捕鱼多少有些大材小用了。因为这是一艘小型驱逐舰的规模！
　　这艘巨型捕鱼船的主要参数有：长度120.4米，宽度为11.9米，吃水深度为43米，标准排水量为2240吨，满载排水量为3180吨。
　　从这些数据看，它几乎属于一中小型驱逐舰的规模了！
　　实际上这艘船真的是由一座驱逐舰改装而来，它原本的配置是这样的：
　　长度为120.4，宽度为11.9米，吃水深度为43米，标准排水量为2240吨，满载排水量为3180吨。从这些数据看，它属于中小型驱逐舰。按航速14.5节计算，它跑14节时的续航力为3500海里。编制员额为280人，由总功率44100千瓦的4台锅炉和两台蒸汽轮机构成动力装置。
　　该舰的探测设备有：对海警戒雷达1部、火控雷达两部、导航雷达1部、炮瞄雷达1部、识别雷达1部。它的火力配置属于常规型：16管RBU2500反潜火箭发射架两座、五联装533毫米鱼雷发射装置两座、深水炸弹投射装置4座、双联装130毫米舰炮两座、双联装37毫米舰炮4座、双联装25毫米舰炮两座、单管85毫米舰炮1座。
　　以上这些数据只能用牛逼这两个字来形容，但现在牛逼却变成了苦逼，因为所有的雷达和武器系统全被拆除了，锅炉和发动机也全部损坏，只有一个柴油发动机还勉强能够使用！不过这大家伙出去溜达一圈所用的油量却是一个天文数字，所以用这么一个大家伙来捕鱼根本就不划算！
　　方强当然是不知道以上这些的，实际上他之所以买这家公司，就冲这条船来的！他的想法很简单，船大捕的鱼就多，他所能收获的气运值肯定也多……
　　但实际上根本就不是这么回事儿！这艘船虽然也能捕鱼，但转向什么的却非常不灵活，而且船尾的位置非常狭小，对下网的限制非常大，总之就是用来捕鱼的话，并不见得比25米的捕鱼船来的好用！
　　……
　　方强来到捕鱼公司之后从大门走了进去，他看了那破旧的招牌一眼。
　　“荣昌捕鱼公司”
　　这几个字还算是苍劲有力，但招牌却十分陈旧了，而且这名字方强也不喜欢，那既然公司已经是他的了，索性不如改一个！
　　可是到底叫什么名字好呢？
　　这件事情还是和卢统们商量一下吧！
　　方强在楼底下驻足，这一幕正好落在三楼一间办公室的视野里，卢统刚刚看完公司的账目，只觉得头大如斗，此刻的他就站在窗前极目远眺望，方强恰巧就落在他的视线里！
　　“这不是强哥嘛！”
　　卢统赶忙跑下楼来，看到方强之后，他亲切地打招呼：“强哥，今天没跟嫂子去上课呀？”
　　方强笑骂了一句：“臭小子，你恶心我呢是吧？我上什么课呀！走，带我到船那边去看看！”
　　“是是是……”
　　卢统笑呵呵的答应着，一马当先的在前面领路，二人沿着海边一直走，不一会儿就来到了码头附近，这里整整齐齐地停着十三条船！

第一百三十七章公司现状

　　方强最先看到的不是船，而是船上的人，此时，老白头和白泽等十几个人正在对船只进行保养，他们远远地看到方强就亲切地和他挥手示意，脸上洋溢的热情礼貌的笑容，但笑容中却有一重心事。
　　方强赶忙加快步伐，等他走到近前的时候才发现这人未免少了一些。十几个人如何能开动着许多的渔船？
　　单摘出那艘120米的小型驱逐舰不算。就是25米到70米这个段位的捕鱼船就有十三艘。
　　打鱼是一个通力协作的活，人少了根本就干不了，所以想要出海打渔每条船上最少也得配备十个水手！
　　当然这只是那些小一号的捕鱼船，那条大的需要的人员更多。
　　实际上老白头和方强想到一块去了，公司现在面临最大的问题就是人手不足，于是老白头对方强说：“强哥，您看咱是不是适当地招收一批水手啊！否则的话这些船咱们根本就开不了啊！”。
　　方强回答说：“这些事你和卢统商量着办就行了，不需要再问我！”
　　“强哥……”
　　老白头支吾着说：“咱们招人是需要付工资的，公司的账面现在可不太好看！”
　　“哦，原来是这样！”
　　方强稍微一想就明白了，肯定是公司在财政上捉襟见肘，连招人的钱都拿不出来了。
　　实际上方强还真猜对了。这家捕鱼公司的经营状态不太好，否则方荣昌也不会想着将它卖掉了。
　　不但如此，公司这个月马上就要发薪水了，但账面上只有一万块钱！
　　这肯定是不够的。而且公司还不止这一项支出。大部分船只都得保养维修了，这个问题马虎不得，所以又是一笔不小的开销。
　　除此之外还有油钱，房租，水电等等……
　　总之，这零零散散的加在一起没有两百万是解决不了的。卢统在海鲜批发市场那边的生意才刚刚进入正轨，拿个几万块不成问题！但两百万就望尘莫及了。所以他们就只能找方强伸手，谁让他是大老板呢！
　　方强综合考虑以上这些问题，这之后他对老白头和卢统说：“钱的事情好办，我这还有250万美金，不过水手的事就得你们自己去招了”
　　“是是是……”
　　老白头满口答应着，只要有钱其他的事情都好办！
　　这件事办妥之后方强在海面上四处张望，很遗憾，他并没有发现自己看中的那艘大型捕鱼船，于是他对老白头问道：“白老哥，我的船呢？你不是说这家公司有一艘大船吗？”
　　老白头想了想说：“强哥，那条船不好开呀！”
　　“哦？此话怎讲？”
　　接下来老白头将那艘小型驱逐舰的问题一一反应。方强听后不由得大为皱眉，他满脸不可思议的问道：“照这么说，我这艘船岂不是白买了？”
　　老板白头憨厚地笑笑说：“其实也不能算是白买，至少装装门面还是可以的！平心而论，这一家捕鱼公司1300万港币真的不贵，就单是这十三条船就已经值这个价了，更何况咱们还有许多配套的基础设施，所以这笔账怎么算都是划算的！”
　　方强心说，在你这划算，到我这就未必划算，咱俩的出发点不一样啊！您老是奔着捕鱼去的，而我想要的是气运值啊！普通渔船虽然也可以捕鱼的速度终究是慢了一些！
　　方强还是不死心，于是他继续对老白头问道：“白老哥啊，那艘船就真的没救了吗？”
　　老白头说：“也不能说没救了，这样吧，我带你去看看！”
　　老白头跳下船，带着方强和卢统一直朝北走，五百米左右的地方拐了一个弯儿，这里有一座小型船坞，当然，这船坞肯定不是用来造船的，它已经不知道废弃了多少年，仅仅是被捕鱼公司当做维修车间使用的。方强看中的小型驱逐舰就静静地躺在这里！
　　方强看到船只的本来面目后，不由被深深的震撼了，于他来说，这艘驱逐舰真的是太大了！
　　方强兴奋地跳上船，这里摸摸那里看看，当真是非常的喜欢！
　　“白老哥，这船真的不能开吗？”
　　老白头想了想说：“能开是能开，不过就是有些费油罢了！再说这上面的设备大多已经老化，捕鱼的话多少有些勉强！”
　　“走，咱们开出去看看！”
　　“强哥，这……”
　　老白头还想再说些什么，但一旁的卢统却拽他的衣袖。老白头惠意之后当下就不在言语，既然强哥说要开出去，那就开出去吧！
　　这艘驱逐舰要开出去并不是一件简单的事情，没有改装成渔船之前，最少也得两百人才能发挥它应有的效力。即使它现在的模样大不如前，但想要在大海中行驶也得十几个人通力协作。
　　老白头而将那些保养渔船的工人们叫齐，十几个人通力合作，总算是将这艘渔船开到大海之上，可还没走出一海里船就趴窝了！唯一的一架柴油发动机已然熄火，据老白头说已经没有抢救的价值了！
　　方强略有些不死心的看了一眼，只能无奈的承认了这个事实，发动机都冒烟儿了还跑个屁呀！
　　不用说，他的捕鱼大业也暂时搁浅了！
　　就在方强即将选择其他渔船的时候，他的脑海里却响起了一个声音。
　　“臭小子，你要是想修好这条船的话，我倒是能帮帮你！”
　　“是谁？”
　　方强诧异的喊了一声，紧跟着才有所明悟，原来是山寨机的器灵在和自己说话。只是这家伙不是已经沉睡了吗？怎么现在又醒了呢？
　　方强不由得想起它将自己所有的位面之力消耗一空的事情，紧跟着在脑海中回道：“你还是赶紧去睡觉吧，我已经没有位面之力供你消耗了！”
　　实际上，方强没有撒谎，他位面之力的余额确实是零，而且就算是有，方强也不会再让他消耗了，那些位面之力珍贵无比，是用来穿越到其他世界的必备之物，怎么能给这个家伙白白浪费呢！
　　“呵呵呵，现在没有不打紧，你以后总会有的！咱们打个商量如何呀？”
　　“你说！”
　　方强也想听听它到底要说什么，不过他却在心中打定主意，无论这个家伙如何花言巧语，自己就是不会再把位面之力给他消耗了！

第一百三十八章机械位面

　　“小子，你看这个东西怎么样？”
　　随着器灵的话音刚落，方强的脑海里出现了一件特殊物品的功能介绍。
　　【机械之心】
　　简介：产自于机械文明的特殊物品，用于维修和升级各种机械，是您星际旅行的必备佳品。
　　我去！
　　方强看到这一介绍不由大吃一惊。仅仅是一瞬间他就反应过来了，这机械之心恐怕不只是能修理机械那么简单。
　　没见介绍中竟然提到了星际旅行吗？
　　果然，器灵接着说道：“怎么样？这件东西不错吧？我告诉你，这机械之心是用来维修宇宙战舰用的，修你这艘破船完全没有问题！”
　　证实了心中的猜测，方强欣喜非常。不过这份欣喜中却包含了一丝理智，因为他知道，器灵这家伙是不会随随便便给自己好处的！
　　迄今为止，他只给过自己一部不能修炼的魔神诀。就这还得以帮它制作一个身体为交换条件。而且这家伙还丧尽天良地消耗了他两千多点位面之力！
　　方强现在想来还觉得肉疼呢，所以这一次它给自己的机械之心也绝对是有交换条件的。
　　想到这里，方强对器灵说：“你要什么条件？痛快点吧！如果不是太过分的话，我就同意了！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　器灵突然间笑了，它说：“我的要求不高，只要1000位面之力，你看如何呀？”
　　“不如何！”方强讨价还价道：“太贵了，你看100位面之力怎么样啊？”
　　方强一开口就将价格给打了个一折，这器灵本该气急败坏才是，但这家伙的反应却大大出乎方强的意料，只听他非常痛快的说道：“行了，100就100，我答应了！”
　　我去！
　　方强突然间大为惊讶，他是无论如何都没想到这家伙竟然如此痛快！难道它连讨价还价都不会吗？
　　方强的心里虽然疑惑，但对方既然已经同意，他也就没有在计较什么，当下对器灵说道：“快把这机械之心拿来给我吧，这位面之力我现在没有，等以后富裕了自然是拱手奉上！如何？”
　　器灵说：“我当然是没问题，不过有一点你可能误会了！其实我手上并没有机械之心的，我只是知道在什么地方可以找到它，你要是同意的话，我现在就拿消息和你交换！”
　　“我去！”
　　方强突然间大为恼怒，敢情这家伙是在和自己闹着玩啊！他手上根本就没有机械之心，却来骗自己的位面之力，这可真是太过分了！
　　想到这里方强对器灵说：“得了吧，原来你手上并没有机械之心！仅仅是一个消息就要换我100位面之力，这简直是痴心妄想！我现在就正式通知你，咱们的交易取消了！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　出乎方强的预料，这器灵竟然一点儿也不生气。他反而笑呵呵的对方强说：“别以为我不知道你小子在想些什么，我现在同样非常郑重的告诉你，你的如意算盘打错了！”
　　“哦？”
　　方强惊讶一声，然后问道：“你怎么知道我的算盘打错了！有本事你就说说我到底在打什么算盘？”
　　“切！说实话，我都懒得揭穿你！”
　　方强的脑海里传来器灵那十分不悦的声音，他说：“你小子一定以为这机器之心就在机械位面对吧？实话告诉你，你小子猜对了！不过机械位面是何等广大，你就算亲自过去都不见得能找着！更何况你暂时还过不去。就凭手机中那摇一摇的功能，你就算摇到猴年马月都不见得能联系到正主！你要不信的话大可一试！”
　　啊嘞？
　　方强不由得暗自惊讶，因为他确实是这么想的。而且以前的事实证明，这种方法的可行性还是非常高的。他的大力金刚掌，各种卷轴，各种丹药，不都是这么来的吗？
　　所以这一次他也要试上一试，说不定在机械位面摇到一个好友，就恰巧有着这机械之心呢？到时候和对方套套近乎，然后在送上一些小礼物，说不定这东西就到手了！
　　想到这里，方强对卢统等人说道：“你们都走吧！让我一个人在船上静静的呆一会儿！”。
　　“强哥，让我们留下来陪你吧，这船上……”
　　“滚，滚，滚……，通通离我远点，我就不相信这船修不好！”
　　言外之竟然是要修这船了，大家还以为他在说气话也就没有在意，不过却全都按照他的吩咐离开了。
　　方强这一行人并非是只开一艘驱逐舰而来，他们后面还跟着一艘25米长的小型渔船。现在方强的大船坏了，卢统等人正好乘坐小船回去！
　　他们并非丢下方强不管，而是回去准备专用工具，这艘大船丢在海里可不行，总要想办法拖回去的！
　　一行人走后，方强拿出手机，点开机械大陆就开始晃悠。
　　垮垮垮……
　　系统提示，激活机械大陆需要消耗10%电量，是否同意？
　　【是】/【否】
　　是！
　　垮垮垮……
　　系统提示，使用摇摇功能，需要消耗电量10%是否同意？
　　【是】/【否】
　　是！
　　夸夸夸……
　　对于电量这个问题，方强一直挺上心的，以前那种电量不够用的情况基本上不会出现！这主要是因为现在的他内力有成，每次充电的话都可以直接冲足20%！
　　不要小看这20%，这是一个相当不错的数字了，因为以前他只能充10%而已！
　　其实就算是没有内力也没有关系，因为他这个手机好像是一个杂食性动物一样，对于任何形式的能量都可以接受！比如说魔核，比如说内力，比如说魔晶币……
　　但是有一点却令方强非常的不解，因为这些统统被手机自带的系统称为低等能量物质！
　　方强不由的想到，既然有低档能量物质，那么是不是有高等的呢？答案似乎是肯定的，只不过方强一直没有遇到过罢了！
　　叮咚！
　　恰在此时，手机中传来一声提示音，屏幕上出现了此次摇出的一个好友：
　　【T800XD578】
　　我去，这他妈是啥名字？方强当时就凌乱了！

第一百三十九章天行者一族

　　虽然这名字挺奇怪的，但方强还是给对方提出了添加好友的请求，并且附上你好二字！
　　叮咚！
　　系统提示：对方已经是你的好友，可以开始聊天了！
　　既然如此，那就聊呗！接下来方强开始了他的一贯计量。
　　万古魔神：你好啊，很高兴认识你！
　　T800XD578：000111010101010000
　　看到对方的回信，方强当时就懵逼了，这他妈怎么还是二进制的？还能不能愉快玩耍呀？
　　方强还挺生气的，于是他毫不犹豫就把对方给删了！
　　反正电量还剩下80%，大不了继续摇呗！
　　垮垮垮……
　　叮咚！
　　方强在消耗了10%电量后，再次摇出了一位好友：
　　【天行者-阿隆塔斯】
　　方强看到这个名字总算是松了一口气，因为这至少是一个比较正常的，同时他也在心里祈祷，希望这位阿龙塔斯说话也正常一点儿！
　　怀着忐忑的心情，方强给对方发送了添加好友的请求。
　　对方片刻之后就回话了，总的来说方强的祈祷还是有效果的，因为对方会说人话。
　　不过对方的回话内容却差点让他气的吐血。
　　天行者-阿隆塔斯：傻叉！
　　面对着这两个字方强极度无语，他心想你这还不如不会说人话呢！果断删掉！
　　删掉之后方强继续摇一摇，这之后他又摇出了几个好友，不过这些好友似乎对他没有兴趣，不是对他爱答不理的，就是根本就不理他。反正那机械之心的事根本是连个影子都没有！
　　系统提示：手机电量不足10%请尽快充电！
　　看到这则消息之后方强简直欲哭无泪。就在刚刚这极短的时间之内，他已将手机电量充满过三次。身上所有的魔核已消耗大半。可他依旧没有得到机械之心的任何消息，现在看来，就算是他将身上的魔核全部消耗也未必能够成功。
　　想到这里方强不由得非常沮丧，恰在此时，脑海里再次传来器灵的声音。
　　“哈哈哈……臭小子，怎么样啊？是不是特别失望呢？不过没关系，本大人是非常宽宏大量的，只要你答应我的要求，咱们的交易依然数啊！”
　　方强心里面恨得咬牙切齿。但机械之心这个东西他又真的非常需要，所以只能勉强答应对方的要求。
　　“行了，我答应你的要求，快说，怎么样才能得到机械之心？”
　　得到方强肯定地回答器灵马上说道：“很简单啊，你在手机上输入*#063，然后按确定键！”
　　方强照办之后，手机进入了一个十分奇怪的界面，这个界面上只有四个大字――好友查找！
　　方强一看就明白了，原来这里可以输入特定的好友名称，然后查找。此功能倒是非常方便啊！
　　方便倒是方便，但是机械之心的问题仍然没有解决，于是方强在脑海中催促道：“我说你倒是快点儿啊，我要的机械之心呢，到底上哪去找啊？”
　　“别着急，别着急……”
　　器灵依旧是那一副欠揍的声音，只听他缓缓说道：“你在好友查找界面输入天行者-梅隆，然后直接加好友就行了，这家伙脾气还不错，说不定就直接把机械之心给你了！”
　　方强根本都不相信这世界上还有这样的好事儿，不过他还是给对方发送了好友请求。
　　叮咚
　　系统消息：添加好友成功，可以开始聊天了！
　　方强是有事相求的，所以他迫不及待地给对方发了一条信息。
　　万古魔神：你好啊，很高兴认识你！有兴趣聊聊吗？
　　天行者-梅隆：没兴趣！
　　我……
　　方强一时无言，对方的回答实在是太直白了，他接下来准备的那些说辞竟然全都用不上了！
　　不过方强终究不是轻易放弃的人，于是他再次给对方发消息。
　　万古魔神：梅隆是吧，咱们能加上好友也不容易，你能不能不要这么拒人于千里之外呀？
　　天行者-梅隆：好吧，既然你想聊那咱们就聊一会儿！说说吧，你有什么事情找我帮忙啊？
　　我去！
　　对方居然知道他是另有所图，当下方强也就不再隐藏什么，只见他十分光棍都给发了一条信息。
　　万古魔神：朋友。你那里有机械之心吗？我出高价收购！
　　天行者-梅隆：价格的事情先不着急，还是让我看看你那里到底有什么吧，这样咱们就换起来也方便。
　　方强当然是同意的，于是他把自己这边的特产一一列举。不过梅隆显然对他这边的机械产品并不感兴趣。其实想想也不觉得奇怪，对方既然是机械位面，那机械文明肯定是发展到了非常高的程度，地球上的东西人家怎么能看得上呢？
　　事情发展到这一步，似乎是进入了僵局！方强既然拿不出对方想要的东西，那也就无法交换机械之心，这可如何是好！
　　就在方强即将陷入绝望的时候，对方发来了一条重要信息。
　　天行者-梅隆：我需要大量的重金属元素，如果你们这里有的话我或许可以考虑换给你一个！
　　对方竟然要重金属元素？
　　方强想了想觉得还挺奇怪的，不过也无所谓，只要是能换到机械之心就行！
　　可是两个位面之间是存在差异的，所以方强不知道在地球上的重金属元素在对方的位面是否依然算重金属！
　　于是他将已知的45种重金属元素的参数全部发送给对方！
　　片刻之后，对方给方强发来了一条非常重要的消息，机械位面对铀元素的需求量非常大！几乎到了以命相拼的地步！
　　方强不由得非常奇怪，他的化学还算是不错，所以知道铀元素是用来做原子弹的，那么问题也就随之而来，梅隆要铀元素干什么呢？难道真的是制造原子弹吗？
　　通过对方的解释，方才恍然大悟，原来铀元素是天行者一族的主要能源物质！就像人类的食物和水一样，这当然是非常重要的啦！
　　实际上这也是对方同意换取机械之心的原因，于他们来说铀元素具备这样的价值！

第一百四十章采矿机器人

　　方强又和梅隆聊了一会儿，对方表示只需要500克铀元素就可以换给他一个机械之心。
　　听到这话方强再次蒙逼，因为铀元素同样不好找！一句话，要找到这东西对普通人来说简直就是天方夜谭！
　　想到这里方强开始和梅隆抱怨，他说，这东西在我们地球上含量还真有，不过含量不高，而且想找到也不是一件容易的事情，因为市面上是禁止买卖的！我就算想买也没有渠道！
　　梅隆表示说，他可以提供一台采矿机器人，这样方强就可以自己去收集铀元素，不过这机器人的价格要另算。
　　方强心想，反正这是没本的买卖，到不如先答应了再说！
　　万古魔神：好，我答应了！不过你这采矿机器人的价格是多少？
　　天行者-梅隆：我们的采矿机器人分为小型，中型和大型三种，具体细分的话又分为水用型，陆用型，水陆两用型，价格的话咱们就以铀元素结算，不知道你想要什么样儿的？你放心，我一定给你一个合理的价格！
　　方强看到对方的回话不由大为惊奇，不是因为内容，而是因为数量，这家伙一开始对自己就爱答不理的，但现在他竟然如此的热情，这其中要是没有什么猫腻是不可能的！
　　方强稍微分析之后不难得出结论，铀元素对他来说有着至关重要的作用，所以他才会如此热情！
　　“既然如此，那主动权就应该在我这边啊！”
　　想到这里，方强就有底气了。
　　万古魔神：我要大型的水陆两用型采矿机器人，价格咱们最好以后再说，因为我现在没钱给你，所以那机器人你最好先赊给我！
　　天行者-梅隆：不可能，大型的水陆两用采矿机器人太珍贵，我怕你不认账！你要是真有诚意合作的话，我可以先借给你一个小型采矿机器人！
　　看到梅隆的回话方强的嘴角露出丝丝笑意。这家伙是一个会做生意的。之所以借给自己一个小型的采矿机器人肯定是存了试探的心思。
　　自己要是真能给他提供用铀元素，这家伙绝对会加大投资，要是自己赖账的话，一座小型的采矿机器人他也不心疼。
　　想到这里方强意味声长的笑了，他虽然不是什么好人，但做生意的诚信还是有的，所以这个天行者梅隆完全是以小人之心度君子之腹。
　　可是话又说回来，毕竟双方是第一次合作，小心谨慎一点总是没错的！
　　万古魔神：行啊，你把小型机器人发过来吧，最好是能在水下用的，因为我打算在海里边开采。
　　天行者-梅隆：好的，没问题，请稍等，我马上去准备，完事后红包发送。
　　……
　　这位梅隆果然是说话算话，大概半个小时之后这小型的采矿机器人就发过来了。
　　系统提示：水陆两用型采矿机器人已经接收，请在储物空间内查找。
　　方强很快就在储物格子内找到这台机器人，点击提取之后它就出现在了驱逐舰的甲板之上。
　　看到机器人的真面目之后方强不由感叹，小型的机器人都有这种规模，那的大型得是什么样儿啊？
　　方强来不及多想，他仔细的观察起这台机器人来。
　　长六米，宽两米，高一米八，虽然它的名字叫做采矿机器人，但外形却根本就不像人，而像一只特大号的螃蟹。八个爪子用于在海里或者陆地行走，一对大钳用于开采和提取矿石。
　　最令方强惊讶的就是机器人的中间部位还有一个圆形的突起，就像一个大大的玻璃罩子。
　　仔细的阅读说明书之后方强才明白，原来那里是控制室。
　　方强迫不及待的钻入控制室之中，这里的设计非常人性化，有自动送风送氧系统。所以待在这密闭的空间之内不但不觉得气闷，反而还非常舒服。
　　驾驶位的正前方有一排按钮，第一个红色的，方强按照说明书的指示按下之后这一台采矿机器人就正式启动了。
　　咔咔咔咔……
　　方强手握操纵杆儿，控制着大螃蟹在甲板上来回的行走，他才玩儿了一会儿，就觉得非常有意思。
　　等到行走熟练之后方强开始进行下一步――跳跃！
　　原来这大螃蟹的八只爪子上装有液压弹簧系统。只要蓄能完毕就可以嗖的一下跳出老远。
　　方强将操纵杆向下一拉，大螃蟹的身子缓缓向下，等到蓄能完毕之后，方强再将操纵杆猛然间一松，只见嗖的一下，这个大螃蟹直接从船舷上跳进海里。
　　我去！这个好玩啊！
　　大螃蟹有自己的悬浮系统，所以即使在海里它也没有马上沉下去。这时，方强按照说明书的指示按下红色按钮旁边的绿色按钮。
　　这之后螃蟹尾部的螺旋桨开始启动，整个机身开始在海面上行使，速度还不慢呢呢！
　　三十分钟之后，方强总算是大概明白了这座机器人的使用方式。
　　此时，他开始进行最关键的一步，水下试验！
　　方强将另一个操纵杆向下拉，大螃蟹缓缓地沉入海底。
　　几乎是片刻之间他就置身于一片光怪陆离的世界。海底的缤纷色彩赤裸裸的呈现在他的面前。
　　成群结队的美丽鱼群，颜色鲜艳的珊瑚成堆，还有随波荡漾的水生植物……
　　这所有的一切都令人眼花缭乱，简直美不胜收。
　　方强控制着大螃蟹在海底缓缓的行走，他这里瞧瞧，那里看看，只觉的一切事物都充满新奇。
　　当然，他也没有忘记此次海底之行的目的，所以仅仅是玩了一会儿就开始办正事。
　　绿色按钮旁边是一个黄色按钮，方强按一下之后大螃蟹上的探测雷达开始启动。
　　一排按钮的正下方是一个大大的屏幕。这就是铀元素探测雷达的显示屏了。
　　方强朝雷达上看了一眼，他发现西北方两公里处有一个光点在闪烁。
　　“哈哈……铀元素矿脉找到了！”
　　方强高兴地哈哈大笑，他想，这海底矿物资源就是丰富，才一会功夫就有所收获呀！

第一百四十一章机械之心融合

　　方强兴奋地控制的大螃蟹在海底里向前行进。
　　为了快速的达到目的地，他是功率全开的！
　　突然，大螃蟹的身子猛然向下一低，紧跟着嗖的一下跳起，尾部的螺旋桨马上快速转动，在强大推力的作用下，大螃蟹的身子就像鱼雷一样在水中快速前行。
　　方强下水的地方正好是大陆架的延伸区域，越往里去海水越深，不过这个采矿机器人的性能非常卓越，所以根本就无惧这些！
　　大概二十分钟之后，雷达上的光电越来越近而且越来越亮，当他近在咫尺时，方强知道目的地到达了。
　　方强将螺旋桨停掉，控制着大螃蟹缓缓的下降，等落到海底之后才发现此处的水域已经颇深了。计数器显示是150米。
　　150米深的水下光线暗淡，这主要是因为阳光很难透过层层海水照到这里，好在大螃蟹身上有两个巨大的探照灯，所以视野的问题迎刃而解。
　　探照灯发出的光线非常明亮，方强从驾驶舱朝外看去，此处的地形竟然颇为复杂。
　　正前方是一座高高的隆起，就像一座小山一样。方强要开采的铀矿石就在那里。山的底下零星的散落着几块石头，远远望去光秃秃的，竟然是任何植物动物都没有。
　　方强仔细一想，明白了其中的缘由，这地方一定带有很强的辐射，所以当然是寸草不生了！
　　其实这正好和了方强的意思，他觉得，什么都没有才好呢，正好不影响他的视野，开采矿石时也省去了许多不必要的麻烦。
　　方强打定主意之后就开始动手，只见一只巨大的螃蟹挥舞着两只巨钳在小山上开始忙活。
　　实际上铀元素并不好采，因为它在地壳中的含量是极低的，就算是品味超高的铀矿石，也只有0.5%左右！再加上提纯加工中的浪费，所以真正能到手的纯铀简直是少之又少。
　　但是方强就没有这些麻烦了，因为他的采矿机器人有自动分离提纯功能。只要将铀矿石打成粉末，储存到机体里就没他什么事儿了。剩下的工序事先编好程序会自动解决，方强只等着收获就好了。
　　大概半小时之后，采矿机器人有了初步成果――一块500克重的铀饼。
　　方强将它拿在手上，左看看右看看，也没觉得有什么特殊之处。
　　很难想象，那么一大堆矿石就出产了这么一个玩意儿。
　　不过既然这铀元素已经提纯完毕，方强也就没有在耽搁，他赶忙将这一块铀饼收到手机中，然后红包发送给天行者-梅隆。
　　梅隆收到之后竟然大为惊讶，他实在是没想到对方在这么短的时间内就有如此收获。可这铀饼偏偏摆在眼前，容不得半点质疑……
　　那就只剩下了一种解释――对方的所在是一个铀元素含量极其丰富的地方！
　　想到此节，梅隆体内的能量之心竟然一阵莫名的颤抖。这铀元素实在是太珍贵了，它们是天行者一族活下去的根本！所以，此刻的方强俨然已经成为了整个天行者一族的希望。
　　原来这天行者是机械族的一个重要分支，他们的身体由钢铁组成，体内的能量之心就类似于火种，是整个机体的动力源泉。
　　但能量之心不会平白无故地提供能量，它需要用到一种叫做能量块的东西。而铀元素就是合成能量块的必备之品。由此不难想象一下铀元素对天行者一族该是多么的重要。
　　方强将铀元素发过去之后，许久都不见对方回话，于是他开始催促。
　　万古魔神：喂，东西给你发过去了，我要的机器之心呢？
　　机械位面的天行者-梅隆这才有所反应，于是赶忙回话。
　　天行者-梅隆：机械之心早已备好，马上就给搁下发送过去，只是我想问一下，类似的交易咱们以后还能不能再进行下去吗？
　　叮咚！
　　红包几乎是和这则消息一起到达的，方强赶忙将其点开，机械之心正在其中。
　　东西已然到手，方强也就没有必要再采矿了，为了试验这东西的效果，他驾驶着大螃蟹风驰电掣的往回赶，天行者-梅隆提出的建议早被他抛诸脑后了！
　　方强到达驱逐舰的时候其上还是空无一人，看来卢统等人还没有回来。
　　方强也不着急，反正天色还早，在说他正好有时间试一试这机械之心的效果。
　　想到这里，方强将大螃蟹收到手机的储物空间之中，然后他心念一动，手中出现了一个蓝色的六棱形金属晶体。金属晶体表面光洁如镜，此刻的它正散发着令人迷醉的光芒。
　　不说也知道，这金属晶体就是机械之心了！
　　“喂，机械之心已经到手了，到底怎么用啊？”
　　方强在脑海里喊了一句，很明显这是对器灵说的。
　　片刻之后，器灵那欠揍的声音出现。
　　“什么事儿啊？打扰本大爷睡觉了知不知道？”
　　“别他妈睡了！快点告诉我这玩意到底怎么用，否则那100单位的位面之力我根本就不给你！”
　　方强气急败坏的质问，并且还出言威胁。
　　器灵虽然不大高兴，但为了那100单位的位面之力也只好妥协，它说：“你小子真是笨死了，只要将船体和机械之心融合就行了，剩下的事情根本就不用管！”
　　“这样啊……”
　　强弱有所思的点点头，然后将机械之心轻轻的放在甲板上。
　　几乎是片刻之间，奇怪的事情就发生了，机械之心上突然间长出无数条金属丝线，它们缠绕着，延伸着，翻滚着，最终与整个船身融为一体。
　　……
　　这就完了？好像也没什么变化呀！
　　就在船舱内突然响起一个陌生的声音。
　　“机械之心寻找宿主完毕，融合目标：小型巡洋舰，融合程度100%，船体破裂程度50%，已用剩余能量修复。综合战斗力极低，建议升级！”
　　“喂，喂，是谁在说话？”
　　方强在甲板上大声的质问，但直到好久之后也没有人回答。
　　恰在此时，他的脑海里再次想起器灵的声音。

第一百四十二章急先锋

　　“臭小子，你不用在那大喊大叫了，跟你说话的是这艘驱逐舰！”
　　“啥？”
　　听到器灵的话方强大为疑惑，他十分不可思议的问道：“怎么？驱逐舰还能说话吗？这事多少有点不靠谱吧！”
　　“少废话！”
　　器灵的声音突然间变得十分急切，它说：“赶紧将这艘船认主，否则等他的意识渐渐清醒就晚啦！”
　　“认住？那是什么鬼？”方强的声音更加疑惑了。
　　“哎呀！你他妈真是笨死了，认主就是将你的精神烙印留在这艘船的意识之中，从此之后，这个机器族就唯你命是从了！”
　　器灵的话令方强猛然一惊，虽然他还是不知道这认主是什么意思，但这并不妨碍他觉得这两个字牛逼，于是他毫不犹豫的照做了！
　　方强的精神力已经勉强达到了D级，这算是比较强大的了，于是他稍微一感应就察觉到了这艘船的主体意识。
　　这段意识非常的脆弱，而且由于是刚刚产生的，所以非常的模糊不清，但这好歹是自主意识啊！
　　这对于一艘船来说可是非常难得的！
　　于是方强毫不犹豫的放开自己的精神和这段意识接触，这段意识就好像是灵智初开的孩童一样，它对任何事物都充满了新奇，但也非常恐惧，所以他对方强表达出的善意置若罔闻！
　　但这段意识毕竟是刚刚产生，所以它就像白纸一般非常的单纯。最终它还经不住方强的软磨硬泡，让方强在它的潜意识中烙下了一个深深的精神烙印！至此，这个刚刚诞生的机械族就是方强最忠诚的手下了！
　　方强突然间多了这样一个手下还是非常高兴的，接下来器灵为他解释了一下这件事的前因后果，方强竟然激动得不能自已，因为认主一个机械族是有莫大好处的！
　　直至此时方强才明白，认主是天行者的一个重要特性！并且这一特性只在其刚刚出生时才会显现，再往后的话就非常困难了！
　　“主……主人！”
　　恰在此时，方强的脑海里突然出现一个陌生的声音。方强可以肯定，这不是器灵，因为他不会叫自己主人，而且那家伙的声音也不是这么生硬！
　　“你……你是这条船？”
　　方强有些试探性的问道，实际上他的心里已经有90%以上的把握自己的推断是正确的！
　　“是……是的！”
　　果然，对方的回答印证了方强的想法。尽管如此，他还是非常的惊讶。因为他不明白对方是如何在自己的脑海里说话的！
　　想到这里，方强烈有些疑惑的问道：“你是通过什么和我说话的？为什么我自己都不知道呢？”
　　“主……主人，你的身上有一部十分强大的通讯系统，我好像已经和它绑定了，所以才能和你说话！”
　　十分强大的通讯系统？
　　对啊！方强猛然间恍然大悟，那通信系统一定就是自己的山寨机了！由于那山寨机已经被自己认主，所以这条船只要能联系到那个手机就能联系到自己！
　　哈哈哈哈……
　　方强突然间放声大笑，这事情似乎是越来越好玩儿了呢！
　　“喂，你既然叫我主人，那咱们就相互认识一下吧！我叫方强，你叫什么呢？”
　　听到方强的问话，这个刚刚诞生的机械族陷入了深深的疑惑，它说：“我……我没有名字……”
　　“这样啊……”
　　方强仔细想了想然后说：“你既然已经跟着我混了，没有一个响亮的名字可不行，既然如此，我给你取一个如何呀？”
　　“好……好啊！”
　　听到对方是回答方强显得非常兴奋，他在甲板上走来走去思考着，妄图获取一个巨牛逼有霸气的名字！
　　可他想了半天也想不出来，最终只能胡乱编了一个名字。
　　“要不然你就叫急先锋号吧！”
　　“好啊，好啊，我喜欢这个名字！”
　　就这样，方强手下的头号大将――急先锋诞生了。
　　不过现在的急先锋还是很弱小，不但不会变形，而且连武器系统都没有。
　　但是，方强是一点也不在意的，因为此时的他还不需要想那么多。
　　……
　　“急先锋啊，你现在的状态怎么样啊？能不能在海里溜达两圈啊？”
　　“没问题的主人！您站稳了！！”
　　嗡嗡嗡……
　　只听动力室内传来一阵轰鸣，驱逐舰竟然真的开始启动了！而且它的速度竟然越来越快。
　　方强粗略地估算了一下，这艘驱逐舰的最高时速最少是十四节，这几乎相当于它巅峰时期的速度了，看来这机器之心的作用果然是不同凡响。
　　“急先锋，将你的基本数据调出来我看看！”
　　“是的主人！”
　　急先锋答应一声，它的基本数据马上调出。并且在第一时间就出现在方强的脑海中。
　　【急先锋】（可升级）
　　所属种族：机械族，天行者。
　　武器系统：无
　　雷达系统：无
　　防护系统：三十毫米特种钢板。
　　动力系统：锅炉×2，汽轮机×2。
　　特殊能力：捕鱼。
　　方强看着急先锋属性不由的一阵无语，它的前身可是一艘驱逐舰啊！但现在看来，它除了能捕鱼之外简直是一无是处！好在这急先锋是可以升级的，否则方强那半天可真是白忙活了！
　　想到这里方强十分急切的问道：“急先锋啊，你到底怎么样才能升级呢？”
　　“只要融合一定数量的机械之心或者是虫族魂火我就能自动升级了！”
　　说实话，这个回答大出方强的意料之外，机械之心是什么他是明白的，但虫族魂火却让他产生了深深的疑惑。他想，这个东西是什么玩意儿？听起来好像很牛逼的样子啊！
　　接下来，方强询问虫族魂火的事情，很遗憾，急先锋根本就不知道！原来，他只是单纯的记得这两个名字而已，至于其他的事情都一概不知！
　　方强让急先锋在海水里转了一个大大的圈子，当他回到原地的时候，正好碰到迎面而来的卢统的人。
　　“强哥，咱们回去吧！这艘船今天拖不回去了！”
　　卢统的声音隔着老远传来，方强听后微微一笑。他想，驱逐舰融合机械之心以后已经变成了急先锋，这个家伙跑起来速度惊人，已然是完全不用再往回拖了！

第一百四十三章不是误会

　　方强笑呵呵地对卢统说：“这船已经被我修好了，所以不用再叫拖船了，咱们直接开回去就好！”
　　“啥？修好了？”
　　卢统只觉得非常的不可思议，他想，这船明明已经坏的不能再坏了，怎么又修好了呢？卢统简直不敢相信自己的耳朵。
　　“强哥，你开玩笑的吧？这船……”
　　卢统话还没有说完就戛然而止，因为这艘驱逐舰竟然在海面上快速行驶起来，乘风破浪的样子就像一只射出的利箭！
　　这一下不只是卢统，就连老白头他们都惊呆了，这船最开始的时候是大家一起开动的，对船体的毁坏程度都有一个明确的认知，可方强竟然把它修好了，这就十分的不可思议了！
　　方强并没有理会众人的诧异，而且他也不想解释什么，无论是机械之心还是大螃蟹都是他心中的秘密，短期之内他是不想让任何人知道的！
　　接下来一行人驾驶着船往回赶，等船停在码头时已经是下午四点钟。
　　此时正是夕阳西下，落日的余晖，肆无忌惮地播撒在辽阔的海面上，放眼望去，整个世界都是一片金红。
　　方强今天刚刚收了一个机械族手下自是激动非常，其实他很想开着驱逐舰去捕获一些气运值，但考虑到天色已晚就放弃了这个想法！
　　嗯，还是明天再说吧！
　　方强将船停在港口，老白头儿说他打算明天带船队去深海处捕鱼，所以还有一些检修工作要做。方强让他们自己忙自己的，然后就回家了。
　　方强到家时童心月和李静怡还没有下课。倒是眉姐正站在自家门口发呆，原来她把钥匙落在饭店里了。
　　眉姐是这样想的，反正现在就该下课了，妹妹那里有备用的钥匙，回来之后就能开门，她也就没有回去再取。
　　“眉姐，你回来了！”
　　方强看到梅姐就和她亲切的打招呼。
　　眉姐无奈的点头笑笑，并没有说话，其实二人现在的关系多少有些尴尬，毕竟说情人不情人说朋友不朋友的！
　　方强从眉姐的笑容中读出了许多东西。他不愿逼迫对方，所以只好采取迂回策略。
　　“眉姐，小月今晚要上晚自习的，你还是到我家来坐坐吧！”
　　“是吗？”
　　听到方强的话眉姐不由得为难起来，她站在外边已经有一会儿了，偏偏穿的又是高跟鞋，所以双脚酸疼的厉害。妹妹要上晚自习的话一时半会儿肯定回不来，所以她实在不想再等下去了，想到这里她对方强说：“我的钥匙落在饭店里了，其实家里也有备份，不过……”
　　“不过得从露台跳过去取是吧？”
　　眉姐的话还没有说完，方强就已经猜到了。直到此时他才知道，原来眉姐之所以不进家是因为没带钥匙！
　　方强当下自告奋勇的说：“眉姐你尽管放心，这只是小事一桩，我帮你拿过来就是了！”
　　方强开门之后就去对面取钥匙，眉姐自然而然的跟了进来，二人一起来到楼顶之后，方强嗖的一下跳了过去。
　　眉姐也想跳来着，可她今天穿的是职业装，多少有些不方便，所以也就放弃了这个打算。
　　方强转过头来对眉姐说：“要不我抱你过来吧！”
　　此时二人只有一墙之隔。
　　听到这话眉姐的脸一下子红了，其实方强要是不这么直白的话，抱也就抱了。毕竟二人之前也有过类似亲密的举动。
　　但方强偏偏问出来了，这性质就大不相同，眉姐因为害羞恼怒等因素自是不能同意的。所以她就静静的站在墙后，不进不退！
　　方强看到眉姐这副样子，就知道自己说错话了，他再一次跳回围墙，而后不由分说地将眉姐抱起……
　　啊……
　　眉姐被方强突如其来的举动吓了一跳，进而一声惊呼。
　　方强趁这个空档嗖的一下跃起，等他们再次落下时已经在围墙对面了！
　　“你……你快放开我……”
　　眉姐满面娇羞的对方强说道。
　　“我就不放！”
　　方强的嘴角向上弯起一个弧度，脸上挂着坏坏的笑。他不自觉的就想逗逗她，眉姐这副娇羞恼怒的样子实在是惹人怜爱。
　　“快放开，快放开……”
　　眉姐用拳头锤他，但方强却将她抱得更紧了，同时还轻吻她精致小巧的耳垂。
　　“方强，你快放开我吧……大不了明天早上在让你……”
　　眉姐的声音已经带上了一丝祈求。
　　“这可是你说的，不许抵赖！”
　　方强将眉姐放下，他的九阳神功还没有练至第四层，终究是不敢做些什么的。
　　眉姐去卧室中取钥匙，方强自然而然的跟着，眉姐想出口阻拦来着，但想了想，终究是放弃了！
　　眉姐的卧室装修的很有格调，一切都是粉红色的，特别是中间的那张大床，一看就是躺上去非常舒服的那种！
　　“啊……有些累了！我要睡一会！”
　　方强十分无赖的往床上一躺，对于眉姐那无奈的眼神置若罔闻。
　　“方强，你赶紧起来，这要是让静怡和小月看到，肯定会误会什么的！”
　　听到这话，躺在床上的方强懒洋洋的伸出一只手说：“我起不来！你拉我一把！”
　　眉姐信以为真，竟然真的伸手去拉他！方强坏坏的一笑，手上稍微用力，眉姐的整个身子就扑倒在他怀里。
　　“呜呜……”
　　眉姐还想在说什么，但方强却已激烈的吻上她的唇。眉姐最开始的时候有些挣扎，但渐渐的就已迷醉其中。
　　长吻过后，方强盯着她的眼睛说道：“女人，你记清楚了，咱们之间根本就不是什么误会，我喜欢你，你也喜欢我，仅此而已！”
　　咔咔……
　　恰在此时，门口方向传来钥匙转动的声音，原来是童心月回家了！
　　“静怡姐姐，你等我一会啊，我的护肤霜不多了，姐姐那里还有，我去拿一瓶！”
　　“快点，快点，方强就快回来了，咱们今晚吃火锅！”
　　“坏了！”
　　房间里的眉姐大吃一惊，原本红润的脸色一时间变的煞白，她想，现在是大白天，家里的门是反锁的，方强和自己独处一室能是在干什么呢？
　　这件事根本就解释不清啊！
　　电光火石之间，眉姐拉起床上的方强，二人一起躲到床边的衣柜之中……

第一百四十四章什么都明白却什么都做了

　　二人躲到衣柜中不久，童心月就推门而入，姐妹二人的关系本就极好，所以丫头进到眉姐的房间并不是什么稀罕事。
　　房间的北面有一个不大不小的梳妆台，眉姐平时用的化妆品大多整齐地摆放在那里。童心月仅仅是看了一眼就发现那里并没有自己喜欢的那款护肤霜，当下翻箱倒柜的找了起来。
　　衣柜之中的眉姐不由得更为惊恐，虽然明知妹妹打开衣柜的可能性不大，但她还是难免恐惧。
　　衣柜之中的空间本就狭小，她和方强几乎是紧挨着的，这要是被妹妹看到现在的场景……
　　那就更说不清楚了！比被人捉奸在床还不如！
　　“嗯？”
　　衣柜之中的眉姐突然间细眉微皱，紧跟着脸颊好似火烧一般，因为她竟然感觉有一只大手在自己的胸前游走！
　　不用想也知道是方强在趁机作怪。。
　　眉姐不由得又羞又怒，都这时候了他竟然还想这些事情，真是可恶至极！她有心将他的恶手拿开，可又怕动作太大惊扰了妹妹，一时间竟然左右为难。
　　就在这时，方强更加肆无忌惮了！眉姐一时间方寸大乱，她本是极喜欢方强的，只因为妹妹的关系不愿接受这段感情，现在被方强这样撩拨险些难以自持。而且在这样特殊的环境下，二人都不觉产生了一种触碰禁忌的快感！
　　“呀！原来在这！”
　　恰在此时，房间里的童心月一声惊呼，原来她已经找到了自己想要的护肤霜。
　　童心月找到护肤霜之后就离开了，她丝毫没有注意到这房间之中还有另外两个人的存在。
　　直到此时，衣柜之中的眉姐才算是松了一口气，但她却不敢马上出来，因为妹妹很可能去而复返！
　　大概十分钟之后，房间内再无其他动静，眉姐断定妹妹应该是不会再来了。
　　“方……方强，你……你够了吧！”
　　眉姐有气无力的一声娇喝，同时推开衣柜的两扇门。
　　方强并不理会，自顾自的忙着自己的事情，眉姐终于忍无可忍，用尽力气将方强的大手从自己的衬衣里拽出，并在手腕的位置狠狠的咬了一口！
　　“哎呦！”
　　方强被咬了一口，疼痛难耐，伸出胳臂一看，手腕处正好有两排精致小巧的牙印。
　　“你咬我干什么？”
　　方强无赖的劲头上来了，竟然开始恶人先告状！
　　眉姐又羞又怒之下脸色通红，高耸的胸膛一起一伏，她刚刚被方强占了好大的便宜，虽然心里不怎么生气，但姑娘家的矜持还是有的！再说她恼怒方强趁人之危的举动，所以才在他手腕上狠狠地咬了一口！
　　可方强不但不知悔过，反而还厚颜无耻地倒打一耙，这让她不生气也生气了！
　　当下眉姐也顾不得那么许多，大声的和方强分辨道：“你乱摸我才咬你的！这有什么不对吗？”
　　“对，这简直太对了！”
　　方强用一副理所当然的语气说道。并且说话的同时他还将自己的右手再次伸到眉姐嘴边。
　　他说：“正如你所说，我摸你，你咬我，这很公平！所以你就再咬几口吧，反正我还没摸够呢！”
　　“你……”
　　眉姐伸手指着方强，口不能言，片刻之后竟然扑哧一声笑了出来，说实话，她真的被方强这番言论打败了！而且是一败涂地！
　　方强看眉姐笑了就乘机讨好道：“好了，好了……你终于笑了，笑了就是不生气了！”
　　方强说这话的时候语气郑重，显然是极其真诚的。眉姐听后又羞又喜，因为方强在这个时候还能想着逗她开心显然是真的喜欢她，而不是只图一时之快！想明白这些之后，眉姐心中的怒气顿时烟消云散。
　　但女人终究是口是心非的动物，她假装板起脸对方强说：“谁说我不生气了？你刚才能趁人之危的行径就是不对！以后不许了！”
　　“哦！”
　　方强低头答应一声，脸上竟然还十分配合地装出一副懊悔之色。那副可怜巴巴的模样就仿佛受了什么极大的委屈。
　　眉姐还以为自己的话重了，就赶忙强轻声安慰，但有些话终究是难以启齿，所以她说得非常含糊。
　　“方……方强，我早已认定了你，所以……你要做什么的话……尽管光明正大……不……不用偷偷摸摸……”
　　眉姐说这番话的时候语意十分真诚，一双水汪汪的大眼睛直勾勾的看着他，就仿佛能滴出水来。
　　方强莫名的心头一颤，此刻的他已然收起玩闹的心态，心底突然间涌出一种惭愧之感，身边的三个女人都对他痴心绝对，他是哪一个也不忍心辜负啊！
　　突然间，他扪心自问，自己有能力同时给她们三个幸福吗？
　　或许吧，他想。
　　但自己终归是太过贪心了一些！
　　想到这里，方强不由得黯然神伤！
　　说到底，方强并不是那种只图一时之快的花心大萝卜，他的心中同样有自己的坚持，既然选择了就得给对方幸福，这是一个男人不可推卸的责任！
　　“方强，你怎么了？”
　　眉姐发现了方强神态上的变化，所以出声询问。
　　“没……没怎么……”
　　方强朝眉姐挤出一丝微笑，然后说：“你……你忙了一天一定累了，早点休息吧，我要回去了！”
　　“哦！我……”
　　眉姐答应一声，目送方强离去，其实她还想再说些什么的，但终究不知道如何开口，直到方强走到门口的位置，她才用一种微不可闻的声音说道：“你明早还会去楼顶练功的吧，我等你！”
　　“这……”
　　方强一时间百感交集，最终他还是坚定地答了一声：“好啊！”
　　方强回到家的时候，李静怡和童心月正在看电视。厨房的餐桌上摆放着各种蔬菜和肉类，那是涮火锅所用的食材。
　　很显然，这两丫头在等他回来吃饭。
　　方强的心中再次升起浓浓的感动，他说：“你们两个又不知道什么时候回来，就这么一直等下去吗？为什么不打个电话问一下。”
　　听到这话，李静怡满脸幽怨地看了方强一眼，但终究没有说什么。倒是她旁边的心月笑嘻嘻的说道：“这是静怡姐姐的主意，我们就是要这样等着，一直等到你心生愧疚，这样你就算是念着我们的好也不会在外面花心乱来！”
　　听到这一番言论，方强已然是汗如雨下，此刻他的心里绝对不仅仅是愧疚这么简单，简直是愧疚死了！

第一百四十五章有病就得治

　　接下来，在一种忐忑的心情中，方强吃完了这顿晚饭。饭后，李静怡去房间看书，而心月却说她要出去。
　　看书这件事方强能够理解，毕竟要期末考试了嘛！但心月要出去这件事就有些耐人寻味了。
　　于是方强有些疑惑的问了一句：“这么晚了，你一个姑娘家还出去干什么呀？”
　　“我……我有事情！”
　　心月的语气迟疑，目光闪躲，方强一下就看出了这其中必有问题。
　　最终，在方强的一再逼问下，这丫头才算是说出了实情，原来她是去学习医术的！就是和卖给方强极品铁皮石斛的那个老家伙学，那人好像叫黄炳坤什么的……
　　“这么晚了，你一个人去怎么行？我送你去吧！”
　　“不行，不行……”
　　心月赶忙大摇其头，她说：“黄爷爷的医术是不能外传的，我求了好半天他才答应教我，你一起去的话肯定不行！”
　　方强说：“那老头的破医术我才不稀罕呢！我只是送你过去而已，这总行了吧？”
　　“那好吧……”
　　丫头看方强的语气决绝，心里涌出丝丝甜蜜。她想，这家伙终归是关心自己的，也不枉自己为了他学这什么劳什子医术！
　　其实黄炳坤所在的诊所和方强所住的地方就隔两条街，饭后就这样走过去就当是锻炼身体了。
　　两个人手牵手晃晃悠悠的往前走，期间方强突然问起童心月学医术的缘由。丫头脸色红红的低下头，就是不肯说。
　　方强使出各种手段逼问，但这丫头似乎是铁了心了，就是不妥协！
　　慢慢的方强也就放弃了。他想，每个人都有自己的秘密，学习医术或许是这丫头的梦想也说不定呢！
　　其实方强的这种想法可谓是大错特错，童心月之所以学医完全就是为了他！
　　为了他什么呢？
　　为了给他治病！
　　自从三人同居以来，心月发现了一个非常重要的问题，方强对她和李静怡似乎是冷淡了一点！
　　这主要表现为方强从来都不曾和她们中的任何一个发生过什么，这是极为不正常的！
　　童心月也曾和要好的闺蜜提到过类似问题，她们的回答令她大吃一惊，总结起来就一点，男人大多好色，有些生理上的需求再正常不过！
　　听到这些回答，童心月不由想到，那方强没有这方面的需求岂不是不正常？她甚至怀疑方强有某些生理上的疾病，得治！
　　其实心月也曾想过带方强去某些********看看，但她顾及到他男人的尊严终究是没有提出来，但有病就得治啊！于是，她在万般无奈之下想了一个不是办法的办法！
　　她自己学会医术然后将方强治好！
　　可童心月认识的人中大多数都是做生意的，没有学医的！不过她绞尽脑汁，还真想到了一个！貌似他曾经和方强在某个药店买过一些极品药材，那老头应该是会医术的吧……
　　那是一个阳光明媚的下午，童心月在街上买了二斤猪头肉，又在猪头肉对面的摊子称了一斤散白酒……
　　这些东西虽然寒酸一些，但勉强算是拜师礼吧！
　　黄炳坤那老头也不知道抽什么风，竟然真的将童心月收下了！于是丫头没事的时候就去老头那里帮忙卖药，顺便学习一下医术！
　　黄炳坤那老头是金刚门32代掌门黄大力的独生子，一套金刚掌使得出神入化，不过他曾经受过非常严重的内伤，所以这双手上的功夫等于是废了，不过俗话说医武不分家，老头武功虽然不在，但医术还是有的，至少将心月这丫头领进门不是什么太大但问题。
　　方强可不明白这其中的缘由，他还以为心月学医仅仅是爱好呢！
　　大概三十分钟之后，方强和心月携手来到杏林堂的门口，这个小店铺还是透着一种古香古色的气味，远远望去，神韵犹在！
　　“闺女，你来了！”
　　黄炳坤满脸慈祥的和心月打着招呼，就仿佛眼前的是他亲孙女儿一样！
　　“老人家，你好……”
　　方强也想和黄炳坤打声招呼来着，但这老家伙却冷哼一声走了！
　　方强热脸贴了冷屁股自然是不甚愉快，但他觉得这老家伙也没几天好活，所以就让着他点儿！
　　童心月知道黄爷爷的脾气古怪，所以就对方强甜甜的一笑，算是安慰！实际上黄炳坤没少骂方强不是东西，因为这小子骗走了他家传的极品药材！
　　童心月正是知道这一点才不愿意放强跟着来的。
　　方强对心月无所谓的笑笑，表示自己并不生气，也不在意这些。
　　如此一来，丫头就安心的和黄炳坤学习医术了！
　　“中医学以阴阳五行作为理论基础，将人体看成是气、形、神的统一体，通过‘望闻问切’四诊合参的方法，探求病因、病性、病位、分析病机及人体内五脏六腑、经络关节、气血津液的变化、判断邪正消长，进而得出病名，归纳出证型，以辨证论治原则，制定“汗、吐、下、和、温、清、补、消”等治法，使用中药、针灸、推拿、按摩、拔罐、气功、食疗等多种治疗手段，使人体达到阴阳调和而康复。”
　　黄炳坤一开口就是极其复杂的中医理论，心月听得云山雾罩的，根本就不懂！
　　门口的方强有些看不过去了，他上前一步对黄炳坤说道：“老家伙，我们家心月才是初学你就教她这么复杂的理论，有些强人所难了吧！依我看，你还是先教些简单的吧！”
　　“吆喝？”
　　听到方强的话，黄炳坤气得胡子上扬，虽然方强的言论并非毫无道理，但他就是看不惯对方这种洋洋得意的劲头，当下毫不客气的回道：“你个臭小子要是真有本事的话就自己教，干嘛非得麻烦老人家我呀？”
　　“我这……”
　　实际上方向是有心和他争辩几句的，话说，他也学过炼丹之术，对于医理，药理和病理也略懂一些，不过当他对上心月那乞求的目光时就放弃了这种想法！
　　“哼！”
　　方强冷哼一声退出门外，对于黄炳坤的质问竟然是毫不理会。老家伙还以为方强理屈词穷了，当下满意地屡屡胡子继续上课。

第一百四十六章灵魂精华

　　杏林堂门口，方强突然间觉得挺无聊的，于是他就拿出手机来和好友聊天。
　　熟练地找到机械位面，点开我的好友后发现天行者-梅隆依然在线，于是他毫不犹豫的发了一条信息过去。
　　万古魔神：你送我的机械之心不错，已经融合完毕。另外你送我的采矿机器人也非常好用，在此表示感谢，欠你的铀元素不久就会还上的！
　　做生意嘛，就得讲究诚信，当初说好的价格，一颗机械之心500克铀元素。机械之心的钱方强已经付过，但大螃蟹还没结帐呢！所以方强才会说欠的钱以后再还。
　　梅隆收到方强的信息后激动得不能自已，他还以为对方做的就是一锤子买卖呢，这让他忐忑不安了好久！
　　要知道天行者一族对铀元素的消耗巨大，如果不能建立长期的合作关系那一切都是空谈！所以于他来说，当前最首要的就是和方强建立良好的合作关系，为此梅隆甚至愿意付出一些不小的代价。
　　天行者-梅隆：阁下说笑了，那采矿机器人根本就不值什么钱，就当是送给您了！
　　万古魔神：这怎么好意思啊！我还是照原价给你吧。
　　天行者-梅隆：阁下不用客气，其实那机器人我也不是白送，而是有一个不情之请……
　　看到这里方强明白了，原来这梅隆是求他办事的。虽然已经猜到这要办的事肯定和铀元素有关，但方强还是回了一句。
　　万古魔神：有什么事但讲无妨，反正我也不见得能帮你办到。
　　天行者-梅隆：其实也不是什么大不了的事，就是阁下刚刚提供给我的那种铀元素非常不错。我想咱们或许可以建立一种长期的合作关系。说白了就是对铀元素进行批量交易。阁下放心，我绝对会提供一个令您满意的价格！
　　平心而论，对方这个提议方强还挺动心的。因为梅隆是来自机械位面的，那里的科技十分发达，自然有许多地球上没有的好货，双方交易肯定是一个双赢的局面。但是方强没有时间啊！他总不能整天驾驶着大螃蟹在海底采矿吧！那他的功夫还练不练了？
　　想到这里方强不由得灵光一闪，如果大螃蟹也能像驱逐舰那样可以自由驾驶就再好不过了。只是不知道这个采矿机器人可不可以融合机械之心。
　　有了这种疑问之后，方强毫不犹豫的反馈给梅隆，对方的回答令他颇为失望，梅隆说，大螃蟹是最近才产出的采矿机器人，根本就不可能进化出自己的意识，所以融合机器之心并不现实。
　　不过梅隆表示，如果方强同意以长期交易的话，他可以提供一些虫族的灵魂精华，这玩意可以让大螃蟹早早地产生意识，然后在融合机械之心，就可以进化为机械族的成员。
　　方强听到这番言论不由得大为奇怪，因为他实在是不明白这其中有什么关联。话说那艘小型驱逐舰也没有什么特别的地方，为什么它就可以融合机械之心呢？难道说它早早地就产生了自己的意识？
　　通过梅隆的解释方强才明白，还真就是这么回事儿！
　　原来，任何物件都可能进化出自己的意识，这也就是所谓的灵物！不过，任何物品想要进化出自己的意识都有一个先决条件――时间！时间的长短不一定，但最少也得几十年。多的话就不一定了，几千几万年也可能只是一个死物，说到底，这事有很大的偶然性，还得靠机缘。
　　方强的那艘驱逐舰是二战时期的产物，它恰恰就有这种机缘，而且也有这个时间，所以它产生了意识。只不过这种意识不能明确的表达，但是融合机械之心之后就大大的不同，老式驱逐舰摇身一变成了正经的机械族。
　　这其中的道理很复杂，三言两语说不明白，方强也不想明白！现在的他只想知道那灵魂精华是什么，它怎么就能让死物快速的产生意识。
　　梅隆知道，如果这个问题不解释清楚，方强是不会和他大批量交易铀元素的，于是他说出了天行者一族的秘辛。
　　原来，最初的天行者就是普普通通的机器人，没有意识，没有思想，只知道按照事先设定好的程序办事。不过它们在猎杀虫族的时候会受到虫族灵魂精华的滋养。这种滋养在达到一定程度之后就会激发自我意识，这时候再融合机械之心，然后一个崭新的天行者就诞生了。实际上所有的天行者都是用经这种方法诞生的。
　　弄明白了以上这些方强再无疑虑，只要对方能够提供部分灵魂精华和机械之心，那这交易也不是不能进行。
　　梅隆比想象中要痛快得多，它几乎是片刻之间就发来了一颗机械之心和一团灵魂精华。
　　机械之心这个东西方强见过，它就是一种会发光的六棱金属晶体。但灵魂精华就不一样了，那是一团类似雾霭一样东西，飘飘然的聚集在一起，远远望去就像一团雪白的棉花。
　　嗯，这个东西倒是有点意思！
　　方强惊讶一声，右手托着这块毫无重量的“棉絮”仔细翻看着。
　　片刻之后，方强失去了兴趣，现在的他更关心如何将这个东西和大螃蟹融合。
　　想到这里，方强看了一眼杏林堂里的黄炳坤和童心月，这两个人似乎是在讨论什么，非常激烈。
　　看两人神情专注的样子，估计一时半会儿都不会有什么结果。
　　方强心急灵魂精华的融合，于是他轻轻的向前一跃，辗转腾挪间就消失在长长的胡同口里。
　　海州市外滩附近一处人烟稀少的海滩上，方强静静地看着眼前的大螃蟹发呆。
　　就在刚刚，灵魂精华的融合已经完成，可这个采矿机器人的外形似乎没有什么特殊的变化，还和原来一样！但方强却知道，这个采矿机器人确确实实的和原来不一样了，它已经在不知不觉中发生了某些变化，不过这变化却是内在的，非常不容易被发觉！

第一百四十七章交易开始

　　方强来不及多想，他赶忙将储物空间中的机械之心拿出来。此时，这大螃蟹已经产生了自己的意识，可以开始机械之心的融合了。
　　做过一次的事情自然是轻车熟路，方强将机械之心缓缓地和大螃蟹接触，几乎是一瞬间，六棱晶体就生出生许多又细又长的丝线，它们缠绕着将采矿机器人包裹，最终渗入其中……
　　大概十分钟之后，机械之心的融合完成。方强又多了一个机械族手下。
　　此时的方强自是高兴非常，于是他给这采矿机器人正式命名为大螃蟹！
　　大螃蟹和急先锋不一样。主要表现为认主的时候非常轻松。完全不像急先锋那样是经过了长时间的接触才成功的。
　　方强稍微一想就明白了其中的缘由，大螃蟹意识中的灵魂精华是由他亲自融合。就等于这个生命是他亲自创造的，所以认主的时候自然是特别的方便。
　　“主……主人……”
　　方强的脑海里突然传来一个断断续续的声音，他在第一时间就确定了对方的身份，这是和手机绑定之后的大螃蟹。
　　在好奇心的驱使下，方强查看这个新手下的属性。仅仅是心念一动这基本属性就出现在他的脑海里。
　　【大螃蟹】（可升级）
　　所属种族：机械族，天行者。
　　武器系统：无
　　雷达系统：低级探矿雷达。
　　动力系统：核动力汽轮机。
　　特殊能力：分离提纯矿物。
　　我去！
　　方强看后不由得大吃一惊，其他的能力到还没有什么，只是这核动力汽轮机就着实有些吓人了。很难想像就这么一个其貌不扬的采矿机器人竟然是核动力的，由此看来这机械位面的科技已经到了一种不可思议的地步。
　　“大螃蟹，你的动力系统很牛逼啊！”方强一边感叹一边夸赞。
　　大螃蟹回答说：“主人也太夸张了，我的动力系统在机械族中算是最低级的一种，甚至连能量之心都没有进化出来，这样的系统早该更新换代了！”
　　“哦，这样啊……”
　　方强十分明智的没有就这个问题继续讨论，他反而关心起大螃蟹的工作能力来，他问：“我说，如果让你一个人到海底去开采矿物的话有没有问题？”
　　“完全没有问题！”大螃蟹用一种十分轻松的语气回答道：“托您的福，我已经进化出了自主意识，独立工作是完全没有问题的，所以采矿这件事就交给我了！”
　　“那可真是太好了！”方强满意的点点头说：“那采集铀元素这些事就交给你了，采完之后你把铀饼存在一个地方，我会定期去取的！”
　　“是的，主人！”
　　大螃蟹毫不犹豫地执行命令。
　　机械族大的特点就是忠诚，他们会毫不犹豫地执行主人的每一个命令，当然前提是你得将他认主。
　　其实认主机械族并不是一件容易的事情。主要是因为认主必须在机械族刚刚产生意识的那一刻进行，再晚的话就难如登天了！
　　因为机械族的另外一个特点就是崇尚自由！
　　“行了，你到海底开采矿物吧！”
　　方强对大螃蟹吩咐一句，后者接到命令嗖的一下跳到海里，转瞬之间消逝不见。
　　大螃蟹走后方强再次回到杏林堂，此时是晚上九点，童心月的学习还没有结束，她正在黄炳坤的教导下辨识药材呢！
　　方强仅仅是看了二人一眼就失去兴趣，接下来他就坐在门口的位置和梅隆商量交易事宜。
　　万古魔神：梅隆啊，你说的大批量交易铀元素的事情我同意了。只是你那都有什么好东西呢？
　　梅隆听到方强同意交易激动非常，他赶忙给方强回信。
　　天行者-梅隆：我这的东西大多数都和机械有关，要不就是一些武器战舰之类的，你等等，一会我发个列表给你。
　　叮咚！
　　一声提示音过后，梅隆的交易列表到了。
　　具体如下：
　　【高斯激光枪】
　　【高斯激光炮】
　　【高能轨道炮】
　　【能量块】
　　【龙翔激光剑】
　　【电磁手雷】
　　【高频电磁刀】
　　【机械之心】
　　【灵魂精华】
　　【采矿机器人】
　　【武装机器人】
　　……
　　方强只是大略的浏览了一遍，他那脆弱的心灵险些承受不住这巨大的震撼。因为对方所兜售的东西实在是太过变态，他甚至在列表的最下方看到了星际战舰和太空堡垒这样的大杀器，不得不说这可真是一个巨大的诱惑。
　　要是真的兑换一艘星际战舰那不是能征服世界了？
　　想到这里，方强激动地不能自已。不过他也就敢想想而已，因为星际战舰这种大杀器价格非常昂贵，就算把地球上所有的铀元素都加一块都不见得能换一艘。
　　其实方强也没有那么大的野心，他短期的目标不过是多兑换几颗机械之和灵魂精华心罢了。因为这玩意才是真正的好东西，不但可以用来升级手下，最重要的是它还能源源不断的产生机械族。
　　方强觉得，这才是二者最大的用处。
　　想明白了以上这些方强和梅隆商谈交易的细节。
　　万古魔神：交易列表中的东西都很不错，但我目前只对机械之心和灵魂精华有需要，你看这两者是什么价格呢？
　　天行者-梅隆：阁下可真有眼光，这两样东西对我们机械族来说同样是至关重要，这样吧，咱们以后还要长期交易，我给你一个合适的价格：灵魂精华，每单位五块铀饼；机械之心，每颗一块铀饼。
　　方强对机械位面不甚了解，所以他不知道这铀饼的行情到底如何。不过他觉得梅隆还挺大气的，不会在这方面坑他，于是就同意了对方的价格。
　　万古魔神：好吧，你的价格我同意了，按照你的算法，我现在应该欠你六块铀饼对吧？
　　天行者-梅隆：阁下说笑了，第一次交易，那些东西就当我送你的小礼物好了！我期待咱们下一次的合作！
　　我去，竟然白送了！
　　这一次方强没有说什么拒绝的话，正如梅隆所说，双方以后还要再次合作的，这些小玩意儿真的不算什么！

第一百四十八章眉姐的难题

　　“方强，你在这和谁聊天呢？”
　　突然，方强的肩膀被人拍了一下，原来是心月这个丫头学习完毕要回家了。
　　“没谁！我这瞎聊呢！”
　　方强赶紧结束了和梅隆的对话。
　　幸好心月没有追根问底儿，否则方强还真不知道如何回答。
　　二人一起牵手回家，中途的时候心月谈起她学到的内容，说那些药理是多么难懂，各种草药的药性有多么难记。
　　方强劝她说，不好学就不要学了。丫头坚决不肯，追问她原因，她却不肯说……
　　二人回到家的时候，李静怡刚刚洗完澡，头发湿漉漉地，只披了一条浴巾，浑身上下散发着一种淡淡的芬芳……
　　方强不由得多看两眼，因此被心月指责为大色狼，李静怡脸色一红就躲进房间了。
　　这之后心月才露出了奸计得逞的笑容。她看了方强一眼，然后脸色红红的说：“你要是想看的话，我的身材也不错，而且我还可以让你摸摸……”
　　听到这话方强的邪火一下就上来了，他只恨自己的九阳神功迟迟不到第四层，否则这小丫头肯定不敢如此调戏自己！
　　“去去去……”
　　方强在丫头屁股上狠狠的拍了一下，然后气急败坏的说：“快洗澡去吧，洗完澡睡觉，别整天想那些乱七八糟的事情……”
　　“知道了……”
　　一夜无话，第二天一大早，方强照常起床练功，真气运行大周天后只感觉神清气爽，体内的九阳真气又有所增长，照这样的速度下去用不了多久就可以冲击第三层了。
　　方强睁开双眼朝旁边看去，发现眉姐也在看他，当四目相对时，眉姐羞涩的低下头，但方强却分明感觉到了她眼底那抹浓浓的情意。
　　“眉姐，你说我是不是太贪心了？”
　　方强的眼神中透着一种深深的无奈，于四人之间的关系他始终都无法做到坦然面对，明知哪一个都不能放弃，却哪一个都觉得亏欠，所以他现在这番话说出来倒是真情流露。
　　眉姐还是第一次看到方强如此郑重其事的样子，心里竟然生出一种不可言说的感觉，有心要说些安慰的话，却觉得自己的立场不对，想了想终究是不知道如何开口。
　　于是这二人之间陷入了一种尴尬的沉默……
　　“眉姐，你的工作还忙吗？一个人管那么大一家饭店会不会觉得太辛苦……”
　　方强试图打破这尴尬的气氛，于是他谈到了眉姐的工作。事实证明这个话题还是有效果的，因为最近的鱼米之乡确实遇到了一点问题。
　　听到方强的话眉姐眉头微皱，她的经营上确实遇到了一点困难，不过她却不想方强为了这些事情而烦恼，所以犹豫了下最终没有说。
　　方强是何等细心，他第一时间就注意到了眉姐的表情变化，于是问：“眉姐，你是不是有什么为难的事情？快点和我说，否则我就生气了！”
　　“这……”眉姐略微犹豫了一下，然后说：“其实也没什么大不了的，就是鱼米之乡对面新开了一家四海楼，他们同样主打海鲜，我们的客人被抢去了不少……”
　　“这样啊……”
　　方强凝眉作思索状，不过当他看到眉姐脸上那股淡淡的不忿之气就知道这件事情没有那么简单。
　　于是他问道：“怎么，他们用什么不正当的手段了？你告诉我，我保证帮你把这件事情办的妥妥的！”
　　“方强，你可千万别动手打人了！”眉姐的声音突然间变得特别严肃，她说：“其实他们也不能算是不正当的竞争，只是我的关系不如他们，就算有苦水也只能往肚子里咽！”
　　“这么委屈啊？”
　　方强开始不高兴了，他心里甚至盘算着是不是将那什么四海楼给烧掉了事。
　　“方强，你可千万别……”
　　眉姐的表情突然间变得非常惊恐，因为方强现在的这副表情和他收拾李黑虎时是一模一样。
　　“哈哈哈……”
　　方强哈哈一笑说：“别紧张，别紧张，其实我也没打算怎么样，这样吧，你和我说说这件事情到底是怎么回事，咱们一起把它解决了！好不好？”
　　眉姐无奈，只好把这件事情一五一十的说了出来。
　　原来这件事情并不复杂，起因也简单，就是四海楼和鱼米之乡都是以海鲜为主打的酒楼，所以他们对货源的要求就特别高，谁手里有质量好的海鲜，谁的生意就好！
　　这家新开的四海楼在海鲜界还颇有些背景，酒楼的老板是庞德彪的大表哥。庞德彪绰号丧彪，就是前些日子被卢统打跑的那个，这家伙从十几年前就开始做海鲜生意，所以渔民都给他些面子，四海楼的老板正是利用这一点切断了鱼米之乡的货源。所以鱼米之乡的生意才大不如前。
　　方强听完之后不由的有些哭笑不得，原来竟然是这么简单的一件事情。不就是海鲜嘛，他轻轻松松的就能给办了，先不说他手上就有一家捕鱼公司，就算是卢统那也是海鲜批发市场的老大啊！
　　所以这件事情真心没有什么难度。
　　想明白了以上这些方强对眉姐说道：“我当是什么事呢，不是事海鲜货源吗？这件事交给我了，保证叫你满意就是！”
　　得到方强肯定的回答眉姐的心里反而更疑惑了，她说：“你到底要用什么办法，如果不说清楚我可不让你去！”
　　方强笑呵呵的说：“你放心好了，我保证用正当途径！对了，忘了跟你说了，我就是捕鱼的，所以你要的海鲜完全不是问题！”
　　“就爱胡说八道，我可不相信你！”
　　眉姐似嗔似怒的模样非常可爱，方强不自觉的就想逗逗她，于是他也没说自己有家捕鱼公司的事情，只是对她说：“正好我今天就要出海捕鱼，你要是不信的话就跟着来看看。我跟你说，我还有一条好大的船呢！你看了一定喜欢！”
　　眉姐怔怔的看着方强，她发现他不像是撒谎，但捕鱼这件事多少有些不可思议，于是她索性答应跟着去看看。

第一百四十九章和眉姐出海

　　就这样，方强今天出海捕鱼的行程上多了一个眉姐。
　　吃过早饭之后方强和李静怡还有心月告别，他当然还是不会去上课的。李静怡只是微微皱眉但还是答应帮方强请假。
　　早上八点，方强和眉姐准时来到捕鱼公司。
　　“荣昌捕鱼公司”
　　眉姐看着这六个大字脸上显出不自然之色。在以前的时候，她和这家公司的老板合作过。不过老板的人品不怎么样，不但以次充好，价格还贼贵。渐渐的双方也就疏远了。
　　“方强，这家捕鱼公司的老板人品太坏，咱们要是谈合作的话还是去别家吧！”
　　眉姐不由想到两年前的往事，于是对方强出言提醒。
　　方强的脸当时就绿了，不过他也没有争辩什么，因为他的人品确实不怎么好。
　　“不去别处，就这家，跟我走！”
　　说话的同时方强不由分说的拉起眉姐的手就朝码头走去。眉姐无奈只得跟着。
　　二人到码头的时候发现船只大部分都在，只是少了几条中型渔船。方强突然间想起老白头昨天的话，看来他们今天是出海打渔了。
　　方强朝办公楼的方向看去，只见那边人山人海，群情踊跃，看明白之后才知道原来是捕鱼公司在招收捕鱼工。
　　“你们在这看着点，我上那边去一下。”
　　主持招聘工作的卢统远远地就看到了方强，于是他对手下吩咐了一句，就快步的朝这边跑来。
　　跑到近前之后，他气喘吁吁地对方强说：“强哥，你来晚了，老白头他们四点就开船走了。”
　　“没事，没事……”
　　方强摆摆手说：“他们捕他们的，我捕我的，大家互不相干！对了，你这是在招聘新员工吗？”
　　“是啊，是啊……”
　　卢统的脸上满是自豪的笑容，他说：“公司十几条船呢！但捕鱼工人就那么十几个，肯定不够用啊！所以就得多招些！”
　　旁边的眉姐一直静静的看着，卢统这个年轻人她是认识的，上一次就是他在鱼米之乡和小月的同学们打架，被关进警察局之后好像是方强救回来的！真没想到，他竟然是捕鱼公司的老板，看样子还是个小头目！那鱼米之乡的海鲜货源找他肯定是没错了！
　　就在这个当口，方强伸手一指卢统，然后对眉姐说：“眉姐，这小子是荣昌捕鱼公司的新老板，和咱们是自己人！以后鱼米之乡的海鲜货源就找他，保证没问题！”
　　听到这话，眉姐大吃一惊，她本来以为这卢统仅仅是个小头目，却没想到他竟然是公司的大老板！
　　卢统也是人精一样的人物，他早就看出来眉姐和强哥的关系不一般，于是趁机保证道：“眉姐你放心，咱这的捕鱼公司刚开张，每天捕到的各类海鲜简直是一个天文数字。咱们都不是外人，所以第一时间就让您先过目，挑剩下的在卖到别处。价钱好说，我算您成本价……”
　　“那不行，怎么也得让你……”
　　眉姐刚想说些推辞的话，却没想到方强的动作比她更快。
　　只听啪的一下，方强在卢统的脑门上拍了一下，“算什么钱啊！不跟你说了嘛，眉姐是自己人，海鲜什么的……白送！”
　　“那咱们也……”
　　卢统本来想说，那咱们也太吃亏了！不过他看看眉姐，又看看方强，突然间明白了什么，于是马上一拍脑袋说：“瞧我这记性，强哥说的对，眉姐是自己人！以后鱼米之乡的海鲜全白送！您千万别跟我提钱，提钱就拿我当外人！”
　　“啥？”
　　眉姐听到这话时的惊讶程度是完全可以想象的，她实在是不明白，这才一会儿工夫这海鲜怎么就全白送了呢？难道方强和眼前这个年轻人的关系真的好到了这种程度？
　　实际上她哪里知道，这个捕鱼公司根本就是方强自己的，卢统不过是他推出来的代理人罢了！
　　虽然话都说到这份上了，但眉姐就是不肯占捕鱼公司的便宜，她坚持要按市价购买各种海鲜。方强和卢统在一边苦劝无果，最终只能按照她的意思办。
　　方强心想，反正这捕鱼公司的生意我也不打算管，倒不如直接给分出去算了！于是他索性让眉姐和卢统自己去谈，什么价格都无所谓！
　　卢统看在方强的面子上拼命的把价格往下压，眉姐却恰恰相反，她不想占对方的便宜，所以使劲把价格往上抬……
　　这大概是世界上最奇怪的卖家和买家了……
　　大概半个小时之后，方强实在受不了了，就对二人说：“你俩差不多行了，我这还等着出海捕鱼呢！”
　　卢统看方强面色不善，就赶紧拍板说：“眉姐，您说怎样就怎样，我就按照你的价格，不降了！您赶紧的和强哥出海玩去吧！”
　　眉姐听到这话大为恼怒，特别是卢统那暧昧的眼神让她受不了，不过仔细一想，她和方强的关系还真是不清不楚的，所以就一笑了之了。
　　不过出海捕鱼这件事还真有些匪夷所思，因为她始终都不能相信方强竟然会捕鱼！
　　“快走啦，快走啦，我带你去看看我的驱逐舰，那威武霸气的模样，保证你喜欢！”
　　说话的同时，方强拉起眉姐的手向码头最北方走去，眉姐虽然心存疑惑，但还是跟着他走！
　　不过当她看到海水里那长二百多米的驱逐舰时，着实被震撼了！
　　她用颤抖的声音对方强说：“这，这船是你的？”
　　方强十分得意地点头称是，那模样就像是在炫耀一件心爱玩具的小孩子。
　　“走吧，我带你上船看看！”
　　“哦！”
　　眉姐下意识的点头，上船之后才发现这艘驱逐舰真不是一般的大，很难想象这竟然是一艘渔船！
　　“急先锋，出发！”
　　方强突然间大喊一声，这船竟然缓缓的开动，最终在海水里乘风破浪，越驶越远。
　　眉姐一时间惊讶的口不能言，片刻之后她才结结巴巴地大喊道：“方……方强，这船竟然真的开动了！咱们要去哪呢？”

第一百五十章永远的爱

　　眉姐兴奋的就像个孩子似得哇哇大叫。她长这么大还是第一次坐船出海呢，有些激动也是在所难免。
　　直到许久之后，她才发现了一件非常奇怪的事情，这船上除了她和方强之外好像就没有其他人了。
　　于是她问：“方强，这船上只有咱们俩个吗？为什么我没有看到其他人呢？”
　　方强只是略微犹豫了一下就说：“告诉你一个秘密，其实船上就咱们两个人，厉害吧……”
　　眉姐似嗔似怪的看了方强一眼，然后说：“又在这胡说了，如果只有咱们两个人难道这船自己会跑吗？”
　　“哈哈哈……”
　　方强十分得意地笑笑说：“可不就是自己会跑嘛！来，跟我到驾驶舱去，我给你介绍一位新朋友！”
　　方强所说的新朋友当然就是急先锋了，但眉姐却以为驾驶舱内还有一个人，不得不说，这是一个美丽的误会！
　　二人到驾驶舱之后，眉姐左看右看，可始终没发现有人在场。其实驾驶室就那么大，能藏人的地方也不多。仅仅是片刻之间眉姐就确定了，这艘船上除了她和方强之外真的没有其他人。
　　“方强，这到底是怎么回事儿？这船真是自己能开的？”
　　眉姐的心里越发好奇，如果这船真能自己开动，那就太不可思议了！
　　“当然！”
　　当然，方强的表情越发得意了，他大声说道：“急先锋，和眉姐打个招呼！”
　　“方强，你在和谁说话呢……”
　　眉姐的话还没说完，船舱的扬声器里竟然响起了一个十分清晰的问候声：“尊敬的女主人，您好啊！急先锋向您献上最诚挚的问候！”
　　“啊？”
　　霎时间，眉姐静静的呆立在当场，竟然不知如何是好，她的心里已然闪过滔天巨浪，刚刚所发生的一切实在是太过不可思议了一些。她想，难道是这艘船在和自己说话？
　　“尊敬的女主人，您好啊！急先锋向您献上最诚挚的问候！”
　　直到急先锋的问候再次响起，眉姐才恍然大悟，原来这条船真的在和自己说话。
　　“你……你好，你是？”眉姐有些结结巴巴的问道，她所受到的震撼太大，以至于连话都说不利索。
　　急先锋回答说：“我就是这艘驱逐舰啊，急先锋是我的名字，主人取的，很厉害吧？”
　　“主人？”
　　眉姐仅仅是略微疑惑中明白了，这艘船的主人一定是方强无疑，只是这急先锋竟然叫自己女主人，这多少有些……
　　眉姐的脸唰一下红了，但她的心里却并不反感，反而有些淡淡的喜悦。
　　方强将这一切看得心里不由得暗自高兴，他想，这急先锋就是会说话呀！以后得多多奖励！
　　接下来方强为眉姐简单解释了一下急先锋由来。机械族和机械位面的事情当然是略过没说。不是他不想说，只是这其中的事情太过曲折离奇，解释起来也比较麻烦，所以反而不如不说。
　　眉姐也没有刨根问底，不过她心中却有着自己的想法。
　　原来她把这艘船的控制系统当成了比较先进的人工智能。如此一来这许多匪夷所思的事情就都能解释得通啦！
　　不得不说，眉姐的猜测还是比较正确的，机械族说到底就是比较先进的人工智能，只不过他们的先进程度超过了一般人的认知，达到了自主意识的程度。
　　……
　　急先锋的速度很快，不知不觉间就驶出了华夏国的公海。今天的天气不错，风和日丽，海风虽然有些微冷，但在某种意义上说却是一种凉爽，吹得人惬意无比。
　　“啊……”
　　眉姐兴奋的在船上大喊大叫，她平时难得出来一次，今天既然机会难得，那就索性放纵自己。
　　“方强，我好高兴啊！”
　　眉姐在船头的位置双手平举，优雅娴静的样子就像一只振翅欲飞的海鸥。
　　方强很适时的在后面抱住眉姐的纤腰。他的动作虽然轻盈，但却坚定，就仿佛怀中的人儿是他灵魂中最沉甸的份量。
　　感受着腰间那强有力的臂膀，眉姐的心底生出一种分外清晰的安全感。
　　她想，无论如何身后的男人都不会松手的，于是她的动作更加肆无忌惮了。
　　“方强，我会飞呢！”
　　猛烈的劲风吹拂着二人的面颊，他们的衣角猎猎作响。远处是一望无际的水天一线，近处是飞速后退的海平面。偶尔有一两只海鸥鸣叫着从身边飞过，但很快就被抛到身后……
　　这感觉竟然和飞翔无异！
　　恰在此时，驱逐舰的扬声器里竟然响起了悦耳动听的音乐，整个海平面上荡漾着我心永恒那优美而又经典的旋律。
　　一时间，眉姐激动的热泪盈眶，这辈子能有这么一段不可磨灭的回忆，值了！
　　船头上的方强同样很受触动，他想，这急先锋还挺能整景的！不愧是自我意识强大的机械族。
　　美好的时光总是短暂的，我心永恒那经典的旋律很快就被吹散在海风里，不过这段刻骨铭心的记忆却同时镌刻在二人心中，永不磨灭！
　　“方强……”
　　眉姐回过头，如水般纯净的眸色静静地凝视着对方，她轻声问道：”我们会永远在一起的，对吧？”
　　“对！”
　　方强坚定的点头，这一刻，他对怀中的女人做出了人生中最重要的承诺。
　　“眉姐，咱们回船舱吧，在这里会着凉的！”
　　片刻之后，方强发现眉姐身子有些颤抖，于是他才有此提议。
　　“我不回去！”
　　眉姐用坚定，任性并且贪婪的语气祈求道：“咱们再呆一会儿吧，我要仔细的体会这种感觉，这代表你曾经爱过我！”
　　“说什么胡话呢！”
　　方强略有些不高兴地在眉姐的耳垂上咬了一口，他说：“我对你的爱出自真心实意，‘曾经’这个词只能诠释三分之一！”
　　眉姐一时间大为疑惑，她十分好奇的问：“那另外三分之二需要用什么来诠释呢？”
　　方强看了看远方的海平面，之后，他用一种淡然但却坚定的语气回答说：“现在和将来！”
　　眉姐一时间大为感动，他明白了方强的意思，曾经代表过去，再加上现在和将来就等于永远！
　　那也就是说方强会永远爱自己！

第一百五十一章接机

　　方强的话满含深情，这让眉姐的心中大为感动，不过她却口是心非的说道：“方强，我可不是那种不谙世事的小女生，你这种甜言蜜语骗不了我！”
　　“呵呵呵……”
　　方强一时间大为尴尬，气急败坏的他竟然强吻了她！
　　“呜呜……方强，你这个无赖……呜呜……”
　　眉姐还想再说些什么，但娇嫩的唇已被对方封住，方强的吻是那样热烈，仅仅是片刻之后她就意乱情迷……
　　……
　　就在方强和眉姐长吻的同时，一架豪华的私人专机降落在海州市国际机场。
　　机场外的候机大厅里，一位十分帅气的年轻男子用十分轻佻的口吻对旁边的中年男子问道：“爸，咱们要迎接的到底是什么人啊？为什么如此大的排场？竟然敢劳驾您和北堂叔叔亲自迎接？”
　　说这话的年轻男子叫李文浩，是四大古武世家中，李家第三代的代表人物，他的父亲是国安九局的副局长李龙庭，爷爷是李家当代家主李天然！
　　李文浩所提到的北堂叔叔名叫北堂英烈，北堂家同样是四大古武世家之一，北堂英烈更是家中第二代的翘楚，据传闻，他已经是北堂家家主的内定人选。
　　这三人全部属于国安九局，他们此次的任务是接机，并且还要和所接的人洽谈一些事情。
　　实际上，此次来接机的并非只有古武部的李龙庭，北堂英烈和李文浩三人，异能部同样出动了一位举足轻重的人物，她的名字已经不为人知，不过她的绰号却异常响亮，她就是异能部第二代中公认的第一高手――红莲女！
　　尽管如此，李文浩在问话的时候还是将她的名字自动忽略，这并非是一时疏忽，而是刻意为之，由此可见，国安九局中异能部和古武部的矛盾已经相当激烈！
　　李龙庭看了一眼自己的儿子，眼神中满是浓得化不开的骄傲之色。李文浩心智沉稳，从小就表现出了极高的习武天赋，所以他这个做父亲的确实是有理由骄傲的。他说：“文浩！我们此次要迎接的是一位真正贵客，一会你说话要小心些，切不可唐突人家！”
　　“嗯？”
　　李文浩突然间好奇心大起，能被父亲称为贵客的绝对不是简单角色，看来此次要迎接的人当真是非同一般！
　　李龙庭看到儿子这副模样，不由得大皱眉头，他这个儿子什么都好，就是私生活不太检点，身边的女人换了一个又一个。不过李龙庭知道，儿子不过是由于游戏花丛而已，从来不肯将太多的精力放在这方面，所以他也就没有责怪什么。但是今天这位的身份当真非同凡响，所以他必须提醒几句。
　　“文浩，我们今天要迎接的这位是弗雷德里，他是莱恩的管家！”
　　“什么？仅仅是一位管家？”
　　李文浩突然间觉得兴趣缺缺，以他的身份竟然只是迎接一位管家……
　　这多少有点自降身份了！可他转念一想，又觉得不对！既然父亲和北堂叔叔都亲自来了，那他李文浩也就不算什么了！
　　只是，他的心中却不免好奇，于是自言自语的说：“弗雷德里只是一位管家就有如此排场，那他主人的身份得是何等尊贵，难不成是教廷的教皇不成？可教皇的名字也不叫莱恩啊！”
　　“哼！笨蛋！”
　　恰在此时，一旁的红莲女冷哼一声，然后说：“莱恩是暗黑议会的议长，论身份并不比教皇差多少！”
　　“你……”
　　李文浩被红莲女骂作是笨蛋，一时间怒不可扼，但他忌惮对方的实力终究是不敢发作。
　　李龙庭脸上的肌肉微微抽搐，被骂的是他的儿子，他顿时觉得脸上无光，但红莲女的实力深不可测，他终究是不敢轻易动手，于是只好阴阳怪气的说道：“你是做长辈的，怎么好意思和小辈一般见识，真是没有教养！”
　　嗡……
　　李龙庭一句话说完，竟然感觉周围空气中的温度都高了几分，澎湃的火元素之力正在凝聚集结，很显然，这红莲女一言不合就要大打出手了！
　　嗡嗡嗡……
　　李龙庭同样暗自调动真气，因为他知道这位红莲女真的会动手，上次海州之行时就是这样，眼前的疯女人竟然在受伤的同时和他拼了个不分轩轾，从此之后，双方的仇就算是坐下了！
　　“好啦！你们两个都收敛一下，咱们此次的任务异常重要，万万容不得一点闪失，否则局长怪罪下来，咱们谁也担当不起！”
　　北堂英烈的声音就仿佛是黄钟大吕，所有人都为之一振。红莲女恨恨地看了二人一眼，然后说：“古武部根本是蛇鼠一窝，今天这人我不接也罢，走了！”
　　红莲女说完就走，根本就不给二人一点反应的机会。
　　北堂英烈当时就大为恼怒，但他却没有将红莲女拦住，首先是地位不够，二人在身份上是平级，其次是实力不够，红莲女的火系异能威力绝伦，真打起来他绝无必胜把握！再说也不能真打，要知道，这里可是人员密集的机场啊！
　　看着红莲的远去的身影，李龙庭恨恨的说了一句：“这个女人走掉反而是好事，弗雷德里同样脾气暴躁，她要是在场的话，说不定又闹出什么事端了！”
　　北堂英烈叹了口气，然后无奈的摇头，不知道是同意还是不同意。
　　“快看，有飞机停在跑道上了，是不是我们要等的人啊！”
　　李文浩指着机场的方向大声喊道，众人循声望去，果然看到一架十分豪华的私人客机停在机场。
　　片刻之后，机舱的门被打开，最先出场的是二十名身材魁梧的壮汉，毫无疑问，他们是随行的保镖。而后是一位二十多岁的金发少女，模样可爱，青春靓丽，最后出场的是因为一位消瘦的中年男子，他身着黑色风衣，戴着金丝眼镜，远远望去就像一位知识渊博的学者。
　　远处的北堂英烈面露惊讶之色，他一眼就认出了学者模样的弗雷德里，只是她身边的姑娘到底是谁？

第一百五十二章艾薇儿和圣杯

　　北堂英烈来不及多想，他赶忙上前去迎接，贵客已然临门，国安九局作为东道主可不能失了的礼数。
　　弗雷德里才刚走出几步就听到一阵爽朗的笑声。看着迎面走来的三人，他脸上同样露出谦和的笑意。
　　“弗雷德里阁下大驾光临，我代表国安九局热烈欢迎！”
　　北堂英烈脸上挂着谦和而又亲热的笑容，他的表情并非是装出来的，只因这位弗雷德里确实值得尊敬。
　　并不只是因为他是莱恩的管家，还因为弗雷德里本身就是一位十分强大的魔法师。据传闻，他是暗黑议会中魔法造诣仅次于莱恩的人。
　　弗雷德里朝北堂英烈点头示意，但却并未上前答话，他反而转过头，用一种十分恭敬的语气对旁边的金发姑娘说道：“小小姐，眼前这位就是华夏国的古武高手，和少夫人一样！”
　　“真的吗？”
　　金发姑娘的眸子一亮，眼神中流露出向往之色，她的母亲就是华夏国的古武高手，父亲是暗黑议会中最出色的大魔导师，二人在这座城市中坠入爱河……
　　实际上这也是艾薇儿非要来此处的原因。
　　父母虽然早已不再，但能看一看他们相遇的地方也是好的。
　　“当然是真的!”
　　弗雷德里用一种十分宠溺的语气说道：“在华夏国的古武界有南拳北腿之说，眼前的这位北堂叔叔就是北腿的代表人物！”
　　“不敢当，不敢当……”
　　北堂英烈虽然嘴上这样说着，但脸上那股得意的神色却十分明显。
　　同时他也把目光投向了那位金发姑娘，只发觉这个小丫头五官精致，皮肤白皙，她的瞳孔是黑色的，颧骨比普通的华夏女孩略高一些，但也不是太高，如果不是那满头金发的话北堂英烈甚至不知道她是一位混血。
　　实际上，这位金发姑娘自打一出现就吸引了所有人的眼球，不只是因为她那清纯动人的外表，更因为弗雷德里对她的称呼。
　　以弗莱德里的身份而言，能让他唤一声小小姐的，恐怕就只有莱恩的小孙女艾薇儿了，如此一来，这个金发姑娘的身份也就呼之欲出！
　　“原来是艾薇儿小姐大驾光临，真是有失远迎，有失远迎……”
　　李龙庭突然上前寒暄，这位艾薇儿小姐的大名他是听说过的，莱恩一直把她视作掌上明珠，只是没想到她竟然会亲来海州，这可真是一个难得的机会。
　　“你……你是谁？”
　　艾薇儿把目光投向李龙庭，贝齿轻启，吐语如珠，由于母亲的缘故，她的汉语说的很好：“华夏人说话可真有意思，我对有失远迎一词颇为不解，阁下已经亲自迎到机场了，再远的话还能迎到欧洲总部吗？”
　　“哈哈哈……艾薇儿小姐真是风趣幽默！”
　　李龙庭哈哈一笑就撇过了这节，紧跟着他伸手指向自己的儿子，然后介绍说：“艾薇儿小姐，这位是犬子李文浩，你们年龄相仿，可以多接触接触……”
　　李龙庭的笑容越发和蔼了，他的意思很明显，如果自己的儿子能和艾薇儿成为“好朋友”的话，那李家的地位将大大提升！
　　实际上李文浩的目光就没有离开过艾薇儿，他对这位来自异国他乡的姑娘一见倾心。只是对方的身份尊贵，他不敢贸然唐突，现在父亲终于介绍了自己，他总算是有机会大献殷勤。
　　“艾薇儿小姐，鄙人李文浩，很高兴认识你！”
　　说话的同时，李文浩露出一个自认为迷人的笑容，再配上他那张英俊的脸庞，不知可以迷倒多少无知少女。
　　但艾薇儿却对他不屑一顾，仅仅是礼貌的点点头就把头偏过一方。
　　“弗雷德里，我有些累了，咱们去休息吧！”
　　艾薇儿似乎是真的累了，以至于她的脚步都有些虚浮。弗雷德利将这一切看在眼中，脸上闪过疼惜之色，不过他掩饰的很好，所以没有人发现。
　　不过弗雷德里本人的心中却极不平静，小小姐的病越来越严重了，这次海州之行恐怕是她最后的心愿了……
　　原来，艾薇儿的灵魂曾经遭受过重创，每天清醒的时光还不足两小时，而且这时间随着年龄的增长竟然越来越少……
　　近年来，她的病情已到了非常严重的地步，就算以莱恩的通天彻地之能也只能用圣杯延缓她的生命。最近一段时间，圣杯的作用已经越来越小。很难想象，这个天真活泼的姑娘竟然是命在旦夕！
　　“我们已经安排好了酒店，诸位请随我来！”
　　北堂英烈微笑着将一行人安排到事先准备的车辆，接下来，一行人前往海州市最好的酒店。
　　……
　　此时的方强正在一望无际的大海上捕鱼，如果他在这里的话一定会大为惊讶，因为艾薇儿的长相像极了心月，只是头发的颜色不同！
　　……
　　同一时间，在遥远的教廷总部，教皇保罗五世正在听着手下红衣大主教的汇报。
　　“教皇阁下，我们在暗黑议会的内线传来消息，莱恩的小孙女艾薇儿已携带圣杯前往华夏国海州市，随行的只有二十几个狼人和大魔导师弗莱德里，我们是不是……”
　　听到这话，保罗五世的双眼中射出两道精光，只见他面目狰狞的盯着手下的红衣大主教问道：“确定是圣杯无疑吗？”
　　红衣大主教还是第一次看见一向慈祥的教皇露出这种表情，当下颤颤巍巍的说道：“确定无疑！”
　　“好！”
　　保罗五世的眼神中充满了贪婪，他说：“从宗教裁判所派一批精英过去，不惜一切代价也要得到圣杯！”
　　“啊？”
　　红衣大主教的脸上闪过惊恐之色，宗教裁判所这个名字是教廷中的禁忌，近年来已很少提及，许多牧师和主教甚至都不知道教廷中有这样一个组织，现如今，教皇竟然要将之重启，由此看来，他对圣杯是志在必得！
　　“是！”
　　红衣大主教答应一声，颤颤巍巍地前往宗教裁判所，那地方可不是人呆的，光想想都能让人汗流浃背……

第一百五十三章母女相见

　　红莲女出了机场之后就给夏风打电话，实际上，她刚才的那番行为不过是故意为之，她这人虽然脾气火爆，但却识大体。之所以选择离开是因为接机根本就用不到四个人，再说她来海州市也不是为了接弗雷德里，她是为了找自己失散多年的女儿李静怡！
　　“喂，夏风！你快说，我的女儿到底在哪！”
　　突然间接到红莲女的电话夏风一点也不奇怪，事实上他早就知道她最近会来海州市，只是没想到会这么快而已……
　　“红莲，这么多年没见你的性子还是那么急，我跟你说，你的女儿现在很好，她应该在海州大学上课呢！”
　　“我知道了！”
　　红莲女冷冷的回了一句就要挂断电话，夏风赶忙拦住道：“红莲，你先等等，我有些事情要问你！”
　　“快问！”
　　夏风说：“你们这次来海州到底要执行什么任务？我听说李龙庭和北堂英烈都来了。”
　　红莲女想了想说：“弗雷德里来了，局里有意和暗黑议会合作，这次接洽不过是双方的一次试探，没什么大不了的！”
　　听到这些话夏风大吃一惊，暗黑议会和国安九局的关系并不好，双方曾经发生过几次不大不小的冲突，怎么现在竟要合作了呢？
　　但仔细一想却觉得这里面另有深意。近年来教廷和美利坚异能局走得很近，如果再加上天神宫的话，国安九局必定是独木难支，那么这时候寻求一个盟友也就再正常不过了。
　　世界上的异能组织大概有一百多个，但有资格和国安九局结盟的却着实不多，首先是北极熊战队，其次是暗黑议会。
　　北极熊战队和国安九局比邻而居，双方的关系一直很近，本来他们是最好的选择，但十几年前双方曾发生过一次比较大的冲突，从此之后就貌合神离。
　　暗黑议会虽然离华夏比较远，但他们却是教廷的死敌，而且沉默军团，狼神殿，法师联盟的实力异常强大，国安九局和他们结盟算是互利共赢的局面。
　　但这件事情没有想象的那么简单，因为无论是教廷抑或是美利坚异能局都会想办法破坏这次结盟，再加上国安九局内部的矛盾日益激烈，所以夏风心中充满了浓浓的忧虑。
　　夏风说：“红莲，你还是不要大意，我刚刚得到消息，美利坚异能局那边突然间有一大批高手消失不见，我怀疑他们是冲着弗雷德里来的，你可千万不能掉以轻心！”
　　夏风虽然被古武部排挤到退居二线。但他对局里的一片赤诚之心却从未改变。所以他出言提醒也就再正常不过了。
　　但红莲女却根本就没有心情想这些事情。现在的她只想将女儿找到，其他的事情都可以放一放。
　　“夏风，我没空听你在这里八嗦，我现在必须去找女儿了，再见！”
　　红莲女说完这句就挂断了电话。
　　“喂，喂？”
　　电话那头的夏风不由得一阵苦笑。但红莲女的脾气就是如此，他也真的是无可奈何。
　　红莲女一路来到海州大学，十分容易的就找到了机电系所在的教学大楼。其实这二十几年来她无时无刻不在惦记着自己的女儿，但就在门口的位置她却驻足不前。
　　虽然是母女，但却二十几年未曾谋面，静怡会不会原谅自己？她会不会和自己相认？如果她讨厌自己怎么办？
　　想到以上这些问题红莲女的心中极不平静！
　　但她终究不是优柔寡断的女子，既然来了总归是要见上一面的。于是她毫不犹豫地走进了教学大楼。
　　红莲女一口气来到三楼，她知道，自己的女儿就在最前方的教室里上课。只要走过去就能见到了，她的步伐不由得加快了几分。
　　“静怡同学，这考勤表到底是怎么回事？你是班长，可不能假公济私啊！”
　　就在这时，走廊左边的办公室里突然传出一阵激烈的训斥之声。而且这声音正好传到红莲女的耳朵里。本来她也没太在意，但“静怡”这两个字却让她不由得伸长了耳朵。
　　这办公室里的该不会就是自己的女儿吧？
　　在好奇心的驱使下，红莲女躲在门口偷听，那训斥的声音竟然还在继续。
　　“静怡同学，你倒是和我说说，这个叫方强的明明已经旷课两周了，为什么他的考勤竟然是全优？难道仅仅是因为她是你男朋友？”
　　“老师，我……”
　　李静怡突然间觉得非常委屈，眼泪如断线的珠子般滴滴落下。
　　门口处的红莲女浑身颤抖，她听夏风说过，女儿的男朋友就叫方强！
　　红莲女强忍着心中的激动，她隔着门缝朝办公室里看去，虽然仅仅是惊鸿一瞥，但她一眼就认出了神态萧索的李静怡，那正是自己的女儿啊！
　　办公室之内，老师的语气突然缓和许多，但那教训的口吻却依旧没有改变。
　　“静怡同学，女孩子，特别是像你这么漂亮的女孩子，一定要自尊自爱！”
　　说到此处，这位老师竟然叹了一口气，然后接着说：“本来你的私事老师是不该过问的，但方强这个学生真的不适合你！整天旷课就算了，而且还三心二意……”
　　“老师，你别说了，和方强一起是我自己的选择，任何人都无权干涉！”
　　“静怡同学，你……”
　　老师伸手指的她，一时间竟然不知如何是好，直到许久之后她才语重心长的说：“静怡同学，老师今天找你来没有别的意思，只是怕你被方强这种坏学生给带坏了，你看看你，原来是多好的孩子，跟方强在一起才多长时间？竟然学会徇私舞弊了！这要是让你父母知道……他们得多伤心！”
　　听老师提到自己的父母李静怡哭的更伤心了，门口的红莲女也是极不平静，这些年自己确实亏欠了孩子太多！
　　“静怡同学，你先别哭，我觉得这件事情有必要跟你的家长沟通一下，你的母亲什么时候有时间？我想见见她！”
　　“现在就有！”
　　门口的红莲女再也控制不住，于是推门而入。

第一百五十四章相认

　　这突如其来的变故令老师和李静怡吓了一跳，特别是李静怡，她的心中简直是掀起了滔天巨浪。
　　只见丫头怔怔的站在原地，如水的眸子中泪如泉涌，她不敢相信眼前的人就是自己的母亲，但却不能不信。因为实在是太像了！而且红莲女身上那种亲切的气息是绝对做不得假的！
　　“你是静怡同学的母亲？”
　　老师的声音中虽然透着疑惑，但心中却是完全肯定的。因为这母女二人实在是太像了。
　　红莲女坚定的点点头说：“不管孩子心中做何感想，我确实是她的母亲无疑！”
　　听到这话，老师显得非常诧异，但家家都有本难念的经，这种私事她也不方便多问。不过李静怡是她非常看重的一个学生，所以有些话必须要说到位，特别是在她母亲面前。
　　“这位……”
　　老师想和红莲女说些什么，但却苦于不知道对方的姓名，所以一时间难免尴尬。
　　“我姓方！”
　　红莲女略微犹豫了一下就爆出了自己的姓氏。一旁的李静怡微微惊讶，原来自己的母亲竟然是姓方的。
　　“方女士……”老师缓缓说道：“关于静怡同学的事情我得说你两句，咱们为人父母，就算是工作再忙，也不能忽略子女的教育问题，这点很重要！我冒昧的问一句，静怡同学平时都和什么人接触，都交些什么样的朋友，您清楚吗？”
　　“我……我不清楚……”
　　红莲女竟然羞愧的低下了头。如果国安九局的人在这里绝对会大跌眼睛，众所周知，红莲女的脾气并不好，要是旁人敢这样指责她的话早就变成一块碳了！
　　但女儿是她心中最柔软的地方，所以她提不起杀人的心思，也根本就没往那方面想。
　　“老师您贵姓？”
　　红莲女竟然开始询问对方的姓名，要知道，她就算是杀人之前都不问姓名的，更何况她还加了一个贵字。这简直是一种破天荒的礼遇！
　　“我姓刘！”老师很随意的说道。
　　“刘老师……”
　　红莲女轻轻叫了一句，这之后她竟然搬过一把椅子坐在对方身前，然后说：“诚如您所言，我确实忽略了对静怡的教育问题，好在现在也为时不晚，所以我这确实有许多问题要向您请教……”
　　刘老师说：“请教二字实不敢当，你我二人都身为人母，互相探讨一下还是可以的……”
　　……
　　时间就这样一分一秒的过去，刘老师和红莲女竟然相谈甚欢，一旁的李静怡顿时大为尴尬，她有心想走，但红莲女所问的问题大多都和方强有关，所以她不能走！
　　红莲女算是李静怡在这世上唯一亲人，不管她承不承认，这个事实都是存在的。所以他和方强的事情自然是希望得到母亲的祝福的。但现在看来，这个希望似乎并不现实，因为红莲女对方强的印象极为不好。
　　“刘老师，如您所说，这方强除了翘课之外竟然还脚踏两条船？他把我的女儿当什么了？”
　　“这个嘛………”
　　刘老师只是微微一笑，并没有多说什么。这绝不是因为她对方强没有看法，仅仅是因为方强也是她的学生，她站在一个老师的立场上不便多说什么恶毒的话语。
　　尽管如此红莲女却明白了刘老师的态度，而且她自己在这件事情上立场也是坚定的，所以这件事情不算完！
　　“静怡，跟我走！”
　　红莲女同刘老师告辞之后，拉起自己的女儿就往外走。李静怡因为方强的事情而心神大乱，所以懵懵懂懂的跟着。
　　直到二人快出学校大门的时候李静怡才下意识的问了一句：“你这是要带我去哪啊？”
　　“你”这个字像钢针一样刺的红莲女心里，格外疼痛。
　　静怡不肯叫自己一声妈！
　　她不认自己！
　　红莲女强忍着心中的疼痛说：“跟我回燕京，那里才是你的家！”
　　“我不走！”
　　李静怡突然挣开母亲的手，清澈的眼眸中闪烁着分外坚定的光芒。
　　红莲女略微有些诧异的看着自己的女儿，然后问：“你不跟我走，是因为舍不得那个叫方强的小子？”
　　“是！”
　　“那我就去杀了他，好断了你心中的念想！”
　　红莲女的双眼中闪烁着愤怒的火焰，她实在是不明白，这个叫方强的小子到底给女儿灌了什么迷魂药，以至于她如此的死心塌地！
　　听到这话，李静怡的心里闪过十分强烈的恐惧，她仿佛已经看到了世界上最可怕的事情。平心而论，她并不认为母亲有能力杀死方强，但这两人一旦动手，总归会有人受伤的。
　　红莲女和方强都是她生命中的至亲之人，所以她不想看到任何一个人受伤！
　　“妈！你就放过他吧！”
　　李静怡夜突然间扑倒在红莲女的怀里，她用尽生命中所有的力气将对方死死抱住，她不能失去他们当中的任何一个，也不想看到他们受伤害！
　　“你叫我什么？”
　　红莲女一时呆在当场，浑身激动地不住颤抖，女儿的这一声“妈”再一次击中她心中最为柔软的地方，就连刚刚升起的那万丈怒火都平息血多……
　　这一声“妈”她等了何止二十年！
　　“静怡啊……”
　　红莲女轻抚女儿的后背，然后说：“那个臭小子到底有什么好？竟然让你做出这么大的牺牲？”
　　“妈，你……”
　　李静欲言又止，但红莲女却有些自嘲的说：“我辛辛苦苦的找了二十年，直到今日见面你都不肯叫我一声妈，但却为那个臭小子脱口而出，你说我是该高兴还是该生气呢？”
　　“妈，我……”
　　李静怡一时间竟然不知道如何是好，刚才那一声“妈”虽然是发自肺腑，但其中未必没有忧心方强的成分，所以此刻的她竟然无力反驳。
　　“行啦！”
　　红莲女略微有些恼怒地挥挥手说：“妈答应你不杀他！不过这个臭小子竟然把我宝贝女儿的心给偷走了，我要见见他总不过分吧？”
　　“不过分，不过分……”
　　李静怡突然间欣喜若狂，这次见面的意义非同寻常，就说是丈母娘见女婿也不过分，想到这里，李静怡竟然面色羞红的低下了头。

第一百五十五章当年往事

　　看到女儿这幅样子，红莲女如何会不明白她心中的真实想法，只是事情已然如此，她也不想再多说什么，这一切都要等见到方强之后在做决断。
　　李静怡拿出电话打给方强，此时的他正在大海上捕鱼，收获的气运值着实不少。
　　方强接到李静怡的电话还挺诧异的，虽然二人之间的关系十分亲密，但这丫头却很少给自己打电话，看来她应该是有什么重要的事情。
　　“喂，静怡啊，有什么事吗？”
　　“我妈来了，她要见你……”
　　李静怡将事情的经过大概叙述了一遍，方强听后当时就凌乱了，虽然早就知道红莲女会来，却没想到竟然这么快。不过事情总归要面对的，与其畏畏缩缩倒不如保持一份坦然。
　　“我现在在公海上，暂时回不去，你替我跟伯母告罪。另外今晚8点，我在海洲国际请她老人家吃饭，你看这样行吗？”
　　“那好吧，你……今晚8点海州国际，不见不散！”
　　李静怡挂断电话之后将事情和母亲一说，红莲女当即就有些恼怒。要不是看在女儿的面子上，她是绝对不会见这个臭小子的，可对方不马上过来也就算了，竟然还把约会推到晚上8点，这让红莲女觉得自己被怠慢了！
　　“静怡，这个臭小子有什么事啊？他为什么不马上过来！”
　　红莲女说话时语调平静，但这平静之中却满含愤怒，李静怡赶忙解释道：“妈，他现在在公海打鱼呢，就算现在往回赶，也得晚上才到呢！”
　　“公海捕鱼？”
　　红莲女微微诧异，李静怡赶忙解释事情的起因，方强是为了挣足二人的生活费才去捕鱼的！
　　“不务正业！”
　　红莲女仅仅说了这四个字，却没有再提及什么过分的话。
　　实际上她的脸色已经缓和许多，她想，方强这个臭小子虽然三心二意，但总算还知道责任为何物，由此可见他的人品也坏不到哪儿去。
　　不过这小子也算是有些本事的，可他竟然以捕鱼为业，这多少有些自降身份，所以红莲女才会说“不务正业”四字。
　　既然约定的时间在晚上8点，那么红莲女就有大把的时间和女儿相处，想到这一点，她又高兴了。
　　接下来，母女二人开始聊天，红莲女问及女儿这些年来是如何过的，李静怡虽然净说些高兴的事情，但红莲女却能从蛛丝马迹中推测出不少异常，细问之下才知道，女儿这些年来过得并不开心。
　　当他得知李宏威是谁的时候更是脸色铁青，她总算记起了这个人是谁，当年就是他把女儿偷走的……
　　“妈，你说什么？女儿是被他偷走的？”
　　“就是他！害咱们母女平白分别这二十多年，而且你爸也……”
　　红莲女大概叙述了一下当年的往事，原来李静怡的亲生父亲同样是一个非常厉害的角色，他是华夏国异能研究院的院长，专门从事异能方面的研究，而且成绩斐然……
　　那是二十多年前的一个早晨，红莲女带着刚刚满月的女儿去看望丈夫，谁知丈夫所在的实验室突然发生事故，所有人四散奔逃，红莲女把女儿放在一个安全的地方就去救人，可当她和丈夫出来时女儿却已经消失不见。
　　那场事故酿成了巨大的惨祸，异能研究院一共死了十七人，这其中有一个叫董成龙的！红莲女通过李静怡手机中的照片确定，这个人就是当年的李宏威！
　　直至此时，红莲女才恍然大悟，原来当年死的那个人根本就不是他，这根本就是一个金蝉脱壳之计，其目的就是为了偷走自己的女儿！
　　听到这里，李静怡大为不解，她不明白李宏威为什么要把自己偷走，一个刚刚满月的孩子对他有什么用呢？
　　李静怡问道：“妈，如您所说，这李宏威为什么要把女儿偷走呢？”
　　“哼！”
　　红莲女冷哼一声，然后说：“我本来也不知道的，直到今天我才恍然大悟，否则咱们母女也不会平白分别二十余年！
　　红莲女看女儿疑惑就接着解释说：“当年的董成龙，也就是李宏威，他是异能研究院最出色的研究员，他在人体潜能激发这一领域很有见地，他认为，异能者的血液中有一种特殊的血清，这种血清才是异能者强大的关键！所以他的研究需要用到异能者的鲜血！但异能者的血液是力量源泉，没有人愿意给他的，所以他才偷走了你！”
　　“什么？”
　　李靖怡听到这个理由不由大吃一惊，但仔细想想一切都在情理之中，李宏威确实曾抽她的鲜血，而且很频繁，直到近几年来才逐渐停止，看来他的研究应该是成功了，CSJH型药剂应该就是这个研究的产物！
　　“静怡，你也想到了对不对？”
　　红莲女看女儿一副若有所思的样子，就知道她想明白了其中的关键，于是她对女儿说：“CSJH型药剂就是李宏威研究出来的，前段时间各国势力曾来抢夺，而我们国安九局竟然毫不知情，否则也不会让他跑了！不过我那次也不算白来，总算发现了你的消息，否则咱们母女二人也不会再次相见！”
　　“我的消息？妈，你是如何发现的？”
　　红莲女从脖子上摘下一颗火红色的晶石说：“你还认不认识这个东西？这是你满月时，你外公送给你的生日礼物！这东西对火系异能者来说尤为珍贵，整个世界上找不出第二颗！”
　　“哦！”
　　李婧怡羞涩的点点头，她不由想起了和方强在地下室中的那一段日子……
　　“妈，我知道CSJH型药剂的配方所在，我告诉你吧！”
　　李静怡突然间想起万通银行还有安家落死前所说的那组密码，于是她决定将这件事情告诉母亲。
　　红莲女的心中大为感动，不过她却拒绝说：“那药剂是因为你才研究成功的，所以理当归属于你……对了，那个臭小子知道这件事吗？”
　　“方强吗？”
　　李静怡想了想说：“他知道的！而且这组密码和药剂配方所藏地点都是他问出来的！”
　　“这样啊……”
　　红莲女陷入了深深的思索之中。

第一百五十六章惊变

　　李静怡不知道母亲为什么思索，不过现在她也没有心情关心那些，因为她更关心父亲和外公的事情。
　　“妈，你快和我说说父亲和外公的事，他们现在还好吗？”
　　“他们……还好……”
　　红莲女总算是回神，她对女儿说：“静怡，你外公和父亲的事情比较复杂，我有时间再给你细说，在此之前我有件事情要问你，你必须老实回答！”
　　“好吧，你问，我一定如实回答！”
　　李静怡看母亲说的郑重就赶忙保证。
　　红莲女问道：“一个月前，你和方强是如何逃离海州市第一监狱的地下室的？”
　　“我……”
　　李静怡的心中突然间闪过数个念头，她和方强确实曾被困在海州市第一监狱的地下室。她那颗红色晶石也是在那时候留下的。母亲想必是凭借那颗晶石才知道自己的下落。只是母亲为什么要到海州市第一监狱去呢？难道这其中有什么隐情？
　　“静怡，妈问你话呢！”
　　听到母亲再一次问话，李静怡总算回过神，她说：“其实我也不太清楚当时的情形，那时候我睡着了，当我醒来之后就已在外滩附近的海边上，事后我也问过方强，他说自己有超能力，嗖的一下就抱着我出来了！我想他多半是胡说八道的吧……”
　　“呵呵，未必是胡说八道……”
　　红莲女微微一笑，总算是肯定了心中的想法，原来这方强果然是一位空间系异能者，如此一来倒也算配得上自己的女儿，只是这小子脚踏两只船可是绝对不行！总之这件事必须要处理！
　　这一刻的红莲女竟然起了爱才之心。她当然知道一位空间系异能者是多么重要，有他在的话，许多不可能完成的任务都可以轻易完成。
　　……
　　晚上六点，方强和眉姐一起从公海打鱼回来。中途时正好碰到老白头一行人。于是方强很高兴的把梅眉姐介绍给众人。
　　一番寒宣之后大家已然非常熟络，从此之后鱼米之乡的海鲜算是有着落了。
　　这之后方强和眉姐告别，他说自己有事要先走，眉姐微笑着点头同意。
　　实际上方强也确实有事，距离约定的时间还有两个小时，他总得做些准备，否则有失礼数！
　　方强沿着外滩往北走，他记得在前面拐个弯就是一条很大的商业街，这次见面的意义非同寻常，他总得买件衣服，剪剪头发之类的。
　　外滩是海州市的一大亮点，这里一到晚上就热闹非凡，但现在还早，所以就冷清许多。
　　不过也不是一个人都没有。
　　这不，方强就看到一个瘸腿老人在捡垃圾。老人头发花白，衣衫褴褛，面黄肌瘦，一看就是长期营养不良造成的，其实这也难怪，他一捡破烂的要是能吃饱才是怪事呢！
　　方强不由得多看了这个老人几眼，并不是因为同情，而是老人旁边的那个年轻男子有些面熟，稍微一想就记起来了，这年轻人好像叫吴启豪什么的……
　　吴启豪也看到了方强，他猛然间想起了那天在风云大厦中的耻辱，一时间愤怒异常，但就在他想要上前报仇的时候，却被一旁的瘸腿老人死死抓住。
　　这位瘸腿老人当然就是吴启豪的便宜师傅刘本初了。
　　他压低声音对吴启豪喝道：“你小子把我对你说的话当耳旁风了？前几天你杀人的风波还没有平息，现在竟然又要动手？当心你惹下的麻烦太多到时候不好收场！”
　　吴启豪的眼神中闪过一抹怒意，不过他却老老实实的对刘本初说道：“师父，那小子曾将徒弟欺负的很惨，我要是不把场子找回来，如何对得起您传我的这一身功夫！”
　　“哼！”
　　刘本初冷哼一声说：“我传你大力金刚掌的功夫可不是为了让你以好勇斗狠，不过你要杀谁我也管不着，但前提是你必须将为师的仇报了！我这么说你明白吗？”
　　“明白，明白……”
　　吴启豪满脸堆笑着点头说：“我已经查到了黄炳坤那个老家伙的住处，今晚就动手！”
　　“哈哈哈……”
　　刘本初突然间开心的笑了，他说：“好徒儿，你尽管去将黄炳坤杀掉，事成之后为师就将自己这六十几年的功力尽数传给你，到时候你足已经跻身于一流高手行列，之后再到青帮总部去刺杀司徒南就容易得多了！”
　　“师傅放心，徒儿就算拼了性命也得替您报仇雪恨！”
　　“好！为师等你胜利的消息！”
　　……
　　刘本初在这边和徒弟说着话，可方强却已经走远了，他虽然好奇吴启豪为什么当起了乞丐，但这事儿说到底和他关系不大。再说他还有要事在身，于是就匆匆走掉。
　　吴启豪看方强越走越远心里边恨得咬牙切齿，但他终究是没有出手阻拦。他的想法也简单，报仇的事情以后有的是机会，但老家伙的这身功力可是过了这村就没这店儿了！
　　方强离开外滩之后，直接来到北边的商业一条街。他先是买了一套西装，之后又理了个头发……
　　别说，他这一意粱谷四９费的。
　　晚上7:49，方强准时来到海州国际，他和大堂经理要了最好的包间，然后就翘首以待。
　　8:01，红莲女和李静怡联袂而来，母女俩显然是精心打扮过的，一个风韵犹存，一个青春靓丽，才一进门就吸引了所有男士的眼球。
　　方强一眼就认出了盛装打扮的李静怡，很显然，丫头把这次聚会当成了非常隆重的场合。
　　片刻之后，方强将眼神投向李静怡旁边的红莲女，他只觉得这个女人虽然漂亮，但却多了一股盛气凌人的气质，不怒自威的样子让方强不忍直视。
　　叮铃铃……
　　恰在此时，方强的手机突然间响了，拿出来一看，竟然是心月打来的。
　　“喂，方强，你快来救我！黄爷爷被人打伤了……”
　　心月的声音到这里就戛然而止，一时间方强脸色大变。他几乎是飞奔着跑出酒店大门，正好碰到迎面而来的李静怡和红莲女。
　　“我还有些事情要处理，先告辞了！”
　　方强急急忙忙的说完这些就要离开，但红莲女却正好上前一步将方强死死的挡住。
　　“不许走！”
　　红莲女突然间开口，语气中充满了坚定和愤怒。

第一百五十七章心月的华丽变身

　　“对不起伯母，我现在确实有急事，请让我离开！”
　　方强的语速很快，声音中透着说不出的焦急。
　　“哼！”
　　红莲女冷哼一声道：”就算有天大的事情你也得给我留下！”
　　方强只感觉周围空气中的温度急剧飙升，而眼前这个女人的气势竟然越来越强，那至少是B级强者应该有的力量，方强几乎低档不住……
　　万般无奈之下方强激活了一张传送卷轴。
　　“静怡，心月有危险，我得去救她，今天的事情我稍后会给你一个交代，你等等我……”
　　“臭小子，你当我女儿是什么？只要你今天走出这里就不用回来了！”
　　方强嗖的一下消失不见，耳边正好传来红莲女的怒吼声……
　　方强再次出现的地方正好是杏林堂的门口。
　　此刻，这家小药铺中寂静无声，只有那昏黄的灯光依旧。
　　门口处的方强悚然一惊，因为他分明看到心月就躺在前厅地上，生机全无……
　　“别进去！”
　　方强根本就顾不得脑海中器灵的提醒，他仿佛失去了生命中最重要的东西，疯一样的往里跑……
　　轰！！！
　　杏林堂内突然发生巨大爆炸，一股强大的气浪将方强掀出去老远，紧跟着就是一阵剧烈地晃动，就仿佛整个大地都在颤抖……
　　”心月……”
　　方强发出一声撕心裂肺的怒吼，紧跟着就在强大的冲击下失去意识，当他再次醒来的时候杏林堂及周边建筑已经一片瓦砾……
　　与此同时，在距离此处1000米的地方，一个黑影露出微微笑意，并且自言自语道：“早就听说弗雷德里对空间系魔法颇有造诣，这次正好将他炸死，这可是真是一箭双雕！如果在找到圣杯的话教皇一定会奖励我的，说不定能恢复宗教裁判所昔日的荣光……”
　　说话的同时这黑影在地上抱起一个金发姑娘，紧跟着就消逝在这无尽的夜色之中。
　　如果北堂英烈或者是李龙庭在这的话一定会大为惊讶，因为这金发姑娘正是他们在苦苦找寻的艾薇儿。
　　黑影抱着艾薇儿一直来到海州市郊外，这里有一架直升飞机正在静静的等待着。很显然，此人是打算乘坐直升飞机离开的。
　　不过现在这黑影却踟蹰不前，因为和他约定好的小伙伴们一个都没来！
　　他的心里不由得十分慌乱，宗教裁判所为了这次任务可是出动了十三名精英啊，难道只有他一人逃出生天？
　　“你等的人不会来了……”
　　恰在此时，直升机身后突然闪出一个白发苍苍的老者，老者是典型的欧洲血统，深蓝色的瞳孔闪烁着深邃的光芒，颇有一种贵族气质。
　　“你是谁？”
　　黑影突然间大为惊恐，眼前的老者竟然能悄无声息的潜伏到这里，那他绝对是一个非常可怕的对手。
　　“我是谁？”
　　老者突然间微微一笑说：“你怀里抱着的是我的小孙女，你说我是谁？”
　　“啊？”
　　黑影心中闪过无边的恐惧，怪不得自己的十二个同伴毫无消息，看来他们已经是凶多吉少了……
　　“你是莱恩！”
　　黑影一语到破了老者的身份。莱恩这个名字在整个教廷都是一个禁忌。
　　“是啊，我是莱恩，不过我却没有兴趣知道你的名字。现在把我的孙女放下，然后自杀吧！”
　　莱恩的语气中透着随意和不屑，就仿佛眼前的黑影不过是脚下的蚂蚁。
　　“你别过来！否则我就杀了你的孙女！”
　　“哈哈哈……”
　　莱恩突然间放声大笑，“我刚才给过你自杀的权利，但你却放弃了……”
　　“我……我为什么动不了了？啊……你对我做了什么？啊……”
　　黑影突然间惊恐的嚎叫着，此时的他不但身体不受支配，就连眼前的景物也在飞速变化，几乎是一瞬间他就感觉自己置身于一个满是黑暗的世界，各种痛苦和负面情绪扑面而来，身体和精神上的痛苦几乎令他不能忍受……
　　“你……你这是……领域？”
　　黑影颤颤巍巍的说了一句，紧跟着就失去意识，几乎是片刻之间，他的意识彻底消失，已然是死的不能再死！
　　“还算有点见识，能死在我的暗黑领域之下，你也算不枉此生了……”
　　嗡……
　　莱恩说话的同时周围的景物飞速变换。片刻之间就已恢复如初。
　　这之后莱恩快步上前，他动作轻柔的将小孙女抱在怀里，而后一脸慈祥的呼唤着：“艾薇儿，快醒醒，爷爷带你回家了……”
　　艾薇儿长长的睫毛微微颤动，片刻之间，她张开双眼，不过她那原本纯净的眸子中却闪烁着疑惑的光芒。
　　她说：“老爷爷，你是谁啊？方强呢？他没来救我吗？”
　　“又在说胡话了！”
　　莱恩慈祥的轻抚孙女的小脸，“以后可不能这么顽皮了！要不是爷爷及时赶到，小艾薇儿就要被坏人抓走了！”
　　“什么？”
　　莱恩的”孙女”更加疑惑了，她想：“自己明明叫心月的呀！为什么眼前的老爷爷非要叫自己艾薇儿呢！难道是她认错人了？”
　　“啊……”
　　恰在此时，心月只觉得自己头痛欲裂，脑海中无数的记忆涌来，紧跟着，不堪重负的她昏迷不醒。
　　“哎！”
　　莱恩无奈的叹了口气，他想，孙女的病情越来越严重了，照这样的速度下去恐怕用不了多久就会……
　　莱恩已经不敢在想下去了。
　　“嗯？不对！为什么圣杯不见了？”
　　莱恩突然间注意到了一件非常重要的事情，小孙女随身携带的圣杯似乎是不见了，不过也不对啊！因为这圣杯的气息分明没有消失，它还在小孙女身上。以莱恩的精神力是绝对不会感觉错的！
　　可这到底是怎么回事呢？难道是……融合了？
　　对一定就是这样了！
　　想到这里莱恩竟然喜极而泣，如此一来孙女灵魂上的创伤就可以不药自愈了！这可真是一件天大的喜讯！
　　莱恩赶忙用精神力为自己的孙女检查，很奇怪！
　　孙女的意识竟然变得异常强大，以莱恩那庞大的精神力竟然无法接近！
　　这一刻的莱恩终于肯定，孙女的意识确实和圣杯融合了！否则小孙女不可能有这么强大的精神力！

第一百五十八章两小时前

　　事情回到两个小时之前。
　　心月放学之后接到方强的电话，他说今晚有事不回来。丫头的心里不太高兴，但嘴上也没有说什么。
　　她匆匆地吃完晚饭就到杏林堂学习医术。半路上却遇到了奄奄一息的艾薇儿。
　　“大姐姐，救命……有人在追杀我……”
　　艾薇儿说完这几句话就昏迷不醒，心地善良的心月自然是出手相救，但她的医术不过是半吊子罢了，所以只能求助杏林堂的黄炳坤帮忙。
　　原来这艾薇儿是偷跑出来玩儿的，弗雷德里正忙着和国安九局的人谈判，所以没有注意。
　　不过艾薇儿那二十几个狼人保镖却是紧随其后的，所以你小丫头在海边玩了将近两个小时，也没有发生什么危险。
　　但就在太阳落山的那一刻，宗教裁判所的高手杀到了，二十几个狼人高手大多战死，但艾薇儿却凭借着圣杯的保护逃过一劫。
　　她最终逃到杏林堂附近昏迷不醒。这时，心月恰巧路过，所以才有了刚才那一幕。
　　心月将艾薇儿扶起，虽然惊讶于对方的容貌，但却暂时没有心情关心这些，因为当前的首要任务是救人！
　　杏林堂里，黄炳昆为艾薇儿把脉，眉头深锁。如此怪病当真是他闻所未闻。
　　“心月，你去烧一壶热水，一会可能用到！”
　　“好的，黄爷爷。”
　　心月答应一声，而后就在角落的厨房里烧水。
　　恰在此时，杏林堂的大门被人踹开，吴启豪和刘本初联袂而到。
　　“你是……刘师弟？”
　　黄炳昆惊讶的回过头，认清了来人是谁之后他惊讶得合不拢嘴。
　　“亏你还认得我！”
　　刘本初冷笑一声说：“二师兄，我今天就是来找你报仇的！启豪，动手，打断他两条腿！”
　　“是，师父！”
　　这吴启豪深得刘本初真传，再加上黄炳坤毫无内力，所以他一出手就打断了老家伙两条腿，由此可见，他这金刚碎碑手已经小有成就。
　　厨房里的心月目睹这一幕就马上给方强打电话求救。
　　吴启豪看到心月打电话还以为她在报警就要辣手摧花，但就在他要出手打人的那一刻，艾薇儿身上的圣杯突然间光芒大作。吴启豪，刘本初，黄炳昆三人霎时间被一股巨力推出门外。
　　黄炳昆当时就昏迷不醒，吴启豪师徒二人连滚带爬的逃跑！
　　杏林堂里的心月被眼前的景象惊呆了，她只觉得艾薇儿身前飘着的那只杯子是如此漂亮，于是她伸手轻轻地碰了一下。
　　嗡……
　　就在她指尖碰到杯壁的一瞬间，她只感觉自己的意识被猛然间抽走，整个脑袋一片空白，当她再次醒来的时候已经在莱恩的怀中。
　　……
　　就在吴启豪师徒两逃走不久，杏林堂内出现了一个黑色的影子。此人是宗教裁判所的杀手之一，他一直追着艾薇儿的气息赶到这里。
　　当他看到地上的心月时一个邪恶的计划产生了！由于心月的容貌和艾薇儿实在是太像了，所以他的计划才得以实施。
　　黑影先是在杏林堂内安放炸弹，然后再将前厅的光线调得十分暗淡，如此一来心月头发的颜色就可以被自动忽略了。
　　做完以上这些，黑影抱起艾薇儿消失在夜色之中。他并没有走远，就在1000米之外的地方静静的观察着杏林堂内的动向。
　　这之后不久，方强出现在杏林堂前，远处的黑影毫不犹豫的按下了炸弹的启动按钮……
　　……
　　吴启豪和刘本初走后不久就听到一声巨大的爆炸，二人都从对方的眼神中看到恐惧，这个世界太可怕了，还是赶紧回家吧！
　　海边的一间破仓库里，刘本初拿出自己的诊断证明对吴启豪说：“好徒弟，为师今日大仇得报，就算是死也瞑目啦！”
　　吴启豪满脸疑惑地接过诊断证明，他只觉得“癌症晚期”这四个字是那的样刺眼。同时他的心里竟然生出一种兴奋之感。
　　老家伙就要死了，那他全身的功力岂不是非自己莫属？
　　“师父！你不能死啊！”
　　吴启豪跪在地上嚎啕大哭，竟然多少有些真情流露。可他却太低估刘本初了，这老家伙在几十年前就已经坏的掉渣，所以吴启豪看似逼真的演技根本就骗不了他！
　　“行啦！”
　　刘本初不耐烦的摆摆手说：“不用在这装模作样了，不就是想要我这六十几年的功力吗？我跟你说……没门！哈哈哈……”
　　“啊？”
　　吴启豪当时就蒙逼了，这剧情走的不对吧？有可能的话他真想提醒老家伙看看剧本，但现实却要残酷的多！
　　“你他妈骗我！”
　　吴启豪愤怒的吼叫着，他真想将眼前的老家伙一巴掌拍死，但仔细想想却又没有，因为老东西这样活着比死了更痛苦。再说他也实在舍不得那六十几年的功力。
　　“师父啊……”
　　吴启豪强自压住心头的怒火说：“您老人家反正是个死，到不如把那六十几年的功力给我呗，这样我还能替你去报仇呢！那人是青帮的司徒南，对不对？”
　　“哈哈哈……原来你还记得！”
　　听了这话，刘本初露出了欣慰的笑容，吴启豪赶忙接着说道：“我怎么可能不记得呢！就是那个老家伙打断了您的两条腿，我肯定会替你老人家报仇的，只是我的武功不济，所以……”
　　“所以我最好把这六十几年的功力传给你是不是？”
　　刘本初的声音中充满了嘲弄，因为他根本就不相信吴启豪会替他去报仇。再说他就算真的想去，恐怕也是心有余而力不足！司徒南在十几年前就有着不俗的实力，更何况现在，恐怕他的大力金刚掌亦臻至化境了！
　　吴启豪依旧不死心，他还在做最后的努力，他发誓说：“师父，徒儿对天发誓，只要你把毕生功力倾囊相授，我一定替你报仇雪恨，否则我就不得好死！”
　　“呵呵呵……”
　　刘本初颇为无趣的笑了笑，他突然间不想再玩下去了，于是毫不犹豫的对吴启豪说：“好徒儿啊，其实我那功力早就给你你啦！你真以为这大力金刚掌这么好学？抑或你是百年难得一遇的武林奇才？我告诉你，资质平庸者练习大力金刚掌最少练三年才能有小成！你就没发觉你的武功进境快了一些吗？”

第一百五十九章吴启豪报仇

　　“我的武功进境快了一些……”
　　吴启豪仔细想想，还真是如此。
　　这大力金刚掌他练了总共也没有一个月，如果真是需要三年才能有小成的话，那他真是进步神速了！
　　难道这其中有什么隐情不成？
　　还真是另有隐情！
　　只听刘本初继续说道：“好徒弟，还记不记得为师每晚都为你推宫过穴啊？在那时，我就已经将功力传给你了！否则你怎么可能练成这金刚碎碑手！”
　　听到这话吴启豪大为感动，原来师父一直在默默付出，只听他用略带颤抖的声音说道：“师……师父，那也就是说你对我没什么用除了？”
　　说道到最后那声音竟然变得凶狠非常。
　　“好小子！”
　　刘本初大声的赞了一句，他说：“你这幅翻脸不认人的劲头颇有老子当年的风范，就凭这一点我他妈再帮你一把，在仓库的西北角有一颗大还丹，服用后可凭空增长二十年的功力，你小子尽管拿去吧！”
　　吴启豪到角落里翻箱倒柜，果然找到一颗丹药，之后便高兴得手舞足蹈。
　　“师傅啊，你说的大还丹是这颗丹药吗？”
　　刘本初说：“是的，好徒儿，你快吃了吧，吃了就能增长20年功力！”
　　吴启豪刚要把丹药塞入口中，紧跟着他却眸光一凝。心中莫名生出一丝警兆。
　　“老家伙，你会有这么好心？这丹药是假的吧！”
　　额……
　　刘本初当即大吃一惊，他没想到自己的计谋竟然被识破了！
　　角落里那丹药确实不是什么大还丹，而是刘本初事先准备好的一颗毒药。他的想法很简单，既然自己都活不了了，那吴启豪也没必要活着……
　　“老家伙我问你话呢，这丹药是假的吧！”
　　刘本初神色淡然地说：“你爱吃不吃吧……”
　　说完之后竟然不再理会，吴启豪最终也不敢将丹药吃掉，不过他却将这颗”大还丹”贴身收好。这之后他就头也不回的走了。
　　刘本初已然是半死不活，吴启豪再留下也没有什么意义，与其如此倒不如离开，这个世界很大，凭他的这身本事到哪都能混得风生水起。
　　此时的吴启豪已经打算离开海州市了。不过在此之前还有一件非常重要的事情要做――报仇！
　　吴启豪忘不了龙家对自己所作所为。他付出了好大的代价才成为风云集团的副总，而龙斩风那个家伙竟然毫不犹豫的就把他一脚踢开，这份仇恨简直是刻骨铭心！
　　吴启豪是无论如何也放不下这段仇恨的，他必须要报仇！不过龙斩风那个老家伙却很有势力，手下养了不少些枪手，所以也报仇这件事还需要仔细地计划一下。
　　大概半个小时之后，吴启豪来到外滩附近，这里是他时常捡垃圾的地方，到处都是大大小小的烧烤摊子……
　　他再也不要像以前那样卑微的活着，所以要和过去做一个道别！
　　吴启豪在其中一个烧烤摊子坐下，耳边马上传来摊主的喝骂之声。
　　“臭乞丐，滚远点儿，别耽误老子做生意！”
　　十分钟之后，吴启豪兴高采烈的走了，他不但将摊主和伙计打得骨断筋折，而且还抢走了他们身上全部的钱才，大概两万多……
　　其实也有警察要追他来着。不过却被他十分轻松地甩掉了。
　　……
　　晚上八点，金碧辉煌，西装革履地吴启豪准时出现在这里。这里是龙家的重要产业，他要报仇的话就从这里开始。
　　……
　　今天是一个特殊的日子，因为在医院躺了将近一个月的龙华阳终于出院了。
　　俗话说，从哪里跌倒就要从哪里爬起来，所以龙华阳出院的第一件事就是跑到金碧辉煌来大肆庆祝。
　　他永远忘不了一个月前的那个夜晚，方强那小子就是在这里将他的一条腿打断，所以他今天来这儿除了庆祝之外，还有报仇的意思。
　　本来这仇早就该报了！龙斩风和龙斩云在一个星期之前就要动手。但龙华阳却拦住了他们。
　　因为他觉得，这仇必须亲自报才能一解心头之恨。
　　龙斩风心想，这于儿子来说是一个很好的历练机会，于是就欣然同意了，并且还为儿子叫来自家的大半势力！
　　龙华阳还是第一次享受这种前呼后拥的感觉，父亲和叔叔的一帮手下一口一个阳少叫着，这让他颇有一种飘飘欲仙之感。
　　龙华阳一高兴就决定犒赏三军，于是把所有人带到了金碧辉煌，吃饱喝足之后就让方强那小子死无葬身之地！
　　但恰在此时，一个手下匆匆来报。
　　“阳少，外面来了一个小子，指名道姓的要见你，看起来面色不善，是不是先把他做了？”
　　“哦？”
　　龙华阳微微诧异，紧跟着说：“走，咱们出去看看！”
　　龙华阳来到大厅之后果然看到了一个西装革履的年轻人，金碧辉煌的保镖正围着他，那副如临大敌的样子让意气风发的阳少很是愤怒。
　　他想，这才时隔一月就又有人来闹事了吗？这次可不能轻易的放过对方！
　　不管他是谁！
　　原来自从方强大闹金碧辉煌之后，这里的安保系统被一再加强，保镖们的武器也被升级换代了一茬又一茬，而且还花费重金聘请高手坐镇，简直是万无一失！
　　“你小子是谁啊？敢到金碧辉煌来闹事！不想活了吗？”
　　龙华阳的一个手下开始叫嚣，并且还十分作死的上前对吴启豪指手画脚。
　　只听咔咔两声，这手下就被扔出去老远，两条腿向上弯过一个不可思议的角度，紧跟着在地上略微挣扎几下，而后昏迷不醒！
　　我去！
　　龙华阳额头上的冷汗当时就下来了，这大力金刚掌的手段他是在熟悉不过了，一个月前他就是被这种掌力所伤，现在想来仍然心有余悸。
　　“你是启豪？”
　　惊恐之下的龙华阳总算是认出了来人是谁，他的惊讶之色溢于言表，任他想象力如何丰富也想不到昔日那懦弱的手下竟然有了今天的这份实力。
　　“这不是阳少嘛，真亏的你还认识我，真是荣幸之至啊！”
　　吴启豪的声音中充满挪揄，很显然他不是真的荣幸！
　　实际上他心里正充斥着刻骨铭心的恨意！

第一百六十章吴启豪与李文浩

　　“启豪，你这些日子去哪儿了？我派人到处找你……”龙华阳略带感伤的说道。
　　“别在那假惺惺啦！”
　　龙华阳的话还没说完就被吴启豪严厉的打断，他说：“我也不和你废话了，今天找你来就是为了报仇的，你们龙家的人一个都别想活！赶紧动手吧！”
　　“我去你妈的……”
　　龙华阳还没说什么呢，他手底下的一帮人就先受不了了。他们疯狂的扑向吴启豪，妄图以人海战术将对方留下。
　　“啊……打架啦……”
　　金碧辉煌本是高端的娱乐场所，这里一到晚上就人满为患。有些人看到打架怕殃及池鱼就四散奔逃，当然也有不怕死的想留下来看看热闹，场面一时间乱作一团。
　　……
　　吴启豪看到敌人来势凶猛竟然毫无所惧，他脸上那不屑的笑容始终如一，就仿佛眼前的敌人不过是些土鸡瓦狗而已。
　　咔咔咔……
　　砰砰砰……
　　随着一阵骨断筋折的声音响起，整个金碧辉煌内哀鸿遍野。
　　大力金刚掌是外门的顶尖功夫，练就着实不易，但却威力绝伦！
　　吴启豪虽然仅是初学，但对付这帮社会上的渣滓却毫无问题。双方根本就不是一个层次上的对手，所以不到半个小时就胜负已分。
　　看着眼前的形势急转直下，龙华阳微微诧异。但仅仅是诧异罢了！刚才的恐惧早已荡然无存，因为他发现眼前的吴启豪也不过如此。
　　没错！现在的吴启豪是很能打，顷刻间就能让人骨断筋折，但他的速度终究不够快，所以他根本就躲不过许多枪手的围攻！
　　就在刚刚，龙华阳手下的二十几个枪手已经完成了对吴启豪的包围，想要他的性命不过是举手之间。
　　……
　　此时此刻，金碧辉煌内的客人已大多走掉，但却唯独剩了一个在不远处的吧台上喝酒。
　　此人二十多岁的年纪，剑眉星目，五官棱角分明，端的是丰神俊朗。只见他时而将手中的美酒细细品味，一举一动中自有一种说不出的优雅和洒脱。一看就不是等闲之辈。
　　实际上也不是，此人名叫李文浩，是四大古武世家中李家第三代的领军人物。他这人喜欢游戏花丛，今天到金碧辉煌只为猎艳而来，不过当他看到吴启豪后却改变了这种想法，这小子武功不错，如果能收为己用的话，那自己的班底就又壮大了一分。
　　很明显，这李文浩竟然对吴启豪生出了招揽之意。
　　……
　　大厅的另一边，吴启豪一连干掉十几个对手正是意气风发，他用一种十分不屑的语气对龙华阳说道：“怎么？你的手下尽是这些没用的家伙吗？如果是这样的话，你今天就要死无葬身之地了！”
　　“哈哈哈……”
　　龙华阳突然间放声大笑，他一脸凶狠的对吴启豪说道：“吃里扒外的东西，你看清楚了，死无葬身之地的恐怕另有其人！”
　　龙华阳说话的同时，手下闻风而动，几乎是一瞬间吴启豪就被事先埋伏好的枪手重重包围，形势一下逆转！
　　“妈的！这里竟然有埋伏！”
　　吴启豪一时间亡魂大冒，他之所以选择在金碧辉煌动手就是怕对方手中的枪械，可没想到对方竟然早有准备，这才片刻之间，吴启豪的性命就不再自己手中了！
　　对面的李文浩也是大吃一惊，他早就知道这周围有对方布下的埋伏，却没想到他们手中都有重武器，这下事情棘手了。
　　其实李文浩自己还是可以逃走的，但再加上吴启豪就没那么容易了。
　　“吴启豪，你还有什么遗言吗？看在主仆一场的份上我倒是有兴趣听听……”
　　龙华阳从容开口，此刻的他已经是胜券在握，吴启豪就算是武功再高，也将得死在他的手里！
　　“我……”
　　吴启豪一时为之语塞，他是真的不想死啊！
　　恰在此时，对面的李文浩动了，只见他从贴身口袋里拿出一个白色的金属圆球，然后毫不犹豫地扔向吴启豪这边。
　　嗡……
　　金属圆球落地就炸，整个大厅霎时间被白色的烟雾所笼罩。
　　实际上这白色圆球是一颗强力烟雾弹，国安九局的专属配备，这个东西对付高手不行，但用来制造混乱却是再好不过。李文浩打的主意就是趁乱救人！
　　实际上他的计划是成功的，等烟雾散尽之后二人已经逃之夭夭，只余下龙华阳的一帮手下在原地大眼瞪小眼。
　　……
　　李文浩带着吴启豪一路逃跑，直到无人之处才停下脚步。
　　吴启豪看着眼前的年轻人，眼神中满是惊讶之色，并不是因为对方救了自己，而是因为他的内力远在自己之上。
　　“在下吴启豪，多谢阁下救命之恩！”
　　吴启豪向李文浩表达谢意，不但语气诚恳，眼神中也透露着前所未有的真诚。
　　“吴兄不必客气！”
　　李文浩十分谦逊地笑笑，然后将招揽之意略微透露，他对吴启豪说：“在下姓李，草字文浩。我观阁下武功非凡，一表人才，不知道有没有兴趣为国家效力？国安九局正当用人之际，若阁下不嫌弃，在下愿意为之引荐！”
　　接下来李文浩将加入国安九局的好处简单介绍，并着重突出了李家在这一组织的重要地位。
　　吴启豪听后大为动心，不过他却没有马上答应，因为他有着自己的顾虑。
　　李文浩明显看出了吴启豪的犹豫，于是他继续蛊惑说：“启豪兄，如果你有什么顾虑的话不妨直说，兄弟我是真心爱惜你的才华，另外我们李家也算有些能量，不管是什么事咱们都可以商量着解决。”
　　“哎！”
　　吴启豪叹了口气说：“兄弟你都把话说到这份上了我要是在矫情就有些过不去了，既然如此那我就直说了吧，在下从杀过人，恐怕是不能为国家效力了！”
　　“杀过人？”
　　李文浩听到这话陷入了沉思，如果对方真的杀过人的话恐怕就不行了，国安九局对新进人员的审核非常严格，吴启豪身上背有命案恐怕是不能为组织所容！

第一百六十一章龙家灭门惨案

　　不过呢，这件事也不是不可以通融，吴启豪虽然进不了国安九局，但到李家效力还是可以的。
　　实际上在李家当一个客卿比进国安九局要好得多。因为进了国安九局就得听命于国家，而客卿却算是李家的私兵。这其中的差别不言而喻。
　　想通了以上这些李文浩对吴启豪说道：“启豪兄，想进国安九局必须身家清白，要不然就得有特殊贡献，所以你恐怕是不行的。”
　　听到这话吴启豪微微失望，李文浩看出了这一点于是赶忙安慰：“启豪兄，你虽然进不了国安九局，但我们李家的大门随时为你敞开。直说了吧，我有意邀请起启豪兄做我们李家的客卿，不知启豪兄意下如何？”
　　吴启豪一时间颇为犹豫，他有些试探性的问道：“那我杀人的事情怎么办？如果警察来抓我，你们李家会不会把我交出去？”
　　“哈哈哈……”
　　李文浩开心的笑了，他十分得意的道：“咱们先不说警察有没有胆量去我们李家抓人，就算是真得抓进去了，我们也没有办法把你捞出来！还有，时间长了就明白了，干咱们这还行，杀几个人还真的不是什么大问题！只要不被抓到证据！”
　　“好！我同意了！从今天起我就是李家的客卿！不过在此之前我必须先把龙家的人斩尽杀，绝否则我心头之恨难消！”
　　“好！”
　　李文浩听后大喜过望，有吴启豪的加入他们李家的实力就又强大了一分。
　　至于报仇的事情李文浩到不甚在意，只要手脚干净些，不在现场留下证据，李家这块金字招牌就能保证吴启豪安然无恙！
　　李文浩对吴启豪说：“启豪兄，你要报仇也不是什么难事，走，跟我去准备些东西，咱们今天晚上就把龙家的人斩尽杀绝！”
　　李文浩把吴启豪带到李家在海州市的秘密据点。这里不但安全隐蔽还有许多秘密武器。
　　李文浩指着一堆金属圆球对吴启豪说：“启豪兄，这些是强力烟雾弹，咱们拿上一些用于制造混乱，另外这圆球还有催眠功能，咱们只要运用得当绝对可以将龙家的人杀的片甲不留！”
　　这之后李文豪又带着吴启豪来到一辆特殊的车里，只听他再次介绍说：“启豪兄，这车里有一套大型的电磁干扰装备，只要它一启动，方圆一公里之内的电子设备都会受到强烈的干扰……”
　　李文浩一连介绍了好几样东西，总之全是杀人灭口的必备之选。吴启豪看的是大为激动，这次报仇有望了！
　　当晚十点，吴启豪和李文浩潜到龙家别墅后实施了惨无人道的屠杀。连佣人在内的138人全部死于非命。几个主要人物更是凄惨之极，龙华阳，龙斩风父子二人浑身骨骼寸寸断裂，死相惨不忍睹。
　　……
　　当晚十一点，龙斩风的弟弟龙斩云带领李黑虎等人回到别墅，他们原本的打算是在这里商议一番就去找方强报仇。由于李黑虎认定自己的弟弟是被方强所杀，所以二人算是同仇敌忾。
　　龙斩云和李黑虎看到别墅内的惨剧当时就蒙逼了。包括龙斩风和龙华阳在内的138人全部死于非命，这得是什么人才能下得了如此毒手！
　　龙斩云强忍悲痛翻看大哥和侄子的尸首，李黑虎就在一边看着。
　　看到侄子和大哥的惨状，龙斩风震惊异常。二人浑身的骨骼竟然寸寸断裂……
　　龙斩云的见识非凡，他一眼就看出所有骨骼都是被人生生掰断的，普天之下除了大力金刚掌之外再也没有类似的功夫。
　　龙斩云一瞬间就认定了凶手是谁！
　　“方强，我龙斩云定要将你碎尸万段，否则就叫我不得好死！”
　　龙斩云满含悲愤的呐喊着，目眦尽裂的样子让人不寒而栗！
　　一旁的李黑虎不自觉的打了个寒战，方强将人四肢掰折的手段他是亲自领教过的，所以他也大概能够判断出凶手是谁！
　　说实话，他服了！而且是五体投地！李黑虎混了将近半辈子的黑道也杀过不少人，但加在一块儿连138的零头都比不上。
　　所以此时的他立马放弃了为弟弟报仇的打算，不但如此，他还生出了一种退出江湖的冲动。
　　这个世界太疯狂了，我他妈还是回家种地吧！
　　“龙老大……”
　　李黑虎有些试探性的对龙斩云说道：“人死不能复生，您老还是节哀顺变，另外对手实在是太狠了，咱还是报警吧！”
　　“什么？”
　　龙斩云一时间双眼通红，他们混黑道的讲究一个江湖事江湖了！就是有仇自己报，麻烦警察那是懦弱的表现。
　　不过龙斩云的心智颇为成熟，所以片刻之间就冷静下来，方强的实力太强，凭他自己根本就报不了仇！
　　不过大哥和侄子绝对不能白死，于是他想到了另外一个办法――向司徒南求助！
　　大力金刚掌是司徒南师门的独门功夫。可现在竟然出了方强这样一个滥杀无辜的家伙，司徒南就算再怎么德高望重也得给出一个交代。因为青帮的第一条禁忌就是同门相残！
　　龙斩风虽然只是青帮外围，但好歹也是青帮的成员。他现在全家被杀，青帮有义务替他报仇！
　　另外如果司徒南听说大力金刚掌传人滥杀无辜得消息，老家伙说不定会亲自清理门户呢！
　　方强就算再厉害，还能打得过失控难不成？就算是打得过这也算是得罪了整个青帮，这小子以后别想好过。死于非命也是早晚的事！
　　如此一来龙斩云大仇得报！
　　想通了以上这些，龙战云连夜赶往青帮总部。
　　李黑虎目睹今日惨剧之后心灰意冷，遣散手下之后回家务农了！
　　……
　　同一时间，李静怡和红莲女你已经在海洲国际到了方强将近两小时。
　　可方强依旧音讯全无！
　　红莲女说：“静怡，这个男人不值得你爱，跟妈回燕京吧！”
　　李静怡摇摇头说：“不，我要等他，他一定是有什么事情耽搁了，否则一定会来的！”
　　“好！那咱们就等！”
　　……

第一百六十二章伤心欲绝

　　东方的天色渐渐的微微发亮，海洲国际大门前，一个俏丽的身影始终在等待着，但方强的身影一直都没有出现。
　　这期间，李静怡曾打了无数个电话，但就是无人接听。
　　怎么可能有人接听！
　　爆炸的气浪实在太过强大，方强就算有九阳神功护体，也被震晕了过去，等他醒来的时候已经是6个小时之后。此时，杏林堂周边的建筑已经是一片废墟，就算防暴警察赶来也只能展开救援工作。
　　方强疯一样的冲到废墟，他在一片断壁残垣中找了又找，可就是找不到心月的蛛丝马迹……
　　万般无奈之下，方强只能面对现实，心月那丫头恐怕已经尸骨无存了！
　　“妹妹，妹妹……”
　　眉姐在第一时间接到警察的通知，而后急忙赶来，看着眼前的断壁残垣，她哭的死去活来……
　　“方强，方强……你告诉我，这到底是怎么回事？”
　　眉姐在惊鸿一瞥间发现了失魂落魄的方强，她不管不顾的扑了过来，大声质问。
　　噗……
　　方强突然间一口鲜血喷出，落在眉姐雪白的衣衫上，红白两色是那样的分明，那样的耀眼……
　　人在极度伤心的时候会吐血，方强以前不信，但现在信了！
　　“方强，你怎么样啊？你别吓我……”
　　声音到这里戛然而止。
　　眉姐同样是伤心难过，今天一天她所受的刺激实在是太多，终于不堪重负晕了过去。
　　方强一口鲜血喷出已经是摇摇欲坠。不过，他却强撑着精神抱起眉姐跑向就近的一辆救护车。
　　医生说眉姐仅仅是惊吓过度导致的昏迷，休息一段时间就会醒来。
　　……
　　方强一直在眉姐身边守着，脑海里总是浮现出心月的身影。直到此时，他才明白，这丫头对他来说是多么的重要。任何语言都描述不出他现在的心情，他只感觉自己的身体在一瞬间被掏空，就仿佛整个灵魂都失去了重量。
　　心月死了！
　　再也回不来了……
　　叮铃铃……
　　恰在此时，方强的手机响了，不用看他也知道是李静怡打来的，实际上今天晚上这铃声就没有断过，只不过方强一直没有心情接听罢了。
　　叮铃铃……
　　铃声还在继续响着，方强犹豫了一下，最终还是按下了接听键。
　　“喂……”
　　方强的声音中透着无力，虚弱，痛苦等负面情绪，他只觉得自己的心中有一把刀在剜来剜去，当真是痛彻心扉。
　　“方强，你的事情办完了吗？我和母亲还在海州国际等你呢！”
　　此时的李静怡已然等了一个晚上，所以她的语气颇重，竟然不自觉地带上了一丝质问！
　　方强回答说：“静怡，我今晚不能去见伯母了，你替我说声抱歉吧……”
　　“什么？”
　　李静一时间觉得天旋地转，她实在是接受不了，自己等了一个晚上，竟然只等来这样一个结果。
　　于是她大声的质问：“方强，我知道心月在你心中占有很重要的分量，可你有没有想过我的感受？我已经在这儿等着你一个晚上了，你就不能先把她的事情放下吗？难道心月在你心中的分量比我还重？”
　　方强正处在失去心月的极度痛苦之中，于是他冷冷地回了一句：“现在比你重！”
　　“什么？”
　　李静怡简直自己的耳朵，她一时间伤心欲绝，于是毫不犹豫得挂断电话，然后对自己母亲说：“妈，我和你回燕京，咱们永远不回来……”
　　李静怡说到最后已然是泣不成声，红莲女赶忙将女儿抱在怀里安慰：“不哭，不哭……再哭就不漂亮了……”
　　李静怡哭得更大声了，因为方强就曾这样安慰过她。
　　……
　　方强听着电话那头的忙音，心里生出一种说不出的滋味儿。
　　恰在此时，身旁的眉姐悠悠转醒。
　　“方……方强，心月是不是回不来了……”
　　这一次眉姐没有哭，因为她的泪水早就流干了。
　　听到这话，方强一时间悲痛万分，他有心安慰眉姐几句，可竟然不知道说什么好……
　　……
　　三天之后。
　　方强和眉姐回家整理心月生前的衣物。按照华夏人的习俗，人死之后是要入土为安的。可心月那丫头走的太仓促了，什么都没有留下！方强和眉姐商量之后打算给心月盖一个衣冠冢。如此一来，二人也好有一个精神上的寄托。
　　方强回到家后并没有发现李静怡的身影，他找遍了所有的屋子，只在客厅的桌子上发现了一张字条。其上圆珠笔书写的文字清秀挺拔，正是李静怡的笔体！
　　内容如下：
　　方强，我和母亲回燕京了。请原谅我的不辞而别，因为我需要时间仔细考虑一下咱们三个人之间的关系。另外，我希望你也考虑一下。在考虑清楚之前，咱们还是不要见面了。我在千里之外，祝君安好。
　　方强拿着这张字条良久无语，他想，这下静怡也走了，我再一次失去了生命中最重要的人，难道这就是报应吗？
　　如果是的话，这报应未免也太沉重了一些！
　　……
　　第二天上午，方强花掉自己所有的积蓄将心月风光大葬，并在海州市最好的公墓买了一块墓地。等一切结束之后方强站在墓碑前久久无语。
　　“强哥，你……”
　　卢统在一旁想要说些什么，但他看到方强伤心欲绝的样子就住口了。
　　张小二，白泽，老白头等人也是如此，他们全都在得到消息的第一时间赶来。也在葬礼上帮了不少忙，但这一切却无济于事，因为心月回不来了。
　　“卢统……”
　　方强缓缓开口，声音中有一种说不出的颓废，就仿佛刚刚失去了生命中最重要的东西。
　　“强哥，我在！”
　　卢统赶忙上前听候差遣。
　　方强说：“你们都回去吧，我想和小月单独呆一会！”
　　“好的，强哥！”
　　卢统答应一声六招呼众人离开，但眉姐却没走。
　　“方强，你……”
　　眉姐想说些什么，但最终却没有开口，她能够理解方强的痛楚，因为她同样失去了至亲之人。

第一百六十三章案情

　　方强回头看了一眼眉姐，然后说：“我就是想静静的和小月待会，你们都回去吧……”
　　眉姐无奈的叹了口气，最终头也不回的走了，只是她的心里却悲痛万分，她没想到方强对妹妹的感情如此之深，更没想到他是如此痴情！
　　眉姐走后方强靠在墓碑上久久无语，他仔细地回忆着和心月认识以来的点点滴滴，各种画面像幻灯片似的在脑海中一幕幕翻过，每一幕都是那样的刻苦铭心……
　　与此同时在海州市刑警总队，大队长李剑锋正在给手下的警员门开会。最近的海洲市并不太平，不但发生了一起重大爆炸事故，更有龙家灭门惨案这种骇人听闻的重大案件，局里已经下了死命令，务必要在限定之期内破案，整个刑警大队的警员们连班加点，已经将近两天两夜没有休息了。
　　“诸位都打起精神来！”
　　会议上，李剑峰的声音铿锵有力，他说：“杏林堂特大爆炸案已被专业人士接手，所以，从今天起，咱们刑警队的任务就是全力侦破龙家灭门惨案，我在这里表个态，如果案件不能如期侦破，我李剑锋因咎辞职！”
　　听到这话，会场上的警察们无不神色肃穆，大队长李剑峰为人正派，嫉恶如仇，是海州市公认的罪犯克星，可他竟然连引咎辞职的话都说出来了，由此可见这情况已经到了万分危急的时刻。
　　实际上也是如此，队里的警员们也曾听到消息，两起案件的性质都非常恶劣，在社会上造成了非常重大的负面影响，更至使全国的舆论都一片哗然，所以局长拍着桌子限期破案也就不难理解了。
　　不过，大队长的前半句话就有些耐人寻味了！
　　什么叫做杏林堂特大爆炸案已经交给专业人士处理？
　　他们这些警察不就是专业人士吗？难道还有人比他们更专业？
　　所有人心里都画了一个大大的问号！
　　不过有些事情确是不能解释的，至少李剑锋没有这种打算。
　　他本人当了这么多年的大队长见识要广一些，更何况他当年上警校的时候也曾经历过一些特殊的事情。
　　所以他知道一些机密消息，但既然是机密消息，当然是不足为外人道了。所以李剑锋不打算和这些警员们解释杏林堂特大爆炸案的具体细节。
　　“好，下面咱们开始分析龙家灭门案的案情！”
　　李剑锋那铿锵有力的声音继续，所有警员的注意力马上集中到他这里。
　　李剑锋微不可察的点点头，然后说：“本月23号晚十点到十一点之间，风云集团董事长龙斩风，及其子龙华阳在自家的别墅内被人杀害，一起遇害的还有……”
　　李剑锋将案情大概的介绍了一遍，场内鸦雀无声。
　　能坐在这里的都是海州市刑警队的精英，每个人心中都有自己对案情的看法，实际上有些东西根本就是明摆着的，无需队长李剑峰再做赘述。
　　首先是作案的动机，凶手在行凶后就从容离去，对别墅的财产秋毫无犯，甚至保险柜里的几百万现金都完好如初，由此可以断定，凶手之所以杀人并非是为了钱财。
　　再从凶手杀人的手段上分析，这人必定是一个高手，因为绝大多数的死者都是被一下扭断了脖子。普通人根本就没有这样的能力。
　　最后，再从龙斩风父子的尸体上看，这二人的浑身骨骼寸断，面部表情扭曲，显然是在临死前受过极大的痛苦……
　　由此不难断定，龙家灭门惨案是一场仇杀。凶手显然对龙斩风父子二人有着极大的仇恨。否则也不会用如此残忍的手段将他们杀死。
　　……
　　“队长，我有话说！”
　　刑警中队的夏可可突然举手发言。
　　李剑锋点头示意，夏可可说道：“队长，在座的各位同志，相信不用我说大家也知道，龙家灭门案是仇杀，而且凶手有着超越普通人的特殊力量，因此我们可以将犯罪嫌疑人的范围进一步缩小……”
　　夏可可巴拉巴拉说了一大堆，终于将所有人的目光引到一个人身上――方强！
　　不管怎么看，这小子都是凶手的最佳人选。首先，他和龙家父子有仇，其次，他也有过将人大腿掰折的经历。这一点夏可可和李剑锋记忆犹新。
　　但就在所有人都认定方强是凶手时，夏可可却突然间一拍桌子说：“这个方强不是凶手，我这里有他的不在场证明！实际上他也是杏林堂爆炸案的受害者之一，10月23号晚上一直在爆炸现场，这一点防爆大队的许多同事都可以证明！”
　　“胡闹！”
　　李剑锋怒不可遏地指着夏可可的鼻子说：“方强既然不是凶手你在这里说什么废话！干扰大家的思路吗？”
　　李剑锋是有理由愤怒的，夏可可这几天一直忙前忙后，李剑锋还以为她在追查案情，没想到她仅仅是为了替方强撇清关系。这当真是任性胡闹。
　　“我……我也是替大家排除犯罪嫌疑人……”
　　夏可可开始分辨，但她的声音却越来越小，很显然这个理由连她自己都信不过。
　　“行了！”
　　李剑锋不耐烦的摆摆手说：“方强就算不是凶手也绝对和这件案子有关系，将人大腿掰折的手段可不是什么人都有的！”
　　说到这里李剑锋停顿了一下，然后继续说：“夏可可，调查方强的任务就交给你了，务必要查出有用的信息！去查吧，这会你也不用开了！”
　　“我……”
　　夏可可一时间不知道如何是好。但李剑锋却在一旁催促道：“快去，快去……完不成任务这半年奖金停发！”
　　“是！”
　　夏可可无奈地答应一声，然后黯然离场。
　　李剑锋之所以这么做并非是出于愤怒，仅仅是对夏可可的一种保护。
　　对！就是保护！
　　龙家灭门惨案的凶手一看就不是普通人，在抓捕他的过程中肯定难免损伤，夏可可是他老领导的女儿，还是尽早排除在外的好！

第一百六十四章报仇与希望

　　夏可可找到方强的时候已经是当天下午。此刻的他正靠在童心月的墓碑前黯然神殇。那副心碎的模样很容易引起有心人的同情。
　　夏可可恰恰就是其中之一。
　　“方强，人死不能复生，你还是节哀吧……”
　　夏可可温言相劝，她这个丫头一向冷冰冰的，能用如此温柔的语气对人说话倒还是第一次！
　　“我节哀个屁！”
　　方强突然间冷冷的回了一句，这之后他说：“心月那丫头说走就走了，我唯一能为她做的就是哀伤，你竟然叫我节哀？真是不知所谓！”
　　“我……”
　　夏可可一时间哑口无言，许久之后她仿佛是想起了什么，然后说道：“怎么就无事可做了？那场爆炸并非是意外，而是有人刻意为之，你就没想过追查真凶替你女朋友报仇吗？”
　　“哼……”
　　方强冷哼一声说：“追查真凶是你们警察应该干的事情吧！没来由的找我做什么？”
　　“什么？”
　　夏可可简直不敢相信自己的耳朵，这还是自己认识的那个方强吗？他怎么能说出这样的话！这和自己事先想好的剧本根本就不一样啊！
　　就在夏可可疑惑的同时，方强的心中却在咬牙切齿，对于那个安放炸弹的家伙他怎么可能不恨！
　　他是恨不得食其肉，饮其血，寝其皮……
　　但他却不能这么说，因为这夏可可是警察呀！而且还是那种迂腐透顶的，万一她阻止自己私自报仇怎么办？方强不想给自己找麻烦，所以只能装傻充愣。
　　夏可可看到方强这个颓废样子十分难过，这和她原来认识的那个人判若云泥，她觉得自己有责任让方强振作起来，不管是为了救命之恩还是其他的什么……
　　最终，夏可可无奈的叹了口气，然后头也不回的走了。
　　夏可可走后，方强依旧斜靠在墓碑上静静的思索。实际上他心里面也在想着报仇的事情，但这件事儿的难度比较大，因为他根本就不知道安放炸弹的人是谁。再加上整个杏林堂已经变为一片废墟，一点蛛丝马迹都找不到啊……
　　时间就这样静静的身边溜走，不知不觉就到了傍晚，此时已经是夕阳西下，天边的云霞特别的灿烂，就仿佛心月生前那迷人的笑脸……
　　“方强，你在这呆了一天了，该回家了！”
　　一个柔弱的声音突然间响起，方强诧异的回过头，眉姐那原本就有些憔悴的身体在夕阳下显得更加凄婉无助，就仿佛正在经历着人世间最大的痛苦。
　　方强不忍心看她这个样子，真的不人忍！
　　“方强，你跟我回家吧！你一直这个样子，小月就算是在天有灵也会伤心难过的！”
　　“在天有灵？”
　　眉姐的这句话另方强很受触动，因为他想起了某些自己一直忽略的东西。
　　方强清楚地记得，就在爆炸发生当晚，器灵曾经提醒过自己，不要进杏林堂的门。
　　可就在爆炸发生之后，器灵似乎是消失不见了。方强不禁开始怀疑，难道它当时就发现了什么？
　　这一点几乎是肯定的，否则他也不会提醒自己不要进去了。实际上方强也不关心这些，他真正关心的是器灵有没有办法将心月救回来！
　　这并非是异想天开，山寨手机的功能是如此强大，作为器灵的他说不定真的有什么办法呢！
　　“方强，你快跟我回去吧，咱们明天再来看小月好不好？”
　　眉姐的声音已经带上了一丝乞求，方强现在这个样子是她始料未及的，对于妹妹的突然离世她确实是伤心难过，但方强如此颓废的样子却让她痛彻心扉。
　　“好，我跟你回家！”
　　方强终于答应了，于是二人一起往回走。但走到一半的时候方强却突然变卦了，他说：“眉姐，我不想回家了，那里只会让我想到和心月一起的日子……”
　　“这……”
　　眉姐略微犹豫了一下说：“要不就去鱼米之乡暂住吧……”
　　其实她何尝不是如此，原来的家于她来说同样是一个伤心之处。
　　鱼米之乡的二楼有一间不大不小的办公室，那里还是里外套间，外面是眉姐的办公室，里面有一张小床，可以用作休息之用。
　　方强到地方之后只是略微犹豫一下就对眉姐说：“你睡床吧，我睡地下……”
　　“好……”
　　眉姐略微迟疑一下便答应了，妹妹走后方强就是她唯一的亲人，共处一室也不算什么！
　　眉姐在地下铺上厚厚的被子，方强倒头便睡，不一会儿就发出均匀的呼吸声。
　　眉姐看方强这个样子，只能无奈的摇头。
　　可实际上方强并没有睡着，他在脑海里大声的呼唤着器灵，但是很遗憾，一直都没有人回答！
　　方强立时恼怒非常，这器灵以前是随叫随到的，怎么这次竟然莫名奇妙的消失了呢？这可真是关键时刻掉链子！
　　器灵就是不在，方强也没有办法，不过他的眼神却不似原来那么空洞，这主要是因为他的心中有了希望！
　　于方强自己来说，让死掉的心月重新活过来确实不现实，但对于一位魔神来说或许不算什么！而且器灵跟了魔神那么长时间或许他真的有什么办法也说不定！
　　再说就算是没办法也没有关系，方强自己同样是潜力无限的，他想，只要自己坚持不懈的修炼下去总有一天会获得强大的能力，到那时在想办法救活心月就应该没有问题了!
　　方强一直在胡思乱想着这些问题，不知不觉中他睡着了，他做了一个很奇怪的梦，梦中他是十分强大的魔神，在自己的神域之内他几乎是无所不能，最终心月复活了，李静怡也重新回到他的身边……
　　可这终究不过是梦罢了，醒来之后就是无尽的空虚，有些现实始终都得面对，虽然它们可能残酷无比！
　　咔嚓！
　　一道闪电撕裂寂静的夜空，方强猛然间惊醒，他看了看表，刚刚凌晨两点，紧跟着窗外传来了一阵滴答声，片刻之后这滴答声竟然越来越大，原来是下雨了！
　　呼呼呼……
　　强烈的冷空气混合着雨水顺着窗户往屋子里猛灌，方强的体制不错，所以倒不觉的多冷，但床上的眉姐却冻的直打哆嗦……

第一百六十五章方强休学

　　卡擦！
　　又是一道闪电闪过，整个夜空霎时间亮如白昼，就像是夜空中升起了一个大号的照明弹。
　　方强朝床上的眉姐看去，惊鸿一瞥间注意到她那因寒冷而瑟瑟发抖的娇躯，心里边一时百感交集。原来自己身上厚厚的被子竟然是这样来的……
　　方强赶忙站起身，走到窗户旁边就要将其关上，但不知为何就是关不上。
　　方强一时间大为恼怒，原来这扇窗户被卡住了。
　　咔！
　　方强微微用力，窗子的两个折页由于不堪重负坏掉了，就这样，房间里的窗子彻底关不上了！
　　呼呼呼……
　　外面的狂风依旧，被清冷的空气一吹，方强整个人霎时间精神许多。
　　“方强，我好冷……”
　　眉姐早就发现了这边的方强，她的衣服比较单薄，再加上棉被给了方强，所以肯定是很冷的……
　　方强将地上的棉被盖在眉姐身上，她总算是暖和一点，但这样一来方强就只能睡在冰冷的地面上了。
　　“方强，地上太冷，你也到床上来吧……”
　　眉姐的声音哀伤而无助，除此之外并没有多余的情感，方强觉的，她一定还沉浸在失去妹妹的痛苦中无法自拔。这时候的她最需要安慰，需要一个温暖的怀抱。然而这两样东西却不是任何人都能给予的，数来数去只有方强自己最合适。
　　“好啊……”
　　方强点点头和眉姐并排躺在一起，实际上他考虑过二人之间的关系，先不说之前怎样，自从心月走后，自己就是眉姐在这世上最亲近的人，没有之一！
　　方强明显认识到了这一点，所以他觉得自己有责任让眉姐开心快乐，不仅仅是为了心中那莫名的情愫，更是为了对心月的弥补，毕竟眉姐是心月的亲姐姐。
　　……
　　房间里的是一张单人床，两个人睡在一起势必有些身体上的接触。方强能够明显的感觉到眉姐的娇躯依旧有些颤抖。
　　“眉姐，你还冷吗？”方强轻声问道。
　　“有点……”
　　方强掀开被角，钻进被窝之后将眉姐搂在怀里，这一刻两颗孤寂的心紧紧的贴在一起了。
　　“方强，小月说走就走了，从此以后我就只有你一个亲人了……”
　　说话的同时眉姐已然泣不成声。
　　方强的心里同样万分难过，但他却不能流泪，不是因为男儿有泪不轻弹，而是怀中的女人现在最需要安慰。
　　呜呜呜……
　　眉姐突然间放声大哭，方强并没有说什么安慰的话，只是抱着她的手更紧了。
　　渐渐的，眉姐的哭声小了许多，她的整个身体蜷缩在方强怀里一下下的抽涕着。
　　此时，房间外的寒风依旧，但两个人心却是火热的……
　　第二天一大早，阳光普照万里无云，很显然，昨晚的大雨已经停了，除了路面还有些积水之外看不出任何下过雨的痕迹。
　　时间就是如此神奇的一个东西，它总能抚平那些曾今镌刻的很深的印记。
　　不过，这个世界上总有些东西是时间抹不去的，否则就不会有那么多刻骨铭心的爱恋！
　　方强醒来的时间是早上八点半，此时怀中的眉姐还在熟睡，方强闻着她身上淡淡的体香竟然升起了一种特殊的感觉，这种感觉并不是****，但方强也找不到一个确切的词汇来形容它，如果非要给这中感觉下一个定义的话，那它应该是一种精神层面上的东西。
　　“嗯，嗯……”
　　眉姐长长的睫毛一阵颤动，紧跟着她睁开了大大的眼睛，她发现方强也在看她，当四目相对时，一种幸福感油然而生，方强虽然代替不了妹妹在自己心中的位置，但却是自己精神上唯一的寄托，二人彼此慰藉总好过孤孤单单的一个人。
　　“你醒了……”
　　方强咬着眉姐的耳朵轻声呼唤。
　　“嗯。”
　　眉姐点点头说：“方强……”
　　话音到这里就戛然而止，因为她突然间不知道如何开口了。
　　但方强却知道她要说什么，于是他替她把心中的话说了出来。
　　“你一定想劝我不要太悲伤吧，不过你也知道，劝不劝的也没什么效果，索性倒不如不说了，是不是？”
　　方强接着说：“其实你自己又何尝不是如此!我也希望你不要过分悲伤，但这些却根本就没有用！你我都知道，心月的位置根本就无法替代。所以一切都顺其自然吧……”
　　“好吧……”
　　眉姐答应一声，而后穿衣起床，直到此时她才想起一个十分重要的问题，方强每天早上都有练功的习惯，这段时间已经完全懈怠了。
　　眉姐略带疑惑的问道：“方强，你今天不练功了吗？”
　　方强回答说：“练啊，怎么不练，我今天还有大把的时间，随时都可以练！”
　　“今天？大把的时间？”
　　眉姐突然间意识到了什么，紧跟着十分惊讶的问道：“怎么，你不去上学了？”
　　“不去了，那学上着也没什么意思，从明天开始我要专心练功，争取早日……算了不和你说，到时候你就明白了！”
　　方强确实有着自己的考虑，就算没有器灵的指点他也要早日超越人体极限，争取用最快的速度修炼魔神诀，因为那是将心月救回来的唯一希望！
　　“这……”
　　平心而论，眉姐是不希望方强放弃学业的，因为她很清楚海州大学的分量，这所大学可不是什么三流大学，方强当初考进来一定下了不少功夫。
　　可她又是转念一想，觉得方强有个目标总比浑浑噩噩的过下去好，这样也能早日从失去心月的痛苦中走出来，再说自己还有鱼米之乡，方强就算是找不到工作，自己和他也能衣食无忧，所以方强能不能拿到毕业文凭也就不那么重要了。
　　总之，这未必是一件坏事。
　　眉姐想了想说：“不上就不上吧，你休息一段时间也好，只是最好先不要退学，能不能先办个休学什么的，一切等一年之后再说吧！”
　　“好吧，听你的，我一会就去办理休学手续。”
　　方强想了想，最终答应了眉姐的要求。

第一百六十六章交代任务

　　就这样方强去办休学手续，眉姐继续经营鱼米之乡，二人虽然还没有从失去心月的痛苦中走出来，却也都能面对现实！
　　和眉姐告别之后，方强来到海州大学，他并没有去上课，而是直接来到灭绝师太的办公室。
　　“报告！”
　　“进来”
　　灭绝师太的声音中气十足，看来方强送给夏风的天王补心丹非常好用，不但夏可可重新返回岗位，就连灭绝师太也重新工作。
　　灭绝师太看到方强进来多少有些诧异，他的事情灭绝师太听说过一些，不但李静怡走了，就连心月也……
　　总之方强应该承受了很大的打击。很难想像他现在正处在怎样的哀伤之中。
　　事实证明灭绝师太的判断是正确的，方强确实承受了非常沉重的打击，这从他的面部表情就可以看的出来，以前那个嬉皮笑脸的他已经不在了，取而代之的是一种沧桑的气质，这让灭绝师太很不适应。
　　“方强……”
　　灭绝师太温和的笑了笑说：“你的事情我都听可可说了，所以在系里给你请了几天病假，另外……”
　　“老师！”
　　灭绝师太的话还没说完就被方强打断，他说：“老师，谢谢你的好意了，但我今天是来办理休学手续的！”
　　“什么？”
　　灭绝师太简直不敢相信自己的耳朵，方强好端端的为什么要休学呢？难道仅仅是因为承受不住那巨大的打击吗？
　　嗯，一定是这样啦！
　　想到这里，灭绝师太苦口婆心的劝道：“方强，人生路上没有一帆风顺的，难免要经历许多挫折磨难，但只要过去就好，你可千万不要放任自流啊！”
　　灭绝师太那一副痛心疾首的样子另方强大为感动，因为这确实是设身处地的为他着想，也是对他的一种关心。
　　可方强求注定要辜负这一片好意了，因为他有更重要的事情去做。
　　想到这里，方强斩钉截铁地对灭绝师太说：“老师，你不用再劝了，这是我深思熟虑之后才作出的决定！另外，感谢您这段时间以来的照顾，我……”
　　“方强，你听我说，你的人生道路还很长，可千万不能……”
　　灭绝师太还想再劝什么，但却再一次被方强打断，“老师，你真的不用再说了，否则我只能退学了！”
　　“方强你……哎！”
　　话都说道这份上了，灭绝师太也不好在劝说什么，她只能颇为无奈的说道：“你说休学就休学吧，走，我带你去找系主任，这件事得他签字才能生效！”
　　……
　　上午9:30，方强正式办好了休学手续，虽说是休学，但和退学也差不多，因为方强根本就没有打算再回来。
　　站在海州大学得校门口，方强看着眼前这四个烫金大字心里边儿久久不能平静。
　　这里毕竟是他奋斗了十几年才能光明正大走进来的地方，如今就这样放弃，多少有些感慨吧。
　　但也仅仅是感慨罢了，人生道路上本来就充满了变换莫测，谁也不知道明天将面对怎样的境况，还是保持一颗平常心吧！
　　方强拿出自己的手机，给李志伟发了一条信息，内容如下：
　　伟哥，我休学了！以后可能也不会回来。现在想来，我这为期不到两月的大学生活也就只有你算得上是朋友，所以我跟你道个别。另外，漫漫人生路，充满了各种未知，望君珍重，人生路远，咱们有缘再见！
　　李志伟收到这则消息的时候正在上课，其实他这几天颇为心神不宁，童心月和李静怡的事情他也听说了。说话他挺为方强惋惜的。
　　前几天来，李志伟一直给方强打电话，可是无人接听！他也出去找过可总是杳无音讯。今天总算是接到方强的信息，于是他马上给对方打过去。
　　很遗憾，对方竟然关机了！
　　……
　　方强出了海州大学一直往北走，他神色麻木的看着周围来来往往的人群和车辆，竟然生出了一种厌世之感。走了不知道多久，他终于有些厌倦了，于是挥手拦下一辆出租车。
　　司机问方强去哪儿，他想了想说：”去鱼米之乡吧！”
　　方强回到鱼米之乡的时候已经接近中午，此时正是吃饭的高峰期，大厅里充满了吃饭的顾客。
　　实际上他也饿了！
　　方强自顾自的走到后厨，拣着自己爱吃的东西拿上几样，然后就头也不回地走了，所有的服务员和厨师都没人拦他，因为所有人都知道这个年轻人和眉姐的关系特殊。
　　不过等方强走远之后几个服务员却凑在一起叽叽喳喳的讨论着老板和方强的八卦……
　　方强走到门口的位置，正好碰到了前来送货的卢统，本来这么简单的事情他是不用亲自来的，但眉姐的身份特殊，今天又是第一次合作，所以他亲自上门。
　　卢统看到强哥马上跑过来给他汇报近几天来的工作。说什么昨天打了多少鱼，赚了多少钱，抢了多少地盘之类的。
　　方强对此不置可否，只是对他说道：“那家捕鱼公司的事情你就看着办吧！要是赚钱了就给兄弟们分了，不想分你就存起来，以后这些事就别来烦我了。”
　　“啊？”
　　卢统听完之后大为惊讶，他脸色苍白的说：“强哥，你这是不管我们了？”
　　方强想了想说：“我最近的事情比较多，暂时顾不上你和小二了，你们自己珍重吧！”
　　“强哥，你不能不管我们啊！”
　　卢统死死的抱住方强的大腿不松手，方强看了看他，心里边还确实十分不舍，于是他说：“不是不管你们，只是暂时顾不上，这样吧，我交给你一个任务，你听清楚了……”
　　“强哥你说，我保证完成！”
　　卢统听到这话大喜过望，方强给他交代任务就说明没有不管他们。
　　方强说：“海州市一共分为五个区，我要你做的就是尽快一统CX区的地下势力，能不能做到？”
　　“能！”
　　卢统回答的斩钉截铁，这让方强非常的欣慰。
　　不过这件事却没有那么简单，海州是国际化大都市，CX区又鱼龙混杂，想要一统这里并非是一件容易的事情，不过也不是不可能，事在人为罢了！

第一百六十七章湖心岛练功

　　话说这方强为什么要让卢统整合CX区的地下势力呢？
　　原因很简单，鱼米之乡和海鲜批发市场还有捕鱼公司就在CX区卢统如果能一统这里对将来的发展绝对是大有好处。
　　给卢统交代完任务之后方强就走了，当然不是远走高飞，他仅仅是到两条街对面的公园练功而已。实际上这就是他当前的首要任务，其他的事情都可以先放一放。
　　方强来到公园的时候已经很晚，此时晨练的人们已经大都回去了，所以这公园里面比较冷清。方强快步的在里面走着，神色匆忙的寻找着练功的地方。
　　实际上这练功的地方也没什么讲究，唯清净二字而已。但这样一个地方却不好找，因为方强图的可不是一时清静，而是长久打算！
　　这一处公园是海州市的标志性建筑之一，它有一个非常响亮的名字――龙门公园。这名字可不是随意取得，恰恰相反，它非常有讲究！
　　海州市以龙门命名的建筑一共有三处，分别是龙门华府，龙门公园，还有靠海的龙门山庄。这三座建筑正好连成一条直线，成双龙戏珠之势，端的是霸气非常。由此可见这三处产业的主人也必定是一位响当当的人物！
　　不过以上这些和方强的关系不大，他现在只想找一处还算过得去的地方练功而已。
　　方强在公园里走走停停，他只觉得这座公园的占地面积极大，不但植被茂盛，而且湖光掩映，当真是一处练功的好地方。
　　方强走着走着，不由得向前方瞥了一眼，那里是一座波光粼粼的小湖泊，远远望去就像一颗明珠般嵌在一片苍翠之中。
　　“咦？那是什么？”
　　方强突然间一声惊讶，因为他发现这湖心好像是有什么东西，细瞧之下才发现那原来是一座湖心岛。
　　方强不由的暗自点头，这练功的地方总算是找到了。
　　不过这问题也随之而来，湖心小岛说远不远，但说近也不近，这可要怎么过去呢？
　　游泳过去肯定是不可能的，方强也不会飞，用一张传送卷轴倒是可以，但这多少有些浪费了。
　　恰在此时，方强的眼神一亮，因为他发现这湖中竟然有船，那船并不是很大，但却非常的气派，类似于古代的那种画舫，只不过型号小了许多，而且里面坐的也不是什么大家闺秀，美艳歌姬，而是一个胡子花白的糟老头子。
　　“喂，等等啊……”
　　方强飞快地赶到湖边，但终究是晚了一步，因为画舫已经开走了，
　　方强目测了一下距离，他发现画舫距离湖边也就不到十米的样子，于是他毫不犹豫的助跑加速，然后嗖的一下飞起，在九阳神功的加持下，他竟然准确无误的落在画舫之上。
　　画舫在湖面上本就摇摆不定，再加上方强的突然到来就更加的晃动，船上的白胡子老头一下子跌坐在地，满脸不可思议地看着他。
　　“不好意思了，老爷爷……”
　　方强赶忙道歉说：“在下有急事要前往湖心岛，冒昧借船惊扰您老，实在抱歉……”
　　老人家看了看方强，觉的这个年轻人还挺有意思的，就冲这手一跃十来米的功夫就不是普通人能做到的。所以老头认定了方强是同道中人，只是不知道他是那一家的弟子，更不知道他去湖心岛所谓何来。
　　不过竟然遇到了就是缘份，不能失了武林同道的礼数！
　　想到这里老头子对方强一抱拳说：“老夫姓龙，师承神拳门，敢问小兄弟贵姓，师承如何……”
　　方强微微诧异，这竟然还遇上武林同道了，于是他马上回礼说：“在下方强，没有师承，不过是胡乱练了几天功夫，粗浅得很，倒是叫老人家见笑了……”
　　“呵呵呵……”
　　老头子不置可否的笑笑便不再言语，实际上他的心中却是不太高兴的，自己都已经自报家门了，但这个小子却遮遮掩掩，这可真是不懂礼数。
　　不过龙老头也没有点破，他已然活了一把年纪，什么事都看得开，完全没必要和一个小辈一般见识。
　　恰在此时，湖心岛到了，老头并没有理会方强，而是自顾自的登上岛去。
　　方强也要登岛，但却被画舫的驾驶员拦住了，他说：“不好意思了，这岛是龙家的私人领地，并不对外开放，闲杂人等就请回吧！”
　　方强刚想分辨几句，却听那位龙姓老者说：“不得无礼，这位小友也是同道中人，让他上岛也是不妨事的！”
　　“是，老爷！”
　　驾驶员答应一声不再阻拦，等方强上岛之后他就开船走了。
　　“多谢老人家……”
　　方强本想开口感谢几句的，但龙老头似乎是没有和他攀谈的意思，只见这老家伙径直走到小岛北边的一棵大树底下，扎好马步开始打拳，看来他也是来练功的！方强仅仅是看了几眼就转过头，因为他觉的老家伙的拳法着实不怎么样。
　　龙老头开始练拳，方强也没有闲着，他同样选中一颗大树，而后在大树下盘膝而坐，几个大周天之后只觉得神清气爽。而且他隐隐之中有一种感觉，这九阳神功的第三层用不了多久就会突破了！
　　方强现在的综合实力算是D级，而且各方面的实力都比较平均，无论是异能，古武术，亦或是魔法都是如此。
　　不过细分起来却又不一样，他的古武术确实是达到了D级，但魔法和异能方面就插上许多了。
　　没错，气运值确实可以让他获得某一方面的天赋，但仅仅是天赋而已，想要将天赋变成实实在在的能力还得经过一定程度的练习，无论是魔法还是异能都是如此。
　　所不同的是，他只需要练习就好，完全不用考虑其他事情，只要熟练度到了自然而然的就会晋级，根本就没有瓶颈一说。
　　方强将九阳神功练了一遍就开始学习魔法，主要以自学为主，参考就是布莱尼送的两本书。
　　这两本书算是最基础的魔法知识，浅显易懂，对于现在的方强来说再合适不过了。

第一百六十八章练习魔法

　　实际上这两本书方强早就看过了，不过今天都又仔细的翻看了一遍，收获不菲！
　　这主要体现在他对魔法的理解上面。魔法这东西听着神秘，但说到底就是一种对能量的运用方式。这种方式强大与否直接和精神力挂钩，当然，还有一些其他因素，不过最主要的还是精神力，因为这才是一切魔法的根本所在。
　　方强的精神力还可以，所以他才能在第一次释放火球术的时候就有非常高的契合度。不过“还可以”并不是方强的目标，他的目标是要超越极限，所以他还有很长的一段路要走。
　　方强现在的精神力是D级，这是他花了一千点气运值换来的。于普通人来说，这已经是很高的程度了，因为D级的精神力和大魔法师旗鼓相当。当然，大魔法师不是最高境界，其上还有魔导师，大魔导师，法圣，法神等等……
　　不过大魔法师的精神力着实不弱了，因为天赋差一点儿就算是一辈子也未必能达到这个高度。
　　精神力是一种玄之又玄的东西，拥有并非是其中的关键，关键是你得会用。只有确确实实的的掌握在手里的才是实实在在的力量。
　　方强现在欠缺的就是这一点了。一句话，他虽然有着大魔法师的精神力，但却根本就发挥不出来，综合实力仅仅相当于魔法师罢了！
　　究其原因还是因为熟练度不够，所以方强现在要做的就是将熟练度提上来。
　　熟练度的提升有两种办法，第一种是施放魔法，释放的魔法越多，熟练度也就越强。不过这一条不适合现在的方强，因为地球上的魔法元素非常稀薄，他根本就找不到大量的魔法元素供他调动。手中倒是还有几块魔晶币，不过这东西也不是大风刮来的，当然是不能浪费在这种事情上。
　　如此一来方强就只剩下一种方法了――冥想！
　　冥想同样是一种精神力的使用方式，而且这种方式更加温和，更加廉价！主要表现在其根本就没有魔法反噬的可能，更不会消耗自身的魔晶币或者魔核。
　　不但如此，冥想还可以让魔法师在脑海里储存一些魔法元素，对敌的时候可以大大缩短施放时间，当真是一举数得！
　　想到就做，方强在树下静静地坐着，闭上双眼之后仔细感觉周围的魔法元素，片刻之后他就感觉自己置身于一片奇异的世界，周围全是五颜六色的光点，红的，白的，蓝的，绿的，紫的……
　　应有尽有！
　　不过就是太稀薄了一些。可方强仅仅是为了锻炼精神力，所以稀不稀薄的也就无所谓了。
　　方强又仔细观察了一会儿，他发现周围的各种魔法元素的密度好像是不太一样。最多的是蓝色光点，方强知道那个代表水元素，最少的是红色光点，那个代表火元素……
　　总之，单位空间内各种元素的含量各不相同的！其实想想也不难理解，方强所处的位置是湖泊的中心，这里的水元素自然是浓密一些。而火元素又和水元素对立，所以少一些也正常。
　　方强是打算吸收水元素的，不过他吸收了也没用，因为他并不会这一系的魔法。迄今为止，他所会的唯一魔法就只有火球术而已，所以它得吸收火元素。
　　可这里的火元素少啊！所以它吸收了好久也不够一个小火球的量！
　　不过呢，他也不是完全没有收获，至少他精神力的运用熟练多了，而且他还有一个非常重要的发现――这周围的火元素一直都不见少！
　　是的！这一发现可是千真万确！
　　方强不由得大为疑惑，这根本就不科学呀！周围的火元素已然被他吸收，按理说应该是没有了才对呀！可为什么吸收多少就出现多少呢？这可真是令人费解！
　　方强又仔细观察了一会儿。勉强算是有了一个结论，自己周围的火元素被吸收了就没有了，至于另外的那些应该是从其他地方自己过来的……
　　不过这却不能算是一个明确的答案，因为方强想到了另外一个问题，如果地球上的火元素全被他吸收，那么还会不会有火元素从地球之外的地方运动过来？
　　如果有的话，那这些火元素是从何而来？
　　而且在进一步联想，如果方强将整个宇宙甚至整个位面的火元素全部都吸收，那么还会不会有其他的火元素诞生吗？
　　这个这个问题太深了，方强一时间弄不懂！不过他又觉得这个问题非常重要，所以一时间百抓挠心。
　　至于为什么重要他也说不清楚，总之就是一种冥冥之中的感觉吧！
　　为了弄清楚这个问题，方强决定询问一位行家――沧澜大陆的布莱妮夫人！
　　想到这里方强就拿出手机给对方发了一条信息。
　　恰在此时，湖心岛的另一头，龙老爷子已经练完了一套拳法。他只感觉精神奕奕，神采飞扬，丹田之处竟然隐隐生出了一丝暖流……
　　龙老爷子又仔细感悟了一下，不由激动得热泪盈眶，他这套拳法已经练了30年，终于产生了内力，这可真是可喜可贺。
　　龙老爷子的全名叫龙镇南，是神拳门掌门慕容苍兴的记名弟子。说实话这老家伙的天赋不怎么样，否则也不会练了三十几年才练出内力。
　　慕容苍兴之所以会收下他，只因为早年的时候欠了龙家一份人情。不过这份人情随着时间的推移也就淡了，毕竟他已经传了龙镇南一套武林绝学。也算是还了当年龙家的人情。
　　再说这龙老爷子，他年轻的时候就喜欢练武，不过他的天赋着实不怎么样，再加上没有名师指点，所以一直在外劲境界徘徊。
　　后来他娶妻生子，同时还经营家中的产业，不过他这武功却一直没有落下，可是他再怎么努力也仅仅是外境巅峰而已。
　　这一点着实有些尴尬，但他却一直都没有放弃过努力。
　　这不，他今天终于水到渠成，一举突破内劲。所以他此时高兴的心情就不难想象了。
　　龙老爷子高兴了一会，再次将拳法练了一遍，这一次他用上了刚刚练出的内力。
　　当真是威力绝伦啊！
　　反正老家伙自己是这么认为的……

第一百六十九章龙老爷子的震惊

　　龙镇南一套掌法打完浑身大汗淋漓，丹田的内力也消耗一空。这时，他不由得朝对面的方强看了一眼。
　　“怎么这小子还在打坐呢？难道他是在练习什么内功心法吗？”
　　龙镇南被自己这个想法吓了一跳，不过紧跟着就否定了这个想法，方强才多大，怎么可能练出内力呢！
　　所以这内功心法什么的纯属无稽之谈。
　　“呵呵……”
　　龙镇南又看了一会，紧跟着嗤笑出声，原来这方强竟然拿出手机来玩儿了。而且看他那认真的样子竟然是沉迷其中了！
　　龙镇南不由得大为摇头，现在的年轻人啊，就知道沉迷于游戏，这样下去可不行，老祖宗留下的东西都被他们给荒废了！
　　想到这里，龙镇南就想提点方强几句，毕竟那小子的腿上功夫可不是盖的，向前一跃就是十米多，龙镇南自己都做不到！
　　心里这样想着，龙镇南来到方强近前而后对他说道：“年轻人，切莫沉迷游戏啊！俗话说，业精于勤而荒于戏，你那一身功夫不错，可不能荒废了呀！”
　　方强正和布莱尼夫人聊到关键的地方，突然间听到这么一句，他的心情可想而知。
　　莫名其妙的看了老头一眼，而后不置可否地回了一句：“我这聊天呢，没玩游戏！”
　　龙镇南气得吹胡子瞪眼，他说：“你这还不是一个意思！依我看，聊天和玩游戏也没什么区别，都是荒废沉沦的表现！来来来，老夫今日偶有所得，武功大进，可以顺道指点你一下，年轻人，赶紧起来吧！”
　　老头说话的时候得意洋洋，就仿佛被他指点是天大的荣幸。
　　方强正被先前的问题所困扰，心情不怎么好，所以他随口敷衍道：“老人家，您的功夫着实不怎么样，恐怕是指点不了我，还是再练几年吧！”
　　“我……”
　　龙镇南的脸当时就绿了，他练了三十多年才到内劲境界，可这个年轻人居然说他的功夫不怎么样，这可真是不知天高地厚了。
　　“年轻人……”
　　龙镇南的脸色已然变的十分阴沉，他说：“老夫本想指点你功夫，这是一番好意啊，你不愿也就算了，干嘛胡乱编排老夫！说不得今天要向你讨教几招了，否则我这拳法岂不是成了浪得虚名！”
　　“什么玩意？”
　　方强还以为自己听错了，这个老家伙竟然要向他讨教几招，这不找死吗？
　　方强早就用气运雷达查看过，这老家伙的气运值是57。刚刚过了50，勉强算是E级吧！就这实力还敢跟他叫板，简直是不知死活。
　　想到这里方强无奈地摇摇头说：“老人家，咱还是别比了吧，您这才刚刚练出内劲，根本就不是我的对手，我要失手把你给打伤了多不合适啊！咱么还是算了吧！”
　　“啥？”
　　听到这话龙镇南大吃一惊，看方强的眼神里也多了一些郑重之色，这小子怎么知道自己刚刚进入内劲境界。难道他也是一位内劲高手？
　　原来这古武者分为外劲和内劲，在往上还有化劲，先天，淬体等等境界。不过对于普通人来说，内劲就是极高的境界了。
　　不可能，不可能……
　　龙镇南心想，如此年轻的内劲高手就算是在神拳门总部也是凤毛麟角的存在，在这荒山僻壤的地方怎么可能就出现一个？这种概率当真是小之又小。
　　龙镇南又看了方强几眼，只觉得这个年轻人相当普通，本就不像高手的样子，之所以知道自己的武功进境恐怕也是朦胧的。
　　嗯，一定就是这样！
　　想通了以上这些龙镇南的自信又回来了，于是得十分霸气地对方强说：“小子，谁把谁打伤还不一定呢！赶紧起来活动活动筋骨，老夫看你年轻，让你三招也是可以的！”
　　“我去！”
　　方强心里面暗骂了一句晦气，他想这怎么还没完没了呢？
　　想到这里他决定先把眼前这老家伙给打发了！
　　“老人家，动手就不必了，你看我这招掌法如何？”
　　说话的同时方强挥手就是一掌，旁边一棵碗口粗的大树应声而断，断口平滑如镜，就好像是利器所切一般。
　　“啊？”
　　龙镇南当时就蒙逼了，他是无论如何也没想到这个貌不惊人的小伙子竟然是一个高手。
　　平心而论，一拳打断一棵树木他也做得到，毕竟外劲巅峰就足以开碑裂石，可像方强这么举重若轻他就做不到了。
　　还有那棵树的断口，那分明不是折断的痕迹，而是被人用内力震断的……
　　种种想法在一瞬间闪过龙镇南的心头，他那颗脆弱的心已经被震惊得无以复加，同时他的心里还生出了一种无力之感。
　　眼前的年轻人分明已经到了内劲巅峰境界，而自己已年逾古稀却刚刚摸到边缘！这人和人之间差距怎么就这么大呢？
　　一种强烈的挫败感油然而生！
　　“前辈，您的内力惊人，在下佩服！刚才言语之中多有得罪，还请不要见怪！”
　　“啥？”
　　方强听到前辈二字大吃一惊，他想，这老头该不会被打傻了吧！可自己也没动手啊？
　　“老人家，您客气了！前辈二字实不敢当！”方强赶忙摆手说道。
　　龙镇南说：“学无先后，达者为先，老夫虽然年长，但这武功进境却着实不堪，在观前辈您就不同了，年纪轻轻就有如此成就，将来前途不可限量啊，这一声前辈您绝对当得起！”
　　额……
　　方强一时间竟然不知道说什么好。
　　片刻之后他才说道：“老人家，您严重了，我这功夫是胡乱炼的，当不得您的夸奖！”
　　这一次轮到龙镇南哑口无言了，人家胡乱练的都比他强这么多，这让他情何以堪。老人家仿佛一瞬间再次苍老了几岁。
　　嘟嘟嘟……
　　恰在此时，湖面上传来发动机的声音，原来是那艘画舫回来了。
　　“老爷，龙门山庄那边有客人到了，说是您师门的朋友，大少爷不敢私自做主，所以让我来接您回去！”
　　“哦？”
　　龙镇南惊讶一声，紧跟着大喜过望，他的师门可不就是神拳门嘛！虽说他这几十年来一直和师门有联系，逢年过节也送个礼物啥的，但龙镇南和师门的关系始终不远不近。这主要是因为他的武功进境不行，师门的人并不看重于他。

第一百七十章神拳门

　　龙老爷子对自己的师门传承还是比较看重的，于是他匆匆忙忙的就要往回赶。方强当然是不能落下的，于是二人一起。
　　在船上，老人家再次表示了对方强的佩服之意，并邀请方强去自己的龙门山庄做客。
　　方强以有事为由拒绝了，不过二人约定明天再来湖心岛练功。
　　方强在湖边和龙镇南分别，这之后他本打算回鱼米之乡的，但中途的时候却收到了布莱尼夫人的回信。
　　布莱尼夫人：小子，你所说的元素流动之事确实匪夷所思，我遍寻古籍依旧毫无所获，不过却在导师留下的笔记中找到只言片语。导师认为，元素是一种生生不息的力量，各种元素聚集在一起恰好能达到一种平衡，并且维持一种循环。至于元素到底如何诞生，这很可能涉及到规则的问题。这个问题根本无解，想要彻底弄明白规则的问题就只有成神一途了。
　　看到这则信息，方强不由得大为奇怪，沧澜大陆是魔法之乡，而且已经有几万年的历史，难道在这其中就没有人成神吗？
　　万古魔神：我记得修炼魔法也分等级，而法圣之上就是法神，这几万年来就没有哪一个法神想到过这个问题吗？
　　布莱尼夫人：或许有吧，不过他们根本就解答不了规则的问题，因为法神并不是真的神，仅仅是一种尊称罢了。就像你还叫万古魔神呢，难道你真的是一位神吗？
　　这……
　　方强想了想，觉得布莱尼夫人的话大有道理，原来法神并不是真的神。
　　其实这并不奇怪，器灵传给方强的魔神诀就是修神的功法。条件有多苛刻也就无需赘述了。反正将精神力修炼到极致是其中之一。
　　而精神力又和魔法师的等级直接相关，所以极致的精神力基本上就等同于法神了！所以发神和真神差了不知多少等级呢！
　　想明白以上这些方强再次坚定信念，无论如何也要将精神力修炼到极致。如此才能尽快的修炼魔神诀。
　　叮咚！
　　恰在此时，布莱尼夫人的消息再次传来，内容如下：
　　臭小子，没空跟你闲聊了，明天就是拍卖会之期，那批水晶器具应该可以卖个好价钱，你就等着分红吧！
　　万古魔神：好的，最好把我的分红全部换算成魔晶币，我有大用，谢谢！
　　布莱尼夫人：尽量吧，再见！
　　就这样，方强结束了和布莱尼夫人的谈话。不过他心里对魔晶币这个东西还是非常期待的。
　　那可是两亿魔晶币啊！换算成位面之力大概有两百万，这可真是一笔大钱！
　　有了这笔钱财他可以固化两座位面之门，到时候可以在位面与位面之间来回穿梭，这绝对能够收获非常庞大的气运值！
　　和布莱尼夫人聊完天之后方强就回家了，当然，并非是龙门华府那里，而是鱼米之乡。
　　就在方强到家后不久，龙镇南终于见到了自己的客人――他的同门师弟慕容云德。
　　“师弟一路上辛苦了，咱们上次见面还是去年，不知道师傅他老人家还好吗？”
　　龙镇南非常客气的同慕容云德寒暄着。他虽然是师兄但却不受师父待见，但慕容云德就不同了，年纪轻轻就武功卓越，放在慕容沧兴的亲传弟子里也是拔尖儿的人物。听小道消息，师父是打算将神拳门门主之位传与他的，只是不知道是真是假。
　　不过龙镇南估计，真的可能性大一些，因为这慕容云德和慕容苍兴的关系非常特殊，可能并非是义父与义子那么简单，很大的可能是私生子！
　　慕容云德看了看龙镇南，脸上始终挂着温和的笑意，他说：“有劳师兄记挂了，师父他老人家还硬朗着呢，并且时常提起你……”
　　慕容云德说了一大堆客气话，让人听起来如沐春风。但总结起来一个字就够了――假！
　　实际上就连他师傅还硬朗着呢，这句话都不是真的。至于经常念叨你什么的就更是扯淡了！
　　慕容苍兴这老家伙强练祖传的七伤拳伤了心脉，现在还半死不活的呢！慕容云德这次来海州实际上求医问药的！
　　普通的大夫肯定是不行的，但海州市还真有一位医术高超的前辈，此人名叫王建波，据说和药王谷有着千丝万缕德联系。
　　药王谷是华夏国最神秘的组织之一，顾名思义，药王谷里全是一帮大夫，他们的主要爱好就是医术，特别是在炼丹方面有着独到的见解。炼制的丹药往往有着惊世骇俗的效果。
　　慕容云德这次来海洲的主要目的就是通过王建波联系上药王谷，进而求的一枚丹药。
　　龙家是海州的大户，在本地的人脉极广。没准儿就和王建波有些交情呢！
　　慕容苍兴正是打着这个主意才让徒弟来找龙镇南的！
　　话说这龙老爷子也是人精一样的人物，当然听的出什么是真话，什么是客气。所以他老早就知道，这慕容云德之所以来找自己，肯定是有什么事情。
　　龙镇南说：“师傅他老人家安好，我这做徒弟的就放心了。对了，慕容师弟，你这次来海州市还有没有什么其他的事情啊？如果有的话但讲无妨，师兄在海州市还是有些关系的，说不定能帮上你什么忙！”
　　听到这话，慕容云德会心一笑，他想，这龙师兄真是个明白人，如此一来，要见王建波也未必是什么难事。
　　慕容云德说：“师兄，我此次前来还真有一事相求……”
　　他的话还没说完就被龙镇南打断，“师弟，你这么说就见外了，咱们分属同门，还用不上一个求字，我还是那句话，有什么事但讲无妨，师兄虽然不济但也会鼎力相助！”
　　“师兄……”
　　慕容云德被感动的热泪盈眶，这之后他将自己想见王建波的事情大概叙述了一遍。当然，他师傅慕容沧兴练功受伤这件事是没有说的，毕竟这不是什么光彩的事情。
　　龙镇南终于知道了师弟来意，紧跟着他眉头深锁，这主要是因为这个王建波可不太好见。
　　“师弟，你是有什么病情吗？如果是的话，师兄也认识几个不错的医生，没必要非得找王建波的，那个臭老头的脾气可不是一般的倔，咱们要见他还真不是那么容易！”
　　“师兄！不好意思，令你为难了，但我是非见他不可啊！”
　　慕容云德的语气颇为无奈，看样子是有什么难言之隐……

第一百七十一章异能由来

　　龙振南看到师弟这个样子，并没有逼迫什么，他反而十分郑重地对其说道：“师弟呀，你既然非得见他，那咱们不妨去拜访一下，不过那个老家伙脾气真的挺倔的，你要做好被拒绝的心理准备！”
　　慕容云德点点头表示自己知道了，这之后龙镇南又让管家取来一个古香古色的锦盒，打开之后里面赫然是一只须角齐全的野山参。这参一看就不是凡品，看样子最少也是百年以上。
　　慕容云德的脸上露出疑惑之色，他问：“师兄，你这是什么意思？”
　　龙镇南回答说：“王建波那老家伙唯利是图，这野山参不过是敲门砖而已！”
　　听到这话慕容云德面露喜色，他说：“师兄，王建波既然贪财那就好办了，师弟我虽然不学无术，但类似的药材还是能拿出来的！”
　　“哈哈哈……”
　　龙镇南大笑了几声，而后说道：“师弟啊，你把这件事想的太简单了，那老家伙贪财不假，但他还是出了名的不通情理，所以他就算是收了你的东西也未必帮你办事！我现在不和你多说，等见了他你自然就明白了……”
　　……
　　第二天一大早，方强照例早早地起床，和眉姐告别之后依旧前往龙门公园练功。
　　今早的空气不错，晨练的人有不少，方强径自来到和龙老头儿约定好的地方。
　　很奇怪，那老家伙竟然不在，倒是他昨天乘坐的那艘画舫还静静地停在湖边。
　　“是方先生吗？”
　　恰在此时，画舫里出来一个中年男子，方强认的他，此人恰是昨天开船的驾驶员，而且他这声方先生明显是叫自己的。
　　方强诧异地将看过去，只听这中年人继续说道：“我家老爷今日有事不能前来，特意派小人送方先生渡湖，老爷说了，失约之事还望海涵！”
　　方强点点头蹬上了画舫，虽然嘴上什么都没说，但心里却感叹龙老爷子礼数周到。大家本来就不熟啊，仅仅是昨天才刚刚认识，虽说有过一起练功的约定，但人家有事情耽误了，谁又能埋怨什么呢？
　　可人家龙镇南老爷子是怎么做的呢？
　　不但派人送方强渡湖，还让人代替致歉。
　　这份尊敬和重视之意方强可是切身的感受到了，所以对龙老爷子的好感提升了一大截儿。
　　画舫很快就停在湖心岛，方强登岛之后就向昨天的那棵大树下走去，但恰在此时，那开船的中年人却叫住他说：“方先生留步！”
　　方强停住脚步，诧异的回过头，只见中年男子从画舫里拿出一个大大的食盒递给他说：“我家老爷怕您练功时腹中饥饿，所以特意备了些酒菜，还望笑纳……”
　　“替我谢谢你家老爷！”
　　方强接过食盒扭头就走，虽然嘴上没有多说一句话，但心里边却记下了这份情。
　　画舫离开之后方强开始进行今天的任务。他先是将九阳神功运行了几个大周天，而后又冥想了将近两个小时。冥想的效果是明显的，他的识海里已经聚集了不少火元素。
　　方强心念一动，这些火元素被他那强大的精神力压缩，最终变成一颗闪亮的符文。
　　火球术！
　　符文激发之后方强手上多了一个橘子大小的火球。此时它证静静的燃烧着，散发着澎湃的热力。
　　去！
　　方强随手一挥，火球被扔到小湖里。
　　滋滋滋……
　　火球遇水之后迅速湮灭，湖面上升腾出一大片白白的雾气。
　　方强心想，这地球上的火元素到底是稀薄了一些，否则这火球术的威力应该更强的。
　　此时天色已经快到中午了，方强享受了一顿丰盛的午餐之后继续练功。这一次他把目标放在了异能上。
　　方强的异能是在香江觉醒的，还是攻性较强的念力异能！不过他现在的力量实在是太小了。也就只能用来赌钱而已。
　　其实异能也是可以提高的，只不过如何提高方强却不甚清楚。不过大体上多练习也就是了。
　　念力这东西比较玄妙，但说白了就是控制物体。念力越强所能控制的重量也就越大。
　　方强念力刚刚觉醒的时候大概能控制三颗骰子的重量。
　　但这么长时间过去了依旧如此！
　　他不由得大为恼怒，怎么一点提高也没有呢？这可真是伤脑筋！
　　不管了，赶紧练习吧！
　　……
　　一个小时之后，方成静静的坐在大树底下，周围有几片树叶在胡乱的飞舞着，它们杂乱无章的轨迹令人眼花缭乱，这正是方强的念力能！
　　“妈的！不练了！”
　　方强十分不快的自言自语一句，那些飞舞的树叶纷纷落地。
　　方强之所以不高兴是因为他的念力异能一点提高都没有。
　　这都一个小时过去了，他所能移动的重量丝毫没有增加。
　　就连多控制一片树叶都不行！
　　这他妈到底是为什么呢？难道是自己的方法不对？
　　方强开始胡思乱想了！
　　不过他这种想法也没错，还真就是方法不对！
　　异能总共分为两种，一种是通过精神力激发的，这种比较简单，只要精神力强大了异能就会跟着强大。
　　另外一种是通过基因激发的，这一种就没那么简单了，想要提高就得强化基因，练习再多也不管用。
　　方强当然是属于后者，所以他练了半天一点提高都没有！
　　基因是上天对人类的恩赐，这东西说简单简单，说复杂也复杂。
　　简单点说，基因就是脱氧核糖核苷酸的排列顺序。复杂点说就太复杂了，三言两语根本就说不清。
　　不过某些特定的基因片段可以激发出异能，这件事是千真万确的。而且不同的基因片段所激发出的异能也是不一样的。基因强化的过程就是让身体内尽可能多地出现类似的基因片段。
　　这种基因片段越多，异能也就越强！
　　当然，也不是越多越好！因为类似的基因片段所含能量太大，并不是任何人都能承受得了，如果太多的话很可能引起基因崩溃。
　　不过呢，人是不一样的，有些人就能承受无数的类似基因片段，有些人连一点都承受不了，这种人和人之间的差异就叫做天赋！
　　方强是很有天赋的，具体点说是D级天赋，不过这东西是他拿气运值换来的，所以并不值得骄傲。

第一百七十二章基因片段

　　再说说这个基因片段的事。简单点说，基因片段就是DNA！
　　那么DNA又是什么呢？
　　答案很简单，DNA是一种细长的高分子化合物，由一系列脱氧核苷酸链构成。而脱氧核苷酸又是由脱氧核糖、磷酸和含氮碱基组成，碱基有4种，分别是腺嘌呤(A)、鸟嘌呤(G)、胞嘧啶(C)和胸腺嘧啶(T)。含有这四种碱基的脱氧核糖核苷酸两两配对儿，最终形成了人们所熟知的DNA分子双螺旋结构。
　　用一点值得注意，每一个螺旋单位包含10对碱基，长度为34埃（1埃等于10的负10次方米）。螺旋直径为20埃……
　　以上这些并不是什么高深的知识，各国的生物学家都知道，甚至某些生物比较不错的高中生都明白。
　　但这其中却涉及一个天大的秘密，和异能的觉醒强化有关。知道这个秘密的人可就凤毛麟角了！
　　迄今为止，在这一领域研究最深的是俄国的北极熊战队，这一点就连美利坚异能局都相去甚远。
　　其实美利坚异能局也在异能强化方面有着非常突出的成就，不过他们走的是精神力强化路线，和基因强化有本质的区别。
　　再回到DNA的问题，话说这DNA为什么能够激发异能呢？
　　原因就出在四种不同的碱基上边，这四种碱基每一种都有自己的名字，可用A，G，C，T表示。不过这些名字仅仅是地球人自己取的，在那些异能发达的位面，它们还有另外四个名字――地，水，火，风。
　　地，水，火，风是相当的重要，它们是构成宇宙的四大基本要素。而且这四种元素以某些特定的顺序排列组合就可以形成万事万物！
　　DNA也是如此，每十个脱氧核糖核苷酸组成一个基因片段，如果这个片段所含碱基的顺序符合一定规律的话，那这个片段就是一个可以激发出异能的片段。
　　举个简单的例子，如果这十个碱基全部都是“火”，那么毫无疑问，这个基因片段可以激发出火系异能，都是“水”的话就可以激发出水系异能。水和风以特定的比例组合可以激发出冰系异能，以此类推……
　　当然，这个基因片段也未必非得是十个碱基组成，还可能是二十个，几百个，甚至是上千个！
　　只要符合某些特定的顺序，就可以激发出异能，当然，异能的种类肯定是千奇百怪的！
　　方强觉醒的是念力异能，这个基因片段由十个碱基组成，排列方式如下：
　　地-水-风-风-火-火-风-风-地-风
　　这种片段有一个差不多的名字――念力基因片段！
　　方强的异能之所以不强，就是因为这种片段在整个基因中所含比例太小。所以，想要提升的异能的话就需要增加这种基因片段的含量。这需要用到一种叫做基因优化液的东西。
　　这东西方强根本就没有，所以他这念力异能肯定是增强不了的！
　　……
　　时间就这样一点一滴的过去，不知不觉就到了下午3点，方强对基因强化方面的知识可谓是一无所知，所以此刻的他还在苦恼呢！
　　“方强，方强……”
　　就在这时，湖心岛对面的岸边上传来一个清亮的女声。方强循声望去，只见夏可可在朝自己这边挥手，而且看她那神色焦急的样子，应该是有什么重要的事情。
　　方强倒是想过去见见夏可可，可方强和那个开船的约定的时间是下午5点。所以他现在是过不去的。
　　夏可可看到方强之后总算是松了一口气，她有重要的事情要通知他，这个消息说不定能让他放弃这种自暴自弃的生活。
　　所以夏可可迫不及待的想要见到方强，至于这小小的湖水却是难不倒她的。她在湖边瞟了几眼就看到了一艘小船，小船很破，上面满是水藻，矿泉水瓶，塑料袋之类水中垃圾，看样子这船是公园的工作人员用来清理水中垃圾的……
　　只见夏可可快步朝小船走去，到达近前就对工作人员唰的一下敬个礼，动作干净利落。
　　“同志，你这船我要征用一下！”
　　夏可可很适时的亮出自己的警官证，而后不待工作人员有所反应就开船走了。
　　直到夏可可走出去老远，工作人员才猛然回神儿，紧跟着湖边传来一阵惊恐的喊叫声：“警官，那船是坏的呀！船底漏水啊！”
　　我去！
　　夏可可险些一口老血喷出，她不由得在心里暗骂，你他妈就不能早点说吗？船到江心补漏迟啊！
　　不一会儿，船底果然咕咕的开始往上冒水，夏可可简直是欲哭无泪，她不会游泳啊！
　　“快点划！等船沉了就晚了！”
　　方强在湖心岛大喊大叫，夏可可这才醒悟过来。可这时再往回划已经来不及了，所以她拼命的往湖心划去。
　　船里的水越积越多，速度也越来越慢。在距离湖心岛还有10米左右的时候，夏可可再也滑不动了，她只觉得自己是一点力气都没有，更倒霉的是这船马上就要沉了。
　　恰在此时，方强加速助跑，嗖的一下跳上船来，而后以迅雷不及掩耳之势抱起夏可可往回跳，但这一跳就没有刚才那么从容了，多一个人不说，还没有助跑加速的空间，所以在距离小岛三四米的时候，方强就开始下落……
　　眼看着二人都要落水，恰在此时，方强用力将怀中的夏可可向外一推，二人马上就分开了。
　　片刻之后，夏可可平安着陆，而方强则扑嗵一声掉进湖里。
　　秋天的湖水冰冷刺骨，但方强有九阳神功护体，所以也不觉得多么难以忍受。
　　“方强，你没事吧？”
　　已经平安着陆的夏可可在湖心岛上大喊大叫。方强一边游水一边回了一句：“我倒是没什么事儿，只是差点被你气死！”
　　“我……”
　　夏可可一时间哑口无言，仔细想来，刚才的举动确实鲁莽了。如果不是方强挺身而出她现在就掉水里了！

第一百七十三章司徒南现身海州

　　片刻之后方强终于游上岸，河水冰冷，再加上他浑身湿透，被秋风一吹不由得打了个寒颤。
　　“方强，对不起啊，如果不是我你也不会掉水里了……”
　　夏可可的脸上挂着浓浓的愧疚之意，方强看她这个样子也不忍心责怪什么，只是无所谓的摆摆手说：“没关系，没关系，这水里凉快的很，泡一泡也挺舒服的……”
　　听到这话，夏可可脸上的愧疚之色更浓，方强赶忙岔开话题说：“你来找我是有什么事情吗？”
　　夏可可这才记起父亲交代的事情，于是说：“我来找你……”
　　夏可可刚想道明来意，但却被方强打断道：“你先等会再说吧，我要把这身衣服弄干！”
　　“什么？”
　　夏可可惊讶一声，一双大眼睛里满是疑惑和不解。但方强却没有多做解释，他随便找个地方盘膝而坐，运起九阳神功之后浑身烟雾蒸腾，须臾之后，原本湿漉漉的衣服就被内力运行时产生的热力烘干了。
　　“现在说说吧，你找我到底什么事？”方强活动一下手脚对夏可可问道。
　　“噢，方强你……”
　　夏可可还是第一次看到如此神奇的事情，竟然一时间忘记了要说的事情。其实刚才跳船的时候她就已经察觉了方强的身手，只不过那时惊吓过度，没有这一次这么直观。
　　夏可可早就知道，方强是一位高手，只是没想到他的手段已经到了这种地步。这一次总算是眼见为实了。
　　方强看夏可可半天不说话就在一旁催促道：“这些都是雕虫小技，不值得过分惊讶，还是赶紧说说你来找我什么事吧？”
　　听到这话夏可可的脸上闪过一丝郑重之色，她说：“方强，杏林堂爆炸案有进展了，一位名叫黄炳坤的幸存者尚在人世，他前几天一直处于昏迷状态，现在终于醒了……”
　　“什么？”
　　听到这话方强大吃一惊，黄炳坤这个人他可是太熟悉了，小月就是去和他学医术的，否则也不会……
　　其实爆炸发生之后方强曾想到过这个人，可那时的杏林堂已经是一片瓦砾，方强还以为这老家伙粉身碎骨了呢，真没想到他还尚在人世！
　　这一刻，方强全身的血液都沸腾了，黄炳坤作为当事人肯定是知道些内情的，只要他交代清楚，顺藤摸瓜之下不难找到爆炸案的真凶。
　　只要一想到小月的死方强就恨的痛彻心扉，所以他要报仇！
　　……
　　以上这些东西仅仅是片刻之间就闪过方强的脑海，只见他一把抓住夏可可的肩膀问道：“快说，黄炳昆在哪，我现在就见他！”
　　看着如此激动的方强，夏可可心中升起了浓浓的忧虑，她甚至有点后悔将黄炳昆还活着的消息告诉他了。
　　“方强，你听我说，这件案子现在已经不归海州市警方管了，所以我的权限不足，没办法带你去见他……”
　　“别说那些没用的！”方强十分不耐烦地挥挥手说：“你只要告诉我他在什么地方就行了，剩下的事情我来想办法！”
　　夏可可想了想说：“黄炳坤在海州市第五医院！”
　　“第五医院？”
　　方强十分惊讶的问道：“海州市有第五医院吗？”
　　夏可可斩钉截铁的说：“有！只不过这家医院并非是真的医院，它的外表只是幌子，真正的职能是国安九局驻海州市临时分部！”
　　国安九局？
　　听到这个名字方强突然间就冷静下来了。因为他知道这次的事情肯定没有那么简单。
　　国安九局可是真正的强力部门，现在连他们都进入了，所以这次爆炸案绝对是另有内情。
　　方强听夏风介绍过国安九局的概况，那老小子还想将他也拉进去，不过他不想和国安九局扯上关系，所以拒绝了。
　　但是今时不同往日，国安九局方强是必须去的，再说她必定也在那里，所以方强倒是不介意和这个组织先接触一下。
　　夏可可说：“方强，其实……其实这次是我爸让我来的，你要是真想去见黄炳昆的话就给他打电话吧！”
　　……
　　晚上六点，方强，夏风，夏可可三人准时出现在海州市第五医院门前。
　　但在这里，他们却被一帮不速之客拦住去路。
　　为什么说是不速之客呢？
　　因为他们看方强的脸色着实不善，其中以一个中年男子尤为突出，只见他呼吸急促，目眦尽裂，一脸愤怒的样子恨不得将方强生吞活剥。
　　方强不由得有些奇怪，因为他不认识这个人啊！
　　一旁的夏风看情况不对，就捅了捅方强说：“这帮人谁啊？你仇家吗？”
　　方强说：“我怎么知道这帮狗杂种是谁！咱们还是赶紧去见黄炳坤那个老东西吧，我可没时间在这干耗着……”
　　“臭小子，你找死！”
　　拦住方强的人并非是什么善茬儿，大庭广众之下被人骂做狗杂种自然是义愤填膺。不过就在他们即将冲上前来的时候却被一个十分威严的声音给拦住了。
　　“住手！这件事是我们金刚门内部的事，不需要你们出手！”
　　听到金刚门这三个字夏风浑身一颤，因为他记起了一些当年的事情，这个门派不好惹呀！
　　这时，从人群中走出了一个耄耋之年的老者，须发皆白，但红光满面。只是他的脸色却十分阴沉，就仿佛刚刚经历了什么悲伤的事情。
　　这老者对方强说：“小子，把你师傅刘本初叫出来吧！冤有头债有主，当年的事情不该你来承担！不过你杀了龙家满门的事情却不能这么算了，这笔帐咱们待会再算！”
　　方强当时就有些蒙逼，这都什么根什么啊？他可不知道自己有个师傅叫刘本初，更不记得什么时候灭了龙家满门，这老家伙该不会是糊了吧？
　　方强并未理会这位须发皆白的老者，他只是催促一旁的夏风赶紧去见黄炳昆。但夏风却十分郑重的对他说：“方强，如果我没猜错的话，你眼前这位老者应该是金刚门第32代掌门黄大力的开山大弟子司徒南，这位老人家不好惹，你还是小心应付吧！”

第一百七十四章误会

　　方强心想，我都不认识这个老东西，我应付个屁呀！
　　就在这时，司徒南旁边的中年男子突然跳出来指着方强的鼻子骂道：“方强，你这个丧心病狂的杂种，竟然因为一点小事就灭了我龙家满门，我龙斩云不报此仇誓不为人！”。
　　“我去你妈的！”
　　方强可不是什么好脾气，他照着龙斩云的胸口就是一掌。掌风烈烈，破空之声刺耳，如果这家伙被拍中的话绝对会身死当场。
　　恰在此时，一旁的司徒南出手了，只见他同样一掌挥出，凌厉的掌风转瞬既至。
　　只听砰的一声，两股掌力在半空中相遇，一阵强大的气浪激荡而起，司徒南竟然不自觉地向后退了一步，但方强却一步未退！
　　一掌之下，高下立判！
　　“好！好！好！”
　　司徒南一连说了三个好字。这之后他接着说：“真想不到啊，刘师弟不但功夫惊人，这教徒弟的本事也是出类拔萃，金刚掌后继有人啊！只可惜这后继之人却是心狠手辣之辈，金刚掌的功夫反而不如就此失传了好！”
　　司徒南说话的时候老泪纵横，显然是非常激动。
　　此时的方强总算是有所明悟，联系到大力金刚掌，再加上龙家灭门惨案，最重要的还有司徒南旁边的龙斩云……
　　这所有一切都连成串儿的话方强得出了一个非常不可思议的结论。这帮人该不会认为自己是杀害龙斩风一家的凶手吧？
　　仔细想想，还他妈真是！怪不得龙斩云指自己的鼻子说不报此仇誓不为人，原来是这么回事！
　　方强心说，我******真是比窦娥还冤。虽说龙家人都不是什么好东西，但自己真的没杀他们啊！
　　本来方强是不屑于解释什么的，这帮土鸡瓦狗一样的东西挥挥手也就解决了。但这其中涉及到司徒南他就不由得不慎重了，因为这老家伙的名头曾经帮过他一个小忙，所以，除非是万不得已，他是不想和对方为敌的。
　　想明白以上这些，方强对司徒南说：“老人家，你打不过我一点也不奇怪，但要是在这哭鼻子可就丢人了！”
　　“你……”
　　司徒南被气得胡子乱颤，伸手指着方强的方向哆哆嗦嗦的说不出话来。
　　方强看老家伙这个样子，也就不忍心在嘲弄他，于是十分郑重地对他说道：“老爷子，你的金刚掌的功夫着实厉害，晚辈佩服，不过龙家满门的人不是我杀的，你要报仇的话恐怕是找错人，另外我也没有师傅，更不知道刘本初是谁！”
　　“什么？”
　　司徒南惊讶一声，满脸的不可思议，方强还要再解释什么，但一旁的夏可可却抢着说道：“老爷爷，你听我说，龙家的人真的不是方强杀的，这一点我曾今详细的调查过……”
　　接下来夏可可把自己如何调查，如何取证，以及方强的不在场证明详细地介绍了一遍。
　　司徒南看对方的语气诚恳，心里面已经信了三分，再说这些事情都是有证可查的，他也不怕对方撒谎。不过他的脸色却并未缓和多少，因为师弟黄炳坤肯定是这小子打伤的，因为这大力金刚掌的功夫除了师弟刘本初之外没人会用，所以司徒南认定，方强就是刘本初的徒弟。否则这大力金刚掌的功夫根本就没有办法解释。
　　想到这里，司徒南对方强说：“小子，教你大力金刚掌的人就是刘本初，快叫他来见我吧！另外，你这手功夫来之不易，还是少趟这浑水吧！”
　　方强还想在解释什么，恰在此时，第五医院门外却响起了一个中气十足的声音：“司徒大哥，咱们一别数十年，您老的风采不减当年啊！”
　　司徒南诧异的回过头，仔细分辨之后，总算记起来人是谁，他惊讶的说：“你是北堂兄弟！令尊还好吗？当年对战天神宫柳生家族多亏有他老人家助阵，否则后果不堪设想！”
　　司徒南口中的北堂兄弟正是国安九局的副局长北堂英烈！
　　杏林堂的爆炸事件涉及到暗黑议会的艾薇儿，虽然事情已经过去，但国安九局答应给莱恩一个交代，所以他们来此是调查详情的，只是没想到竟然碰到了多年不见的老朋友！
　　北堂英烈对司徒南说：“司徒大哥有心了，家父还好，只是这谢字就严重了，他老人家常说，华夏武林一脉应该团结一致，不能让外敌有机可乘！所以当年助拳的事情我北堂家义不容辞，您不必再说谢字啦！”
　　其实这北堂英烈的年纪也就五六十岁，之所以管司徒南叫大哥是因为他父亲北堂风和黄大力平辈论交，所以他的辈分也就高了许多。
　　北堂英烈和司徒南寒暄一会，自然而然的就聊到了方强的问题。出乎所有人的预料，北堂英烈竟然拍着胸脯对司徒南保证道：“司徒大哥你放心，我担保方强不是杀龙家满门的凶手，案发时他正在杏林堂的大门外，根本就没有时间作案！”
　　再次得到保证，司徒南的心里已经信了九分，不过他的脸色却更加阴沉了，因为杏林堂正是师弟黄炳坤被打伤的地方，黄炳坤的双腿被人生生掰断，这一看就是大力金刚掌的功夫，而方强当时又在场，所以这凶手肯定是他无疑！
　　想到这里司徒南恨的咬牙切齿，师弟的伤他已经查看过，漆盖骨完全粉碎，此生怕是没有站起来的希望了，所以这个仇他是一定要报的！
　　司徒南对方强说：“小子，就算龙家的灭门惨案不是你所为，但我师弟黄炳坤的伤总是出自你手吧！所以还是赶紧把刘本初叫出来吧，咱们新仇旧恨一起算！”
　　方强说：“老人家，我想你大概是误会了，你师弟的伤并非是我所为，不过你要找我算账也没有什么不对，因为我正要去拍死他！”
　　“啥？”
　　听到方强的话所有人都大吃一惊，因为大家实在是不明白方强和黄炳坤有什么深仇大恨，竟然要拍死对方这么严重。

第一百七十五章误会消除

　　他们哪里知道，方强因为心月的死恨上了和这件事有关的所有人，黄炳昆正是首当其冲！现在的他恨不得将黄炳坤一巴掌拍死，所以才有此一说。
　　“小子，真以为老夫怕你不成？既然你不肯叫刘本初出来，说不得我今天就要以大欺小了！”
　　司徒南满脸愤怒的说道，黄炳坤是他的师弟，一巴掌拍死什么的肯定令他大为恼怒。
　　司徒南的言外之意竟然是要在这里动手！
　　方强也不是什么好脾气，他虽然欠司徒南一个人情，但可不会因此忍气吞声，所以这现场的气氛一时间紧张万分。
　　“大家都不要吵了，请听在下一言！”
　　这时，一直默不作声的夏风说话了，他看场面就要失去控制赶紧出言相劝，他对方强说：“方强，我知道你在想些什么，心月的事情我也很遗憾，但你要是因此迁怒他人就不对了，黄炳昆同样是爆炸案的受害者，你们二人应该同仇敌忾才是，乱发脾气说不定会放跑真凶的！”
　　听到夏风的这些话，方强不再言语，他算是认可了对方的话，因为当前最主要任务是查找真凶，其他的时间可以放一放。
　　接下来，夏风又对司徒南说道：“司徒前辈，我相信方强并非是伤害令师弟的凶手，这一点我可以拿人格保证，当然，我的人格在您眼里可能不值几个钱，但令师弟的话您总该相信吧！咱们现在就去找他当面对质！”
　　“好！”
　　司徒南答应一声算是同意夏风的说法，实际上他心里也不希望方强是凶手，大力金刚掌好不容易出了这样一个传人，司徒南当然不希望他是滥杀无辜之辈。
　　就这样，一行人浩浩荡荡的来到黄炳昆的病房，推门而入后方强终于见到了受伤颇重的黄炳昆。
　　“师……师兄，你们怎么回来了……”
　　黄炳坤挣扎着坐起身，说话的同时脸色苍白，牙齿打颤，显然是在经受着极大的痛苦……
　　“啊！你是方强！”
　　黄炳昆惊讶一声，紧跟着老泪纵横，心月的死他同样十分难过，看到方强就不自觉的想起了那些伤心的往事……
　　“方强……我对不起你啊！心月那丫头我没保护好……”
　　黄炳坤哆哆嗦嗦地说了一大堆，方强看的出来，这老家伙是真的伤心。
　　哎，方强无奈的叹了口气，心想，爆炸案的事情也不能怪他，自己就这样迁怒于他或许是不对地吧！
　　这一刻的方强已然原谅了他！
　　咚咚咚……
　　恰在此时，门口的方向传来一阵急促的脚步声，紧跟着，一个年轻的工作人员拿着两张画像推门而入，看到这么多人在场，年轻的工作人员明显惊讶了一下，就在这时北堂英烈满脸严肃的问了一句：“什么事啊？”
　　年轻的工作人员隶属于国安九局，听到北堂英烈的问话就十分恭敬的回道：“局长，凶手的肖像拼图已经做好了，我们来请黄老爷子辨别一下……”
　　“拿来我看看！”
　　北堂英烈接过两张肖像之后亲自拿给黄炳坤辨认。
　　看到肖像之后，黄炳坤的身体剧烈颤抖，紧跟着，他用非常激动的声音说道：“对！就是这两个人，就是他们将我打伤的！而后我就不知不觉的昏迷了，当我再次醒来时杏林堂已经是一片废墟，所以这爆炸案一定跟这两个人脱不了干系！”
　　说话的同时这两张肖像已经给在场的众人传唤了一遍。
　　司徒南刚刚就仔细辨认过了，他发现肖像上的年轻人和方强根本就是两个人！
　　直到此时，他才知道自己误会了，方强确实不是打伤自己师弟的凶手。
　　可是那也不对呀！
　　司徒南转念一想马上生出了很大的疑惑：
　　方强说过，他并非是刘本初的徒弟，可他那大力金刚掌的功夫是从何而来呢？这件事根本就没法解释啊！
　　就在司徒南苦恼的同时，方强也接过了那两张肖像，他一眼就认出了那个年轻人，此人正是和他有过一面之缘的吴启豪！
　　“方强，你骗得了别人却骗不了我！这杀人凶手就是你，我跟你拼了！”
　　突然，龙斩云看到报仇无望就狗急跳墙，他从旁边的消毒柜里拿出一把手术刀就朝方强冲过来，一脸疯狂的样子已经是失去理智。
　　就在这电光火石的一刹那，方强的嘴角露出一丝不屑的笑容，与此同时他很有闲心观察在场每一个人的反应。
　　从右边往左数，司徒南是震惊和无奈，夏可可是一脸着急和错愕，夏风是一脸的无所谓，还有一点幸灾乐祸。
　　只有被堂英烈的脸色一直平静。但方强却注意到他一个不经意间的动作，他的右腿曾经微不可查的颤了一下，这显然是要将龙斩云制服的。北堂英烈在华夏武林中有北腿王的称号，他这一脚下去龙斩云绝对歇菜，但不知为何，他竟然生生的止住了这个意图！
　　北堂英烈算是这里的主人，可他却任由龙斩云在这里行凶，这多少是有些说不过去的。可他偏偏就这样做了，这里边的意图着实耐人寻味。
　　看着龙斩云就要冲到身前，方强无所谓地击出一掌，龙斩云连人带刀飞了出去，落地之后竟然了无声息。
　　所有人都松了一口气，但北堂英烈却趁机对方强说道：“小子，敢在我们国安九局的地盘杀人？说不得你今天要留下来喝杯茶了！”
　　“哼！”
　　方强冷哼一声回道：“你刚才那一脚要是踢出去这家伙才是真的死无葬身之地，我这一掌仅仅是让他昏迷而已！”
　　“你……”
　　北堂英烈总算是察觉出哪里不对，他不由得大为感叹，这个方强果然是有些能耐，自己刚才的意图竟然全被他看在眼里，这个年轻人不容小觑啊！
　　“哈哈哈……”
　　一旁的夏风突然间哈哈大笑，只见他一脸嘲弄的对北堂英烈说道：“老匹夫你自负算无遗策，这次栽了吧？如此轻易的就被人看穿意图，面子里子全都丢了！”

第一百七十六章追凶

　　虽然被夏风嘲弄，但北堂英烈一点都不在意。他反而还饶有兴趣地对方强说：“小子，你不但武功高强，而且心智非凡，怎么样，有没有兴趣加入我们国安九局呀？老夫亲自引荐你入古武部！”
　　古武部这三个字北堂英烈咬的非常重，显然是意有所指。
　　听到这话，方强的眉头微皱，瞬间就明白了北堂英烈刚才那特殊举动的意味！
　　夏风早就说过，国安九局的内部并不团结，异能古武两部积怨甚深，现在看来，此言不虚！
　　面对北堂英烈赤裸裸的招揽，方强只是微微一笑，然后看似平淡的说：“不好意思啊，我暂时没有加入国安九局的意图，而且我最先认识的是夏叔叔，另外和她女儿也是很好的朋友……”
　　“这样啊……”
　　北堂英烈只是意味深长的看了夏可可一眼，而后便不再言语。方强的意思已经表达的很明显了，他就算是要加入国安九局，肯定也是要入异能部的。毕竟他和夏风父女二人的关系都不错！
　　方强的话令一旁的夏风十分欣慰，不过欣慰的同时却多少有些失望，因为方强说了，他暂时没有加入国安九局的意图，这在某种意味上同样是拒绝了他曾今的邀请。
　　此时，一旁的司徒南也是大为惊讶，他没想到方强竟然是如此的炙手可热，国安九局可不是一般的部门，但方强却毫不犹豫的拒绝了，这多少有些出人意料吧！
　　突然，司徒南上前一步说：“方强，先前的事情得罪了！确实是误会了你，不过老夫还有一事不明，还望阁下解惑！”
　　方强知道司徒南要问什么，但大力金刚掌的事根本就解释不清，于是他岔开话题说：“老人家，咱们的当务之急是要抓到杏林堂爆炸的凶手，这一张肖像上的人我认识，咱们得赶紧行动，迟则生变！”
　　司徒南想了想，点头同意，因为伤害师弟的凶手是必须要抓到的！
　　接下来一行人急急忙忙的打开行动，在路上，方强将认识吴启豪经过简单介绍一遍，夏风和北堂英烈各自打电话找人查探。不到十分钟，吴启豪的祖宗十八代都给查清楚了，而且还有一段金碧辉煌的监控录像，这录像正是吴启豪当晚找龙华阳报仇的经过。录像中，吴启豪用掌力断人大腿的镜头清晰可见！
　　如此一来这一切就都对上了，杀害龙家满门的人就是吴启豪！
　　而且黄炳坤肯定也是他打伤的！
　　事情发展到这里，所有人都松了一口气，本来扑朔迷离的案情竟然如拨云见日一般豁然开朗，所有误会全都消弭于无形。
　　那么当前最首要的事情就是找到吴启豪了！
　　一群人迫不及待地分头查探，但有一个人的脸色却不太正常，此人正是北堂英烈！
　　原来问题出在那段监控录像里，虽然最后将吴启豪救走的那个人惊鸿一瞥，但北堂英烈还是认出来了，那人是李龙庭的儿子李文浩！
　　这二人同样是国安九局中的重要成员，而且李家在古武部的势力也不容小觑，可他们竟然牵扯其中，这事情就有些复杂了！
　　北堂英烈知道李家的秘密驻地在什么地方，所以和众人分别之后他就风驰电掣的朝那里跑去，这件事情必须在众人找到吴启豪之前解决，否则很可能在国安九局内部起一场较大的风波。异能部觉对会因此而借题发挥，到时候谁的脸上都不好看！
　　“什么人？出来！鬼鬼祟祟的可并非是英雄所为！”
　　北堂英烈总感觉有人在跟踪自己，于是他跑到一个没人的胡同就停了下来，并且出言警告。
　　黑暗之中的方强听到这话大吃一惊，他确实是一路跟踪所来，不过他跟踪的人却不是北堂英烈，而是夏风。
　　自从看到那段视频之后，夏风的行为就变得非常怪异，方强觉得，他一定是发现了什么，所以才跟踪而来。
　　事实上也是如此，因为夏风同样认出了监控录像上的李文浩。在夏风心中，古武部的人一向是沆瀣一气，所以他们联合起来一起包庇真凶也不是没有可能，夏风觉得这上面大有文章可做，运作好了说不定可以提高异能部在国安九局的话语权！
　　不过既然被认出来了，夏风也就不打算在隐藏什么。
　　“哈哈哈哈……没想到我只是吹了口气就被你发现了，北堂老匹夫，你的功夫又有长进啊！”
　　夏风大大方方的现身，一点也不掩饰自己的嘲弄之意！
　　北堂英烈理所当然的点点头说：“我说是谁的隐藏功夫这么卓越，原来是你夏老第！怎么，你不去追查真凶跟着我做什么啊？”
　　方强看夏风主动跳出来了，总算是松了一口气，不过他却更加小心谨慎了，夏风的动作那么轻盈都被发现了，自己可不能大意失荆州！
　　这时，只听夏风继续说道：“北堂老匹夫，少在这里乱认亲戚！你看我们异能部如心腹大患，在这里装模作样的有意思吗？没错，我是跟踪你了，我就是想问问，救走吴启豪的事到底是不是你和李龙庭串通好的？”
　　听到这话北堂英烈毫不犹豫的说：“绝无此事，我北堂英烈要救一个人还用不着和别人串通，夏老弟未免太看不起人了！”
　　“哼！”
　　夏风冷哼一声说：“既然如此，你敢不敢和我去李家要人？别跟我说你没看出来救人的是李龙庭的小儿子！”
　　“有什么不敢，同去！”
　　既然这件事已经被夏风发现，那也就没什么好说的了，于是北堂英烈点头同意了！
　　……
　　与此同时，在李家的秘密基地，李文浩正在给自己的父亲引荐吴启豪。
　　“爸，这就是我跟你提过的启豪兄，他的大力金刚掌威力绝伦，当真是不可多得的人才！”
　　说道这里李文浩用眼神示意吴启豪，后者惠意之后赶忙抱拳说道：“李伯父，在下吴启豪，承蒙文浩不嫌弃，在下愿为李家效犬马之劳，如有差遣，莫不从命！”
　　吴启豪这几句话说的格外真诚，只是他心里怎么想就只有天知道了！

第一百七十七章吴启豪认爹

　　李龙庭对儿子的眼光还是比较信任的，于是他十分和蔼的对吴启豪说道：“启豪贤侄果然快人快语，以后大家就是一家人，我李家绝对不会亏待于你！”
　　听到这话吴启豪激动得热泪盈眶，那副表情就仿佛是见了亲爹一样，只听他用颤抖的声音说道：“李伯父，我长这么大遇到的大多都是狼心狗肺，只有你一人真心对我，要不我认你做干爹吧！”
　　吴启豪这话到不全是胡说八道，他要认爹的举动还是有几分真诚的。这家伙为了上位连女朋友都能往外送，现在认一个可以抱大腿的干爹也就不算什么了。但李文浩却惊讶的和不拢嘴，他的阅历毕竟少些，没有遇到过如此无耻之人。
　　“我……”
　　李龙庭听到干爹什么的，险些一头栽倒。吴启豪的无耻举动把他给弄蒙了，哪有一上来就认爹的！
　　只见李龙庭一脸无奈的坐在原地，一时间竟然不知道说什么好，说同意吗？他还真不想认这个儿子！
　　不同意吗？
　　对方的态度如此真诚，拒绝的话恐怕会寒了对方的心啊！
　　李文浩也是一脸蒙逼的样子，他有心替自己的父亲解围，但却不知道说什么好，恰在此时，吴启豪竟然扑通一声跪在地上，嘴里朝着李龙庭的方向大喊：“孩儿吴启豪拜见父亲！”
　　“我去！”
　　李龙庭不由得黯然神伤，得！这下不认也得认了。
　　“好孩子，快起来吧！以后咱们就是一家人！”
　　李龙庭很快就进入了状态，不就是认个干儿子吗？只要是有利用价值的，就算是认他十个都无所谓。
　　吴启豪站起身之后又和李龙庭寒暄几句，那一副父慈子孝的样子当真是羡煞旁人！
　　突然，吴启豪说道：“义父，孩儿感念您的大恩大德，无以为报，要不我跟您姓李吧？”
　　“嗯？”
　　李龙庭的脸色突然间变得非常难看，不过他掩饰的很好，仅仅是转瞬既逝。他斩钉截铁地说道：“我们李氏家族大有来历，你就算是改了姓氏也不能入族谱，所以还是慎重一些吧！”
　　“哦……”
　　吴启豪了然的点点头，他本来是想拍李龙庭马屁的，却没想到竟拍到了马蹄上，至于姓什么他倒是一点都不在意。
　　这时，李龙庭也认为自己刚才的言语有些激烈了，于是他十分肉疼的拿出见面礼来安慰对方：“启豪啊，这颗小还丹是我李家秘制的绝品丹药，不但能恢复内力还能解除疲劳，现在就给你留个纪念吧！”
　　小还丹散发着一种淡淡的香气，熟吴启豪闻到之后精神为之一振，这丹药一看就非凡品啊！
　　于是吴启豪赶忙接过，脸上笑得跟花儿一样。
　　“老爷，不好了，北堂英烈和夏风闯进来了，他们吵吵着要您交出杀人凶手呢！”就在这时，一个管家式的人物匆匆跑来汇报。
　　“啥？杀人凶手？”
　　李龙庭还以为自己听错了！李家的人手被他约束的很好，一直老老实实的呆在秘密基地没有出去。这杀人凶手什么的根本就是无稽之谈。
　　可一旁的吴启豪和李文浩却是脸色大变，因为龙家灭门惨案正是二人所为！
　　“爸……”
　　李文浩看事情紧急就上前一步说：“爸，我和启豪兄昨晚在外边杀了几个人……”
　　李文浩快速地将事情叙述一遍，李龙庭的脸色越来越阴沉。但现在却不是追究责任的时候，于是他匆匆地问了一句：“你们手脚干净吗？有没有留下什么证据？”
　　李文浩说：“爸，你放心！证据绝对没有！”
　　……
　　“李龙庭，赶紧将杀人凶手交出来，否则我拆了你这李家的秘密基地！”
　　就在这时，外面传来了夏风的叫嚣声，听声音竟然近在咫尺！
　　就在这光火石之间，李龙庭的脑海中闪过几个念头，最终才下定了决心。
　　“文浩，你带着启豪从后门逃走，快！”
　　“好的父亲，您多保重！”
　　就这样，李文浩带着吴启豪从后门逃走了。只是这二人却不知道，夏风的身后还跟着另外一个人，所以这两家伙才一出门就被方强注意到了！
　　特别是吴启豪，这正是方强苦苦寻找了许久的关键人物。
　　就在吴启豪和李文浩逃走不久，夏风闯进了李龙庭所在房间，同行的还有北堂家的北堂英烈。
　　“夏风，你好大的胆子啊！我李家是你说闯就闯的吗？”
　　李龙庭色厉内荏的喝道，他确实有理由生气的，夏风就这样闯进来多少算是伤了李家的脸面，但他也同样心虚，因为儿子还没有跑远。
　　夏风一点也不在意李龙庭这副激烈的面孔，双方本就视同水火，现在撕破脸也没有什么。
　　“李龙庭，少在这里跟我装什么大尾巴狼，你们李家我二十年前就闯过，今天再闯一次又如何？”
　　“哈哈哈……”
　　李龙庭怒极反笑，他说：“夏风，20年前一战你我胜负未分，不如就今天做个了断！如何啊？”
　　“不如何！”
　　夏风满脸嘲弄的看着李龙庭说道：“少他妈在这给我装蒜，你还好意思跟我提20年前，要不是你爹那个老东西横加阻止，你还有命在这里和我叫嚣吗？”
　　“你……”
　　李龙庭一时间脸色潮红，从严格意义上说，二十年前那一战确实是他输了，不过他从此之后苦练武功，现如今倒是未必怕了夏风。
　　这时候，双方之间的气氛已接近冰点，随时都有动手的可能。一旁的北堂英烈看情况不对赶忙对李龙庭说道：“龙庭，先别动手，我们此次是来追查龙家灭门惨案的真凶的，这件事和你儿子有关，赶紧把他叫出来吧！”
　　李龙庭略带深意的看了北堂英烈一眼，而后说：“文浩不在这里，他一早就回燕京了！另外，龙家灭门惨案和我们家文浩没关系，北堂兄你可不要受小人蒙蔽了！”
　　北堂英烈不置可否的摇摇头说：“龙庭啊，被文浩救走的吴启豪除了是龙家灭门惨案的真凶之外，还和杏林堂爆炸案有关，艾薇儿的事情你也知道，我们必须要给暗黑议会一个交代！”

第一百七十八章猫捉老鼠

　　听到暗黑议会四字，李龙庭得心里猛然一惊，现在的他可是后悔死了，如果早知道吴启豪和杏林堂爆炸案有关，他是绝对不会认这个干儿子的，说不定还会将对方一巴掌拍死！
　　但现在后悔却晚了，而且他的心里还在为另外一件事情担心着，如果杏林堂的爆炸案和文浩有关，那这件事就麻烦大啦！
　　艾薇儿差点死在杏林堂，暗黑议会会长莱恩因为此事大发雷霆，如果不给对方一个交代，国安九局和议会结盟的事情可能就要泡汤了！
　　这个责任太大，并非是李龙庭和北堂英烈能够承受得起的！
　　事情发展到这个地步已经快要脱离掌控，李龙庭知道自己必须快刀斩乱麻，否则后患无穷。
　　吴启豪的事情倒是好办，直接弄死就行，只要牵扯不到文浩那就一切万事大吉，北堂英烈和夏风这里同样不难办，只要自己死不承认他们就没有办法，毕竟李家的金字招牌在那里摆着，任何人要动他都得考虑后果！
　　想通以上这些，李龙庭斩钉截铁的对二人说道：“我不知道你们所说的吴启豪是谁，更没听文浩提起过他，或许这个姓吴的小子和杏林堂爆炸案有关，但我儿文浩绝对不会牵扯其中，所以你们不要血口喷人！”
　　“哼哼……”
　　夏风冷笑一声说：“早就知道你个老东西会抵赖，所以我连证据都来了，你看这是什么？”
　　说话的同时夏风拿出自己的手机，点开之后，正好是李文浩救走吴启豪的那段视频。画面虽然有些模糊不清，但大体上的细节还是可以辨认的！
　　李龙庭看到视频之后心下一惊，但紧跟着就从容淡定了，因为那画面上虽然是李文浩无疑，但好就好在它并不清晰，李龙庭下定决心抵赖他们一点办法都没有！
　　……
　　与此同时，在李家秘密基地之外，方强跟踪李文浩和吴启豪一直来到海边，他本来的打算是直接动手制服二人的，不过当他看到这二人竟然往公海深处驶去的时候就放弃了这种打算。
　　当然不是眼睁睁的看着二人逃跑，而是他的心中已经有了另外一个计划。
　　叮铃铃……
　　恰在此时，方强的手机响了，拿出来一看竟然是卢统打来的，于是他马上按下了接听键。
　　“强哥，不好了，你的那艘驱逐舰自己跑了！”
　　卢统的声音里充满了惊讶和不可思议，因为刚刚发生在他身边的事情实在是太匪夷所思了。他是眼睁睁的看着无人驾驶的急先锋驶入深海的！
　　这船是强哥的心头肉啊！于是他赶忙打电话汇报。可方强的回答却令他更加疑惑了。
　　方强说：“那船是我叫人开走的，你不用担心了！”
　　开什么玩笑！
　　卢统可以肯定，那船开走的时候其上一个人也没有。
　　“强哥，你听我说，那船真的是自己开走的……”
　　卢统还想在解释什么，但方强却劈头盖脸的训斥道：“你小子怎么那么多废话，我说是被人开走的就是被人开走的！好了，就这样！”
　　说完之后方强就挂断了电话，卢统听着电话那头得忙音无奈苦笑。
　　方强挂断电话之后就在海边静静的等待着，大概三十分钟之后，大螃蟹的身影悄然露出水面。
　　方强看四下无人，就嗖的一下跳进这个采矿机器人的驾驶舱，这之后大螃蟹缓缓的沉入水底，仅仅是片刻之间就消失在远方的地平线。
　　大螃蟹是来自机械位面的采矿机器人，融合机械之心和灵魂精华之后变得更加先进，现在的它已经拥有了低级智慧，勉强算是机械族的低级成员。
　　方强坐在驾驶舱之内，仔细地观察着各种变化，首先是驾驶舱变得更加宽大舒适了，其次是操作系统，原来那些操纵杆，按钮之类的东西全部消失不见，取而代之的是一个长1.5米宽1米的长桌，还是触屏的！
　　这可是一个明显的升级呀！
　　方强这里看看那里瞧瞧，只觉得无比新鲜。
　　叮咚！
　　方强在触屏控制台上轻轻的点了一下，紧跟着这个触屏控制台竟然折射出方圆五百米出来的全息投影图，真正的1080度无死角，就连水面上的情况都一清二楚。
　　方强不禁感叹，这他妈也太先进了！
　　“尊敬的主人您好，大螃蟹向您致敬！”
　　随着这一句问候，方强的脑海里出现了大螃蟹的基本信息。
　　【大螃蟹】（1级）
　　所属种族：机械族，天行者。
　　武器系统：无
　　雷达系统：低级探矿雷达。
　　动力系统：核动力汽轮机。
　　特殊能力：分离提纯矿物。
　　这个数据已经相当牛逼了，至少方强是非常满意的。不过括号中的1级还是值得注意的，方强迫不及待的想要知道2级的大螃蟹是什么样子。不过升级可不是容易的事情，这需要魂精华和机械之心，目前来说这两样东西只能从梅隆那里换！
　　于是方强问道：“大螃蟹啊，你的铀元素有多少储备了？”
　　“尊敬的主人，大螃蟹一共存储了铀饼215块，不过那个浅海处的铀矿已经濒临枯竭了，再想开采的话就得到深海去了！”
　　方强一听，兴高采烈，这可了不得了，竟然有两百多块！这得和梅隆换多少好东西啊！
　　就在方强感叹的时候，脑海里突然传来急先锋的信息：“尊敬的主人，急先锋向您报告，目标已经离开公海，随时可以拦截！”
　　“马上拦截！”
　　方强下完命令就马上赶往那一片海域。
　　急先锋所说的目标当然就是吴启豪和李文浩二人了，这两个家伙竟然敢往海里跑，这可真是找死的节奏，方强手下的急先锋一直没有用武之地，这下总算是可以大显身手了！
　　某公海海域，李文浩和吴启豪二人在游艇上惬意的吹着海风，成功逃跑的二人有一种劫后余生的喜悦。
　　吴启豪说：“文浩贤弟，这游艇可真不错啊！照现在的速度可是谁也追不上啊！”
　　李文浩的脸上闪过一丝微不可查的不悦之色，不过他掩饰的很好，这丝不悦很快就消失无形。他十分无所谓的说：“启豪兄，这游艇根本就不算什么，你要是喜欢的话送给你也无妨！”
　　“是吗？那怎么好意思……”
　　吴启豪的脸上笑的跟花似的，这副贪便宜的嘴脸让李文浩尤为恶心！

第一百七十九章碾压

　　尽管如此，李文浩也没有说什么刺激对方的话，这艘游艇虽然价值不菲，但对李家来说还不算什么，送给吴子豪也仅仅是相当于给自家养的狗扔一块骨头而已！
　　吴启豪非常有当狗的潜质，这不，他正在欣赏自己的新骨头呢！
　　“我去！那是啥？”
　　就在此时，吴启豪突然看见远方的海平面上驶来一个黑点，这黑点的速度极快，片刻之间就已变得清晰非常，那竟然是一艘小型驱逐舰！
　　驱逐舰的舰身虽然锈迹斑斑，但看上去却威武不凡，吴启豪和李文浩一时间竟然有些目光呆滞，等他们有所反应时，驱逐舰距离他们已经不足一海里！
　　“不好，这船是冲咱们来的！”
　　吴启豪终于意识到事情不对，但此时已经太晚了，驱逐舰的速度本来就比游艇快上许多，再加上有心算无心，所以这两个家伙悲剧了！
　　“喂！喂！喂！船上的人听着，我干爹是国安九局李龙庭，你们敢动我后果自负！”
　　吴启豪还在这拼爹呢，李文浩却嗖地一下跳进海里。对方明显是冲他们来的，又怎么可能会在乎李龙庭是谁，所以吴启豪的想法终究是天真了些！
　　噗通！
　　李文浩跳海不久吴启豪也跳海了，片刻之后，这驱逐舰直接从游艇上趟过，只听轰隆一声，整个游艇幸霎时间化为碎片。
　　吴启豪和李文浩还没有游出去多远，游艇粉碎的画面被他们看了个分明，二人的心里同时生出浓浓的恐惧，对方这是要让他们死啊！
　　事实证明他们的猜测是完全错误的。小型驱逐舰仅仅是将他们的游艇毁了就没有下一步的动作，就仿佛刚才的行为不过是开玩笑罢了。
　　李文浩的心里暗骂，如果对方仅仅是开玩笑的话，那这个玩笑也开的太大了！
　　急先锋将游艇撞碎之后就给方强汇报结果。
　　“尊敬的主人，您交代的任务已经完成，目标已被赶入海水之中，短时间内插翅难逃！”
　　“嗯，你做的很好，继续监视吧！”
　　方强重新安排完任务之后命令大螃蟹全速前进。
　　一段时间之后，急先锋那威武霸气的身影已经出现在控制台前的全息投影上。
　　“大螃蟹，跳上去！”
　　方强下达命令之后，只见嗖的一下，大螃蟹准确无误地跳到了急先锋的甲板上。
　　控制室之内，方强看着全息雷达内的画面久久无语，吴启豪和李文浩这两个人竟然在打架！
　　二人你一拳我一脚的打得好不热闹。
　　“都是你！如果不是非要坐什么游艇的话，我们至于混到这副叫天不应叫地不灵的情况吗？”
　　吴启豪觉得自己快要死了，在愤怒和恐惧中的他已经快要失去理智……
　　李文浩对这个无耻的家伙非常恼怒，现在终于爆发了：“吴启豪，你他妈少跟我废话，如果不是为了救你我会沦落到这步田地？可现在你竟然反咬一口，真他妈狼心狗肺！”
　　“我去你妈的！”
　　二人乒乒乓乓的开打，才一会功夫，吴启豪就被打得鼻青脸肿……
　　这时，方强拿出气运雷达看了一下。李文浩的气运值是975，综合实力相当于D级了！
　　再看看吴启豪，他的气运值只有102，综合实力仅仅是E级，怪不得会被打得鼻青脸肿呢！
　　方强仅仅是看了一会就兴趣全无，于是吩咐急先锋冲上前去。
　　李文浩早就注意到了远处的驱逐舰。他等的就是现在这个机会，于是他施展轻功左右攀缘，片刻之间就登上甲板。在这里他看到了一个身材削瘦的身影，年纪和自己差不多，相貌看不清，因为对方并未转身。
　　此人正是方强无疑！
　　“阁下是谁？为什么要攻击我们！”
　　李文浩厉声喝问，语气中除了愤怒之外还有郑重，因为他本能地感觉眼前的人并不简单，那种强大的气势他只在父亲李龙庭身上感到过。父亲可是B级的古武者啊！那眼前的年轻人……
　　李文浩已经不敢再想下去了，今天能不能活命就只能看对方的意思了。
　　恰在此时，吴启豪也登上了驱逐舰，和李文浩不同，这小子对方强的强大一无所知，所以他指着对方就骂：“臭小子，敢拿船撞我们，你他妈死定了，今天就让你知道马王爷到底几只眼！”
　　吴启豪照着方强的背后就是一掌，掌风凌厉刚猛，这手功夫正是大力金刚掌无疑！
　　方强心说，来的好！我他妈等的就是你！
　　方强并未回头，仅仅是随意的朝后方挥出一掌，雄厚的掌力凝而不散，只听砰的一声，十米之外的吴启豪被一掌拍飞。殷红的鲜血自嘴角流出，片刻之间就倒地不起了。
　　这竟然是掌力外放！
　　李文浩心想，自己的猜测果然是没错的，眼前的年轻人最少是化劲境界，而且还可能更高！
　　如此威力绝伦的一掌让他升起了一种深深的无力感。此刻的他竟然和对方一战的勇气都没有了！
　　就这还是方强手下留情了，他只用了三成功力，如果用上十成的话吴启豪必死无疑。
　　至于李文浩所认为的化劲境界，方强还差上一些，之所以能够真气外放则是九阳神功的关系。
　　当然也不全是九阳神功，这里边还有念力和魔法的关系，三系同修可以达到某些意想不到的效果，不过这个效果方强暂时不知道。
　　收拾完吴启豪之后，方强没用兴趣再玩下去了，他对一旁的李文浩说：“我跟你无冤无仇，也不打算把你怎么样，所以你还是赶紧离开吧！”
　　“我……”
　　李文浩一时间惊喜万分，他没想到对方就这样轻飘飘的放过自己，但紧跟着他却想到了一个非常可怕的问题，这里可是茫茫大海啊，他离开之后又能去哪呢？对方这是要杀人灭口啊！
　　就在李文浩犹豫不决的时候，方强的手机突然间响了，拿出来一看竟然是夏风打来的。
　　“喂，什么事啊？我这正忙着呢！”
　　夏风说：“方强，刚才在我后边跟踪的人是你吧，求你帮个忙，务必要把吴启豪和他身边的年轻人抓住，拜托了！”
　　“没问题！”
　　方强毫不犹豫的答应了，然后面带微笑的走向李文浩，李文浩惊慌失措之下扭头就跑，甚至连方强的长相都来不级看……

第一百八十章审问

　　看着李文浩逃跑的背影，方强无奈的摇摇头，这样的对手真的让他提不起兴趣呀！
　　砰！
　　方强一掌挥出，雄厚的掌力转瞬即至，李文浩的脸上闪过诧异之色，然后就被那雄厚的掌力震晕了。
　　实际上李文浩在这之前动了一个小心眼儿，他这计策的名字叫做“君子可以欺之以方。”
　　目的很明显，就是寄希望于方强不会在背后出手而把他放过。不过他的算盘却落空了，方强虽然光明磊落，但却不是迂腐之人，关键时刻肯定是****娘的！
　　收拾完李文浩之后方强慢慢的走向吴启豪，眼神中凶光毕露。
　　“你别过来，你别过来……我干爹是国安九局的李龙庭，你敢动我，他老人家绝对不会放过你……”
　　吴启豪被吓得直打哆嗦，关键时刻连他那便宜老爹都抬出来了。可他也不想想，方强连李龙庭的亲儿子都敢动，更何况他这干儿子。
　　方强走到吴启豪跟前，然后静静的注视着他，片刻之后才缓缓的说：“咱俩以前见过啊！虽然那一次的交流不怎么愉快，但好歹也算是认识了。另外，你女朋友和我女朋友是高中同学，所以咱俩就算是不能成为朋友，也不会是敌人的，你说是吗？”
　　“是，是，是……”
　　吴启豪点头如捣蒜，他是无论如何也没想到，被自己亲手杀死的女朋友竟然还能用来和方强攀关系。
　　接下来方强话锋一转，然后说：“既然咱们不是敌人，那我有个事要问问你，希望你老实回答”。
　　“你问，你问，我一定知无不言，言无不尽！”
　　方强满意的点点头，而后问道：“杏林堂爆炸案发生那天晚上你也在场吧，你去那干嘛了？”
　　吴启豪想了想说：“我是去找黄炳昆报仇的……”
　　吴启豪将事情的经过详细的叙述了一遍。包括他如何报仇，如何被一股巨力推出门外，如何狼狈逃走……
　　方强一直静静的听着，直到吴启豪提到心月时，他的心猛然一颤，紧跟着问道：“你是说心月当时还好好的，没有昏迷不醒？”
　　吴启豪多少有些迷茫的说：“当时的确有一姑娘躺在病床上，我不知道她是不是你说的心月……”
　　“废话！”方强的脸色突然间狰狞起来，“杏林堂里就一个姑娘，她不是心月谁是！”
　　吴启豪哆哆嗦嗦的说：“不……不是的，我记得当时屋里有两个姑娘，一个躺在床上昏迷不醒，另一个在厨房里打电话……”
　　“什么？”
　　听到这句话，方强大吃一惊，他从来都不知道当时的杏林堂里竟然还有其他人！不过有一点却是可以肯定的，当时打电话那个人就是心月！
　　想到这里，方强心如刀绞，如果自己早一点过去的话，心月就不会有事了！
　　方强强忍着悲痛说道：“就是那个打电话的姑娘，她当时到底怎么了？杏林堂里的炸弹是不是安放的？”
　　吴启豪说：“那姑娘没什么事儿啊！我看她在打电话，还以为她要报警，不过，就在我动手抢电话的时候，一股巨力突然间袭来，我和刘本初一下子被推到了杏林堂之外。起来后我们就跑了，可没跑出多远就听到一声巨响……那炸弹真不是我放的呀！”
　　方强相信那炸弹不是吴启豪放的，因为他要杀人完全可以直接动手，没有必要多此一举的放什么炸弹。
　　但这并不代表方强会放过他。因为这家伙有他的取死之道！
　　“啊……”
　　寂静的海面上传出一声撕心裂肺的惨叫。方强看似随意的一掌就将吴启豪的大腿骨拍成了四截。
　　“你他妈再说一遍，那炸弹到底是不是你放的！”
　　“不是啊……”
　　吴启豪满眼泪水的哭诉着，他实在是不明白，方强刚才还好好的，为什么说发脾气就发脾气呢？而且手段还这样残忍！
　　“不是？胡说八道！那炸弹分明就是你放的！”
　　咔咔……啊……
　　方强将吴启豪的另外一条腿也给拍断了。
　　吴启豪心里那个憋屈啊，疼痛难忍的他泪流满面，只听他哭诉道：“是我放的，是我放的……我求求你放过我吧……”
　　“什么？”方强眉毛一挑，“你他妈刚才骗我！看来我下手还是轻了！”
　　卡擦，卡擦……啊……
　　“快说，炸弹到底是不是你放的！”
　　“我……”
　　吴启豪已然有些神志不清了，他说：“大爷啊，您说是就是，您说不是就不是，您就给个痛快吧……”
　　“我……”
　　方强看对方这个样子也就懒得整治他了，不但如此，方强的心里还有一点点愧疚，既然这吴启豪不安放炸弹的凶手，那自己这样对他是不是有些过分呢？
　　想到这里，方强的脸色竟然缓和不少。
　　“不好意思啊，刚才是我太冲动了！”
　　方强竟然破天荒地开始道歉了。这让吴启豪心里一突，这小子不会是又想到了什么办法整治自己吧！
　　“没关系，没关系……都是我不好，您是一点错都没有的，只求您放过我就好！”
　　方强仔细一想，这吴启豪也确实没什么用了，与其在这扔着倒不如交给夏风！
　　“行，那我就放了你！”
　　说话的同时方强找了根绳子，将吴启豪和李文浩一捆，然后直接扔到了海里。
　　当然，在此之前他在二人身上各自栓了一个救生圈。
　　做完这一切之后方强拍拍手然后给夏风打电话。
　　此时夏风正和李龙庭扯皮呢，猛然间接到方强的电话大喜过望，他有一种感觉，吴启豪和李文浩肯定逃不出方强的手心。
　　“喂，夏叔叔啊，你要的人我帮你逮到了，不过他们正在公海游泳呢，我一会把坐标发给你，赶快来领人吧，说不定什么时候他们就喂鱼了！”
　　“喂，喂……”
　　夏风还想在说什么，但方强已经挂断电话。片刻之后他果然收到一条短信，那上面正是吴启豪和李文浩的所在位置。
　　收到信息之后，夏风的底气大增，他对李龙庭说：“老东西，你不承认也没关系，敢不敢跟我走一趟啊？你儿子现在就和吴启豪一起，我一会就让你知道什么是人赃俱获！”
　　“我……”
　　李龙庭一时间竟然为止语塞。

第一百八十一章找回心月的办法

　　李龙庭心想，按理说夏风绝对不可能知道自己儿子的行踪，可他说的如此斩钉截铁，那就只剩下了一种可能――文浩被人擒获了！
　　这怎么可能！
　　李龙庭根本就不相信这种推测，自己的儿子综合实力已达D级，在年轻一代中是少有的高手，夏风手下没有人能将他不声不响的擒获，这根本就不合常理！
　　难道是这个夏风在虚张声势？
　　嗯，很有这种可能！
　　想到这里李龙庭心下大定，只听他风轻云淡的对夏风说道：“既然你非要诬陷我儿，那老夫就跟你走一趟，我看你到时如何收场！”
　　……
　　方强可不知道自己无意间的举动竟然帮了夏风一个大忙，此时的他正在一望无际的大海上自由徜徉呢！
　　其实方强多少也有些发泄的意思，本来以为能替心月报仇的，却没想到案情越来越扑朔迷离……
　　叮咚！
　　恰在此时，方强的手机响了，拿出来一看竟然是布莱尼夫人发来的消息：
　　臭小子，水晶器具已经拍卖完毕，分红已经发放，请查收！
　　方强赶忙将红包点开，果然，那两亿魔晶币瞬间到账。这之后方强没有任何犹豫就把它们兑换成了位面之力，总共两百万！
　　位面之力是一种非常强大的力量，强大到可以和某个世界的规则直接挂钩。但对方强来说这力量却没有什么其他的用处，仅仅是用来穿越到其他世界罢了！
　　两百万位面之力可以固化两座位面之门，这意味着方强可以选择两个其他的世界自由穿梭。
　　到底选什么样的世界好呢？方强一时之间还有些伤脑筋。
　　方强是要三系同修的，所以在位面的选择上也不会偏离这个轨道。
　　武林大陆，沧澜大陆，异能大陆。
　　总体来说肯定是要在这三个中选两个的，至于机械大陆嘛……
　　暂时不做考虑！
　　“方……方强，快……快救我，位……位面之力……”
　　就在方强犹豫不决的时候，脑海里突然响起了器灵的声音，而且那声音十分弱，看样子随时会挂掉。
　　说实话，方强不喜欢器灵，但却不能就这样看着他死去，原因很简单，手机的功能如此强大，以后肯定还有许多地方需要仰仗他，所以这手机的器灵肯定也要留着的！
　　“你需要我怎么救你？”方强在脑海里问道。
　　“我……我需要位面之力，好……好多……”
　　“拿……拿去用吧！”
　　天知道方强说出这句话时是下了多么大的决心。
　　这器灵根本就不知道什么是客气，得到方强肯定的回答后就可劲造！位面之力流水般的消失，就跟不要钱似的……
　　一万，两万，十万，二十万……
　　方强实在受不了了，赶忙强制刹车。看了一眼最终结果，方强欲哭无泪。两百万位面之力竟然被生生地消耗了一半。现在就只剩下一百万了！
　　“喂！器灵，赶紧给我出来，竟然用了这么多，你他妈到底干什么了？”
　　片刻之后，器灵那贱贱的声音在方强的脑海中响起，此时他的声音已经不再虚弱，而是中气十足，看来暂时死不了了。
　　“臭小子，老子还不是为了救你才变成这幅样子的，现在不过是用你点位面之力就在这唧唧歪歪，真是狼心狗肺！”
　　“救我？”
　　方强被器灵突然冒出来的这句话弄得有些蒙圈。他不记得对方曾经救过他，这根本是无稽之谈嘛！
　　“臭小子啊，不过是前几天的事，这么快忘了？杏林堂爆炸案那晚，如果不是老子拼命救你，你他妈早被炸成碎片了！”
　　“那天晚上是你救的我吗？”
　　方强根本就不相信，他说：“老子之所以没事是因为有九阳神功护体，这跟你关系不大吧！”
　　“我呸！”
　　器灵的声音中充满了不屑，“臭小子，杏林堂里的可是强力炸弹，就你那半吊子的九阳神功根本就护不住，如果不是老子拼尽全力救你，你早就嗝屁朝凉了！”
　　方强本来还想再争辩几句的，不过器灵接下来的一句话却让他彻底哑火。
　　“我说你小子也是笨，那******明显就是个陷阱，你小子非得往里闯，不但连累本大爷我受伤害，就连你女朋友也遭殃了吧？”
　　“我……”
　　方强闭口不言，只要一想到心月的死他就心如刀绞。
　　其实这器灵也不是不通人情的，他明显感觉到方强情绪低落，于是安慰道：“臭小子，你也不用太伤心，其实，你女朋友还有一线生机……”
　　“你说什么？”
　　方强马上就激动万分，只要能把心月救回来了，他愿意付出任何代价。
　　“快说，快说……剩下的一百万位面之力我也不要了，只要你能把心月救回来，全都给你！”
　　器灵说：“臭小子，你先别那么激动，这件事有点复杂，听我慢慢给你说……”
　　器灵的见识比任何一个地球人都要广，所以他一眼就看出了问题的关键所在。方强看到心月的那一刻她就已经死去了，准确的说是灵魂到了另外一个地方。
　　虽然仅仅是惊鸿一瞥，但器灵还是注意到了，那个杯子有些特殊，就是它吸走了心月的灵魂！
　　普通人的灵魂离体三天就会消失于无形，但这个世界上总存在一些特例的，比如那个杯子！它既然能吸收灵魂就一定能保存，所以心月的灵魂暂时不会有什么事情！
　　器灵的办法就是将那个杯子找到，然后将心月的灵魂提取出来，然后再塑造一个身体就行了。
　　不过这办法说起来简单，但要做的话就困难无比了。首先是关于灵魂的，这东西看不见摸不着怎么提取？
　　其次是关于身体的，这又不是玩泥巴，说捏就捏啊？
　　面对方强的质问，器灵只回答了三个字――魔神诀！
　　魔神诀是一部浩如烟海的绝世功法，除了主要的修神法诀之外还有许多旁支，有关灵魂和塑造躯体的手段不过是很小的一个部分。方强只要将其掌握，以上这些就都不是什么问题了！

第一百八十二章变异的武林大陆

　　现在看来，这问题又回到原点了，想要将心月救回还得修炼魔神诀。而且方强的任务还多了一个――将那个该死的杯子找到。
　　此时的方强当然不知道，那该死的杯子就是大名鼎鼎的圣杯！想要将它拿到同样不是一件容易的事情，那得到暗黑议会的总部去抢！
　　“哎！”
　　方强突然无奈的叹了一口气，他想，这魔神诀的起点实在是太高了，普通人想在单一领域取得最高成就都千难万难，而他却要三系同修，光是想想都让人觉得无力啊！
　　尽管如此，那也必须做到，因为这是救回心月的唯一办法！
　　方强心里这样想着，而后对器灵说道：“这样修炼下去的速度实在是太慢了，你有什么比较快的建议吗？”
　　“就这还慢？你小子能不能再无耻一些！相比于其他人来说你已经是进步神速了，有本大人从旁指导你就偷着乐去吧……”
　　器灵巴拉巴拉说了一大推，总的来说就是强调自己的功劳，不过他也给方强提出了一个比较合理化的建议，具体内容如下：
　　尽快抢够3千万气运值，然后将各方面的天赋全部升到顶端，接着开始修炼，等到身体素质达到要求之后就开始修炼魔神诀！
　　方强同样有自己的打算，就拿气运值来说，大海里面的资源几乎是取之不尽用之不竭，单靠捕鱼一途凑够这3000万气运值就不是什么难事。
　　但器灵却否定了这种做法，他说：“小子，这个星球上的气运值就算全加起来，也仅仅够你将魔神诀修炼到第一层，所以我劝你还是深思熟虑的好，千万不能为了一棵歪脖子树而放弃整片森林！”
　　方强明白器灵所说的整片森林是什么，看来，想要在这条路上长久的走下去，还得将目光放到无尽位面上。
　　方强对器灵说：“我还有100万位面之力，可以固化一座位面之门，你有什么建议吗？”
　　器灵毫不犹豫的回答：“三个位面你早晚都得去，不过我建议你先去武林大陆……等等，不对吧？你刚刚不是说那剩下的100万位面之力也给我吗？怎么又要用来固化位面之门呢！”
　　方强打了个哈哈说：“你听错了吧，我刚刚说的是你把心月救回来，这100万位面之力就给你，可你也没救回来啊？”
　　“可是我给你出主意了！”
　　器灵的声音满是怨气，此刻的它方才意识到自己被方强给骗了。
　　果然，方强抵赖说：“出主意不算！”
　　“你……你等着……”
　　器灵突然闭口不言。
　　方强看器灵真生气了就开始安慰：“别生气了！大不了这100万位面之力就算我和你借的喽？你也知道，我现在急需它来固化位面之门，这样我也能早点修成魔神诀，之后才能为你塑造一个身体啊！”
　　“行啦，行啦……原谅你了！”
　　方强的解释另器灵十分厌烦，他又何尝不明白这个道理，如今他俩是绑在一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损！
　　刚才之所以不依不饶，不过是被欺骗之后的恼怒罢了。
　　接下来，方强趁机问道：“为什么要先去武林大陆呢？其实我觉得沧澜大陆更好一些，那里还能做些生意啥的，还能多换点位面之力呢！”
　　器灵说：“你的想法也不能算错，不过，沧澜大陆是一个魔法与斗气的世界，于现在的你来说，危险系数太高了，你贸然前去的话不怎么安全……”
　　方强一想，对方说的还挺有道理，那就先去武林大陆吧！
　　方强拿出手机，熟练的找到位面交友这个图标，点开之后，径直来到武林大陆界面。这之后，他毫不犹豫的将位面之门这个选项点开。
　　系统提示：位面之力足够，可将该位面之门固化，是否同意？
　　【是】/【否】
　　方强毫不犹豫的选择了是！
　　系统提示：
　　位面之门固化开始！
　　1%
　　2%
　　3%
　　……
　　99%
　　叮咚！系统电量不足，固化程序错乱，请马上充电！
　　我去！我他妈上哪充电去！
　　恰在此时，脑海里传来器灵的大喊声：“快点，用内力充电啊！”
　　方强恍然大悟，紧跟着将内力源源不断的输入手机中。但他才多少内力，也就二十多年，根本就杯水车薪。
　　恰在此时，系统提示再次传来：位面之门固化结束，由于系统能量不足导致武林大陆部分规则融合，部分规则缺失，部分规则倒退，整个位面进入无主状态！
　　看到这个消息时方强当时就懵了，这到底是怎么回事啊？
　　他想询问器灵来着，可他的手机竟然因为没电而自动关机了！
　　方强开始暗骂自己大意，怎么就是不长记性呢，这手机虽然耐用，但电也得充啊！
　　方强来不及自怨自艾，赶紧给手机充电。大概半个小时之后，他全身的内力消耗一空，手机充电2%。虽然电量不多，但山寨机总算是开机了。
　　才一开机方强就听见器灵在脑海中咆哮：“臭小子，你他妈运气真是太好了，好到老子都开始妒忌你！”
　　器灵这没头没尾的一句话弄的方强很是疑惑，他急忙问道：“此话怎讲啊？”
　　器灵说：“你知不知道位面无主意味着什么？这简直是天大的机缘啊！”
　　方强有些试探性的问道：“你的意思是说我可以将这位面认主？”
　　“还不算太笨！”器灵十分羡慕的说道；“你知不知道这个无主的位面是多么珍贵，万古魔神当年认主它的时候可是费了不少力气，没想到却如此轻易的就便宜了你！”
　　方强的心里也挺高兴的，这可是万古魔神都看重的东西啊！于是他赶紧催促道：“别整那些没用的了，赶紧说说我认主这个位面到底有什么好处吧！”
　　器灵说：“那好处可真是太多了，一时半会说不清，我就告诉你一点，只要你认主这个位面，成神之前的气运值都不用发愁了，而且说不定还能得到一种更珍贵的东西――世界石！”
　　方强刚想问世界石是啥，但器灵却闭口不言了！

第一百八十三章位面之门开启

　　接下来方强反复的询问世界石到底是个什么东西，但器灵就是不肯回答。
　　方强无奈，退而求其次地询问如何认主武林大陆，这一次器灵没有推辞，十分痛快的就告诉他答案。
　　“小子，就现在的你来说，想要认主一个位面除了征服之外没有其他办法！所以你还得在这方面多下点功夫！”
　　“征服？”
　　这两个字的字面意思方强是明白的。不过这里面肯定还有许多细节问题。比如，如何征服？怎么征服？拿什么征服？怎么才算是征服？
　　想到这里方强再次颇为疑惑的说道：“大哥，你能不能具体点啊！你这样两个字两个字的往外蹦很讨让人生厌啊！”
　　“别着急，听我慢慢跟你说，我所说的征服并不是征服位面，而是征服位面所在的世界。也就是说你必须成为整个大陆的实际统治者，只有这样你才能获得位面规则的认可，然后再将其认主也就水到渠成了……”
　　器灵再次讲了一大堆话，方强听的云山雾罩的。不过有一点他是明白的，不服就干呗！
　　这一刻的方强豪气顿生，他想，自己要是从地球弄一批军火过去还不是想打谁就打谁，就算是将整个武林大陆都征服也不是什么难事吧？
　　但器灵接下来的一番话却像一盆冷水一样泼灭了他的希望之火。
　　“小子，我警告你，不要打那些不切实际的主意，两个世界的规则本就不一样，你要是胡作非为的话很容易引起规则混乱，到时你就算是征服了整个位面也会引起规则的排斥，那时你再想将其认主就千难万难了！”
　　“这么复杂呀！那你说，到底怎么样才能将位面认主？”
　　“这个嘛……多少有点复杂，你必须先拥有一个所在位面认可的身份……”
　　器灵再次哔哔了一大堆，方强总算是听明白了，但听明白之后他却大为恼怒，因为认主一个位面还真tm难。
　　但是再难也得去啊！因为这是他不可推卸的责任！
　　位面之门开启！
　　方强仅仅心念一动，他身前的海面上就出现了一座古朴大气的大门，其上满是沧桑和岁月的痕迹，处处透着一种庄重威严。
　　这就是位面之门了！
　　方强拿出手机查看位面之门运行状态。系统显示运行状态良好，不过原本的控制界面上却多了一条长长的轴线。
　　看着这条轴线，方强的嘴角露出微微笑意，因为这个轴线有一个十分霸气的名字――时间轴！
　　武林大陆和地球是两个不同的位面，时间流速肯定也不同，时间轴的作用就是平衡这两个世界的时间流速！
　　具体的点说就是，通过时间轴可以在一定区间内任意控制两个不同位面的时间流速比。
　　方强所固化的位面之门仅有99%，所以这时间流速比他最大能控制到1:50。也就是说：他在地球这边过一天，武林大陆最多过50天，最少过一天。而且这个比例可以通过时间轴任意调节。
　　另外这个控制是双向的，所以反之亦然！
　　方强将时间流速比调到最大，然后毫不犹豫的踏进了位面之门，白光一闪他的身影消失不见。广阔的海面上只剩下急先锋那孤孤单单的身影。
　　与此同时，方强给急先锋和大螃蟹的命令传来，“你们两个就在这片海域附近溜达吧，我回来之后再找你们……”
　　就在方强从原地消失不久，国安九局的专用直升机赶来，此时急先锋和大螃蟹早已不知所踪，附近的海面上除了李文浩和吴启豪之外别无他物。
　　“先把他们两个弄上来，有什么事情到岸上在做处理……”
　　直升机内响起了一个威严的声音，声音的主人是一个身材高大的中年男子，浓眉大眼，国字脸，浑身上下透着一种军人的刚毅。
　　中年男人的名字叫雷凌云，同样是国安九局的副局长，而且他实际上是国安九局异能部的话事人，电系异能深不可测！
　　听到雷凌云的话，李龙庭和北堂英烈微微皱眉，事情发展到现在这个地步，古武部已经非常被动了。这个夏风也真是唯恐天下不乱，竟然不知不觉的就把雷凌云叫来了。看来异能部这次是要穷追猛打啊！
　　李龙庭的心里不由暗暗后悔，都是这个吴启豪惹的祸，早知如此就将他一巴掌拍死了！
　　和李龙庭不同，夏风的心情格外的好，杏林堂爆炸案虽然事发突然，但却能将李文浩牵扯其中，这就是最值得欣喜的地方。
　　李文浩是古武部第三代的领军人物，李家为了保他肯定会作出一些妥协，所以这次的事情大有可为。
　　夏风突然生出了一种报仇的快感，当年的他就是因为一点小错被对方揪住不放最终引咎辞职的！
　　从此异能部救少了一位副局长，直到现在这副局长的位置依然空着……
　　……
　　国安九局海州分部。
　　李龙庭，北堂英烈，夏风，雷凌云齐聚一堂。四个人谁都不说话，气氛一时间沉闷的有些可怕。
　　咚咚咚……
　　房间外传来一阵急促的脚步声，须臾之后，另外两个中年男子推门而入，他们分别是国安九局的另外两位副局长――慕容苍南和陈玄礼。
　　如此一来，国安九局的副局长除了红莲女之外已全部到齐。
　　慕容沧南和陈玄礼并非是等闲之辈，二人在路上的时候就对事情的经过有了一个大概了解。说实话这不过是屁大点事，但异能部要是真抓着不放他们也没办法！因为同样的事情他们古武部也做过！否则夏风也不会提前退休！
　　李龙庭看人都到齐就首先发言，实际上在此之前他已经请示过自己的父亲，他老人家的意思是无论如何也要保住文浩的前途，为此甚至可以做出一些让步！
　　李龙庭对雷凌云说：“国安九局有一位副局长的位子一直空着，我提议由异能部推荐一个，不知诸位意下如何！”
　　“我同意！”
　　“我不同意！”
　　“我也不同意！”
　　出乎所有人预料，北堂英烈竟然同意了，而陈玄礼和慕容苍南则齐齐反对。
　　雷凌云和夏风始终都没有表态，今天这场大戏他们只是观众，所以耐心的等待便可。

第一百八十四章妥协与利益

　　李龙庭略带深意的看了北堂英烈一眼，心里面不由得有些惭愧。和对方的高风亮节比起来自己确实是心胸狭窄了！
　　不过眼下的李龙庭也没有心情考虑这些，因为当前最重要的就是保住文浩的前途。一旦他的履历上有什么污点再想接任国安九局副局长的位置就千难万难了！
　　李龙庭当即对慕容苍南说：“我听闻令第慕容苍兴强练七伤拳伤了心脉，恰巧李家与药王谷有旧，在下或可从中斡旋一二，不知慕容兄以为然否？”
　　慕容苍南心下一惊，紧跟着微不可查的点点头，而后将头偏向一边，有意无意地瞥了陈玄礼一眼。
　　那意思再明显也不过，你的提议我们慕容家认同了。只要剩下的陈玄礼也同意，那这件事就算是成了！
　　李龙庭满意的点点头，迄今为止一切尽在掌控，接下来他拿出一个精致非常的小玉瓶对陈玄礼说：“慧玉那丫头还好吗？这颗丹药是我们李家送给未来儿媳妇的见面礼，还请陈兄代为转交。另外，两个孩子都不小了，咱们是不是先把婚约定下来？”
　　陈玄礼不置可否的摇摇头，但他却接过了玉瓶，打开之后，一股清香扑面而来，他的手不由得微微颤抖，玉瓶中的竟然是一枚大还丹！
　　陈玄礼心想：“这李龙庭为了保住他的儿子前途可真是下了血本了！”
　　“陈兄！”
　　李龙庭轻轻的唤了一声，他看陈玄礼的表现就知道这次的事情成了，大还丹是何等珍贵，不愁他不动心！
　　“陈兄，在下的提议如何呀？如此一来，咱们两家就是儿女亲家了！”李龙庭继续催陈玄礼表态。
　　陈玄礼面色不悦的看了李龙庭一眼，而后说道：“这大还丹我就收下了，不过婚约的事你就不要再提了，你们李家的门槛太高，我们陈家高攀不起！”
　　“陈兄，你这是……”
　　李龙庭还想再解释什么，但陈玄礼却根本不听，只听他用异常愤怒的声音打断道：“我的小徒弟卢统到现在还不知所踪，这一切都是拜你那宝贝儿子所赐，所以你别期望我把女儿嫁给他！这件事就这样吧！另外，国安九局再设立一位副局长，人选由异能部推举！”
　　“好，那就如此！”
　　李龙庭只是略微犹豫就同意了对方的提议，当前最首要的就是保住儿子在组织里的前途，其他的事情都可以先放下。至于两家儿女的婚约嘛……
　　那不过是一个口头约定，就算是作废了也没有什么可惜的！
　　李龙庭环顾四周，而后用十分洪亮的声音说道：“雷凌云，副局长的事情我们四大古武世家已经拿定主意了，你是不是也表个态啊？”
　　雷凌云微微一笑说：“事情就这样吧，人就交给你了！”
　　雷凌云说完话就带着夏风头也不回地走了，至于那吴启豪的死活，已经没有人在意了！
　　……
　　与此同时，在海州市外滩的一间仓库里，司徒南和他的手下找到了奄奄一息的刘本初。
　　此时的刘本初已经是癌症晚期，每一刻都在经受着病痛的折磨，此时还活着的他反而是不如死了痛快。
　　司徒南看着自己被病痛折磨的不成人形的师弟，不禁感慨万千。心里面对他的恨意竟然渐渐的淡了许多。想当年他们师兄弟三人的感情非常要好，也曾有过一段无忧无虑的时光。可现如今，这一切都已经太久远了。
　　“师弟，你还有什么心愿为了吗？”
　　司徒南缓缓说道，他略懂些医术，一眼就看出师弟刘本初已经时日无多。老人家念及同门之情，所以询问他身后的事。
　　“哼！”
　　但刘本初却并不领情，他冷哼一声说：“大师兄，你少在这里假仁假义了，我就算死也不会让你过得痛快！天神宫柳生家族的报复马上就要到了，你自求多福吧！”
　　刘本初说完这句话就咽气了，只是他的眼睛还瞪得大大的。就仿佛是对这个世界的留恋，抑或是死不瞑目！
　　司徒南的心情突然间沉重起来，不仅仅是因为师弟的死，更因为他口中的柳生家族。
　　那已经是几十年前的往事了，那时的金刚门正处在鼎盛时期，门下弟子过百，高手如云，掌门黄大力更是高手中的高手。
　　但恰在此时，刘本初勾结柳生家族贩卖毒品获取暴力，司徒南，黄炳坤义愤填膺之下打断刘本初双腿，并将柳生家族的贩毒代表全部诛杀！
　　不久之后，柳生家族前来报复，双方一场厮杀，各自死伤惨重。
　　不久之后，这场门派与家族之间的仇杀被无限放大，四大古武世家和天神宫全部参与其中。
　　倭国不过是弹丸之地，天神宫很快便处于下风，恰在此时，美利坚异能局和教廷出面干预，最终在一系列的妥协和利益交换之后，柳生家族和金刚门公平比试三场，从此恩怨一笔勾销！
　　比试的结果是柳生家族惨败，不过金刚门也付出了巨大的代价，更从此走向没落……
　　现如今金刚门已经消失在历史的长河中了。而柳生家族却逐渐延续了下来。
　　司徒南略有耳闻，近几年来柳生家族可是出了不少高手，如果他们再寻事端的话，金刚门恐怕无力再战了。
　　原因很简单，大力金刚掌这门功夫已经快要失传了！就算勉强凑足三个人也未必赢得了柳生家族的高手！
　　所以，当刘本初再次提到柳生家族的时候，司徒南的心情才会变得无比沉重，几十年前的比武他们是输家啊！可现如今却再次发展壮大，但是作为赢家的金刚门呢？
　　恐怕江湖上已没有几个人知道了吧！
　　不得不说，这也是一种悲哀！
　　……
　　话分两头，司徒南在这边吊古伤今，但方强却已经处于另一个位面――武林大陆！
　　此时此刻，方强正处于一片森林之中，到处都是遮天蔽日的大树，树林里枝蔓丛生，虫鸣不断，还真是一片生机盎然的景致。说实话，这样的景致在工业及其发达的地球可不多见。
　　但是，方强却没有心情欣赏，因为他是带着重要任务来滴！

第一百八十五章任务1

　　方强的任务是啥？
　　当然是征服这个世界了！
　　不过在此之前他必须面对一个十分尴尬的问题――他迷路了。
　　在茂密的丛林中找到出路并不是一件容易的事情，更何况现在的方强连北都找不着。不过呢，他在武林大陆还是有几个好朋友的，于是他决定找人问问。
　　方强拿出手机，熟练的找到武林大陆这个选项，点开之后不由得大吃一惊，因为整个界面上就只剩下了位面之门这一选项。“我的好友”和“我的群聊”则全部消失不见。
　　“这他妈到底是怎么回事啊？”
　　方强愤怒的大喊大叫，其实他的本意是找到小和尚或者是觉远大师，然后问清楚路线之后就去投奔他们。但是很遗憾，这两个人就好像是凭空消失了一样，方强翻遍了整个手机都找不到他们的一点讯息。
　　难道是……
　　方强的心中已经有了一些不好的猜测，他记得自己在固化位面之门的时候系统出现过一些提示，好像是因为电量不足而致使这个位面的规则发生了一些变化，另外还有倒退，融合，混乱什么的……
　　“器灵，这到底是怎么回事啊？为什么我在这个世界的好友一个都没有了？是不是和规则的变化有关系？”
　　方强一连问了三个问题，全都是是他比较关心的，之后就等待着器灵的回答。
　　器灵说：“你小子还不算太笨，这个世界的规则确实发生了某些根本上的变化，你的那些好友恐怕是一个都回不来了！”
　　“什么？”
　　方强大吃一惊，赶忙惊恐的追问：“他们都死了？”
　　器灵说：“那倒没有，只不过关于你的记忆被彻底删了，就算再次见到，他们也不认识你是谁！”
　　“那我……”
　　方强还想再问些什么，但器灵却打断他说：“你小子别那么多废话，先听我说，这个世界的规则已经彻底改变了，具体改变了多少我无法探查。不过有一点我可以肯定，原本的手机功能被彻底抹去了，这个世界的通讯方式被降到了最低等级！你的手机虽然还能用，但却联系不上这个位面上的任何一个人！我这么说你明白吗？”
　　“明白，明白……”
　　方强无奈的点点头，此刻的他才恍然大悟，怪不得小和尚还有觉远大师等好友全部消失不见，原来是他们的手机已经没有了！那么因为手机而产生的记忆也肯定全部消失了！
　　器灵接着说：“这个世界的灵气比地球要充裕的多，所以我要沉睡一段时间来加固灵体。因此就不能在一边指点你了，不过你放心，我给你罗列了一些小任务还有注意事项，只要你按部就班的完成就能最终认住这个位面，好了不和你多说了，祝你好运！”
　　“喂！喂！喂！”
　　器灵说完这段话就真的陷入了沉睡，任方强怎样呼喊也没有用处。
　　“哎！”
　　方强奈地叹口气道：“看来以后只能靠自己了！”
　　叮咚！
　　恰在此时，方强的脑海里传来一条信息。
　　任务1：获得一个位面规则认可的身份。
　　任务进度：0%
　　任务提示：臭小子，想要将这个位面认主，就必须获得一个它认可的身份。这并不是很难，你只要在这个世界生活一段时间位面规则就会认可你的身份。不过你要特别注意，不要用规则之外的东西来影响这个世界。否则可能会引起规则的排斥。另外，我利用规则的漏洞给你弄了一个小礼物。你就当做是新手大礼包吧！^_^
　　我去！看完任务提示方强相当的无语，连新手大礼包都出来了，这器灵也太能整了。
　　不过话说回来，这大礼包里都有什么呢？方强的心里还挺期待的！
　　方强赶忙打开手机自带的储物空间，果然在里面发现了一个好大的红色盒子。
　　【新手大礼包】
　　叮咚！
　　方强毫不犹豫地将其点开，这之后他获得了两件东西：粗布麻衣，新手地图。
　　我去！这他妈啥玩意啊？方强开始在心里骂娘，他甚至觉的这是器灵对他的恶作剧！
　　不过他冷静下来之后就明白了器灵的用意，这两样东西是为了让他尽快的融入这个世界。
　　粗布麻衣虽然不好看，但穿上之后就可以让方强更像这个世界的人。新手地图的作用就无须赘述了，那是他走出丛林的关键。
　　方强赶紧将粗布麻衣换上，原来的衣服则郑重其事地收起来。这之后他将那份地图拿出来仔细翻看。
　　有收获啊！
　　不但找到了北在哪里，更知道他现在所处的位置是一个叫少室山的地方。
　　这名字怎么有些耳熟呢？片刻之后他想起来了。
　　少室山上最著名的是什么？
　　当然是少林寺啦！
　　想到这里方强决定去那里看看，虽然觉远大师和小和尚都不认识自己了，但自己却认识他们啊！作为朋友来说总归是要去看看的。说不定还能重新成为好朋友呢！
　　……
　　方强手握新手地图在丛林里翻山越岭。大概在半个小时之后，他终于走到了一条崎岖的小路上。
　　他又顺着小路走了片刻，终于遇到了一个砍柴的樵夫。
　　总算是见到真人了，方强赶忙上前攀谈。
　　“老仗，敢问少林寺的方向在何处，在下山中迷路，还望指点迷经！”
　　听到方强的问话，樵夫的眼神中闪过一抹恐惧，他说：“后生啊，你还是别去了吧！整个少林寺都被元兵给包围了！你要是现在过去恐有性命之忧啊！”
　　“元兵？”
　　听到这个词方强的眉头微皱，但紧跟着就释然了，他记得武林大陆所处的时间点应该是元末明初，现在看来这时间段是没变的！
　　对于那段历史方强还是有些了解的，元朝末期的统治者横征暴敛，百姓苦不堪言，各地纷纷起义，最终明太祖朱元璋一统天下。
　　不过以上这些是地球上的版本，只是不知道在这个位面会不会有所变化。
　　肯定会的！
　　否则方强来这里干什么？
　　他是来征服这里滴！

第一百八十六章初遇元兵

　　方强看了樵夫一眼，然后说：“老仗，少林寺有我的朋友，我必须赶去！还请指点迷津吧！”
　　樵夫十分担心的说：“既然如此，那老朽就直言相告，只是那元兵凶残异常，后生你可要千万小心啊！”
　　方强点头称是，樵夫告诉他，顺着小路往回走，穿过树林之后往左转就能看到一片恢弘大气的庙宇，那里就是少林寺的所在！
　　“往回走？”
　　方强心下大吃一惊，新手地图可不是这么说的呀！
　　“老丈，你不是弄错了吧，少林寺不是在北边吗？往回走可是南呀！”
　　樵夫目光惊异的看了方强半天，然后说：“往回走就是北，老朽在这片山里打了二十几年的柴，绝不会弄错！”
　　樵夫说完就匆匆离开了，只留下方强在原地懵逼不止！按理说地图不会错，可樵夫也应该不会骗他，那这件事就着实匪夷所思了！
　　直到不久之后他才明白其中的缘由，原来这个世界和地球真的不一样！
　　新手地图和樵夫的话产生了冲突，方强决定相信樵夫的话，因为老人家看着实诚，应该不会骗他。
　　方强顺着来时的小路往回走，穿过茂密的丛林之后果然听到一片喊杀之声。又往前行了二三里，一片庙宇映入眼帘，这里就是少林寺了！
　　那樵夫确实没有骗他，此时的少林寺果然被元兵大队人马所围！
　　那为首的将领正在朝寺里喊话，他的嗓门比较大，所以远处的方强听了个真切。
　　“寺里的秃驴都听着，正所谓普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，我大元皇帝英明神武，四海归心，我劝尔等速速归顺朝廷，否则格杀勿论！”
　　听到以上对话方强明白了，敢情是元朝走狗在劝降呢！虽说这里和地球并非同一个位面，但方强多少有点代入感。再说他本来的任务就是征服这个世界，所以和元朝的现任皇帝必定是处于对立面的！
　　方强对这个时代的历史多少有些了解，元朝末年正是朱元璋崛起的时候，当时盗贼四起，叛乱不断，黄岩人方国珍起兵台温，颍州人刘福通和栾城人韩山童起兵汝、颍，罗田人徐寿辉起兵蕲黄，定远人郭子兴起兵濠梁，泰州人张士诚起兵高邮，还有李二、彭大、赵均用等一帮草寇攻占了徐州……
　　总之就是天下大乱，民不聊生。不过这正是方强的机会！他只要推翻元朝的****再灭掉各方势力就能一统整个华夏了！
　　想到这里，方强热血沸腾。
　　早干晚干都是干！方强正想杀几个人立威呢，眼前的朝廷走狗正好来送菜了，不杀他们杀谁！
　　元兵虽然人多势众，但方强一点也不害怕，只见他毫不犹豫的从空间戒指中拿出一把M4A1突击步枪，然后就冷笑连连，他想，这帮朝廷走狗虽然在人数上占优势，但遇上现代化的热武器也只有歇菜的份儿！
　　但就在方强得意的同时，他的脑海中突然响起了系统的提示音：
　　警告！警告！人物所持武器超出本位面科技水平太多，严重破坏平衡，如果强行使用，后果自负！
　　我去！
　　方强恨恨的骂了一句，最后只能无奈的将突击步枪收起来。
　　此时，前方的元兵将领还在继续叫嚣：“少林寺的秃驴你们听着，限你们午时三刻开门投降，否则我就一把火烧了这千年古刹！”
　　说话的同时，这个元兵将领霸气的一挥手，他手下的士卒们就去砍伐树木，找寻柴火，看样子真要将少林寺一把火烧掉！
　　方强的嘴角终于露出微微笑意，他知道自己的机会来了，正面交锋他肯定不是这几千元兵的对手，但要是打游击战嘛……
　　他能保证对方连自己怎么死的都不知道！
　　方强小心翼翼的在树林里潜行，没走出多远就碰到了一小队找寻柴火的士兵，他将自己的身体隐藏在灌木丛里。
　　这时，一个士兵从他身边擦肩而过，方强顺手扭断了他的脖子。
　　叮咚！
　　系统提示：获得气运值1.2
　　我去！还能获得气运值？这可真是太好了！虽然不是太多，但总比没有好啊！
　　方强杀人时的动作很轻，所以并没有人注意到这边的情况，这时他突然间发现这元兵的身材和自己差不多。于是他毫不犹豫地将对方身上衣服扒掉，然后给自己换上。
　　就这样，方强的邪恶计划开始了。
　　“这位兄弟，敢问你高姓大名啊？”方强跑到另外一个元兵身边问道。
　　“滚远点儿！老子是莫错将军的亲兵折里花布尔，耽误了……”
　　卡擦！
　　折里花布尔的话没有说完就被方强扭断了脖子，等他有所反应的时候已经挂了！
　　方强对这些元兵没有什么好印象，残暴不仁就是他们的代名词，所以方强杀死他们一点心理负担都没有！
　　“这位兄弟，在下折里花布尔，敢问你高姓大名啊？”
　　方强再次移动到一个元兵身前，并且大声问道。
　　“不对！你不是折里花布尔！我见过他……”
　　咔嚓！
　　很可惜，这个元兵虽然识破了方强，但他的话还没有说完就挂了！
　　……
　　大概半个小时之后，元兵将领莫错在少林寺前大发脾气。
　　“花里台，你去看看，到底是怎么回事，找柴火的士兵怎么还不回来，他们都是些饭桶吗？”
　　“是是是……”
　　名叫花里台的元兵十分恭敬的答应着，他是莫错的亲兵队长，不但武功高强而且十分聪明，所以很受莫错信任。
　　花里台向丛林深处走去，他认为找到那些偷懒的家伙不是什么困难的事情，就连莫错也这么认为。
　　不过二人都错了！
　　因为直到午时三刻的时候花里台也没有回来。
　　这时，就连莫错也知道事情不对了，他手下的士兵就算是偷懒也不敢这么怠慢的，难道他们不想活了吗？
　　如此一来就只剩下了一种解释――他们都死了！
　　想到这里，莫错不禁冷汗直流，他早就知道少林寺高手如云所以才不敢强攻，只是没有想到他们暗杀的本事也如此了得，现在看来事情棘手了！
　　不过他手上还有将近三千人马，所以就这样灰溜溜的逃走他是绝对不甘心的！
　　莫错一时间陷入进退两难的境地。

第一百八十七章翻墙入少林

　　恰在此时，远处一匹快马飞奔而至，来到近前之后莫错才看清楚，原来是传令兵。
　　“启禀将军，脱脱元帅及掉将军归营，说是有重要命令宣布，这是调令！”
　　莫错接过命令之后仔细看了两眼，只见他的脸色阴晴不定的变换几次，最终对手下士兵命令道：“归营！”
　　之后，这几千人的大队兵马就乌怏怏的走了！
　　原来是拖脱脱元帅的命令刻不容缓，莫错根本就不敢耽搁，少林寺千年古刹就这样逃过一劫。
　　看着莫错消失的身影，方强的心里很不是滋味，他本来的打算是将对方一块干掉的，可没想到这小子竟然跑了！
　　也罢，那就留你一条命吧！
　　方强从灌木丛里钻出来，现在的他打算去少林寺拜访一下，觉远大师和小和尚都算是他的好朋友，马上就要见面了，他的心情自然是非常激动。
　　方强将身上的元兵衣物换掉，但就在他想要将这旧衣服扔掉的时候，却发现其口袋里有些硬硬的东西。
　　拿出来一看原来是些散碎银两，此刻的方强突然想起一个重要问题，他要在这个世界生存下去，有些银两傍身总好过没有，于是他将那十几具尸体一一搜了个遍，总共收获白银二十余两。
　　将银两放好之后方强上走到大路，又向前走了几百米之后他来到了少林寺的大门前。
　　咚咚咚……
　　方强毫不犹豫地叩响了大门，许久之后依然无人应答。
　　方强心想这帮和尚可能是被元兵的大队人马给吓坏了，所以也就没有在意。不过觉远大师和小和尚却是必须要见的，于是他毫不犹豫的翻身上了旁边的围墙。
　　我去！
　　站在高处一看，方强不禁大吃一惊，只见几百个手持棍棒的武僧正严阵以待的站在大门后面，神情肃穆的样子如临大敌。
　　“什么人？胆敢擅闯少林寺？”
　　一个武僧发现方强后大声喝问，几百双眼睛齐刷刷的看向方强的方向，目光不善，如果不是他身上的衣着并非元兵，恐怕就已经大打出手了。
　　“诸位不要误会，在下并非是朝廷走狗，而是前来拜访贵寺的觉远大师的！”方强说话的同时暗自运足内力，所以他的声音洪亮，在场的每一个和尚都听得清清楚楚。
　　听到这话，众僧人的反应不一，惊讶中有之，诧异血有之，愤怒着同样有之。
　　方强跳下围墙，竟然轻飘飘的落在一片空地之上。就这举重若轻的身手就已经令在场的大多数人自叹弗如。
　　这时，只听一个身穿红色袈裟的老和尚说道：“少侠要拜访蔽寺的觉远大师恐怕是太晚了些，太师叔祖他老人家已经作古多年了！”
　　听到老和尚的话方强险些一头栽倒，作古的意思可不就是死了嘛！
　　这不对呀！前段时间他们还聊过天儿呢，怎么突然间就死了呢！
　　方强根本就不能相信，他的第一反应就是这老和尚骗他。但仔细想过之后又觉得没有必要，那就只剩下了一种可能，位面规则混乱之后觉远大师提前圆寂了！想到这里方强不由得悲从中来，就在方强沉浸在悲伤之中的时候老和尚继续说道：“少侠，老衲有一事不明还望赐教。”
　　“啊？”
　　方强猛然间抬头，而后说道：“大师请讲，只是赐教二字实不敢当！”
　　老和尚说：“师祖他老人家圆寂之时已经二十几年未曾离开寺门一步，敢问少侠是如何认识他的？”
　　“我当然是通过手机认识他的！”
　　以上回答方强是脱口而出，紧跟着才意识到不对，因为规则已经改变，这个世界上已经不存在手机这种东西了。
　　果然，听到方强的回答老和尚眉头皱的很深，只听他满脸疑惑的问道：“手机是什么？那是一个人的名字吗？”
　　“我……”
　　方强一时间竟然不知道如何回答。但好在他灵机一动竟然想到了一个天衣无缝的理由。
　　“大师，实不相瞒，这觉远大师在出家之前曾是本门的一位前辈，在下之所以前来拜见是家师临终前的吩咐”
　　“哦？”
　　听到这话老和尚眉毛一挑，紧跟着略有些急切的问道：“敢问少侠师承何处，尊师的名讳又是什么？”
　　方强回答说：“家师已然作古，名讳不便多说，不过在下师承药王门，这一点却是千真万确！”
　　“药王门？”
　　老和尚和旁边的师弟对视一眼，浑浊的眼眸中闪过惭愧之色，不过他掩饰的很好很快就不露痕迹。他说：“原来少侠出自药王门，真是真是失敬失敬……”
　　老和尚还想再说什么，但他旁边的师弟却说道：“方丈师兄，今日天色已晚，何不让少侠在本寺留宿一晚，有什么事情明天再做商议！”
　　此时的方强才知道，原来这个身穿红色加沙的老和尚竟然是少林寺的方丈！
　　只听这位方丈老和尚对方强说道：“少侠，今日天色已晚，你就在本寺留宿一宿吧！老衲虽然方外之人但也略知待客之道，明日带少侠观赏少室山的绮丽风光！”
　　“啥？”
　　方强略微有些吃惊，他心想，我千里迢迢的到这来可不是为了欣赏什么绮丽风光的，于是赶忙说到道：“大师且请留步，在下听闻贵寺中有一位法号慧空的大师佛学精湛，能否请出来相见！”
　　“嗯？”
　　听到“慧空”这两个字所有僧人的脸上都露出不悦之色，其中以方丈的师弟为最，只见他上前一步，而后语气严厉的对方强说道：“老衲空智，或可为少侠解惑！”
　　方强不知道对方为什么生气，不过他也不在乎，只听他面色平静的说道：“大师请讲。”
　　名唤空智的老和尚说：“少侠所说的慧空俗名叫做张君宝，他已在九十年前被逐出本寺，现下在武当山自立门户，少侠若是想见这就请了！”
　　“张君宝？武当山？”
　　方强心下大吃一惊，他的心里已经产生了某种怀疑，不过他还不太肯定，于是继续问道：“敢问方丈的法号可是空闻二字！”
　　少林寺方丈同样上前一步道；“正是老衲！”
　　我去！
　　方强彻底被震撼了，敢情这武林大陆的某些地方和金大大的一部小说非常相似啊！
　　哈哈哈，这个世界越来越有意思了！
　　此时的方强竟然激动地手舞足蹈！

第一百八十八章强大的计划

　　方强如此激动是有原因的，原来的他对于如何征服这个世界一直有些懵懂，不过现在好了，由于这个世界的特殊环境，他大体上能够掌握某些事情的发展脉络，换句话说就是他能预测未来，这可是了不得的技能啊！
　　如此一来他要征服这个世界可就容易多了！
　　就在方强暗自激动的时候，空闻大师说：“今日天色已晚，少侠就算要去拜见张真人也不急于一时！今晚就请留宿一宿。另外，明日达摩殿中有要事相商，还请少侠务必到场！”
　　“好的，好的……”
　　方强懵懵懂懂的点头，心中却在思索着征服这个世界的计划。话说他已经有了一个不错的计划，但就在此时，他耳边传来一个陌生的声音：“少侠，方丈吩咐小僧带你去西厢房，请随我来吧。”
　　方强漠然抬头道：“好，那就麻烦小师傅带路了。”
　　方强和这个小和尚一起前往西厢房，途中的时候一路欣赏着这座百年古刹的人文景观，不知不觉间西厢房就到了。
　　“少侠，前面就是西厢房了，您请自便吧。对了，本寺晚上宵禁，还请少侠不要四处走动。”
　　“好的，好的……”
　　方强胡乱的答应着，但根本就没往心里去。他独自一人走进厢房，心里边不觉有些好笑，这一切还真是像一场梦一样呢！
　　西厢房占地面积极广，不过却被分成了一间间的小屋子，看样子是专门用来招待香客之用的。
　　方强随意的走进一间，里面的空间不大，房间的西北角是一张小床，正对着床有一张桌子，桌子旁边是椅子，除此之外再无其他家具。如果非要说什么装饰的话也不是没有，正对着门的墙上就是一个大大的禅字！
　　方强将自己的身子仍在床上，床板又冷又硬非常的不舒服，不过他又不是来享受的，所以也就凑合了。
　　静静的躺在床上，方强慎重的思索着今后的去路，既然知道了这是倚天屠龙的世界那就好办多了，至于那器灵给出的任务就可以先放一放了。方强觉得，他按照自己的思路同样能征服这个世界，而且说不定还能获得更多！
　　倚天屠龙的世界都有什么呢？
　　仔细想想的话什么都有啊！
　　倚天剑，屠龙刀，九阴真经，降龙十八掌，乾坤大挪移……
　　当然，著名的人物也有不少，张无忌，朱元璋，金毛狮王，张三丰，杨逍……
　　不过，既然方强来了，那以上这些人物的光芒注定要黯然许多，因为一颗闪亮新星即将升起。
　　首先是朱元璋，在地球那个位面他做了皇帝，所以这个人是不能留的！
　　当然，方强是不会杀了他的，只需要做一些小小的改变，历史就会往另外一个方向发展，到那时朱元璋就不再是朱元璋了！
　　另外一个是张无忌，这个人的主角光环太强啦！方强十分的不喜欢。当然，方强还是不会杀掉他，他只需要用一点小小的手段，张无忌就不会是原来的张无忌了，他的主角光环也会被抹杀！
　　而且那之后的九阳神功，乾坤大挪移，明教教主等也就和他没什么关系了！
　　想明白以上这些方强仔细算了算时间，朱元璋现在还不叫朱元璋，他叫朱重八，而他的主要职业也不是皇帝，应该是在老家放牛，而且那牛还不是他的。
　　至于张无忌嘛……
　　如果没记错的话，那小子应该在冰火岛，不过不久之后他就要回来了。
　　哎呀！时间紧迫啊！还是不能在这少林寺呆下去了，赶紧走吧！
　　方强的性格一向是想干就干！再说时间确实紧迫，如果他没有记错的话张无忌马上就要从冰火岛回来了，这之前他还有许多事情要做，总之是时不我待啊！
　　于是方强决定马上去和少林寺方丈空闻大师辞行。
　　但就在他走出厢房不久，却碰到了一个身穿黄衣的僧人，这僧人大概三四十岁，面白无须，看上去慈眉善目，但他眼里不经意间流露出的狠戾却暴露了他内心的阴暗。
　　几乎是在一瞬间，方强的心里已经有了计较，此人绝对不是普通僧人。
　　“你是谁？混入少林寺意图如何？”
　　方强突然间一声大喝，对面的黄衣僧人悚然一惊。
　　“臭小子，既然你识破了我的身份，那就去死吧！”
　　黄衣僧人说话的同时双指并拢，径直攻向方强胸口。
　　方强只觉得一股阴寒之气扑面而来，于是赶忙使出大力金刚掌抢攻。
　　方强的掌力是何等雄浑，即使隔着数米，黄衣僧人依然感觉到了那凌厉的掌风。只见他的双眼之中闪过一抹决然，出指的方向竟然毫不改变，依然是直取方强胸口！
　　“妈的！竟然碰上硬茬子了！”
　　方强在一瞬间就看出了对方的企图，他是要通过以伤换伤的方式在最短的时间内将自己解决。
　　方强心想，这冒牌僧人对自己的指力非常自信啊，不过我的大力金刚掌也不是盖的，看谁死的惨！
　　砰！卡擦！啊……
　　双方交手仅仅一个回合，黄衣僧人被方强拍中胸口，一下子飞了出去，只见空中喷出一团血雾，这家伙最少折了四根肋骨。
　　不过方强也被对方的指力击中，他只觉得有一道阴寒的内力在七经八脉中游走，若是旁人的话绝对会受到非常大的伤害，但方强练过九阳神功，所以这股阴寒内力在片刻之间就被化解了。
　　饶是如此，方强也是大吃一惊，因为他认出了这门功夫，这指力正是混元霹雳手成昆的独门绝技――幻阴指！
　　就在这一瞬间，方强放弃了杀掉对方的打算，这成昆可是一个重要人物。他是六大门派围攻光明顶的关键所在，现在不能死！
　　想到这里方强头也不回地走了，竟然连看都没有看成昆一眼。
　　“你……你不杀我？”
　　成昆虽然身受重伤，但还保持了一丝意识，他奇怪对方为什么不惧幻阴指，但跟奇怪他不杀自己。
　　“现在不杀，以后就说不定了！”
　　方强丢下这句话就消失在远方，直到几年之后成昆才明白这句话的意思，不过那时候已经太晚了。

第一百八十九章夜盗经书

　　方强离开成昆之后就直奔达摩堂，他不想惊动太多人，所以一路上避开所有僧侣。
　　达摩堂是一座恢弘壮丽的建筑，但方强走的不是正门，所以没有机会欣赏它的外观。
　　达摩堂的侧面有几扇窗子，是开着的，方强略微犹豫便跳了进去。此时达摩堂内空无一人，只有正中央的达摩金身宝相庄严。
　　“师弟，关于药王谷传人一事你怎么看……”
　　突然，殿门外传来空闻大师的话语声，方强本想立即出来相见，但听到药王谷传人这几个字后却又生生的止住了，因为这几个字代表的可不就是他自己嘛！
　　想到这里，方强毫不犹豫的躲到了达摩金身之后。
　　片刻之间，方丈空闻和空智推门而入，二人以为达摩堂内并无第三者，于是便谈论起当年的一件往事。
　　最先发言的是方丈空闻，他说：“当年觉远大师圆寂之时曾留有三件遗物，其一是九阳神功，其二是24枚造化金丹，其三是药王神典。这九阳神功本是我少林之物，虽说被张三丰和郭女侠偷听了去，但少林九阳功依然威震武林。不过这造化金丹和药王神典嘛……觉远大师有言在先，是要归还给他师门后人的！现如今药王谷传人来了，我们该做何打算？”
　　这段秘闻空智早有耳闻，但是谁曾想到药王谷传人时隔几十年之后才会找来。
　　现如今他们就是想归还遗物也不能够了。
　　那药王神典倒是还在，只是那24枚造化金丹却被少林的历代高僧拿去突破瓶颈用了，现如今只还剩余十二枚！
　　想到这里，空智的眉头皱的很深，他本来就是一脸苦相，这一皱眉就更加的愁眉苦脸，活脱脱的一副短命夭折之相。
　　空智听了方丈的话，沉吟良久，说道：“方丈师兄，我观那药王谷传人眉清目秀，一脸正气，想必是一位通情达理之辈，我们不如和他直说了吧！”
　　“不行！”
　　空闻大师想都不想就给拒绝了，他说：“这件事终究是我们理亏在先，倘若药王谷传人事后大肆宣传，我们少林寺的百年清誉岂不是毁于一旦？再说那造化金丹是何等神奇，如果落到邪魔外道手中更是要为祸武林的！”
　　空智无奈的点头，而后说道：“既然如此那我们就只将药王神典归还，至于这造化金丹之事不妨隐瞒下来，反正那位少侠也未必知道这其中的秘辛！”
　　“善哉，善哉……”
　　空闻点点头算是认可了师弟的说法，不过他紧跟着道：“倘若那位少侠知道这一段秘闻呢？如果他非得索要造化金丹的话我们该当如何，咱们出家人慈悲为怀，总不能杀人灭口吧！”
　　空智思苦想许久，总算是想出了一个折中的计划，他说：“杀人灭口肯定是不能够，不过我们可以让他在少林寺出家为僧，这样不但可以保护他的人身安全，还不用担心造化金丹落到邪魔歪道手中！”
　　空闻的嘴里露出微微笑意，“师弟此言大善！”
　　两位高僧打定主意之后就离开了，但达摩金身后的方强却被气得咬牙切齿，这他妈都是什么馊主意啊！竟然还要把自己强留下做和尚？
　　方强觉得自己被欺负了，他得找个机会整治一下这帮秃驴。如果不是考虑到打不过俩人的话，他绝对会悍然出手的！
　　愤怒过后，方强逐渐冷静下来，造化金丹是什么他大概能猜到一二，肯定是和那张造化丹的丹方有关。不过这个世界的某些规则改变了，方强存在的大多痕迹被抹杀，但是造化丹却流传了下来。觉远大师临终前所说的药王谷传人大概就是他自己了！
　　想到这里方强更加坚定了信心，药王神典还有那十二枚造化金丹必须要拿回来！
　　不过如何拿回来就要斟酌一下了，强抢肯定是不行的，这帮和尚人多势众，方强肯定打不过。
　　看来是不能力敌只能智取了！
　　这一刻的方强暗自发誓，就是偷也得把自己的东西偷回来！而且他还不打算光偷回自己的东西，少林寺这帮秃驴竟然想昧下他的造化金丹，说不得他们也得付出点代价了！
　　少林寺除了七十二绝技之外还有两部武林至宝，分别是洗髓经和易筋经，方强现在就打算把它们偷过来，总之就是拿点利息再说！
　　洗髓经在哪，方强不知道，不过应该是跑不了藏经阁，菩提院等地方。
　　打定主意之后方强急匆匆的来到藏经阁，到这一看吓了一跳。妈的，这戒备还真是森严啊！想要进去偷书根本是痴心妄想。
　　既如此那就去菩提院看看吧！
　　来到菩提院之后方强心下大定，这里的戒备就松懈许多了！仅有四个守夜的武僧而已！
　　方强隔着窗户偷偷往殿内看去，只见四个僧人各自坐在四角蒲团之上，大殿左侧的铜镜上正好映出他们的影子。
　　嘀嘀嘀……
　　方强脑海中的气运雷达发出清脆的提示音，这四位僧人的武功平平，气运值平均100左右，也就是E级的实力，根本不足为虑。
　　不过那大殿左侧的一排铜镜却另方强想起了什么，如果没猜错的话那易筋经就在铜镜之后。
　　方强计算了一下四位僧人的距离，其中两位距离他不足十米，正是他掌力所能击中的范围。于是他毫不犹豫的挥出两掌，掌风凌厉凶狠，转瞬即至，只听砰砰两声，中掌的两位僧人应声而倒。
　　幸亏方强没有下杀手，否则此刻的他们肯定去见达摩祖师了！
　　“什么人？”
　　这边的动静迅速惊动了那边的两位，同时方强也跳窗而入，两位武僧看到方强如临大敌，他们刚想大声呼喊，但方强的攻击却迎面而来，两人万般无奈之下左右招架，但他们如何是方强的对手，仅仅是一个照面其中一位僧人就被掌力震晕，另外一个想跑却也为时已晚，同样被方强打昏过去。
　　整个过程不到30秒，四位僧人全被制服。
　　方强快步来到大殿左侧，看到铜镜上的四句诗后他的嘴角露出微微笑意。
　　“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，当作如是观。”
　　根据天龙所载，破解这铜镜机关的要点就是“一梦如是”四字！
　　只是不知道这近百年过去了铜镜机关有没有什么变化……

第一百九十章朱重八的幸福生活

　　由于时间紧迫方强要来不及细想，于是他毫不犹豫的在“一梦如是”四个字上各自按了一下。
　　“如”这个字有三个，方强按的是第一个，却没想到竟然蒙对了，片刻之后铜镜缓缓打开。
　　方强定睛朝里面瞧去，只见其内有一个巴掌大小的紫檀木小盒，盒子下面是三本线装经书。
　　方强大喜，迫不及待地将紫檀木小盒打开，只闻一股淡淡的清香扑面而来，盒子里赫然盛放着十二枚金光闪闪的丹药。
　　果然是造化金丹无疑！
　　方强将金丹收好，之后又一一拿起三本线装经书，一看之下惊喜非常，原来这三部经书正是易筋经，洗髓经，还有药王神典。
　　真想不到这次竟然能有这样的收获。
　　方强来不及多想，将战利品收好，之后就急匆匆的离开了！
　　方强出了菩提院，之后他跑到柴房放了一把火，等到所有僧人去全力救火时他已从正门逃之夭夭。
　　等到大火熄灭之后空闻方丈暗叫一声不好，此时的他再去菩提院察看经书早已晚了八春。
　　少林寺这帮僧人如何后悔暂且不提，方强出了少林寺就一路前往大都，途经AH凤阳地界时，着实盘桓了几日，在他仔细打听之下终于找到了皇觉寺在什么地方。
　　话说这方强为什么非要找皇觉寺呢？
　　原因很简单，朱元璋就是在这出家当了和尚。当然，现在的朱元璋还不叫朱元璋，而且他也没有出家当和尚。但这不妨碍方强找到他。
　　方强找到朱元璋的时候他叫朱重八，此时的他才17岁，主要工作是给刘地主家放牛，不过他的生活连温饱都算不上，经常是吃了上顿没下顿。
　　“小子，你的梦想是什么？”
　　这就是方强对朱重八说的第一句话。
　　17岁的少年阳光腼腆，只见他咧嘴一笑，而后说道：“我的梦想就是替刘老爷放牛，将来攒够了钱就娶一房媳妇，然后好好孝顺我爹我娘……”
　　方强十分郑重的说：“这个梦想太小了，和你即将失去的东西完全不成正比，你可以尽量说一个大点的，我帮你实现它！”
　　朱重八腼腆的笑了笑，而后说道：“刘老爷曾经酒后戏言，他说如果我放牛放的好，就将女儿翠兰许配给我，我这辈子要是能娶翠兰为妻的话此生无憾！”
　　“好！好！好！”
　　方强拍着朱重八他的肩膀说：“你这是一个不错的梦想，为了这个梦想我请你吃饭！”
　　“好啊！”
　　朱重八笑着答应了，而且他还叫上了自己的铁哥们汤和。
　　方强在五里之外的县城请这两个小兄弟吃了一顿饭，大鱼大肉可劲儿造，期间相谈甚欢！
　　并且吃完之后他还又叫了一桌，让朱重八和汤和带回去给自己的父母享用。
　　这之后二人和方强挥泪告别：“大哥哥，你是好人啊！”
　　方强的嘴角露出微微的笑意，他想：“或许，我真的是好人吧！”
　　方强将两个小兄弟送出县城，看着他们的背影消失在崎岖的小道上，他的脸上露出狰狞的笑意。
　　别误会，方强不是要对两个孩子做什么，他是要麻烦此处的县令一点事情。
　　FY县的县令姓蔡，具体名字不知道，姑且就叫他蔡县令。
　　方强找到他的时候，他正在万花楼里喝花酒。
　　蔡县令看到方强这一身打扮，腿肚子就转筋，他平时没少鱼肉乡里，所以最怕的就是这些行侠仗义的武林人士。因为他们随便找个由头都可能把自己弄死。
　　“少……少侠，在下是清官啊，你可不能……”
　　啪！
　　方强猛然间一拍桌子，厉声喝道：“少他妈在这给我放屁！你要是清官我就不找你了！”
　　“我真是……”
　　蔡县令还想再解释什么，但方强却猛然间一瞪眼：“别他妈废话，否则我一掌拍死你！”
　　“是是是……”
　　蔡县令看了看四周倒地不起的捕快，小心翼翼地答应着。
　　方强满意的点点头，然后说道：“皇觉寺附近有一个刘地主，我看上他家的财产了，你想办法把他的变成我的！这个事有难度吗？”
　　蔡县令一拍大腿说：“没有难度啊！干这种事我最在行了！”
　　“哈哈哈……”
　　方强高兴地笑了，这之后他从怀里掏出一锭银子在蔡县令眼前晃了晃。
　　蔡县令的心中十分不屑，但嘴上却十分谦卑的说道：“给您老人家办事是我的荣幸，怎么能要赏钱呢！”
　　“哼！”
　　方强冷笑一声说：“谁跟你说这是给你的赏钱，这是你耍花招的下场！”
　　说话的同时，在蔡县令震惊的目光中，方强将这一定银子捏的粉碎。
　　蔡县令不由自主地打了个寒战，对方的手段如此恐怖，自己还是老实地替他办事吧！
　　第二天，刘地主家在县城的粮店被查封，理由是以次充好，哄抬物价，刘地主被直接关在大牢。
　　这之后的几天，他的家人变卖田地，使了无尽钱财才将刘地主从大牢里捞出来，不过此时的刘地主已经不是刘地主了。
　　理由很简单，他家的地和店铺全没了，只留三间瓦房。而他本人也身患重病，看样子是命不久矣。
　　不过这刘地主虽然没了，但却多出了一个方地主。这方地主当然就是方强了！
　　此时的方强是春风得意的，不过朱重八就惨了，他的父母，大哥，侄子相继饿死！而他自己在走投无路之下决定去皇觉寺出家为僧。
　　恰在此时方强出现了，他不但帮朱重八的父母大哥和侄子办了丧事，还给了他一份体面的工作――方地主的管家！
　　朱重八觉得方强是个好人，给他当管家肯定有饭吃！但是朱重八却不知道，方强让他做的可不仅仅是管家那么简单。
　　他是要帮他实现伟大的梦想！
　　……
　　几天之后，方强把朱重八带到自己的一片田地之上，然后指点江山似的对他说道：“从今天开始这一片地方就归你管了！”
　　“我……我？”
　　听到这话朱重八非常的震惊，这并不奇怪，因为此时的他只是一个没见过什么世面的放牛娃。
　　“对！就是你！”
　　方强拿出一把房契地契递给他说：“这些东西也统统给你！另外，正房西北角的地砖下有一百两金子，也一并送你了！”
　　“大哥哥，我不能要啊……”
　　方强早就想到了他可能会拒绝，于是说道：“不要也行，那你就先替我管着，等什么时候想要了再要！另外，刘地主前两天病死了，他女儿刘翠兰正卖身葬父呢！你不是要娶她吗？现在正是好机会！好了，多的我就不和你说了，天涯路远，咱们后会无期！”
　　方强说完就消失在远方，朱重八再次挥泪告别，不知为何他突然间觉得自己失去了什么，那是一种非常非常重要的东西！但具体如何重要朱重八却说不上来！

第一百九十一章龙门派的由来

　　方强和朱重八分别之后继续前往大都，这一路上遇到了不少元兵鱼肉百姓的事例，他最看不惯的就是这些事情，所以着实杀了不少人。
　　这日，方强来到SD省，登州，西霞山境内，忽然在大路上发现十几个元兵在围攻一个受伤的道士，那道士约莫四十来岁，面白无须，手中的宝剑被他舞得密不透风！
　　怎奈元兵人多势众，道士双拳难敌四手，再加上周围还有埋伏的弓箭手放冷箭，所以他的情形已然是岌岌可危。
　　方强对元兵没有什么好印象，这帮残暴不仁的家伙他是看一个杀一个，于是他毫不犹豫的出手了！
　　方强暗自运足真气，大力金刚掌蓄势待发，他先是解决了周围的弓箭手，而后从西北角杀入战团，他这一出手就好似虎入羊群一般，本来气势汹汹的元兵竟然没有他的一合之将！
　　仅仅是片刻之间，这帮残暴的家伙就被杀得七零八落！
　　这是一场真正的歼灭战，除了那位受伤的道士之外，竟然没有活口留下。
　　“在下张德纯，感谢少侠救命之恩！”
　　那道士朝方强抱拳表示感谢，方强同样抱拳回礼，直至此时他才知道自己救的道士名叫张德纯。
　　“张道长不必客气，元兵残暴，人人得而诛之，再说，行侠仗义乃是我辈本分……道长，道长……”
　　方强还想在客气几句的，但这位名叫张德纯的道长竟然晕倒了。直至此时，方强才发现他胸口处的断箭。
　　仔细检查之下，方强大惊失色，这支箭矢正中心脏，这位张道长怕是命不久矣了！
　　方强无奈的摇头叹息，这位张道长气宇不俗，想必也是一位英雄了得之辈，真没想到这才刚刚认识竟然是生离死别。
　　想到这里，方强非常的不甘心，于是他运起自己的九阳神功为这位道长续命，他的想法很简单，哪怕是听几句遗言也是好的！
　　“嗯，嗯……”
　　张道长呢喃几句，总算是睁开双眼，当他看清楚方强的容颜时，整个人显得非常激动，只听他颤颤巍巍地说：“在……在下张德纯，敢……敢问，少侠高高姓大名。师承何处。”
　　听到这话，方强微微诧异，他想，你都该死了，说两句遗言不好吗？如此也不枉费我拼劲内力为你续命，但你却偏偏打听起我的师承和姓名来，这样有什么意义吗？
　　尽管心中这样想着，但方强还是回道：“在下方强，无门无派，道长您还有什么心愿未了吗？在下虽然能力浅薄，但也愿意略尽绵薄之力。”
　　听说方强无门无派，张德纯激动万分，他说：“在下有一事相求，还望少侠务必答应，若有来世，张德纯结草衔环以报大恩！”
　　方强略微犹豫了一下说；“道长请讲，在下必定尽力而为！”
　　接下来，张德成缓缓讲起了自己的故事，直至此时方强才知道，这位张德纯的身世并不简单，他的师傅叫陈通威，是龙门派的第二代掌门！
　　这位陈通威的师傅更了不起，他是龙门派的开山祖师――长春真人丘处机！
　　这龙门派也曾盛极一时，但传到张德纯这代就没落了，只剩下他孤家寡人一个。
　　张德纯求方强的事情也简单，就是希望方强代理龙门派掌门之位，并将龙门派的传承一代一代的续下去。
　　方强本来是不想答应的，他的事情不少，没有时间，也没有精力当什么掌门。不过张德纯一再恳求，而且那随时都要咽气的样子也太过可怜，所以方强最终答应了对方的要求。
　　张德纯大喜过望，随后撒手人寰，不过在这之前，他将龙门派的掌门信物郑重其事地交给了方强。
　　……
　　两个时辰之后，方强站在张德纯的坟前久久无语，手中拿着龙门派的掌门信物――龙门宝剑。
　　这世事还真是无常啊，谁能想到短短半天的时间，他竟然成了龙门派的掌门，虽然还是孤家寡人一个，但多少算是有了一个正式的身份！
　　就这样，器灵交给方强的第一个任务算是完成了，因为龙门派掌门这个身份位面规则是认可的！
　　对于意外完成任务这件事方强还挺欣慰的，这多少算是好人有好报吧，于是他站在坟前对张德纯暗暗许诺：“张道长，你放心好了，我绝对会替你把龙门派传承下去，说不定还能发扬光大呢！”
　　方强这可不是随便许诺，他是有一整套切实可行的计划的，不过这个计划是不会在武林道路实施的，真正实施的地方是地球上。
　　谁也不曾想到，若干年后，龙门派真的在地球上发扬光大，甚至成为了一股能够影响世界格局的力量，当然这是后话，暂且不提。
　　将张德纯的丧事办完，方强继续前往大都。此时是他来到这个世界的第十三天，由于两个世界的时间流速是1：50，所以地球上过了还不到六个小时。
　　在方强来到武林大陆第十五天的时候，他本人出现在了元朝的都城――大都！
　　话说这方强为什么非得来大都呢？
　　原因很简单，他是来找一样东西的――黑玉断续膏！
　　黑玉断续膏是西域金刚门的疗伤圣药，对于治疗跌打损伤，缺胳膊断腿有奇效！
　　西域金刚门是少林弃徒火工头陀所创立的门派，传至今日只剩四人，阿大，阿二，阿三还有刚相！而且这四人根本就没有什么节气，现如今已经沦为朝廷走狗，效命于汝阳王府！
　　午夜，子时，身着夜行衣的方强悄悄地潜进汝阳王府的后院，正房自然是守卫森严，因为那是汝阳王察罕帖木儿起居生活的地方，不过方强仅仅是来偷药的，所以相对轻松一些。
　　这不，他十分轻松地就找到了阿大等三人的住宅。
　　此时，这三人正在切磋武功呢，所练的正是重伤武当派俞岱岩的大力金刚指！
　　大力金刚指和大力金刚掌仅有一字之差，但却是不可同日而语的，大力金刚指是纯粹的外门功夫，练到极致也就是开碑裂石，断人骨骼。但大力金刚掌却是由外而内，练到极致，可真气外放伤人，两者根本就不是一个层次上的功夫！或者说掌法是指法的升级版。
　　想到这里，方强微微一笑，他突然间想试试自己的掌力如何……

第一百九十二章黑玉断续膏

　　“咳咳……”
　　方强咳嗽两声，于黑暗中现出身形，正在练功的阿大等人大吃一惊。此人竟然无声无息地潜到他们身边，如果他不怀好意的话……
　　三人已经不敢再想下去了！
　　“你是谁？胆敢擅闯汝阳王府，不要命了吗？”三人中最年轻的阿三一声喝问，满脸的不忿之色。
　　方强并未回答对方的问话，抬手就打，所用的正是他苦练已久的大力金刚掌。
　　阿大等三人发现方强招呼不打就悍然出手，多少有些诧异，不过这三人自视甚高，决不肯联手御敌，于是阿大和阿二各自向后退了一步，那意思很明显，就是让阿三和方强单打独斗。
　　方强的掌力转瞬即至，阿三运起大力金刚指招架，只听沧浪一声，掌指相碰时竟然发出一阵金戈之声。
　　“好功夫！”
　　阿三心悦诚服地赞了一句，眼神中竟然流露出深深的忌惮之色。他这大力金刚指的功夫虽不说独步天下，却也是罕逢敌手。就刚才那一指，他已经用上了十成功力，原本的目的是要废掉对方手掌，却没想到对方的手掌坚硬无比，竟然不惧他的金刚指力。
　　方强的嘴角露出微微笑意，他的心底依然明朗，这大力金刚指确实是巅峰的外门功夫，但比起金刚掌来终究是差了一个层次。若刚才那一掌自己用上九阳神功，眼前的敌人必败无疑。
　　但阿三却是不知道这一节的，方强刚才那强悍的一掌正好激起了他的好胜之心，于是他大声喝道：“刚才胜负未分，咱们再来！”
　　但恰在此时，阿三身后的阿大突然上前一步，而后说道：“阿三，还不退下，刚才那一掌你分明就是输了！”
　　“大哥，我没输……”
　　阿三还想再解释什么，但阿大却怒其不争地说道：“人家刚才分明只是以掌力和你对攻，不曾用上半分内力，否则此刻的你怕是已身受内伤了！”
　　阿大说完便不再理会阿三，而是对方强抱拳说道：“阁下武功高强，掌力非凡，不知此行所谓何来！”
　　方强说：“也没什么大事儿，不过是想讨些黑玉断续膏罢了！”
　　“什么？”
　　阿大听到此言大吃一惊，只见他脸色阴沉的厉声喝道：“黑玉断续膏是本门的不传之秘，你若想要也是不难，只需胜过在下就行！”
　　方强无所谓的挥挥手说：“我时间紧迫，你们三个就一起上吧！”
　　“臭小子，你太狂了！”
　　方强的话让阿大觉得自己受到了莫大的侮辱，于是他发狂一般的冲了上来，所用全是狠戾非常的毒辣招式。
　　砰砰砰……
　　方强和阿大对了三招，他只觉得对方的功夫比阿三要强上许多，这家伙不但指力惊人，而且内力修为也着实不低！
　　方强心下凛然，这汝阳王府内高手如云，再和对方缠斗下去只怕是大为不妙！
　　砰！砰！砰！
　　方强一连挥出三掌，所用正是金刚碎碑手的精妙所在，阿大慌乱之中以金刚指招架，他只觉得对方的内力如山洪海啸般连绵不绝，自己这一叶扁舟就福仿佛置身于汪洋大海，随时都可能船毁人亡！
　　一旁的阿二和阿三对视一眼，两人的眼神中同时闪过震惊之色，眼前的陌生人实在是太强了，大哥怕是抵挡不了多久。
　　于是二人一左一右加入战团。
　　三人终究还是联手御敌了！
　　“来的好！”
　　方强大喝一声，九阳神功全力催动，迄今为止，他所学的武功招式就只有大力金刚掌而已。不过方强的内力博大雄浑，所以就算是三人联手他依然稳稳占据上风。
　　砰！
　　方强与三人联手对了一掌，之后竟然借着对方的力道跃出十米开外。
　　此时的方强已经认识到自己的不足，他的内力虽然清纯，但招式单一，远不如对方精妙，所以近身肉搏的话很吃亏!
　　解决的办法也很简单，这不，他现在已然跳出十米开外，接下来就是只用外放的掌力攻击，也能将对方压制的死死的！
　　砰，砰，砰……
　　方强毫不客气地挥掌攻击，雄浑刚猛的掌力就仿佛不要钱似的分别攻向场上的敌人。
　　金刚门的这三位传人终究并非等闲之辈，他们凭借着灵活的身法左突右冲，实在躲不过去就硬拼一记，这种打法虽然早晚会落败，但却能多少拖延些时间，只要王府的大批高手赶来，眼前的对手就是插翅难飞！
　　方强明显看出了对方拖延时间的想法，于是他的掌力一浪强过一浪，终于在第27掌的时候阿三肩头中掌，紧跟着便嗖的一下飞了出去。
　　“三弟，你怎么样？”
　　阿大目眦尽裂地喝了一声，眼神中隐有恐惧之色，照现在的情况发展，他们估计是等不到援兵到来了！
　　“放心，他死不了！”
　　方强冷冷地回了一句，目光不善的看向剩下的两人，他说：“我劝你们最好把黑玉断续膏交出来，否则我就要下杀手了！”
　　方强说话的语气严肃认真，阿大和阿二只觉一股寒气由脚底直冲脑门儿。此时此刻，二人的心中更加恐惧了，眼前的对手不但内力高强，而且掌力刚猛，就算是大队人马到来也未必能将他擒住，而自己三人可是命在顷刻呀！
　　想到这里阿大目光一凛，顷刻之间就有了决断。
　　“阁下武功高强，这黑玉断续膏我们双手奉上！只是还请留下姓名，他日在下若是武功有成定要将今天的场子找回来！”
　　说话的同时，阿大从腰间掏出一个银质的小盒子，之后便毫不犹豫地扔了过来。
　　方强伸手将其接住，确认无误后微微一笑说：“你倒是有些骨气，告诉你也无妨，在下师承药王门，姓方名强，后会有期！”
　　方强说完就翻墙离开了，只余阿大等三人在原地目瞪口呆。
　　这药王门到底是何门何派？
　　他们根本就没有听说过呀！
　　拿到黑玉断续膏之后，方强也算是了却了一件心事，不过他却没有就此离开，而是在王府附近潜藏起来。他之所以在这里潜藏，是为了等待一个重要的时机，如果他所料不差的话，这个时机就要来了！

第一百九十三章计划进行中

　　果然，在方强来到这个世界第十九天的时候，这个时机来了。
　　这天早上，方强像往常一样坐在王府斜对面的酒楼上喝酒，突然，他发现两个须发皆白的老者从王府的侧门急匆匆的出来，之后便跨上两匹快马向北方疾驰而去！
　　“妈的，老子等的就是你们！”
　　此刻的方强已然肯定，这两位老者就是在倚天世界臭名昭著的玄冥二老――鹿杖客和鹤笔翁！
　　他们之所以北去的目的也不难猜，恐怕是和屠龙刀有关！
　　……
　　三天之后，方强一直跟随玄冥二老来到巢湖附近，但恰在此时，他被这两个老东西给发现了！
　　玄冥二老的武功不凡，方强自忖不是对手，于是他扭头就走！
　　两个老家伙有要务在身自是不便追赶，但方强也因此失去了二人的行踪。
　　妈的！方强暗骂了一声晦气！
　　如此一来，他的计划就被全盘打乱了！
　　不过方强却并不气馁，因为他知道玄冥二老此行的目的，只要去守株待兔便好！
　　方强一路骑马飞奔，经过汉口也不停歇，直奔陆安，但行至半路时，他却发现了一个茶水摊子，片刻之间，灵光一闪，计上心来！
　　方强下马之后朝茶水摊走去，那老板见有客到来赶忙上前招呼：“客官，您一路辛苦，坐下来歇歇脚，喝杯茶吧！”
　　方强四处打量了几眼，发现这个小摊子就只有老板一人，于是十分和蔼地对他说道：“老板，你这小摊子一天能挣多少钱啊？”
　　老板笑嘻嘻地说：“小本生意勉强度日而已，运气好的话，一天能挣十几个大子儿！”
　　啪！
　　方强掏出十两银子往桌子上一拍，而后十分豪气的说道：“你的摊子租给我一天怎么样？”
　　老板看到银子眼珠子都直了，不过这世道人心险恶，于是他犹犹豫豫地说：“客官，您说笑了，我这摊子加在一块儿也不值一两银子啊，您这十两银子也……”
　　“别废话，赶紧拿上银子滚蛋，否则老子一巴掌拍死你！”
　　“是，是，是……”
　　那老板点头如捣蒜，而后拿上银子就头也不回地跑了……
　　方强在这小摊子上安顿下来，大约一个时辰之后有三匹快马从北方疾驰而来，一马当先的是一位三四十岁的中年男子，一脸方正，不苟言笑，就连骑马的样子都是规规矩矩。
　　再往后是一对夫妇共乘一骑，男的丰神俊朗，女的风姿绰约。骑马行在最后的是一个十一二岁的孩童，只见他长着一张瓜子脸，模样俊美，眉宇之间和前面的夫妇有些相像，看样子应该是他们的孩子。
　　方强远远望去，一眼便认出来了，这孩子便是倚天世界中当之无愧的主角――张无忌。
　　既然张无忌的身份已然确定，那其他三人的身份也就不言而喻了。
　　一马当先不苟言笑的那位便是张三丰的二弟子俞莲舟，共乘一骑的那对夫妇便是张翠山和殷素素，他们此行的目的便是前往武当山了！
　　按照原来的轨迹，张无忌会在这里被玄冥二老掳走，两个老东西为了逼问谢逊的下落，会在这孩子身上施展玄冥神掌，而后便在张三丰的百岁寿宴上出言要挟。
　　不过，方强既然来了，那以后的事情就都不会发生了……
　　“爹娘，前面有个茶水摊子，咱们坐下来休息一下吧！”
　　张无忌是小孩儿心性，骑了半天马早就累了，看到茶水摊子自然想休息一下。
　　张翠山的脸上露出犹豫之色，他本能的就想拒绝，并非是不累，而是此行当真是危险重重。他们一家自冰火岛漂洋过海回到中土，这一路上可是千难万难，在前往武当山的途中更是不知道遭受了多少埋伏和攻击，巨鲸帮，海沙派，丐帮……
　　这些人手段毒辣，简直是无所不用其极，有的是明目张胆，有的是暗中偷袭，饶是三人都是武功高强之辈，却也不厌其烦！
　　“既然无忌要休息，那咱们就休息一下吧！”
　　就在张翠山犹豫的同时，余莲舟发话了，他这个人外冷内热，是极重兄弟情义的，爱屋及乌之下对张无忌也喜欢非常，一路行来，对这个孩子几乎是有求必应！
　　“那好吧，咱们就休息片刻。”
　　张翠山点头同意着，他平生最敬重的除了师傅和大师兄之外，就是自己这位二师兄，再说他也确实有些累了。
　　“店家来壶茶水，再来几个馒头，我们还要赶路，烦请快些！”张翠山朝朝茶水摊子里喊了一句。
　　方强此来只为保护张无忌的安全，所以他不想和他们有什么交集，于是便冷冷地回道：“馒头没有，茶叶倒是有一些，不过要喝茶，你们得自己烧水！”
　　“哎呀？”
　　张翠山旁边的殷素素微微皱眉，她的脾气可不怎么好，这几年跟在丈夫身边，耳濡目染，虽然少动杀念，但受到如此轻慢却要分辨几句。
　　“你这店家，哪有如此做生意的！客人上门竟然还要自己烧水，我看你这摊子用不了几天便要关门大吉了！”
　　方强听殷素素这几句抢白也不恼怒，他微微一笑，而后无所谓地说道：“这位大娘子抬举在下了，元兵肆虐，我这生意也做不踏实，所以用不着几天那么久，招待完你们我就关门歇业！”
　　“你……”
　　殷素素还是头一次遇到方强这号人，当下被挤兑的无话可说。
　　这时，旁边的张翠山拽了她一把，“素素，这位店家说的也是实情，咱们就不要为难人家了，自己烧些水，泡壶茶也就是了！”
　　说话的同时，张翠山就要起身烧水，但殷素素却一把按住他说：“还是我来吧，你这个人笨手笨脚的，泡的茶也不知道能不能喝……”
　　张翠山微笑着点头称是，他们夫妻恩爱非常，些许小玩笑也能增加情趣。
　　殷素素是天鹰教教主殷天正的掌上明珠，本来是十指不沾阳春水的，但和张翠山在冰火岛这几年竟然什么都学会了，现如今烧水泡茶也是轻车熟路。不一会儿小摊子内茶香四溢，显然是这茶水泡好了。

第一百九十四章同练易筋经

　　殷素素拿过茶壶，郑重其事的给俞莲舟倒了一杯，通过这几天的相处，她对丈夫的这位二师兄是极为尊重的。这之后她又给丈夫倒了一杯，然后是无忌，最后才是自己的。
　　四杯茶水倒完，还剩一个空茶杯，殷素素略微犹豫便又倒了一杯，之后便冷冷地对不远处的方强说道：“今晚就要关门大吉的店家，要是不嫌弃的话，过来一起喝杯茶水吧！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　方强多少有些尴尬的笑了笑，他对人家冷言冷语，但人家却以德报怨，这让他的心中多少有些不好意思。
　　咕咕咕……
　　恰在此时，张无忌的肚子一阵乱叫，显然是有些饿了。方强灵机一动，在旁边的蒸笼里胡乱的翻找着，总算是找到了十几个已经凉透的包子。
　　方强将整个蒸笼端起，之后便往四人所在的桌子上一放，“馒头没有了，包子倒是还有几个，你们凑合着吃吧！”
　　方强说完就靠在旁边的草垛里闭目养神，至于那杯茶水他是动也没动。
　　方强的态度另殷素素颇为无奈，不过她的脸色却缓和不少，当母亲的大抵都是如此。不管是谁，只要对她的孩子有一点好处，就会被无限的放大。
　　很显然，方强是看张无忌腹中饥饿才送来包子的，对于这一点殷素素是由衷的感谢！
　　方强躺在草垛上看着房顶发呆，他想，这玄冥二老怎么还不来啊，早点将他们解决了也好了却一桩心事。
　　片刻之后，方强实在无聊索性就拿出易筋经来参详，仔细看了看，突然发觉这上面全是梵文，接下来他又仔细回忆了一下原著中关于易筋经的剧情。片刻之间计上心来，真正的经文怕是遇水之后才会有所显现。
　　打定主意之后，方强将整本经书尽在旁边的水缸里。片刻之后，那经书上果然显现出些许图画，其上的简笔画小人做着各种各样的动作，在仔细看的话，小人上还有各种经脉的运行图。
　　看到这些图画方强大喜过望，他知道，这些就是易筋经的精要所在了！
　　方强将易筋经翻到第一页，这幅图画是一个站立的动作，两臂曲肘，徐徐平举至胸前成抱球势，屈腕立掌，指头向上，掌心相对……
　　反正闲着也是闲着，方强不自觉的就照着图画中的动作演练起来，他才做了片刻就感觉丹田中有一股暖流升起，而后散之四肢全身，又过了一会儿，更神奇的事情发生了，他的内力竟然又增长许多！
　　方强不由得又惊又喜，他想，这易筋经不愧是武林绝学，这才刚练第一式就有如此效果，要是将十二式全部练成，还不天下无敌了！
　　想到这里，方强迫不及待的开始修炼第二式，但就在此时，张无忌却蹦蹦跳跳地跑到他身边说：“大哥哥，你刚才的动作好有意思，我能跟着一起做吗？”
　　听到这话，方强眉头微皱，但仔细想想，却又释然了。在这个世界中，张无忌的命运已经被完全改变，他想要学会完整的九阳神功已经是不可能了，不过这易筋经练到极致却是不输九阳神功的，现在传给他也算是一种补偿！
　　想通了以上这些方强微微一笑说：“小孩，我这套动作还挺难的，你要是能学得标准我就给你好东西吃！”
　　“好啊，好啊……”
　　张无忌是小孩儿心性，好玩，好动，难得有人陪他玩耍他自是高兴非常，只是他却不知道，他现在所学的这套动作正是武林中人梦寐以求的绝顶神功――易筋经！
　　接下来，方强开始教张无忌易筋经的第一式，这小子不愧是有主角光环的存在，悟性奇高！他竟然在不知道口诀的情况下就把这一式动作做得似模似样！
　　方强微笑着点点头，而后告诉他易筋经第一式的功法口诀：立身期正直，环拱手当胸，气定神皆敛，心澄貌亦恭。
　　张无忌只是将口诀重复几遍就烂熟于心，片刻之后，他的动作已然非常标准。
　　第一式学完之后方强就开始教他第二式，其实说交多少有些牵强，因为方强自己都不会，不过两个人相互参详，也算是受益匪浅！
　　这第二式的名字叫做横担降魔杵，相比较第以式而言难了不少，但张无忌和方强都是心智坚韧之辈，所以大概半个时辰之后两人也算是学会了易筋经的第二式。
　　方强在这边教张无忌易筋经，起初的时候，殷素素和张翠山也没有在意，他们还以为方强只是在胡乱的逗儿子玩儿呢！不过随着张无忌的功夫越练越深，三人开始不那么淡定了，因为方强和张无忌在做第四个动作的时候头顶竟然开始生出缕缕白气！
　　张翠山和余莲舟都是张三丰的得意弟子，而濡目染之下肯定能增长不少见识，但他们的眼中却同时露出震惊之色，因为方强交给张无忌的赫然是一门极高深的内功！
　　“五哥……”
　　殷素素十分担心地看了丈夫一眼，但紧跟着想到儿子正在练功的紧要关头，所以就闭口不言了。
　　张翠山的心中同样非常担心，不过他却镇定许多，因为他知道张无忌现在的状态非常好，暂时没有性命之忧！
　　余莲舟略带不可思议的看了方强一眼，之后便用眼神示意张翠山和自己到远处说话。
　　张翠山会意的点点头，然后便跟随二师兄来到五百米之外的大树底下。
　　武当七侠的感情极好，不需要隐瞒什么，于是俞莲舟开门见山的说道：“五弟，咱们刚才看走眼了！这位店家怕是极不简单，你说他会不会……”
　　“二哥……”
　　张翠山略微摇头，而后说道：“我观这边小兄弟相貌堂堂，一脸正气，并不像奸邪之辈，再说他竟然传给无忌如此高深的内功，所以应该是是友非敌！”
　　俞莲舟又何尝不知道这些，但是人心险恶，江湖中人为了屠龙刀更是无所不用其极，所以不得不防啊！
　　但是这个中的是非曲直涉及到张翠山的结拜义兄谢逊，所以一时间难以说清！

第一百九十五章击退鹤笔翁

　　“大哥哥，你教我的这套动作好有趣呀，我练完之后全身都暖洋洋的！”
　　就在俞莲舟犹豫不决的同时，茶水摊那边突然传来无忌的声音，二人赶忙向回走去，正好听到方强对张无忌的告诫之语：“小孩儿，我教你的这套动作一共有十二式，你现在只练会了其中四式，不过没关系，剩下的八式你把它牢牢的记在心中，有时间的话就多练一练，对你来说大有裨益！”
　　“谢谢大哥哥传功之恩！”
　　张无忌语气诚恳地对方强道谢，他虽然心思淳朴，但却绝顶聪明，稍微一琢磨便知道方强传他的是一门绝顶内功，所以向对方表达谢意也就顺理成章了！
　　“你这孩子倒是聪明，也不枉金毛狮王谢逊对你的一番教导！”
　　方强说这话的时候语气十分随意，但说着无心，听者有意！张翠山，殷素素俞莲舟三人同时一怔，心想，这方强果然是为屠龙刀而来！
　　方强看到三人面色冷峻的样子才知道自己无意中说漏了嘴，不过他也不在乎，反正早晚都要摊牌，倒不如现在实话实说来的痛快些！
　　“三位无需这么紧张，在下并无恶意！”
　　方强的语气平静，但这平静中却透露着绝对的诚恳，他说：“我对金毛狮王的下落并无兴趣，之所以在这恭候大驾是为了去武当山一趟！”
　　“哦？”
　　听到这话，余莲舟的脸上闪过诧异之色，他有些不解的问道：“在下武当派俞莲舟，敢问阁下去武当山何事？”
　　“没事！我就是去转转！”
　　“我……”
　　这个回答多少有些奇葩，俞莲舟和张翠山一时间竟然不知道如何是好！
　　“快逃命啊，元兵来了……”
　　恰在此时，大路北方传来一片嘈杂的声音，紧跟着便有二十几个百姓稀稀拉拉的跑了过来，这些人神色匆忙，面容惊恐，显然是在逃命。
　　片刻之后，十几个骑马的元兵飞奔而至，只见为首的一人举刀便砍，唰的一下，最末尾的一个汉人百姓便身首异处了！
　　“这些鞑子兵真是太可恶了，竟然如此草菅人命！”
　　张翠山和俞莲舟气得青筋暴起，武当七侠颇有君子之风，张三丰平时也教育他们尽量不要与人结怨，但有一条却是例外的，只要碰元兵屠戮汉人百姓――杀无赦！所以武当七侠行走江湖时遇到元兵的大队人马就避开，小队元兵就一个不留！
　　“别让这些汉人跑了，通通杀掉！”
　　为首的元兵大喝一声，片刻之间就催马上前！
　　“杀！”
　　元兵手中的长刀挥舞，想要一下将张翠山的脑袋砍掉，但后者只是微微侧身就躲过了这致命一击，与此同时，张翠山伸手抓住这元兵的手腕，而后用力向下一拽！
　　哐当！
　　这元兵连人带马摔倒在地，生死不知！
　　张翠山解决掉一个元兵心情激荡，之后，他便毫不犹豫的冲向前方，只听砰砰两声，又是两个元兵落马，此时的张翠山已然看清了这队骑兵的全貌，他们不过二十几人，收拾起来当真是再简单不过！
　　不远处，俞莲舟和殷素素的脸上也露出微微笑意，因为这队元兵真的不算什么！
　　不过方强的神态就没有那么轻松了，恰恰相反，他的脸色异常凝重！因为他知道，这队元兵的身份并不简单，玄冥二老就混迹其中！他们此行的主要目的就是来掳走张无忌的！
　　“张翠山，你快回来，他们是来抓你儿子的！”
　　方强十分突兀的喊了一句，这句话令在场的所有人大吃一惊。包括躺在地上装死的鹤笔翁。
　　“臭小子，原来你竟处心积虑的坏我们好事！”
　　鹤笔翁嗖的一下腾挪而起，电光火石间挥出一掌，径直攻向不远处的张无忌。
　　斜对角的方强惊恐非常，他注意到鹤笔翁出掌之时衣炔翻飞，显然这一掌中是蕴含了极大内力的，张无忌若是中掌恐怕会身死当场的！
　　大力金刚掌！
　　危急之下的方强顾不得多想，挥手就是自己的最强杀招，方强刚刚学了易筋经，内力又有所增加，所以他的掌力又强了几分。
　　鹤笔翁只觉得一股凌厉，刚猛的劲力扑面而来，虽未及身，但那掌风已经吹的自己面颊生疼。
　　鹤笔翁心中大骇，他知道自己若是被一掌拍中就是不死也残！尽管如此，鹤笔翁依旧在咬牙坚持，他知道，只要自己制住了张无忌场上的形势就会立刻反转！
　　俞莲舟一直注意着这边的情况，再加上方强的大声提醒，所以他对于鹤笔翁这突如其来的一掌是有所准备的。
　　只见他一个转身将张无忌护在身后，同时左手挥掌还击，正好迎上鹤笔翁的玄冥神掌！
　　砰！哎呀！
　　双掌相碰，空气中传来一阵闷哼之声，俞莲舟霎时间脸色骇然，他只觉得一股阴寒之极的内力自手掌处传遍全身，这才片刻之间就已摇摇欲坠。
　　那鹤笔翁却借着俞莲舟的掌力向后飞掠，腾挪几下正好落在一匹马上，恰在此时，方强的掌力转瞬即至，鹤笔翁肩头中掌，浑身气血激荡，他本能地调动真气化解掌力，但紧跟着却是一口鲜血喷出！
　　鹤笔翁心下大骇，深知自己已经受了非常严重的内伤，当下便不再停留，一夹马腹向北方飞驰而去！
　　很显然，这个老东西看事不可为就逃跑了！
　　方强看鹤笔翁逃跑，就对一旁的殷素素说：“你在原地戒备，我去把那些元兵解决了！”
　　方强交代一声就嗖的一下冲向眼前的元兵，他的大力金刚掌已臻至化境，收拾起眼前的敌人来，竟然如砍瓜切菜一般！
　　张翠山看到儿子平安无事着实松了一口气，不过他对这些元兵的恨意却增加了几分，于是他下手便不再留情，每一招都力求一击必杀！
　　这些援兵不过是些普通人罢了，哪里敌得过两大高手联手攻击，所以仅仅是片刻之间就被杀得七零八落！而被他们驱赶的那些百姓也早已四散奔逃！
　　直至此时，方强总算是松了一口气，击退了鹤笔翁之后这前往武当山的路上就应该是一片坦途了。剩下的些许毛贼根本就不足为惧！

第一百九十六章俞莲舟的震惊

　　尽管如此，方强也并没有掉以轻心，因为自始至终这玄冥二老就出现了鹤笔翁一人而已，至于那鹿杖客却是从未路面。
　　不过现如今的局面已经是无需太过担心了，鹤笔翁中了自己一掌，就算是不死，短期之内也没有任何战斗力，所剩的一人也根本就掀不起什么风浪。
　　“多谢少侠出手相助，武当派张翠山感激不尽！”
　　张翠山四周查看一番，发现元兵并无活口，于是赶忙跑来向方强道谢。刚才的情况他可是看在眼里的，如果不是方强那神来之笔的一掌，二哥很难将敌人击退。
　　面对张翠山的道谢，方强无所谓的挥挥手说：“行侠仗义乃我辈本分，张五侠不必太过放在心上！”
　　“二哥你怎么样啊？二哥……”
　　恰在此时，远处传来殷素素的呼喊声，原来是俞莲舟所中的玄冥神掌发作了。
　　张翠山心忧二师兄的安危，所以急忙赶了过去，方强稍慢一步，但也紧随其后。
　　到得近前，方强不由得微微皱眉，只见俞莲舟脸色苍白，气若游丝，显然是受了极其严重的内伤。
　　方强稍微一想便明白了其中的关节。想来是鹤笔翁自知情势不利，所以全力出手，俞莲舟虽然内力不俗，但比起对方来却差了一筹，所以才会寒毒入体命在旦夕。
　　“二哥，你要坚持住啊！”
　　张翠山惊叫一声，赶忙用内力替俞莲舟驱除寒毒，但对方体内的这股阴寒内力实在是太过诡异，张翠山就算是拼劲全力也不能奈何其一分一毫！
　　而且就连他自己也险些被这阴寒至极的内力所反噬。
　　“张五侠，你先休息一下，让我来！”
　　说话的同时方强将手掌贴在俞莲舟的后背，体内的九阳真气心随意动，强大的内力自丹田而起，顺经脉游走，最终由劳宫穴喷涌而出。
　　俞莲舟只觉得自己全身冷若寒冰，但就在他要坚持不住的时候却感觉背后有一股暖流袭来，这暖流就好似滔滔大河般连绵不绝，原本阴寒至极玄冥掌力竟然半分都抵挡不住，仅仅片刻之间就仿佛冰雪消融般无影无踪！
　　俞莲舟立时大喜过望，赶忙运起丹田的真气自我调息。片刻之后，脸色由白转红，再过得片刻已然基本无碍了。
　　俞莲舟赶忙起身，心悦诚服对方强抱拳致谢：“多谢少侠救命之恩，俞莲舟铭感五内！”
　　俞莲舟为人内向，平时不苟言笑，今日能说出这番话来已是极为难得了。与此同时，他心中对方强的戒心也放下了大半。对方要是真有什么企图，刚才就是动手的最佳时机，完全没有必要耗费内力替自己疗伤。
　　再说刚才疗伤的过程中俞莲舟也有所感觉，方强体内的真气至阳至正，和武当派的九阳功颇有相似之处，但却更加博大精纯。能有如此内功修为的显然不会是什么邪魔外道。
　　方强赶忙抱拳回礼，“俞二侠客气了，武当派的内功颇有独到之处，就算没有在下帮忙，阁下也定能化险为夷！”
　　俞莲舟听到这话微微动容，眼前这人不但武功高强，更难得的是人品出众，就凭这份虚怀若谷的气度已着实让人钦佩。
　　殊不知着方强根本就是装的，他要是凶狠起来……连自己都怕呀！
　　接下来众人又寒暄了几句便一同往武当山赶去。途中，殷素素偶然间问起方强传授给张无忌的那门内功，“方少侠，我看你刚才传给无忌的那些动作并不简单，不知是什么样高深武学？有名子吗？”
　　其实对于这个问题张翠山和俞莲舟也是非常好奇的，不过二人都是谦谦君子，自然是不会打听别人的武功秘诀，但殷素素就不同了，他出身天鹰教，又是女流之辈，自然是不忌讳这些。
　　方强也没觉得这武功有什么好保密的，于是便十分无所谓的答道：“不是什么惊世骇俗的武功，易筋经而已！”
　　咳咳……
　　听到这话，张翠山和俞莲舟险些从马上栽下来，什么叫做易筋经而已？他们还是头一次听到有人用而已两个字来形容一部绝世功法！
　　俞莲舟强制平复自己激动的心情，因为这件事并没有表面上看起来那么简单，易筋经本是少林功法呀，而方强却根本就不是和尚，那他这部经书又是从何而来的呢？
　　俞莲舟大胆估计，这经书可能是偷来的！
　　想到这里，余莲舟略有些疑惑的问道：“敢问方少侠，你这易筋经是从何而来？”
　　“偷来的！”
　　方强的语气依旧十分无所谓，但听在俞莲舟和张翠山耳里却是如惊雷一般！
　　武当派和少林寺本就颇多嫌隙，现在方强又偷了人家的易筋经，最棘手的就是无忌还学了这上面的功夫，俞莲舟只觉得这事情已经超出了自己的掌控，还是赶紧回到武当山请师父定夺吧！
　　事情发展到这里，几人之间的气氛就有些诡异了，余莲舟和张翠山静静的不说话，这二人颇有君子之风，自然是对偷窃的行为相当不齿，不过，这偷窃之人竟然是方强他们就不知道说什么好了。
　　首先是立场不对，就算是要教训方强也不知道以何种身份开口，其次是他们宁愿相信这其中有什么隐情，因为以方强的人品和气度应该是不会做出如此下作的事情！
　　余莲舟和张翠山在这边胡思乱想，殷素素的眼睛却滴溜溜的乱转，和武当七侠不同，她只是个小女子而已，没有什么君子之风，她只知道自己的儿子学到了易筋经这种绝世功法，心里还有些喜滋滋的呢！
　　要知道那可是武林中人梦寐以求的易筋经啊！
　　想到这里殷素素看方强的眼神就充满了感激和欣赏！
　　这种沉闷寂静的气氛是被张无忌打破的，因为他突然说了这样一句话：“大哥哥，我觉得偷东西是不对的，咱们还是把经书还给人家吧！”
　　俞莲舟听到这话大喜过望，他想，无忌这孩子被五弟教育的不错，至少是明辨是非的。
　　实际上就连方强自己都微微动容，张无忌才多大一点，竟然有自己的是非观，这可真是难能可贵！
　　不过他却不认为偷经书是什么可耻的事情，因为是那两个老秃驴贪图他的造化金丹在先，更要把他强留在少林寺当和尚，拿他们两本经书也是应当应分！

第一百九十七章武当山下

　　考虑到自己在少林寺所受的各种不公正待遇，方强语重心长地对张无忌说：“无忌呀，你小小年纪就有自己的是非观，这很好！但有些事情却不能光看表面，比如说我偷经书这件事情，这虽然不是什么君子所为，但我却并不后悔，因为它是有原因滴……”
　　接下来，方强将事情的大概经过叙述了一遍，当然，药王神典和造化金丹的事情他没有说，他只说少林寺想要昧下自己一件非常重要的东西，于是自己才偷了他们的易筋经！
　　听到方强的解释所有人都大吃一惊，其中以俞莲舟为最，他还以为少林寺都是些得道高僧呢，没想到也是一群贪得无厌之辈！想到这里，少林寺在俞莲舟心中的形象一落千丈，虽然还是不认可方强偷经书的行为，但却不似刚才那样抵制了。
　　张翠山的心理和二哥差不多，至于殷素素则是从始至终都支持方强的。倒是张无忌静静的待在马上发呆，也不知道在想些什么。
　　方强将经书的来历交代清楚便不再言语了。实际上他也不在乎别人的想法。之所以和众人解释这么多不过是率性而为，多少也能缓解一下旅途的无聊。
　　又过得片刻，张无忌仿佛是想明白了什么，他催马上前对方强说道：“大哥哥，对不起，刚才是我错怪你了，你偷经书虽然不对，但事出有因也就无可厚非，再说我也学了这经书上的功夫，日后若是少林寺找来你麻烦，你我二人一起担当！”
　　“哎呀？”
　　听到这话，方强大为惊讶，他一个十一二岁的孩童，竟然有这份担当，着实有些不可思议了！
　　方强竟然打心底生出一种敬佩之意来，心想，这小子不愧是有主角光环的人！
　　但这敬佩之中却有一丝惭愧，他想，张无忌没有被鹤笔翁打那一记玄冥神掌，也就不用非得去学九阳神功，那张无忌还会是张无忌吗？
　　肯定是不会了！
　　而且他一旦回山肯定会加入武当派，那明教教主之位也就注定和他无缘！
　　想到这里，方强更加愧疚了，因为他觉得是自己夺了这孩子的机缘！不过想到这孩子成为明教教主之前的遭遇，方强也就释然了，张无忌虽然失去了偌大的前途，但却免去了丧失父母的痛苦，这从某种程度上来说未必不是一种绝佳补偿。再说张无忌也不是多喜欢那教主之位，否则也不会只干了两年就跑到冰火岛，想来他更喜欢和父母在一起的！
　　……
　　时间就在这种胡思乱想中流走，大概小半天之后，众人来到一处十分热闹的集市，张翠山和俞莲舟显得十分高兴，因为此处距离武当山已不足一天路程。想着就快要见到师傅和朝夕相处的师兄弟们，心中自然是喜不自胜。
　　方强就没有这种想法了，他只想着将此处的事情快点解决。原因很简单，他还有更重要的事情。
　　要知道，他可是来征服这个世界滴！
　　又过得大半日，众人终于来到武当山脚下，只见里四处张灯结彩，好不热闹。方强微微一想，便明白了其中的关节，想来是张三丰的100岁大寿到了。
　　“五哥，你可回来啦，想死小弟了！”
　　突然，一个声音远远传来，听上去铿锵有力。方强抬眼望去，发现是一个二十四五岁的年轻男子，眉清目秀的样子，略带些腼腆，此人正是武当七侠中的六侠――殷梨亭。
　　“六弟，五哥也想你呀！”
　　张翠山的眼角微微湿润，他离开中土的时候殷梨亭十七岁，十年之后归来，昔日的大男孩已经变成真正的男子汉了。
　　想到这里，张翠山不胜唏嘘，抓着殷梨亭的手嘘寒问暖，就连一旁的俞莲舟也微微动容，急忙赶上前去共叙兄弟之情。
　　看到他们兄弟之间的感情这么好，方强十分羡慕，不过他却突然间想到了一个重要的问题，于是赶忙后退一步。
　　“无忌，那边有一棵柿子树，都熟了，咱们赶紧去摘吧！”
　　“好啊，好啊……”
　　张无忌小孩儿心性，听到方强这样说自然是欢呼雀跃，只见他飞快地向前方跑去，生怕去晚了柿子就会飞掉一样！
　　殷素素本想叫回儿子的，因为殷梨亭就在前方，无忌不去拜见六叔就去玩的话显然是失了礼数，不过方强却用眼神示意她不要，如此一来因殷素素便知道方强是故意支开无忌的，显然是有什么话要对自己说！
　　她的心里不免有些奇怪，这方强能有什么话需要单独和她说呢？想来想去，百思不得其解！
　　好在方强也没有让她久等，几乎是片刻之间就掏出一个银色的小盒子递给她。
　　“有些事情我来不及跟你解释，你一会儿见到俞岱岩的时候就将这个盒子交给他……”
　　方强巴拉巴拉的说了一大堆，但殷素素根本就没有听进去，因为俞岱岩这个名字让她一下子心神大乱！
　　方强知她因何心神失守，不过也并不点破，只是将银色小盒强行塞到她手上说：“我知道你在担心什么，不过已经没有必要了，因为这盒子里的东西完全可以保住你和张五侠这十几年的夫妻情分！”
　　“这……这盒子里是什么？”
　　殷素素的声音已经带上了一丝颤抖，如果可能的话，她宁愿一辈子呆在冰火岛不回来！
　　“黑玉断续膏！”
　　“什么？”
　　听到这几个字的殷素素满脸疑惑，因为她根本就不知道这是什么东西！
　　其实这并不能怪她孤陋寡闻，黑玉断续膏本就极其偏门儿，江湖上知道这个名字的人凤毛麟角！
　　“素素，快过来见过六弟，他也姓殷，是你的本家呢！”
　　恰在此时，前方传来张翠山的呼喊声。
　　殷梨亭赶忙说：“五哥说笑啦，怎敢劳烦嫂嫂前来，应该是我这做弟弟的上前拜见才是！”
　　张翠山和殷梨亭说着话就往殷素素这边赶来，方强看事情紧急就赶忙对对殷素素说：“你不需要知道黑玉断续膏是什么，只要知道这能治好俞岱岩的手足残废就行了！”
　　听到方强这话殷素素大喜过望，多日来积蓄在心里的苦闷竟然一扫而空！

第一百九十八章方强的辈分

　　殷梨亭走上前来拜见五嫂，武当七侠感情极好，这次会面自然是其乐融融的局面。
　　众人又是一阵寒暄，直至远处传来张无忌的哭声才算是作罢。张翠山夫妇忧心儿子的安危，赶忙上前查看，知道原因之后不由的哭笑不得，原来都是那棵柿子树惹的祸！
　　此时，方强已经站在柿子树下有一会儿了，只听他对张无忌数落道：“你这个傻小子，这柿子不能刚摘下来吃啊，怎么样，是不是舌头发麻啊？你看我多聪明……”
　　方强在一边幸灾乐祸，张无忌哭得更大声了，众人不禁莞尔，心说，你跟一孩子较什么劲？
　　张翠山看儿子没事也就放下心来，直到此时他才想到，六弟还不认识方强，于是赶忙引荐！
　　殷梨亭的性格有些懦弱，但是涵养极好，他虽然不满方强戏弄自己这个未曾谋面的侄子，但还是礼貌的抱拳问好。
　　“在下武当殷梨亭，怠慢之处，还望海涵！”
　　方强赶忙起身，同样朝对方一抱拳说：“你那未过门的媳妇儿，好像叫纪晓芙什么的，并不适合你，你还是换一个吧！”
　　沧]]……
　　殷梨亭嗖地一下拔出宝剑，面色不善的看向方强，眼角微微跳动，显然是愤怒到了极致。
　　“哎！”
　　方强无奈地叹口气，心说，我这是作呀！
　　“六弟，不得无礼！”
　　俞莲舟面色不快地说了一句，他虽然是在教训殷梨亭，但对方强也是微微恼怒的，因为这小子说话也太口无遮拦了些！
　　不过武当七侠都是谦谦君子，方强于他们师兄弟更是有救命之恩，所以就算方强的话有欠妥当，他也不会当面指责什么！
　　俞莲舟平时不苟言笑，在师兄弟中是极具威严的，听他出口教训殷梨亭马上意识到自己言行中的不妥之处，于是向方强抱拳表达歉意。
　　方强同样朝对方报以微笑，这节就算是掀过去了！
　　接下来一行人朝山上走去。
　　在山顶的紫霄宫，众人见到了张三丰的大弟子宋远桥。
　　方强是客，而且还是极为尊贵的客人！宋远桥听完事情的前因后果之后不敢怠慢，亲自设宴款待。殷素素和张无忌并未出席，这并非是刻意怠慢，而是二人都算是武当派的自己人，不用见外！
　　实际上，宋远桥亲自设宴款待已经是一种极高的礼遇了，近年来张三丰已经不理会门派事物，大小事情都交给宋远桥处理，所以他实际上已经相当于一派掌门的身份！而武当派又是武林中的泰山北斗，所以他这一派掌门的分量很重，几乎能和少林寺的方丈平起平坐！
　　宴席中，宋远桥亲自给方强倒了一杯酒，“方少侠，虽说大恩不言谢，但你为武当派做的并非是大恩这么简单，以后若有差遣，只管言语，只要不违背侠义道德，我武当七侠义不容辞！”
　　宋远桥说这话的时候语气严肃，以他的身份能说出这番话来显然是极重的承诺了！
　　方强将杯中的酒一饮而尽，说道：“宋大侠言重了，其实我和贵派颇有些渊源，出手相助也在情理之中，不必太过介怀！”
　　“哦？”
　　宋远桥不由得微微动容，武当七侠中以他在武当派呆的时间最久，可他却不知道有方强这么个人，那么他所说的渊源又是什么呢？
　　此时，就连张翠山和俞莲舟也是微微诧异，他们曾问及方强来武当派的原因，对方只是以随便过来看看搪塞，现在看来未必没有更深层次的原因，于是便都竖着耳朵听了起来！
　　方强微微一笑，说：“在下师承药王门，不知几位听说过没有？”
　　宋远桥等人齐齐摇头，倒是张翠山露出一副若有所思的神情，片刻之后，他试探性的说道：“我倒是听师傅提起过只言片语，他老人家的师傅――觉远大师，就是出身药王门，后来才拜入少林的……”
　　宋远桥等人听到这话不由大吃一惊，如果张翠山所说的是实情，那这方强的身份可就不简单了，要知道觉远大师可是张三丰的恩师啊！而方强竟然是觉远大师的晚辈，那他岂不是能和张真人平起平坐？
　　想到这里，宋远桥十分恭敬地对方强问道：“敢问方少侠和觉远大师如何称呼？”
　　方强不明白宋远桥为什么这么问，实际上他也不知道如何回答，说二人亦师亦友吗？
　　虽然这是实情，但宋远桥等人肯定不会相信，因为觉远大师已经死了将近九十年，而方强才二十多岁，所以这种说法肯定是经不起推敲！
　　但宋远桥的问题又不能不回答，于是方强只好胡诌一番，他说：“在下晚生了几十年，没见过觉远大师，不过家师临终前曾说，觉远大师是本门的一位长辈，那想来他应该就是长辈了！”
　　方强这话说了等于没说，宋远乔始终拿不定主意，他心里想着，看来这件事只有等师傅出关之后再做决断了！
　　一顿饭就这样结束，总算是宾主尽欢吧！
　　饭后，张翠山亲自领方强游览武当山的风光，此时，一轮红日自远处的山巅落下，整个世界一片金红，颇有一种波澜壮阔的美！
　　啊……
　　方强突然间大叫了一声，胸中的郁结之气尽舒！
　　一旁的张翠山不由露出微微笑意，他想，这方少侠倒是位率真之人！
　　张翠山在看方强的时候，方强也在看他，眼神中闪烁着复杂的光芒！他想，再过几天，张三丰百岁大寿的时候，各大门派的人就会其上武当派逼问谢逊的下落，按照原来的轨迹，张翠山会自刎而死，殷素素也会自杀殉情，这之后张无忌变成了孤儿！
　　不过现在这一切肯定是不会发生了，黑玉断续膏已然送出去，武当七侠的兄弟之义得以保全，凭借武当派的赫赫威名各大门派未必能讨得好去！只是这件事情到底如何了结还需要细细的思量一下！
　　……
　　不知不觉间太阳便落山了，黑暗笼罩大地，张翠山看天色已晚就带方强回去休息了！

第一百九十九章张三丰出关

　　途中方强突然间停住脚步，转头对张翠山问了一句：“金毛狮王可不是位普通的角色，你这次回来恐怕会有无尽的麻烦，想好如何解决了吗？”
　　张翠山微微一愣，而后摇头说道：“这件事其中的是非曲折太多，还要禀告家师之后才能做定夺，有劳方少侠挂怀了！”
　　方强看张翠山态度坚定，便不再多说什么，和对方道别之后便回去休息了！
　　第二天一大早，方强睡眼惺忪地走出门外，惊讶地发现武当派上下所有都是一脸喜色，仔细打听才知道原来是张三丰要出关了！
　　听到这个消息，方强多少有些感慨吧，他和张三丰相识的时候对方还只是一个小和尚，但现在却有百岁高龄。
　　而方强自己却还是二十多岁，这种巨大的落差让他心底生出一种别样的情绪。
　　又过了半天，张三丰果然出关，而此时距离他的百岁寿诞已不足三天。
　　宋远桥向张三丰禀报了近段时间发生的事情，当然，他只捡重要的说，鸡毛蒜皮的小事没有必要麻烦恩师！
　　张三丰看到张翠山突然归来喜不自胜，莫名其妙的多了个徒孙更是老怀大慰。只是当他听说方强的事情后却激动万分。
　　觉远大师出身药王门，后来看破红尘到少林寺出家为僧。这一点别人不清楚，张三丰却再清楚不过。如果这个方强真是药王门传人的话，那其中的寓意不言而喻。
　　“远桥，那位方少侠现在何处？”
　　张三丰环顾四周，发现除了七个嫡传弟子之外并无其他人在场，于是才有此一问。
　　宋远桥明白师傅是什么意思，于是赶忙回道：“启禀师父，方少侠被安排在紫霄宫旁边的会宾楼，我这就去请来相见！”
　　张三丰微微摇头，道：“不妥，我还是与你一道过去吧！”
　　听到这话，武当七侠人人动容，但仔细想来却又在情理之中。张三丰平时最敬重的就是觉远大师，现在听说师门传人的消息亲自去迎接一下也不算什么。
　　可张三丰的辈分在哪里摆着呀！接近百岁的他比少林寺方丈整整高出三辈，而方强才二十多岁而已，竟然劳驾这个老神仙一样的人物去亲自迎接，这多少有些不可思议了。
　　武当七侠来不及细想，因为恩师张真人已经一马当先的前往会宾楼了。
　　宋远桥，余莲舟等人跟随师傅一同前往。俞代岩因为手足残废，所以落后一步。
　　其实这落后一步的不只是俞袋岩，殷素素也恰好落后一步。
　　“三哥，能借一步说话吗？”
　　殷素素经过许久考虑，最终还是决定实话实说，否则她于心不安。
　　俞袋岩略带深意地看了眼殷素素，其实有些事情他早就清楚，只不过为了兄弟情谊一直没有点破。再说他已经残废了这么多年……
　　总之，就是宁愿将所有的苦水一人承受。
　　“你不必再多说什么了，总之这一切都算是我命苦！”
　　俞袋岩的声音满含激愤，他平白无故地残废了这么多年怎么可能不恨？
　　“三哥……”
　　殷素素的眼泪簌簌而下，只听她哽咽着说：“当年的事情千错万错都是我一个人，和五哥没有关系，这件事情他也不知道，你……”
　　“你不要再说了！”
　　俞袋岩的声音显得非常激动，只听他对身后的小道童说道：“你们两个去我房间，将枕头底下的东西拿来！”
　　“是！”
　　两个小童答应一声飞奔而去，此刻，这周围就只剩下了俞袋岩和殷素素两人。
　　俞袋岩冷哼一声道：“这里已没有旁人存在，有什么话你就说吧！”
　　殷素素赶忙拿出怀中的银色小盒递给俞袋岩道：“三哥，这盒子中是一种叫做黑玉断续膏的疗伤圣药，听方少侠说或许可以治好你的手足……”
　　“什么？”
　　殷素素听到黑玉断续膏这五个字大喜过望，和殷素素不同，他知道这是什么东西，武当派上下也曾大力寻找，怎奈西域少林已经绝迹江湖，所以最终是查询无果，俞袋岩也残废了二十几年。
　　可现在这疗伤圣药就摆在他眼前，他怎么能够不激动呢！
　　不过激动归激动，有些话却是必须要问清楚的。
　　“弟妹，冒昧问一句，这黑玉断续膏你是从何得来？”
　　殷素素略微犹豫一下便实话实说，俞袋岩听后更加疑惑了，他想，难道这方强和西域金刚门还有什么瓜葛不成？当初用大力金刚指伤自己的又是谁呢？
　　俞袋岩低头思索良久，终于是毫无头绪。
　　“师叔，师叔，你要的东西拿来了！”
　　恰在此时，刚刚跑到俞袋岩房间的两个小道童回来了，最前方一人手还攥着一个白色的布包。
　　俞袋岩吩咐小道童将布包交给殷素素，殷素素接过之后赶忙打开，里面赫然是三枚毒针。
　　“三哥，我……”
　　殷素素当时感动非常，俞袋岩既然能将如此重要的证物交给她，就说明已经放下了当年的那段恩怨。如此一来自己和五哥的夫妻情分也能得以保全。
　　俞袋岩说：“弟妹，这东西你扔掉吧，那件事情也无需在五弟面前提起，就当从来没有发生过！”
　　“三哥……”
　　就这样俞袋岩放下了当年的恩怨，殷素素也解开了多年以来的心结，事情原本的轨迹已经发生了根本性的改变。
　　如此一来，张翠山便不会为了保全武当七侠的兄弟之义而自刎，张无忌也不会成为孤儿，这一切自然算是皆大欢喜的局面。
　　……
　　武当山，会宾楼，方强正笑眯眯的看着眼前的张三丰，而张三丰也在看他。
　　“方少侠，听说你师承药王门，不知是也不是？”
　　张三丰问话的时候语气和蔼，目光慈祥，就像一位老神仙。
　　方强说：“确实是师承药王门……”
　　接下来方强和张三丰聊了许久，双方交谈甚欢，不过，这位老神仙一样的人物并不记得当初的往事，所以他们只能重新结成忘年之交！
　　不过，此时的张三丰再已不是当年的小和尚了，而方强却和原来没有什么两样。

第二百章张三丰的境界

　　平心而论，在最开始的时候，张三丰对于方强的身份是有所怀疑的，药王谷已经销声匿迹近百年，但现在却平白无故的冒出一个传人来，这多少有些不可思议！
　　不过当方强拿出药王鼎的时候，张三丰再无疑虑，他曾经听觉远大师提起过，这药王鼎是药王门的根基所在，普通弟子连看一眼的机会都没有！
　　如此一来，一切便豁然开朗，这方强非但不是普通弟子，反而还是继承药王门衣钵之人！
　　就这样，方强在张三丰心中的地位便更高了。
　　又过了一日，整个武当山上下喜气洋洋，就连扫地打水的小道童都发自肺腑的高兴，原因很简单――残废了二十余年的俞三侠有希望重新站起来，这对武当派的所有人来说都是一个天大的好消息！
　　就在今天早上，方强早早的起床，然后就在自己的小院子里修炼九阳神功，实际上这已经是他每天的必备功课了，不管刮风下雨，雷打不动！
　　由于有气运值的加持，方强的天赋非常高，所以进步神速！而且他最近还学了易筋经。
　　两种强大的武学相互印证绝对不是1+1大于二那么简单，方强只感觉自己的内力每时每刻都在增长着。照现在的势头下去，用不了多久他就可以到达乾四之境了！
　　想到乾四之境，方强不由得有些目光呆滞，脑海中硬生生的闯进一个俏丽的身影，只听他喃喃自语道：“也不知道她现在过得好不好？她呆在燕京那种地方会不会不习惯呢……”
　　……
　　“方少侠，方少侠，我师傅请你去紫霄宫议事！”
　　就在方强胡思乱想的同时，院子外传来一个十分洪亮的声音，方强一听这嗓门便知道是张翠山来了！
　　方强和张翠山来到紫霄宫，张三丰早已等在这里，旁边还有他的其余几位弟子，只见所有人的脸上都洋溢着幸福的笑容，就好像有什么千载难逢的喜事！
　　不等方强有所疑问，张三丰九笑眯眯的对他说道：“方少侠，多谢你赠药之恩，我武当派上下感激不尽！”
　　张三丰的身份是何等尊贵，江湖那么大，能当得起他一个谢字的人屈指可数，但方强恰恰就是其中之一！
　　方强看了看俞岱岩，又看了看殷素素，一瞬间便想通了其中的关节，于是笑着说道：“张真人言重了，这黑玉断续膏也是在下偶然所得，用来治疗俞三侠的旧患顽疾更是物尽其用，说什么恩不恩的就显得生分了！”
　　听到这话，包括张三丰在内的所有人都深深动容，抛开其他的事情不提，这方强的人品气度着实令人钦佩！
　　“哈哈哈……”
　　张三丰笑得非常开心，他说：“如此说来，倒是老道我执念太深了，仔细想来，这恩德二字确实显得生分了些！”
　　张三丰说完这句转头对身边的七位弟子说道：“你们七个都听好了，以后不用和这位方少侠客气，因为他是自己人！”
　　“是，师父！”
　　武当七侠一起恭声答应，声音中满是诚恳。实际上每个人心中都有一本账，方强的所作所为确实当得起“自己人”这三个字。他不但救过张无忌，救过俞莲舟，还间接治好了俞岱岩的手足残废，他对整个武当派的恩情简直比天还大，称一声自己人应当应分！
　　“哈哈哈……”
　　张三丰再次哈哈大笑，他今天的心情很好，于是突发奇想，决定指导一下弟子们武功，他这次闭关悟出了一套太极拳和太极剑，现在正好传给诸位弟子们，当然，方强也包括在内！
　　张三丰说：“为师这次闭关悟出两套绝世武学，现在正好有时间，就传给你们吧！”
　　“什么？”
　　听到这话所有人都大喜过望，包括方强，虽说他早就知道这两种绝世武学的名称，但知道和能学却是两个概念！
　　接下来，张三丰开始对诸位弟子阐述太极拳的基本理念，而后就是逐个的实践演练，方强听着听着就来兴趣缺缺，因为这种慢吞吞的拳法和地球上那些老头老太太打的没有什么区别，难道这就是太极拳吗？也太普通了一些吧！
　　又过了一会儿，方强彻底失去了兴趣，和太极拳比起来，他更喜欢自己的大力金刚掌！
　　一掌过去，所有敌人全部化为齑粉，这多痛快！
　　其实方强的心里也明白，这太极拳肯定是非常厉害的，但不知为何，他就是不想学！这或许和他体内的暴力因子有关，谁知道呢！
　　大概半个时辰之后，张三丰将太极拳演练完毕，武当七侠忙着相互印证！
　　啊……
　　恰在此时，一个极不和谐的声音传来看，原来是方强坐在角落的地板上打哈欠。张三丰看到这边的情况，不由莞尔一笑，心想，方强这小子还真是率真呢！
　　片刻之后，张三丰走到方强身边，说：“怎么，你觉得老道的太极拳不厉害吗？为什么不肯跟着一起学呢？”
　　方强嘿嘿一笑，实话实说：“或许你的拳法很厉害，但却不适合我，我走的是刚猛路线，一掌之下，摧枯拉朽！这才是我的追求！”
　　“哦？”
　　方强的话令张三丰眼前一亮，“难得你年纪轻轻就有如此想法，年轻人能够坚守本心的可着实不多！方强，我不得不对你刮目相看呀！这太极拳不学也罢！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　方强无所谓的傻笑，实际上他可没想张三丰那么多，不过遵循本心罢了！
　　又过得片刻，方强突发奇想的想要查看一下张三丰的武功境界，于是，他毫不犹豫地启动了山寨机的气运雷达……
　　滴滴滴……
　　一阵提示音响过，方才脑海里出现了一个非常恐怖的数字――9993568！
　　我去，方强不由得暗暗咋舌，这可是九百多万啊，已经快要相当于s级强者了！
　　不过震惊归震惊，方强还是保留了一丝理智，他知道，九百多万气运值虽然无限接近s级，但却并未到达！
　　严格来说还是A级！
　　想到这里，方强不由得感慨万千，这可是张三丰啊，连他都没有到达S级，看来自己还有很长的一段路要走啊！

第二百零一章江湖规矩

　　俗话说千里之行始于足下，所以方强一点都不气馁！他决定抓住每一次机会来提升自己，这不，眼前就是一次难得的机会，于是他开口说道：“在下偶间得到一部内功心法，其间有许多不解之处，还望张真人指点一二！”
　　听到这话，张三丰略微犹豫了一下，因为方强所说的那部内功心法着实有些棘手，那可是易筋经啊！
　　易筋经是少林寺的至高武学，一旦处理不当很可能会引起两派之间的纷争！
　　所以张三丰本能的不想看。不过深思熟虑之后却又觉得无所谓了，方强和武当派的关系以然是不分彼此，他日少林派来找方强麻烦，武当派肯定是不能袖手旁观的，与其如此，倒不如尽早接下这段恩怨！
　　想明白这些之后，张真人说：“方少侠，你不必藏着掖着，你所说的内功心法是少林寺的易筋经吧！”
　　“然也！”
　　张三丰说：“我武当派的内功颇有独到之处，你要是想学老道倾囊相授，没有必要贪图别派所长！”
　　“我平生不做后悔之事，功法既然已经拿了，就要把它练会，否则岂不是对宝贵资源的浪费？”
　　“哈哈……”
　　张三丰看方强心意已决，也就不再劝什么，只是对他说道：“经书拿来吧，我帮你看看，或许能指点一下！”
　　方强将经书拱手送上，张三丰接过之后仔细翻看着，片刻之后他说：“这经书中所注内容博大精深，老道一时之间难以领悟，这样吧，你即刻随我闭关，咱们二人一起参详！”
　　“啊？”
　　方强心说您老人家这才刚出关啊，怎么又闭关！再说明天就是百岁寿诞了，这样做真的好吗？
　　“张真人，就算是要闭关也不急于一时，怎么也得过了你的百岁寿诞再说吧！”
　　张三丰说：“不必，等你活到我这个年纪就会知道，这过不过寿的当真是没什么所谓了！”
　　就这样，张三丰即将和方强一起闭关，武当七侠自是百般不愿，众人心想，明天就是师傅的百岁诞辰了，怎么也得热闹一番再说。
　　张三丰对徒弟们劝道：“我这次之所以出关就是为了将太极功传给你们，这过不过寿的倒在其次了，咱们方外之人不讲究这个！”
　　“可是师父，咱们已经广发英雄帖啦，明天各大门派前来贺寿要是见不到您……诸位英雄虽然嘴上不会说什么，但心中肯定会怨咱们武当派失了礼数……”
　　说这话的是武当派的宋远桥，他考虑的可不只是礼数这么简单，这其中有更深层次的原因。他已经从诸方面得到消息，明天各大门派会一起其上武当，祝寿不过是由头，真正的目的是为了逼问谢逊的下落！
　　如此重要的事情，宋远桥不敢一人做主，所以需要师傅拿个主意！
　　张三丰活了百岁已是心思澄明，他大概能能推断出宋远桥心中所想，于是说道：“远桥，我武当派忠义为先，断不能做出卖朋友的小人，金毛狮王谢逊之事翠山已对我详细禀报，其中的是非曲直一时间难以分清，我就一句话，倘若明天各大门派不依不饶，只需依照江湖规矩办理！”
　　“是，师父！”
　　宋远桥听完师傅这番话后心情激荡，武当派近年来在江湖上威名赫赫，但却尽量与人为善，就算是非要与人动手也轻易不伤人命。可这一次，师傅他老人家竟然提到了江湖规矩四字，看来明天的武当山将要掀起一场血雨腥风了！
　　张三丰交待完这些就朝后山走去，方强在后边亦步亦趋地跟着，心里面想着他老人家刚才的那番话。
　　江湖是什么？
　　江湖历来就是血雨腥风的代名词，而那江湖规矩就是看谁的拳头大了！
　　想到这里，方强不由得心情激荡，这个看起来慈眉善目的老人家同样是杀伐果断之辈呢！
　　方强随着张三丰一起来到后山的山洞之中，他原来一直对闭关这两个字挺好奇的，可仔细看过之后就兴趣全无，原来闭关就是在一个密闭的地方关着，不与外界联系！
　　方强这个人好动，就这样关着，别说是一年两年，就算是一天两天就比杀了他还难受了！
　　“真人啊，咱们就这样呆着不出去就算闭关了吗？”方强有些好奇的问。
　　“谁跟你说的！”
　　张三丰用一副你很天真的语气说道：“明天各大门派就要来我武当山挑衅了，老道要是闭关不出我那些徒弟也吃亏怎么办？”
　　“你刚才不是说……”
　　方强说到这里突然间就闭嘴了，他突然间想明白了其中的关节，这武当山的基业来之不易，张三丰不可能不关心的，之所以对徒弟那样说不过是考验他们，如果明天情况危急，这老家伙绝对会悍然出手的！
　　方强越想越觉得不可思议，这张真人不但是杀伐果断，还老奸巨猾呢！
　　“方少侠，咱们这就开始吧，老道看过你的易筋经之后突然间有些想法呢……”
　　就这样，张三丰开始详细指导方强武功，以他老人家的阅历，各种理论信手拈来，经验之丰富令人叹为观止！
　　方强以前是自学成才的野路子，现在可算是找到名师指点了，如此一来，便能少走不少弯路！
　　时间就在不知不觉间流走，等到第二天太阳升起的时候，方才知道自己和张三丰竟然一夜未睡！
　　这一夜时间虽短，但方强却获益良多，至少他已经确定了如何才能到达古武术的至高境界！
　　古武术是一种华夏民族特有的锻体方式，其主要目的是为了强身健体，至于那些杀伐手段不过是外道而已！
　　古武术和异能一样，同样分为七大境界。从低到高依次是外劲，内劲，化劲，先天，淬体，金刚不坏！
　　金刚不坏之上肯定还有，用张三丰的话说，他现在就能感受到这一境界，但就是达不到！具体如何达到他也不清楚，近年来一直在冥思苦想！
　　张三丰想不出，但方强却有点明白了，他曾经听器灵说过，古武术的最大作用就是强化自身，但这种单一的强化肯定是有一个极限的，所以必须三系统修，古武，异能和魔法，三者如果融合在一起的话，说不定会有意想不到的收获！

第二百零二章紫霄宫之战
　　这个意想不到的收获是什么呢？
　　当然是更进一步！
　　魔神决的基础就是由此而来！
　　嗡嗡嗡……
　　突然，武当山的山顶大钟嗡嗡作响，想来是有极重要的事情发生了。
　　张三丰静静的看着远方的山峦喃喃自语，“该来的总是会来，武林中怕是从此就不太平了！”
　　听到这话方强先是一怔，紧跟着微微一笑说：“张真人太过杞人忧天了，这武林中又何尝太平过呢！鞑子占我汉人江山，鱼肉我华夏百姓，而江湖中人却大多做着什么武林至尊的春秋大梦，就连少林寺那些高僧也不例外，这当真是可笑之极！”
　　“哦？”
　　方强的话令张三丰肃然起敬，他说：“难得你小小年纪就有如此见识，老道佩服！不过见识归见识，终究是要付诸实践才能挽救这破碎的山河！”
　　“张真人不用激我，在下确实有推翻蒙元的意图，也准备付诸行动，不过眼下时机不对，所以还要再等上几年，不过那一天终究不会太远，你老人家等着看就是了！”
　　方强的话并非是胡言乱语，他对元朝末期的历史颇为了解，知道过几年会发生大面积的饥荒，黄河也会泛滥，百姓流离失所之下纷纷揭竿而起，那时才是方强最好的时机。
　　当然，现在的方强也不是无事可做，他还有许多事情要准备呢！
　　……
　　武当山，紫霄宫。
　　江湖上五大门派还有各路英雄总算是如期而至。这些人明为替张三丰祝寿，实则是向张翠山逼问谢逊的下落。
　　“张翠山，龙门镖局都大锦全家上下七十余口全部死于你手，这件事你作何解释？”
　　最先发难的是少林派，出口质问的是少林神僧空智，谢逊的下落刚才已经出口询问过，但张翠山以不能背信弃义为由拒绝回答。
　　少林寺终究是不敢太过无礼，于是剑走偏锋，言语威胁。
　　张翠山冷哼一声说：“龙门镖局上下并非在下所杀，但这其中也确实有在下的责任，所以，这庄恩怨武当七侠认下了！少林寺想如何了断我武当山奉陪到底！不过我三哥俞岱岩也确实是被少林寺大力金刚指所伤，这件事也必须有个交代！”
　　“阿弥陀佛！”
　　听到张翠山这话，少林寺方丈空闻大师再也坐不住了，他们此次前来只为逼问谢逊的下落，当真是不想和武当派死磕啊！
　　都大锦的事不过是个由头罢了，慢说他只是俗家弟子，就算是真传弟子，死的不明不白的也大有人在，也没见少林寺满世界找人报仇啊！
　　空闻大师说：“张五侠敢作敢当，老衲佩服，但也无需替他人受过。那都大锦一家想必是死于金毛狮王之手，只要张五侠告知谢逊下落，老衲这就带人下山，绝不与武当派纠缠！”
　　这空闻大师不愧是城府极深，轻轻一个推手就将原本鱼死网破的局面化解，不但张翠山有了退路，少林派也不失颜面。不过俞岱岩的事情他却只字未提，因为这件事根本就解释不清楚，整个中原武林会大力金刚指的就只有少林派而已！
　　此时，方强和张三丰已经来到紫霄宫的内堂的屏风之后，空闻大师的那番话被二人听个正着，方强不由感叹，这个老东西还真是老奸巨猾呀！谢逊杀的人多了，估计连他自己都不清楚具体数字。将龙门镖局的事推在他身上可真是一石二鸟！
　　张翠山的脸上露出讥讽的笑意，事到如今，他已看清了这帮人的嘴脸。义兄金毛狮王虽然杀人无数但好歹是受奸人挑拨，但眼前这些却是彻头彻尾的卑鄙小人了！如果义兄手上没有屠龙刀，他们还会如此热衷的去寻找他吗？
　　肯定不会！
　　说到底，这帮人不过是为了利益罢了，真正为了报仇的凤毛麟角！
　　想到这里，张翠山便不再言语。
　　俞莲舟本来一直默不作声，但看事情已经陷入僵局，于是便朗声说道：“空闻大师不用再顾左右而言他了，如果谢逊手上没有屠龙刀的话，想必你们是不会如此热衷于寻找他的！另外，少林派已经是武林中的泰山北斗，又何必再贪图这武林至尊的名号！”
　　俞莲舟这些话极为伤人，竟然是直指空闻大师心怀贪念！
　　空闻城府极深，再说对方说的也是实情，所以只是念了一声佛号就不再言语，但他身旁的空智却再也忍受不住。
　　只见他大怒之下一掌拍在身前的桌子之上，刺啦一响，木屑纷飞，显然是蕴含了极深的掌力！
　　空智大喝一声：“久闻令师张真人武功卓绝，我门今天便要讨教一下，看看是否浪得虚名！”
　　空智此言一出，紫霄宫中群情涌动，张三丰成名已久，少林寺威震武林，两方竟然要动手，这热闹可谓是百年难得一见！
　　宋远桥扫过在场众人，面色波澜不惊，之后对少林寺方丈说道：“贵师弟要讨教我武当派的功夫未必非得恩师出手，在下虽然学艺不精，却也不至于堕了恩师的威名，只是在下要是赢得一招半式，还请空闻大师带着各路英雄豪杰下山去吧！”
　　宋远桥这话可不只是说说而已，武当七侠威震天下，而他又是七侠之首……
　　一句话，宋远桥有信心单挑三大神僧中的任何一人而不落下风！
　　空闻听到这话神色一怔，说实话，他并没有把握战胜宋远桥，但要是说输却也不会，双方又不是以命相搏，最多不过是平手的局面！
　　但平手却不是空闻想要的结果，于是他说：“今日之事咱们便比试三场，三局两胜如何？如果少林寺胜了，张翠山便告知谢逊下落，如果武当派胜了，我少林寺就带诸位英雄下山！”
　　空闻的这番算计不可谓不高明，少林寺三大神僧武功不相伯仲，武当七侠中也就只有宋远桥能与之匹敌，所以宋远桥就算是赢了也是必输的局面！
　　俞莲舟一眼就看出了空闻的算计，于是他上前一步说：“我们武当七侠一向共同进退，空闻大师不用搞什么三局两胜，太麻烦了！贵寺今日共来了十二位高僧，不妨一起下场，咱们一局定输赢！”

第二百零三章真武七截阵
　　听到俞莲舟这话，在场群雄骇然失色，武当七侠虽然是七个人，但俞岱岩已残废多年，他的实际意思竟然是要以六人挑战少林寺12人！如果少林寺真敢应战的话，这名声怕是要被武当派比下去了！
　　问题是就算他们真的应战，也未必占得了什么便宜！空闻，空智，空性三位确实是武功高强，但同来的这九位僧人就不那么尽如人意了，所以这场比试实际上是少林三神僧对战武当六侠！
　　空闻也是心思细腻之人，怎么可能看不出俞莲舟的打算，他只是略微思索了一下便说：“武当七侠虽然威名赫赫，少林寺也非籍籍无名，这种人数上的便宜我们不占，咱们双方以六对六！”
　　言外之意竟是要以三人对战武当六侠！
　　宋远桥道：“空闻大师，我武当七侠一向共同进退，荣辱与共！要战便是七人对七人！”
　　空闻说：“七人也并非不可，只是那俞三侠……”
　　宋远桥道：“我三师弟虽然手足残废，但却可以指点一人下场，如此也算是我们武当七侠共同进退！”
　　“好！那就七人对战七人！老衲在此恭候武当七侠大驾！”
　　接下来，武当六侠来到紫霄宫内堂，再次被打断手脚并附上黑玉断续膏的俞岱岩在这翘首以待。身边小童已经对他说过大厅内的情况，对于七人对战七人这件事他是100个赞同的，如此一来武当派就立于不败之地了。
　　原来，张三丰早年曾创过一套极为厉害的阵法，名为真武七截阵。这套阵法两人施展便相当于四位一流高手。四人施展便相当于八位，五人施展便相当于十六位，如果七人一同施展便相当于64位一流高手！
　　武当七侠个个身手不俗，自行走江湖以来，最多也就是两人三人一起御敌，所以这真武七截阵的巅峰自打练成之后就未曾使用。今日正好用来对付那少林三神僧！
　　其实，对付空智，空性，空闻三个和尚武当六侠也就绰绰有余了，兀自加上一个不过是替俞岱岩考虑，只是这第七人是谁却值得商榷了！
　　武当派除了武当七侠之外并无其他高手，宋远桥原本的打算是叫殷素素下场，但恰在此时，方强却窜了出来，他说：“我一直看那三个老和尚不顺眼，但却着实打不过他们，要不这次对敌加我一个？”
　　武当七侠听后，人人大喜过望，这方强的武功他们是清楚的，有他加入这胜算便又多了一分。
　　接下来俞岱岩开始指导方强真武七截阵的步法和要领，其余六侠在一旁时不时的提点几句，并商量对敌时的细节。
　　方强的悟性奇高，又有九阳神功和易筋经这等绝世武学打底，所以不到一盏茶的功夫，这真武七截阵的全部招式和步法就烂熟于心，方强的心里不由感叹，这张三丰到底是学究天人，惊才艳艳，他创立真武七截阵当真是不同凡响，论威力，就算比起当年王重阳的天罡北斗阵恐怕也不妨多让！
　　天罡北斗阵有多强就无需赘述了，全真七子并非是什么惊才艳艳的高手，但他们联手却能困住欧阳锋这等绝世强人，由此可以想见一下天罡北斗阵有多厉害！
　　再说真武七截阵，方强将步法烂熟于心之后就和武当六侠一一演练，双方配合之下竟然默契非常，这套阵法的威力也已然被发挥到极致！
　　此时，就连屋外的张三丰都不由感叹，方强这小子悟性当真是高啊，能够在如此短的时间内领悟整个真武七截阵的精要，整个江湖上再也找不出第二个！
　　又过得片刻，真武七截阵演练完毕，武当七侠每个人的脸上都挂着激动的笑容，有这套阵法打底，别说是少林三神僧，就算是空见神僧复活，他们都有把握战胜之！
　　午时三刻，紫宵宫大厅。
　　方强手持长剑与武当六侠并肩而立，各路群雄鸦雀无声！
　　“阿弥陀佛！”
　　少林寺方丈空闻长念一声佛号，与此同时，七位僧人齐齐上前一步。
　　空智扫过眼前的武当诸侠，一眼便认出了手持长剑的方强，当下便愤怒异常，这小子不但偷走了造化金丹和药王神典，就连易筋经和洗髓经也一起带走，这可当真是深仇大恨了！
　　空智就要悍然出手，但却被方丈空闻制止，方强偷经书虽然不对，但少林寺的作为也有欠光明，此时天下英雄尽在此地，如若闹翻，就算是拿回经书少林寺的百年清誉毁于一旦！
　　所以，与其如此，倒不如从长计议，反正方强已经出现在了武当派，他肯定跑不了！
　　宋远桥看了七位僧人一眼，首先说道：“有劳七位高僧久等，咱们现在便开始吧！”
　　“先不忙动手！”
　　方丈空闻若有若无的看向方强的位置，而后试探性的问道：“这位少侠面生的很呐，敢问也是你武当派的弟子吗？”
　　听到这话，宋远桥向后看了一眼，方强径直上前一步，铿锵有力的回道：“老秃驴不必明知故问，在下是药王谷传人，但家师与觉远大师感情甚笃，今日替武当派助阵也是应当应分，不必废话，赶紧动手吧，料理完你们我还得吃饭呢！”
　　我去！
　　听到方强这话在场群雄无不衷心折服，这小子将空闻大师叫做秃驴也就算了，竟然还把对战七位高僧看得和吃饭一样简单，这份狂妄和自信当真是武林中千百年来所仅见！
　　“好！好！好！”
　　空闻大师一连说了三个好字，一向平和的脸上竟然隐有狠厉之色，城府极深的他显然是动了真怒！一会儿动起手来，怕是绝不容情啦！
　　“宋大侠，久闻武当九阳功精纯无比，老衲今日便以少林九阳功领教高招！”
　　空闻说话的时候身上袈裟无风自动，这显然是内力极为精纯的表现！方强不由得神念一动，气运雷达自动运转，心下不由大吃一惊，其他四位武僧倒也罢了，这少林寺三神僧果然是名不虚传，气运值分别是97万，98万和96万，虽然还不足100万，但显然已经踏入了级顶尖高手行列！

第二百零四章离开武当山
　　方强又查看了一下武当七侠的气运值，发现只有宋远桥达到了99万，余莲舟94万，其余诸人虽然也都在10万和100万之间，但比起90万来却相差甚远！其中殷梨亭和张翠山更是只有20万多一点……
　　方强又查看了一下自己的气运值，发现竟然有5万多，这已经相当于中等水平的级高手了，当下不由得大吃一惊，他记得自己明明没有这么多的呀！
　　那这莫名其妙的气运值又是从何而来呢？
　　方强来不及细想，因为对面的那帮秃驴已经出手了！
　　一马当先的是方丈空闻，所用的正是其成名绝技龙爪擒拿手！
　　看到对方出手，武当七侠从容的摆出真武七截阵御敌，这刚一交手，只是试探，真武七截阵的最强威力并未发挥，只有宋远桥一人冲上前去与空闻大师对招，所用的是一套非常罕见的功夫，招招狠辣，式式阴毒，这与宋远桥一贯谦和冲淡的脾气形成了鲜明对比！
　　方强不由得仔细观瞧，当下对这一套功夫大为钦佩，而且他一眼便认出了这套功夫的来历。
　　严格来说，这应该是一套掌法，和鹰爪功，擒拿手类似，而且它还有一个非常牛逼的名字虎爪绝户手！
　　砰砰砰……
　　就在方强凝神的这一瞬间，宋远桥已经和空闻大师拆了三十余招，双方均是心下凛然，心想对方果然是难得一见的对手！
　　“看招！”
　　突然，空智和空性同喝一声一起上前助阵，武当七侠早有准备，真武七截阵全力催动。
　　少林寺三神僧生当时就懵逼了！
　　这真武七截阵由武当诸侠施展起来简直是威力绝伦！三位少林寺高手使劲浑身解数也不能攻破对方的防御，而自身却险象环生，同时出手的四位武僧已全被点中穴道，如果不是对方手下留情，恐怕已身死当场！
　　空闻心中暗叫一声糟糕，直至此时他才知道宋远桥为何非要七人出场！
　　武当派这套阵法攻守兼备，大气磅礴，论威力，恐怕比少林寺的罗汉阵还要更胜一筹！
　　三神僧对视一眼，不由得心中悲苦，那罗汉阵可是要108人才能施展啊！而对方才七人而已，今日一战恐怕少林寺要颜面尽失！
　　但恰在此时，宋远桥等人在占尽上风的情况下，竟然齐齐向后退了一步。
　　宋远桥朗声道：“少林寺三神僧武功高强，我武当七侠今日领教了，咱们就算个平手如何？”
　　少林寺方丈空闻不由得汗颜非常，他本人是难得一见的武学名家，对刚才的形势再清楚不过，他知道，武当七侠如果乘胜追击，少林寺必败无疑！对方显然是要保存少林寺的颜面才会说平手如何！
　　空闻心中惭愧，但脸上却古井不波，只见他双手合十对武当派众人说道：“武当七侠名震天下，这阵法也是威力绝伦，老衲佩服！今日就此别过！”
　　说完这话，空闻就带领少林派的弟子下山去了，只是临走之前略带深意的看了方强一眼！
　　“昆仑派何太冲告辞！”
　　“崆峒派告辞！”
　　……
　　少林派走后，各大门派相继告辞，原因很简单，三位神僧都败北了，他们再留下也没什么意思！
　　至于那屠龙刀的消息倒是不着急，反正张翠山就在武当山，肯定是跑不了的！
　　各大门派的人都灰溜溜的下山去了，唯独峨眉派没走，原因也不难猜，她们真的是来祝寿的！
　　两派之间的渊源颇深，宋远桥自是好生招待，不过这一切都和方强没关系了，因为此间事了，他也该离开了！
　　第二天一大早，方强在自己的房间内留书一封，然后悄然离去，他的动作轻缓，所以武当派上下没人发现。
　　只是在他行至武当山脚下的时候，却碰到了一个白胡子老道，仔细观瞧之下不是张三丰又是谁！
　　“张真人这是在晨练呢？”
　　方强一点也没有不辞而别的尴尬，径直上前寒暄。
　　张三丰哈哈一笑说“方少侠昨日就去意已决，老道今早特来相送！”
　　说话的同时，张三丰递过一本线装经书，方强瞟了一眼，发现正是易筋经无疑！
　　张三丰说：“这部书我昨晚看了一遍，许多地方已作了注解，你拿去看吧！”
　　方强伸手接过，心下感动非常，只觉得这部经书似有千斤之重！
　　恍惚之间，方强觉得时光已经倒流，眼前的张三丰又变成了当初的小和尚，那时他送了自己一本大力金刚掌，而自己给他的则是两袋感冒冲剂！
　　这所有一切都和当初极为相似啊！
　　方强在空间戒指中胡乱翻找着，总算是找到了两块吃剩下的巧克力。当下毫不犹豫的递给张三丰说：“张真人，离别在即，在下山无长物，这两块糖果也只能略表寸心，请万望收下！”
　　“糖果？”
　　张三丰不由得哭笑不得，但他还是珍而重之的接过这两块糖果，不为其他，只因为他感受到了方强心中的浓浓情谊。
　　“张真人，咱们就此别过！”
　　方强哈哈大笑一声，头也不回地走了！只留下张三丰在原地发呆，这糖果到底怎么吃呢？
　　方强离开武当山后一路西行，别误会，他不是要去取经，而是要前往昆仑山！说实话，他这一路行来并不太平，时不时的就有江湖人物来找他麻烦，最开始的时候方强也纳闷，不过他杀了几个人之后就弄明白其中的缘由！
　　原来是有人散布消息说，他和张翠山情如兄弟，说不定知道谢逊的下落！本来这只是谣言而已，但确实有人看到方强和张翠山一起前往武当山！如此一来这谣言就给做实了！
　　最无奈的就是，不管方强怎么解释，别人就是不相信！渐渐的他也懒的解释了，凡是敢来找他麻烦的人，顺眼一点的就放一条生路，不顺眼的就直接杀掉！
　　别说，他还真有收获，反正这武功是一日千里！易筋经和九阳神功日渐精深，照这个势头下去，用不了几天就可以达到级境界了！
　　司徒云霄：本书明天就要上架了，按照套路，本来应该写个上架感言啥的，我仔细一想，还是不写了，就在这里和大家嗦几句，免得各位读者花钱还看不到什么实质性的内容。
　　这本书一路走来，经历的风雨不多，但我同样感谢大家的支持，不过上架之后就要收钱了，肯定会失去一部分读者，在这里呢，咱们好聚好散，另外呢，我由衷感谢你们这一段时间的支持，谢谢了！
　　当然啦，肯定还有一部分读者选择继续支持我，在这里我也不想说什么煽情的话，天涯路远，咱们风雨同舟！
　　好了，不多说了，明天爆更十章！！！！！！

第二百零五章金蝉脱壳
　　在这里不得不提一句，方强的综合实力并未达到级，尽管他已经有了5万气运值但就是没有达到！
　　原因很简单，他这五万气运值是抢来的，并非是修炼所得，所以才会出现这种气运值和自身实力不相符的情况。
　　不过，方强综合实力达到c级的日子也不远了，因为他花了3万点气运值兑换了三系级天赋！剩下的不过是时间问题了！
　　其实，方强这5万气运值来得也有些蹊跷，最开始的时候他也百思不得其解，但仔细考虑之下总算是有了一些头绪。
　　方强最近做了两件非常特别的事情，他改变了朱元璋和张无忌的原本命运，或许，大概，可能，会不会是这两人的气运值加注到他身上了呢？
　　嗯，一定就是这样了！
　　不得不说方强还真蒙对了，不过这件事的具体原因比这要复杂的多！
　　方强考虑许久之后决定提前启动那强大的计划，他心想，自己不过是做了两件微不足道的事情就有如此大的收获，那将来要是当个皇帝什么的气运值还不滚滚而来？
　　实际上他之所以要前往昆仑山就是这强大计划的一部分，因为他在当皇帝之前必须先成为明教教主！
　　这一日，方强路过汉水，径直前往胡青牛所在的蝴蝶谷，但在中途的时候，他却遇到了三个自己最不想见的人空性，空闻和空智。
　　很显然，这三个老和尚就是在这埋伏他呢！
　　看到这三个绝顶高手方强的脸色有些凝重，但却并不害怕，他早就料到会有这一天，也有所准备！
　　平心而论，这三人的实力都是级，方强一个也打不过，但要是论逃跑的话，这三个老秃驴绑在一块也不是他的对手！
　　方强只需心念一动便能返回地球，过个一年半载再回来，就是神仙也抓不着他！
　　所以此时的方强不但不害怕，反而还有一些小小的激动，他觉得自己最近武功大进，正想找几个人试试手呢，谁成想这三位高僧就送上门来了！
　　“三个贪得无厌的秃驴，你们不在少林寺清修，拦住小爷的去路所为何来？”
　　方强出口成脏，一上来便有激怒三人的打算。
　　很可惜，三位神僧一点都不生气，因为在他们眼中方强已是瓮中之鳖，无论如何都插翅难逃了，也就只能逞几句口舌之快！
　　“方少侠！”
　　空闻大师上前一步，双手合十对方强说道：“那易筋经和洗髓经是本寺的镇寺之宝，还请归还！”
　　方强深以为然的点点头说：“大师所言不虚，在下确实拿了贵寺两部经书，可我就是不给，你咬我呀？”
　　“臭小子，你要是不给可别怪老衲不客气啦！”
　　空智是火爆脾气，刚才已经忍耐许久，现在终于控制不住了，只见他上前一步，悍然出手，所用的正是少林绝技大力金刚指！
　　空闻的心中也是微微恼怒，所以看到师弟出手，他也没有阻止。
　　“来的好！”
　　方强大喝一声，挥掌还击，所用正是他苦练许久的大力金刚掌！
　　只听砰的一声，两股极强的力道碰撞之后扩散开来，真气激荡之下所产生的气浪四散奔涌，就连周围的树叶都震落许多！
　　“好内力！”
　　方强心悦诚服地赞了一句，整个身子不由自主的向后退了三步！
　　而眼前的空智却是纹丝未动，一招之下，高下立判！方强比起内力精深的空智来到底是差了一筹！
　　方强输了这一招并不吃惊，对方是级巅峰高手，而自己才级不到，要是真赢了那才是闹鬼呢！
　　一招过后空智便不再出手，说实话，他被对方吓到了，刚才那一指他是愤然出手，已经用上了八成功力！按理说方强应该是骨断筋折才对，但对方却仅仅退了三步！
　　他小小年纪就有如此内力修为，这当真是太过不可思议了！
　　“阿弥陀佛！”
　　方丈空闻高声念了句佛号，对于师弟刚才那一指他看了个分明，心知方强已有不俗的内力修为。于是他便收起了轻视之心，反而十分郑重地对方强说到：“方少侠，你小小年纪便有如此内力修为老衲佩服！但易筋经和洗髓经是鄙寺镇派之宝，必须拿回！你若执意不肯交出，老衲说不得就要得罪了！”
　　空闻这番话说得极为平淡，但方强却不由得提高了警惕，他深知这个老秃驴的龙爪手是天下第一擒拿功夫，一旦被对方抓住，再想逃跑就千难万难了！
　　只见方强装出一副十分惊恐的样子，而后对三位神僧说道：“三位大师且慢动手，在下之所以偷那两本经书也是一时激愤，不过事情已然做下也就没有后悔的余地。事到如今只想问一句，倘若在下真的将两部经书归还，少林寺真的能既往不咎吗？”
　　空闻大师略微犹豫了一下便说：“这两部经书是本寺的重中之重，万万不能外泄，所以还得委屈方少侠在少林寺逗留些时日！”
　　“逗留多久？”
　　“一辈子！”
　　“那就是没得谈了？”
　　方强说完这句突然从怀中掏出两部线装书籍，微微用力便分两个方向扔到一旁的溪水之中！
　　空性，空闻大惊失色，这经书一旦落水难免损毁，于是二人毫不犹豫的去抢救经书。
　　方强趁这个机会一掌攻向身前的空智，后者心神慌乱之下挥掌还击，只听砰的一声，方强竟然借着对方的掌力向远方掠去。
　　空智赶忙向前追赶，怎奈他刚刚那一掌内力实在太强，以至于方强获得了飞快的速度。
　　只见方强在远方的大树旁一个闪身便消失不见，空智追到近前时早已不见对方的身影！
　　片刻之后，空性和空闻到来，二人手上各自抓着一部经书，神色尴尬。
　　“空智师弟，抓到那小贼了吗？”
　　空智神僧震惊中带着绝望，“没有，那小贼在这个地方消失不见了！”
　　空智借着说：“好在二位师兄已经救回两部经书，否则咱们的损失就大了！”
　　方丈空闻的脸色更加尴尬了，只见他略有些不悦的将经书抛给空智道：“你自己看吧！”
　　空智接过经书之后不由得大为疑惑，“方丈师兄，这金瓶梅是什么？武功秘籍吗？”

第二百零六章初闻忠义社
　　方强绕过那座大树之后便启动了位面之门，所以他是真的从原地消失了！少林寺三神僧就算有通天彻地之能也不可能再找到他！
　　方强回到地球之后，再次出现的地方是一片汪洋大海，仔细分辨之后才发现这里正是他离开的地方！
　　此时，太阳正从远方的地平线一点点消失，黑暗即将笼罩大地！
　　方强虽会游泳，但就这样在海里呆着也不太舒服，于是他赶忙呼叫急先锋。
　　方强的运气不错，急先锋就在附近巡航，大概十五分钟之后就能赶来。
　　在等待的过程中方强查看了一下时间，他惊讶地发现，距离自己离开地球时不过过了九个小时而已。他的心里不由感叹着，150的时间比例果然是奇妙非常，武林大陆上已经过了将近十九天，而地球上才不过大半天而已！
　　“尊敬的主人，急先锋向您报到！”
　　就在方强感叹的时候提急先锋到了，它那原本就威武霸气的身影在夕阳的余晖下更加巍峨，方强越看越喜欢，于是毫不犹豫的跳上甲板。
　　“急先锋，这半个月来我都不在身边，有没有什么奇怪的事情发生啊？”
　　“尊敬的主人，您弄错了吧？您消失的时间根本不到半个月，仅仅是八个小时零四十七分而已！”
　　“哈哈，惯性，惯性，一时间改不过来……”
　　方强不禁莞尔一笑，紧跟着将武林大陆上的一些事情暂时放下。其实，他这也是无奈之举！那三个老秃驴就在一旁虎视眈眈，他要是现在回去的话，说不定就被生擒活捉了！
　　于是，方强决定过它个十天半月的再前往武林大陆，他已经将时间比例再次调到150，这就非常厉害了，地球上过一个月，武林大陆四年零两个月，他就不信那三个老秃驴有这份耐性！
　　方强乘坐驱逐舰区风驰电掣的往回赶，等他回到码头的时候天色已经完全暗淡下来！
　　“急先锋，你回海里去吧，尽量不要在人前露面！”
　　“是，主人！”
　　方强的急先锋交代一声就往鱼米之乡赶去，话说他已经许久没有见到眉姐了，这心里面着实有些思念！
　　晚上9点，鱼米之乡正是营业的高峰期，嘈杂的大厅内觥筹交错，来自五湖四海的客人们尽情享受着可口的饭菜。
　　“先生您好，欢迎光临，请问你吃什么？”
　　方强才刚一进门，就有服务员向他问好，脸上挂着招牌式的笑容。
　　“我不吃饭……”
　　方强面带微笑的回了一句，他想，这服务员肯定是新来的，难怪不认识自己！
　　“强哥，您来了，眉姐正在办公室和人谈事情呢！”
　　恰在此时，不远处的另一个服务员快步跑上前来，说话的同时略带不悦的瞪了新来的一眼，然后教训道：“认清楚了，这是咱强哥，老板的好朋友！”
　　……
　　方强没时间理会两个服务员，只是微微一笑便朝眉姐的办公室走去。
　　眉姐办公室门外，方强凝眉驻足，隔着一扇门，他听到有两人在轻声交谈，其中一个是眉姐，另外一个声音有些陌生，听起来瓮声瓮气的，由此不难判断，那应该是一个五大三粗的男人！
　　房间内的交谈还在继续，陌生男人说：“童老板，我们忠义社好交朋友，所以这管理费一事还希望你慎重考虑！”
　　眉姐的脸上闪过犹豫之色，她说：“平哥，不是我不愿意给，只是三成实在太多了，你看能不能再少一些？”
　　“呵呵呵……”
　　名叫冯不平的陌生男子皮笑肉不笑地说：“我们忠义社初来乍到，这管理费已经是亲情价了，童老板要是执意不给面子，我们龙头老大的脸可就没处放了！”
　　说到最后，这冯不平的声音已经非常阴冷，这其中威胁的意味再明显不过！
　　眉姐也是见过大风大浪的，自然不可能被对方几句话唬住，于是她脸色不悦地回道：“我不知道你们龙头老大是谁，所以他的脸放哪跟我关系不大，你要是没什么事儿的话，这就请便吧！”
　　“好！好！好！”
　　冯不平气的浑身哆嗦，青筋暴起，他自出道以来还没有受过如此轻慢，更何况对方还是一个女人！
　　咚咚咚……
　　恰在此时，门外传来一阵敲门声。
　　“进来！”
　　眉姐轻声回了一句，声音中透着前所未有的平静。
　　方强推门而入，第一眼便看到了办公桌前的冯不平。只见此人三十出头，皮肤黝黑，白衬衫黑西装，一副干净利落的样子，鼻梁上还挎着一副金丝眼镜，看上去斯斯文文。
　　此时，冯不平也在观察眼前的方强，不知为何，这个年轻人竟然给他一种危险的感觉，于是他放弃了出手教训眉姐的打算。
　　眉姐看到方强之后长出了一口气，刚才还悬在半空的心总算是落地了。不知从何时起，只要有他在的地方自己的心里就非常踏实！
　　“童老板，告辞了，咱们山水有相逢！”
　　冯不平说完这句就头也不回地走了，方强并未阻拦，因为这种小角色已经不值得他出手了！
　　冯不平走后，方强在眉姐身边坐下，拉她的手说：“这人是谁呀？物业公司的吗？”
　　听到这话，眉姐的眼神中闪烁着温暖的笑意，她说：“这个冯不平是忠义社的代理人，是来收保护费的！不过他的要价太高，被我拒绝了！”
　　妈的！
　　方强不由得在心里骂娘，这什么忠义社的胆子也太大了，竟然敢到这儿来收保护费，说不得得给他们长点记性了！
　　当天晚上方强和眉姐相拥而眠。
　　第二天一大早，方强早早的起床练功，还是在龙门公园的湖心岛，在这里，他再一次碰到了龙镇南！
　　“方强小友，这才两日不见，我观你精神奕奕，想必是武功又有所长进吧！”
　　“还行，还行……”
　　方强的心里微微诧异，他想，这龙镇南当真是好眼力啊！自己最近学了易筋经，可不就是武功大进嘛！
　　接下来二人又寒暄了几句，然后就分开各自练功了！

第二百零七章龙门派正式成立
　　还是那颗大树底下，方强拿出易筋经仔细翻看着，其上除了那原有的十二幅图画之外，还有张三丰所做的注解。
　　方强从头到尾翻看了一遍自是获益良多，这之后他毫不犹豫的开始修炼起来。
　　易筋经一共有十二式，每一世都博大精深，有相应的口诀与之对应，方强在武林大陆苦修了四五天，勉强能做到第四个动作，但第五个却是如何也做不下去了，倒不是说那动作有多难，大体上的模仿肯定是能做到的，但是要做到形神具备就非常困难了！
　　方强并不气馁，对照着张三丰给出的注解一遍遍的模仿，等到日正当空的时候，第五个动作总算有些神似了！
　　此时的方强只觉得自己内息充盈，浑身上下就仿佛有使不完的力气一样，这明显是内力大进的表现，当下不由得大喜过望。
　　与此同时，湖心岛另外一边的龙镇南将一套拳法打完，他不由自主地向方强这边看了一眼，一张老脸上满是犹豫之色。
　　龙镇南现在的武功境界多少有些尴尬，就在前不久，他刚刚练出了一丝内力，勉强算是进入了内劲境界，不过他想要再更进一步却是千难万难了，因为他手上没有修炼内力的功法！
　　可不要小看这修炼内力的法门，如果没有机缘的话，普通人就算是倾尽毕生之力，也不见得能获得一部！
　　龙镇南就是这种情况，他虽然略有薄财，但是却弄不到一部内力的修炼功法！
　　其实龙镇南比大多数普通人还强一些，因为他还有一个便宜师傅，神拳门在江湖上也是有头有脸的门派，其掌门慕容苍兴更是武功超绝，龙镇南是慕容沧兴的记名弟子，按理说一部内力的修炼功法应该是不难得到！
　　但不知是什么原因，慕容苍兴就是不给，甚至还把这个记名弟子逐出神拳门！
　　其实慕容苍兴的想法很简单，当初之所以收下龙镇南，不过是因为欠龙家一个人情，不过他已经传了龙镇南一套拳法，几名弟子也已经练出了内力，这个人情就算是还掉了！
　　再加上龙镇南所要内功心法时慕容沧兴的心情不好，于是就一气之下将他逐出了师门！
　　龙镇南虽然被逐出师门，但心里却没有多少怨恨，他多少能猜到慕容沧兴的想法，不过这一切就不足为外人道了！
　　对于龙镇南被逐出师门这件事，慕容云德也挺诧异的，为此他还特意向师傅求过情，但根本就无济于事，慕容苍兴似乎是铁了心的不要这个记名弟子。就连最心爱的徒弟向他求情都没能让他收回成命！
　　就这样，龙镇南再次成了无门无派的孤魂野鬼，其实他都这把年纪了，任何事情都能看得开，不过苦练了几十年的功夫却是如何都不肯放下的！万般无奈之下，他想到了方强，对方的内力已经颇具火候，而自己现在又无门无派，说不定能求他指点一下！
　　龙镇南满怀希望的朝方强走去，到得近前的时候发现对方在做一个非常奇怪的动作。他并没有贸然打扰，而是静静的等待着。
　　大概半个小时之后，方强的动作做完，其实他早就注意到了一旁的龙镇南，不过他的易筋经第五个动作正练到紧要关头，当然是不能停下来！
　　“龙老爷子，你找我有事吗？”
　　方强长出一口气，第五个动作做完，之后便略带疑惑的问了一句，他对龙镇南的印象不错，所以说话的语气客客气气。
　　“是这样的，方强小友，老朽有一个不情之请，如有唐突之处，还请不要怪罪……”
　　接下来龙镇南将自己经历简单叙述了一下，重点突出了现在的尴尬境地，他表示，自己现在无门无派，如果有需要的甚至可以拜在方强门下！
　　方强听到一半的时候就明白了，原来对方是需要一部内功心法，方强慎重考虑之后决定帮对方一把，他说：“龙老爷子，实不相瞒，在下也是有师门传承的，这内功心法一事嘛……”
　　方强的话还没有说完，龙镇南的心就已经沉到了谷底，他想，这内功心法是何等珍贵，自己刚才的言语确实是唐突了，还有些强人所难！
　　不过方强接下来的话却令他大喜过望！
　　方强是这样说的：“这内功心法也不是不能传你，只是我龙门派有自己的规矩，你要学的话，就必须成为我龙门派的一员，这件事情你考虑清楚再答复我吧！”
　　“不用考虑！”
　　龙镇南毫不犹豫地答道：“在下愿意加入龙门派，只是这龙门派的掌门是谁？还望方强小友引荐！”
　　方强不好意思地挠挠头说：“这龙门派的掌门也不需要引荐，因为你已经认识啦，远在天边近在眼前！”
　　“咱们龙门派的掌门是你？”
　　龙镇南的老脸霎时间变得非常精彩。
　　方强毫不犹豫的点点头说：“可不就是我嘛！”
　　龙镇南说：“方强小友……哦不，方掌门武功高强，这龙门派的掌门也做的！只是咱们龙门派的驻地在哪儿？都有些什么成员呢？”
　　方强有些尴尬的说道：“咱们龙门派刚刚成立，所以暂时没有驻地，成员嘛……也就你和我！”
　　“额……”
　　龙镇南险些一头栽倒，不过他仔细想想，却觉得这件事大有可为，方强的武功很高啊，至少不比未来神拳门的继承人慕容云德差多少，自己现在投资的话将来就是元老功臣啊！最不济也能混一套内功心法练练……
　　想到这里龙镇南十分豪气的对方强说道：“门主，咱们龙门派不能没有驻地，在下略有些资产，龙城华府，龙门公园，龙门山庄都是在下的产业，恰巧又和龙门派同名，我决定将它们全部献给门主作为咱们龙门派的驻地，还请门主千万不要推辞！”
　　方强一听大喜过望，他想，这龙镇南如此豪气，自己也不能小家子气，于是他毫不犹豫的掏出一本儿全真心法来递给龙镇南道：“这部内功心法是本派第三代掌门张德纯传下来的，你拿去练吧，另外，为了对你的慷慨表示感谢，本门主封你为龙门派的长老！就这么定了！”
　　方强是金口玉言，就这样，龙门派有了第一个长老！

第二百零八章成立之初
　　龙镇南激动得口不能言，其实这长老什么的他倒是不太在乎，重要的是方强给他的这本书啊！
　　全真心法就是他梦寐以求的内功心法呀！
　　龙镇南小心翼翼地将书翻开，他只觉得自己的呼吸都快要停滞了，原因无他，这部全真心法实在是太过精妙，其中所记载的经典武学他实在是闻所未闻！
　　“门主……”
　　龙镇南一时间老泪纵横，大礼参拜，他不由得想起了以前的种种遭遇，同样是一派掌门，但神拳门的门主却没有正眼瞧过他，就算传他一套拳法也不过是敷衍了事，最近还把他逐出师门！而方强就大大的不同了，自己才刚刚加入龙门派对方就将如此重要的内功心法倾囊相授……
　　龙镇南只觉得自己就算是肝脑涂地，也不能报答对方的传功之恩！
　　“快起来吧！”
　　方强珍而重之的将龙镇南扶起道：“既然加入了龙门派，那咱们就是一家人，以后可不兴这样了！”
　　接下来，方强又和龙镇南寒暄了几句，其间自然而然的提到了龙门派的发展问题。
　　方强说：“咱们龙门派这不是成立了嘛！以后自然而然就会发展了！不用这么着急的吧……”
　　龙镇南痛心疾首的说：“门主啊，你不能这样啊，咱们得招收弟子，传授武功，好让龙门派发扬光大啊……”
　　方强仔细想了想，他确实答应过张德纯要把这龙门派传承下去，不过这招收弟子，传授武功什么的肯定是太麻烦了，他不想干，于是就对龙镇南说：“你是龙门派的长老，将龙门派发扬光大这件事就交给你了，不许推辞！”
　　龙镇南哭笑不得的说：“我一个人忙不过来啊！”
　　方强略微犹豫了一下，然后一拍大腿说：“人少没关系呀，我再给你找几个，你等着！”
　　说完之后，方强就开始打电话，大概半个小时之后，卢统，白泽，张小二，全到了！
　　实际上这就是方强能拿的出手的唯一班底了！
　　方强看着这三个十七八岁的大男孩儿感慨万千，如无意外，他们将撑起整个龙门派！
　　“都别在那杵着了，我给你们介绍一下！”
　　方强伸手一指龙镇南的方向说：“这位是龙门派的长老，而我是龙门派的门主，你们三个既然是跟我混的，自然也属于龙门派，我这么说你们都明白吗？”
　　听到这话，三个孩子一起懵懂地摇摇头，方强所说的这些包含的信息量太大，他们需要一定的时间接受一下。
　　方强也不着急，静静的等着他们接受，大概十五分钟之后，卢统有些试探性的问道：“强哥，咱们龙门派的主要业务是啥呀？”
　　方强心说，我又没当过掌门，怎么可能知道门派的业务是啥！不过没吃过猪肉也看过猪跑，他上高中的时候读过不少武侠，对于门派这个东西还是有些认识的！
　　方强故作高深的点点头然后说道：“咱们龙门派刚刚成立，具体业务暂时没有，我琢磨着，咱们是不是先把整个门派的框架竖立起来，这样吧，卢统，从今天开始你就是副门主，咱们龙门派的大小事务你和长老商量着办。张小二和白泽先不安排具体的职务，你们俩当前的首要任务就是把武功练好，其他的事情以后再说！”
　　听到武功这两个字，在场众人反应不一，最高兴的要数张小二，他的一套大力金刚掌已经颇具火候，基本上已经达到了外劲巅峰，开碑裂石不在话下，再加上方强还曾经传授过他部分九阳神功，所以内劲境界也是指日可待！
　　相比较张小二来说，卢统就不那么高兴了，他浑身经脉堵塞，武功修炼起来千难万难，这不，好长一段时间过去了，他的大力金刚掌连第一层都没有练成，九阳神功也是老样子！
　　方强嘴上虽然没有说什么，但心中却暗下决心，下次去武林大陆的时候一定要把一阳指找到，如此一来卢统的经脉堵塞便可以不药而愈了！
　　白泽是一个老实孩子，不懂什么大道理，但却知恩图报，方强是他们父子二人的救命恩人，所以他在捕鱼公司的时候一直用心做事，妄图用这种方式来报答老板的恩情，方强将这一切都看在眼里，所以决定传授他些功夫！
　　“白泽，你不是一直想学功夫吗？从明天开始就让小二教你大力金刚掌！”
　　“谢谢强哥！”
　　……
　　安排完以上这些，方强环顾四周，颇有一种指点江山的味道，他说：“我宣布，从今天开始，咱们龙门派就正式成立了！”
　　说完之后，方强和三个孩子一起没心没肺的傻笑，就仿佛他们是天底下最牛逼的人，只有龙镇南在后边长须短叹，他总觉得这一切太过儿戏了，就好像一场梦一样，这样的门派真的能长久吗？
　　龙镇南试探性的对方强说道：“门主啊，一个门派要发展壮大就必须有长远的规划，例如招收弟子，选拔人才什么的，最重要的是还得有经济来源，因为门人弟子也要吃饭，除了以上这些还得对弟子们进行思想教育，潜移默化地培养他们对门派的忠诚度和归属感，如此一来，一个门派才能逐渐走向强大……”
　　龙镇南侃侃而谈，方强一直静静地听着，他觉得对方说的挺有道理的，门派要发展以上这些都是必须要面对的问题，难怪人家常说家有一老，如有一宝！龙镇南活了一把年纪，这份阅历和见识当真是难能可贵！
　　方强说：“饭要一口口吃，路要一步步走，咱们先从最基本的开始解决，龙门派有自己的经济来源，卢统，你汇报一下，咱们一个月能挣多少钱啊？”
　　卢统站起来说：“强哥，捕鱼公司那边的利润丰厚，但是开销也大，每个月刨去船只的维护和保养费用，再刨去工资，水电气油费什么的，一个月大概能有200万的利润。海鲜批发市场那边利润比较小，一个月顶天也就五六万，可以忽略不计，对了，还有一件事儿，西城区原本的老大李黑虎不知道出于什么原因回家种地去了，我想咱们是不是可以插上一手？如此一来光收保护费一个月大概就能有100多万的利润！”
　　听完卢统的汇报方强静静地思索着，他突然间想起了昨天出现在眉姐办公室的那个陌生男人，好像叫冯不平什么的吧……

第二百零九章龙门派的业务
　　方强总算是想明白了，原来是李黑虎回家种地了！
　　海州市的西城区是一块真正的肥肉，这块儿地方紧邻外滩，商业繁华，油水很大，也难怪所有的势力都想插上一手！
　　正所谓卧榻之侧，岂容他人酣睡，鱼米之乡就在西城区，所以方强是无论如何也得把这块地方控制在手上的！
　　想明白这些，方强对卢统问道：“你小子混社会也有一段时间了，海州市的地下势力是怎样构成的弄清楚了吗？”
　　卢统十分自信的点点头说：“基本上弄清楚了。海州市这块地方靠海，自古就非常繁华，民国时期也着实出过几个大枭，现如今，这地方的地下势力依旧错综复杂，不过大多数都上不得台面，算是忠义社一家独大！咱们西城区这块儿一直是李黑虎说了算的，不是忠义社不想动他，而是没那个精力，主要是因为青帮一直想要往海洲是渗透，忠义社作为地头蛇一直忙着火拼。李黑虎就这样在夹缝中生存了下来，不过现在他走了，西城区算是真空地带，所以忠义社和青帮都想插上一手！但这未必不是咱们的机会！”
　　卢统说话的同时眼神中闪烁着复杂的光芒，方强读懂了这种叫做野心的东西！
　　方强曾说过，要卢统一统海州市的地下势力，现在看来，这西城区不过是第一步罢了！
　　龙镇南一直静静的听着，直到此时才明白，眼前的这几个孩子都不简单，其他的姑且不论，就凭他们想要在忠义社和青帮之间火中取栗的这份胆魄就足以让人刮目相看了！
　　不过在震惊的同时，龙镇南还有些许忧虑，他是一个本分的商人，活了这把年纪也没和地下室里有过太多的牵扯，不过他既然加入了龙门派，就只能一条道走到黑了！
　　方强对卢统问道：“冯不平在忠义社什么职位？”
　　卢统道：“冯不平是忠义社老大李存忠的心腹之人，自从李存孝意外身死之后他已经是社团的2号人物，怎么，强哥也听过这个人？”
　　方强无所谓的笑笑说：“有过一面之缘，昨天他到鱼米之乡去收保护费了！”
　　“他好大说狗胆！”
　　卢统一时间激愤异常，他十分清楚眉姐在方强心中的位置，这家伙竟然敢到鱼米之乡去收保护费，不得不说，这可真是作死的节奏！
　　“强哥，你什么意思，说句话，我和小二去做了他！”
　　方强拍拍卢统的肩膀说：“先别那么激动，出来混社会也得动脑子，忠义社和青帮还没死磕呢，咱们不能先自乱阵脚！对了，青帮最近有什么消息吗？”
　　卢统说：“青帮的消息倒是挺多的，不过大多数都和咱们无关，只是最近青帮有一位叫做司徒南的大佬来了海州，此人的辈分极高，也不知道是来做什么的……”
　　“司徒南……”
　　方强喃喃自语着，现如今他的眼界已经高了许多，司徒南这个青帮大佬在他眼里也不是什么厉害角色了！不过方强和这位老人家还有几分香火之情，所以不到万不得已是不打算动他的！
　　“卢统啊，你在海州市怎么抢地盘我不管，但是司徒南这个人最好别动！”
　　“是强哥，我知道了！”
　　经过短暂的会晤之后，龙门派核心人员的碰头会就算是结束了。这之后，龙镇南邀请大家去龙门山庄看看，而且有一些手续也需要交接！
　　直到此时卢统才知道，龙门派才刚刚成立就多了三处偌大的产业，当下自是激动的喜不自胜，就连看龙镇南老爷子都顺眼许多！
　　方强这人不喜热闹，所以龙门山庄他是不打算去的，但考虑到今天是龙门派成立的第一天，他这个门主不过去看看的话怎么都不合适，于是一行人在龙镇南的极力邀请之下前往龙门山庄！
　　龙门山庄就在海边附近，占地面积极广，是一处非常气派的私人会所，其内的建筑和设计匠心独运，处处透着一种皇家园林似的典雅与华贵！
　　听涛阁，这是龙门山庄内一处靠海的古典建筑，方强自打来到这里之后就站在阁楼上凭栏远望，他突然间想到了在武林大陆碰到的张德纯，如果张道长知道龙门派已经在地球上开枝散叶，应该会含笑九泉的吧！
　　龙门山庄所处的位置极好，正好是大陆架向海中延伸的一块区域，和方强手中的捕鱼公司隔海相望！两处产业互为犄角，把外滩夹在中间，正好遥相呼应！
　　龙门山庄和捕鱼公司紧邻沿海高速路，开车的话需要半个小时，但坐船的话只要十分钟就够了！
　　“强哥，吃饭了！”
　　恰在此时，张小二叫方强来吃午饭，严格意义上来说，这顿午餐算是龙门派高层第一次聚餐，方强自然是欣然前往的！
　　山庄中有专业的厨师团队，所做的菜肴色香味俱佳，总之，这一顿饭算是宾主尽欢吧！
　　饭后，众人在一起商量龙门派的发展大计！
　　卢统说必须尽快控制城西区这一块地盘儿，然后以此为根基向周围辐射，同时以社团的形式笼络人心，社团内的精英人物可以考虑加入龙门派，并传受绝世武学。
　　这个提议不错，方强当时就拍板同意了！
　　龙振南说，龙门派不能光发展地下势力，也得像名门正派看齐，他的建议是开一家武馆什么的，一方面做些宣传另外，另外也可以挑选些精英子弟补充龙门派的新鲜血液！
　　这个主意也不错，方强同样是赞同的！
　　白泽说，捕鱼公司的业务也不能放下，毕竟那是龙门派的经济来源！只有经济能力上去了，龙门派才能走得长走得远！
　　对于白泽的说法，方强同样是赞成的，而且这小子是一个地地道道的渔民，对捕鱼这行当再清楚不过，方强的打算是将捕鱼公司这块业务全部交给他！
　　就这样，龙门派暂时被方强分成了三大块儿，卢统管理地下势力，白泽管理捕鱼公司，龙镇南负责成立一家武校！

第二百一十章李静怡的消息
　　接下来的几天卢统，白泽和龙镇南忙的脚不沾地，大家都有自己的事情做，反而是方强这个门主无所事事！
　　其实从严格意义上来讲他也不是什么事都没有，他在抓紧每一刻时间苦炼武功，不得不说他还真有收获，易筋经已经练到第六个动作，九阳神功达到乾四之境，最可喜的就是他的综合实力已经达到了级，级的古武者有一个相当牛逼的名字先天！再往上就是淬体和金刚不坏了！
　　不过呢，凡事都有两面性，方强的武功虽然大进，但也迎来了人生中第一个瓶颈！本来那这瓶颈也不是太严重的事情，以方强的悟性只要再苦修一段时间，然后等待机会顿悟就应该可以突破。
　　不过方强是三系同修，这件事情就有些严重了，现如今他的古武等级已经达到了c级，而异能和魔法却还在级徘徊，这种等级上的极度差异很可能会引起身体上的极端反应，所以器灵的建议是他先把古武术放下，专修异能和魔法，等到二者同样达到级时，就可以齐头并进了！
　　方强的心里那个苦啊，尽管如此，他也得面对现实！虽然这现实多少有些残酷。
　　方强之所以如此倾尽全力的修炼古武术是因为他对这个在行，不想修炼魔法和异能是因为毫无头绪！
　　布莱尼夫人从严格意义上来讲只是一名卷轴师，他的魔法造诣虽然不俗，但却不能系统的指点方强，这就导致了方强的魔法至今还是野路子！
　　至于异能就更扯淡了，这玩意儿自从莫名其妙的觉醒之后，貌似就没有提高过！迄今为止，方强唯一能做的就是用念力能控制两颗骰子而已，想要像夏风或者红莲女那样获得通天彻地的威能根本就是痴心妄想！
　　不过方强并非轻易放弃的人，他相信，通过自己的努力最终还是可以克服难关的。但提高魔法和异能并不是一件容易的事情，所以这件事还得从长计议。
　　方强最先想到的是夏风，这家伙是一个相当强悍的异能高手，他绝对知道如何提升异能，所以方强打算先向他咨询一下。
　　想到就做，方强毫不犹豫的拨通了夏风的电话。不一会便接通了。
　　“喂，方强啊，你小子可是可是头一次给我打电话！是不是有什么事啊，如果有的话但讲无妨，我可是还欠你两个大人情呢！”
　　夏风说话的时候非常高兴，看样子最近一定遇到了什么喜事。
　　事实上也是如此，异能部既将多出一位副局长，如此一来，他们异能者在国安九局中的话语权就更大了。这件事可是着实振奋人心的。
　　夏风可不会忘记是谁帮了他们这样一个大忙，所以方强要是有什么事情找他的话，他一定竭尽全力！
　　方强并没有最先询问如何提升异能的事情，他问的是另外一个问题。
　　“静怡在燕京还好吗？”
　　方强也不知道自己为什么会这样问，或许仅仅是想打听一些她的消息吧！
　　夏风回答说：“红莲女就这么一个宝贝女儿，自是宠爱非常，而且她父亲和外公都很有势力，这次失而复得肯定是待她如掌上明珠一般，不过静怡那丫头过的并不开心！”
　　“什么？是有人欺负她吗？”
　　方强听说李静怡过得不开心，整颗心就仿佛被揪了一下。
　　夏风说：“你别逗了！那可是红莲女的心头肉，谁敢欺负她呀！再说她外公和父亲又都是狠角色，没有人会这么不开眼的！”
　　“那她为什么不开心？”
　　夏风回答说：“像她这个年纪的女孩子不开心，在大多数情况下就只有一个原因，你真的不明白吗？”
　　方强充满苦涩的笑笑，突然间不想就这个问题讨论下去了。
　　方强不是没想过去找李静怡，只是他过不了自己心里这关，心月的灵魂到现在还不知道在什么地方呢，他没有办法心安理得的去和李静怡卿卿我我……
　　“方强，你还在吗？”夏风看许久不说话，问道。
　　“哦……我在呢！”
　　“方强，不是我说你，男子汉大丈夫就应该拿得起放得下，心月那件事情已经过去了，我觉得你应该找一下李静怡，将事情说清楚，不管结果如何这都算是一个了断，对你们二人都好！”
　　“夏叔叔，你不明白的，这件事根本就过不去，好了，不说这个了，这次之所以找你是想询问一下异能方面的事情……”
　　夏风回答说：“异能的事情挺复杂的，三言两语说不清楚，这样吧，咱们找个时间详谈，正好过两天我要回海州市一趟！”
　　方强略有些疑惑的问道：“你不是被调回燕京任职了吗？怎么又要回海州市呢？”
　　“嗨！这件事提起来就让我生气！”
　　夏风的语气中开始带上了一丝愤怒，他说：“倭国天神宫的柳生家族最近要来海州市一趟，指名道姓要挑战金刚门传人，还说什么不敢应战的话就是浪得虚名，总之就是好些难听的话。这不是打咱们华夏武林的脸嘛！异能部和古武部虽然素来不和，但这件事情上却是同仇敌忾的，所以我过去是助威的！”
　　妈的！
　　方强听完之后也是义愤填膺，他是一个民族荣誉感很强的人，就个人来说，对倭国的那帮孙子没什么好感。如果可能的话，他甚至想亲自出手教训他们一下。如此也算是报了七十年前的国仇家恨。
　　接下来方强和夏风约好了具体见面的时间和地点，然后便挂断了电话。
　　第二天一大早，方强练完功之后面无目的的走在大街上，心里边思索着关于心月的事情，昨天晚上他和器灵详细的谈过一次，想要救回心月就必须先找到圣杯，不过这个杯子在上次爆炸事件之后就消失不见了，就算是暗黑议会也没有它的消息。
　　如此可以想见一下方强要找到它有多难！
　　咕咕咕……
　　方强的肚子突然间一阵咕咕乱叫，他想，早上起来就吃了两个包子，还是赶紧去吃点东西吧。
　　龙门公园附近就有买早点的，方强胡乱的叫了些东西就开始享用早餐。
　　但就在这时，旁边电视上插播的一则新闻却引起了他的注意。

第二百一十一章有妖气
　　新闻内容如下：
　　昨晚，本市外滩附近发生大规模火拼事件，美籍华侨司徒南身受重伤，目前正在抢救之中。
　　我去！
　　方强不由得大为惊讶，这个老东西前段时间还好好的，怎么就身受重伤了呢！
　　难道是忠义社的人动得手？
　　那也不对呀，司徒南的武功最少是c级朝上，忠义社不过是一般的社团组织，就算有个把高手也不可能伤到司徒南这个级别的存在！
　　方强静静地思索一会儿，终究是不明就里，这之后他便不再想了！自己的事情还有一大堆没有解决呢，着实没有心情管别人的闲事。
　　815，海州国际机场，方强在这里等候夏风的到来，实际上今天就是他们约好的日子。
　　本来方强是不用亲自来接机的，不过他正好没什么事儿，再加上和夏风的关系也不错，于是就客气了一把。
　　830由燕京开往海州的客机准时降落在长长的跑道上，候机大厅中的方强在来来往往的人群中寻找着夏风的身影，很遗憾，直到人群稀疏他也没有等到对方。
　　方强不由得微微恼怒，他想，这家伙该不会放自己鸽子吧！
　　叮铃铃……
　　恰在此时，方强的手机响了，拿出来一看，果然是夏风打来的！
　　“喂！”
　　方强的语气不善，充满了浓浓的火药味儿，“我已经在海州市国际机场等了你将近半个小时了，你到底还来不来？”
　　“谁跟你说我在海州市国际机场的？”夏风的声音中充满诧异，紧跟着他略带调侃地说道：“不过难得你小子竟然知道去接我，我还挺欣慰的！”
　　方强一时间满头黑线，他多少有些气急败坏的说道：“不是你昨天说的吗？今早八点的飞机赶到海州！”
　　夏风说：“确实是八点的飞机，不过是直升飞机！你赶紧到老白的私人庄园来吧，我已经到了！”
　　我去！
　　方强不由暗骂了一句晦气，原来人家是乘直升飞机来的！这职位提高了待遇就是不一样啊！
　　老白的名字叫白正雄，和方强是比较谈得来的朋友，他的私人庄园在郊外，从机场开车过去的话大概需要三十分钟。
　　915方强开着他那辆抢来的7准时停在西郊会所的大门之外，大大出乎预料，这里竟然有四个人在迎接他！
　　老白，夏风，北堂英烈，还有坐在轮椅上的司徒南。
　　老白和夏风比较好解释，大家是朋友，出来迎接也是出于客气，但北堂英烈和司徒南就不应该了，他们和方强并无太深的交情，同样出现在这里就有些不可思议了。
　　事出反常必有妖，方强已经闻到了一股不同寻常的味道！
　　“夏叔叔，你现在可是春风得意呀，出个门都打飞的，让我这没见过世面的土包子开了眼了！”
　　夏风尴尬的笑笑，一时间不知道如何回答，这方强的情绪颇重啊，一会儿的事情怕是不太好谈。
　　方强并没有继续调侃夏风，转而对白正雄说道：“老白，你现在的身子骨怎么样啊？我跟你说，强龙补肾丹虽然好使，但你也不能太频繁，对身体不好……”
　　听到方强的调侃，白正雄一点儿也不生气，反而还笑骂了一句：“臭小子，就会揭我短儿，今天还有客人在场呢，不要乱说话！”
　　“咳咳……”
　　这时，夏风咳嗽一声，赶忙对方强说道：“方强啊，我旁边这俩人你都见过，但我还是得给你正式介绍一下，这个一张死人脸的老东西叫北堂英烈，国安九局的副局长，同时也是四大古武世家之一，北堂家的当代家主！至于这位坐轮椅的老大爷则是金刚门第32代掌门的大弟子，叫司徒南，当然你们已经认识了！”
　　方强的心里微微恼怒，他想，我约的是你夏风一个人，叫上老白也就算了，毕竟大家关系不错，可另外两个人也不熟，叫他们做什么呢！
　　尽管如此，方强还是朝北堂英烈和司徒南点点头，算是打过招呼吧！
　　这时候的气氛就有些尴尬了，老白看有些冷场，作为主人的他赶忙说道：“大家都是贵客，难得来我这一次，可要玩个痛快！来来来，我这有朋友前两天送的新茶，今日各位贵客正好品尝一下……”
　　老白三言两语就化解了大家的尴尬，然后带着众人来到他的私人茶室，等到所有人分宾主落座之后，白正雄拿出一套十分精巧的茶具来，亲自给大家泡茶喝。
　　只听他一边泡茶一边说道：“我是个粗人，前几年学人家附庸风雅，迷上了功夫茶，为此还特意找高人指点过，不过我悟性不够，手也笨，始终是上不了台面，今日诸位就凑合着喝吧！”
　　这功夫茶及其繁琐，一杯茶往往要经过十几道工序才能饮用，白正雄所说的上不了台面不过是谦虚的说法，至少他那一系列动作行云流水，即使是方强这个门外汉看来也……颇具特色！
　　在场一共有五人，老白鼓捣了半天也就弄出来五杯茶，每人分了一杯。方强低头看了看自己那杯，只觉得茶汤清亮，香气四溢！
　　方强将茶杯举起，一饮而尽，其他人也都或多或少的喝了些，不过大家都心怀心事，所以这茶水的味道就淡了一些！
　　北堂英烈喝完茶后淡淡的扫了老白一眼，而后说道：“感谢白先生的招待，但接下来我们有很重要的事情商议，你是不是回避一下？”
　　白正雄的心底闪过一丝恼怒，其实他本来就要离开了，不过北堂英烈这样一说，这气氛就略显尴尬，要知道，老白可是这里名义上的主人！
　　老白他心里虽然不高兴，但比起北堂英烈来，他的身份终究是差了一些，于是收拾完茶杯就要离开。
　　“等等！”
　　但恰在此时，方强出言叫住了白正雄，他说：“老白，有人要算计我，你活到这个岁数也算是老奸巨猾，留下来帮我参详一下！”
　　听到这话，白正雄的心底不由大为感动，方强的话虽然不好听，但对他的维护和尊重之意却是不加掩饰的！

第二百一十二章条件
　　北堂英烈看了看方强，又看了看老白，终究是没有再说什么。
　　恰在此时，坐在轮椅上的司徒南说话了，“方强小友，在下有一事相求，还望你务必答应！”
　　方强并没有马上表态，他对司徒南所求之事大概有些猜测，平心而论，他也愿意帮这个忙，不过他看北堂英烈这个老东西不顺眼，所以这次的事想要顺利解决，他们就得得付出点代价了！
　　方强并没有回应司徒南的请求，而是首先将眼神投向了一旁的夏风。
　　那意思再明显也不过了，就是让他先将现下的情况解释一下。
　　夏风也是心思玲珑之辈，于是便毫不犹豫地说道：“这次的事情之所以找你也是事出有因，你看看这个吧！”
　　说话的同时夏风从身后的公文包中掏出一张名帖似的东西递给方强，方强扫了一眼便大概猜出了事情的前因后果，因为名帖上的两个烫金大字是那样刺眼战书！
　　方强将这张战书翻开，不由得微微皱眉，因为战书上全是各种假名，根本就不是汉语！
　　“我看不懂这种蜘蛛爬的文字，有什么事你就直说吧！”
　　夏风说：“如您所见，这是一封战书，主要内容是天神宫柳生家族挑战金刚门，本来呢，这件事稀松平常，因为历史原因，两个国家的武者经常大打出手，但这次的事件却不一样，这封战书在有心人的渲染之下引起了一场轩然大波，如今整个华夏武林都在关注这件事儿！四大古武世家一下子就会摆到了风口浪尖上，所以这次金刚门必须得赢！”
　　往下的事就不用说啦，方强基本上明白，这金刚门根本就赢不了！不是功夫不厉害，而是根本就没人！
　　当年金刚门的掌门黄大力一共传下来三个弟子，刘本初死了，黄炳坤残了，唯一的司徒南还坐着轮椅，就这个阵容，别说比试三场了，一场的人都凑不出来！
　　不过呢，这件事也不是不可以变通，金刚门最厉害的功夫就是大力金刚掌，如果能找到会大力金刚掌的人比那么一场，一切问题就都迎刃而解了！
　　方强的大力金刚掌练到了极高的境界，这一点夏风，司徒南，北堂英烈有目共睹，所以这三人联袂来找方强的目的也就不言而喻了！
　　他们是希望方强代表金刚门出战，重挫柳生家族！
　　方强这个人的民族荣誉感极强，他甚至可以为了整个民族的利益做出一些牺牲，但这并不代表他愿意被人当枪使！所以这件事而想要解决四大古武世家必须付出些诚意！
　　方强说：“这个柳生家族是什么东西？他们来挑战金刚门金刚门就必须应战吗？你们四大古世家都是干什么吃的？不会顶上去啊？”
　　“这……”
　　北堂英烈被方强的这番话气得吹胡子瞪眼，但却不得不承认这小子说的话还有些道理，于是便强压下怒火解释道：“这个柳生家族和金刚门在几十年前曾经有过一战，不过那件事情已经过去了，这次他们又来挑战是因为另外一件事儿！”
　　“哦？是什么事？”
　　北堂英烈回答说：“上个月28号，柳生家族当代家主的小儿子柳生光一死在一座无名的海岛上，经检查，死者浑身骨骼寸断，显然是大力金刚掌所为！所以柳生家族此次前来是为了索要凶手的，他们还扬言说，金刚门要是交不出凶手就公平比试三场，不管胜负如何这件事就一笔勾销！”
　　方强听到刘生光一的名字微微错愕，因为这人就是他杀的，这一点他记得清清楚楚！
　　不过，方强还没有傻到一人做事一人当的地步，对方既然不知道凶手是谁，他也乐得装糊涂。
　　方强说：“原来是柳生家族有人被杀了，那人家索要凶手很正常啊，你们把凶手交出去不就完了吗？”
　　北堂英烈一脸震惊的看着方强，他想，这小子还真够无耻的！那人明明就是你杀的，竟然装的和没事儿人一样！
　　当然，北堂英烈认定方强是凶手多半是一种猜测，他没有确切的证据，因为会大力金刚掌的人还有一个吴启豪！
　　不过这吴启豪现在已经死了，听李龙庭说连尸体都找不着，真正的死无对证啊！
　　其实就算是找到了尸体也没用，因为死人不会说话，也没法证明自己会大力金刚掌，柳生家这次是倾全力而来，不可能满足于这种交代！
　　最重要的是，四大古武世家根本就没有想过要交出凶手，不是吴启豪的命有多重要，而是华夏武林不能低这个头！
　　对方都把战书下到门口了，你要是把凶手交出去，这不是分明不敢应战吗？四大古武世家在华夏武林中执牛耳多年，这个怂无论如何也不能认！
　　所以，方强的作用就显得尤为重要了！
　　北堂英烈说：“方强，咱明人不说暗话，我们要是能将凶手的话也就不会眼巴巴的来找你了，我承认，让你代表金刚门出战确实不妥，不过有什么条件你可以提，我们尽量满足！”
　　“这样啊……”
　　方强陷入了思索之中，过了好一会他儿才说道：“想让我代表金刚门出站也不难，你们帮我找到一样东西就行！”
　　听到这话，北堂英烈十分豪气地一挥手说：“想要什么东西尽管说，我们四大古武世家拿不出来的东西可着实不多！”
　　“我要圣杯！”
　　方强就说了这简单的四个字，但听在北堂英烈耳朵里却如炸雷一般，这让他险些一头栽倒！
　　这圣杯是那么好拿的吗？以教廷的强大算计了将近一个世纪都没能成功，方强想要这个东西根本就是强人所难！
　　想到这里，北堂英烈哭笑不得的说：“这东西我还真拿不出来，你还是换一个条件吧！”
　　“没指望你真拿出来！”
　　方强略带不屑的看了北堂英烈一眼，而后说道：“你只需要帮我提供圣杯的下落便可，剩下的事就不用你们管了！”
　　“这样啊……”
　　北堂英烈犹豫了，因为这圣杯的下落也不容易找。小道消息，那杯子曾今在海州市的杏林堂出现过，不过那地方现在已经是一片废墟，圣杯也不知所踪了！

第二百一十三章圣杯
　　北堂英烈不由得想起了一些圣杯的传说，圣杯是在公元33年，犹太历尼散月十四日，也就是耶稣受难前的逾越节晚餐上，耶稣遣走加略人犹大后和11个门徒所使用的一个葡萄酒杯子。耶稣曾经拿起这个杯子吩咐门徒喝下里面象征他的血的红葡萄酒，借此创立了受难纪念仪式。据说，如果能找到这个圣杯并喝下其盛过的水就将返老还童、死而复生并且获得永生！
　　当然，以上这些不过是传说，其真实性已经无法考证，但圣杯具有某些特殊的能力却是真实存在的！
　　比如圣杯中的水可以延长寿命，可以对异能和魔法有很大的加持作用，还能够快速提高教廷护教骑士的力量，而且它还拥有穿梭空间的力量！
　　总之圣杯是一件很了不起的宝贝！如果国安九局有机会得到的话，肯定会全力以赴！所以方强想将圣杯据为己有的话根本就不可能，北堂英烈也没有资格答应他！
　　想明白以上这些，北堂英烈便有了决断，只听他十分严肃地对方强说道：“小子，圣杯这个东西国安九局也是志在必得，所以你刚才的条件我不能答应！”
　　听到这话，方强平静的点点头，似乎早就猜到了这个答案，他说：“我并不是想要将圣杯据为己有，只是要使用一下它的某些功能，难道这样也不行吗？再说你们现在根本就不知道这个东西在哪里，我不过是想借用一下你们的情报渠道而已，这笔买卖你们并不吃亏啊！”
　　“真的只是借用一下吗？”北堂英烈略带疑惑的问道。
　　“当然，我方强说话算话！”
　　北堂英烈想了想说：“如果只是借用的话倒是问题不大，不过对于这些十分珍贵的灵能器物，局里有明文规定，必须是组织内的人才能借用，所以你要想分享我们的信息渠道，就必须加入国安九局了！”
　　这时，方强向一旁的夏风看了看，只见他微不可察的点点头，方强心下泠然，看来国安九局确实有这条规定！
　　平心而论，方强是不想加入国安九局的，不过为了将心月救回来他愿意付出任何代价，所以加入国安九局一事也不是不可以考虑。
　　方强说：“好，我答应了，只要你能为我提供圣杯的消息，我就加入国安九局！”
　　北堂英烈听后大喜过望，方强这样一个人才加入古武部后绝对会大放光彩，北堂家的地位也将水涨船高。
　　北堂英烈迫不及待地说：“既然如此，那咱们就赶紧办理手续吧，事急从权，一切从简……”
　　“等等！”
　　北堂英烈的话才说到一半就被方强打断，他说：“我想你可能误会了，我没说现在就加入国安九局，什么时候你得到了圣杯的消息，咱们再来谈这件事吧！”
　　“啊？”
　　北堂英烈一时间哭笑不得，只有夏风在一旁哈哈大笑，他想，如果方强那么容易就妥协的话自己早就成功了，还用得着你在这多此一举吗？
　　“方强，你这……”
　　北堂英烈还想再说些什么，但方强却不想就这个问题在深谈下去了，只听他斩钉截铁的说：“加入国安九局的事我已经决定了！就这样！另外，夏叔叔也向我提过此事，所以我也得给他个机会，这样，你们两个不管是谁，只要能向我提供圣杯的消息，我就加入谁的部门，怎么样，公平吧？”
　　北堂英烈的脸一下子就黑了，他心说，公平个屁，国安九局内的情报基本上是公开的，自己知道了，夏风也肯定知道，所以将来很大的可能是两个部门一同告知方强圣杯的消息，那时候方强选择加入哪个部门还不是全凭心意？
　　北堂英烈用脚丫子想都知道方强会选择加入哪一个，反正肯定不是古武部！
　　不过北堂英烈也不着急，圣杯的消息是那么好找的吗？时间长了可是什么都会发生滴！
　　想到这节北堂英烈当即拍板儿道：“好，咱们就这么滴！”
　　就这样，条件谈完了，接下来，众人开始谈论对战柳生家族的事情！
　　方强对柳生家族知之甚少，唯一的了解就是从柳生光一的口中得知的，不过柳生光一在柳生家族中地位不高，所以他能交代的事情也不多。
　　北堂英烈详细介绍了柳生家族的由来，以及具体成员。不听不知道，这柳生家族的背景还真是深的可以呢！
　　原来这柳生家族是天神宫的三大巨头之一，类似于华夏的四大古武世家，在倭国内拥有极高的地位！
　　而且柳生家族也是柳生剑派的创始人，类似于华夏武林的泰山北斗！这一门派的新阴流剑技非常厉害，比较著名的功夫有无刀取，无想剑，分浪斩，居合斩等……
　　北堂英烈说了一大堆柳生家族的信息，方强渐渐的也就失去了兴趣，只听他十分不耐烦的说道：“别说那些没用的啦，你还是说说我的对手是谁吧，有没有详细资料啊？”
　　北堂英烈叹了口气说：“柳生家族中最强的三个人称为柳生三天狗，不过这三个老家伙已经有几十年没有露面了，这一次前来海州的可能性也不大，我估计你的对手也就是柳生家族的三代高手！柳生家族第三代人才辈出，其中以一个叫柳生建次郎的人最为厉害，我猜测你的对手就是他了！”
　　“柳生健次郎？”
　　方强喃喃自语了一句，紧跟着问道：“这小子厉害吗？什么实力啊？”
　　“这个不太清楚，不过有一点可以肯定，柳生建次郎是天神宫年轻一代中的第一高手，对了，还有一点得提醒你一下，这个柳生建次郎是柳生光一的亲哥哥！”
　　“哦！”
　　方强了然的点点头道：“这么说，这个柳生建次郎是来为弟弟报仇的！”
　　接下来方强又问道：“这天神宫除了柳生家族之外还有其他人吗？”
　　北堂英烈回答说：“当然有！天神宫的另外两大巨头是伊贺派和甲贺派，其中，伊贺派由上忍三大家族把持，甲贺派由真田十勇士执掌……”

第二百一十四章落霞晶
　　北堂英烈又说了很多，方强对天神宫总算有了一个系统的了解，他虽然嘴上虽然不在乎，但心里却默默记住了那些敌人的名字和特点，因为他清楚的知道，自从杀死柳生光一的那一刻起，他和天神宫之间已经是不死不休的局面了！
　　不过方强一点儿也不害怕，天神宫就算有些势力，但和国安九局也不是一个档次的，这一组织之所以敢如此嚣张，不过是因为有美利坚异能局和教廷撑腰罢了！
　　但是再怎么嚣张，他们也不敢在华夏大陆内闹事，一旦引发第二次圣战的话，对所有人来说都是一场灾难！
　　所以方强只要暂时不离开华夏境内，天神宫就算是再强大拿他也没有办法！
　　……
　　就在这时，从刚才就一直闭口不言的司徒老爷子说话了。
　　“方强啊，我非常感谢你能够代表金刚门出战，不过我一直很好奇，你的大力金刚掌到底是和谁学的？还请你替老朽解惑！”
　　“这个嘛……”
　　方强竟然不知道如何回答了，实话实说肯定是不可能的，但是胡诌一番又怕不太合理，再说他也不想在欺骗司徒南了，所以一时间有些纠结……
　　“方强啊，我听说你是在无意中捡到了一本秘籍，不知道是也不是？”司徒南试探性的问道。
　　方强并未回答，只是眼神略有些犹豫，但这在司徒南的眼里已经是绝佳的答案了，只听他继续说：“其实我的师傅黄大力就是在你的家乡秦岭走失的，所以你那本儿大力金刚掌应该是我师傅留下的……”
　　方强很想告诉司徒南不是！但这样将错就错未必不是一个绝佳的结局！于是他默认了这种说法！
　　司徒南一时间大喜过望，只见他用颤抖的双手从怀中摸索出一个紫色的布袋来递给方强说：“方强啊，这是我师门传下来的圣物，我把它交给你，没有什么别的意思，仅仅是作为你这次保存金刚门颜面的报酬！”
　　司徒南的这番话虽然简单，但却已经有了托付金刚门传承的意思，否则他也不会将师门圣物交给方强。
　　方强的心没来由的一阵颤抖，因为他本能的感觉到这紫色布袋中的东西不简单！
　　方强不由得想起了第一次见到黄炳坤时的情景，那老家伙手上的变异铁皮石斛可是极为珍贵，那十二枚造化金丹就是由此而来！
　　一句话，这金刚门有货呀！
　　方强的好奇心不由得被勾了起来，这金刚门的圣物又会是什么呢？
　　怀着好奇的心情，方强将紫色布袋打开，空气中霎时间传出一种奇异的能量波动，一旁的北堂英烈和夏风齐齐大惊失色。
　　这布袋中的东西竟然是落霞晶！
　　“方强……”
　　夏风不由得大咽口水，眼神贪婪地看向方强手中的布袋，就仿佛那是什么稀世珍宝一样！
　　一旁的北堂英烈也是如出一辙，原因无他，这落霞晶实在是太珍贵了。就算是一块儿都能让人争得头破血流，这可是整整一袋啊！粗略估计也有二十几颗，他们2人连强抢的心思都有了！
　　方强明显注意到了二人的眼神，可他却一点都不在乎，想要从他手上抢东西可不是那么容易的事情！
　　方强微微一笑，从布袋中拿出1块龙眼大小的晶石来说：“这个东西是什么呀？好像很贵重的样子啊！”
　　夏风看着那无色透明的晶体，心下凛然，这果然是落霞晶无疑啊！
　　他好不容易才压下自己的贪念，然后解释道：“方强，这东西的名字叫落霞晶，它是造物主对人类最大的恩赐……”
　　夏风巴拉巴拉的说了一大堆，方强总算是明白了这落霞晶的用处，原来这个东西不但能用来提升异能，还能用来增加内力，而且他还有一个更加逆天的作用提升普通人的资质。
　　如果运用得当，这种晶石甚至能让普通人升级为异能者！
　　这东西竟然能用来提升异能？方强的心里大为惊喜！他正为这个事儿发愁呢，没想到正瞌睡就有人送来枕头！
　　方强笑眯眯的点点头，将紫色布袋的口袋系紧，空气中那种奇异的能量波动霎时间就消失不见！
　　“别看啦，这东西是我的，你们两个再看也没用！”方强将落霞晶贴身收好，一脸的得意之色！
　　夏风和北堂英烈无奈地对视一眼，心里面多少有些失望，东西已然到了方强的手中，他们二人就算是有通天彻地之能也无力回天了！
　　落霞晶的事就此接过，四个人接着研究和天神宫的决斗，方强对自己的实力很有自信，他现在的古武等级已经踏入级行列，但他是三系同修啊！再加上手里还有各种卷轴儿，所以就算是遇上级的强者他也毫不畏惧！
　　那什么柳生建次郎可能是b级强者吗？
　　方强估计可能性不大，b级强者已经可以开宗立派了，就像北堂英烈，李龙庭，陈玄礼，夏风之类，都是级！
　　级的强者多吗？
　　凤毛麟角！
　　所以对于即将到来的那场决斗，方强是一点都不担心的！
　　不过有一点却不得不慎重考虑，与柳生家族的决斗是三局两胜啊！可方强才一个人！他就算是赢了也是输！
　　恰在此时，方强灵光一闪，想到了另外一个人张小二！
　　张小二这孩子的天赋只能算是中等，不过他吃过方强给的洗髓丹，所以天赋提升了不少！大力金刚掌已经练得似模似样，再加上方强还传过他几句九阳神功的口诀，所以张小二的实力已经不容小觑，虽然现如今仅仅是外劲巅峰，但就算是遇上内劲高手也未必没有一战之力！
　　这一刻，方强已经打定主意，让张小二去跟着见见世面，就算是赢不了也能积累些经验不是？
　　如此一来，两个人就凑齐了，接下来方强又看了司徒南一眼，他说：“老爷子，你这身伤是怎么回事啊？你要是能出手的话，凭咱俩就能大杀四方啊！”
　　司徒南无奈的叹了口气说：“我身上的外伤倒是不打紧，只是饮食中被人下了慢性毒药，虽然已将毒性逼出，但元气大伤啊，恐怕是不能参战了！”
　　原来是这样！方强恍然大悟，怪不得社团火拼都能将他伤成这样，原来是被人下了毒！
　　“老爷子，把手拿过来，我给你把把脉！”
　　司徒南不明所以，但还是将手伸了过去，方强摸着他的脉搏，仔细感受着对方体内的情况，片刻之后不由得心下大定，不过是伤了些元气，补回来就是了！

第二百一十五章炼丹治病
　　至于补回元气的方法也简单，方强记得药王神典上记载了一种叫做回元丹的丹药，这种丹药的主要作用就是恢复元气，特别适合大病初愈的病人。不过司徒南却并不仅仅是元气消耗那么简单，他的内力还有些消耗过度，当然这也难不倒方强，因为他手上还有一种叫做小还丹的丹药。
　　想到这里方强对司徒南说道：“老爷子，你完全不用担心决斗的事情了，我完全有把握在短时间内将你治好”
　　“什么？”
　　司徒南简直不敢相信自己的耳朵，他为了决斗的事情日夜揪心，也曾去药王谷寻医问药，但得到的结果却是需要静养很长一段时间，可现在方强竟然告诉他有把握在短时间内治好他的病，这让他的心里十分激动
　　其实不只是司徒南，夏风和北堂英烈也都大吃一惊，二人不约而同的想到，难道方强这小子还懂医术不成？
　　他还真懂！北堂英烈对方强的了解不深，但夏风却是知道的，这小子会炼丹！自己的老婆孩子多亏了他才保住了性命，由此看来，他能在短期之内治好司徒南的病也绝非虚言！
　　方强并没有理会震惊的众人，而是毫不客气地对北堂英烈说道：“治好老爷子的病需要一些上好的药材，一会儿我列个单子，你去找吧！”
　　北堂英烈微微恼怒，他也是有头有脸的人，被方强这样使唤肯定是不太高兴，不过这件事情关系到三天之后那场决斗的成败，所以他只能强忍下这口气！再说他的心里也确实好奇，这小子到底有什么手段能治好司徒南的身体呢？
　　方强列了个单子，大多数全是名贵的药材，什么野山参，雪莲，何首乌之类的……
　　别说，北堂英烈的动作还真是快，不到两个小时，这所有名贵的药材全都集齐了！而此时的他已经隐约猜到方强到底要干什么了。因为方强身前的那个丹炉一看就不是凡品！
　　北堂家有自己的炼丹师，所以北堂英烈对于丹药并不陌生，不过这能恢复元气的丹药他却是头一次听说，当下不由对方强又高看了几分！
　　一个炼丹师的珍贵程度就无需赘述了，这类人在各大家族都是珍稀的资源，如果方强真的会炼丹的话，那就是不惜一切代价也得把他笼络！
　　方强可不知道北堂英烈在想些什么，药材准备好之后他就开始炼丹了，其实这回元丹并不是什么高级丹药，至少和小还丹比起来就差了一个档次，从丹药的作用上就可以看出来了，这种丹药只能恢复元气，不能恢复内力！
　　实际上要炼制归元丹也用不了那么多珍贵的药材，方强之所以狮子大开口不过是为炼制小还丹做准备！
　　小还丹已经算是名副其实的高级丹药了，所以也才会用到那许多的高级药材！
　　根据药王神典中的记载，丹药一共分为四个品级，这一般的，用来治病救人的丹药是普通丹药。天王补心丹，强龙补肾丹，回元丹等都在此列！
　　普通丹药再往上就是高级丹药，类似小还丹，洗髓丹，强筋壮骨丹等等……
　　高级丹药再往上就是绝品丹药了，类似于造化金丹，大还丹啥的，这类丹药往往是可遇而不可求，一般的炼丹师一辈子都见不到一种！
　　绝品丹药再往上还有，不过这种丹药只存在于传说中了，谁也没有见过！名字就叫做超品丹药！方强大胆估计，这种丹药得是万古魔神那个级别炼制的，吃了之后就能白日飞升，长生不老……
　　方强来到一间密室，之后摒除脑海中杂乱的思绪，接下来的时间他就要开始专心致志的炼制回元丹了。
　　这回元丹不过是普通丹药，方强练起来也是得心应手，只见他以内力加热药王鼎，入药，炼药，凝丹等一系列过程如行云流水般一气呵成，仅仅半个小时不到的功夫，一炉回元丹就炼制完毕了，待他打开药王鼎之后，整个密室内散发着一种草药特有的香气，别说吃了，就是闻起来都能令人精神一阵！
　　密室门外的北堂英烈再次被震惊到了，他实在是不曾想到，这方强竟然是一个全才，武功卓绝也就算了，竟然还会炼丹！而且看他那炼丹速度恐怕已经离高级炼丹师不远了！
　　方强炼制完回元丹后并未停歇，由于他现在的内力大进，九阳神功也进入乾四之境，所以他决定尝试一下炼制小还丹！
　　这小还丹是高级丹药，炼制起来要麻烦得多，而且还有很大程度的失败几率！
　　不过方强却不怕，反正药材又不是他的，再说他的内力也到了一定火候，总之，他决定大胆的尝试一下！
　　……
　　不知不觉中两个小时过去了，方强的脑门上已经渗出了不少汗珠，丹田内空空如也，很显然，他的内力就要消耗殆尽了，可是这药王鼎中的小还丹还未凝练完毕，他的心里隐约生出一丝担忧来，这小还丹已经练到这个程度了，不会前功尽弃吧？
　　不行，我非得要炼制成功！
　　接下来方强开始咬牙坚持，但他的内力储量终究是差了一些，想要炼制小还丹这种高级丹药终究是差了些火候，可就在他内力即将告罄的那一刻，他竟然感觉身体各处莫名的多出一种奇异的力量涌入丹田，仅仅是片刻之间，他的内力就恢复了五成左右！
　　这到底是为什么呢？方强百思不得其解，不过他也来不及考虑这个问题，当前最重要的是将这炉小还丹炼制完毕！
　　给我凝丹！
　　方强大喝一声，强大的内力喷涌而出，药王鼎内的草药精华终于开始在底部凝结了，大概一盏茶的功夫后，小还丹炼制完毕！
　　呼……
　　方强终于长出了一口气，他想，炼丹这活可不是一件容易的事情啊，以后再做的话可要小心谨慎啦！
　　方强揭开药王鼎，只见底部躺着26枚花生大小的丹药，晶莹剔透，香气浓郁，果然是小还丹无疑！而且这成色竟然比觉远大师给他的还要好上一些！

第二百一十六章回元丹的神奇作用
　　方强小心翼翼地将这炉小还丹收好，紧跟着将原来的回元丹放在鼎内，如此一来密室之外的人就不知道他还练了一炉小还丹啦！
　　方强将密室的门推开，最先看到的就是北堂英烈那张翘首以待的脸。方强不由得大为疑惑，这老东西也没病啊！用不用在这一等就是两个半小时啊！
　　“方强啊，你刚刚炼制的丹药能给我看看吗？”北堂英烈有些试探性的问道，此时的他已经决定不惜一切代价也要交好方强，所以说话的时候客气了许多。
　　方强将药王鼎打开，露出了里面那一炉回元丹，紧跟着他随意的说：“药材都是你出的，炼完的丹药送你一半！”
　　“啊？”
　　北堂英烈大喜过望，一张老脸乐开了花，只听他支支吾吾的说道：“这……这怎么好意思呢！”
　　虽然嘴上这样说，但他的那双眼睛就没有离开过回元丹，他虽然不知道这回元丹的效果如何，但看那丹药的成色就知道不是凡品！
　　方强这个人是很讲信用的，他真的将那些丹药分出一半来给北堂英烈，北堂英烈将十二颗回元丹珍而重之的收起来。方强在他心中的印象瞬间就好了许多！这小子虽然说话不好听，但办事倒是敞亮！
　　这之后，方强又从剩下的十二颗回元丹中拿出两颗来递给司徒南，“老爷子啊，赶紧吃了吧！等你元气恢复之后，咱们二人联手教训柳生家族的那帮兔崽子！”
　　“好，好啊！”
　　司徒南接过丹药之后小心翼翼地服下，这回元丹入口即化，瞬间化作一股热流散珠四肢百骸，几乎是片刻之间，老人家就感觉自己的精力恢复了不少，再也不是原来那副病殃殃的状况！
　　司徒南一时间大喜过望，如此一来只要再恢复些内力，最少能将大力金刚掌的威力发挥到五成！
　　司徒南按下激动的心情，赶紧坐在原地调息练功，不一会儿他就进入了最佳状态，如此一来，就算是不服用小还丹也应当可以恢复一部分内力了！
　　方强看司徒南已经进入练功状态就对众人说：“咱们出去谈吧，不要在这里打扰人家了！”
　　几个人当然是点头同意，于是一帮人回到老白的私人茶室中品茶。
　　不过这时候的气氛就有些诡异了，老白在专心致志地泡茶，夏风和北堂英烈眼睛滴溜溜的乱转，不知道在想些什么！
　　片刻之后，老白将茶泡好一杯，然后递给方强说：“方强啊，你看我这两天元气也不是很足，吃你那丹药会不会有些作用呢？”
　　“我也不知道，要不你吃吃看？”
　　方强毫不犹豫的就将剩下的十颗归元丹送给老白了！
　　老白一时间大喜过望，其实他刚才不过是开玩笑的，却没想到方强真的这么大方！
　　老白喜滋滋的接过丹药，却没想到夏风从中间插了一手，只见他轻轻一挥手，那原本十颗丹药就变成了五颗！
　　老白当时就炸毛了，只听他十分气急败坏的说道：“夏风，这丹药是我的，赶紧还回来，否则朋友没的做！”
　　“见面分一半！”
　　夏风冷冷的回了一句便不再言语，只留下老白在原地咬牙切齿，却又无可奈何！
　　方强对此不置可否的笑笑，并未发表任何建议。这归元丹专门用来恢复元气，就算是没病的人吃了也能强身健体！老白平时纵欲过度，身子虚，多补充一下元气总归没有坏处的，至于夏风嘛……
　　估计是给他老婆孩子拿的！
　　就这样，丹药的事儿暂时告一段落。
　　第二天一大早，方强告别眉姐之后，再次来到老白的私人山庄，此时的司徒南已经神采奕奕了，虽然内力还没有完全恢复，但他的一套大力金刚掌使得虎虎生风，威力无穷！
　　方强趁着其他人不在偷偷地递给他一颗丹药说：“老爷子，这个东西给你，吃了之后保证你恢复到巅峰状态！”
　　吃过昨天的回元丹，司徒南对方强是绝对的信服，于是他毫不犹豫的就将这颗小还丹吞下腹中。小还丹入口即化，片刻之间就化作一团暖流直冲丹田。又过得片刻，丹田中的内力已然充盈无比了！
　　“这……这竟然是小还丹！”
　　司徒南激动得不能自已，一双浑浊的眼睛看向方强时满是崇拜之色。和归元丹不同，对于这小还丹的大名他是如雷贯耳的，金刚门在巅峰时期和药王谷的关系不错，所以他知道小还丹的作用，也曾有幸吃过一枚！不过那已经是几十年前的往事啦！
　　司徒南是无论如何也没有想到，在几十年后的今天他还能再吃到这种绝世丹药，要知道现在的金刚门可是已经没落了呀！
　　方强说：“老爷子，你还挺有见识的嘛，竟然知道这是小还丹！”
　　司徒南一时间不胜唏嘘，片刻之后他才十分感激的说：“我们金刚门也曾盛极一时，当年师傅六十大寿的时候曾经给我们三个弟子一人一颗……”
　　司徒南絮絮叨叨的说了许久，大多都是些当年的往事，看样子他真的很怀念那段岁月。
　　“对了，方强，这小还丹你是从哪儿来的？难不成是昨天……”司徒南突然间想到了一种可能，于是满脸震惊的问道。
　　方强微微一笑说：“这确实是我昨天炼制的，还请老爷子替我保密！”
　　“方强你放心，我死也不告诉别人！”
　　司徒南知道一位能够炼制小还丹的炼丹师代表着什么，这样的人往往是个大家族的招揽对象，但也很可能招来杀身之祸！因为这个世界上从来都不缺少嫉贤妒能的人！
　　接下来方强又和司徒南聊了几句，自然而然的就聊到了明天的决斗，方强说：“老爷子啊，咱们算来算去才两个人啊！你看用不用再找一个呢？”
　　司徒南哈哈一笑，而后十分自信的说道：“方强，你也太看得起柳生家族那帮杂碎了，如今，我的内力已经完全恢复，自认对上他们当中的任何一个人都不落下风，你的功夫就更不用说了，所以只凭咱们两人就已经是必胜的局面啦！”

第二百一十七章比试开始
　　第二天一大早，风和日丽，万里无云。方强，张小二，司徒南，北堂英烈，夏风一起前往距离海州市三十海里之外的一个小岛，随行的还有国安九局的100多个特殊成员。这些人的实力大多在和之间，虽说在异能者中算是比较普通的，但和一般人比起来却有着天壤之别。
　　30分钟之后，在一艘并不豪华但却很大的游艇上，方强和北堂英烈于船头并肩而立，无尽的海风吹来，二人的衣角猎猎作响。
　　就在昨天晚上，北堂英烈连夜拜访了家中的首席炼丹师，炼丹师的话令他终生难忘！
　　“老朽自问练不出如此品质的丹药，这样的炼丹大师可谓是百年难得一见，如果可能的话，请为老朽引荐一下！”
　　说这话的可是北堂家的首席炼丹师啊，就算是小还丹这样的逆天丹药都能练的出来，可他竟然说了自愧不如这样的话，由此可以想见一下方强的炼丹术得到了何种水平！
　　……
　　“北堂老头，咱们这是去哪儿啊？比个武而已，用不用跑这么远？”
　　方强的话将北堂英烈的思绪从昨晚拉回来，他的眉头突然间皱的很深，因为想到了一个比较现实的问题！像方强这样有天赋的炼丹师如果在比武中受到伤害的话，那岂不是莫大的损失？虽说这种概率比较低，但却足以让北堂英烈忧虑。
　　“方强啊，这次的比试其实也没那么重要，，如果对手太强的话千万不要硬拼，你还年轻，将来有的是机会！”
　　方强的脸色霎时间阴沉许多，他说：“我虽然年轻，却也知道勿忘国耻，对于小鬼子这种凶残狡诈的侵略者，只有把他们打疼了，他们才知道什么是敬畏！”
　　“方强你……”
　　北堂英烈何尝不明白这个道理，但一个有天赋的人才实在是太珍贵了！
　　“行了！”
　　方强无所谓的挥挥手说：“倭国，弹丸之地，就算有高手也高不到哪儿去，所以这一次的比试说不定都不用我出手！”
　　“强哥，你快看，前边有个岛！”
　　恰在此时，张小二突然跑到方强身边，指着前边的一个小岛说道。
　　方强抬眼望去，不由得嘴角微微上扬，眼神中露出淡淡的笑意，这座小岛他太熟悉了，当初的柳生光一和李存孝就是死在这里的！
　　“方强，咱们到了，这次的决斗就在前边的小岛上！”
　　“好的，咱们这就登岛吧！”
　　方强和北堂英烈等人来到这座不足一平方公里的小岛上，直到此时，他才知道这场比试当真是万众瞩目，不但四大古武世家的人全都到了，就连药王谷和万剑山庄这种隐世不出的门派都派了代表，风雷堡堡主东方白更是亲自到场，至于其他的大小门派不计其数！
　　倭国一方同样是人头攒动，他们泾渭分明的分成了三派，分别是柳生，甲贺和伊贺！不过，就天神宫一支显然是不能和华夏武林抗衡的，所以他们又请来了教廷和美利坚异能局助阵！
　　可是不知道出于什么原因，无论是美利坚异能局还是教廷都没有登岛，这两大组织就在不远处的两艘军舰上，和小岛隔海相望！
　　柳生家族这次一共来了128名成员，为首的是柳生家族的当代家主柳生平八烈，再往下是他的两个得意门生，柳生建次郎，柳生贺炎，最后是柳生平八烈的族叔柳生英助！
　　柳生家族的当代家主，柳生平八烈是一个四十多岁的中年男人，身材消瘦，和服，木屐，相貌一般，如果不是他脸上有一道长长的刀疤，谁也不会将他和柳生家族联系在一块儿！
　　但就是这样一个普通人，方强却一眼就注意到了他，因为他是那128人中最强的一个！气运值32万，综合实力级！
　　方强心想，这是一个很强的对手，因为四大古武世家的家主也就是这个水平，只有北堂英烈略高一点，大概在64万左右！
　　相比较而言，柳生建次郎就比较平庸了，气运值12000，综合实力c级！这样的对手方强连看都懒得看！
　　比赛还未开始，现场的气氛就已经一片肃杀，毕竟华夏民族和倭国是世仇，这一次的比试无疑成为一个宣泄的点！只是天神宫和四大古武世家都在极力控制场面，如此多的特殊人士聚在一起，双方一旦闹起来，后果不堪设想！
　　但这个世界上永远都不缺少狂妄自大的人，柳生英助就是其中之一，只见他神色倨傲地上前一步，而后大声对着华夏武者这边说道：“在下柳生英助，久闻金刚门大力金刚掌威震天下，如今五十年过去了，不知道这金刚掌的功夫还剩下几成？”
　　面对如此叫嚣，华夏一方群情涌动，其中以司徒南最为激动，只见他上前一步说道：“就算是只剩下一成，收拾你也富裕！柳生应助，拔刀吧！”
　　“我认得你！”
　　柳生应助沧浪一声拔出腰间的太刀，眼神中闪过一丝凶狠之意，他不由得想起了五十年前的那场决斗，就是这个司徒南的师傅黄大力将自己的父亲柳生十兵卫一掌拍飞，刀断了，人残了，柳生家族从此走向没落，后来付出了巨大的代价才重新崛起！只是那代价实在是太大了，柳生英助现在想来还不寒而栗！
　　“我也认得你……”
　　司徒南以一种极其平淡的语气说道：“你的父亲应该叫做柳生十兵卫，就是被我师父连人带刀拍飞的那个！”
　　“不错！”
　　柳生英助的脸色越发狰狞了，只听他咬牙切齿的说道：“我今天就要替我父亲报那一掌之仇，准备受死吧！”
　　很显然，事情发展到这里第一场比试就要开始了，实际上也是如此，柳生英助说完之后就不管不顾的冲了过来，他的身法很快，就像一阵风一样，手中的太刀寒光凛冽，就像一阵阵狰狞的笑意！
　　在场的所有人，无论是华夏武者还是倭国武士全都屏住了呼吸，空气中弥漫着一种紧张的气氛，只有方强的眼神中闪烁着一抹不屑之色，因为这两人根本就不是一个等级的！

第二百一十八章两战两胜
　　司徒南看着冲过来的柳生英助，脸上竟然一丝慌乱都没有，他暗自调动丹田内的真气，雄浑的内力霎时间聚集在右手之上。
　　砰！
　　司徒南瞅准机会一掌挥出，强大的掌力凝而不散，就仿佛炮弹一样径直冲向眼前的柳生英助。
　　柳生英助隔着老远就感受到了那凌厉而刚猛的掌力，眼神中霎时间闪过一抹不可思议，紧跟着，他的表情还没来得及变化，就感觉自己的胸口被重重地击了一下，这一下的力道非常大，就仿佛被卡车碾过一般。
　　哎呀！
　　柳生英助惨叫一声，还没明白怎么回事就连人带刀飞了出去，那截断刀就插在他身前一米左右的位置，其下场和他爹柳生十兵卫如出一辙！
　　“你……你没中毒……”
　　柳生英助想要挣扎着站起，但他所受的伤实在是太重，一句话还没说完就昏迷不醒，生死不知！
　　司徒南不屑的撇撇嘴，心想，这帮倭国人就会用这些下毒的鬼蜮伎俩，当真是无可救药！
　　“金刚门威武！”
　　“司徒老爷子威武！”
　　“小鬼子不堪一击！”
　　……
　　比武现场传来一片欢呼之声，每一个华夏武者都激动无比，司徒南刚才那一下干净利落，可谓是扬我国威！
　　相比较而言，倭国一方就显得垂头丧气了，因为这柳生英助输的实在是太难看了，对方才一招他就跪了，这等于是扫了整个天神宫的脸面，如果不把这场子找回来，柳生家族在天神宫中的话语权将大大降低！
　　柳生平八烈和柳生健次郎一阵窃窃私语，实际上这是二人的计划之一，在金刚门之中，肯定以司徒南的实力最强，剩下的两个人就算是找到了也是胡乱凑数，所以司徒南就算是赢了第一场，剩下的两场也肯定赢不了！
　　尽管如此，柳生家族一方也不敢掉以轻心，因为本来应该中毒的司徒南竟然生龙活虎，那么接下来的两场比试也可能出现重大变故！
　　柳生平八列上前一步说道：“司徒南老先生，阁下风采不减当年，这第一场就算是我们输了，第二场你们谁来？”
　　听到这话，司徒南和北堂英烈齐齐看向方强，那意思再明显不过，只要你再赢了这一场，咱们就算是完胜了！
　　可方强却对二人坚定地摇摇头，然后伸手指向了旁边的张小二，那意思再明显不过，竟然是要张小二代表金刚们出场！
　　张小二也是初生牛犊不怕虎之辈，再说刚才司徒南拍飞柳生英助那一下实在是太帅了，而他学的同样是大力金刚掌，当下不由得激动非常！
　　只见张小二同样上前一步，大声喝道：“在下张小二，大力金刚掌不过是初学，如果不能一招制胜的话，纯粹是我学艺不精！和这套功夫没有关系！”
　　吼吼吼……
　　张小二这一番话说完在场的华夏武者再次热血沸腾，不管这小子功夫如何，反正这话说的是扬我国威！没见天神宫一方脸都绿了吗？这就是最好的证明！
　　“我……”
　　柳生平八列一时间哑口无言，他本来想亲自下场的，可金刚门却仅仅派出了一个级的小家伙，这让自视甚高的他情何以堪？他就算是赢了也脸上无光！于是，他看向了旁边的得意弟子柳生建次郎！
　　柳生健次郎注意到师傅的目光，脸上闪过为难之色，他同样是不想下场的，原因无他，这张小二的实力实在是太弱了些！他一点兴趣都提不起来！
　　恰在此时，一旁的柳生贺炎上前一步说：“师傅，师兄，要不这场比试我去？”
　　听到这话，柳生建次郎和柳生平八烈对视一眼，二人同时点点头，心里面都觉得柳生贺炎是最合适的人选，首先他的实力是级，完全可以碾压对面那个嚣张的小子，其次是，二人的实力相差不过一个等级，就算是落下以大欺小的把柄也和他们没关系！
　　“行，就是你了！好好干，你要是赢了，回去之后为师就传你分浪斩的终极奥秘！”
　　“是，师父！”
　　柳生贺炎激动地浑身哆嗦，那可是分浪斩啊！
　　……
　　华夏武者这边。北堂英烈有些疑惑的看向方强，而后问道：“方强啊，你到底是怎么想的？这个叫张小二的小子根本就赢不了啊！”
　　“哼！”
　　方强冷哼一声，并未理会北堂英烈，而是把头转向一旁的司徒南：“老爷子，你说句公道话，我们家小二有没有希望赢呢？”
　　“希望不大！”
　　“老眼昏花！”
　　“哈哈……”
　　司徒南尴尬的笑笑，并不在意！
　　恰在此时，第二场比试开始了！而且一开始就进入了白热化！
　　令所有人大跌眼镜的是，这张小二竟然凭着一股狠劲和柳生贺炎拼了个不分轩轾！双方你来我往的战了几十个回合依然是不分高下！
　　没错！这柳生贺炎确实比张小二高一个等级，不过他一上来就犯了根本性错误竟然选择近战！
　　不得不说这是一种作死的行为，级武者相较于级武者最明显的优势就是可以将真气外放，也就是用真气隔空伤人，具体表现为柳生贺炎可以将刀气外放三米，伤敌于无形！
　　不过，他竟然放弃了这个优势，那他的赢面就不大了，因为张小二学过九阳神功，再加上大力金刚掌近战强悍，所以这柳生贺炎的悲剧在一开始就注定了！
　　嗖嗖嗖……
　　柳生贺炎的刀法奇快，令人眼花缭乱，不过张小二却死死的贴着对方的身体近战，那细长的太刀根本就发挥不出应有的威力！
　　“贺炎，不要和他近战，用刀气伤敌！”
　　柳生平八烈看情势不利就大喊了一句，柳生贺炎恍然大悟，但就在他分神的那一刻，张小二逮住机会在他的胸口拍了一掌！
　　这一掌又猛又狠，柳生贺炎直接晕了过去，很显然，这场比试金刚们又赢了！
　　霎时间，柳生平八烈的脸色比锅底还黑，柳生家族这边2战2负，这第三场就算是赢了也没有意义了！
　　想到这里，柳生平八烈气愤得想要杀人，他不由得埋怨起一旁的柳生健次郎来，如果这小子刚才肯出手就绝对不会是这个局面了！

第二百一十九章柳生健次郎的挣扎
　　柳生建次郎无论如何也没想到竟然会是这样一种结局，不过他现在后悔晚了，大错已然铸成！其实他本人倒是一点儿也不在乎这次比武的输赢，赢了固然好，输了对他来说也没有什么损失。
　　但是，他却不能不在乎师傅柳生平八烈对他的看法，所以此刻的他必须做点儿什么来挽回自己在师傅心中的地位。
　　于是他把目光放到了这第三场比试上，只要第三场比试能赢，那21的成绩也不算太难看，对天神宫那边有多少是个交待，如此一来自己的错误就算是弥补了。
　　想通了这些，柳生建次郎上前一步，“在下柳生家族三代弟子柳生建次郎，这第三场比试你们金刚门由谁下场？”
　　柳生建次郎的举动实在是太过突兀，就连天神宫一方都窃窃私语，众人心想，前两场已经输了，这第三场还有意义吗？
　　北堂英烈朗声说道：“柳生建次郎，我听过你的名字，柳生家族三代弟子中的佼佼者，可是你当真要比这一场吗？我不认为还有必要！”
　　柳生建次郎说：“说好了三局定胜负，差一局都不行，我尊重金刚门的每一个高手，也请金刚门尊重我！”
　　听到这话，对面的司徒南暗自点头，嘴里边喃喃自语：“这个小鬼子倒是还有些骨气！”
　　“切！”
　　司徒南旁边的方强嗤之以鼻，脸上那鄙夷的神色就仿佛是看到了世界上最可耻的东西！
　　司徒南看了方强一眼，道：“小子，你这是什么意思？”
　　方强说：“我曾经看过一本书，书的名字叫菊与刀，上边儿对倭国人的品质有详细的形容：生性极其好斗而又非常温和黩武而又爱美倨傲自尊而又彬彬有礼顽梗不化柔弱善变驯服而又不愿受人摆布忠贞而又易于叛变勇敢而又懦弱保守而又十分欢迎新的生活方式……”
　　司徒还不知道方强为什么说这些话，但他还是点头同意道：“这段话的形容非常贴切，倭国人的性格还真的就是如此呢！”
　　方强毫不犹豫地摇头说道：“司徒老爷子，你错了！这段话一点儿都不贴切！”
　　“哦？”司徒南眉毛一挑说：“那你还有什么高见，不妨直言！”
　　方强说：“无论是黩武，倨傲，顽梗不化，亦或是叛变懦弱等，这些词汇都是用来形容人的！用在倭国人身上太抬举他们了！”
　　“哈哈哈……”
　　司徒南哈哈大笑，“说的不错！那帮人可不就是一帮畜生嘛！”
　　笑过之后司徒南接着问：“方强啊，那第三场比试你是参加还是不参加？”
　　“不参加！”
　　“为什么？”
　　“小鬼子前两场比试丢了脸面，第三场想要找回来，我偏偏就不给他们这个机会！”
　　司徒南深思片刻，然后深以为然的点点头道：“那这第三场就不比了！”
　　恰在此时，天神宫一方再次传来柳生建次郎的叫嚣声，他说：“这第三场比试你们金刚门一方还有没有人？我就在这等着，不敢比的话就认输！”
　　司徒南很适时的站出来说道：“金刚门连我在内总共还剩下两人！这第三场比试就算了吧！”
　　“这……”
　　柳生建次郎一时间哑口无言，站在那里尴尬不已，此刻的他可是连肠子都悔青了，原来这金刚门根本就没有第三个人，那也就是说他只要赢下第二场的话，柳生家族一方就必胜无疑！可他们却因为自大，而眼睁睁的放弃了这个机会！这可真是自作孽不可活！
　　“哼！”
　　柳生平八列冷哼一声便不再言语，他对自己这个徒弟失望透顶了！
　　柳生建次郎明显感觉到了师父那冰冷的目光，他知道自己必须将劣势挽回，否则他在柳生家族中的地位将一落千丈。
　　“金刚门的人你们听着，我弟弟柳生光一就是死在大力金刚掌之下，咱们说好了比试三场，现在刚刚两场，如若第三场不比，就请把凶手交出来，否则这件事没完！”
　　方强无奈的摇摇头，心想，对方这是开始耍不要脸了！但是不得不承认对方这个借口找的还有点儿道理，这第三场确实没比！
　　司徒南的脸上闪过不悦之色，他可不是什么好脾气，就算对柳生健次郎有些欣赏，那也仅仅是看畜生的眼光，可现在这个畜生本性犯了，那说不得就得敲打敲打了！
　　司徒南厉声喝到：“柳生健次郎，我不知道杀死你弟弟的凶手是谁，但你尽可以把这笔账算在我头上，你不是要替你弟弟报仇吗？尽管冲我来！”
　　柳生建次郎当时就蔫儿了，这是司徒南的大力金刚掌深不可测，他可不想上去送死，但就此退缩也不是他的性格，于是他把目标定在了另一个对手上！
　　“司徒老爷子您说笑了，我相信您的人品，这凶手肯定不是你！但你身边的那个就不一定了！要比的话就让他下场吧！”
　　一旁的张小二多少有些不知所措，因为这柳生健次郎所指的杀人凶手就是他！
　　这小子也是够无耻的，刚才还自持身份呢，现在竟然无所不用其极了！
　　其实这柳生健次郎的分析也是有些道理的，如果大力金刚掌就只有这两个人会，那凶手不是司徒南就是张小二。
　　但具体是谁，柳生健次郎不清楚，不过他只认定了张小二，因为这个柿子好捏一些！
　　“小二，别理这个疯狗，咱们回去了！”
　　“是，强哥！”
　　这一次赢了两场，方强也算是完成了当初的约定，于是他决定带张小二回去了。
　　但恰在此时，对面的柳生健次郎着急了，他费了这么大的功夫就是要和对方战上一场，怎么可能眼睁睁的看他走掉？
　　于是他毫不犹豫的拔出佩刀，偷施突袭！
　　柳生建次郎的拔刀术颇为不凡，只见一道凌厉凶狠的刀气直冲张小二，十米开外依旧凝而不散，这份实力就算比起司徒南来也不妨多让，可他却忽略了张小二旁边的方强，所以注定悲剧！
　　方强头也不回地挥出一掌，强大的掌力喷涌而出，柳生建次郎的刀气霎时间就被冲散，但掌力依旧前行，柳生建次郎的眼神中闪过一抹恐惧之色，忙不停的挥刀还击，一阵金戈之声响起，柳生建次郎的刀断了，胸口仿佛被大锤击中，片刻之间就口吐鲜血，昏迷不醒！

第二百二十章合作意向
　　柳生健次郎再次败北者，柳生家族彻底没戏了，比武的事情也暂时告一段落！
　　金刚门是这次是最大的胜利者，就连张小二都受到了所有武林人士的关注。特别是当他们知道张小二不是金刚门的弟子之后，这种关注更热烈了。
　　还有些门派更是直接表达了招揽之意，甚至提出了一些十分优厚的条件！
　　原因也简单，张小二在这次比试中的表现可圈可点，稍加培养不难成为门派中的栋梁之材。而栋梁之材一旦成长起来就是门派的希望！
　　张小二俨然一颗冉冉升起的新星了！
　　不过，面对各个门派的招揽，张小二毫不犹豫的拒绝了。
　　“感谢各位的抬爱，但在下已经投身龙门派之中，门主带我恩重如山，在下绝不会别投他派，各位如再纠缠就是逼我做那不仁不义之人了！”
　　张小二这番话说得斩钉截铁，各大门派之人只好就此作罢。不过每个人的心中都多了一个疑问，这龙门派到底是什么门派？以前根本就没有听说过呀！
　　一场轰轰烈烈的比试就此结束，散场之后各大门派各奔东西。
　　在回程途中，司徒南向张小二询问龙门派的具体由来，说实话，他也挺好奇的，因为在此之前从未听说过这一门派。
　　张小二得到方强的首肯之后如实相告，直到此时司徒南才恍然大悟，他不由得对方强肃然起敬，对方年纪轻轻的就是一派门主，这个当真是了不起！
　　不过，当他知道龙门派算方强在内才一共五个人的时候就哭笑不得了。
　　但是方强却一点都不在意，他还能十分得意地介绍自己的发展计划。
　　“司徒老爷子，我跟你讲，我们龙门派现阶段的任务一共有三块儿……”
　　“哦？能详细说说吗？”
　　其实方强本来就存着这方面意思，现在说出来不过是把话题挑明罢了！
　　司徒南说：“青帮的势力主要在东港，宝岛和海外，最近一段时间才有意入主海州，不过本地的忠义社实在是不好相与，双方厮杀了几场损失惨重，你要是有意合作的话，龙门派和青帮联手一起将忠义社赶出海州，而后咱们两派平分天下！”
　　听到这话，方强大为动心，不过司徒南所说的平分天下之事却是纯属扯淡，大家都是出来混的，谁还没个野心呢！
　　不过这件事情可以靠后点再说，当前首要的任务是将忠义社赶出海洲！至于将忠义社赶出海州之后嘛……
　　那就要各凭本事了！
　　到底是平分天下还是一家独大得周旋一番之后才知道！
　　方强说：“老爷子，你不用给我打马虎眼，大家都是出来混的，感情归感情，利益归利益，至于是不是平分天下……咱们以后再说！现在那咱们先谈谈合作的事儿，冒昧问一句，您做得了主吗？”
　　司徒南无奈的摇摇头说：“做不了！我年轻的时候就不管帮里的事，现在老了就更没人听我的了，不过合作这件事儿我倒是可以给你引荐一个人！”
　　“好，咱们上岸在谈！”
　　就这样，方强和司徒南敲定了合作意向。
　　上岸之后，方强和众人告别，然后我带着张小二直奔海鲜批发市场。
　　司徒南果然说话算话，方强到海鲜批发市场没多久就接到了一个陌生的电话。
　　“喂，是方先生吗？我是青帮洪德安，祖爷和我介绍过你，那个合作计划我很感兴趣，咱们约个地方谈谈？”
　　“谈谈！”
　　……
　　晚上8点，方强，卢统，张小二准时出现在金鼎娱乐城，这里就是他和洪德安约好的地方。
　　话说这洪德安还挺会选地方的，金鼎娱乐城是海州市最豪华的娱乐场所，没有之一！
　　“先生您好，欢迎光临！”
　　门口的一排礼仪小姐齐齐鞠躬，高开叉的旗袍里边儿风光无限！
　　……
　　方强等人在侍者的带领下来到二楼的一间包间之外。
　　咚咚咚……
　　侍者用不轻不重的力道敲了三下，“洪先生，您的客人到了！”
　　“请进！”
　　包间内传来一个十分低沉的声音，听不出喜怒。
　　方强等人推门而入，其内的装修非常豪华，晶莹璀璨的水晶吊灯，韵味儿十足的紫檀木家具，光亮如镜的银质餐具，这所有的一切无不彰显着主人的身份和客人的尊贵。
　　包间的正中央是一张紫檀木大圆桌，主位上坐着一个五十多岁的中年男子，微微发福，光亮的脑门上有些秃顶，最能让人注意的是他那一双眼睛，五分和蔼，三分睿智，两分精明，一分狡诈！
　　方强心想，恐怕狡诈才是他的本质，因为这个看上去慈眉善目的中年人是青帮德安堂堂主洪德安！
　　洪德安的身旁还站着一个二十七八岁的年轻男子，中等个头，略显消瘦，旅游鞋，牛仔裤，白色汗衫，五官毫无特点，是那种放在人群里毫不起眼的存在，但他身上那种独特的气质却偏偏能给人一种干净利落的感觉！
　　方强本能的感觉，这个人不简单！
　　“哈哈哈……你就是方强吧？果然是一表人才！难怪祖爷爷一个劲儿的夸你！别拘束啊，快请坐，你帮了祖爷那么大的忙，咱们就是一家人！”
　　洪德安笑眯眯地招呼方强坐下，那副样子就像是一个和蔼的长辈！
　　方强在洪德安的对面坐下，卢统和张小二分立两旁。
　　方强说：“洪先生，咱们是第一次见面，但是我信的着司徒南老爷子，所以咱们就开门见山吧！”
　　“好！阁下果然快人快语！不过关于合作的事儿洪某还有些疑惑，还请方朋友指教一二！”
　　“说！”
　　洪德安略带深意的笑了笑，而后斩钉截铁的吐出两个字：
　　“资格！”

第二百二十一章立棍
　　“资格？”
　　方强的眉毛微微上扬，他并没有因为对方的质问而生气，因为这才是合作的态度！
　　合作这个词必须是建立在双方地位对等的情况下，否则的话那不叫合作，而是一方驱使一方！
　　青帮的大名威震海内外，但龙门派却名不见经传，所以这二者想要合作的话，龙门派必须展示一下自己的资格！
　　方强并没有回答对方的问题，而是把眼神投向了一旁的卢统：
　　“卢统啊，地下势力这一块是交给你来管的，所以洪先生的问题你来回答！”
　　方强这已经是存了考教的意思了，未来的龙门派要交给他来打理，所以适当的历练一下没有什么坏处。
　　“是，强哥！”
　　卢统答应一声，抬眼看向一旁的洪德安，“洪先生，不知道要什么样的资格才能和青帮合作？”
　　卢统说话的语气不骄不躁，不卑不亢，就仿佛眼前的人并非是什么青帮大佬，而仅仅是一个普通人！
　　洪德安的眼底闪过一丝恼怒，他想，我是在和你方强说话，你打发一个小弟来对付我到底是什么意思？
　　这也太目中无人了些！
　　“臭小子，你是谁？这有你说话的份儿吗？”
　　洪德安身旁的年轻男子厉声喝道，原本平静的气氛一时间剑拔弩张！
　　面对哪年轻男子的质问，卢统依旧面不改色，只听他淡淡的说了一句：“小二，你去告诉这位朋友我是谁，顺便告诉他这有没有我说话的份儿！”
　　“是统哥！”
　　张小二答应一声便嗖的一下冲向对面的年轻男子。
　　“小刀，小心！”
　　洪德安脸色大变，他急忙提醒了一声，但为时已晚，因为张小二的大力金刚掌已然挥出！
　　这一掌又凶又狠，力道刁钻，猛烈的掌风刮的小刀左脸生疼，他的心中霎时间升起无尽恐惧……
　　只听砰的一声，掌力擦着小刀的脑袋径直拍在身后的大理石屏风之上！
　　哗啦！
　　大理石屏风受了这一掌马上碎裂一地，名叫小刀的男子一屁股跌坐在地上，大口大口的喘着粗气，看向张小二的眼神中充满恐惧。就在刚刚，他切切实实的在死神面前走了一遭，如果那一掌歪上哪怕是一点儿点儿，他就要和这个世界说再见了！
　　主座上的洪德安诧异非常，他不得不承认，自己看走眼了！这个年轻小子竟然是个狠角色，一言不合就大打出手，但偏偏还留了余地，后生可畏呀！
　　“呵呵呵……”
　　恰在此时，卢统的脸上露出了会心的笑意，他说：“洪先生，我想我现在应该有说话的份了，只是你所说的资格到底是什么，还请指教一二！”
　　洪德安并未开口说话，而是先打量起眼前的年轻人，长方脸蛋，剑眉星目，英气逼人，当真是一副好皮囊啊！最难得的是这一份心性，只要稍加培养，必成大器呀！
　　直至此时，他才慎重地考虑起合作事宜来，他想，祖爷给自己介绍的这帮人不一般啊！看来将忠义社赶出海州这件事大有希望！
　　“哈哈哈……”
　　洪德安十分爽朗地笑笑，一点儿也不为刚才的事情尴尬，他说：“小兄弟果然是英雄出少年，洪某领教了！不过这资格一事在下并非虚言，你们想要和青帮合作，就得展现点实力出来！”
　　“怎么展现？”
　　“立棍！”
　　“好！那就立棍！明天晚上8点，我龙门派在鱼米之乡宴请各位道上的朋友，顺便在城西区立棍，到时候还请洪先生来喝杯水酒，做个见证！”
　　“好，洪某届时一定到场！”
　　……
　　一场宴会就这样不欢而散，所有的一切都得等到第二天晚上八点再说！
　　卢统的脸色一直非常肃杀，直到洪德安走出去老远他才恢复了一副嬉皮笑脸的姿态，“强哥，你看我刚才帅不？那个老东西是不是被唬的一愣一愣的？”
　　方强不置可否的摇摇头说：“你这逼装的还行，我挺满意的！不过你立棍就立棍呗，为什么非得选在鱼米之乡呢？”
　　“强哥，我就是想让道上的人都知道，鱼米之乡是咱们龙门派罩的，谁要是敢在那儿闹事就是和龙门派过不去！小二，你说，和咱们龙门派过不去是什么下场？”
　　“拍死他！”
　　“呵呵呵……”
　　方强微微一笑并未作答。但卢统却从强哥的微笑中读出了很多意思！
　　第二天晚上7点，整个鱼米之乡张灯结彩，处处洋溢着一种热闹气氛！
　　鱼米之乡二楼，眉姐静静地看着楼下来往的人群，若有所思，方强就站在她旁边。
　　“方强，卢统要请什么人吃饭啊，用得着这么大排场吗？”
　　眉姐朱唇轻启，语气中充满着浓浓的担忧，她是那种心细如发的女子，大概能猜到方强和卢统的关系。说实话，她不想方强走这条道，因为太危险了！
　　“走吧，进屋说，今晚的事儿跟咱们关系不大！”
　　方强和眉姐来到那间不大不小的办公室内，最开始的时候二人谁都不说话，整个房间内针落可闻！
　　过了一会儿，眉姐说：“方强，咱们离开这儿吧，我这些年还有些积蓄，咱们到哪都能安安稳稳的过日子！”
　　方强将眉姐抱在怀里，在她耳边呢喃道：“小月走的太突然了，我没能救得了她，但我会保护你的安全，不管付出任何代价！”
　　“嗯！”
　　眉姐轻轻的点头，她贪婪的享受着他的怀抱，不知从何时起，这个男人已经成了她心中最大的依靠。
　　759，海州市各个地下势力集聚一堂，此时，能出现在鱼米之乡的无一不是有头有脸的人物，只因这次立棍在有心人的渲染之下变的万众瞩目！
　　八点整，卢统看人差不多到齐了就拿起话筒大声说道：“今天把大家伙儿叫来没别的意思，就是知会一声，从今天起，海州市西城区是我们龙门派的地盘儿，谁要是在这闹事就是和我们龙门派过不去！行了，我就说这么多，待会儿就吃饭吧，这顿算我的！”
　　“这……”
　　在场的各位老大鸦雀无声，倒不是说他们有多尊重卢统，只是西城区这块地盘儿是忠义社和青帮争夺的焦点，现在这个龙门派竟然莫名其妙的跳出来了，所有人都有点儿摸不清深浅，也就不敢擅自决断！
　　须知枪打出头鸟，这可是至理名言！
　　“是谁这么嚣张啊，敢在西城区立棍！我们忠义社同意了吗？”
　　恰在此时，鱼米之乡的大门被人踹开，冯不平带着二十几个忠义社的成员走了进来，那副飞扬跋扈的劲头儿就仿佛是没有挨过狠揍！

第二百二十三章飞机上的故事
　　??　　卢统看着飞扬跋扈的冯不平，眼神中闪过一抹狠厉，他的心中有激动，有诧异，有释然，但唯独没有恐惧！说到底，眼前的冯不平并非什么厉害角色，他的命运注定是被龙门派踩着上位而已！
　　“你们忠义社好大的威风啊！在海洲市立棍还得通知你们吗？我怎么不知道这条规矩！”
　　恰在此时，鱼米之乡外响起一个十分突兀的声音，原来是青帮的洪德安到了。
　　相比较冯不平来说，洪德安的排场就小了许多，因为他只带了小刀一个人而已，不过他的气势却不输任何人，只因他是青帮德安堂堂主！
　　冯不平知道来人是谁，但他却明知故问：“你是谁，报上名来？”
　　“我是你大爷！”洪德安并未说话，倒是他身旁的小刀语出惊人！
　　“打！”
　　冯不平才说完这个字，他的手下就齐齐冲了上去，大家出来混，脸面比性命重要，这两人今天必须要留在这儿了！
　　不过事实的发展却远超冯不平的想象，因为那看似消瘦不堪的小刀竟然是一位狠角色，他那二十几个身经百战的手下才不到一刻钟的功夫就被人料理了，躺在地上哀嚎遍野！
　　冯不平额头上的冷汗当时就下来了，对方的手段如此惊人，他怕了！大家出来混就讲一个狠字，但他却是靠出谋划策上位的，对这种打斗的场面多少有些不适应！
　　他的心里不由得暗暗后悔，早知道就多带些人来了！
　　其实，这也不能怪冯不平计算不周，青帮往日和忠义社拼杀的时候互有胜负，没见过他们出动如此高手，但这次为什么就不一样呢？
　　冯不平来不及多想，因为小刀已经带着狰狞的笑意向他走来！
　　但就在小刀即将动手的时候，卢统说话了：“洪先生，青帮远来是客，入席吧！”
　　洪德安的脸上微微诧异，不过他还是用眼神制止了小刀，而后在旁边的一个空位上坐了下来，今天的主角并不是他，既然对方不用他帮忙，那他只需要看戏就好了。
　　卢统朝洪德安点头示意，而后静静地走到冯不平面前，“我不知道你叫啥，也没兴趣知道，不过你既然是来砸场子的，才带二十多人是不是不给我面子啊？赶紧回去叫人，我就在这等着！”
　　嚣张，这才是真正的嚣张！卢统从始至终都没有什么过激的言辞，但这其中的意味却不言而喻，说到底，人家根本就没把你冯不平放在眼里！
　　“小子，你太狂妄了！”
　　冯不平说完这句话就走了，眼神中满是愤恨和不甘，他自打出来混还没被别人这么轻视过，这场子今天必须找回来！
　　冯不平走后，大厅内传来一阵窃窃私语，在场的各个老大开始重新审视今天的局面，更有甚者，已经闻到了一丝不同寻常的味道，这海州市的天怕是要变了！
　　大概三十分钟之后，冯不平带人来了，这一次带的人比较多，大概一百多个，而且全是忠义社内敢打敢拼的狠角色！
　　卢统看了身后的十几个小弟一眼：“今天是咱们龙门派的大日子，不能弱了名头，跟我上！”
　　这十几个小弟以前的主要任务是卖鱼，参加这样的火拼还是头一次，所以，有些人恐惧，有些人激动，有些人退缩……
　　但还是有八个人和卢统不管不顾的冲向人群，“杀啊……”
　　八个人加上卢统才九个，在正常情况下，就这点人对上100多个狠角色和送死没有什么区别，但他们还是义无反顾的冲了上去，这种热血的劲头儿颇有一种视死如归的悲壮！
　　卢统武功全失，他手下的小弟也没什么打架经验，所以他们的场面那叫一个惨烈！但这场不对等的战斗在进行到一半的时候却发生了戏剧性的转变！
　　因为张小二出手了！
　　张小二的大力金刚掌已经颇具火候，再厉害的混混在他手里都走不了一个回合，不到一刻钟的时间，冯不平带来的人再次哀鸿遍野！
　　“统哥……”
　　张小二将卢统扶起，眼神中满是不忍，他不知道统哥为什么要这样，自己早点出手的话他就不会受这么严重的伤害了！
　　卢统颤颤巍巍地站起身，额头上的血液顺着眼角流下，这让他整个人都有一种狰狞恐怖的味道。
　　只见他坚定的走到冯不平面前，说：“今天就不动你了，回去给李存忠带个话，就说海州市这块地盘不适合他了，学学李黑虎，赶紧回家种地吧！”
　　“你……”
　　冯不平只觉得自己的人格受到了莫大的侮辱，他想发作来着，但考虑到一旁虎视眈眈的张小二就放弃了这个想法，最终，他头也不回地走了！
　　冯不平走后，卢统站在大厅中央大声说道：“从今天开始，西城区这块地盘就是我们龙门派的！诸位还有什么意见吗？”
　　整个大厅内鸦雀无声，众人心想，就算是有意见也不会现在这个时间提出来，以后的日子还长着呢，混社会可不是光靠狠就行的！
　　诸位老大在道上都是有头有脸的人物，谁也不差这一顿饭，大家看完一场全武行就头也不回地走了，就连洪德安都不例外，其实，每个人的心中多少都有些小心思，不过总体来说还是认可了龙门派，认可了卢统，至少在他们和忠义社决出胜负之前，没有人会不开眼的来找麻烦了，至于以后的事情，就只有天知道了！
　　等到所有人都走后，卢统对那动手的八个小弟上说：“从今天开始，你们就是龙门派的正式成员了，过段时间等伤养好了就让小二教你们些粗浅的功夫！”
　　“谢谢统哥！”
　　八个小弟一时间激动异常，张小二刚才动手的时候他们都看到了，那种如天神下凡一般的姿态着实震撼了众人，只要一想起来就让人热血沸腾啊！他们现在也有机会学这样的功夫，如何能够不激动呢！
　　这时，二楼的方强突然探出身影，实际上他一直在冷眼旁观，这卢统的表现总体上来说可圈可点，龙门派可以放心的交给他！　　
第二百二十四章女人
　　眉姐知道安娜是什么德行，虚荣，贪婪，势利，妒忌，嫌贫爱富到了极点，为了钱财可以不择手段，上大学的时候就是如此，现在的她应该更加的变本加厉了吧！
　　那是一间七八年前的往事了，眉姐所在的经济管理系有一位十分优秀的学长，年少多金，阳光帅气。
　　安娜曾经向这位学长表白，但却遭到了毫不犹豫的拒绝，安娜并不死心，一直穷追猛打。那位学长不厌其烦之下最终对她吐露了心声：“我心里有人了，就是你上铺的童心眉！”
　　安娜如遭重击，气急败坏的反驳：“心眉说过，她上大学期间是不会谈恋爱的，你就是喜欢她也没用！”
　　那位学长说：“我可以等，多长时间都愿意！”
　　“那你要是等不到呢？”安娜的心中还有最后一丝希望。
　　“等不到也不会喜欢你！”
　　那位学长如此绝情的话语令安娜万念俱灰，并且因爱生恨！
　　于是安娜开始处处针对眉姐，并在同学中散布一些非常不好的谣言！这些卑劣的行为一度给眉姐的学习和生活带来了非常大的困扰，直到后来安娜才有所收敛。不是因为她良心发现，而是因为那位学长曾经郑重的警告过她一次，直到那时她才知道，那位学长的家世很不一般！是那种她就算奋斗一辈子也只能仰望的存在。
　　后来那个学长出国留学了。金光闪闪的美利坚！据说是家里的安排！
　　不过这一切和安娜都没有关系了，她的心中只记住了对眉姐的恨意，这种恨意一直到大学毕业！
　　再后来，安娜参加工作，并且认识了楚家俊。楚家的家世不错，是那种在政界和商界都略有背景的存在，安娜自以为攀上了高枝儿，自然是心中得意，但大学时代的经历却一直是一段挥之不去的阴影，所以她对眉姐的恨意一直不曾减少，
　　而且就在今天，这恨意被彻底点燃了！
　　“心眉，我和你说话呢！不介绍一下你身边这位吗？”
　　“方强，我男朋友！”
　　眉姐的心中闪过种种念头，但最终还是简单的介绍了一下，她比安娜要大度的多，曾经那些事情能过就过吧！
　　但这个世界上并不是所有人都像她那么大度的，安娜就是其中之一，她显然对自己得到的信息并不满意，因为眉姐没有介绍方强的职业，更没有提及身份背景，所以安娜得不到她想要的那种优越感！
　　不过时间还早，她不着急！
　　不知不觉间，客机起飞，经过一阵轻微的颠簸之后航班开始平稳飞行，安娜的心思也活络起来，因为刷存在感的时候到了！
　　“先生您好，请问您需要些饮料吗？咖啡，橙汁，或苹果汁？”
　　恰在此时，一位长相甜美的空姐来送饮料，突然一阵气流袭来，飞机剧烈晃动，这位长相甜美的空姐霎时间站立不稳，推车中的饮料也溢出不少，其中一杯差点落在安娜的连衣裙上！
　　“你小心一点！我的裙子很贵的！”尖酸刻薄的安娜马上就炸毛了，她不喜欢这位空姐，不只是因为自己的男朋友多看了她两眼，还因为她确实比自己漂亮！
　　“对不起，对不起，我不是故意的，给您造成的不便还请谅解！”
　　长相甜美的空姐从容地表达着歉意，脸上竟然一点慌乱的神色都没有，只有那机械式的笑意依旧，就仿佛是对安娜的嘲笑！
　　“把你们乘务长叫来，我要投诉！”
　　对于安娜这种女人来说，最擅长的就是将一点小事无限放大，所以他不依不饶的要见乘务长投诉！
　　片刻之后，乘务长到了，安娜将事情添油加醋的叙述了一遍，而且她非得说那杯饮料溅到了她的裙子上，要求赔偿。
　　乘务长也大为无奈，因为这种无理取闹的客人最让人头疼，恰在此时，一旁的方强说了一句公道话：“刚才的事情我都看到了，那杯饮料根本就没溅到她！”
　　乘务长总算是松了一口气，有证人的话就好办了，不过方强这句话却得罪人了，安娜本来就瞧不上他，现在更加的怀恨在心了！
　　但安娜最擅长的就是无理取闹，所以她依旧要求对方赔她的裙子，长相甜美的空姐不想再计较下去了，淡淡的说了一句：“你的裙子多少钱？我赔你好了！”
　　说话的同时，空姐的眼神中闪烁着轻蔑的笑意，就仿自己佛面对的是一只滑稽的小丑。
　　安娜受不了对方的眼神，那让她原本就虚假的自尊变得更加卑微，于是她气急败坏的说道：“你赔得起吗？我这裙子是范思哲今年的新款，价值20万！”
　　空姐似乎是早有准备，微微一笑说：“你这裙子是仿的，网上最多值二百！”
　　“你胡说，我这裙子明明是真的！”
　　安娜一下子被刺痛，脸色霎时间变得难看无比，那位空姐说的没错，她这裙子确实是仿的！不过却仿得非常逼真，除非是内行中的内行，否则根本就看不出来！
　　空姐还想再说些什么，但却有人先他一步。
　　“这位女士，你穿20万1条的裙子来座经济舱，不得不说，你很有品味啊！”
　　这个世界上永远都不缺看热闹不嫌事儿大的吃瓜群众，这不，又有一个人站出来仗义执言了！
　　“你……你懂什么？我男朋友是体制内的，坐头等舱影响不好，可不是我们没钱座啊！”
　　安娜的脸色变得更加难看了，她那原本就少的可怜的尊严在这种无情的打击下变得支离破碎。
　　“安娜，别闹了！影响不好！”
　　安娜还想在说些什么，但一旁的楚家俊却面色不善的训斥了一句。安娜也确实意识到了什么，于是便偃旗息鼓了！
　　一场闹剧就此结束，乘务长和空姐就此离开，但走到一半的时候，那位空姐蓦然回首，对方强的方向甜甜一笑。
　　……
　　这之后的一段时间，安娜着实安静了一会儿，但也仅仅是一会儿而已！这不，她又开始不安分了！
　　“心眉，你男朋友可真不怎么样！看人家空姐长得漂亮就胳膊肘往外拐！”安娜恨恨地说了一句，并且还面色不善的看了方强一眼。
　　方强不想和安娜一般见识，只是微微一笑没有说什么，但眉姐却十分不悦的回了一句：“我男朋友只是仗义执言，和那位空姐漂不漂亮关系不大，另外，这也不是胳膊肘往外拐，因为咱们不熟！”

第二百二十五章人生若只如初见
　　眉姐这句话是相当厉害的，安娜只觉得自己一时间脸面全无，而且她的心中还升起了浓浓的疑惑。
　　她印象中的心眉不是这个样子的，心眉是那种温柔似水的女子，习惯了逆来顺受，就算有什么委屈也不会说出来，怎么这次竟然如此激烈呢？
　　难道是自己无意之中抽到了她的痛处？
　　想到这里，安娜不由得多看了方强几眼，这个男人真的很一般，但为什么偏偏就能获得心眉的青睐呢？
　　安娜想不明白！
　　当然，她也不觉得自己需要明白。她现在只想将这个叫方强的男人贬得一文不值，然后再从心眉失落的表情中获得一种畸形的尊严感！
　　“心眉，不要这么绝情嘛，咱们好歹在一宿舍里相处了四年，现在有缘相见应该好好叙旧才是……”
　　安娜开始在一旁缓和气氛，因为如果心眉一直不理她的话，那她的尊严感也找不到，总不能自己一个人在这瞎白活吧？
　　“就是，就是……”楚家俊也在一旁符合道：“我听说大学时代上下铺的关系是最好的，你们二人应当好好相处才是。”
　　心眉是那种温婉贤淑的女子，听了对方几句软话她的表情就缓和许多，最主要的是她觉得因为这种无聊的事情生气不值得，反正大家平时没什么接触，下了飞机就各奔东西！
　　接下来安娜又回忆了一下大学生活，特别是二人一起时的快乐时光。眉姐有一搭没一搭的符合着，但片刻之后，安娜的狐狸尾巴就u露出来了，只听她话风一转，问道：“对了，心眉，你男朋友是干什么工作的？我看他气质沉稳应该是某公司的领导吧？”
　　听到这话，眉姐微微皱眉，倒不是说她觉得方强的身份丢人，仅仅是不知道如何解释。
　　“他……他是……他还在上大学！”
　　眉姐略微犹豫了一下，最终给出了这样一个似是而非的答案。
　　安娜将这一切看在眼里，大喜过望，她心想，怪不得这小子看起来如此年轻，原来是个穷学生！
　　“哇塞！姐弟恋啊！”
　　安娜吃惊的一叫，紧跟着半开玩笑似的说道：“心眉，你可真浪漫啊！不过学生没有什么收入的，你男朋友该不会是靠你养活的吧？”
　　眉姐就要发作，但方强却抓住她的手，面带笑意，眉姐霎时间就不生气了，一切尽在不言中！
　　说实话，方强一点也不恼怒，一来是和这种女人一般见识挺无趣的，二来是安娜的话多少贴点边。话说他现在没有正经工作，学也不上了，每天就是四处溜达，饿了就回鱼米之乡吃饭，貌似还真的有点儿像眉姐在养活他呢！
　　安娜发现眉姐不说话，还以为她默认了自己的说法，于是更加的变本加厉了，“心眉，不是我说你，以你的条件应该可以找一个更好的，没有必要浪费在一棵歪脖子树上！虽说不见得能找到我们家家俊这样的人，但至少也应该找一个能自食其力的！”
　　说完还十分不屑地瞪了方强一眼，那意思很明显，你小子就是那棵歪脖子树！
　　“我说……”
　　方强听安娜越说越不像话，心情就不怎么好了，但恰在此时，刚才那个长相甜美的空姐到了，只见她站在过道上对方强说道：“先生您好，前边的商务舱还有空位，您要是愿意的话，我将非常荣幸的为您和您旁边的这位女士办理升舱！”
　　我去！竟然是升舱，方强的心里乐开了花，以前只听说过南航有这项服务，却没想到竟然亲自赶上了。
　　“亲爱的，咱们赶紧走吧，听这老娘们在这哔哔半天，我还挺心烦的！”
　　“哦，好啊！”
　　眉姐答应一声，心里边同样非常高兴。相比较商务舱而言，这经济舱就不怎么舒服了，不但脚伸不开，还看不了窗外的风景，就连食物和饮料都是差了一个档次的。
　　有人高兴就有人不高兴！比如说……安娜！
　　此刻的她正沉浸在贬低敌人的快感之中呢！谁承想，人家竟然升舱了，而她和男朋友却只能留在经济舱。这种巨大的落差让她的心里极度不平衡。
　　于是她对空姐吼道：“凭什么为他们办理升舱，我们也要！”
　　空姐微微一笑，眼神中的不屑之色更浓了，她说：“不好意思，按照公司的规定，每次航班只有两位幸运旅客能够办理免费升舱，你们要再办的话就得花钱了，而且我也不建议你们办理升舱，毕竟你男朋友是体制中的，这样影响不好！”
　　“你……”
　　安娜一时间脸色铁青，但她却偏偏无法反驳，所以只能在那里生闷气。
　　方强和眉姐在空姐的带领下来到商务舱，这里果然宽敞许多，而且正好有两个并排靠窗的位置，二人坐下之后就连心情都好了许多！
　　“谢谢你啊，漂亮的空姐！”
　　方强很适当的表达了自己的谢意。
　　“不客气，谁让你刚才替我说话了呢！”空姐对方强报以微笑，紧跟着她伸出白皙修长的玉手道：“很高兴认识你，我叫闫玲！”
　　“方强！”
　　方强伸手和闫玲相握，掌间传来温暖滑腻的触感。这丫头的小手真的是柔若无骨呢！
　　接下来闫玲又和方强聊了几句便走了，方强并没有傻兮兮的要什么联系方式，双方第一次见面，彼此留一份适当美好的回忆也就罢了！
　　眉姐一直在看窗外的云海，直至此时她才回过头来说：“方强，你怎么不要个电话号码什么的，我看那姑娘对你印象不错啊！”
　　听到这话方强微微差异，他静静的注视着眉姐，妄图从对方的眼睛里看出些真实想法。
　　很遗憾，眉姐那晶亮的眸子就像一潭清澈的湖水，方强从中读不出任何有用的信息。
　　直到片刻之后方强才颇为深沉的回了一句：“大家第一次见面，问了反倒不如不问！”
　　“为什么啊？”眉姐疑惑的问道。
　　方强回答：“人生若只如初见！”

第二百二十六章飞机上的惊喜
　　“你还真对她有意思啊！那我现在就去给你要电话号码！”眉姐的脸色一时间变得阴郁可怕，事实证明，就算是温柔似水的女子同样也会吃醋，就这一点来说，全天下的女人都一样！
　　“哈哈哈……”
　　方强赶忙解释，“我开玩笑的，再说人家也不见得能看上我，眉姐你多心了！”
　　……
　　接下来方强又说了许多好话，眉姐被哄的开开心心，这件事情暂时告一段落。
　　又过了片刻，令人意想不到的事情发生了，楚家俊和安娜竟然真的办理了升舱，而且他们恰巧坐在方强和眉姐的对面。
　　“心眉，咱们又见面了，这次可要好好的叙叙旧。”
　　安娜如是说着，脸上挂着得意而又虚假的笑容。楚家俊则尽量表现出一副风轻云淡的姿态，不过他那双眼睛却总是往眉姐的方向瞟。
　　方强心里那个郁闷啊，他甚至想过将二人弄死算了，但经过深思熟虑之后终究是没有下手，当然不是因为做不到，只是不想在眉姐的心里留下阴影。
　　“心眉，我和家俊下个月14号订婚典礼，我正式的邀请你，希望你务必给个面子！”
　　安娜实在不知道说什么了，于是就邀请眉姐参加她的订婚仪式，当然，这不过是个由头，主要目的是为了显摆她右手上那颗半克拉左右的钻戒！
　　“我平时还……”
　　眉姐本来想说的是我平时还挺忙的，但安娜接下来的一句话却让她放弃了这种想法。
　　“你就来嘛，咱们班的大多数同学都会到场，就连王老师也会来！对了，你这位男朋友也跟着一起来吧，人多了热闹！”
　　平心而论，梅姐倒是很想见见自己的那些同学，特别是王老师，因为上学那会儿她对自己特别照顾。不过眉姐很讨厌安娜用这种施舍的语气对方强说话，所以她近乎本能地想要拒绝。
　　但恰在此时，方强却同意了，“好的，感谢你的邀请，届时我们一定到！”
　　说话的同时方强还抱住了眉姐的纤腰，一副甜蜜幸福的样子。
　　听到这话，眉姐多少有些诧异，在她的印象中，方强是不喜欢出席这种场合的，可他今天为什么改变主意了呢？
　　直到许多年之后，二人一起回忆往事的时候方强才给出了答案因为你想去，我当然也乐意去跟着看看！
　　楚家俊看到方强和眉姐如此亲密的样子妒忌非常，不知为何眉姐那妩媚的身影就是在他脑海里挥之不去，他不由自主地对比了一下自己的女朋友安娜……
　　还是不比了吧，自己以前真是白活了！
　　“童小姐是干什么工作的？”
　　楚家俊开始和眉姐攀谈，他是一个十分自信的人，这种自信来源于他不错的家世，不错的背景还有略微出众的外貌。他认为，眼前的女人肯定会被自己的气质所吸引，然后接下来再发生点什么就顺理成章了。
　　“我自己经营一家饭店！”
　　眉姐的态度不冷不热，说实话，她不觉得楚家俊有什么吸引人的地方，不是对方的条件不够优秀，而是压根儿就没有注意他。
　　得知眉姐是开饭店的，楚家俊心花怒放，他手上恰巧有些小权力，就算是那些大饭店的老板都得对他笑脸相迎，那么眼前的女人就更不能拒绝他了！
　　楚家俊旁边的安娜同样意识到了这一点，她赶忙一脸得意的说道：“心眉，开饭店很辛苦吧！你要有什么困难的话千万不要客气，我们家俊虽然在地税工作但人面很广，卫生局和检疫局都能说的上话！”
　　“呵呵……”
　　眉姐只是礼貌性的笑笑，并没有接这个话头，她对自己这位大学同学知之甚深，别看对方现在说的好听，但真要用她帮忙的时候肯定是袖手旁观的，说不定还会落井下石！
　　接下来的一段时间安娜和楚家俊一直在那哔哔，二人一唱一和的就像是在说相声，主要目的就一个为了表达自身的优越感！
　　安娜更是尤其突出了升舱这件事，她十分隐晦的表达了家俊母亲的背景，经商的，生意做得很大，这点小钱根本就不算什么。楚家俊虽然一脸谦逊，但对这种说法却是默认的！
　　安娜还说，自己以前经常坐商务舱，这里面的某些服务很贴心，是那种真正有身份的人才能享受的。她还特意点了两份鲜虾面在二人面前显摆，因为免费升舱的旅客食物不会跟着升，所以方强他们就只能吃红烧肉盖饭，或者是牛肉盖饭这种第一个等级的午餐。
　　虽然那鲜虾面的味道不见得多好，但这碗面却能支撑起她脆弱的自尊，所以，此刻的安娜要多得意就有多得意！
　　“先生您好！这是您点的午餐！”
　　恰在此时，闫铃推着餐车来到方强旁边，上面是他和眉姐的午餐两份肉汁盖饭还有果汁。
　　安娜的表情更加得意了，他和楚家俊对视一眼，一切尽在不言中。
　　但接下来所发生的事情却令她始料未及，因为闫铃竟然从餐车的二层拿出一个十分精致的蛋糕，“这个是本公司为幸运情侣准备的甜蜜礼物，祝二位旅途愉快！”
　　眉姐一时间惊喜非常，蛋糕倒在其次，她看中的是情侣二字，这种生活上的小插曲更能让二人感到幸福。
　　可是有人欢喜就有人愁，一旁的安娜简直妒忌的要死，她刚才还吹嘘什么午餐等级来着，现在竟然被裸打脸了！
　　“我和家俊也是情侣，这样的蛋糕也给我们来一个！”
　　闫铃微微一笑说：“非常抱歉，刚才的蛋糕是最后一个，不过我这还有头等舱吃不完的法式小面包，要不给您来点儿？”
　　“你……”
　　安娜一时间脸色铁青，她大声的嚷嚷着投诉，乘务长再次到来。
　　安娜说：“你们的乘务人员是什么素质？什么叫做吃不完的法式小面包给我来点儿？难道我就只能吃别人剩下的吗？”
　　乘务长说：“不好意思，闫铃的意思没有表达清楚，我再给您重说一遍。我这还有头等舱吃不完的法式小面包，您就是想吃我们也不能给你，因为这是剩下的！”

第二百二十七章接机
　　??　　“你……”
　　安娜今天才知道什么叫做欲哭无泪，偏偏她又无力反驳什么，所以只能在那里生闷气。
　　话说，闹了这么一出，她也没脸在找什么优越感了，只是和眉姐要了联系方式便不在说话，直到飞机抵达燕京都没在整什么幺蛾子……
　　方强和眉姐是最后一批走下飞机的旅人，所以，当她们离开机场的时候，正好碰到了一排提着行李箱的空姐，闫玲正在其中。
　　闫玲和方强挥手告别，脸上挂着明媚的笑靥，如果有照相机的话，这一幕就会瞬间定格，人生若只如初见啊！
　　眉姐看着闫玲的笑容，心里面一时间五味杂陈，不过她终究没有使什么小性子。只是等闫玲走远之后才挽住方强的手臂，头靠在他的肩膀上，如胶似漆的样子就仿佛是新婚夫妇。
　　这一幕恰巧落在机场外一辆红旗轿车的视线里，车里的李静怡一时间脸色铁青，她马上拿起电话拨通了一个号码，片刻之后便接通了。
　　“妈，你说的事情我考虑清楚了，明天就走！”
　　李静怡说完这句便挂断电话，不死心的看了方强一眼，紧跟着摇摇头，好像是下了巨大决心，然后便头也不回的开车走了！
　　方强出了机场之后就四处张望着，他在寻找夏可可的身影，因为说好了是这丫头来接她的。
　　方强找了许久，依旧不见她的身影，最终实在不耐烦了，就拿出电话拨通了对方的号码。
　　“夏可可！我人已经到了，你在哪呢？”
　　“我在参加训练呢？”
　　夏可可的回答险些令方强一头栽倒，感情这丫头把接他的事给忘了！
　　“你怎么能这样啊！不是说好了今天来飞机场接我的吗！”
　　“哦，你说这个啊……”夏可可用十分得意的语气说道：“我让你的老相好李静怡去了，怎么，你没见到她吗？”
　　“我去！”
　　这一次方强真的摔倒了，他在心里咒骂着，夏可可啊夏可可，你他妈可坑死我了！
　　“方强，你怎么了？”
　　眉姐赶忙把方强扶起，一脸担心的神色我见犹怜。
　　“没，没什么，飞机坐久了，脚有点麻！”
　　方强站起之后四处张望着，可那辆红旗轿车早已消失得无影无踪啦！
　　“如此一来，李静怡应该更恨自己了吧！”
　　方强突然间觉得自己的心非常的疼。不过他并没有把这件事情解释清楚的打算。首先是根本就解释不清，其次是心月短时间内回不来。他就算是把李静怡追回来也不知道如何面对。
　　想到这里，方强对电话那头的夏可可说道：“我没有看到她，你赶紧过来接我吧！”
　　“是吗？难道她没去接你？可是不对啊，她的车明明开出去了……”
　　“别废话了，赶紧过来吧，我就在这等着！”
　　“好吧，好吧，我马上就过去接你！”
　　……
　　夏可可果然说话算话，大约三十分钟之后她就到了。这丫头今天穿了一身白色的运动装，火辣的身材尽显无疑，但最吸引眼球的却是她的座驾――一辆黑色的悍马。
　　平心而论，悍马这车并不适合女人开，但夏可可站在它旁边却能给人一种理所当然的感觉。总的来说，这应该是一种不协调的美！
　　“上车！”
　　夏可可的话不多，只是若有若无地瞥了眉姐一眼，就说出了这两个字。
　　方强和眉姐上车之后夏可可猛地一脚油门，悍马强劲的动力尽显无疑，几乎是片刻之间，车子就像箭一样的驶入川流不息的车水马龙。
　　……
　　车外的景物飞速倒退，方强注意到车子是往郊区开的，于是他便问道：“夏可可，咱们这是去哪啊？”
　　夏可可回答：“燕京军区，炎龙中队驻地！”
　　“啥？”
　　方强惊讶一声，心里面多少有些不可思议，他此次进京是为了提升异能而来，这一点夏风再明白不过。可现在夏可可竟然要带他去军区驻地，这到底是为什么呢？
　　想到这里，方强十分疑惑的说道：“我到这里可不是为了参军的，你带我到军区干什么呀？”。
　　夏可可说：“知道你是来干什么的，放心跟我走吧，一准错不了！”
　　得到夏可可肯定地回答方强便不再言语，大概三十分钟之后悍马来到了燕京军区指挥部的大门外，方强本来以为最少得停下来接受个检查什么的，但事实证明他错了，夏可可的车似乎是根本就不需要检查，径直就驶了进去。不但如此，门口的士兵竟然还敬了一个非常标准的军礼。
　　夏可可开车一路向里，大概十五分钟之后，她们来到了一个十分奇怪的地方。七米多高的围墙上还有铁丝网。其上不但有非常先进的监控系统，而且每隔十步就有一个荷枪实弹的士兵。
　　如此严密的防御，简直是连只苍蝇都飞不进来啊！
　　方强不由得有些奇怪，这炎龙中队到底是什么地方啊，用不用守卫这么森严啊！
　　“下车，接受检查！”
　　就在方强胡思乱想的时候，悍马外突然外传来一个十分突兀的声音，紧跟着十几个全副武装的士兵将悍马围住，方强刚想问一下夏可可是怎么回事，但对方却已经下车接受检查了。
　　方强的心中突然间有了一丝明悟，这炎龙中队绝对不是等闲之地，自己还是乖乖的下车接受检查吧！
　　检查完毕之后，为首的一名士兵对夏可可说道：“可可啊，今天晚上我们小队在训练场北边烤肉，你也一起来吧！”
　　夏可可微微一笑说：“吃吃吃，你们怎么就知道吃，小心中队长知道了罚你们去野外拉练！”
　　“没关系的，我们也邀请了中队长，到时候一准儿没事儿！”
　　直到此时，方强才知道这小队长和夏可可竟然是认识的，而且从他们说话的语气来看，这二人的关系还不错。
　　想明白这些方强更加疑惑了，既然都认识，那还检查个什么劲儿！
　　直到后来方强才知道，这炎龙中队可不是一般的地方，即使再大的官到这里也得接受检查！　　
第二百二十八章炎龙中队
　　夏可可很自然的接受了邀请，小队长一时间心花怒放，并且他还对一旁的方强和眉姐说道：“这两位很陌生啊，也是来参加选拔的吧，我看得出，你们是可可的朋友，如果不嫌弃的话晚上就一起来吧！”
　　方强和眉姐对视一眼，均从对方的眼神中看到了疑惑，因为他们根本不知道那选拔是什么。
　　就在方强想说点什么的时候，夏可可却替他答应道：“好，我们晚上会一起去的！”
　　小队长说：“行，那咱就说定了，晚上不见不散！”
　　如此一来方强便不好说什么拒绝的话了。
　　接下来夏可可带着方强参观了一下炎龙中队的驻地，并且特别交待说，驻地中间的那栋白色小楼不要轻易靠近，其他的地方哪儿都行！
　　又过了一会儿，夏可可把方强和眉姐带到了招待所，吃了一顿简单的工作餐便来到住宿的地方。
　　眉姐以旅途劳累为由早早的休息了，实际上她早就有所察觉，方强此次来京肯定是有非常重要的事情，那位夏可可就是一位重要人物，不过自己在场对方显然不便言明，所以她便知情识趣的离开了。
　　眉姐走后，夏可可的脸一下子变得阴郁了，只听她用一种近乎质问的语气对方强说道：“新欢？”
　　这两个字显然是有所指，方强微微错愕之后便明白了对方的意思，于是坦然答道：“不是新欢，是旧爱！”
　　“你……”夏可可想指责方强几句，但她的立场不对，终究是不能说什么狠话的，于是便恨恨地说了一句：“你的旧爱还挺多的，难怪李静怡会离你而去！”
　　这句话恰好戳到了方强的痛处，他的心情霎时间就不怎么好了，就连说话的语气都重了许多，“先把正事办完再操心我的私事吧，你爹呢？我怎么没见他！”
　　“我爹去各大军区挑选炎龙中队的后备人才了，明天才会回来！”
　　“原来是这样……”方强喃喃自语一句，紧跟着问道：“这炎龙中队到底是怎么回事？那位小队长说的选拔又是什么？还有，你不是警察吗？怎么无缘无故的跑到这儿来了？”
　　这炎龙中队的存在是军方绝密，不过方强是圈内的人，再加上他早晚都要知道的，于是夏可可便解释道：“炎龙中队是华夏军方最强的特战队，没有之一！其新进人员大多是各大军区的兵王，这些人经过异能部的培训之后会被注射基因强化药剂，一旦觉醒异能就会成为炎龙中队的一员！炎龙中队的成员再经过一段时间的历练，就可以申请加入国安九局，小队长所说的选拔就是指这个了！”
　　方强问：“你也是来参加选拔的？”
　　“也是也不是！”夏可可十分得意地回答说：“我爸是副局长，每年都可以推举两个人直接加入国安九局，所以那选拔于我来说不过是一个过场罢了！”
　　“切！原来是走后门的！”方强不屑的说了一声。
　　夏可可竟然一点儿也不生气，她说：“你不用露出这种表情，其实这后门也不是说走就走的，如果自身的实力不够，就算是加入了国安九局也会被淘汰，说不定还有生命危险。所以相比较那些各大军区的兵王而言，能走后门的全部都是高手，例如李静怡，例如我，例如李文浩……”
　　“就你还高手？”
　　方强的表情更加不屑了，如夏可可所说，这炎龙中队最次的也是各大军区的兵王，那这丫头又算是什么呢！
　　“怎么？不相信？”
　　这一次夏可可真的有点生气了，她说：“我承认，我的功夫比起你来到底是差了一点儿，不过这个世界上哪有你那么多变态，所以以我的实力加入国安九局就非常富裕了！”
　　“别，你别生气，我不是这个意思……”方强赶忙解释说：“我只是觉得你一个女孩子完全没有必要加入国安九局，再说你的身体还不好，并不见得适合这种高危险的行业，所以你还是老老实实的找个好男人嫁了吧，平平安安的过上一辈子未必不是福气！”
　　“你管我！”夏可可当时就发飙了，“老娘活了这么大，有自己的主见，用你来说教吗？你赶紧给我有多远滚多远！”
　　夏可可说完这句就气冲冲的走了，只留下方强在原地无可奈何。天可怜见，他真是一番好意啊，哪能想到这夏可可的脾气这么大呢！
　　当天晚上，部队的西北角果然有一帮人在烤肉，方强如约前来，眉姐在招待所里睡着了所以没有来。
　　正在烧烤的人不多，也就十来个，夏可可正在其中。
　　只是在场的除了她之外还有另外一位女子，一身军装，英姿飒爽，远远的看不清楚容貌，但从大体的轮廓还是可以判断出来，这无疑也是一位美女。
　　“方强，你来了，快过来这边！”
　　夏可可一眼就认出了方强，远远地和他打招呼，脸色挂着狡黠的笑意。
　　方强到场之后原本欢声笑语的局面戛然而止，所有男性的目光齐刷刷地投过来，就像刀子一样满含敌意！
　　方强这个人不怕麻烦，但也不想招惹无缘无辜的麻烦，于是他笑嘻嘻地对着众人说道：“不好意思，我来晚了，好不容易才把女朋友哄睡。”
　　听到这话，在场那些男性的目光马上就缓和许多，看方强时也不再充满敌意了。只是另外那位女子却一脸怒意的看着方强，眼神中满是愤怒的火焰，就仿佛方强和她有什么深仇大恨一样。
　　“我去！”
　　方强霎时间觉得非常莫名其妙，他可以肯定，自己是第一次见到这个女子，那么她的愤怒又是从何而来呢？
　　方强不由自主的多看了这个女几眼。
　　恩，确实是一位美女！
　　瓜子脸，长相甜美。除了和李静怡有几分相似之处之外没有什么特别的地方。
　　但这就已经是最特别的地方了。因为这个世界上哪有那么多无缘无故的相似！

第二百二十九章李静怡表妹
　　不过方强对此毫无知觉，所以他依旧对这位女子的愤怒感到莫名其妙。
　　方强这人不喜多话，但不代表他不会说话，他觉得是自己造成了现在的尴尬局面，于是就开始活跃气氛。
　　“来来来，我给大家自我介绍一下，我叫方强，来这儿主要是为了基因强化的，顺便说一句，我烤的肉非常好吃，现在就给大家示范一下！”
　　方强说完之后就真的开始烤肉，众人虽不相信他能烤出什么无上美味。但基因强化四字却表明了他的来意，大家都是奔着同一个目的来的，因此也就不必藏着掖着。于是众人的话匣子就被打开了，大家你一言我一语的谈论着身边的趣闻，气氛已经不像刚才那样沉闷。
　　方强的肉烤熟之后就大快朵颐，老老实实的当一个吃瓜群众，但是他的心理活动却不像表面那么单纯。他早已从这杂七杂八的对话中分析出了许多重要的信息。
　　比如今天的那位小队长，他的名字叫李广涵，是位完成了一次基因强化的异能者，不过他的资质比较平庸，并未激发出元素异能，基因强化的结果仅仅是力量被明显加强而已。
　　再比如李广涵旁边一位高高瘦瘦的青年，他同样完成了一次基因强化，这家伙的资质要好一些，不过觉醒的异能不是太强。异能的名字叫骨落异化，具体表现为他可以像金刚狼一样从指间伸出三把利刃。可是他的能力比起金刚狼来就差远了，因为他并没有不死之躯！
　　不过他异化出来的那三把利刃是可以而出的，所以他这个能力也不算太过鸡肋。
　　还有夏可可，她竟然是一位自然觉醒的风系异能者，这就非常的了不起了，因为自然觉醒的异能者全都是上天的宠儿，只要有足够的时间和资源，他们绝对会成为十分强大的存在。
　　方强一直静静地听着，基本上在座每一个人的能力他都有些了解，不过一直对他怒目而视的那个陌生女子却依旧陌生，方强不知道她的信息，一丁点都不知道！
　　众人吃饱喝足之后决定做游戏，是的，就是做游戏！
　　这炎龙中队的驻地什么都好，就是没有任何娱乐措施，手机，笔记本电脑，游戏机之类的全都不让带，扑克，麻将，飞行棋什么的通通没收，另外这个地方还禁止许多事情，唯一不禁止的两件事情就是吃饭跟打架，爱怎么吃就怎么吃，爱怎么打怎么打，只要不出人命就没有关系！
　　所以这些精力旺盛的年轻人做些游戏也就不难理解了，不过他们的游戏方式有些特殊真心话大冒险。
　　具体玩法如下：一群人摇骰子，点数最大的和点数最小的对打，输的人选择真心话还是大冒险。
　　听到这么奇葩的规则，方强当时就懵逼了。说实话，他不想玩，原因也简单，不想欺负人！
　　他早就看过了，这帮人中最强的就是那个陌生女子，气运值987，勉强不到级，这样的实力和方强比起来差远了。
　　“那个……你们玩吧，我就不参加了……”
　　方强就是这样说的，众人可不知道他心中的真实想法，于是把这当成了临阵退缩。
　　临阵退缩是可耻的，于是大家纷纷向他投来鄙视的目光。当然，夏可可除外。
　　“不行！这个游戏你非玩不可！”
　　突然，那位陌生女子开口说话了。语气中杀气毕露！
　　“为什么非得玩呢？”
　　方强饶有兴趣地问道，说实话，对于这位陌生女子，他的心中只有疑惑，却从来没有怕过！
　　“因为我想揍你一顿！”
　　陌生女子与出惊人，但方强并不感到惊讶，因为这答案他或多或少能猜到一些。
　　方强的神色越发不解了，他淡淡的问道：“咱们以前见过？”
　　陌生女子说：“从未见过，但这并不妨碍我想揍你一顿，你要是不玩的游戏也可以，那我现在就出手揍你！”
　　方强的脸色霎时间铁青，被人欺负到这个地步，要是不做点什么的话，就枉费他这身本事了。
　　“方强，你别冲动，她是李静的表妹方青旋！”
　　一旁的夏可可突然间插了一句，方强啥时间如遭雷击，如此一来这一切就都解释通了。
　　“夏可可！谁让你告诉他了！”方青旋的眼神中满是愤怒的火焰，就像一只发怒的母豹子。
　　夏可可略有些不好意思的说道：“对不起啦青旋，我一激动，说漏嘴了！”
　　夏可可虽然嘴上这样说，但心中却暗自腹诽，青旋啊青旋，我这是为你好啊！方强那小子有多强连我爸都看不透，你冒冒失失的冲上去可是会吃亏的。
　　方青旋瞪了夏可可一眼道：“回去在和你算账！”
　　这之后，她再次把目光投向方强，厉声喝道：“怎么样，做个选择吧，你是想我现在揍你，还是一会在揍！”
　　方强静静地注视着方清旋，脸色古井不波，看不出喜怒。这之后，他气沉丹田，做了一个让所有人意想不到的动作。
　　只见他嗖的一下躺在地上，嘴里边高喊着：“你打，你打，你打死我好了，我保证不还手！”
　　“这……”
　　在场的所有人齐齐无语，这小子也忒无赖了一些，就算是打不过你也好歹喊两句口号啊，如此一来来也算是死得悲壮！
　　方强不知道众人的想法。就算是知道了，他也不会在乎！
　　其实，他这样做多少有些自暴自弃的意思，反正没有勇气去面对李静怡，倒不如让她表妹打一顿来的痛快。
　　方青旋可不知道方强心中的真实想法啊，她只知道自己必须将这个男人揍一顿出气，如此一来，也算是替表姐报了仇。当然，这只是她心中一厢情愿的想法。如果她表姐在这儿的话，是绝对不会让她这样做的。
　　“啊……方强，你受死吧！”
　　方青旋大喊一声就开始动手，她毫不客气地对付地上的方强拳打脚踢，下手又准又狠，虽然都不是什么要害部位，也不会烙下什么致命伤害。但却非常的疼！

第二百三十章争端
　　方青旋打了一会儿便不再动手，并不是因为她的恨意消除多少，只是因为累了。
　　平心而论，方强倒是不觉得多疼，他有九阳神功护体，这点抗打击能力还是有的！
　　方青旋打完之后拍拍手就走了，只留下方强一个人躺在地上无所适从，夏可可终究是有些于心不忍的，于是她蹲在方强旁边说：“你傻呀，就算是不能还手，跑总可以的吧？”
　　“跑？”
　　方强自嘲地笑了笑，然后说道：“我逃避李静怡也就算了，难道连她的表妹也要逃避吗？让她打一顿也没什么大不了的，至少我的心里好受些！”
　　“你就作吧！”
　　夏可可丢下这句话也走了，这之后方强一个人躺在地上看星星，天空的星星纷乱繁杂，就像他此刻的思绪……
　　方青旋自认为替表姐出了一口气，虽然有些劳累但还是比较欣慰的，只是夏可可竟然暴露了她的身份，这让她对这位好姐妹颇有微词。
　　“来来来……咱们真心话大冒险了！”
　　恰在此时，李广涵在那边大声的招呼着，很显然，他们的游戏还的继续。
　　这帮人你来我往的摇色子，乒乒乓乓的打了好几场，不过大多没什么看头，最高的才是级，又没有元素系异能者，能有什么意思呢！
　　不过，众人最后一次摇色子时却发生了一个小小的插曲，方青旋和夏可可对上了。
　　如果要是平常的话，方青旋就直接认输了，因为她的实力比夏可可要差上一筹。但今天不同，夏可可刚才出买她来着，所以她自知不敌也要好好的和对方较量一下。不仅仅是为了报仇，更多的是为了发泄！
　　“可可，你今天办事真不仗义，我很生气，咱们打一场吧！”
　　这时的方青旋似乎是特别的不可理喻，如果平时的话，她大多会一笑置之的。
　　夏可可的火气也上来了。于是便说：“打就打，到时候给我弄疼了可不要哭鼻子！”
　　接下来二人就上演了全武行，这场打斗很有意思，因为二人全是元素系异能者。夏可可拥有风系异能，方青旋是火系异能者，这一点似乎是家族基因决定的！
　　寂静的夜空下，风刃和火球乱飞，二者相碰便会激发出无尽的火花，就像是大型的烟花在低空绽放，场面一时间绚丽非常！
　　场外的那一帮男兵都看呆了，早就知道元素系异能者实力高超，却没想到竟然强到这个地步！
　　如果对方全力出手的话，自己连一个回合都坚持不了吧！
　　每一个人的心中都如是想着……
　　众所周知，元素系异能者的攻击力确实是相当强悍，不过他们对异能的消耗也非常庞大，这不，夏可可和方青旋的战斗才没进行到五分钟，二人均都筋疲力尽了，这显然是异能消耗过巨所致。
　　两个丫头打过这一场，胸中郁结的苦闷得到发泄，最后彼此朝对方笑笑，算是一笑泯恩仇吧！
　　恰在此时，从训练场的北方走过来十几个不怀好意的年轻男子，他们的身上并没有穿军装，一看便不是军方的人。
　　“李文东，你们来干什么？”
　　李广涵一眼便认出这帮人是古武部的储备力量。为首的李文东更是李龙庭的大儿子。所以便大声质问。他有一种近乎本能的感觉，这帮人肯定是不怀好意的。
　　原来这炎龙中队也明显分为两派，一派是异能者，或者是即将觉醒异能的人，这一部分将来是要加入异能部的！
　　至于另外一部分则是古武者，他们来自于江湖上的各大门派，将来有所成就之后会进入国安九局古武部！
　　古武部和异能部素来不合，所以这两个派别之间也时有摩擦。局里的高层对于这种摩擦一向是睁一只眼闭一只眼的。原因也简单，有竞争才能提升实力！这种优胜劣汰未必不是一种练兵的绝佳方式。
　　然而这种竞争也是有限制的，只要不弄出人命怎么都好说！
　　“李广涵，你他妈算什么东西，也配和我说话？”
　　李文东的语气非常嚣张的，这主要是因为他有一个当局长的父亲。所以他将来进入国安九局几乎是板上钉钉的事儿。
　　李广涵在炎龙中队中也不是孤立无援，所以他并不惧怕李文东。
　　“李文东，你那个很能打的弟弟李文浩已经被禁足了吧？你现在还敢这么嚣张，就不怕被我们打的满地找牙吗？”
　　李广涵说这话的时候多少有些心虚。如果在平时，他确实不会怕他们这十几号人！不过自己这边刚刚打过一场，体力消耗太过巨大，夏可可和方青旋又都无力再战，所以现在动手的话会很吃亏。
　　李文东明显是看出了这一点才找麻烦的，于是他十分无耻的说道：“你tmd不用再装了，我知道你现在是个什么状态，今天非得把你打的连你妈都认不出，兄弟们给我上！”
　　李文东十分霸气的一挥手，他这边的人便风一样的冲向李广涵那些人。
　　“杀啊……”
　　两方人乒乒乓乓地站在一起，李广涵这边很快就体力不支，不到一刻钟的功夫就全被对方打趴在地。
　　“哈哈哈……”
　　李文东肆无忌惮的大笑着，“哟，这边还有两位美女，兄弟们走，跟我去乐呵乐呵……”
　　夏可可和方青旋一时间脸色铁青，其实二人也知道，这李文东虽然不是个东西，但却不敢真的对她们做什么，至于原因嘛……
　　夏家和方家都很有背景，夏可可的父亲是国安九局的副局长，方青旋的父亲是炎龙中队的队长，她爷爷更是燕京军区总司令，所以这李文东就算吃了雄心豹子胆也不敢真的对这两个姑娘做什么，但占些小便宜却是在所难免的，他爹是李龙庭，根本就不怕对方上门理论。
　　“兄弟们，你们谁都别动手，这两个美女让我收拾！”
　　李文东叫嚣的声音还在继续，他说：“早就听说你们异能部有三朵金花，只可惜李静怡去玄天秘境历练了，否则我今天就一块办了！”

第二百三十一章出手
　　??　　说话的同时，李文东狞笑着朝夏可可还有方青璇走去。此时，这两个高高在上的丫头已经毫无还手之力。
　　平时只能仰望的存在，这时候却任人宰割，只要一想到这一点，李文东就激动非常！
　　但恰在此时，他身后的地上却响起了一个非常突兀的声音。
　　“喂，那边的杂种，你一个大老爷们儿欺负两个毫无还手之力的姑娘有意思吗？有种先跟我打过再说！”
　　李文东诧异的回过头，正好看到方强朝他走过来。
　　“我他妈倒是忘了，这还有一个漏网之鱼！兄弟们，给我揍他！”
　　一帮人呼啦超的朝方强冲去。远处的方青旋看到这一幕大声的呼喊着：“傻子，你快跑啊，你打不过他们的！”
　　方青旋的提醒终究是晚了一步，一帮如狼似虎的家伙早已将方强牢牢的围在中间。
　　方青璇已经不忍心再看了，于是她绝望的闭上了眼睛。
　　李文东看猎物已经插翅难逃，便不再着急，他反而十分享受这种猫捉老鼠的快感，于是便十分轻蔑的说道：“臭小子，我今天心情好，就给你个机会，只要你跪下向我磕三个响头，并且叫三声爷爷，我就放你离开，如何？”
　　方强不知所措的眨眨眼，然后用看白痴一样的眼光看着他说：“说实话，我挺同情你的，因为这个世界上找不出第二个词汇来形容像你这样既狂妄而又无知的傻逼。这么滴吧，只要你向我磕三个响头，再叫三声爷爷，我同样也放过你！”
　　“哈哈哈……”
　　李文东突然间肆无忌惮的哈哈大笑，他说：“你小子被吓傻了吧，都到现在还做什么春秋大梦！我现在改变主意了，你就是向我磕1万个响头我也不会放过你了！”
　　说到最后这李文东的声音已经变得狰狞恐怖。
　　方强还是那副一脸不屑的表情，他说：“我比你要仁慈的多，所以你要是向我磕1万个响头的话我就放过你！”
　　“臭小子，你这是找死啊，兄弟们，给我往死里打！”
　　李文东终于被激怒了，只见他毫不犹豫地向方强挥出一掌，所用的正是他们李家的无上绝学火焰掌！
　　方强的表情更加不屑了，这火焰掌或许威力绝伦，但李文东使出来就不那么尽如人意了！
　　大力金刚掌！
　　方强同样挥出一掌，在强大内力的作用下掌风猎猎。对面的李文东悚然一惊，直到此时，他才知道自己托大了，对方竟然是个高手！但现在再后悔已经来不及了，因为这一掌无论如何都躲不过去，所以他只能咬牙硬拼。
　　只听砰的一声，二人双掌相接，空气中传来一阵闷哼之声，紧跟着，李文东感觉对方的掌力就好像大海一样无边无际，像高山一样巍峨雄壮。他还想再仔细感受一下的时候自己竟然飞了出去！
　　毫无疑问，他被人一掌拍飞了，就像拍苍蝇那样！
　　李文东挣扎着站起身，他感觉自己的右手整个失去了知觉，一种无力感和恐惧感瞬间传遍全身。
　　“你们这群废物，赶紧一起上，给我弄死他！”
　　李文东歇斯底里的大喊大叫，妄图用这种方式保护自己，可是让他更加绝望的事情发生了，自己的那些手下，根本就抵挡不住方强凶猛的攻击，李文东亲眼看着他们一个一个的被对方拍飞，然后倒在地上人事不醒。
　　“你……你别过来，我爹是李龙庭，你要是敢动我，他是不会放过你的！”
　　李文东看着一步步走来的方强心神大乱，此时的他已经被恐惧占据全身，慌乱之下竟然开始出言威胁。他非常希望自己老爹的名号能将对方吓退，哪怕能阻止一下对方的脚步也是好的。
　　“李龙庭？”
　　对于这个名字方强还是十分熟悉的，他记得吴启豪对他说过同样的话，不过自己照样打断了他一条腿，所以今天的事情也不会有什么意外。
　　“对，就是李龙庭！”
　　李文东就仿佛是抓到了最后一颗救命稻草。只听毫不犹豫的说道：“我爹是国安九局的副局长，你要是识相的话就赶紧给我道歉，否则……哼哼，后果你自己……啊……”
　　李文东的话还没说完就传出一阵撕心裂肺的惨叫声，因为方强毫不犹豫的扭断了他一只胳膊。
　　“别他妈叫了！”
　　方强大喝一声道：“我刚才说的话还算数，只要你向我磕一万个响头我就放过你，要不你考虑考虑？”
　　“别做梦了，我们李家根本就没有孬种……啊……”
　　李文东本来想乘英雄的，可无奈方强的手段实在是太痕了，而且根本就不按套路出牌，说动手就动手，根本就不可能考虑的时间。
　　李文东觉得自己就快要崩溃啦！他实在是想不明白，自己的运气怎么就这么差，出来装个逼竟然碰到这种绝世狠人，早知道就在家里老老实实的窝着了。
　　“喂，你还没考虑清楚吗？”
　　方强的声音就仿佛来自九幽地狱，李文东只感觉有一股彻骨的寒意自脚底直冲脑门儿。
　　他……他就要动手了吗？
　　“方强，算了吧，打他们一顿出气也就是了，没必要把关系弄的太僵！”
　　恰在此时，远处的夏可可说话了，她是这帮人中从始至终都非常冷静的一个，因为她知道方强是不会袖手旁观的，而且以他的实力要收拾这帮家伙简直是不费吹灰之力。
　　夏可可旁边的方青旋错愕非常。直到此时她才恍然大悟，原来这方强竟然是一个超级高手。那自己打他的时候他为什么不还手呢？以对方的身手来说，自己应该是讨不到任何便宜了吧……
　　说实话，方强不想这么轻松的放过李文东，因为他刚刚提到李静怡来着，并且出言不逊。所以必须要给他一个深刻的教训。
　　可他转念一想，就放弃了这种想法，他只是为了提升异能而来，这里毕竟是人家的地盘，还是不要节外生枝的好。
　　想到这里，方强淡淡得说了一句，“滚吧，我今天心情好，放过你们了。”
　　躺在地上的李文东等人如蒙大赦，连滚带爬的跑了。　　
第二百三十二章落霞晶的作用
　　李文东等人走后，剩下的人面面相觑。大家你看看我，我看看你，全都不知所措。今天的事情实在是太戏剧性了。
　　所有人都没有想到方强的实力如此之强，更没有想到，他竟然毫不犹豫地就折断了李文东的胳膊。
　　发生了这样的事情，众人便没有心思再玩下去了，于是便各自散去，但夏可可和方青旋却有意无意的落后一步。
　　方青旋最先走到方强身边，然后说：“今天的事情谢谢你了！”
　　“光谢谢就完了吗？你刚才打我那么狠，到现在都还疼呢！”
　　“我……我……”方青旋突然间为之语塞，不过她很快就反驳道：“打你也是你活该，谁让你花心来着，我表姐整天为你伤心！”
　　“我……”
　　这下轮到方强不知道说什么好了，对方说的是事实，他就算是想反驳也找不到借口，再说他也不想反驳。
　　谈话进行到这里，气氛就有些尴尬了，因为双方都不说话。
　　过了好一会儿，方强才对方青旋问道：“我刚才听李文东说静怡去玄天秘境了，那玄天秘境到底是个什么地方？你表姐去那又是为了什么？”
　　方青旋想了想说：“玄天秘境是上古武者开辟的一处小世界，在其中修炼可以达到事半功倍的效果，不过玄天秘境每一年开启一次，而且还要用到一种叫做灵石的东西。灵石是非常珍贵的，所以每次去秘境的人数都是受限的，表姐这次能去当真是天大的机缘呢！”
　　听到这话，方强微微皱眉，他可不关心机缘的问题，他关心的是里面安不安全，只听他十分急切的问道：“那里面安全吗？你表姐会不会有什么危险？”
　　方青旋回答说：“那里边肯定是不安全的，不过你放心，我红莲姑姑也跟着一起去了，所以静怡姐是肯定不会有危险的！”
　　听到这话，方强总算是放下心来，他对红莲女的实力有一定了解，那可是强大的b级异能者，就连自己都没有把握必胜的存在，有她跟着去肯定是没有问题了！
　　不过就是这一年的时间让方强的心里很不是滋味儿，她是在故意躲着自己吗？
　　……
　　接下来，方强和两个女孩子又聊了几句。聊着聊着就聊到了方强此行的目的。
　　二女对此表示非常惊讶，因为方强的外表像极了古武者，谁能想到他这次竟然是来提升异能的。再说，他还是异能者这件事本身就足够令人惊讶的了，这可是两系同修啊！
　　“方强，你的异能是什么？”
　　夏可可有些试探性的问道，说实话她的心里真的非常好奇。就连一旁的方青旋也是如此，只不过她没有表达的那么明显。
　　只见方强轻轻的一挥手，地上的一颗小石子漂浮而起。
　　“看吧，这就是我觉醒的异能念力！”
　　“o哇！”
　　两个姑娘惊讶得合不拢嘴，因为这念力异能是元素系异能中最强大的一种。
　　不过凡事都有利弊，这种异能固然强大，但缺点也很明显提升起来极为不易，就算是要进行强化，所需材料也是普通异能的两倍。
　　其他材料倒也罢了，以炎龙中队的财大气粗要弄到并不是什么难事。不过其中一种材料却尤其珍贵，国安九局每年分配下来的份额相当之少。就连夏可可和方青旋这样的后门儿人士要都得排到明年！
　　这种稀有材料的名字就叫做落霞晶。
　　夏可可说：“方强，那你可有的等了，基因强化的名额本就珍贵，而你又不是炎龙中队的人，我估计要是轮到你的话得两年以后！就这还得看我爸的门路硬不硬！”
　　“放心吧，我会让我爸替你说话的！”一旁的方青旋也适当的插了一句。此刻的她已经没有那么恨方强了，不只是因为他救了自己，还因为一些说不清道不明的东西……
　　方强越听越糊涂了，听夏风的意思应该是很快就能办的呀，怎么这一杆子就支到两年以后呢！
　　想到这里，他十分疑惑的说道：“不对吧，你爸昨天不是这么和我说的……”
　　……
　　大概三十分钟之后，方强总算是弄清楚了事情的原委，原来这基因强化的关键就在落霞晶上，只要有这种晶体在手，基因强化药剂要做多少都没问题！要是没有的话就不好意思了，等着吧！
　　不过方强和他们是不同的。
　　如果只需要落霞晶的话便好办了，这种晶体方强手上还有许多！司徒南给他的那个小袋子里全是这个玩意，虽然他没数过，但总体上不会少于20颗！
　　想到这里，方强赶忙拿出那个紫色的小袋子，倒在地上就一个个的开始数……
　　片刻之后方强就数完了。
　　恩，一共26颗！
　　旁边的夏可可和方青旋都看傻了！那可是整整26颗落霞晶啊！整个炎龙中队一年的份额也就20颗，但这家伙随便一拿就有这么多，两个丫头只感觉自己的世界观都被颠覆了！她们第一次觉得眼前这个家伙是这样的富有！
　　方强看了看旁边的两人，然后说：“来来来，我今天心情好，你们两个强化药剂的份额我出了！快说说，你们一人需要多少啊？”
　　“什么？你竟然要把落霞晶送给我们？”
　　两个人还以为自己听错了，本来嘛，这落霞晶是如此珍贵，有谁会愿意平白无故的送给别人呢？
　　就在俩个人愣神的时候，方强继续追问：“喂，别愣着了，和你们两个说话呢！到底需要几颗啊？”
　　“我……我需要一颗就够了！”
　　夏可可支支吾吾的说道，她和方强的关系不错，但落霞晶实在是太珍贵了，所以她有些不好意思。
　　“我……我不能要你这么珍贵的东西！”
　　出乎夏可可的预料，方青旋竟然绝了。其实方青旋拒绝如此大的诱惑也是下了极大决心的，天知道她有多么的想要变强！
　　方强似乎是看出了方青旋的顾虑，于是便解释说：“我和夏可可是很好的朋友，所以送她一个落霞晶不算什么，但是，我和你表姐是更好的朋友，所以你安心收着便是，完全不用有什么顾虑，因为以我和你表姐的关系来说，这些小玩意根本就不算什么！”
　　“这……”
　　方青旋陷入了深深的犹豫，到底是要还是不要呢？
　　真是为难啊！

第二百三十三章异能等级
　　“好，那我就收下了，这次的事情就当我欠你一个人情！”
　　最终方青旋还是接受了方强的馈赠，不过却并不完全是因为她表姐李静怡的关系，这里面还有其他一些说不清道不明的东西……
　　“嗨！什么人情不人情的，扯远了！”
　　第二天一大早，方强，夏可可，方青旋一起去基因强化，半道上正好碰到连夜归来的夏风。
　　二人的话都不多，简单的寒暄一下便去办正事儿！
　　直到此时，方强才知道驻地中间那栋小白楼是干什么用的。那是国安九局的最高机密异能研究院。
　　外表虽然不起眼，但那不过是个幌子，真正的建筑在地下。这栋建筑始建于上世纪五十年代，到现在都还没有竣工，由此就可以想象一下，它的工程是多么庞大！而且这栋建筑还不只是庞大那么简单，它的坚固程度同样令人咋舌。正面抗击核打击的能力姑且不提，在国安九局内流传着这样一句话：如果地球毁灭的话，那异能研究院绝对是最后一个被毁的地方！
　　异能研究院并非是单纯研究异能的地方，它同样研究古武术。或者说它的主要课题就是提升人体潜能。而在提升人体潜能这一块，古武术和异能有着异曲同工之妙。
　　在路上夏风对方强说：“本来这基因强化的名额是十分有限的，不过你的落霞晶是自己出，所以这一切都没有什么问题了。对了，你一共有多少颗落霞晶！另外，你到底要强化什么异能？”
　　方强还没有说话呢，夏可可就抢着说：“爸，方强本来有26颗落霞晶的。不过，他送人了两颗。另外他要强化的是念力异能，正好可以强化两次！”
　　“什么？”
　　夏风的表情大为惊讶，他有些不可思议的问道：“那两颗落霞晶你到底送给谁了？你知不知道这东西有多宝贵？”
　　方强并未回答，倒是夏可可略有些不好意思说：“送给我还有青旋了，一人一颗！”
　　听到这话，夏风的脸色马上恢复如常，就好像刚才的事情根本就没有发生过，只听他说：“方强，我接着跟你说这异能强化的事儿。异能根据产生机制不同可以分为两大类，一种是基因型的，这种异能想要提升就得强化基因，一种是精神型的，不用我说你也知道了，这种异能要提升就得强化精神，所以咱们第一步得先确定你是哪一种类型！”
　　“不用确定了，我强化基因就好！”
　　听到方强的回答，夏风了然的点点头，然后继续说道：“方强啊，有些事儿我得先跟你说前头，这个基因强化也有一定失败的概率，特别是你这种念力异能，强化起来相当的困难，而且它消耗的资源也是普通异能的两倍。例如，可可和青旋，她们第一次强化只需要一颗落霞晶就好，而你却需要两颗！”
　　“夏叔叔，你不用多说了，这些我都明白的！”
　　“不不不……”夏风大摇其头，“有些事情还是给你交代清楚比较好，毕竟这件事不是那么简单的！”
　　“你说！”
　　方强看夏风说的煞有其事，竟然也难得的认真起来。
　　夏风接着说：“这强化药剂确实可以快速地提高异能，不过这人跟人之间的天赋是不同的，所以并不是每次强化都会成功。那些没有天赋的人，就算是强化1万次也是白搭！”
　　“原来是这样子！”
　　方强暗自点头，他心想：“自己曾花费1万点气运值兑换了级天赋，所以第一次强化应该是完全没有问题的！”
　　但问题也随之而来，方强能够确定自己有天赋，但其他人怎么确定呢？
　　想到这里，方强就问出了自己的疑问。
　　夏风回答说：“天赋的问题根本就没法确定，只能凭空猜测。例如可可，我原来就不知道她还有风系异能的天赋，但她自然觉醒之后这就不是什么秘密了，而且她的天赋最少是级朝上！”
　　“级朝上？这么厉害？这其中有什么说法吗？你是如何肯定这一点的？”
　　夏风回答说：“基因激发而成的异能有一个最大特点有一定概率遗传！而且只要是遗传了，就不会比他的父辈们差！我是级的异能者，所以可可的天赋肯定差不到哪去，说不定还会更强！”
　　“那青旋呢？她是什么级别的天赋？”
　　“呵呵呵……”夏风故作神秘地笑笑，“你猜！”
　　“我猜不出来，你还是直说吧！”
　　夏风并未直接回答，而是侧面交代了一句，他说：“我也不知道这丫头的天赋如何，不过她是自然觉醒的，应该差不到哪儿去，另外她爷爷是级的火系异能者！”
　　“我去！”
　　方强险些站立不稳，那可是级火系异能者呀！直到此时他才明白遗传的重要性。原来，人家一家子都是火系异能者！
　　想到这里，方强不由得打了一个寒战，那这一家子的实在是太狠了，因为她爷爷是级的火系异能者，那岂不是说他的后辈中但凡是觉醒异能的就全都有级天赋？
　　那是级异能者呀！单纯的一个就已经够难缠了，要是七八个凑在一起……
　　方强已经不敢再想下去了！
　　其实这一点方强完全想错了，因为天赋只是一方面，想要将异能修炼到级，还有一个重要条件资源！
　　就拿基因强化来说，由级强化到级只需要一颗落霞晶，但级到级却是它的十倍！也就是10颗落霞晶，而且依次往上全部如此。换句话说，要想单纯地靠基因强化的方式将异能升到级最少需要11110颗落霞晶！
　　这根本就不现实，因为一万颗落霞晶已经相当于整个华夏五十年的产量。没有人会这么败家的，所以级的基因强化药剂仅仅是理论上存在罢了，根本就从未出现过！
　　所以对于绝大多数的异能者来说，基因强化都是不现实的，想要提升实力就只能一点儿一点儿的修炼和实践了！
　　这种途径虽然慢上许多，但却是唯一的办法了！

第二百三十四章制作药剂
　　方强和夏风等人边说边走，很快便来到了小白楼的地下11层。这里是专门研究基因强化的地方。
　　除了夏风之外，三个人都是第一次来这里，所以难免有些惊奇，这里看看，那里瞧瞧，只觉得到处都透着一种超时代的味道。
　　刺啦……
　　又一道厚重的金属大门打开，一个满是各种实验器材的实验室出现在众人面前，夏风毫不犹豫的走了进去，方强，夏可可，方青旋紧随其后。
　　“老夏，你来了！”
　　实验室内响起一个十分厚重的男声，众人循声望去，只见一个约莫三四十岁的中年男子在实验台前做着实验，他面前是一堆各色各样的试管。
　　这个中年男子似乎是很忙，忙到仅仅是跟夏风打了个招呼就不再理会。夏风似乎是根本就不在意，笑眯眯的带着众人参观起实验室来，并且还煞有其事的介绍着各种仪器的功能。
　　“方强你看，这个仪器就是将落霞晶分离提纯用的，里面的能量只有提取出来之后才能被人体吸收……”
　　“哦，原来是这样！”
　　方强点点头，表示自己知道了，夏风接着说：“方强，你在看这个，这个仪器是用来测量异能强度的，他旁边有一个数据采集器，什么样的实力一下子便能测出来！”
　　“哦？这个挺有意思啊，我能试试吗？”
　　夏风高兴的说：“当然可以，来我教你怎么用！”
　　方强按照夏风的指示站在一个特殊的空间之内，周围是1080度的摄像头和3扫描系统。
　　“来，方强，做几个动作试试？”
　　夏风在机器旁边比划着。
　　“做什么动作啊？”方强略有些疑惑的问道。
　　“就是助跑加速，挥拳踢腿，重拳出击啥的……”
　　“哦，哦……”
　　方强一边答应着一边按照夏风的指示去做，片刻之间他的综合实力就测出来了。
　　姓名：方强
　　力量：级
　　速度：级
　　反应：级
　　敏捷：级
　　综合实力：级
　　“呦！方强，不错呀！几天不见你的实力又提升了，前几天不还是级的吗？”
　　方强十分谦逊地笑笑说：“这不是刚刚觉醒了异能嘛！速度力量和敏捷肯定是有所增加……”
　　夏风深以为然的点点头说：“对，是有这种情况！来，接下来我带你进行念力测试！”
　　方强心说，我的念力根本就不用测，肯定是级！不过他还是跟着夏风去了。
　　接下来的这项测试有点奇怪，或者说是有点普通。方强的面前只有一根细长的金属棒，夏风交给他的任务就是用念力将它弯曲。
　　迄今为止，方强的念力唯一能做的就是移动色子大小的物体，所以让他将那么大一根金属棒弯曲确实是为难他了。
　　不过方强也没有退缩，于是他开始调动念力将那个金属棒弯曲。
　　大概三分钟之后，那根金属棒一点儿事儿都没有，事情果然跟他预料的一样，弯曲这么粗的一根金属棒根本就是不可能的事情，但夏风却已经得到了他想要的数据。
　　“方强啊，你的念力果然是刚刚觉醒，能量级数在级左右，不过你也不用灰心，要是运气好的话，这两次强化之后就应该可以到达级了！”
　　“哦！”
　　“是嘛，但愿如此！”
　　方强点点头，表示自己知道了。但恰在此时，一直在做实验的那个中年男子说话了。
　　“不是要配置基因强化药剂吗？赶紧把落霞晶交出来吧！”
　　男子说话的声音很冷，就仿佛这个世界上的任何事情都和他没关系。
　　此时，方强才有机会仔细打量这个中年男人。
　　浓眉大眼，面白无须，鼻梁上跨一副金丝眼镜，看上去斯斯文文，到确实挺像一个科研人员的。
　　不知道是不是错觉，方强竟然觉得他的眉宇之间和李静怡有几分相像。
　　“老李呀，你可忙完了，再晚的话你可就得管饭啦！”
　　夏风和这个中年男人似乎是很熟，就连说话方式都透着一种难得的亲热。
　　“还是先忙正事吧！忙完了你自己去吃工作餐，别告诉我你不知道地方！”
　　中年男子不冷不热的回答着，不知为何，他似乎是对方强特别的留意，这不，才一会儿时间就已经朝这边瞥了好几眼了。
　　接下来，夏风又和中年男子寒暄了几句，大多数都是一些没有营养的话。
　　就在这个空档，一旁的方青旋脸上闪过犹豫之色，好一会儿之后，他才下定决心跑到方强身边说道：“喂！别说我不关照你啊，这人是我姑父！”
　　“你姑父？”
　　方强的脸色微微诧异，他在想这丫头干嘛没头没尾的说这样的话，难道他姑夫有什么特别的地方吗？
　　片刻之后，方强猛然间醒悟，方青旋不会无缘无故的和自己说这样一句话。
　　这中必有蹊跷！
　　等等……
　　方强突然间想到了什么，如果他没有记错的话方青旋是管红莲女叫姑姑的，那他的姑父……
　　答案已经呼之欲出了，这个中年男人竟然是李静怡的父亲！怪不得他刚才对自己特别留意呢，原来竟然是这么一个原因。
　　“喂，你们几个，赶紧把落霞晶拿出来，药剂的制作马上就开始了！”
　　“哦，哦……”
　　夏可可等人一边答应着一边拿出落霞晶，方强更是一股脑儿将24颗落霞晶全部交在中年男子的手里。
　　年男子接过落霞晶之后随意检查了一下便开始干活儿，几乎是片刻之间他就做好了两份基因强化药剂，一份是火红色的，一份是淡青色的。
　　不用说也知道两份药剂的属性啦。红色的是火属性，青色的是风属性，正好用来给夏可可和方青旋提升异能等级。
　　夏可可和方青旋接过药剂之后都喜滋滋的，强大的力量都摆在眼前，没有理由不激动。
　　又过了片刻。方强的基因强化药剂也做好了。这一次是一瓶无色透明的药剂。专门用来强化念力的！
　　李静怡的父亲将药剂递给方强说“小伙子，第一次强化有很大的概率失败。特别是你这种念力异能。所以那些落霞晶我都给你留着呢。一次不成，咱们还可以进行第二次。”

第二百三十五章强化
　　“不用这么麻烦的，李伯父！”
　　方强毫不犹豫的说道：“您还是把两种药剂直接做好吧，我第一次肯定能强化成功的！”
　　“呵呵呵……”
　　方强口中的李伯父无奈的摇摇头说：“年轻人有自信是好事，但不要太过好高骛远，这落霞晶珍贵非常，一旦制作成药剂就将大打折扣，我劝你还是慎重的好！”
　　“没关系的李伯父！”
　　方强的态度依旧坚定，他说：“麻烦你将另外一瓶药剂也直接做好，我强化完第一次就要强化第二次的！”
　　“好好好，那我便做给你！”
　　李静怡的父亲并没有再劝，他这人不喜多言，今天能和方强说这么多已经是看在女儿的份儿了。
　　又过了片刻，第二瓶药剂也做好了，这瓶药剂同样是无色透明的，只不过比第一瓶大上许多。其实想想也对，这一瓶的剂量是上一瓶的二十倍，肯定要更大一些。不过它消耗的材料同样惊人，其它的不算，就光落霞晶就有二十颗！
　　话说方强原来一共有26颗落霞晶的，不过他送人了两颗，自己又消耗了22颗。所以他自己还剩下两颗。
　　李静怡的父亲拿着剩下的两颗落霞晶对方强说：“这是剩下的，你拿回去吧！”
　　方强心想，这人是李静怡的父亲，自己得留个好印象，于是便说：“伯父，这两颗晶石就送给你吧，就算是我们这一次制作药剂的感谢！”
　　听到这话，李静怡的父亲明显诧异了一下。紧跟着他脸上露出了然的神色，说道：“重新认识一下，我叫李泰来，是静怡的父亲，当然这一点你可能知道了，不过有一点你肯定不知道！静怡她妈比较强势，我在家里几乎没什么地位，所以你巴结我也没用……”
　　“呵呵呵……”
　　方强高兴地笑了，他说：“李伯父真是慧眼如炬，我这点小心思您一下就看穿了。不过正如您所说，静怡的母亲非常强势，我就是想巴结也巴结不上，但您就不一样啦，一看就是通情达理之辈，我把您这尊大神拜好了，指不定什么时候您一句话就能帮我大忙呢！”
　　“哈哈哈……”
　　李泰来同样高兴的笑了，他说：“你这小子说话倒是实诚，办事也讲究，行！那这两颗落霞晶我就收下了！不过我却不能白要你的东西，这样吧，我这有一个小玩意，你走的时候一起拿着吧！”
　　“啊？不用了吧，李伯父！都不是外人，真的不用这么客气……”
　　“啊什么啊？赶紧去基因强化吧，如果你的念力异能到不了级，这个小玩意儿你还用不了呢！”
　　“是吗？”
　　方强不由得大为好奇，到底会是什么东西呢？还必须是级念力异能者才能使用！
　　“快走了，方强，咱们赶紧去基因强化吧！”
　　“就是就是，我都已经等不及了！”
　　方强来不及细想那个小玩意儿到底是什么，因为夏可可和方青旋已经在旁边催促了。
　　由于三人都是第一次使用基因强化药剂，所以夏风是全程陪同的。这样的话，如果出现什么意外，他也好及时挽救。
　　原来这基因强化还有颇多讲究，具体表现为它需要在一个特定的场所内进行，这个场所没什么别的要求，就是坚固，这主要是因为刚刚强化完的异能非常不稳定，需要大量的释放之后才会趋于平衡。
　　这一过程是非常危险的，所以必须要保证安全，不管是他人还是自己的！
　　好在地下室里就有这样的场所，所以四人一同前往。
　　途中，夏风详细介绍了异能强化的过程，他说：“你们三个都听清楚了，这异能强化非同儿戏，说白了，这就是通过刺激手段来激发身体潜能的过程，所以你们每个人都会经历一定程度的痛苦，这时候千万要忍耐，因为忍耐的时间越久，强化的效果就越好！当然，要是实在忍耐不住的话就调动异能抵抗！不过那样的话就意味着此次强化结束了，这一点我希望你们越慎重越好！”
　　听完以上这些，方强的心里多少有些震撼的，原来这异能强化竟然还有如此多的讲究！
　　“好了，咱们到了，你们三个谁先来！”
　　夏风一边走一边说，不知不觉间就来到了一个很空旷的地方，中间是一个巨大的玻璃罩子，大概有100平方米左右。
　　夏风介绍说：“你们可不要小看这个玻璃罩子，它没什么别的特点，就是坚固，据说是可以抵抗级高手全力一击，所以你们在里面再怎么折腾都没有关系！怎么样，想好了吗？你们三个到底谁先来？”
　　听到这话，夏可可和方青璇对视一眼，二人的脸上同时闪过犹豫之色。原因很简单，两个丫头怕疼啊！
　　恰在此时，方强上前一步说：“我先来好了，我倒要看看这基因强化药剂能让我痛苦到什么程度？”
　　方强说完就大步走到玻璃罩子之内，进去之后就将门反锁。再然后他就毫不犹豫地将第一瓶基因强化药剂给喝掉了。
　　“啊……”
　　方强突然间大叫一声，这基因强化药剂果然霸道，它就像火一样在胃里面瞬间炸开，霎时间散入四肢百骸……
　　方强只觉得自己的全身有无数只蚂蚁在噬咬，那种痛苦当真是非人一般的！
　　此刻，他的心里可是将夏风恨透了！这就是他口中一定程度的痛苦吗？
　　当真是无法忍受啊！
　　尽管如此，方强依然在咬牙忍受，此时，他的衣衫已被汗水湿透，太阳穴处的青筋暴起，一下一下的跳动着，显然是在承受着极大的痛苦。
　　异能强化的过程虽然痛苦，但却不是没有回报。方强有感觉，他的念力异能正在一点点地强大着。照这样的速度下去，只消片刻便能达到级了吧！
　　“啊……”
　　方强肆无忌惮地嚎叫着，这种痛苦实在是难以忍受。尽管如此，他也没有调动异能抵抗，因为他知道，自己必须要变得强大。

第二百三十六章易筋经的妙用
　　砰砰砰……
　　方强难受的无所适从，体内狂暴的能量肆无忌惮的宣泄着。
　　就在刚刚那几秒钟的时间内，无数道念力冲击狠狠的打在周围的玻璃墙上。强大的力道使这些看上去脆弱无比的玻璃一阵剧烈的震颤。好在这种特制的玻璃非常坚固，所以即使是半天过去了这个巨大的玻璃房子依然安然无恙。
　　玻璃房间外的夏可可看到方强这个样子非常的担心，于是对一旁的夏风问道：“爸，方强他到底怎么回事啊？不过是普通的基因强化，他为什么看起来如此痛苦呢！”
　　夏风拍拍女儿的手说：“孩子啊，这基因强化本来就是要承受痛苦的，不过他这种情况我倒是第一次遇见，但是这却未必是什么坏事，因为我以前听说过，凡是基因强化时经历的痛苦越大，那强化的程度就越好。说不定很有可能达到完美强化呢！”
　　“原来是这样啊！”
　　听到夏风的解释，夏可可总算是松了一口气。只要人没事就好，其他的事情都好办。
　　“可可，你快看，方强的动作好奇怪啊！”
　　旁边突然传来方青旋的声音，夏可可和夏风循声望去。只见玻璃室内的方强双腿并拢，双掌平伸，赫然是易筋经的第一个动作。
　　当然，在场的人完全不知道这是易筋经，他们更不知道，此时的方强正在经历一个奇迹般的过程。
　　原来这方强实在是无法忍受基因强化药剂带来的痛苦，于是他便试着做了几个易筋经上的动作。这一做做可就一发不可收拾了，因为他发现自己的痛苦明显减轻了许多，而且当他做到第五个动作的时候这种痛苦已经完全消失不见了，取而代之的则是一种精神上和身体上的双重愉悦。
　　此刻的方强有一种明显的感受，基因强化药剂那强大的药力正在一点点的激发他体内的潜能，他的念力异能也在逐步增加。照这样下去，用不了多久，他就可以从级升到级了！
　　大概三十分钟之后，方强体内的药力彻底散去，而他也正式成为了一个正儿八经的级异能者！
　　玻璃大门之外的夏风和夏可可都惊呆了，他们实在是没想到方强竟然从始至终都忍耐了下来。这得需要多大的毅力才能忍受那种非人的痛苦啊！
　　夏风无奈的摇摇头，他只觉得自己的世界观被颠覆了。
　　恰在此时，夏可可和夏风对视一眼，二人均想到了方强做的那套动作。难道这一切都和那套动作有关？
　　就在二人疑惑的同时，方强做了一件石破天惊的事情，他将那一瓶二十倍的基因强化药剂一饮而尽。
　　玻璃室外的三人都看傻了，方强的作为也太鲁莽了吧，这样做是很危险的。
　　可事情的发展却大大出乎他们的预料。因为方强根本就不像刚才那样痛苦了，他只是在一遍遍的做着那五个动作，整个人面色平静，不悲不喜。这和刚才那痛苦的表情形成了鲜明对比。
　　“方强，你怎么样啊？”
　　无人回答！
　　又过了三十分钟，方强开始做易筋经中的第六个动作。不过这个动作还挺难的，所以方强以做了半天仅仅是神似而已啊！
　　尽管如此，方强身上的痛苦也减轻了不少。看来这易筋经果然是不同凡响啊！
　　又过了片刻。方强感觉自己的异能已经不再增加，他知道，这第二次基因强化也完毕了。
　　方强仔细感受了一下自己体内的念力异能。他发现果然已经到了级。看来这基因强化药剂的作用果然是不同凡响啊！
　　“方强啊，你没事吧，刚才可吓死我啦！”
　　夏风看方强出来了，就在一旁嘘寒问暖，夏可可也跟着附和，“就是就是，我以为再也吃不到你做的烧烤呢！”
　　方强朝他们点头笑笑，表示自己知道了，之后便说：“那基因强化的过程实在是太痛苦了，你们两个丫头肯定受不了，不过我刚才做那套动作多少可以减轻一些，要不你们两个学会之后再进行基因强化吧！”
　　“什么？你肯把那套动作教给我们两个？”
　　可可和方青旋震惊的无以复加，原因很简单，这套动作实在是太珍贵了，一套能减轻基因强化时痛苦的东西，这简直就是逆天的存在啊！
　　“那有什么不可以的，咱们是朋友啊！”
　　方强如此简单的回答让两个丫头感动的无以复加。此时的方青旋已经彻底放下了对方强的成见。
　　原来他是如此大方的一个人，最重要的是还非常有潜力，现在看来，他也配得上表姐嘛！
　　方强可不知道这两个丫头在想什么，他强化完之后，就一点儿点儿教方青旋和夏可可易筋经。
　　时间虽然有些仓促，但两个丫头悟性都不错，所以仅仅是两个小时就将第一个动作和学会了！
　　第一个动作学完之后，方强开始教第二个动作！
　　这第二个动作比第一个动作要难上许多，但几十分钟之后，两个丫头也勉强算是学会了。
　　时间就这样一点一滴的流走，一个小时之后，这两人勉强学会了三个动作，方强看时间差不多了，就给她们说：“晚点去强化吧，就这三个动作应该就没什么问题了！”
　　“哦……”
　　两个丫头一起点头，对于既将到来的基因强化，她们心里还是满满的期待呢！
　　接下来，夏可可和方青旋开始轮流强化。事情果然如方强所预料的那样，最开始的时候确实是痛苦的难忍。不过方强教给他们的动作确实能够减轻这种痛苦。
　　从第一个动作开始一直往下，等到第三个动作的时候，已经全然无碍了！
　　强化完毕之后，夏风详细询问了女儿的感受。再次得到肯定的回答，他激动得无以复加。基因强化最大的难题就是这痛苦难以忍受，但现在看来，方强的这套动作完全可以解决这个问题。
　　这个真是一个天大的喜讯，夏风仿佛已经看到了异能局因此而诞生出无数高手。
　　光是想想就令人激动。

第二百三十七章李泰来的恳求
　　夏风正在那暗自激动呢，但方强的一句话却令他陷入了左右为难的境地。
　　“这套动作是我师门的不传之秘，你们两个学会就算了，但是千万不要随便传给别人，否则朋友没得做！”
　　“哦！”
　　“知道了！”
　　夏可可和方青璇赶忙点头，其实这两个丫头本来就没有打算把功夫外传，从始至终就只有夏风一人有这种想法而已。
　　所以方强这话就是特意说给他听的，否则在传口诀的时候也不会有意避着他了。
　　夏风也是人精一样的人物，怎么可能听不方强的弦外之音，只是这事情事关重大，而且一旦成功对异能局有莫大的好处，他如何能够轻易死心呢！
　　“方强，这件事情真的一点商量都没有？”
　　夏风有些试探性的问道，他还在为这件事做着最后的努力。
　　“你说对了，一点商量都没有。这套功夫是我师门的不传之秘。我是无论如何都不会传给外人的。”
　　“方强你……”
　　夏风想说夏可可和方青旋就不是外人吗？但却猛然间想到了国安九局的内部问题。古武部和异能部素来不和，这套动作教给他们确实不合适。没准他们什么时候就反咬一口了。
　　而且就算是交给异能部的新进成员也不合适。天下没有不透风的墙！指不定什么时候就被自己人给卖了呢！
　　不得不说，这也是一种悲哀，因为异能部的内部同样不是铁板一块儿。
　　“好吧，放强，你说的那些我都明白了，这套动作，我绝对不会泄露出去就是了。今天的事情，我们三个就当不知道。”
　　谈话进行到这里，已经没有必要再继续下去了。显然双方谈得并不投机，夏风虽然暂时同意了方强的建议，但他心里到底是怎么想的没有人知道。
　　根据以往的经验来看。夏风这个人还是靠得住的。方强也愿意相信他。不过人心隔肚皮，以后的事情谁又能说的清楚呢！
　　……
　　到这里，方强的强化就算是彻底完毕了。他也获得了级念力异能。
　　方强大概试了一下，这级的念力异能果然是非同寻常。主要表现为他能够移动的重量增加许多，而且控制范围也明显加强。
　　现在的方强可以凭空移动超过两百千克的物体。不过这个重量随着距离的增加而逐渐减少。等到两百米的范围时就只能移动一颗骰子的重量了。
　　不过总体来说方强还是比较满意的，毕竟他最大的倚仗还是古武术。念力和魔法什么的不过是顺便修炼罢了。
　　如此一来方强此次的燕京之行就暂时告一段落。他很适时地和夏风提出了告别。
　　夏风说“方强啊，你难得来燕京一趟，就好好的游玩一番吧，如此一来，我也好尽地主之谊。”
　　方强说“我确实是要出去溜达一圈儿的，不过我自己转转就挺好，不用你们陪同。”
　　“方强，这……”
　　夏风还想再解释些什么的，但恰在此时，一旁的方青旋却冷哼一声说“夏叔叔，你就不用再劝了。方强肯定是去陪那个女人的。你尽地主之宜不是给人家当电灯泡吗？”
　　“哈哈哈……原来是这样。”
　　夏风深以为然的点点头说：“如此，那我便不打扰了。你自己玩个痛快。只是要走的时候千万的言语一声啊。我给你送行！”
　　方强的人一边聊天一边往外走。当他们从地下十一层出来的时候正好碰到了李泰来。
　　方强不由得有些暗自埋怨。这件事情确实是疏忽了。李静怡的父亲就在这儿，怎么也应该去辞行的！
　　李泰来并没有埋怨方强不懂礼数。恰恰相反，他还有东西要送给他。
　　“方强，你怎么样啊？异能强化的结果如何？”
　　方强十分恭敬的回答说：“劳烦您惦记着，两次强化都成功了。我现在的念力等级是级。”
　　“哈哈哈……”
　　听到这话，李泰来显的十分高兴。他说：“你小子可真不简单啊。竟然一下子就强化两级？诺，这里边的东西是我送给你的。”
　　说话的同时李泰来推过一个银色的小盒子。方强打开之后不由得有些惊讶，因为这里边竟然是一本书，和一块奇怪的金属。
　　方强先是将那本书拿起，之后便瞳孔一缩，就仿佛看到了什么令人惊讶的事情。
　　实际上也是如此。因为这本书的封面上赫然写着“念力异能使用指南”八个大字！
　　“这……这是给我的？”
　　说实话，方强的心里还挺感动的。自己这个老丈人挺够意思的。一上来就送给自己这份珍贵的礼物。
　　李泰来微微一笑说：“我还是那句话，静怡她妈妈比较强势，我在家里也没什么发言权，不过静怡那丫头喜欢你，这一点我是知道的。扯远了。那些事情咱们先不说，反正静怡那丫头短时间内回不来。接下来我有几句重要的事情要交代……”
　　李泰来说到这里就闭口不言，夏风等人瞬间就明白了是什么意思，既然是重要的事情那他们肯定是不方便在场了，于是他便带着女儿和青旋离开了。
　　如此一来，空荡荡的走廊里就只剩下了方强和李泰来两人。
　　李泰来说：“方强，那块盒子里的金属是我无意中得到的，它是一件非常厉害的武器，特别适合你们念力系异能者使用。它具体的使用方法我给你的那本书中有介绍，不过那些介绍仅仅是冰山一角罢了，具体的功用还得你自己去体会。”
　　“谢谢伯父！”
　　“你先别着急谢我。这件东西我也不白给你，我需要你向我做出一个保证。”
　　李泰来的脸色越发郑重了，方强隐约之中有一种感觉，这李泰来要自己保证的事情绝对不那么简单。
　　即使如此，方强也没有想过要拒绝。
　　因为这个人是李静怡的父亲！
　　“伯父你说，不管是什么事情，我一定竭尽所能。”
　　“好！”
　　李泰来十分欣慰的点点头说“静怡的眼光比我好，到底是没有看错人啊！”

第二百三十八章飞回海州
　　接下来，李泰来将事情的经过叙述一遍，方强越听眉毛皱的越深。
　　原来，这异能部和古武部之间的争斗已经到了白热化的程度。有些人甚至打起了李静怡的主意，所以红莲女才会带着女儿前往玄天秘境。
　　这种行为与其说是历练倒不如说是避难！
　　那么李泰来要方强保证的事情也就不难猜了，就是在将来双方矛盾不可调和的时候尽量保证李静怡的安全。
　　方强当时就愤怒了！不过他却并未表现出来，只听他脸色平静的说道：“我并不是一个怨天尤人的人，但早知道有今天就不该让静怡跟着来燕京！”
　　“方强啊，我是静怡的父亲，所以我得告诉你，玄天秘境那地方还挺特殊的，静怡短期之内不会有任何危险，所以你要防备的仅仅是一年之后罢了！”
　　“我等不到一年之后了！”
　　方强的语气突然间变得非常冰冷，他说：“你只需要告诉我是谁在打静怡的主意，我现在就去把他们解决了！”
　　方强说这话的时候杀气毕露，饶是李泰来见过世面也被吓了一跳，这得杀过多少人才会有这种杀气呀！
　　“方强，你先别冲动！这件事情或许没有你想的那么严重！我刚才和你所说的会牵连到静怡也仅仅是一种猜测，这么跟你说吧，我虽然只是个做实验的，但在国安九局还有些能量，不管是谁要动我的女儿都得付出代价！”
　　“别扯那些用不着的！”方强多少有些不耐烦地一挥手说：“你只需要告诉我敌人是谁就行了，其他的事情不用你管！”
　　“这个……其实我们也不知道敌人是谁……”
　　接下来李泰来将事情的经过详细叙述了一遍，原来就在李静怡回到燕京不久，异能局内部发生了巨大的矛盾，原因就出在那个新多出来的副局长名额上！
　　局里边有资格出任这个位置的一共有四个，在李泰来和红莲女的共同努力下李静怡竟然也获得了一个提名，其实李泰来夫妇并不是想让女儿做什么副局长，仅仅是让女儿积累一些名气而已，这样将来接班的时候就顺理成章了！
　　可恰在此时，李静怡竟然遭到一次次刺杀，幸亏红莲女发现的早，在加上李静怡也并非毫无抵抗之力，所以这次刺杀最终没有成功。
　　但这件事却给所有人提了个醒儿，有人要杀李静怡！
　　红莲女和李泰来几经调查，可最终却依然毫无所获，对方一点证据都没有留下，根本是毫无头绪！
　　不但如此，他们竟然连个怀疑的对象都没有，或者说他们的怀疑对象实在是太多了，整个国安九局的任何人都有嫌疑！
　　红莲女生虽然很厉害，但对上整国安九局肯定是不如，所以这件事儿她就也只能自认吃亏了！
　　红莲女是认了，但方强不能认，这件事儿必须得有个说法，于是他详细询问了李静怡被刺杀的过程。
　　方强稍微一分析就得出结论，这他妈真是一场刺杀。只是对方没有留下任何证据，真凶怕是不太好查了……
　　三天之后，方强和眉姐在燕京市国际机场候机，夏可可，夏风，方青旋前来送行。
　　“方强，到那边之后记得打个电话报平安！”
　　“好的，夏叔叔！”
　　“方……方强……”
　　夏可可看了看方强，竟然不知道说什么好了。其实她也不知道自己和方强是怎样一种情况，二人的关系似乎是比朋友要更进一步，却没有到达恋人的关系，再说这个小子的女人也太多了些。夏可可不想和他纠缠不清，所以此时的她倒是不知道说些什么了。
　　“这个送给你！”方强递给夏可可两个白色的小瓶子，“这两瓶一瓶是天王补心丹，另外一瓶是归元丹，你每隔一段时间各吃一颗，对你身体有好处！”
　　“好的，我知道了……”
　　方强接着说：“我现在的内力不足，不能为你打通全身经脉，不过明年的这个时候就应该差不多了……”
　　夏可可把这些话记在心里，突然升起了一种说不出的滋味儿。
　　方强并没有理会夏可可，而是对一旁的方青旋说道：“喂，你就没有什么要对我说的吗？”
　　“哼！”
　　方青旋头偏过一边不理他，她想，其实这个男人还不错，就是太花心了一些。表姐啊，表姐，你为什么非得这个时候去玄天秘境呢！那可是一年时间啊！等你回来，说不定什么都晚了！
　　“各位旅客请注意，由燕京市飞往海州市的航班就要起飞了，各位旅客请带好随身物品，从4号登机口登机……”
　　候机大厅内的提示音响起，方强和众人挥手告别。
　　“走啦！”
　　方强说完这句就和眉姐一起登上飞机，过得片刻之后，飞机起飞，离开跑道，方强的这次燕京之行彻底结束！
　　飞机之上，方强静静的看着窗外的云海发呆，而眉姐则靠在他的肩膀上，不知道在想些什么。
　　这一次二人坐的是头等舱，相对来说比较清静一些。
　　“方强，你这手表是哪里来的！”
　　眉姐看了方强的手腕一眼，略带疑惑的问道。她不记的方强有这样一块表，突然觉得可能是哪位红颜知己送的，所以才有此一问。
　　方强实话实说：“这表是别人送的，不过戴在我手上就没走过字儿！”
　　眉姐心下了然，这表果然是别人送的！
　　不得不说，这是一个小小的误会，因为这块表根本就不是夏可可或者是方青旋送的。
　　还记不记得李泰来送给方强的那块金属？
　　它现在是这块表了！
　　其实，这块金属的本质是一种武器，专门为念力系异能者配置的。听李泰来说这东西绝对不是地球上的产物。但具体是哪来自哪里，他也说不清！
　　方强关心的倒不是产地。他关心的是这东西的作用。仔细阅读完那份说明之后他才明白。这个武器还不是一般的强大呢！
　　主要表现为，这块金属是可以变形的。只要念力够强，这块金属可以变成任何东西。并且这东西对念力的传导和融合性非常强。
　　方强曾经试过，他控制着这个东西可以在方圆五百米之内任意移动。比原来的两百米整整多出了一倍半！

第二百三十九章武器
　　不过这块金属最大的功用还是变形，它几乎是可以变成任何形状，比如说一把刀，一把剑，一个盘子，几颗子弹……
　　当然，以上这种不过是单一的控制，很简单，方强练了两天基本上就能够收放自如了。
　　他现在要做的是精细控制！
　　所谓精细控制就是将念力运用到细微之处。
　　不过这个还挺难的，所以方强的手表一直不会走字儿！
　　一个普通的手表虽然看似简单，但其中的零件却非常复杂。具体点就是，方强用念力控制金属变成一个手表的模样并不困难。但再控制它衍生出指针，发条，齿轮等各种精细零件就有些困难了，如果要让它准确的显示时间就更是难上加难！
　　方强之所以要做这些当然不是闲的蛋疼，而是因为这一过程可以有效地提升他的念力强度，换而言之这也是一种修炼。而且是一种比较快的方式。
　　就这样，方强这块表就一直带下去了，此时的他还不知道，一块表带在一个男人身上有很多意义，所以这块表注定会引出许多故事，当然这是后话，暂且不提！
　　两个小时之后，方强和眉姐准时抵达海州市国际机场，这次行程上并没有出现什么幺蛾子，二人在飞机上一直腻歪着，算是一次甜蜜的旅行吧！
　　回到海州之后方强叫来了卢统和龙镇南，得知整个门派的业务都已经走上正轨方他还是很欣慰的。
　　这之后的几天，方强的生活又恢复了以往的规律，每天上午去龙门公园练功，下午去龙门山庄，晚上再回鱼米之乡。
　　龙振南，卢统，张小二，白泽等人都很忙，不过他们各自的功夫也没落下，每天早上的时候都会到湖心岛报道，方强练完功后就会指点他们一下，总之，所有人都受益匪浅！
　　又是一天早上，方强突然间接到了夏风的电话。
　　“方强，有这么事跟你说一下，昨天的时候李家要去找你麻烦，被我和北堂英烈挡下了！”
　　“什么？”
　　听到这话，方强大为惊讶，不过紧跟着，他的心中就有了一丝明悟，夏风口中的李家肯定就是四大古武世家之一的那个李家了！
　　其实，这本是意料之中的事情，方强先是打断了李文浩的双腿，接着又将李文东狠狠地收拾了一顿，李家要是不来找他的麻烦才是怪事呢！
　　只是，方强却不明白，这北堂英烈为什么突然间插手呢？自己和他一点也不熟，就算有些接触也没留下太好印象，对方是完全没有理由帮自己的！
　　难道是因为那几颗归元丹？完全不至于啊！那件事就是一件裸的交易而已，双方各取所需完全谈不上人情。
　　想不通啊……
　　怎么也想不通！
　　方强对夏风说道：“夏叔叔啊，我这人心眼实，相比较而言，你就老奸巨猾的多了，赶紧帮我分析一下，这北堂英烈到底是怎么想的呀？”
　　“臭小子，你怎么说话呢！”
　　……
　　方强的话虽然说得不中听，但夏风还是给他分析了一下，其实这些事也不难理解，具体概括起来就一句话：北堂英烈看中了方强的潜力，现在的示好不过是一种投资罢了。
　　“这样啊……”
　　方强点点头，算是认可了这种说法，接下来他又问道：“这个李家的实力怎么样啊？整天这样防着他们也不是个事儿，我得想个办法把这事了结了，你有什么办法吗？”
　　夏风回答说：“这件事你暂时不需要担心，有我和北堂老贼在前面顶着，李家暂实不敢轻举妄动。其实你的意思我也明白，可李家毕竟根深蒂固，你要是真的想和他们碰一下的话，最少得拥有级的实力！”
　　“级？用不用这么狠啊！”
　　方强的声音中满是惊讶。他觉得有些过了。
　　“是的！就是级！你别看李龙庭紧紧是级，但他不过是李家放出来的一个代表。据我所知，李龙庭的父亲李天然就是级的古武者，这个老东西的实力深不可测，不过他长期闭关，所有事情都交给儿子打理了！而且李家的级强者绝对不只是李天然一人而已，肯定还有其他人存在。不过剩下的人都有谁，还剩几个，就不得而知了！”
　　我去！
　　听到夏风的这番话方强大吃一惊，原来这个李家竟然是如此的不简单，看来自己必须得抓紧时间提升实力了。否则连自己的安全都保障不了，又如何保证身边的人？
　　“你说的事我知道了。先挂了。”
　　想到这里，方强急匆匆的挂断了电话，他要开始实行自己的下一步计划了！
　　……
　　话说，方强离开武林大陆已经有15天了，当然，这里的十五天指的是地球上的时间。
　　但是，如果按照150的时间比例换算的话，武林大陆一共过了750天。
　　两年多啊！
　　他不信空文，空智和空性那三个老和尚还守在那里，所以现在回去应该是比较安全的。
　　想到这里，方强就开始准备他的穿越大计了。这一次他设计了一个详细的计划，力求在最短的时间内统一整个武林大陆。
　　其实在此之前他已经做了一些铺垫，比如，他把朱元璋变成了一个彻彻底底的地主，衣食无忧之后，他就肯定不会造反了。
　　方强正好取代他！
　　不过这却不是一件容易的事情，它需要方强将朱元璋早期的剧情全部走一遍。不是因为这个方法快，而是他需要获得位面规则的认可！
　　一旦获得这个认可之后，方强就可以为所欲为了。以他掌握的信息和技术，他几乎可以打到天边去！
　　做好决定之后方强再次出海，找到一个僻静的地方就毫不犹豫的叫出了位面之门。
　　方强再次将时间比例调回到1：50，之后便毫不犹豫的穿越到武林大陆。
　　方强再次出现的地方还是那颗大树后边。果然，那三个老秃驴已经不在了。
　　方强顺着大路朝前走，半日之后便来到了蝴蝶谷。
　　本来方强是打算去濠州的，中途正好经过蝴蝶谷，他知道这里有一个很重要的剧情要发生，于是便过来看看。

第二百四十章御剑术？
　　这个重要的剧情是什么呢？
　　答案很简单，杨不悔的母亲纪晓芙就是在这里被灭绝师太杀害的。方强要做的就是将这二人救下。
　　方强来到蝴蝶谷外，果然看到了一众峨眉派的弟子，为首的是一位三四十岁左右的女尼，面容姣好，只是两道眉毛斜斜的往下，就像一个吊死鬼一般！
　　方强一眼便认出了这尼姑的身份。她正是峨眉派的当代掌门灭绝师太。
　　真的是灭绝师太啊！
　　“什么人，峨眉派在此办事，绕行！”
　　两个峨眉派的弟子沧浪一声拔出宝剑，不由分说的就把方强挡在谷外。
　　“我是打酱油的，各位女侠你们先忙着，我走了！”
　　方强并没有和这帮普通弟子一般见识，他只要神不知鬼不觉地将人救下便好，没有必要和她们发生正面冲突。
　　方强出谷之后绕了一个圈又回来了，这一次他从小路进谷，所以并没有峨眉派的弟子拦他。
　　沿着蝴蝶谷的大路一直往里走，行到五百米处拐个弯儿，有一间茅草屋。屋外有两个峨眉派的女弟子把守，其中一人是丁敏君，另外一个是玄静师太！
　　方强拿起一个石子，嗖地一下扔向旁边的树林。
　　“什么人？”
　　丁敏君和玄静听到动静赶忙朝一边的树林跑去，方强趁这个空档潜到茅草屋之后。他的动作很轻，因为灭绝师太的武功不低，被她发现的话又要节外生枝了。
　　茅草屋之内，灭绝师太正在苦口婆心的劝说着自己的得意弟子纪晓芙。
　　“小芙啊，只要你按照师傅的计划去杀了大魔头杨逍，师傅现在就传你这峨眉派的掌门之位，绝不食言！”
　　“师傅！”
　　纪晓芙朴通一声跪在地上，满脸决绝，“弟子做不到啊！”
　　“小芙，你是师傅看着长大的，师傅深知你性子看似柔弱，但内里却刚强无比，但正邪自古不两立！像杨逍这种大魔头更是人人得而诛之……”
　　灭绝师太还在苦口婆心的劝说着，不过那微微跳动的眼角却说明了她的忍耐已经到了极限。
　　“师傅啊，你还是杀了我吧，弟子恕难从命！”
　　“好！好！好！”
　　灭绝师太一连说了三个好字，“既然你如此冥顽不灵，那我今天就为峨眉派清理门户！”
　　灭绝师太毫不犹豫的朝着纪晓芙的天灵盖击出一掌，掌风凌厉刚猛，竟然用上了她修炼三十多年的峨眉九阳功！纪晓芙一旦中掌后果可想而知。
　　纪晓芙感受着师傅刚猛凌厉的掌风竟然毫无恐惧之色，她一直生活在痛苦和纠结之中，一死了之未必不是一种解脱。只是自己的女儿不悔恐怕就要受苦受难，任人欺凌了……
　　想到这里，纪晓芙的眼神中竟然焕发出前所未有的神采。
　　是的，我不能死！就算是为了女儿我也得活下去！
　　“什么人？”
　　灭绝师太突然间大惊失色，因为她竟然感觉身后有一道凌厉的掌风袭来。掌力未至她的衣角就被吹得猎猎作响，显然这一掌中蕴含了极强的内力。
　　灭绝师太于电光火石之间就有了判断，只见她嗖的一下转过身形，凶猛的掌力擦着她的衣角飞过，正中纪晓芙的胸口。
　　噗！
　　纪晓芙一口鲜血喷出，片刻之间就倒地不起，灭绝师太的眼神中闪过不忍之色，这个是自己最得意的弟子啊！竟然就这样悄无声息的去了，这可真是……
　　灭绝师太心中一时间五味杂陈！
　　“小贼，竟然敢伤我弟子，拿命来！”
　　灭绝师太沧浪一声拔出身后的倚天剑。一道道剑气不要钱似的向前宣泄而出。
　　方强的掌力也算是惊人了，但面对如此凌厉的剑气竟然不能抵挡，由此看来这倚天剑果然是名不虚传啊！
　　电光火石之间，方强心思猛转，右手手腕上的手表瞬间化作一把锋利的宝剑！
　　去！
　　方强心念一动，宝剑径直飞向前方的灭绝师太。
　　“哼！”
　　灭绝师太冷哼一声，脸上闪过不屑之色，挥剑便砍！
　　一阵金戈之声响起，手表化作的宝剑竟然安然无恙！
　　灭绝师太不由得大惊失色，她手中的倚天剑是百年难得一见的神兵利器，不管是什么样的宝刀宝剑只需一剑便能削断。今天这样的情况倒是第一次遇到。
　　灭绝师太的心中不由大为疑惑，这把模样普通的剑类武器到底是什么呢？竟然能和倚天剑正撄其锋！
　　对面的方强同样大喜过望，真没想到，李泰来送给自己的这个东西竟然是宝贝呢！
　　锵锵锵……
　　二人心思飞转，但手上的剑招却丝毫没有落下。
　　方强不会任何剑法，对上灭绝师太这个剑法大家肯定是吃亏不少。不过他并不近战，只是利用念力远远的和老尼姑斗法，渐渐的已经占据了上风。
　　灭绝师太可没有见过这种类似御剑术的高超剑法。她一下子心神俱震，只能被迫招架！
　　又过得片刻，灭绝师太越打越心惊，她知道这样下去自己必输无疑，于是去意已决！
　　沧浪！
　　一阵金戈之声响起，灭绝师太挥剑劈开方强的宝剑，而后便运起峨眉派的身法向远方逃去。
　　方强看着灭绝师太远去的背影，脸上露出一丝若有若无的笑意，他想，这个老尼姑也不过如此。这次就先放过你，下次遇到的话就连倚天剑都一起抢了！
　　灭绝师太等人走后，方强快步走到茅草屋之内，此时的纪晓芙一息尚存。其实这一切都是他计划好的，方强的大力金刚掌已然大成，一掌挥出，掌力凝而不散，又怎么可能让灭绝师太感觉到掌风呢！
　　之所以这样做不过是刻意为之，为的就是给纪晓芙留下一线生机。
　　现在看来方强这个计划是成功的。刚才那一掌虽然看似凶猛，但却很有分寸，方强完全有把握将气若游丝的纪晓芙救回来。
　　想到这里方强赶忙运起九阳神功为纪晓芙疗伤。
　　方强的九阳神功已经过乾四之境，内力充盈无比。几乎是片刻之间纪晓芙的脸色就恢复红润，呼吸也趋近平稳。她的一条命就算是救回来了！

第二百四十一章从军路上
　　“妈妈，妈妈，咱们一起去抓蝴蝶吧。”
　　恰在此时，茅草屋外传来一个十分清亮的女声。方强抬眼望去，发现那是一个七八岁的小姑娘，长相清秀可人，眉宇之间和纪晓芙有几分相像，想来这就是她的女儿杨不悔了！
　　“妈妈，妈妈，你怎么了？”
　　杨不悔跑到母亲身边，泫然欲泣的样子惹人怜爱。
　　“不悔，你妈妈睡着了。咱们不要打扰她，哥哥带你去抓蝴蝶好不好？”
　　“不好！我要在这陪着妈妈！”
　　杨不悔稚气未脱的声音中带着坚决。那模样就好似一个小大人一般。
　　“好好好，不去就不去，咱们就在这儿守着。”
　　“恩！”
　　杨不悔点点头，看了方强一眼，便不在理会。
　　就这样，一大一小两个人在茅草屋里等待纪晓芙醒来。杨不悔到底是小孩儿心性，片刻之间就放下了对方强的戒心。
　　“大哥哥，你怎么知道我叫不悔呢？”
　　方强说“我不但知道你叫不悔，还知道你姓杨呢。”
　　“是啊，你怎么知道我姓杨呢？”
　　杨不悔歪着脑袋问道，很显然，她想不明白方强为什么知道她的姓名。
　　“不悔……”
　　恰在此时，茅草屋一头传来一个十分虚弱的声音，原来是纪晓芙醒了。
　　“妈妈，妈妈……”
　　杨不悔蹦蹦跳跳的扑到母亲怀里，纪晓芙静静地看着怀中的女儿，满眼慈爱，她是死过一次的人，对于这份亲情更加珍惜。
　　“这……这位少侠，多谢你施以援手，救命之恩，永不敢忘！”
　　重伤之下的纪晓芙十分虚弱，但她却知道是谁救了她，所以看方强的眼神中满是感激。
　　方强一脸正气地摆摆手说：“行侠仗义乃是我辈本分，纪姑娘无需介怀！”
　　“少侠怎么知道我姓纪？”
　　方强说：“曾听令师灭绝师太提起过！”
　　听到这话，纪晓芙悲从中来，她说：“我这个不孝弟子给峨眉派丢脸了，师傅他老人家要杀我，我也毫无怨言！”
　　方强赶忙劝慰，“纪姑娘此言差矣，峨眉派自郭襄郭女侠创派以来威震天下，这脸面并非是你一人就能丢掉的！再说你跟杨左使完全是两厢情愿，令师一口咬定正邪不两立，居于门户之见，未免太过小家子气了！须知，蒙元残暴，我辈习武之人当以驱除鞑虏恢复中华为己任！汉人之间你杀我，我杀你，当真是愚蠢之极。”
　　方强这番话说的有理有据，正气凛然，纪晓芙不禁为对方的气度所折服，只是她却不知道，对方的这番话装逼的成分居多，就连救她性命都是目的性很强的行为。
　　方强看纪晓芙半天不说话，还以为自己这b装大了，于是就说些其他的事情缓和气氛。
　　“纪姑娘，不知道你以后有什么打算啊？”
　　纪晓芙微微摇头说：“我也不知道，这兵荒马乱的我和不悔到哪里也不安全！”
　　方强说：“我知道不悔妹妹的父亲就在昆仑山，纪姑娘你有没有想过去找他！”
　　“这……”
　　听到方强的话，纪晓芙犹豫了，她的女儿叫杨不悔，她怎么可能不思念杨逍呢！
　　方强明显看出了纪晓芙的意思，于是便说道：“我明天要到濠州投军，如果纪姑娘不介意的话就和我同行吧，等到濠州之后我在找人送你们到昆仑山！”
　　“那就有劳少侠了！”
　　纪晓芙点点头算是同意了。
　　看她同意方强总算是松了一口气，他还真怕纪晓芙死心眼，那样的话事情就要麻烦许多！
　　……
　　接下来一行三人前往濠州，纪晓芙大病初愈行动不便，为此方强特意雇了一辆马车。
　　过了几日，方强等人来到凤阳附近，中途遇到元兵屠戮汉人百姓，方强大怒，立时出手，这些蒙古鞑子竟然如砍瓜切菜一般被杀了个一干二净！
　　“方少侠，前边是怎么回事啊？”
　　纪晓芙跳下车来，看到满地的鞑子尸体，脸上露出厌恶的神色。这些鞑子最是残暴不仁，现在被人杀了反倒是一干二净！
　　“没什么大事，纪姐姐你去照顾不悔就好，不过是些鞑子而已，我将他们料理之后咱们就上路！”
　　“那你自己小心些！”
　　纪晓芙满脸关心的嘱咐着，经过这两天的相处，她和方强结下了深厚的情谊，二人姐弟相称。
　　“多谢大侠！”
　　“多谢大侠！”
　　“多谢大侠救命之恩！”
　　方强如天神降临一般的姿态给人留下了深刻印象，获救的汉人百姓们赶忙向他道谢。
　　“诸位快快请起，鞑子残暴，大家赶紧逃命去吧？”
　　方强将一位老仗扶起，脸上挂着慈善的笑容，这次的是事情倒是没有什么目的性，仅仅是看不惯元兵的残暴罢了！
　　百姓们听到方强的劝慰纷纷散去了，但却有一个十七八岁的姑娘在地上长跪不起。
　　“大侠，求求你救救我哥，小女子愿意为奴为婢以报大侠恩德！”
　　姑娘说完就不住的叩拜，方强以前没有碰到过类似场面，一时间愣在当场。
　　“小姑娘，你快快起来，先把事情说清楚，你哥哥到底怎么了？”
　　马车内的纪晓芙听到这边的动静赶忙走上前来。地上的姑娘衣衫破烂，脸上满是尘土，看不清楚原来的容貌，不过她那一双大眼睛特别有神，这让纪晓芙想起了年轻时的自己，在联想到姑娘可怜的身世，一时间同情心大起！
　　谁知地上的姑娘倔强的很，她不住的在地上叩头，嘴里边反反复复的就一句话，“大侠一定要救我哥哥，否则我长跪不起！”
　　方强本不想管这档子闲事，但他猛然间注意到了姑娘的眼睛。
　　那是一双很有灵气的眼睛，像极了地球上的童心月，于是方强便心软了！
　　“你快起来吧！我答应去救你哥哥便是！”
　　得到方强肯定的回答后，地上的姑娘大喜过望。她赶忙起身，断断续续的讲述着事情的经过。
　　原来这姑娘的名字叫绍小慈。他还有一个哥哥叫绍荣！
　　方强听到绍荣这个名字大吃一惊。因为这个人相当的不简单！

第二百四十二章救绍荣
　　绍荣是著名的红巾军将领，早期跟随郭子兴，后期跟随朱元璋，他作战勇猛，功勋卓著，是一名当之无愧的虎将！
　　方强打天下就需要这样的人才，所以这个人必须要救。而且现在也正是将他收为己用的好时机！
　　“小慈，你哥被人捉到什么地方了？咱们现在就去救他！”
　　绍小慈说：“我哥被人举报说是明教同党，里长为了邀功就将他抓了起来！说是明天就要扭送官府呢！”
　　“明教同党？”
　　听到这四个字方强眼神一亮，他说：“你哥为什么被人说成是明教同党呢？”
　　“我……我也不知道……”绍小慈犹犹豫豫的说道：“不过可能和我哥前两天救的两个人有关，那次他们喝酒，我隐约听到徐达，常遇春和豪州分舵什么的……”
　　“我去！”
　　听到这话，方强大喜过望，这徐达和常遇春可都是猛人啊，如果能顺便将这两人也收服的话，那往后的事情应该就容易多了！
　　“大侠，什么叫做你去？”
　　“我的意思是，咱们这就去救你哥！”
　　……
　　方强在绍小慈的带领下很快便来到一个村庄，村庄不大不小，100多户人家，大多都是些老实巴交的农民，不过也有像里长这样的恶霸！平时鱼肉乡里，无恶不作！这家伙之所以这样嚣张并非没有原因，里长的姐夫是元将彻里花不惮的亲兵。
　　其实这彻里花不惮也不是什么好东西，朝廷让他带兵到这儿是为了捉拿反贼的，可他生性胆小如鼠，不敢和郭子兴的义军硬碰硬，只是朝廷交代的任务也不能不完成，于是就只能抓些百姓来凑数！
　　不过朝廷的人也不傻，你整天抓百姓来唬弄算什么事，所以彻里花不惮也想抓几个反贼啥的。
　　里长通过他那个当亲兵的姐夫知道了这一点，于是就想着投其所好，这不，就在今天，他还真遇到了一个这样的机会！
　　里长听手下汇报，说是本村的绍荣收留了两个受伤的强人，他们长的很像被通缉的明教反贼。里长赶忙从县衙里找来通缉画像，暗中观察后大吃一惊，这两人竟然是徐达和常遇春！
　　他们二人可是濠州分舵的高层啊！抓住了肯定是大功一件，里长的心思一下子变得活络起来。不过他权衡再三之后还是放弃这个想法。徐达和常遇春的脑袋虽然值钱，但他手下的十几个家丁肯定不是人家的对手。
　　于是里长赶忙到县衙叫人，但等他们回来之后，徐达和常遇春早就走了，里长无奈只能将绍荣抓起来凑数，谁让你要收留反贼呢，同罪！
　　……
　　此刻的里长是得意的，因为绍荣的脑袋同样值钱。他和姐夫都商量好了，只要明天把这个反贼往彻里花不惮将军那儿一送，绝对是重重有赏啊，说不定还能弄个官儿当当。
　　恰在此时，一个手下急匆匆的跑来汇报。
　　“里长，不好了，有人打进来了！”
　　“什么？”
　　里长的脸上闪过一丝怒色，他在乡里为祸多年，还没有人敢如此放肆！
　　“把人都带上，跟我去前边看看！”
　　“是！”
　　哐当！
　　里长的话刚说完，前厅的大门被人一脚踹开，紧跟着走出了一个面容清秀的年轻人，脸色古井不波，看不出喜怒，不过这小子是踹门进来的，所以肯定是来者不善！
　　“臭小子，你是谁？也不打听打听就到这来撒野？”
　　里长的语气中透着狂妄，这是她多年以来养成的习惯，一时间根本就难以改掉。
　　这个踹门进来的人当然就是方强了，他并未理会里长的问话，而是反问道：“绍荣在哪？麻溜的把人放了，我让你死的痛快点儿？”
　　竟然是绍荣的同党？
　　里长心下大惊，他马上想到了徐达和常遇春，于是便恐惧非常，不过很快的，他的这份恐惧就被兴奋所代替，对方只有一个人，抓住了岂不是又多一份功劳？
　　“给我上！抓住了重重有赏！”
　　里长大吼一声，脸上挂着狰狞的笑意。
　　家丁们得到里长的命令如狼似虎地冲向方强，凶神恶煞的样子就仿佛是饥饿难耐的野兽。
　　但接下来的事情却令在场除方强之外的所有人恐惧非常！
　　事实证明，里长的这些家丁连病猫都算不上，三下五除二就被眼前的人收拾了，他们一个个躺在地上哭爹喊娘，模样凄惨至极。
　　“现在能带我去见绍荣了吗？”
　　方强还是那副不咸不淡的语气，但里长的心里却升起无边恐惧，他知道，自己遇上大麻烦了。
　　“大……大侠，你别杀我，我这就带你去见绍荣！”
　　片刻之后，方强在里长家的地牢里看到了绍荣，此时的他已经被折磨的不成人形，浑身上下都是伤口，血迹斑斑，披头散发，眼神迷离……
　　“你们不用白费心机了，徐大哥和常大哥都是明教义士，我是不会出卖他们的……”
　　直到此时绍荣还在咬牙坚持，由此看来，这倒真是一位忠义之士！
　　“你就绍荣吧，我是令妹请来救你的！”
　　“小慈？”
　　绍荣浑身巨震，眼神迷离的看向方强，可他受伤实在太重，再加上一天一夜水米未进，于是便立时晕了过去。
　　当绍荣再次醒来的时候，已经置身于五里之外的一座破庙之中。此时，他浑身的伤口已经被处理过，而且他的妹妹小慈就在旁边。
　　“哥，你醒了！”
　　兄妹二人相见自是不胜唏嘘，绍荣得知事情的经过就要去拜见恩公，完全不顾自己身上刚刚愈合的伤口。
　　“绍壮士，先等一等吧，方少侠出去找水源了！”
　　说这话的是纪晓芙，此时，她身上的伤已经完全好了。
　　“这位是……”
　　绍小慈赶忙介绍，片刻之后，方强回来了，他不但找到了水源，身后还背了一口大野猪，显然是刚刚狩猎所得。
　　“大哥哥，你回来啦！”
　　杨不悔蹦蹦跳跳的跑到方强身边，亲热非常，经过这段时间的相处，二人之间的关系已然像亲兄妹一般！

第二百四十三章绍荣归心
　　“在下绍荣，感谢少侠救命之恩，大恩大德无以为报，请受在下一拜！”
　　绍荣看到方强就扑通一声跪倒在地，嘴里边说着感谢的话，一旁的小慈看到哥哥如此同样盈盈下拜。
　　“二位快快请起，锄强扶弱本是侠义之道，在下所做不过是举手之劳，当不得二位如此大礼！”
　　“恩公说笑了，“绍荣依旧在地上长跪不起，他说：”您的举手之劳对我兄妹二人来说却是性命攸关，在下虽然出身草莽，却也知道知恩图报，在下伤好之后愿留在恩公身边牵马坠蹬，还望恩公成全！”
　　听到这话，方强心中甚是欢喜，于是便说道：“你要留在我身边也并非不可，只是有件事情需得和你言明，在下此来濠州是投军的，义军！所以我要干的是掉脑袋的买卖，说不定什么时候就身首异处了，你确定还要跟着我吗？”
　　“确定！确定！”
　　绍荣点头如捣蒜，他说：“不瞒恩公，元兵残暴，视汉人百姓如牛马，在下早有投身义军的意图，正好恩公也有此意，邵荣愿意誓死追随以效犬马之劳！”
　　“好！”
　　方强重重地点头说道：“既如此，那我就不矫情了，只是恩公二字以后休要再提，你我二兄弟相称！”
　　“不敢当，不敢当……”
　　邵荣连连摇头，如何也不敢和方强兄弟相称。他的想法很简单，救命之恩，恩深似海，所以他只愿和方强主仆相称！
　　绍荣越是如此，方强越不会亏待，就连他的妹妹小慈都高看一眼。
　　……
　　这个破庙还算是遮风挡雨，接下来的一段时间，方强就和众人在这里住了下来。
　　投军的事情可以过两天再说，最少也得等绍荣把伤养好。
　　……
　　绍荣的身体很壮，像头牛一样，吃了些东西精神就好了许多，再加上方强的归元丹，两天之后就基本无碍了。
　　这天晚上，天空突然间下起了蒙蒙细雨，已是晚秋时节，这场雨带来了丝丝寒意。
　　破庙里的篝火静静地燃烧着，朦胧的火光在这漆黑的夜色里一直照出去老远。
　　篝火旁边，杨不悔趴在母亲的怀里睡着了，嘴上还挂着甜甜的笑容。篝火另一边，绍荣正修炼着方强传给他内功心法正宗的九阳神功！
　　破庙门口，方强静静的站在那里看着远方的夜色出神，不知道在想些什么！
　　“公子，外边冷，进来喝杯热茶吧！”
　　方强身后传来一个甜甜的女声，一个十七八岁的少女翘首而立。少女的容貌甚美，瓜子脸，大眼睛，皮肤白皙，透着淡淡的红晕。她的身段极好，双腿修长笔直，纤腰盈盈一握，胸前高高耸起，就那样静静的往旁里一站，都有一种不可名状的美，任何男人看到都不得不感叹造物主的鬼斧神工。
　　“小慈，还没睡啊！”
　　方强不用回头都知道来人是谁，事实上这两天他已经解释过无数次了，但小慈非要做他的婢女，而且对他的生活起居照顾得无微不至。渴了送水，饿了送饭，冷了送衣服……
　　渐渐的，方强也就习惯了。不过习惯这个东西有时候是很可怕的，不过，现在的方强还没有意识到这一点。
　　“啊……”
　　小慈打了一个哈欠，手臂舒展，优美的曲线尽显无疑，她说：“公子不睡我也不睡！”
　　方强知道这丫头说的出就做得到，于是只好妥协，“好吧，好吧，我这就休息！”
　　“嘻嘻……”
　　小慈高兴的笑了，一双大眼睛眯成一条缝，弯弯的就像两个月牙，不过她还是十分倔强的把手中的茶杯往前一推，“热茶也要喝掉！”
　　“好，好，好，热茶也喝掉！”
　　方强一口气将热茶喝完，之后就靠在事先准备好的茅草堆里静静的出神，小慈坐在他旁边，静静的看着他，毫无睡意！
　　“丫头，早些睡吧，明天咱们就要去濠州了！”
　　方强不忍心她陪自己熬夜，于是出言提醒，谁知小慈反问了一句，“公子不是也没睡吗？难道你明天就不用赶路了？”
　　方强无奈的摇摇头说：“我在想事情！”
　　“那我陪公子一起想！”
　　“睡觉吧！”
　　方强说完这句就开始闭目养神，当然这不过是表象，实际上他在和脑海里的器灵对话。
　　器灵说：“臭小子，你麻烦大了！你已经被位面规则给盯上了，如果不想办法的话很可能会遭到制裁！”
　　方强突然间觉得非常冤枉，他说：“你开什么玩笑？我啥也没干啊，位面规则制裁我干什么？”
　　器灵说：“你手腕上的那个手表不是这个世界的产物吧，你前两天是不是用它了来着？从那时候起位面规则就把你盯上了！而且如果你再胡来的话就会遭到制裁！”
　　“那你怎么不早提醒我，现在才和我说，存心看我笑话吗？”方强在脑海里气急败坏的质问。
　　谁知，这器灵的怨气竟然比他还大！
　　“你个臭小子，少冲我发脾气，我也是今天才知道的！再说，这件事情本来就是你做错了，我以前有没有提醒过你不要乱用其他的东西？可你呢？有没有听我的？”
　　“这样啊……”
　　方强这才想起，这家伙之前都在沉睡，看来是自己错怪他了。
　　不过这事情已然发生了，后悔是没有用的，于是方强便说，“我这个人做事从不后悔，你现在就和我说说，被盯上的话到底有什么后果？”
　　“其实也没什么后果，就是全面制裁而已，具体表现为你不能从这个世界获得任何好处！一点儿都不行！”
　　“我去！这么严重？”
　　方强开始在心里骂娘，他觉得自己的那一百万位面之力全部打水漂了。
　　不过，器灵接下来的一句话却让他心里燃起了无尽的希望。
　　“臭小子，不用这么失望了，其实这件事情也不是没有办法补救，就看你愿不愿意了！”
　　“快说，快说……”
　　方强在一旁催促着，他想，如果能补救的话当然是最好不过了！
　　只是方强却不知道，这个补救的方法并不是那么容易，甚至要让他做出一些牺牲。

第二百四十四章抵达濠州
　　器灵说：“位面规则之所以讨厌你，是因为你改变了这个世界原本的运行轨迹，所以，你想要逃脱制裁的话，就得把这些被改变的轨迹修正！”
　　“我去！你开玩笑的吧！”
　　方强听后大为恼怒，他说：“我根本就不是这个世界的人，既然来了，就肯定会对原有的轨迹造成破坏，你现在又让我修改？这根本就不可能啊！除非我不再这个世界了！”
　　“你先别着急啊，我的话还没说完呢！”
　　器灵接着说：“当然不是要你修改所有的轨迹，你只要把主要剧情糊弄过去便好！”
　　“主要剧情？”
　　方强的脑袋里画了一个大大的问号，他说：“你所说的主要剧情是什么呀？能具体点儿吗？”
　　“简单！这个世界上就只有两个主要人物，一个是朱元璋，一个是张无忌！不过你小子自作聪明，把这两个人物的原本轨迹得改的面目全非，所以你要逃脱制裁的话，就得把这两个人物的原本剧情给糊弄过去……”
　　“这样啊……”
　　方强知道，器灵所说的是事实，他确实改变了朱元璋和张无忌的命运轨迹，不过他却不打算将这轨迹改过来，因为他打算通过取代二人的方式获得巨大利益！
　　方强说：“这两人的原本轨迹已经发生了天翻地覆的变化，根本就不可能在修正了！另外，你所说的糊弄到底是什么意思？”
　　“这个也简单，你只要将二人的主要剧情补齐便可，其实也不用完全补齐，你只要完成一定的进度，咱们就可以打一些擦边球，到时候位面规则就奈何不了你了……”
　　器灵一直说了许久，方强总算是听明白了，他现在需要获得一种叫做主角光环的东西，只要主角光环将他笼罩，位面规则就不能随便制裁他了！
　　不过这方强是外来户啊，不可能将主角所有的剧情都经历一遍，所以他想要获得完整的主角光环是不可能的！
　　不过好在这个世界上有两个主角，方强只要分别获得他们一半的光环，然后再合二为一的话就可以打些擦边球了！
　　朱元璋光环：获取进度1
　　张无忌光环：获取进度4
　　方强看着这两个光环的获取进度，心里面微微惊讶。他本来以为应该是零的，现在没想到竟然还都有进展。
　　方强稍微思索，便明白了其中的缘由。他曾经学过九阳神功，这和张无忌曾经历的剧情不谋而合，而这个世界张无忌的命运轨迹被彻底改变，所以方强在某种程度上算是取代了他。这4的主角光环大概就是因此而来。而且方强有感觉，如果他的九阳神功在进一步的话，那这个进度还会有所增加！
　　除此之外，想要增加这个光环的获取进度，就只能多经历一些该主角的剧情了……
　　朱元璋的主角光环同样如此。
　　方强没要过饭，也没当过和尚，不过他却收留了绍荣，这和朱元璋的原本轨迹大体相似，那1的获取进度大概就是因此而来。
　　恰在此时，方强的脑海里突然传来器灵的声音：
　　“小子，别说我不照顾你啊？我把你需要完成的事情按照时间顺序列了一个表，你只要按照任务进度进行，就可以最快时间内获得主角光环了！”
　　方强赶忙将这个列表打开，其内容如下：
　　任务一：濠州从军。
　　完成度：0
　　任务奖励：1朱元璋光环
　　就只有这一个任务而已，其他的暂时没有。方强稍微一想便明白了其中的缘由，看来得完成一个任务之后下一个任务才会显示。
　　好！那就从濠州从军开始！
　　……
　　这时，破庙外的雨越下越大了，寒冷的空气顺着门缝往里猛灌，身边的小慈被冻的瑟瑟发抖，本能的朝方强的怀里钻，这丫头本就倾国倾城，柔美的身段妩媚动人，她在冷风中蜷缩着身子，尤其惹人怜爱，方强一时间心猿意马……
　　第二天一大早，阳光普照，空气清新，看来昨夜的那场大雨早早的便停住了，方强才睁开眼睛，便看到小慈那明媚的笑靥。
　　“公子，你醒啦！我烧了热水，赶紧擦把脸吧！”
　　方强梳洗完毕，只觉得神清气爽！恰好绍荣从门口赶来，道：“公子，马车已经准备好了，咱们什么时候前往濠州？”
　　“现在就走！”
　　方强等人的马车还算宽大，但坐五个人就有些拥挤了，不过也能将就。
　　邵荣在前面赶车，方强，小慈，杨不悔，纪晓芙坐在车厢里，这车十分颠簸，一路上晃晃悠悠，方强只觉得自己的骨头架子都快散了。
　　……
　　两天之后，方强等人来到濠州城之外的一座小山坡上。说实话，这里山明水秀地处偏僻，当真是一个好地方呢！
　　方强并没有马上去投军，他先是在这个地方安顿了下来。实际上他是有自己的计划的，不过计划却赶不上变化，因为就在他们安顿好的第二天竟然有一帮土匪来抢劫他们。
　　劫匪的首领是一个留着络腮胡子的中年大汉。左脸上有一道疤，看上去狰狞恐怖。
　　这帮土匪大概有十几个，有的拿刀，有的拿着短棍，全都是十分精壮的汉子啊，站在一起还真有几分气势呢！
　　“前面的小子听着，你住的地方是我们老大的地盘儿，识相的就把女人和粮食留下，否则爷爷们就送你们上路！”
　　为首的劫匪头子早就看到了方强身后的纪晓芙和小慈，两个姑娘花容月貌，娇艳欲滴，劫匪头子一时间色心大起，心里面盘算着将她们抢回去好风流快活一番。
　　“公子……”
　　绍荣看了方强一眼，那意思是让他拿个主意。
　　方强淡淡的说：“留一个活口！”
　　“是！”
　　绍荣说完就扑向了这帮劫匪，几乎是片刻之间，这帮劫匪中就传来一阵撕心裂肺的惨叫声……
　　大概一炷香的时间，惨叫声戛然而止，整个山坡上除了一堆尸体之外还有那个瑟瑟发抖的劫匪头子……

第二百四十五章再见汤和
　　“你……你别过来，我们老大是过山风，识相的就赶紧把我放了，否则就叫你们死无葬身之地！”
　　地上的刀疤脸开始出言威胁，可能是想到了他们老大的赫赫威名，竟然不怎么害怕了，话也越说越利索。
　　可他的这番威胁显然是用错了地方，在场的这些人就没有一个人听过他老大的名字。
　　“公子？”绍荣抬眼看向方强。
　　“杀了！”
　　“是！”
　　就这样，刚才还不可一世的强盗头子死了！不过他的死不是一点价值都没有，因为方强记住了过山风这个名字。
　　……
　　第二天一大早，方强去濠州投军，他决定自己一个人去，绍荣等人留在原地，小慈自是恋恋不舍，但终究是不敢违背方强和哥哥的意思，不过她就那样静静地站在原地看着你，眼神中隐隐有泪水在打转，但就是倔强的不肯留下来。
　　方强想到小慈这几日无微不至的照顾，终究是于心不忍，只好苦口婆心的劝说道：“好了，小慈，不用这个样子的，又不是生离死别，再说我不是答应过几天就来看你的嘛！”
　　“哦……”
　　小慈答应一声，神色黯然的点点头，满脸失落的样子让人看了难受。猛然间，方强的心就好像被扎了一下！
　　“小慈，要不这样……只要我在那边安顿好了就接你过去？”
　　“说话要算数呀？”
　　小慈终于破涕为笑，刚才那幅失落的样子瞬间便荡然无存……
　　接下来方强又对绍荣嘱咐了几句，无非是勤练武功，保护众人安全之类的，特别要提防过山风这个人！
　　绍荣拍着胸脯说没问题，现在的他可是自信非常，自打学了方强传给他的九阳神功之后，他的武功进步神速，方强看他资质不错，就又传给了他大力金刚掌……
　　总之，现在的绍荣也算是一个小小的高手了，对付普通的劫匪是毫无问题的！
　　……
　　方强安排妥当之后就到濠州城从军，不过他这时机选的可不怎么好，此时，濠州城被贾鲁的大军给围了！
　　这贾鲁是元兵将领，奉命剿灭郭子兴义军，而且按这位元将的军事素养相当高，他知道濠州城内缺粮，就将整个城池给围了，想要兵不血刃的就将这伙义军铲除！
　　濠州城这个地方的地理位置比较特殊，北面是山，其余三面全是大路。
　　要不说贾鲁的军事素养高呢，因为他的大军只是围困了大路那三面而已，至于山那一面却是秋毫无犯！
　　典型的围三缺一呀！这样做的好处是濠州城内的义军还有一线生机，所以不会拼命，而且山路崎岖，大军行动不便，所以郭子兴的主力部队根本就跑不了！
　　大部队是跑不了，但城内缺粮啊，所以零零散散的逃兵肯定是有的！
　　郭子兴也为这事儿犯愁呢，因为贾鲁这招太狠了，他手下的逃兵越来越多，照这样的速度下去，用不了多久，他辛辛苦苦打下的濠州城就要完蛋了！
　　“报……”
　　就在郭子兴犯愁之际，他手下的传令兵跑来汇报军情。
　　“什么事？”郭子兴的声音中透着一种烦躁，看得出来，他心情并不好！
　　“启禀大帅，城门外抓住了一个奸细，说是来投军的！”
　　“哈哈？”
　　郭子兴突然间嗤笑出声，他的军队已经被围困在这濠州城半月有余了，城中缺粮，所以士兵们大多数吃不饱，真正的军心涣散！逃兵都出了不少，可这时候竟然有人来投军？那肯定是奸细无疑啊！
　　郭子兴突然间来了兴趣，因为他打算见一见这个奸细。
　　“把人带上来我看看！”
　　“是，大帅！”
　　片刻之后，奸细被带上来了，郭子兴抬眼望去，发现这奸细是一个眉清目秀的年轻人，眼神刚毅，英气逼人，最重要的是他身上还有一种特别的气质，与周围的一切都格格不入。
　　这个人当然就是方强了！
　　郭子兴看了两眼便失去兴趣，尽管方强有些独特的气质，不过再独特也是一个奸细而已，不值得多用心思。
　　“拉出去，砍了！”郭子兴无所谓的挥挥手道。
　　我去！方强心中狂奔过1万只草泥马，他甚至生出了将眼前的郭子兴一巴掌拍死的冲动，凭他的武功，这不是什么难事！
　　不过方强考虑再三，放弃了这个打算，因为他的计划更重要！
　　“郭大帅如此草菅人命就不怕天下英雄耻笑吗？不分青红皂白就将人杀了，以后谁还敢来投奔？”
　　方强满脸悲愤，慷慨激扬的大声呼喊着。
　　你别说，这郭子兴还就吃这一套，当下他微微诧异的对方强说：“我濠洲城已经被围困了半月有余，逃兵倒是有不少，前来投军的一个没有！这时候偏偏你来了，你说你不是奸细，谁信啊！”
　　方强说：“大帅明察，在下确实是来投军的，不信的话可以把汤和将军请来，一问便知！”
　　听到汤和的名字，郭子兴微微动容，心里面竟然信了那么几分。原因很简单，这汤和是郭子兴手下的千夫长，作战勇敢，骁勇善战，当真是一员虎将！如果方强认识他的话，那就真的是来投军的了。
　　想到这里，郭子兴对手下的传令兵分吩咐道：“去，把汤和叫来议事！”
　　“是，大帅！”
　　片刻之后，汤和来了。此时的汤和已经二十多岁，比起两年前来黑了壮了，远不是当初那个腼腆瘦弱的大男孩儿了！
　　“大帅，你找我？”
　　“嗯！”
　　郭子兴点点头，伸手往旁边一指，道：“看看，这个人你认识吗？”
　　汤和转过头，方强正一脸微笑的看着他……
　　汤和一拍大腿说：“这不是方大哥嘛！咱们一别多年，可是想煞小弟了！”
　　汤和的语气中洋溢着热情和亲切，虽然一别多年，但方强请他吃饭的恩情，他是一直铭记在心的！
　　接下来汤和又跟方强寒暄了几句，主要是这几年的经历。
　　郭子兴看到这个情况就知道这方强真的是来投军的，于是便说“我看你仪表堂堂，谈吐不俗，就留在我身边当个亲兵队长吧！”
　　“多谢大帅！”
　　就这样，方强成了郭子兴身边的亲兵队长。

第二百四十六章主角光环的作用
　　叮咚！
　　恰在此时，方强的脑海中传来一声异响，原来是濠州从军这个任务完成了。
　　任务一：濠州从军。
　　完成度：100
　　任务奖励：1朱元璋光环
　　奖励几乎是一瞬间就获得了，方强的主角光环获取进度马上都有所增加：
　　朱元璋光环：获取进度2
　　张无忌光环：获取进度4
　　而且又出现了一个新的任务。
　　任务二：郭子兴的信任
　　完成度：0
　　任务奖励：5朱元璋光环
　　备注：此为主线任务，必须完成！否则将丧失获取该主角光环的资格。
　　看到这任务备注，方强无奈的笑了，这5的光环奖励可是非常丰厚啊！肯定是要完成滴！
　　方强的，心中确实是这么想的，这就决定了他必须要把这个亲兵队长干下去，因为只有这样才能获得郭子兴的信任！
　　郭子兴这个老东西生性多疑，就连身边最亲近的人都不见得能够获得他的信任，所以，方强要做到这一点还有一段很长的路要走啊！
　　郭子兴的亲兵一共有二十几个，方强的主要工作就是管理他们。其实这是一个比较容易的活儿，仅仅是半天之后，方强就摸到了窍门儿，他任命了一个副队长！
　　有了副队长之后，方强就多了大把的时间，他可以开始自己的计划了！
　　这天，方强在军营里四处走动，大概两个小时之后，他得出结论，这义军根本就是一帮乌合之众，不但懒懒散散，而且毫无纪律可言，这样的人要是能打硬仗才怪呢！
　　“方大哥，方大哥……”
　　方强走着走着突然间听到后面有人叫自己，转头一看，发现是汤和来了！
　　对于汤和这个人，方强是很看重的。他特意熟读了元末那一段历史，知道汤和这个人相当了不起，朱元璋之所以能够平定四方，这个人功不可没！
　　方强一直琢磨着将汤和收为己用呢，只是双方现在的身份多少有些悬殊！
　　汤和已经是千夫长，而方强自己只是亲兵队长，这时候提出招揽之意，人家不见得同意啊！
　　“方大哥，我可找到你了，咱们借一步说话……”
　　汤和在方强的耳边轻轻说道，那小心翼翼的样子，就仿佛有什么天大的秘密一样。
　　“好！”
　　方强答应一声，和汤和来到军中的一座帐篷里，帐篷里空荡荡的，除了他们之外再无其他人。
　　汤和将头探出帐篷外朝四周看了看，发现左右无人就对方强说道：“方大哥，小弟想请你加入明教，不知你意下如何？”
　　“啥？”
　　方强听到汤和的话多少有些诧异，因为这句话包含的信息量太大，对方要邀请他加入明教，那他自己得先是明教的吧！
　　“方大哥，时间紧迫，我就长话短说吧！实不相瞒，小弟于一年前加入明教，现在是濠州分舵的一名坛主……”
　　接下来汤和大概介绍了明教的教义，重点突出了驱除鞑虏，恢复中华的战略目标，方强听后大为赞同！
　　方强早就有加入明教的意图，只是一直找不到门路，现如今有汤和邀请，这可真是最佳的时机！
　　“汤和兄弟，你不用多说了，我愿意加入明教！”
　　方强的语气斩钉截铁，汤和听后大为激动，“方大哥，你同意了？这可真是太好啦！”
　　汤和语无伦次的说道：“我教教主阳顶天于十几年前音信全无，教中兄弟互相不服，可谓是一盘散沙，如今有方大哥这样的英雄人物加入，一定能挽狂澜于既倒，小弟汤和不才，愿效犬马之劳！”
　　汤和说完就推金山倒玉柱的跪了下来，那副虔诚的模样，已然是用实际行动来表达自己的忠心了。
　　方强的心中自然是大喜，但多少有些错愕。
　　难道这就是传说中的王八之气？
　　虎躯一震，各方小弟自然来投？
　　转念一想，方强明白了，这可能是主角光环的作用，因为在地球上的时候，这汤和就想也不想的就投在了朱元璋的门下，并且从这之后就忠心耿耿地替他打天下……
　　方强已经获得了2的朱元璋光环，所以汤和来表忠心也就不奇怪了！
　　方强郑重其事的将汤和扶起，“汤和兄弟，以后大家就是自己人，无需行此大礼！”
　　“不可！”
　　汤和摇摇头说：“明教上下虽然亲如兄弟，但等级森严，礼不可废呀！”
　　“这样啊……”
　　方强无所谓的摇摇头，并没有纠缠这些细节，他思索片刻，而后问道：“汤和呀，咱们这濠州分舵一共有多少人啊？”
　　听到这话，汤和露出了满脸苦涩，缓缓地挤出两根手指。
　　“两百人？”
　　“两个！”
　　我去，方强险些吐血三升，濠州这么大，整个分舵怎么可能就两个人？
　　汤和解释说：“方大哥，咱们濠州本来一共有197人，不过前两天有一大批高手突然来袭，兄弟们不敌，死伤惨重！不但舵主战死了，还有好多兄弟被杀被抓，现如今这整个分舵就只剩下你我二人了……”
　　汤和缓缓诉说着濠州分舵的辛酸往事，最开始的时候方强也没在意，不过当他听到徐达和常遇春这两个名字的时候不淡定了。
　　“汤和，你快说，徐达和常遇春怎么样了？这两个人没事吧？”
　　汤和说：“徐大哥和常大哥被人抓走了，现如今下落不明……”
　　听到这话，方强总算是松了一口气，只要不是被杀了就好！方强还指望他们给自己打天下呢！
　　想明白这些，方强决定将二人给救回来，其实对于抓走徐达和常遇春的那些人，方强心中是有些猜测的！
　　前段时间救绍荣的时候就听他提过，徐达和常遇春在被元兵追杀。豪州这片儿有势力的元兵将领就两个，一个是贾鲁，另外一个是彻里花不惮！
　　那么将二人抓走的也肯定就是他们中的一个！
　　只要有了目标就好办了，将人救回来应该不是什么难事。不过这件事情得从长计议！因为现在的局势可不怎么明朗！
　　贾鲁的5万大军还在城外虎视眈眈的围着呢！
　　方强要出去救人，总得有一个合适的借口不是？
　　否则郭子兴那边不好交代！

第二百四十七章救人计划
　　方强看了汤和一眼，然后说道：“明教上下亲如兄弟，被抓走的人一定要救回来！只是我身为，郭子兴的亲兵队长，如果贸然出城的话多少有些不合适，你看这件事情如何是好啊？”
　　听到这话，汤和大为感动，他想，这方大哥果然是义薄云天，自己没有跟错人！
　　汤和及善谋略，他稍微思索，便想到了一个借口，于是便对方强说道：“郭大帅生性多疑，现在出城确实容易招惹非议，不过这濠州城被围困多日，各路军情消息十分闭塞，咱们只说出城去刺探军情，郭大帅必会同意！”
　　“好！”
　　方强点点头说：“你这个思路不错，我这就去禀告郭子兴！”
　　方强来到郭子兴的帅帐，这老东西正在对着地图一筹莫展，现在的他是极度苦恼的，元兵这次来势凶猛，这濠州城城怕是凶多吉少了！
　　跑？
　　郭子兴不甘心啊！好不容易打下这一片企业，如何能够舍弃？
　　不跑？
　　留下来就是等死啊，一旦贾鲁大举来攻，以濠州城现在的涣散军心几乎是必死无疑的局面！
　　这可如何是好啊！
　　“启禀大帅，方强求见！”
　　恰在此时，一个手下匆匆赶来禀报。
　　方强？郭子兴的眉头微皱。他现在开始讨厌这个人了，因为这小子整天不见踪影，完全辜负了自己对他的信任！
　　郭子兴想着，是不是什么时候把这个亲兵队长给换了呢！
　　“让他进来吧！”
　　就算是要换也是以后的事情，郭子兴现在倒是想听听方强来找他的原因。
　　方强进入帅帐之后并没有客套，毫不犹豫的说出了自己的想法。
　　“大帅，眼下濠州城被围，在下打算去贾鲁军营刺探军情，或许能找到退敌之策，还望大帅允许！”
　　郭子兴正为这事发愁呢，难得方强自告奋勇，他当下是大喜过望，于是想也不想就同意了。
　　“嗯，好的，难得你有这份心，我在这儿等你胜利的消息！”
　　方强表示，自己一定竭尽全力完成任务，只是他一个人势单力孤，想让一起汤和跟着从旁协助。
　　郭子兴自然是没口子的答应。
　　就这样方强和汤和出城了！
　　出城之后，二人多方打探，总算是找到了蛛丝马迹。原来这袭击濠州分舵的人并非是贾鲁，而是彻里花不惮。之所以将徐达和常遇春抓走，是为了将二人押送到大都，邀功请赏！
　　方强的武功虽然不弱，但还没有到百万军中取上将首级的地步，所以就这样冲进军中将二人救出来多少有些不现实。
　　不过呢，徐达和常遇春是要被押往大都的，所以方强可以在半路做些手脚，将二人截下来不是什么难事。
　　方强将自己的想法和汤和一说，汤和觉得十分可行。并且他还将这个计划详细的完善了一下！
　　“方大哥，由濠州前往大都的道路大部分都是官道，不过中途的时候就需要经过一片山谷，咱们在那里动手埋伏当真是最好不过了！”
　　“好！就这么定了！”
　　方强当下就拍板同意，接下来就开始做准备。考虑到人手不足，方强特意找来了绍荣。纪晓芙和小慈也来帮忙……
　　人多力量大，两天之后一切准备妥当。
　　此时，方强也打探到了最新消息，常遇春和徐达会在明天的时候被押往大都。三天之后会到达埋伏地点，成败在此一举了。
　　时间就这样匆匆流走，三天之后，在断魂谷北方一侧的山崖上，方强左手拿着望远镜静静地观察着远处的情况。
　　话说他手上这个望远镜可是相当的不简单，因为这是他亲自设计并指导制造的，所用的一切材料都是武林大陆中自产的，和地球所在的位面没有太大关系……
　　这多少算是一个擦边球吧，就目前来看还算成功，因为他逃脱了位面规则的制裁！
　　“公子，你手上这个圆筒是什么呀？”一旁的绍荣略有些好奇的问道。
　　方强将望远镜递给他说：“你拿去自己看吧！”
　　绍荣接过望远镜之后也学着方强的样子朝里面看去，当下大吃一惊。
　　“这……这是什么？当真是不可思议！”
　　方强和他解释说：“这东西没什么大用处，就是能看清楚远处的东西，你要是喜欢的话就送给你吧！”
　　“公……公子……”
　　绍荣显得非常激动，他说：“这……这太珍贵了，我……”
　　方强说：“不要推辞了，这东西你以后打仗用得着，送给你也算是物尽其用！”
　　“多谢公子！”
　　邵荣珍任重之地将望远镜收起来，值得一提的是，他一直将这个物件保存得很好，不但如此，他还将这东西当成传家宝一样一代代的传下去。
　　八百年后，邵荣第五世孙的墓里出土了我国最早的一只望远镜，这比西方的第一只望远镜早了近两百年……
　　“公子，公子，押送常大哥和徐大哥的人来了！”
　　恰在此时，汤和匆忙的跑来汇报。
　　方强说：“来了就好，他们有多少人啊？”
　　“黑压压的一片，大概500人左右！”
　　方强心想，五百人，自己这边才三个！这仗可怎么打啊？
　　要不是有位面规则的限制，自己就弄个加特林往山口一摆，然后就可劲儿的突突……
　　别说是五百，就算五千照样歇菜！
　　可现在不一样啊！自己连个手枪都不能用。对上这五百人是没什么胜算的，所以此仗只能智取！
　　想明白这些，方强对汤和还有绍荣吩咐道：“咱们就按原计划行事，你们两个各自去准备吧！”
　　“是，公子！”
　　二人答应一声，各自坚守岗位。方成独自一人站在山崖上，静静的看着远方，那五百人的队伍越来越近了。
　　墨脱是彻里花不惮手下的大将，今天对于他来说是一个倒霉的日子，因为押送犯人这趟差事当真是没什么油水的，而且还得风餐露宿，长途跋涉。远不如在驻地呆着舒服，心情不好就出去打家劫舍，不但能发笔小财，要是抢到年轻美貌的汉人女子还能乐呵乐呵……
　　墨脱这样想着，心里面更加沮丧了……

第二百四十八章营救成功
　　墨脱这个人好色好酒，心情不好的时候就喜欢发泄。此处荒郊野外的，色当然是不可能，不过喝点酒还是可以的。
　　“喂，副官，把我的酒拿来！”
　　副官听到这话面露犹豫之色。
　　“将军，此处地势险要，前面更是断魂谷，咱们还是……”
　　啪！
　　副官的话还没说完，身上就挨了一鞭子。那种钻心的疼痛让他还没说完的话生生卡在半截儿。
　　“快拿酒去，否则我抽死你！”
　　“是是是……”
　　副官把酒拿来，墨脱咕咚咕咚的猛灌，片刻之间就已醉眼迷离，很显然，他这是在往死里喝呀……
　　墨脱喝得酩酊大醉，心满意足之后队伍继续往前走，按理说这时候最好是安营扎寨，可墨脱将军是不走寻常路的，所以于接下来要发生的事情他是一点抵抗力都没有！
　　这断魂谷是一处真正的险地，两边悬崖峭壁直立而上。如果有人在此设伏的话，只需几个人就可以让这五百多人损失惨重。可墨脱将军却是一点儿都不在乎的，他根本就没有意识到自己正在一步步的走向巨大的危险之中！
　　墨脱醉眼朦胧的看着天空，嘴里边发错嘿嘿嘿的笑意……
　　轰隆隆……
　　恰在此时，异变突生，断魂谷两侧的峭壁上有巨石滚滚而落。五百多人的队伍被从中间生生截成三节，徐达和常遇春的囚车正在其中。
　　很显然，巨石是方强等人早就备好的，不但个大，而且质地坚硬，再加上是从高空落下，所以其威力不比炮弹差多少，所不同的仅仅是不会爆炸罢了。
　　“啊……我的腿……有埋伏……快逃命啊！”
　　山谷之中传来一片惨叫之声，凶残的元兵们就这样被砸的缺胳膊断腿，更有甚者直接被巨石拍成肉泥，场面十分凄惨。
　　“这……这是怎么回事儿？”
　　墨脱急得在马上大喊大叫，他的酒瞬间就醒了一半儿。
　　“将军，我们中埋伏了！”副官急匆匆的回报着，就在刚刚，他险些被一块巨石砸中，劫后余生的他既有庆幸也有恐惧。
　　“我还不知道有埋伏吗？赶紧组织抵抗，你带人看好囚车，实在不行就把犯人杀了！”
　　墨脱是上过战场的将领，慌张之后就恢复状态，他赶紧指挥手下的士兵们组织防御，但此时却为时已晚了，士兵们慌乱之下四处逃窜，根本就没有人执行他的命令！
　　徐达和常遇春一直观察着战场的情况，他们两个本以为这次死定了，却没想到易变突生，心里面重新燃起了希望之火。
　　“不好，墨脱要狗急跳墙了！”
　　徐达突然间大喝一声，因为他发现墨脱正在张弓搭箭，显然是要将他们两个就地射死！
　　囚车上无处躲闪，这两人简直是活靶子，无论如何也逃不脱墨脱的箭矢！
　　嗖！
　　墨脱张弓搭箭的动作一气呵成，箭矢如流星一般射向囚车内的常遇春，箭羽从空气中划过，发出尖锐的破空之声。箭头锋利，闪着幽冷的寒光，常遇春甚至能够看到箭头在一点点变大，他想，自己这次死定了，于是便绝望地闭上了眼睛。
　　砰！
　　恰在此时，空气中再次传来一阵破空之声，原本急速飞驰的利箭前在空中断为两截，两节断箭盘旋飞舞，改变方向，片刻之间就已成强弩之末。
　　常遇春睁开双眼，惊讶地发现自己竟然没有死，可他还没来得及庆幸就惊恐非常，因为墨脱再次射出一箭。
　　嗖！砰！
　　箭矢而来，再次在空中断为两截，这一次常遇春看的很清楚，那箭失是被一股极强的力道从空中折断的！
　　“这……”
　　常遇春心下大喜，他这个人武功不高，但见识还是有的。能在空中将箭矢折断的，显然是一门极高深的掌力！
　　难道是明教总坛的人来了？
　　在常遇春心中，能有如此内力的，除了明教的四王之外就只有光明左右使了！
　　为了证实自己的猜测，常遇春寻着掌力的方向看去，只见崖壁之上有一个眉清目秀的年轻人在朝自己微笑，他的腰间吊着又粗又长的绳子，很显然，这才是他能够悬浮于山崖的原因。
　　一旁的徐达同样大惊失色，常遇春有的见识他也有，从悬崖到此处的距离超过十丈。能够将掌力外放如此之远，可见是当世的一流高手了！
　　“原来是你！看箭！”
　　墨脱总算是发现了崖壁上的方强，一连射出三箭。
　　方强看着急速而来的箭矢，脸上没有任何慌乱之色，只见他双腿用力在崖壁上一蹬，崖顶的绍荣和汤和将长绳一松，方强不但躲过了箭矢，还轻飘飘地落在了囚车旁边。
　　“徐大哥，常大哥稍等，我这就救你们出去！”
　　方强说完就运起内力，大力金刚掌心随意动，只听喀嚓一声，原本坚固无比的囚车霎时间四分五裂。
　　“别让他们跑了，给我杀！”
　　墨脱如何能眼睁睁看着囚犯被劫走，匆忙之间指挥手下向囚车攻去！此时那些原本慌乱的元兵已经渐渐聚拢。他们得到命令缓缓向前。
　　但墨脱自己却小心翼翼的躲在后方。方强刚才的手段他都看到了，这可是正儿八经的武林高手，天大地大，小命最大，他可不想贸然上去送死！
　　方强看元兵越聚越多，赶忙将常遇春和徐达一左一右的抱住，而后他用尽全身的内力用力往下一蹬，脚下的囚车不堪重负四分五裂，但方强也嗖的一下跃起三丈多高。
　　这一幕正好落在崖顶上汤和的眼里，于是他和绍荣赶忙用力拽绳！
　　他们两个都练过九阳神功，虽然仅仅是初学，但力气却是普通人的四五倍，这一拽之下力道很猛！
　　就这样，方强徐达还有常遇春坐电梯似的嗖嗖往上飞，墨脱在下边气得牙根痒痒，却只能眼睁睁的看着！
　　“放箭，放箭……”
　　还是他的副官反应快，大声的提醒着周围的士兵放箭。
　　嗖，嗖，嗖，嗖……
　　利箭雨点一般的射向崖顶，但此时却多少有些晚了，因为方强等三人已经逃出生天！

第二百四十九章方强的领导地位
　　“多谢少侠救命之恩，大恩大德没齿难忘！”
　　常遇春和徐达纳头便拜，二人刚才命在旦夕，多亏方强身陷险境才将他们救回，这可是活命之恩，恩同再造！
　　方强赶忙将二人扶起，一脸真诚的说道：“快快请起，快快请起，都是自家兄弟，无需这样客气……”
　　自家兄弟？
　　徐达和常遇春的脸上同时闪过诧异之色，二人可以肯定，之前没有见过方强，怎么一转眼就成自家兄弟了呢？
　　“徐大哥，常大哥，方少侠已经加入了咱们明教，是真正的自家兄弟啊！”恰在此时，汤和很适时地插了一句。
　　徐达和常遇春一直将目光集中在方强身上，所以忽略了一旁的汤和，现在听到他的声音方才如梦初醒。
　　“原来是汤和兄弟，你没事真是太好啦！哈哈哈……”
　　常遇春认出汤和之后狠狠地在他肩膀上打了几拳，他们是一个分舵的弟兄，平时关系极好，能在此时见面，自然是不胜喜悦！
　　“公子，断魂谷的两侧已经完全被堵住了，这帮元兵插翅难飞。咱们是不是可以执行下一步计划了？”
　　在山崖边望风的绍荣匆匆跑来汇报，看到常遇春和徐达平安无事，自然是又有一番寒暄。
　　三人曾是生死之交，如今见面自然是有许多话要说，不过当前最重要的就是将眼前的元兵消灭，其他的事情可以容后再谈。
　　想到这里方强赶忙说道：“咱们大家伙儿一会儿再好好叙旧，先把这帮元兵消灭了再说！”
　　“好！”
　　众人答应一声，开始干活儿。提前准备好的巨石仿佛雨点一样噼里啪啦的往山崖底下扔。剩下的元兵刹时间损失惨重，哭爹喊娘的乱成一片……
　　大概两个小时之后，山上的巨石砸完了。山谷里的元兵死伤无数，原本五百人的队伍现在还不到一百，就这还有多一半儿的伤员！墨脱将军更是重点照顾对象，大部分的石块儿都是冲他去的，所以他毫无疑问的被砸死了。
　　收拾完这帮元兵众人一起朝濠洲城外的小山坡赶去。在这之前他们简单的开了一个会，会上确定了以方强为核心的领导地位。
　　方强被其他人一致推举为濠洲分舵的舵主。方强假装推辞了几把。其他人长跪不起。最终方强才勉强接受。
　　“公子，你回来了！”
　　一间十分简陋的茅草屋外，小慈在翘首以待，她看到方强回来了就欢呼雀跃，两个大眼睛眯成月牙状，天真活泼的样子惹人怜爱。
　　方强对于小慈的情感多少有些复杂，经过这些日子的相处，要说一点好感没有……
　　那肯定是假的！
　　不过，他的心里已经有了另外三个女人，真的不应该再招惹另外一个了！
　　……
　　方强并没有着急回濠洲城，他此番前来是刺探军情的，不过方强的心里有底。贾鲁的大军应该很快就会退去了。因为在明年开春的时候这家伙就会病死。
　　当然，这是明史上的记载，也不知道会不会发生。不过方强个人觉得，发生的概率是比较大的！
　　就这张，方强和徐达常遇春等人在濠洲城外住了下来。
　　期间，方强特别了解了濠洲分舵的详细情况，濠洲分舵在各地的分舵中算是比较强盛的一个。巅峰的时候有一个度舵主，十位坛主。
　　可是经过上次的袭击整个分舵便没落了。现如今只剩下了徐达常遇春和汤和三个人，当然，算上方强还有绍荣的话是五个。
　　五个人不算多，但也不算少。最重要的这全是精英人物啊，所以方强对自己目前的实力还是挺满意的。
　　其实这濠洲分舵被灭之后也不是什么都没有剩下，至少还是一条情报系统被留下了，当然这条情报系统也没什么大用，只能用来和总部联系罢了。不过这对方强来说却已经够了！
　　方强这个濠洲分舵的舵主是野路子啊，大家推举的！所以他想要等到整个明教的认同就得和总部保持联系。
　　实际上他当初之所以救杨不悔和纪晓芙就是存了这方面的打算，现在的光明顶是由杨逍坐镇的。方强救了他的妻女，这一份人情不可谓不大。
　　杨逍这个人为人骄傲的很，而且脾气还臭。但他确是一个恩怨分明，光明磊落的人，欠了方强这么大的人情肯定是得还的，说不得就得落到到将来的明教教主之位上。
　　话说这阳顶天失踪多年，杨逍一直镇守光明顶，他心中肯定是有当教主的意思的。可除了五行旗旗主之外谁也不服他。白眉鹰王更是自创天鹰教。
　　渐渐的杨逍当教主的意思也就淡了，不过你让他同意别人当教主那也是千难万难。张无忌之所以能够得到杨逍的认可，主要是因为他曾不远万里的将杨不悔送往光明顶。
　　那时候的张无忌还是个孩子啊。这份人情大了！
　　所以张无忌出任教主的时候，杨宵就没有反对，并且他还是极力赞成的！
　　但是现在，这明教教主之位跟张无忌肯定是没有什么关系了。方强已经潜移默化地取代了他。
　　……
　　这一日。方强练完功后对旁边的徐达问道：“徐大哥，咱们派往总部的信使大概什么时候能到啊？”
　　徐达说：“公子放心，这一路上都是飞鸽传书，不出三天必到！”
　　“这样啊……”
　　方强了然的点点头，心里边儿却在盘算着具体时间，鸽子能飞到光明顶，但杨逍自己却飞不过来。昆仑山到濠洲路途遥远，要见到杨逍怎么得等到十五天之后！
　　这可是十五天啊。干点啥呢？
　　方强无意之中看到了旁边的徐达还有常遇春，于是便说：“你们两个原来的武功都是谁教的。有没有兴趣跟我学啊？正宗的九阳神功，练会之后横行天下！”
　　“啊？”
　　闻言，徐达和常遇春同时下拜，“多谢公子成全，我们愿意学！”
　　方强是一个超级高手，这一点二人早就知道。九阳神功的名字他们更是如雷贯耳。武当派峨眉派和少林派的九阳功威震天下，这一点所有的武林人士都知道。现如今，这二人竟然有机会学的这等绝世武学，如何能够不激动呢？

第二百五十章杨逍出场
　　“二位快快请起，咱们三人亲如兄弟完全不用如此。”
　　方强将徐达还有常遇春扶起，做足了礼贤下士的姿态。
　　其实，之所以传二人九阳神功，方强是有自己的打算的。一来是为了笼络人心，二来也是为了让他们替自己征战天下。毕竟一位勇冠三军的大将在战场上能够起到某些意想不到的作用！
　　话说，这九阳神功虽然厉害，但却易学难精，初学者练个十天八天的就会小有成就，但想要成为一等一的高手就需要极高的资质了。就现在而言，方强手下的这四个人没有这样的资质。徐达和常遇春等人能将九阳神功练到第一层就不错了。
　　就算加上洗髓丹虽然也不会超过第四层。这个是个人的资质问题，除非是那种非常逆天的丹药，否则根本就改变不了。
　　不过，这第四层就已经可以了，练到这一层就能算是江湖上一等一的高手了。而且方强是打算让他们当将军的，不是打手！所以武功这方面也就不必有太高的苛求。
　　接下来方强开始教徐达和常遇春九阳神功，说实话，这两个人的武功不怎么样，勉强学过些招式，但都是普通货色，内功也没有正经练过。总体上来说，算是从头开始吧！
　　不过从头开始也有从头开始的好处。这样就可以将以前学的那些杂七杂八的东西全部忘掉。专攻一门儿的话反而更有利于九阳神功的学习。
　　……
　　一个时辰之后，方强已经将九阳神功的基础纲要讲述一遍。并且第一层心法倾囊相授。
　　“徐大哥，常大哥，这就是九阳神功的第一层功法，你们二人牢记在心，勤加练习，加以时日必然有所成就！至于这第二层的功法先不着急，只要你们练成第一层，我必倾囊相授！”
　　“多谢公子！”
　　徐达和常遇春再次拜谢，方强虽然被推举为舵主，但还没有总坛的正式任命，所以大家一起称方强为公子，不称舵主。
　　日子就这样一天一天的过，期间，贾鲁曾经大举进攻濠州城。不过郭子兴和老战友孙德崖死命抵抗，勉强算是守住了城池。
　　但是，他们的抵抗却不是主要原因，主要原因是方强等人烧掉了贾鲁的粮草。
　　断其粮道的计划是成功的，但方强等人也暴露了。
　　所以方强现在不住在原来的山坡上了，因为那里并不安全，被元兵围剿过几次就进山了。
　　山里湿气重，再加上野兽毒蛇横行，所以住着并不舒服。最重要的是，方强等人一直没有一个合适的落脚点，这一直风餐露宿的人，就算几个大男人受得了，也得为小慈她们考虑考虑不是？
　　所以，方强打定主意要找到一个地方落脚。
　　可是到底去哪儿了？方强想着想着就把目标投在了过山风头上。
　　过山风是远近闻名的强盗头子，据说还有一个山寨，那里地势险要，易守难攻，官府曾派大军围剿过几次，但都不能成功。后来郭子兴在濠州起义，官府的目光也就转移了！
　　方强等人在山里溜达了四五天，连过山风的影子都没有见到，但却见到了另外一个人杨逍！
　　原来他接到徐达的飞鸽传书之后就风驰电掣地朝豪洲赶来，一路上跑死了八匹快马，原本十五天的路程十天就赶到了。
　　“阁下是谁？”
　　这是方强遇到杨逍后的第一句话。
　　杨逍当时并不知道方强是谁，也不知道他救过自己的妻儿，所以他的态度很冷。
　　“你管我是谁？”
　　其实杨逍平时不这么说话，只是他发现这周围时有元兵出没，因而担心纪晓芙还有杨不悔的安危，所以才会如此。
　　“你这人好没道理，竟然对我家公子出言不逊，看打！”
　　绍荣脾气火爆，看到眼前的人不但无理而且还对公子出言不逊，于是就上前理论，但不知道怎么的竟然一言不合就打了起来！
　　绍荣的九阳神功仅仅是初学，但杨逍却是成名十几年的高手，双方根本就不在一个层次上，所以绍荣彻底完败！
　　杨逍虽然赢了，但心里却非常震惊，就连对方强都高看了几眼，这绍荣仅仅是他的仆人就有如此身手，那主人的武功得到何等地步。
　　方强看到绍荣落败就不太高兴了，这人是他的手下，怎么都要把这场子给找回来！
　　方强静静地看着杨逍，上前一步，“阁下武功高强，在下想讨教几招！”
　　“我……”
　　杨逍本想说我还挺忙的，但此时已经来不及了，因为方强已然出手。砰！砰！砰！
　　方强一连挥出三掌，所用的正是他引以为傲的大力金刚掌！
　　大力金刚掌凌厉刚猛，一往无前，方强又有九阳神功和易筋经两门绝世内功打底，现在用出来更是威力无穷！
　　十米开外的杨逍感受着这威力无穷的张力，一脸骇然。他想，自己到底还是看走眼了，眼前的年轻人内力竟然如此之高，实属罕见！
　　喝！
　　杨逍来不及细想，大吼一声就挥掌还击。同样是一连挥出三掌，掌力雄浑，隐有风雷之声。
　　原来杨逍所使的这套掌法大有来历，名字就叫做日月风雷神掌，练至大成境界便足以笑傲武林，不过杨逍的内力不够，所以这套掌法发挥不出它应有的威力。
　　轰轰轰……
　　六重掌力在半空中相遇，激烈的爆鸣声刺耳，掌力相碰所掀起的气浪将周围的树木吹的东倒西歪……
　　“不好！”
　　杨逍突然闷哼一声，一连向后退了十几步。最后，他的左手拍在一棵水桶粗的大树上，大树霎时间四分五裂，如此才算卸去了胸口那刚猛的力道！
　　杨逍以为，自己的掌力就算比不过对方也不会相差太多，但事情的结果却令他大为沮丧，自己的三掌仅仅抵消了对方的两掌，至于那最后一掌则是凭借乾坤大挪移生生转移而去！
　　方强同样微微诧异，因为他认出了卸去自己最后一掌的功夫，普天之下就只有乾坤大挪移能做到这一点，而杨顶天已经死了十几年，那眼前人的身份也就呼之欲出了。

第二百五十一章方强与杨逍
　　“你是杨左使？”
　　方强的诧异之声脱口而出。
　　“你认识我？”
　　杨逍的声音已不像刚才那样冷漠了，方强的武功高强，完全赢得了他的尊重。
　　“我当然认识你了“方强的语气颇为无奈，他想，这也算是不打不相识吧！
　　”重新介绍一下，我是豪州分舵的新舵主，我叫方强！”
　　“原来你就是方强……”
　　杨逍突然间大喜过望，因为徐达给他的书信中提到了方强这个名字，找到他纪晓芙就不远了。
　　杨逍的声音突然间戛然而止，因为他分明在方强身后的树林里看到了自己朝思暮想的那个人。
　　纪晓芙左手牵着自己的女儿杨不悔，右手中的篮子因过分激动而掉落在地，刚刚采摘的蘑菇滚的哪里都是。
　　“晓芙姐姐，你怎么了？”
　　纪晓芙并未理会小慈，她只是怔怔的看着前方的那个人，眼神中充斥着愤恨，思念等复杂情绪。
　　“杨左使，你可来了！”
　　树林里再次传来惊喜的声音，原来是汤和等三人回来了，常遇春身后还背着一只梅花鹿，看来这是他们此次打猎的收获！
　　“杨左使……”
　　常遇春还想在说什么，但方强却示意他不要说话。这之后他把众人带到远处的小溪旁边，树林里只剩下杨逍还有纪晓芙一家三口。
　　……
　　小溪旁边，徐达熟练地处理今天的猎物，汤和，常遇春忙着寻找干柴生火，而绍荣则在一旁抱怨着杨逍出手太重。
　　方强仔细检查了绍荣的伤势，发现并无大碍就对他劝说道：“你小子就别抱怨了，杨左使是成名十几年的高手，你能接他十招才落败已经是虽败犹荣了！再说人家已经手下留情了，否则你哪里还有命在！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　邵荣十分憨厚的笑笑，嘴上什么也没有说。不过，他的心里却记住了今天的这次失败，而且他暗自发誓，从今以后一定要苦练武功，因为这场子无论如何都要找回来。
　　又过了一会儿，常遇春和汤和回来了，二人身后各自背着一捆巨大的柴火。
　　篝火很快便燃起，众人将切好的肉块穿在签子上，而后放在火上烤着吃。
　　“公子，肉烤好了，你快吃吧！”
　　小慈将烤好的时候快递给方强，方强已经习惯了小慈的照顾，接过肉串儿吹了一口就大快朵颐。
　　“好吃吗，公子？”
　　小慈在一旁静静的看着方强，一双大眼睛眨呀眨的，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“好吃，好吃，我们家小慈的手艺最好了！”
　　方强口齿不清地回答着：“你也赶紧吃，凉了就不好吃了！”
　　“嘻嘻，公子吃完我在吃！”
　　“不行，咱们一起吃！”
　　“嘻嘻，好啊……”
　　……
　　时间就仿佛流沙一般在指间静静流走，不知不觉间太阳就已西斜，吃饱喝足的方强等人在一起聊天。
　　“公子，公子，小芙姐姐和那个陌生人在树林里呆了好一会儿了，咱们用不用去看看呀！”
　　小慈对杨逍的印象不好，因为这个人打伤了自己的哥哥，所以她觉得让纪姐姐和这个陌生人在一起并不安全。
　　“不用，不用……”方强赶忙摇头说：“人家一家三口久别重逢，在一起叙叙旧有什么大不了的，你这丫头真是大惊小怪！”
　　“知道了……”
　　小慈俏皮的吐舌头，之后便不再言语。
　　“公子，咱们今后做何打算，还去找过山风吗？”汤和看了眼方强，说道，他这个人擅长谋略，于是便打算为接下来的目的策划策划。
　　不过方强接下来的回答却大大出乎他的预料。
　　方强说：“过山风这个家伙实在是太狡猾了，咱们先把他留着，以后再收拾，这边的事情解决了咱们就去濠州城！”
　　“濠州城？公子，咱们去豪城干嘛呀！”
　　方强说：“当然是去参加义军了，元兵残暴，屠戮我汉人百姓，我们习武之人正应该驱除鞑虏，恢复中华！”
　　“好！方少侠果然深明大义，我杨逍佩服！”
　　恰在此时，树林中传出一个声音，原来是杨逍和纪晓芙联袂而来，看他们那如胶似漆的样子，显然是雨过天晴了。
　　“杨左使客气了！”方强这边赶紧起身，朝对方一抱拳道：“元人残暴，干戈四起，民不聊生，正是我大好男儿建功立业之时，在下所做的不过是本分，当不起杨左使夸赞！”
　　听到这句话，杨逍微微点头，脸上流露出敬佩之色，方强如此年轻就有这等见识和决心，当真是令人刮目相看。
　　方强看了看杨逍怀里的杨不悔，接着说道：“恭喜杨左使一家团聚，我这略备了些薄酒，咱们共饮一杯如何？”
　　“好！”
　　杨逍答应一声，把怀里的杨不悔递给纪晓芙，然后就和方强等人开怀畅饮。他是一个恩怨分明的人，虽然狂妄自负，但却重情重义。风流洒脱，桀骜不凡，有才略，但独断专行。
　　按照原来的轨迹，杨逍之所以尽心尽力的辅佐张无忌，就是因为欠他一个大人情，不过现在这份恩情已经转嫁到方强身上了……
　　方强和杨逍一直在喝酒，期间二人的话都不多，只是寥寥几句罢了，但就是这几句已经够了，因为方强的目的已经达到。
　　第二天一大早，杨逍和众人分手告别，他还要回到光明顶主持明教事物，同行的还有纪晓芙和杨不悔。他们是一家三口，肯定是要在一起的。
　　方强并没有表露要当教主的意思，因为现在的时机还不对，就算杨逍支持他，其他人也不会同意。总之这事儿还差一个契机，契机就是一年后六大门派围攻光明顶。
　　到那时他在横空出世，技压群雄，解救明教上下的危难，出任教主也就顺理成章了。
　　出任教主之后再整合明教的力量，时机成熟就揭竿而起，推翻元人的统治，最终逐鹿群雄，一统天下！
　　以上就是方强的大体计划了，这个计划当真是任重而道远，因为现在方强只不过是郭子兴的亲兵队长罢了。更何况他还有半套主线剧情要走。

第二百五十二章重回濠洲
　　杨逍和纪晓芙走了，方强也踏上征程，没办法啊，他还得继续跟着郭子兴混，只有等主角光环解锁到50以上是他才能天高任鸟飞。
　　好在方强已经有了自己在这个世界上的班底，所以，接下来的事情应该会轻松许多。
　　“公子，前边就是濠州城了，咱们真的要回去吗？”
　　说这话的是汤和，他对郭子兴十分了解，知道那是一个不能成大事的人，跟他混也不会有前途。不过他对方强有一种盲目的信从，所以这时候就将心中的疑问说了出来。
　　方强知道汤和是什么意思，但他有自己的苦衷，于是就说“老汤，我有意还这世道一个朗朗乾坤，只是眼下的时机不对，咱们还需要隐忍一段时间。”
　　汤和听后大喜过望，原来公子是志在天下的，如此一来自己便可以放心辅佐。将来未必不能封妻荫子，青史留名。
　　濠洲城外，方强在这里驻足，此时，贾鲁的大军已经龟缩在十里之外，他们的粮草已经被方强等人焚烧殆尽。士兵们总不能饿着肚子打仗吧？所以在新的资源到来之前他们是不会贸然进攻的。
　　如此一来，毫州城内的郭子兴便赢得了一丝喘息之机。
　　“走，咱们进城！”
　　方强一声令下，众人随他进城。他出城的时候只有两个人。回来的时候确是六个。不但多了徐达，常遇春，绍荣，还有小慈。
　　其实男人建功立业本不该带着女人，但方强实在不忍心丢下小慈一个人在外，于是就让她女扮男装的跟着。
　　一行人来到城门之外，只见城门紧闭，城楼上旌旗招展。
　　守城的士兵看到方强一行人神色匆匆，还以为是敌军的奸细，而恰在此时，汤和开口叫门：“喂，上面的士兵听着，快开城门，我们有重要军情禀报郭大帅！”
　　“原来是汤将军回城了，小的这就开门！”
　　守城的士兵答应一声，城门大开。汤和在义军中的人缘极好，颇有威信，守城的士兵大多数都认识他，如此礼遇也就不值得大惊小怪了。
　　可是汤和却没有马上进城，只见他微微侧身，向身后的方强做了一个请的手势。那意思非常明显，是要让方强行进城。
　　方强微微颔首，面色从容地走进城去，他嘴上虽然什么也没说，但心里边对刚才那个细节却是非常肯定的，心想，汤和此人果然是忠义无双。
　　方强带着众人走进濠州城内，隔着老远就看到大队人马前来迎接，看来已经有人快马通知了郭子兴。因为为首的人正是他，只是他旁边还有一个其貌不扬的黑脸胖子，看上去面色不善。直到后来方强才知道，那个人是孙德崖。
　　孙德崖是和郭子兴一起起兵的老战友，不过占据濠州城之后二人之间的关系就不怎么和睦了，争权夺利勾心斗角的事情时有发生……
　　“哈哈哈…方强，你可算是回来了，可是让老夫好等啊！”
　　郭子兴亲切的拍拍方强的肩膀，脸上洋溢着真诚的笑容。此时的他对方强确实是心存感激的，因为如果不是方强烧掉了贾鲁的粮草，濠州城危在旦夕。
　　方强装出一副十分激动的样子，握着郭子兴的手说：“小子何德何能，怎敢劳郭大帅亲来迎接？这不是折杀我嘛！”
　　“嗯！”
　　郭子兴点点头，他对方强的这幅态度很满意，一脸得意的看了看旁边的孙德崖，而后十分霸气地挥挥手说：“方强啊，你就不要谦虚啦，这次你立了大功，我要重赏你！”
　　“哼！也不知道烧掉贾鲁粮草的是不是他，现在就论功行赏太早些了吧！”
　　恰在此时，郭子兴旁边传来一个十分不和谐的声音，正是孙德崖无疑。话说他和郭子兴之间的矛盾已经到了不可调和的地步，这濠州城内的主人只能有一个，所以他不能放弃任何一个打击郭子兴的机会！
　　郭子兴要重赏方强，他偏偏就要唱反调！反正贾鲁的粮草是谁烧得没有证据。孙德崖完全可以不认帐，就算是恶心恶心郭子兴也是好的。
　　“这……”
　　郭子兴一时间大为恼怒，他气急败坏的对孙德崖说道：“整个濠州城内的义军在外的就只有方强和汤和，贾鲁的粮草不是他们烧的还能是谁？孙德崖你不要忘了，一旦濠州城破，你我都是必死无疑，做人不能忘恩负义！”
　　“我……”
　　孙德崖一时为之语塞，不过他还是色厉内荏的说道：“贾鲁的粮草有大军把守，就凭他们两个毛头小子就能烧掉？再说这件事根本就没有证据，还不是你想怎么说就怎么说！”
　　这时，方强抬头看了一眼孙德崖，只觉得这家伙就像疯狗一样乱喊乱咬，有心一巴掌将他拍死，但那样肯定会招来郭子兴的猜忌，深思熟虑之后就放弃了这种想法。
　　方强的神态落在郭子兴的眼里，对方以为他受了极大的委屈，于是便力排众议的说道：“我不管你们怎么想，方强的功绩我是看在眼里的，必须要重赏！我决定提拔他为千夫长，就这样定了！”
　　听到这话，众人的反应不一，其中以孙德崖最为激烈，他说：“濠州城内的义军一共2万多人，二十个千夫长已经是极限！郭子兴，你要提拔他就自己派兵吧，我手下可没人！”
　　“这……”
　　郭子兴微微皱眉，因为他知道，孙德崖说的是实情，濠州城内一共有23位千夫长，每一个都是凭战功晋升的，其中有十三人是听命于郭子兴的，另外十人偏向于孙德崖一边。
　　郭子兴一着急就要让方强当千夫长，可现在才想到，方强要上来就得下去一个，可那十三人都是跟随自己的老部下啊，无论是谁郭子兴都会为难。
　　孙德崖明显看出了这一点，于是便对郭子兴说：“我劝你还是考虑清楚再做决定，免得寒了其他兄弟的心，眼前的小子就算功劳再大，封个百夫长也就算了，千夫长的话毕竟不能服众！”
　　“那怎么行！我郭子兴言出必践，你当我是言而无信的小人吗？”
　　郭子兴虽然嘴上这样说，但脸上却显出颇为意动的神色，汤和明显看出了这一点，于是上前一步……

第二百五十三章小慈的执着
　　汤和说：“郭大帅，方公子立此大功不能不赏，如果是因为千夫长之位无人能选的话，在下愿意成人之美！”
　　“什么？”
　　听到这话，郭子兴大吃一惊，汤和算是跟随他比较早的，所以郭子兴知道他这个千夫长来的是多么不容易，可他现在竟然愿意把这个职位让给方强！
　　这就十分的耐人寻味了。郭子兴不禁感叹，汤和跟方强的关系什么时候变得这么好了呢？这可不是一个好现象！
　　毫无疑问，这一刻的郭子兴对方强起了猜忌之心。他怕方强一旦得势会取代自己的位置！
　　郭子兴挑眉，面沉如水，而后他用一种十分低沉的语气问道：“汤和啊，你想好了吗？真的要将这千夫长之位让给方强？”
　　汤和说：“大帅，我想好了，方公子无论是才智武功或者是计谋都胜我许多，这千夫长长的职位让给他我是心服口服的！”
　　听到这话，郭子兴的眼角微微跳动，不过他掩饰的很好，很快就平复下去，他说：“汤和啊，你这千夫长的职位来之不易，再说击退贾鲁大军也有你的功劳，所以你的千夫长之位我是万万不能免除的！至于方强呢，也不能不赏，这样吧，就让他当个行军总管，专门管理义军的粮草后勤！”
　　“这……”
　　方强听到这话微微诧异，但紧跟着就明白了郭子兴的意思，他这明显是对自己起了猜忌之心！
　　按理说这行军总管的职位不低，基本上可以和千夫长平起平坐，但没有兵权就扯淡！
　　“大帅，方公子武功高强，计谋过人，当一个区区的行军总管太委屈了，您还是收回成命吧！”
　　汤和开始为方强鸣不平，不过郭子兴主意已定，怎么可能那么容易改变主意，只听他冷冷的喝道：“汤和！军中大事岂同儿戏？千夫长是你说不当就不当吗？这一次你退敌有功就不计较了，若有下次，定不轻饶！”
　　“可是大帅……”
　　汤和还想再说些什么，但却被方强用眼神制止。郭子兴是铁了心的不给他一兵一卒，所以再怎么相劝都是没用的。
　　“郭大帅赏罚分明，在下愿意去当这行军总管！”
　　方强朝郭子兴微微拱手，同意了对方的提议。其实这行军总管也没什么不好，如果运作得当的话一样能起到意想不到的效果。
　　郭子兴对方强的表现非常满意，难得这小子知情识趣，如此一来倒是省了自己不少麻烦。
　　只是郭子兴的心中却对方强忌惮起来，这小子的计谋如何姑且不论，光是这笼人心的本事就非同一般了，长此以往，这义军中还会有自己什么事儿吗？
　　郭子兴就是这样一个嫉贤妒能的人，他最看不惯的就是别人比自己还强，所以他注定只能窝在濠州城这一片小小的天地！
　　接下来的一段时间，方强成了义军中的行军总管。他把这个职位干得有声有色，并没有因为先前的那些龌龊而有任何的感彩。郭子兴将这一切看在眼里，心里边儿对方强的猜忌竟然淡了许多。
　　他就是这样一个多疑的人，同时还摇摆不定，对方强的猜忌来得快，去得更快！
　　这天晚上，方强结束了自己的工作回家休息，一进门就看到小慈那张笑脸。
　　“公子，你回来了，快洗把脸吧，我做了你最爱吃的虎皮肉，一会就可以吃饭了！”
　　方强现在是义军中的高级将领，郭子兴虽然不给他兵权，却分给了他一间三进三出的大院子，小慈每天都在这里等他回来。
　　至于那虎皮肉则是本地的一道名菜。
　　虎皮肉并非真的是老虎肉，而是猪肉。外表鲜亮诱人，和红烧肉类似，但做法却更加考究：先烤，再炸，然后用小火煨，最后还要用蒸笼蒸……
　　总之，这是一道非常复杂的菜式，不过小慈却每天都做，主要是因为她发现方强每餐吃得都非常少，仔细追问才知道是饭菜并不可口。
　　这可把小慈急坏了！在她眼里方强是将军，要带兵打仗的，不吃饱怎么行？于是她就费尽心思的做了这道虎皮肉。
　　方强果然爱吃，那一顿整整吃了两大碗饭，小慈乐得眉开眼笑。从那以后，这个傻姑娘几乎每天都做虎皮肉，方强怎么劝都劝不住……
　　其实，方强之所以挑嘴并不是因为他吃饭多讲究，而是真的不适应这个世界的伙食。他在球上吃的食物虽不说是山珍海味，但那味道却是千锤百炼过的，远不是义军中这些寡淡无味的饭食可以比拟的。
　　方强又不敢从空间戒指中拿出其他食物来吃，所以他每餐吃得都很少。
　　不过，好在有慈这个心灵手巧的姑娘。所以方强的日子也不算太难熬。
　　“小慈，你可真是个心灵手巧的好姑娘，将来娶你做媳妇的人可是有福气了！”
　　“公子……”
　　小慈脸色羞红的低下头，道：“小慈一辈子都不想嫁人，只想留在公子身边当一个小丫头……”
　　“那怎么行！女孩子早晚都要嫁人的！”
　　“我不嫁！”
　　小慈的声音突然间变得异常坚定，她满脸期待的看着方强说：“我最大的心愿就是在公子身边服侍，只希望您不要赶我走……”
　　“我……”
　　方强突然间为之语塞，他能说啥？
　　这日子以来，小慈一直尽心尽力的照顾他，他又不是铁石心肠，肯定能够感受到其中的情谊！
　　可他真的适合再接受一段新的感情吗？
　　毕竟心月才刚刚死去不久，李静怡也不知所踪……
　　“我……”
　　方强说：“小慈，你是一个好姑娘，但现在的我给不了你任何承诺……”
　　“公子，小慈不需要承诺，小慈只是个小丫头，只要能伺候公子吃饭，穿衣，洗脸……就心满意足了！”
　　方强突然间大为感动，小慈是如此真心实意的对他，这让他如何报答？
　　方强的心里突然间变得十分纠结，迄今为止，他遇到的每一个姑娘对他都是真心实意。不管是李静怡，童心月，异或是眉姐……
　　美人恩重啊！
　　方强不愿意对不起她们当中的任何一个！

第二百五十四章支线任务
　　“啊……我该怎么办呢？”
　　方强在脑海里冥思苦想，恰在此时，器灵说话了：“臭小子，你可真没用！我忍你很久了，不过是几个女人而已，喜欢就全收了，用不用这么纠结啊？”
　　“你这个不人不鬼的东西知道个屁！”方强开始反驳，而且一上来就言辞犀利，直接戳中了器灵的痛处。
　　“什么叫做全收了？亏你说得出来，那些全都是有血有肉的人啊！我必须为她们每个人的幸福负责……”
　　方强一开口就收不住闸，索性将心中所有的苦恼一股脑儿地倒了出来。最开始的时候器灵还能听着，渐渐地就失去兴趣了，“行行行行，别说了，你这些破事儿我也没兴趣知道！有个事儿跟你说一下，我前些日子和位面规则沟通了一下，他愿意给你一个认主的机会！”
　　“你说啥？”
　　方强觉得十分不可思议，以至于忘却了脑海中的苦恼。
　　将位面认主这件事他不陌生，因为这就是他来武林大陆的最终目的，只是他从来不知道这位面规则竟然是可以沟通的！
　　要是能沟通的话大家商量一下把事办了不就完了吗？干嘛还要如此大费周章地兜圈子，完全是多此一举嘛！
　　想到这里，方强对器灵说道：“既然能沟通，那你直接和他沟通不就完了嘛，有什么事情咱们都可以谈，只要能将这个世界正认主就行，如此一来，我就能快速提升实力，顺便还能给你找一个不错的身体，两全其美！”
　　“你小子想的美！”
　　器灵毫不犹豫的一盆凉水泼下，他说：“你现在的实力还太低，想要认主一个位面的话，怎么也得是神级强者，所以你还是尽快的提升实力吧！”
　　听到这话，方强微微失望，不过他很快就调整好心态，早就知道这件事不那么容易了，否则也不用如此的苦心孤诣。
　　方强说：“器灵啊，你刚才说位面规则同意给我一个机会，这机会到底指什么？能详细说说吗？”
　　“都怪你刚才打岔，我险些把这件事给忘了！”
　　器灵抱怨了一句，而后才说：“这一片世界才刚刚诞生不久，位面规则的心智还不太成熟，我忽悠了他半天才答应给你一些优待……”
　　接下来器灵将事情的经过详细地叙述了一遍，方强总算明白了那些优待是什么。
　　原来这位面规则会时不时的给方强发出一些任务，如果他完成的话就可以获得某些好处。
　　好处是什么不一定，具体的就要看位面规则的心情了！
　　而且这些任务和获得主角光环的那种不一样，准确的说是完全不同的两条线，就像主线和支线那样。
　　方强听明白这些不由大为恼怒，因为他觉得这支线任务好像没什么用。
　　主线任务至少还可以获得主角光环什么的，但支线任务的好处就完全看心情了，谁知道位面规则什么时候心情好啊？
　　这不是扯淡嘛！
　　方强查看了一下脑海中的任务面板，发现果然有两个任务，第一个是郭子兴的信任，完成之后奖励5的朱元璋光环，根据方强的理解，这个就算是主线任务了！
　　除了主线任务之外，还有另外一个任务：剿灭过山风这个任务比较操蛋，完成之后奖励是随机的，意思就是看位面规则的心情！
　　“器灵，这个什么支线任务到底靠不靠谱啊！如果我将他完成的话，你估计会有什么奖励呢？”
　　器灵说：“具体是什么奖励我也不清楚，不过位面规则的思维和咱们不一样，所以他奖励你的东西可能很有用，当然也可能是垃圾！这一点就要看你自己的运气了”
　　“我去！你这说了等于没说呀！”
　　听到方强这话，器灵沉思了一会儿，而后说道：“既然你非想知道，那我就帮你猜一下，不过这件事的准确性我不能保障，你就姑且听听吧……”
　　“你说，你说，能有个参考总是好的，就算猜的不对，我也不会怪你！”
　　器灵说：“这位面规则说到底只是一种规则而已，所以他要奖励你的东西肯定不是实物！很有可能是这个世界规则的一些漏洞！比如说你现在不能在这个世界使用念力，更不能使用超越这个时代的科技武器，总之是任何和这个世界无关的东西都不能用，不过位面规则如果能网开一面的话，这些就都不是问题了！我这么说你明白了吗？”
　　听到器灵的分析方强突然间高兴起来，他说：“照你的判断，我岂不是可以将地球上的飞机大炮坦克轮船成批量的往这个世界带？如此一来，要统一武林大陆就不是什么难事儿了！”
　　器灵嘿嘿一笑说：“你小子倒是想的美，不过也不是没有可能，但我估计器灵不会给你开这么大的后门，毕竟这个对规则的影响太严重了！”
　　“这样啊……”
　　方强突然间陷入了深深的思索之中，他想，如果真能利用一些漏洞的话，那可真是大大的便利，一统天下的进程肯定会快上许多，所以这支线任务做一做也无妨！
　　大不了奖励不丰厚的话自己就不做了，反正位面规则又不能强迫自己什么……
　　“喂，臭小子，支线任务的事你就看着办吧，我的能量不多，要先沉睡了！”
　　器灵说完之后果然就陷入沉睡，方强知道，这家伙一旦沉睡很难叫醒，所以也就没有搭理他。
　　“公子，公子，你在想什么呢？为什么这么出神？”
　　一旁的小慈看方强半天不说话，就在一旁提醒。其实她到不是多关心方强在想什么，只是她做的饭菜就要凉了。
　　“哦，小慈啊！我没想什么，咱们赶紧吃饭吧！”
　　方强猛然间惊醒，他突然间觉得自己太过优柔寡断了，感情上的事情一直犹犹豫豫没有决断。
　　这一刻的他突然间幡然醒悟，自己以前活得实在是太累了，这所有的一切只要随缘就好！
　　随缘是啥？
　　既不苛求，也不放弃，当断则断！

第二百五十五章乌堡事件
　　接下来方强开始吃饭。小慈看着狼吞虎咽的方强，一种幸福感油然而生。她的要求不高，只要能这样静静的看着方强就心满意足了。
　　吃完饭方强开始思考起自己目前的处境来，他这个行军总管并不是闲职，恰恰相反，它是一个十分重要的职位，因为整个义军的粮草都归方强管理，真不知道郭子兴发了什么疯，竟然把方强放到如此重要的位置上。
　　如果方强真的心怀怨恨的话，只要随便做些手脚，整个义军就要面临没有粮食吃的尴尬境地。
　　不过方强并没有使那些阴暗的手段，恰恰相反，他把整个义军的后勤打理得井井有条，各种物资，粮食的分配全都有理有据，就算是最挑剔的将军也找不出任何借口！
　　这一点就连对方强迫有微词的孙德崖都捏着鼻子认了！
　　郭子兴将这一切看在眼里，心里面对方强的能力是认可的！他突然间觉得自己是不是太过小家子气了，于是琢磨着是不是给方强一个立功的机会，然后稍微提拔一下，有这样的人才辅佐，自己的濠州城可谓是稳如泰山！
　　你看，郭子兴就是这样一个目光短浅的家伙，他的眼里只有濠州城这一片小小的天地，所以他这辈子也难成什么大器！
　　这一日，方强正在自己的军帐里处理文件，其实那些文件也不过是一些申请粮食或者军械物资的文书。本来这些重要物资的分发都是需要主帅亲自过问的，可是郭子兴看方强干的不错，就将大权下放，于是方强就有了些小小的权力……
　　义军中的将领都是些大老粗，真正有见识，有文化的一个都没有！而且他们的本位主义思想还及其严重，说白了就是小农意识，爱贪便宜，什么好东西都往自己的队伍里划拉！
　　具体表现为，这些个将领总是找些莫名其妙的理由向方强这里申请粮食或者是物资，而且那些理由多少都有些可笑，更有些，甚至一看就知道是假的！
　　每当看到这些奇葩的申请文书，方强都会一笑了之，不过有些个他也会郑重对待，毕竟粮食和物资都不是自己的，给谁不是给呢！
　　义军中的大部分将领们对方强的分配还是认可的，因为他这个人行得正坐得端，绝不贪公家一丝一毫的便宜，当真是一点把柄都没有！
　　当然也有不认可方强的，郭子兴的两个儿子就是其中之一。这二人都是桀骜不驯的家伙，仗着自己的老爹是主帅习惯了多吃多占，现在换了方强这样一位大公无私的行军总管来管理后勤，这两个小子是一点机会都没有了！
　　这两人也曾向自己的老爹反映过，但郭子兴知道两个儿子是什么德性，将他们臭骂一顿轰了出去……就这样，郭子兴的两个儿子对方强怀恨在心，而且这份恨意很快就迎来了爆发的时机……
　　“公子，有重要情报！”
　　就在方强批阅公文的时候，徐达一脸匆忙的赶到行军大帐。
　　“小慈，给徐大哥倒杯茶水！”
　　方强对小慈吩咐一声，而后示意徐达在旁边的椅子上坐下。
　　徐达坐下之后喝了一口茶水，然后说：“公子，刚刚得到消息，濠州城五里之外的一座乌堡被人给连锅端了，不但零食军械被抢劫一空，而且100多个弟兄无一活口！郭大帅为此事大发雷霆，发誓要报仇雪恨！”
　　听到这话，方强微微皱眉，乌堡是一种军事建筑，濠州城之外一共有十二座，他们互成犄角之势拱卫着濠州城的安全，这些乌堡可以说是濠州城最有力的军事屏障！
　　可现在竟然有一座乌堡被毁，郭子兴大发雷霆也就不奇怪了，因为就连方强都有些微微的恼怒！
　　“什么人干的，有眉目吗？将100多人全部灭口，这些可不是元兵的风格呀！”
　　“公子英明！”
　　徐达一句马屁送上，而后说道：“在下也觉得不是元兵做的，元兵过境一向是大张旗鼓，再说他们也没有必要这样悄无声息的杀人灭口！所以乌堡的事情更像是土匪做的！”
　　方强点点头说：“我也觉得是土匪的可能性比较大！”
　　恰在此时，行军大帐外再次传来一个声音：“公子，郭大帅叫您去帅帐议事！”
　　方强抬眼望去，原来是汤和到了。和他一起来的还有绍荣和常遇春。
　　眼前这四人就是方强在这个世界的班底了。说实话，方强对他们不错，不但每个人都传授绝世武功，还尽量帮他们安排了一个不错的职位。
　　汤和是千夫长，这个官位不小，现在的方强没有能力给安排更大的，不过徐达，常遇春，还有绍荣都被他弄成了百夫长，虽说这芝麻绿豆大点儿的小官和他们的赫赫威名并不相配，但多少可以历练一下。最不济也能为将来征战天下的时候打打基础！
　　接下来一行人前往郭子兴的帅帐，隔着老远方强就听到了郭子兴的大嗓门儿。
　　“城外的乌堡是我们濠州城的第一道屏障，现在竟然被人给灭了，本帅决定报仇雪恨，诸位将军，谁愿意当此重任？”
　　听到这话，所有的人都缩了缩头，整个帅帐中落针可闻。
　　郭子兴继续说：“现在，本帅已经查明，灭掉我们乌堡的就是过山风这个土匪头子，诸位将军，谁愿意替死去的英灵报仇雪恨？凯旋之后本帅重重有赏！”
　　诸位将军还是低着头不说话，大家谁也不傻啊，没有人愿意在这个时候出城的！
　　倒不是说过山风有多厉害，这家伙在狠也不过是土匪而已，遇上正规军照样歇菜。诸位将军之所以不敢出城，是因为贾鲁的大军就在四十里之外，这要是被元兵突然间包了饺子，几乎是十死无生的局面啊！
　　所以没有人愿意触这个霉头！
　　恰在此时，方强和汤和进入帅帐。
　　只有他们二人。徐达，常遇春还有绍荣留在帐外，这三人的官阶不够，没有资格参加这样的高级会议。

第二百五十六章军令状
　　郭子兴看到方强眼前一亮，心想这小子来的真是时候，大大化解了自己的尴尬。只是不知道他愿不愿意出城一战。
　　想到这里，郭子兴说道：“方强啊，你来得正好，本帅刚刚确认，就在昨天晚上，土匪头子过山风袭击了濠州城五里之外的一座乌堡，乌堡里的137名义军全部死于非命，这件事儿你怎么看？”
　　方强毫不犹豫的说道：“在下不才，愿为137位儿郎报仇雪恨，恳请大帅下令！”
　　“好！好！好！”
　　郭子兴一连说了三个好字，语气一个比一个重，最重要的是他眼圈都红了，由此可以想见一下，此刻的他是多么激动。
　　郭子兴心想，这方强真的是太懂事儿了，如此危难时刻毫不犹豫地挺身而出，这份忠心可是实打实的！如果这次他能将任务完成，自己绝对会重用于他。
　　想到这里，郭子兴下令说：“方强听令本，帅命你剿灭匪首过山风，明日出城歼敌，不得有误！”
　　“是！末将定不负大帅信任！”
　　方强躬身接令，郭子兴抚须微笑，但帐内的大部分武将都用看傻子一样的目光看着方强，心中充满了嘲弄和不屑。
　　现在就出城迎敌，当真是不怕死吗？
　　郭子兴也知道这个时候出城剿灭过山风是很危险的。不过他的话都说出来了，要是做不到的话绝对威严扫地。反正方强也不是自己的嫡系，委屈一下也无所谓。当然死了的话同样是一了百了。
　　不过这郭子兴还是有些良心的，于是他决定在士兵的数量上优待一下方强。
　　“方强啊，过山风是濠州城一带有名的土匪头子，手下有五百多能征善战之士，不过你也不用忧虑，我给你1000人，正面对抗的话绝对能把他杀得七零八落！”
　　1000人？正面对抗？
　　方强对这些说法嗤之以鼻，过山风要是能和你正面对抗才怪呢，这家伙肯定会隐藏在丛林之中。到时候凭借山寨的地利和你对抗，你就是派一万人过去也是白搭！郭子兴的这些想法真是太过简单了。真是不明白他是怎样做到义军统帅这个职位的！
　　不过方强是不会把心中的想法说出来的，因为他有着自己的计划。再说这过山风涉及到一个支线任务，早晚都是要收拾的，还不如现在楼头打兔子，顺便还能获得郭子兴的信任，当真是两全其美。
　　“启禀大帅，莫将不需要1000人，一百人足以！”
　　什么？一百人？
　　在场的所有人，包括郭子兴在内，都被这种大言不惭的说法给镇住了。
　　一百人还不够给过山风塞牙缝呢好吧！没见137人的乌堡都没有逃脱他的魔掌吗？这小子的想法当真是太过异想天开了些！
　　不对！
　　一旁的孙德崖突然间有些明白了。他看方强那自信满满的神态就想到了一种可能。这小子该不会是只想做做样子的吧？
　　孙德崖越想越觉得这种可能性比较大。一百人对战五百，只要不是白痴就知道胜利的可能性不大。方强能将义军的后勤管理的这么好会是白痴？
　　肯定不是！
　　所以这小子从一开始就没打算去剿灭过山风，他只要带着那100多人去做的样子，然后堂而皇之转个圈子再回来，只要做个态度郭子兴的面子就保住了！
　　郭子兴得了便宜还会怪罪方强吗？
　　肯定不会！
　　不但不会怪罪，说不定还会嘉奖呢！
　　孙德崖不禁感叹，这出双簧唱的真tm好啊！
　　想到这里，他再也坐不住了。于是便站起来对方强质问道：“臭小子，用100人去剿灭过山风？真当我们这些人是三岁小孩吗？别以为我不知道你在想些什么，真打着敷衍了事的主意你就别去！免得丢了我们濠州义军的脸！”
　　听到这话，郭子兴也恍然大悟，原来方强打的是这个主意。平心而论，他对这个主意并不排斥，不过这些话并不能放到明面上，所以他选择了闭口不言。
　　方强看到郭子兴的眼神，就知道对方误会了，于是他赶忙上前一步，咬牙切齿的对孙德崖说道：“老东西，我忍你很久了，你凭什么说我准备敷衍了事？就凭你自己没本事抓到过山风？恕我直言，像你这样的蠢材活在世上只能是浪费粮食！我今天非得把过山风剿灭不可。看看到时候你还有什么话说！”
　　“什么？”
　　孙德崖一时间大为恼怒，他如何听过如此犀利的攻击性语言？眼前的小子必须对他的无礼付出代价。
　　孙德崖突然间想出一条妙计，于是便对方桥说道：“臭小子，你还别不承认，咱们打个赌如何啊？如果你能将过山风剿灭的话，老子这义军副帅就不做了！如果你不能剿灭的话……哼！哼！”
　　方强听到这话不置可否，因为这一义军副帅在他眼里不是多大的官，孙德崖这个老东西做不做跟他关系也不大。
　　可他不在乎，不代表别人也不在乎，郭子兴这个老家伙突然间就急红了眼，如果孙德崖失去义军的位置，那最大的受益人就是他了！
　　郭子兴对方强说：“方强啊，这过山风是一个十恶不赦之徒，咱们千万不能放过！只要你能将他剿灭，我这里重重有赏！”
　　“是大帅！末将保证完成任务！”
　　方强听明白了郭子兴的意思，这是变相要他必须完成任务呢！
　　恰在此时，一旁的孙德崖阴阳怪气儿的插了一句。
　　“小子，军中无戏言，你可要慎重啊！”
　　“敢立军令状！”
　　方强这句话一说，双方就都没有退路了，如果他不能抓到过山风的话会被砍头！抓到了，孙德崖将失去副帅的位置。
　　方强之所以如此托大并非是一时冲动。而是这是快速获得郭子兴信任的唯一办法。再说对付这过山风他还是有一定把握的。他相信，郭子兴很快就会对他完全信任了，到时候才是天高任鸟飞。所以这个支线任务一定要完成，过山风必须死！

第二百五十七章出城
　　这军令状并非儿戏，一旦立下就必须履行，军中无戏言正是由此而来。
　　方强的话刚说完，郭子兴就吩咐军中的书吏拿来纸笔，生怕方强反悔似的就把这这事儿给做实了。
　　方强接过毛笔之后蘸满墨，挥毫而就，他这笔字可真是不怎么好看，不过基本意思还是表达清楚了。
　　方强写完之后将笔递给一旁的孙德崖道：“老东西，军令状我已经写完了，你也写一个吧，免得到时候我真的抓住了过山风你再不认账！”
　　“好！老夫就看你怎么死！”
　　孙德崖接过方强的毛笔，同样写了一会份军令状。说实话，他的心中已然有些后悔了。倒不是说他相信方强的能力，只是这个险冒得有点大。
　　过山风是什么东西？怎么能和他义军副帅的职位相提并论？
　　可现在的他已经是骑虎难下，于是就只能捏着鼻子认了。
　　军令状写完之后郭子兴将它们珍而重之地收了起来。这可是收拾孙德崖的重要凭证，万万不能丢了！
　　“方强啊，此次出城务必要多加小心，老夫在此等你凯旋归来！”
　　郭子兴这话说得漂亮，但实际上却是在催促方强赶紧行动。
　　方强的脸上闪过一丝不易察觉的恼怒，心想，你这个老家伙就这么着急送我去死吗？要不是现在还用的着你，肯定要你好看！
　　方强的心中这样想着，但脸色却依旧平静，他说：“承蒙大帅不弃，在下必定鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　方强说完这话就头也不回的走了，点齐一百人马出城而去。
　　方强在点人的时候留了个心眼，这件事完完全全的交给汤和操办，所以这100人大部分都可以信任，不但如此，方强还领了两百匹战马，一百把马刀，100套弓弩，两千支箭矢，五天的口粮……
　　方强这个后勤部部长可是实打实的，他要这些东西的时候没有人阻拦，所以方强手下这一百人是真正的武装到了牙齿：一人两骑，腰挎马刀，马上不但有粮食，还有长弓，弩已经上弦，就在伸手可以够到的位置……
　　驾……
　　方强大喝一声，一马当先在前面狂奔，徐达，常遇春，绍荣，汤和四人紧随其后，两边的景物飞速倒退，风在耳边呼啸，两百匹快马飞驰而过，激起无尽的烟尘，霎时间就消失在远方的地平线……
　　“公子，过山风藏在深山老林里，咱们这100多人都是骑兵，并不适合山地作战啊！”
　　汤和在旁边十分担心的说道，公子可是立过军令状的，要是抓不到过山风军法不留情面！
　　“前面树林边缘安营扎寨！”
　　方强大喝一声，100名骑兵令行禁止。
　　“徐达，从今天开始这100多人的队伍交给你指挥，常遇春绍荣从旁协助！”
　　“是，公子！”
　　三人答应一声，似乎是习以为常，方强的这四个手下天生就是当将军的料，指挥千军万马都不在话下，这100多人肯定能打理的井井有条。
　　半个时辰之后，徐达安排好了岗哨和斥候，接下来众人围坐在火堆旁边商议军情。
　　汤和说：“过山风这家伙是这一代有名的悍匪，异常狡猾，恐怕我们要做好打持久战的准备了！”
　　绍荣接茬说：“汤大哥说的不错，过山风的名字我以前听过，这家伙不但凶残如狼，而且狡猾如狐，凭咱们这100多人短期之内剿灭他是不现实的！”
　　“怕什么！我就不信他过山风是铁打的，咱们明天就去找他的山寨所在，只要找到了，就由我为先锋，保证杀的他七零八落！”
　　说这话的是常遇春，他这人脾气急，性如烈火，在濠州城内可是把他憋坏了。这一次出城剿灭过山风他是最急切的一个，浑身的血液仿佛都沸腾了。
　　“常大哥，你别激动，咱们既然出来了，仗就有你打的！”徐达和常遇春的关系最为要好，于是出言提醒：“不过这过山风的山寨肯定是守卫森严，咱们又只带了五天的口粮，一旦久攻不下咱们就陷入泥潭了……”
　　方强一直静静的听着，并未言语。眼前的四人都非等闲之辈，将来都会成长为一代名将，要是连一个土匪头子都收拾不了，那干脆就拿豆腐撞死算了！
　　片刻之后，徐达说道：“小弟这里倒是有一个主意，现在说出来请大家参详一下……”
　　“徐达你就快说吧，我老常是个大老粗，没有你那么多弯弯绕！”
　　徐达说：“过山风的山寨肯定地势险要，咱们就算是勉强攻下来也会损失惨重，再说那家伙对这一带的地形非常熟悉，就算是逃跑也从容得多，所以咱们是不是可以借助他人的力量把他逼出来……”
　　徐达将自己的计策说了一遍，包括方强在内的所有人都暗自点头。这主意不错呀！如果运作得当的话，不但可以抓住过山风，还能削弱元兵的势力，当真是一举两得。
　　“公子，你觉得我这个主意如何，没有什么纰漏的地方？”
　　徐达说完之后，一脸期待的看着方强，众人以他为尊，这种重大的军事决定必须征求他的意见。
　　方强无所谓的挥挥手说：“徐达，我把队伍交给你，就是完全相信你的能力，所以你不需要征求我的意见，放手去做便好！”
　　“多谢公子信任！”
　　徐达的心中大为感动，方强对他的信任令他肝脑涂地。能跟随这样一位主公觉对是值得庆幸的事情。
　　第二天一大早，方强等人来到濠州城五十里之外的一座山坡上。这一路上，他们干掉了四五批元兵的斥候，所以对面的贾鲁并不知道一股敌对势力已经近在咫尺。
　　其实就算贾鲁知道了，估计也不会在意，他手上有10万大军，方强这100多人根本就不放在人家的眼里。
　　片刻之后，拿着望远镜侦查敌情的绍荣对徐达说：“徐大哥，元兵押送粮草的队伍已到五里之外，总共才不到500人，咱们现在动手的话最少有五成把握将对方全歼！”
　　徐达拿出自己怀中的望远镜看了一眼，“再等等吧，现在的时机不对！”

第二百五十八章冒充过山风
　　又过了片刻，押运粮草的队伍距离此处已经不足三里。
　　“进攻！”
　　徐达毫不犹豫地下达了命令，山坡后面的骑兵早就厉兵秣马，得到命令就箭一样的冲了出去。
　　杀啊……
　　整个大地仿佛都在颤动，密集的马蹄踏在昏黄的土道上激起无尽烟尘。如狼似虎的骑兵们咆哮着冲向远方的运粮队伍千骑卷平岗！
　　……
　　“公子，贾鲁的10万大军就在五里之外，一旦骑兵发起奔袭一炷香之内就能赶到，咱们在这儿劫他的粮食是不是太冒险了？”
　　一处背风的山坡上，汤和一脸担心的对方强说道。
　　方强的神色始终从容，只见他摆摆手说：“徐达已经计算好了时间，此次劫粮万无一失，等着看好了！”
　　就在此时，徐达的骑兵距离目标已不足八百米。他甚至能看清元兵将领那震惊中带着恐惧的表情，一切却都太顺利了，这帮元兵已是囊中之物！
　　“放箭！”
　　徐达大喝一声，100支箭矢雨点一样攻向前方的援兵。弓箭出弦的速度再加上坐骑奔袭的速度，这100多支箭矢就好像流星雨一样轻易洞穿了前方的元兵。
　　哆哆哆……
　　啊啊啊……
　　箭矢洞穿皮肉的声音，混合着撕心裂肺的惨叫声。就这一次奔射，元兵的损失直接超过五十人。就这还不算其余的伤者，整个场面一片混乱。
　　奔射本是这些草原人的看家本领，这一技能曾是汉人的噩梦。长途奔袭，突然放箭，几轮攻击就能消灭敌人一半的有生力量。但现在这一手段却被用在他们自己身上，这真是因果循环，报应不爽！
　　迎敌，迎敌……
　　元兵将领挥舞着手中的弯刀，这时候最重要的就是士气，否则整个队伍就会全军覆没。
　　但他的话还没喊完，一支箭矢急射而来，正中他的咽喉。
　　将军的眼睛睁得大大的，在意识消散之前他还能看到箭羽在微微颤动，这一箭又准又狠还有很强的力道。八百米开外一箭命中，这是只有射雕手才能做到的事情，汉人之中什么时候出了这样一位高手？
　　元兵将军的瞳孔最终定格在箭杆上的“常”字上，之后便直挺挺的倒下了，显然是死的不能再死！
　　“好箭法！”
　　这一幕正好落在方强的眼里，八百米开外正中目标，就算是用枪能打出这个成绩也足以自傲了。真没想到常遇春竟然还有这样的本事，看来明史上的记载果然没错：常遇春不但作战勇猛，而且及善射箭！
　　……
　　徐达继续带领骑兵向前奔驰，此时双方的距离已经不足五百米。
　　“放箭！”
　　徐达再次大吼一声，箭矢如雨点般而至，由于距离已经近了，所以准头比较足，这次元兵的直接损失超过七十人。
　　由于元兵的主将已死，剩下的人没头苍蝇一样乱窜。根本就形不成有效的打击，溃败只是早晚的问题而已。
　　“放箭！”
　　徐达的骑兵继续向前推进，此时，双方的距离已经不足200米。
　　“换弓弩！”
　　距离五十米的时候徐达下令使用弓弩，又是一轮齐射之后，元兵的可战之士已不足两百人。
　　“杀啊！”
　　剩下的元兵明知必死，不管不顾地向骑兵发起了冲锋。
　　“马刀！”
　　徐达从容下令，一百人整齐拔刀。
　　沧浪，沧浪，沧浪……
　　一百多把利器闪烁着幽冷的光芒，一轮砍杀之后，无数的头颅飞起，战场上还活着的元兵已不足五十人，而且他们当中的多一半儿都缺少某些零件！鲜血一时间染红大地，真正的血流成河！
　　这些元兵本以为自己死定了，但眼前的骑兵将领竟然放过了他们。
　　“你们这些元狗都给我听着，这批物资本大爷看上了！回去给你们贾鲁将军带个话，就说这一代都是我过山风的地盘，让他赶紧滚回大都去，否则我就不客气了！”
　　徐达这番话说的这五十几个元兵面面相觑，他们本以为如此凶猛的骑兵来自濠州城的义军呢，却没想到竟然是土匪头子过山风！
　　什么时候轮到一个土匪在元人面前嚣张了？每一个元兵的心中都恨得咬牙切齿。
　　“行啦！都滚蛋吧！”
　　徐达一挥手，骑兵们自动让开一条道路。眼前的元兵如蒙大赦般狼狈逃窜！
　　可他们还没跑出多远耳边就传来嗖嗖的破空之声。
　　噗噗噗……
　　箭矢射入的声音是那样清晰入耳，后面的十几个元兵再次倒下了。
　　“快跑啊……”
　　不知道是谁大喝了一声，元兵们加快速度。
　　噗噗噗……
　　又是一轮箭矢射来，十几个元兵再次倒下了。此时，那些活着的人心中已然充满了恐惧和愤恨，这些土匪就是在游戏而已，因为他们要杀死自己等人是一件很容易的事情……
　　徐达最终也没有把这些元兵全部杀死，原因很简单，他们要是都死了谁去给贾鲁报信儿呢？
　　目送那几个零星的元兵消失在远方，徐达将目光投向自己的缴获。
　　这可是10万人的粮草物资，堆在一起和小山一样，他们这100多个骑兵肯定是拿不走的，于是徐达便命令道：“能带走的都带走，不能带走的一把火烧掉！”
　　“是！”
　　众人听到命令开始干活，不到一刻钟的功夫，大部分金贵物资被搜刮一空，粮食之类的东西根本就无人问津，大家伙儿拿的都是一些酒水和肉干，再有就是补充了一下消耗的箭矢。
　　“撤退！”
　　补充物资之后每个人都满载而归，徐达下达了撤退的命令。100多骑兵就像风一样隐没在远处的山林，过山风这个名字当真是名副其实。
　　直到小山似的粮食被烧成灰烬，贾鲁的大军才姗姗来迟。
　　眼看着自己的粮食被烧成灰烬，贾鲁的脸色铁青，只听他用异常愤怒的声音咆哮道：“过山风，我跟你不共戴天！”
　　贾鲁愤怒的咆哮声一直传出去老远。过山风听没听到不知道，反正徐达是没有听到。此时的他已经和方强汇合，二人一起讨论着这次战斗的结果。

第二百五十九章回回炮
　　“徐达，这一仗打的漂亮，接下来咱们消停几天，看看战果如何！”
　　“是公子！”
　　徐达答应一声，激动的心情溢于言表，今天这一仗让他热血沸腾，他体内的战争因子已经被彻底激发，一代名将的成长之路从此正式拉开帷幕！
　　接下来的三天一直风平浪静，方强没有去劫贾鲁的粮草，但贾鲁却派人四处打听过山风的下落。
　　第五天的时候，过山风的手下和贾鲁的一个小队打了一场遭遇战，双方经过了一场惨烈的厮杀，过山风人多势众，一个小队的人马被全部消灭。
　　贾鲁知道后大发雷霆，派出斥候四方查探，最终在茫茫深山里找到了过山风的山寨！
　　“来人，点齐人马，准备进攻！”
　　贾鲁派副官留守大营，亲自带2万人马剿灭过山风。
　　方强得知这一切后拍手叫好，一切都在按计划进行，如果事情进展顺利的话，明天的这个时候就能将过山风生擒活捉！
　　徐达听到这个消息后同样摩拳擦掌，这次的作战计划全部由他制定，成功与否责任重大！
　　“出发！”
　　徐达一声令下，100名骑兵同样踏上征程。为了避免同贾鲁接触他们特意绕了一个大圈子，就这样他们绕到了后山。实际上这也是计划的一部分，过山风肯定顶不住贾鲁的进攻，所以这个土匪头子逃跑几乎已经成为必然……
　　过山风的山寨之前，贾鲁的2万大军依次排开。他的手下同样有一些骄兵悍将，这次吃了这么大的亏肯定是要把场子找回来的。什么时候能到土匪在元兵面前耀武扬威了？这种找死的行为必须用鲜血来惩罚！
　　……
　　山寨里边儿的过山风早就听说了贾鲁来攻的消息。他的脸上先是微微诧异，但紧跟着就变成了不屑，过山风纵横濠州一带多年，烧杀抢掠，无恶不作，还从来没有栽过，这次也不例外。
　　“贾鲁将军，不知阁下远道而来，有何贵干啊？”
　　过山风在三十几米高的山崖上大声吼道。实际上这险峻的山寨才是他敢和贾鲁叫板的原因，当真是易守难攻。贾鲁就算是勉强攻下这里也绝对会损失惨重。这样的赔本儿买卖没人会干！
　　所以，此刻的过山风相当自信。
　　“过山风！你这个王八蛋！前几日劫了我大军的粮草，后来又消灭了我一个小队，你敢说不是你做的吗？”
　　面对贾鲁的质问过山风微微错愕，粮草的事他不知道，但元兵他确实是杀过几个，不过他也不想解释了。因为这贾鲁既然兴师动众的来了，就断然没有因为他一句话撤退的道理，所以这一仗必须要打！
　　想明白这些过山风面带嘲弄地说道：“贾鲁，爷爷我杀你几个人是给你面子，可你竟然不知死活的前来挑衅，今日就让你有来无回！”
　　“放箭，放箭，放箭……”
　　贾鲁气急败坏的吼叫着，无数箭雨朝山崖上射去。
　　此时的过山风早已躲到安全的地方，这犀利的箭雨并没有奈何他分毫。
　　过山风的这个山寨建的颇有章法，想要上山，就只有一条小路，狭窄修长，一夫当关，万夫莫开。
　　小路的上方就是悬崖峭壁，峭壁上有山洞，一直连到山寨里面。
　　过山风在山洞里安排了大量的弓箭手，贾鲁的人要是不死上一万两万的根本就攻不下来。
　　当然，这是按照正常情况，不过贾鲁为了最终的胜利也管不了那么多，于是他带上了朝廷拨下来的大杀器！
　　“来人，把回回炮推上来！”
　　贾鲁一声令下，100多个元兵推着一个类似投石机的大型器械在蜿蜒的山路上缓慢而行。
　　远处的方强看到这一幕，不由大为惊讶，于是对旁边的徐达问道：“这东西是个什么玩意儿啊？看起来很厉害啊！”
　　徐达说：“公子，这东西叫做回回炮，早年间蒙古进攻襄阳的时候就是用它！近百年过去了，听说这东西有了很大的改进，至于威力如何，咱们这次正好见识一下！”
　　“好！”
　　方强点点头说：“咱们静观其变！”
　　山崖上的过山风同样看到了远处的回回炮，不过他把这东西当成了投石车，所以嗤之以鼻。自己的山寨可谓是固若金汤，投石车这种破烂肯定是打不下来的！
　　一个时辰之后，10台回回炮全部就位，贾鲁对司炮长问道：“喂，有把握将前面的山寨轰平吗？”
　　司炮长用拇指测量了一下距离，而后说道：“启禀元帅，射程是没有问题的，只是前边有许多树木阻挡，所以炮弹要击中目标不太容易！”
　　“那好办！我让人把树林给砍了！你在这里准备吧，只要我一声令下马上开炮！”
　　“是元帅！”
　　司炮长答应一声开始干活儿，贾鲁调兵遣将，命人砍树。
　　元兵的弯刀非常锋利，但砍树也需要一些时间，最重要的是过山风命人在山崖上放冷箭，所以当元兵将障碍清理完毕的时候死伤惨重！
　　远处的方强看到这一幕不由得嗤之以鼻，这种武器实在是太简陋了，使用起来也不方便。不过反正是看戏，所以也就无所谓了。
　　“开炮，开炮，开炮……”
　　一切准备就绪之后，贾鲁下达了进攻德命令。十发炮弹精准无误地落到了过山风的山寨之中。这回回炮果然是威力无穷，炮弹落地之后立刻四散开来，滚滚浓烟夹杂着火光，弹片乱飞一气，山寨内的土匪马上就损失惨重。
　　山崖上的过山风当时就懵逼了，这他妈到底是什么武器，怎么这么厉害？
　　轰轰轰……
　　过山风来不及细想，因为又一轮齐射到了。炮弹落地就响，根本就不给你犹豫的理会！
　　“啊，啊，快跑啊……”
　　惨叫声四处传来，浑身着火的土匪四处逃跑，整个场面一片狼藉。过山风知道大势已去了，这样的齐射只要再有两轮，自己的手下就没有多少能够幸免，就连他也是自身难保，还是赶紧撤吧！
　　想到这里，过山风毫不犹豫的从后山跑了。

第二百六十章财宝
　　方强将这一切看在眼里，心里面并没有多少惊讶。实际上他一眼就看明白了这回回炮的核心技术，不过是投石车和火药的结合罢了，而且这火药的比例有很大问题，炸起来一点劲都没有。
　　他突然间想到了一个非常实际的问题，自己是不是可以制作大炮呢？
　　须知，这也是一个征战天下的利器呀！不用比这回回炮先进太多，滑膛炮就不错，只要有个大体结构，再把火药的比例调整一下，这种新式武器的威力就会成倍增长。
　　最早的滑堂炮是什么样呢？方强不是太清楚，看来自己得找个时间好好的查一下资料了。
　　就在方强胡思乱想的时候，徐达已经带人抄了过山风的后路！这家伙还想伺机逃跑来着，不过自从他被常遇春两箭射瘸了双腿之后，这种想法就成了奢望，实际上现在的他连走路都困难了。
　　“你们这帮胆大妄为的家伙是谁？大爷我可是过山风，赶紧把我放了，否则我要你们不得好死！”
　　这过山风的脑子估计是有些问题，都已经成阶下之囚了还在叫嚣，于是，汤和等人给他上了生命中最重要的一课。
　　课程的效果还不错，从那之后过山风果然老实许多，不过就是学费有些贵，过山风的左手被绍荣生生的给掰折了……
　　日落西山的时候，贾鲁的大军鸣金收兵，此时整个山寨已经一片狼藉，到处都是残缺不全的尸体，整个场面犹如人间炼狱。
　　这次的攻坚战以贾鲁的大获全胜而告终，杀敌两千，义军首领过山风被大炮轰成碎片！
　　当然，以上这些只是贾鲁给朝廷的报告，实际上他们所剿灭的敌连人五百人都不到，过山风也没死，更不是什么义军首领，只不过是一个土匪头子罢了！
　　目送贾鲁的大军凯旋而归，方强等人从树林中探出头来。就在刚刚，方强的支前任务已经完成了，位面规则给他的奖励很奇怪，具体内容如下：你可以从地球上带来一公斤的任何物品，种类不限而且可以随使用。
　　我去！
　　方强当时就大吃一惊，这个奖励当真是丰厚啊！不过一公斤这个词却是一个很大的限制，一公斤的东西能干什么呢？一把手枪加几盒子弹？要不就是几颗手榴弹？连一把机关枪都带不过来吧？
　　想到这里，方强突然间有些失望，要是10公斤，100公斤，1000公斤就好就好了。
　　当然，最好还是可以没有限制地往这个世界带东西，用现代化的装备武装成一个军，那样的话就算是征服世界也不是什么难事吧……
　　“公子，公子……”
　　就在方强陷入无尽想象的同时，他的旁边传来一个声音，十分诧异的回过头，原来是汤和在叫他。
　　“什么事啊汤和？”
　　汤和说：“过山风说，他在原来的山寨里藏有一批珍宝，那家伙想用这批珍宝换他自己的性命！”
　　“哦？还有这事？”
　　方强听到这话眼前一亮，“走，咱们看看去！”
　　方强等人来到过山风身边，这家伙把事情一五一十地交代了，原来他纵横濠州城一带多年，攒下了一份不菲的积蓄。现如今落入方强手里也不作他想，就想用这份财宝来换自己的生命。
　　方强不置可否的点点头，并未答应，不过他也没有拒绝。
　　当天晚上，方强叫醒了熟睡中的过山风，同来的还有徐达，绍荣跟常遇春。
　　汤和那里方强已经打过招呼，他会留下来镇守大营。
　　一行四人来到过山风的山寨，这里经过元兵的肆虐已经一片狼藉，方强十分怀疑那批财宝是否还会在原来的地方。可是过山风对此却十分的胸有成竹，他说：“你们就放心吧，那批财宝我藏得十分隐秘，元兵的人数就算再多十倍，也休想将它找到！”
　　过山风的山寨实际上就是一个巨大的山洞，五个人在过山风的带领下朝山洞深处走去，绍荣和徐达在最前边拿着火把，常遇春背着双腿残疾的过山风，方强殿后！
　　约莫一刻钟的功夫，山洞到了尽头，前方已经没有路了。
　　方强等人四处查看，这里胡乱地摆放着，一张床和几张桌子，看样子以前是一间卧室。
　　过山风说，这里就是他平日住的地方，那批财宝就被埋在前方不远处的墙壁里。
　　徐达和常遇春在墙壁上敲敲打打，那墙壁果然是空的，刨开之后里边别有洞天，同样是一间卧室大小的山洞，五只硕大的箱子静静的躺在中间。
　　打开一看，所有人都大吃一惊，每一只箱子都装得满满的，真金白银，翡翠珍珠，珊瑚玛瑙，宝石美玉……应有尽有！
　　我去！这得值多少钱啊！几个人看得眼珠子都直了，包括方强在内！
　　方强虽然有些钱，但还没有见过这么大的场面，这种真金白银的诱惑实在是太震撼了……
　　方强到底是并非常人，所以他很快便从震惊中清醒过来，第二个清醒过来的人是徐达，只见他扑通一声跪倒在地，紧跟着对方强说道：“恭喜公子！有这批财宝在手，日后公子高举义旗便可招兵买马，以公子的才智武功何愁大事不成！”
　　第二个清醒过来的人是常遇春，只见他拔出身边的佩刀嗖的一下就把过山风给砍了！之后，他同样学着徐达跪在地上，“公子天命所归，我常遇春愿誓死追随！”
　　“我绍荣也愿誓死追随！”
　　“好！”
　　方强大喝一声，第一次说出了自己的心声：“他日一统天下，咱们共享富贵！”
　　“誓死追随公子……”
　　方强将地下的三人一一扶起，每一个人的眼神中都闪烁着激动的光芒。从这一刻开始，历史将彻底改变！方强征战天下的旅程也正式拉开序幕。
　　接下来四人一起将这批财宝封好，这可是重要物资，必须妥善处理。
　　做完这一切方强等人便回去了，在此之前，常遇春割下了过山风血淋淋的人头，这个是此次任务的重要凭证，必须拿着！否则郭子兴那里没有办法交代。

第二百六十一章凯旋而归
　　方强知道常遇春为什么非得杀掉过山风，实际上这件事是必须办的！虽然说对于郭子兴来说，过山风活着比死了更有价值，但是涉及到这批财宝的话，他就必须死了。
　　财帛动人心，每个人都想要，一旦让郭子兴知道这批财宝的存在，那个老东西肯定会起觊觎之心，所以过山风必须死，如此一来原来这批财宝就成了真正的秘密，除了在场四个人之外没有人知道……
　　处理完这些事情之后，方强等人回到原来的营地，除了守夜的人员之外，大部分人都在熟睡。
　　汤和没有睡，他在树林边缘等待着方强等人的归来。
　　“公子，你回来了，赶紧安歇吧，明天咱们就要回濠州城了！”
　　汤和很聪明的没有问那批财宝的问题，因为他从四人的表情中已经得到了应有的答案。
　　第二天一大早，方强等人迎着日出返回濠州城，城楼上依旧旌旗招展，守城的士兵来回巡视着。
　　和上一次不同，这次守城的士兵一眼就认出了方强，“原来是方总管回城了，小的这就大开城门！”
　　总管这个名字多少有些恶心，听起来跟太监似的，不过方强也没有在意，谁让他干了好长一段时间的行军总管呢！
　　方强走在濠州城的街头，郭子兴果然亲自跑来迎接，事实上，过山风被剿灭的消息已经传到了他的耳朵里。不过情报上说的是贾鲁大军所为，但方强却在这个时候回城了，这肯定不是什么巧合。
　　郭子兴敢肯定，这其中肯定另有隐情，他有些迫不及待地想要知道事情的答案了。
　　“方强，你可回来了，本帅听说过山风的山寨已经被剿灭，这可是大功一件！”
　　隔着老远就听到了郭子兴那十分洪亮的声音。他很聪明地没有提到贾鲁这两个字，反正过山风被人剿灭了，而方强恰巧出城办这件事儿。只要是有点想象力的人，都能把这两件事联系在一起。更何况郭子兴确实需要打压一下孙德崖，所以这份功劳肯定要落在方强的头上，他不问过程只问结果！
　　“小子何德何能，怎敢劳大帅亲来迎接？”
　　方强下马之后客气了一番。当然，这肯定是装出来的，实际上他看郭子兴这个老东西早就不顺眼了。
　　郭子兴说：“方强，你立下大功了，快把事情的经过说给我听！”
　　郭子兴一口咬定剿灭过山风是方强的功劳，这件事想赖都不行！只有这样他才能免去孙德崖的副帅之职。
　　方强如何能不明白他的意思，于是赶忙献上过山风的人头：“大帅，此乃过山风首级，小子幸不辱命，将他斩于马下！”
　　“哎呀！”
　　郭子兴看到过山风那颗血淋淋的脑袋大吃一惊，不过这一惊惊喜的成分居多，他是无论如何也没有想到这方强真的办到了。过山风的脑袋就在这儿，没有什么比这更有说服力了！
　　“传我命令，升帐！所有将官账中议事！”
　　郭子兴大声的下达了命令。只要想一想他就激动不已，孙德崖所立的军令状还在他手上呢，这次说什么也要免去他的副帅之职。
　　郭子兴心中这样想着，脸上笑的就跟朵花似的。就连看方强的目光中都充满了赞赏。这小子是个人才必须得重用！
　　方强查看了一下主线任务的进度，发现郭子兴对他的信任又增加了一大截儿，照这样下去，用不了多久，这个任务就会彻底完成了！
　　朱元璋光环：获取进度2
　　张无忌光环：获取进度4
　　任务二：郭子兴的信任。
　　完成度：75
　　任务奖励：5朱元璋光环
　　方强摒弃了脑海中那些杂乱的思绪，一行人很快就来到帅帐。
　　呜呜呜，呜呜呜……
　　咚咚咚，咚咚咚……
　　帅帐两侧响起了号角声和军鼓声，肃杀的韵律令人为之振奋。
　　“升帐……”
　　一排军士大喝一声，郭子兴手下的文臣武将分立两侧，一种自豪感油然而生。这都是他打下的基业呀！人生能有此成就，再无遗憾。这濠州城只能有一个主人，那就是我郭子兴！
　　方强不知道郭子兴在想些什么，但从那兴奋的眼神中不难猜出一二。
　　“启禀大帅！”
　　一个军士匆匆跑来汇报。
　　“讲！”
　　郭子兴的声音中气十足，威风凛凛，任谁都看得出，此刻的他当真是意气风发。
　　军士说：“孙副帅昨日偶染风寒，今日浑身发热，高烧不退，不能前来议事，还望大帅体谅！”
　　郭子兴惊鸿一瞥，当时就认出来了，这个军士是孙德崖的亲兵。不过他口中偶然风寒什么的，郭子兴却是一点不信！
　　那孙德崖肯定是听到消息，所以躲了起来，但是军中无戏言啊，装病就能逃避他所立的军令状吗？
　　再说，郭子兴肯定不会放过这个痛打落水狗的机会！
　　郭子兴并未正眼看那军士，只听他朗声说道：“郭副帅病情严重，本帅甚是忧虑，但副帅之职干系重大，本帅有意找人暂代，诸位以为如何？”
　　听到这话，底下的诸位将军表现不一，郭子兴一方的人自然是喜上眉梢，孙德崖的人就愁眉苦脸了！
　　明眼人一看就明白，郭子兴这是借题发挥呢！暂代什么的纯属扯淡，孙德崖的副帅之位怕是保不住了。
　　方强对此不置可否，实际上这小小的濠州城根本就没有放在他的眼里。有些人注定是要一飞冲天的！所以此刻的他面沉如水，在这嘈杂的人群中，就显得有些鹤立鸡群了。
　　郭子兴十分诧异的看了方强一眼，而后说道：“方强，此次剿灭过山风你是首功，这副帅之位你有什么建议吗？”
　　郭子兴这话一说，整个帐中鸦雀无声，所有人都将目光投向了方强这边，期待着他的回答。
　　方强上前一步躬身答道：“副帅之位干系重大，在下年轻识浅，不敢妄言，但凭大帅安排！”
　　“哈哈哈……”
　　郭子兴扶须长笑，心想这方强是真懂事儿啊，不但有能力，识进退，还不居功。
　　这样的人要是不重用，天理难容！

第二百六十二章义军副帅
　　郭子兴用犀利的目光扫过人群，然后大喝一声：“郭天叙出列！”
　　“末将在！”
　　话音刚落，人群里站出来一个二十四五岁的年轻男子。面白无须，眼神阴哲，眉宇之间和郭子兴有几分相像。
　　在场众位将军一眼就认出来了，这年轻人便是郭子兴的大儿子郭天叙。
　　郭子兴说：“郭天叙，孙得崖病重，就由你暂代义军副帅之职。”
　　“啊？”
　　郭天叙惊喜的神色溢于言表。他的嘴巴张的大大的，一时间不知道如何是好。直到旁边人提醒才大声回道：“末将定不负元帅期望！”
　　事情发展到这个地步，孙德崖一方将领的脸色相当难看，这郭子兴根本就是任人唯亲嘛！堂而皇之的就任命亲生儿子为副帅，这副吃相多少难看了些！
　　最重要的是，这个郭天叙根本就是一个卑鄙小人，不但好大喜功，而且无才无德，由他来当这义军副帅可谓是名不正言不顺！
　　再说了，将过山风杀死的明明是方强啊，论功行赏的话也应该是人家功劳最大。可现在这郭天叙竟然捡了一个现成便宜，每个人的心中都充满妒忌，愤恨等负面情绪。大帐内的气氛一时间有些诡异。
　　“郭天叙无才无德，凭什么担当这义军副帅之位？我董大成不服！”
　　恰在此时，人群中传来一个十分激烈的质问之声。
　　郭子兴抬眼望去，这个董大成他认识，此人是孙德崖的嫡系心腹。所以他跳出来反对自己也在情理之中。
　　此刻的郭子兴是异常膨胀的，所以他不屑于和董大成争辩什么。只听他淡淡地对手下吩咐道：“来呀，将董大成拖出去，重打五十军棍！”
　　“郭子兴，你处事不公，我不服！”
　　董大城拼命的叫喊着，但两边的武士已经将他按倒在地，才一会儿工夫就五花大绑，然后拖出去执行军法。
　　砰，砰，砰……
　　啊，啊，啊……
　　军棍落在身体上的声音混合着惨叫声，孙德崖一方的将军们全都不寒而栗，这个郭子兴是真狠啊，二十军棍打在身上就两个月起不了床，五十军棍下去还有命在吗？
　　果然，片刻之间就有军士来报：“启禀大帅，董大成晕过去了！”
　　郭子兴面沉如水，冷冷的问道：“打了多少下了？”
　　军士回答：“二十七下！”
　　“用凉水泼醒，接着打！”
　　“是！”
　　军士答应一声，走出帐外行刑，不一会儿，董大成的惨叫声响起，每一声都令人毛骨悚然。
　　“郭子兴你不得好死！”
　　董大成在外边不停的咒骂着，片刻之后就杳无声息。
　　“启禀大帅，董大成死了！”
　　“什么？”
　　郭子兴的脸微微错愕了一下，但紧跟着就恢复如常。他说：“董大城以下犯上，罪不容赦，死了倒是干净！随便找个地方埋了吧！”
　　“是！大帅！”
　　军士走后郭子兴面色阴冷的扫过在场的每个人，孙德崖一边的将领全都畏惧的低下头。董大成的前车之鉴就在这里，没有人敢触这个霉头。
　　郭子兴的脸上渐渐露出得意之色，这种大权在握的感觉真好！他突然间想到了方强。他不会忘记是这个小子帮自己收拢了军权。
　　平心而论，方强出任副帅之职是最合适的，他不但有胆识，有能力，还有谋略，可他到底不是自己这边人，所以暂时不能委以重任。
　　不过他这次杀气过山风的功劳不小，如果不赏的话，底下的弟兄们会心寒。想到这里，他在大帐里大声宣布道：“方强啊，董大成已死，就由你接任他的千夫长之位，对了，行军总管的职位你暂时也兼着！”
　　“谢大帅！”
　　方强的脸色从始至终都非常平静。至少郭子兴看不出一点不满的情绪。难道他对这富帅只位一点也不在乎吗？
　　郭子兴只觉得自己越来越看不懂方强了！
　　任命完方强为千夫长之后，这场义军中的高级会议就算是结束了。会议以郭子兴的阶段性胜利而告终，孙德崖不但被剪除了羽翼，而且副帅之位也不翼而飞。从此之后，他失去了和郭子兴叫板的资格。如无意外的话，他的残余势力也会被郭子兴一点一点地吞噬，整个义军很快就没他什么事儿了。
　　如果郭子兴在心狠手辣一点，孙德崖性命难保！
　　这场会议之后，方强同样收获不菲，千夫长这个职位没有什么好说的，方强根本就没有把它放在眼里，最重要的是郭子兴对他的信任达到了80！
　　只要信任度达到百分之百，方强就可以放开手脚大干一场了，光想想就令人期待啊！
　　第二天一大早，方强在小慈的帮助下梳洗完毕。接下来，他准备去义军的库房看看，毕竟他这个行军总管的职务还是实打实的。
　　走到门口的时候，突然间回头看了小慈一眼，道：“女孩子整天在家闷着不好，走，跟我上班去！”
　　“上班？”
　　小慈歪着脑袋想了半天也不知道这个词是什么意思。
　　方强解释说：“上班就是跟我去一起处理公务，走吧！”
　　方强说完就不由分说地拉起小慈往外走，丫头明显有些意动，但却犹犹豫豫地说：“公子……军中不让带女眷的……”
　　“这样啊……”
　　方强一想，还确实有这种说法，不过这难不倒他！
　　方强回房拿了一套自己的衣服，这是义军的军装，方强穿有些小，不过小慈穿就差不多了。
　　这军装还有一个大的帽子，扣上之后除非是熟人，否则没人能认出小慈的身份。
　　小慈带上帽子之后，心里边美滋滋的跟着方向身后。一路走来，竟然哼起了家乡的小曲儿，这是一个很容易满足的，小丫头，只要能跟在方强身边她就心满意足了。
　　“小慈，你在那傻笑什么呢？”
　　方强突然间回头，嘴角挂着坏坏的笑容。
　　“没……没想什么……”
　　小慈的脸一下子就红透了，一副小女儿的姿态非常可爱。
　　“这个送给你！”
　　方强突然间从怀里拿出一根翠绿翠绿的簪子，翡翠质地，流光溢彩。
　　“谢谢公子……”
　　小慈突然间有些受宠若惊，一颗心扑通扑通的跳个不停，就仿佛要飞出来一样。
　　“不谢！”
　　方强脸上的笑容依旧，话说，这个簪子是过山风那笔财宝中比较上乘的物件儿。送给小慈正好是相得益彰。

第二百六十三章意外
　　方强和小慈一路来到义军校场，在校场旁边有一个行军帐篷，这是方强办公的地方。之所以选在这儿是因为后面就是军械库和草料库，就近管理，比较方便！
　　经过昨天一役，方强在义军中的声威可谓是如雷贯耳，所以他这一路行来有许多人和他打招呼：
　　“方将军好……”
　　“方将军辛苦了……”
　　“方将军吃早饭了吗？”
　　……
　　方强除了是行军总管之外还有另外一个职位千夫长，所以大家亲切地称他为方将军。
　　方强面带微笑地同众人点头示意，神色从容。期间也有人问候方强身后的小慈，方强回答说这位是他的秘书。
　　众人不懂秘书是什么意思，所以方强换了一个词儿文书！
　　众人还是不懂，方强就说小慈是自己的书吏，这下众人总算是明白了。
　　从此之后，方强的身边就多了一个小跟班。时间一长大家也就见怪不怪了。
　　进入大帐之后，方强开始一天的工作。其实他这个行军总管的工作还是比较轻松的，主要是核对一下账本，然后再检查一下各种库存，方强对于这个世界的记账方式深恶痛绝。
　　通俗点讲就是流水账。例如谁谁谁今天领取了多少东西，再例如谁谁谁今天上交了多少东西……
　　把这些所有数据相互加减，出一个总数，这就是流水账的记法，费时，费力，还还容易出现错误！
　　方强的专业也不是会计，所以对那些单式记账复式记账的方法不是很熟悉，但他好歹是现代人，阿拉伯数字还是会写的。于是他设计了一张表格，如此一来整个账本的数据一目了然。
　　不过呢这个一目了然仅仅是对他自己而言的，郭子兴要是偶尔查账的话肯定看不明白，所以，为了应付这个老东西方强还得弄一本流水账。
　　流水账这个东西也不好弄，特别是对方强来说，因为需要写毛笔字。义军中但凡是有点文化的人都知道，方强的字拿不出手，简直就和蜘蛛爬一样！
　　为此方强苦恼了好久，可这练字也不是一朝一夕的事情啊！好在现在想小慈来了，流水账的事情迎刃而解。
　　那是一个很偶然的机会，方强意外的发现小慈竟然会写字，而且她那一首小楷写得相当漂亮！所以方强就有让她帮自己处理文件的想法。
　　“小慈啊，你看一下，这张表格你看得明白吗？”
　　方强将自己这几天的工作成果交给小慈，小丫头横看看，竖看看，根本就不明白，上面净是一些长长的线条和奇怪的符号。到底是什么意思呢？
　　“公子，小慈看不懂……”
　　“看不懂就对了，来我教你，这个是阿拉伯数字，跟我念1，2，3……”
　　小慈很聪明，仅仅是一上午的时间就学会了0到9这十个数字，加减法人家本来就会，也不用方强再教。
　　接下来小慈就取代了方强的工作，小丫头刚开始有些腼腆，觉得自己做不好，不过在方强的鼓励下她决定试试，这一试就一发不可收拾了！
　　小慈比较细心，工作认真，所以是一点错漏都没有的，这一点比方强强多了。
　　方强对小慈的工作给予了高度赞扬，小丫头对此颇为自豪，一整天都喜滋滋的，能帮公子做一点事情她真的很高兴呢！
　　下午的时候方强去校场那边看了看，他现在是千夫长，手上还有将近1000人要管理。一千人的吃喝拉撒可不是一件简单的事情，一般人还真搞不定。
　　方强这个甩手掌柜是做惯了的，于是他叫来了徐达和常遇春，这二人都是一代名将，管理1000人还不跟玩儿似的？再说二人也喜欢干这个。于是双方愉快的完成了兵权交接。方强对徐达还有常遇春是非常了解的，这二人全都是忠心不二，军权交给他们相当的放心。不只是现在，以后也是如此！
　　这就是穿越者的好处了，对任何事情都能做到先知先觉！
　　方强离开校场之后漫无无目的的走着，不知不觉就来到了集市之上。
　　其实这濠州城内也不光是义军，还有许多百姓，有人的地方就得有经济流通，所以有一个集市也就不奇怪了。
　　方强沿着集市走动，他发现这里还挺热闹的，各种叫卖声不绝于耳，处处透着新奇，总之这古代的集市别具一番趣味。
　　郭子兴并非是一个横征暴敛的人，他同样鼓励治下的子民做些小买卖什么的，所以这条商业街不是一般的繁华，粮店，油店，绸缎庄，酒楼……应有尽有！
　　咕咕咕……
　　方强的肚子突然间有些饿了，于是他毫不犹豫的走进了旁边的一家酒楼。
　　只是他却没有注意到，对面的绸缎庄里有一个三十多岁的女子一直往这边瞧。
　　女子衣着华贵，秀发高高盘起，面容姣好，皮肤白皙，体态丰腴……
　　总之，这是一个很有魅力的女人。而且她的身份并不简单，她是郭子兴的妾氏小张夫人。
　　郭子兴一共有两位夫人，全部都姓张。原配夫人张氏早逝，留下两子，郭天叙，国天爵。还有一位夫人就是这位小张夫人。
　　小张夫人本是大户人家的小姐，父母双亡，无所依靠，再加上兵荒马乱，就委身于大她二十多岁的郭子兴，并孕有一女郭佳慧。
　　方强的名字在义军之中如雷贯耳，郭子兴对这个人更是赞不绝口，小张夫人今天遇到了所以就多看了几眼。
　　一看之下，不由得暗自点头，这方强果然是一表人才啊！
　　方强的身影渐渐走远，小张夫人也收回目光。不过她的心思却活络起来。
　　原来她和郭子兴的女儿已经19岁了，在现在这个时代来说，早就该找婆家了。
　　女儿性格温婉，知书达理，但却眼高于顶，根本就看不上军中那些粗鄙的汉子。这可愁坏了夫妻二人。
　　恰好，小张夫人今天遇到了方强，于是就想着是不是能招他为婿，平心而论，方强的各方面条件都比较优秀，只是不知道他的人品到底如何。
　　小张夫人一时间犹豫不决。

第二百六十四章小张夫人
　　想到这里，小张夫人决定近距离的观察一下方强，毕竟这关系到女儿的终生大事，再怎么仔细都不为过……
　　方强上了酒楼之后，找了一个靠窗的位置坐了下来，这里不但视野开阔，而且还清静，正好可以体会一下这古代的风土人情。
　　“公子想吃些什么？”
　　方强坐定之后自有老板前来招待。
　　方强想了想，还真不知道吃什么，于是就让老板看着上，反正能吃饱就行。
　　恰在此时，楼梯的方向走上来一个容貌端庄的女子，窗子旁边的方强不由得眼前一亮，女子的容貌并不能算是倾国倾城，但却非常耐看，而且她身上有一种妩媚动人的气质，让人不自觉地就会沉醉其中！
　　女子正好也在看方强，四目相对时明显感受到了对方火热的目光，她还是第一次被人这样盯着看，一时间双颊红晕。
　　方强突然间恍然大悟，这里可是元朝末年，如此盯着一位女子猛看是极为不礼貌的，于是他赶忙收回目光。
　　毕竟是他理亏在先，所以整个人有些羞捻，有些局促不安。
　　小张夫人将这一切看在眼里不由得暗自点头，这方强相貌堂堂，人品也不错，还算是女儿的良配吧……
　　片刻之后，方强的菜全部上齐，于是便开始狼吞虎咽。
　　此时，对面的小张夫人已经坐下，他看到方强的吃相不由得微微错愕，怎么说呢，方强吃饭的速度很快，但却颇有章法，一丝不苟，跟军中那些粗鄙的汉子还是有本质区别的。
　　小张夫人不由得微微一笑，她想，这方强虽然读过几年书，但却是一位军人，军人就该有军人的样子，吃饭快一些还是可以理解的。
　　“小二，大鱼大肉尽管上，再来一坛好酒！”
　　恰在此时，楼梯处又上来一个身材高大的汉子，满脸络腮胡，凶神恶煞的样子，一上来就大喊大叫，就连屋顶的灰尘都被震下来许多。
　　“军爷您稍等，小的这就去准备酒菜……”
　　小二脸上挂着招牌式的笑容，眼前的大汉身着军服，一看就是义军中的头领人物，这些义军可不好惹，小二不由得打起了万分小心。
　　大汉环顾四周，很快便看到了方强。但不知为何他竟然流露出了厌恶的神色。紧跟着他看到了另一边的小张夫人，厌恶之色马上变成愤怒，双手之上青筋暴起！不过紧跟着，他想到了郭子兴的手段，于是就强忍了下来。
　　“菜不着急，酒先拿一坛来！”
　　大汉隔着小张夫人坐了下来，嘴里边催促着小二上酒。
　　小张夫人并不认识大汉，所以就没有留意到他眼中的愤怒，方强看这位大汉倒是有些眼熟，只是不知道在哪见过。不过义军有两万多人，他不可能每一个都认识，当下无奈的摇摇头继续吃饭。
　　小二先给大汉拿了一坛酒，然后就下去准备饭菜了，大汉撕开泥封对嘴就喝，咕咚咕咚的就是半坛酒下肚，看样子是存心来买醉的。
　　须臾，那大汉已经是醉眼迷离，俗话说酒壮怂人胆，这话一点都不假，大汉喝醉之后那眼中的愤怒竟然是毫不掩饰了。
　　“贱人！我杀了你！”
　　喝醉的大汉突然间一声怒吼，手中的酒坛子毫不犹豫地砸向了一旁的小张夫人。
　　小张夫人突然间花容失色，身子向左一斜躲过了酒坛的攻击，不过由于行动仓促，再加上过度惊吓，所以脚下一空，眼看就要跌倒在地。恰在此时，醉酒壮汉斗大的拳头到了，看那目眦尽裂的样子，显然是要将小张夫人一拳击杀。
　　方强如何能看着如花似玉的女子香消玉殒，于是他悍然出手。先是将快要倒地的小张夫人揽在怀里，然后一个闪身躲开壮汉的拳头，一连串的动作如行云流水般一气呵成。
　　“你这汉子，有事说事，干嘛打女人？”
　　方强冷哼一声，眼神犀利，那边的醉汉瞬间就酒醒了一半。
　　醉汉一脸愤怒的看着方强，眼神中满是忌惮，原因无他，方强的名声实在是太响了，过山风可是濠州城一带的巨盗啊，为祸多年，依旧横行无忌，但这样一个人却栽在方强的手上，此人谋略可见一斑。
　　不过今日的形式已经是不能退缩，壮汉知道，自从他出手攻击小张夫人的那一刻起，他就没有退路了，郭子兴肯定是不会放过他的。
　　左右是个死，倒不如拼了性命将小张夫人杀掉，如此一来也算是为哥哥董大成报了仇。
　　“方将军，我董大兴敬你是条汉子，今日之事与你无关还请闪开，我只愿杀了这个贱人替我哥哥报仇！”
　　董大兴？
　　听到这个名字方强总算是想起来了，怪不得这个醉汉看起来如此面熟呢，原来他竟然是董大成的弟弟。
　　董大成是孙德崖的心腹爱将，昨天因为反对郭子兴被杖毙了，所以他的弟弟才跑来报仇。只是你报仇的话直接去杀郭子兴便好，连累一个女人算怎么回事儿呢？
　　想到这里，方强将小张夫人牢牢的护在身后，同时对董大兴质问道：“你大哥因违抗军命被杖毙众人皆知，可这件事和其他人没有关系，你对一届弱质女流下手算怎么回事儿？这算是大丈夫所为吗？”
　　方强这话说的掷地有声，就连他身后的小张夫人都大为感动。不过董大兴却管不了这些，因为他现在只想杀人泄愤。
　　“少在这儿跟我扯这些有的没的，我今天就连你一起杀了！”
　　董大兴并不觉得方强是自己的对手，于是他不管不顾的就冲上去。
　　方强看着冲过来的董大兴，嘴角露出一丝笑意。眼前这人就算练过些粗浅的武功也是军中的野路子，自己要杀他一招就够了。
　　和方强不同，小张夫人的心可是提到了嗓子眼儿了，这个五大三粗的汉子强壮无比，方强会是他的对手吗？
　　不知为何，小张夫人竟然为方强深深地担心起来，自己的安危反而不那么重要了……

第二百六十五章藏拙
　　砰！
　　酒楼内传来一阵闷哼之声。
　　原来是方强和董大兴对了一掌，他特意控制了自己的力道，而且没有使用任何内力，所以想象中骨断筋折的场面并没有出现。
　　方强特意留了一手，他不想让外人知道他有高超的武艺，原因无它，仅仅是不想让郭子兴提防自己罢了。
　　董大兴的脸上闪过骇然之色，真没想到这方强竟然能硬接自己一下，看来能杀掉过山风果然不是浪得虚名。
　　“杀！”
　　董大兴大喝一声，再次朝方强冲了过来。一掌之后他已经有了底气了，方强的武功似乎并不比他高多少。
　　这一次方强并没有和他硬碰硬，而是选择游斗，总之就是在保证自己安全的前提下还不让小张夫人受到一点伤害。
　　此时，方强已经大概猜出了小张夫人的身份，因为和郭子兴关系匪浅的女人一共就两个，一个是她女儿一个是他夫人。
　　郭子兴的女儿郭佳慧今年还不到二十岁，所以小张夫人的身份也就呼之欲出了……
　　“来人啊，将这胆大包天的董大兴给我拿下！”
　　方强和董大兴游斗一会儿之后，楼梯上进来一大帮全副武装的军士，为首的一个老家伙威风凛凛，原来是郭子兴闻讯而来了。
　　“老爷，你要为我做主啊！”
　　小张夫人跑到郭子兴身边哭哭啼啼，郭子兴马上就愤怒异常，一张脸也变成了猪肝色，“方强，你先下来，看老夫活劈了他！”
　　郭子兴大喝一声，拔出自己的佩刀就要亲自动手，不过却有人先他一步。
　　原来是郭天叙出手了。
　　“父亲大人息怒，看孩儿替您手刃此贼！”
　　其实这郭天叙并未打算出手。千金之子不坐垂堂说的便是这个道理。不过他看方强和董大兴游斗半天依然不能将对方拿下，就生出了别样的心思：如果自己能将董大兴一剑杀死，那是不是就说明他比方强厉害呢？他这个副帅之位本就名不正言不顺，如果能打压一下方强的话当然是再好不过了。
　　郭天叙说完之后就拔出宝剑加入战团，话说他也是一位带兵打仗的将军，武功自是不错的，至少能和董大兴拼个不分轩轾！
　　可这董大兴已经被方强消耗了大半体力呀！所以郭天叙一连抢攻了几招之后大占上风！此时方强也趁机退出了战团，不但如此，他为了获得郭子兴的信任还特意让董大兴在他胸口打了一掌！
　　“方强，你没事吧？”
　　郭子兴果然大为感动，亲自把方强扶到身边查看伤势。
　　“有劳大帅挂碍，小伤，不碍事的，咳咳……”
　　方强觉得，演戏就该演全套，于是他适当的咳嗽了几声。
　　“你这孩子，都伤成这样了，还不碍事什么？来，我给你检查一下！”一旁的小张夫人突然间十分焦急的说道，相比较郭子兴而言，他反而更担心方强的伤势，毕竟人家是为了救她才受伤的。
　　“对，对，对，我倒是险些忘了，夫人的医术很好的，就让她给你检查一下吧！”
　　郭子兴也在一旁附和，直到此时方强才知道，原来这小张夫人竟然还懂医术。
　　小张夫人仔细地检查了方强的伤势，发现并无大害之后才松了一口气。
　　此时，郭天叙和董大成的较量还在继续，只是郭天叙已经没有任何优势了，原因很简单，董大成明知必死就开始拼命！他拼着以伤换伤的方法也要将敌人置于死地，郭天叙一时间畏首畏尾反而处在了下风。
　　突然，战场上异变突生，郭天叙竟然一剑刺穿了董大成右臂，然而，这一切都是董大成的算计，只见他身子向左一扭，插在右臂上的宝剑竟然被生生折断了！
　　董大成顾不得伤口处传来的撕心裂肺的痛，只见他猛然将断剑拔出，而后毫不犹豫的刺向了不远处的郭子兴。
　　郭子兴微微愣神，瞳孔微缩，老东西刚才的恍惚显然是极为致命的，因为董大成的剑尖儿距离他胸口已经不足一米！
　　就在这电光火石之间，郭子兴感觉自己的生命受到了极大的威胁，于是他毫不犹豫的就抓起了一旁的小张夫人，想要用他她的身体替自己挡住这致命的一击。
　　小张夫人这一瞬间就万念俱灰，都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，可她和郭子兴有将近二十年的感情啊！
　　现在看来，这感情当真是比纸还薄。想到这里，小张夫人绝望地闭上了眼睛。
　　想象中的事情并没有发生，方强终究是不能看小张长夫人香消玉殒，于是他暗中出手了。
　　所用的正是他最擅长的大力金刚掌。
　　这一掌方强用上了十成功力，真气外地外放，掌力雄浑，正中董大兴的胸口。
　　方强的掌力是何等惊人，董大兴当时就给拍死了，连带着他刺过来的剑也绵绵的毫无力道。
　　恰在此时，郭天叙从后方攻过来了，只见他一个闪身，手中的断剑毫不犹豫的刺向了董大成的后心。
　　噗……
　　鲜血嗖的一下飞出去老远，董大成一瞬间倒地，显然是死得不能再死了。
　　“公子威武，公子威武……”
　　不知是谁喊了一句，场上的恭贺之声马上连成一片，郭天叙略十分意地看了方强一眼，眼高于顶的样子就差把“我很厉害”四个字刻在脸上了！
　　“哈哈哈……”
　　郭子兴老怀大慰，到底是虎父无犬子啊！
　　小张夫人的心里面伤心极了，不过她却并没有表现出来，因为她知道表现出来也没用，总之都是自己遇人不淑。
　　不过，女儿可不能走自己的老路，必须要给她找一个有担当的夫婿，眼前的方强就是一个不错的人选！这件事情必须得加快议程了，回去就和老东西商议。
　　董大兴被杀死之后，一场闹剧就此结束，郭子兴对方强的行为给予高度评价。当然，这都是口头嘉奖，实际的东西一点也没有！
　　不过，方强还是挺满意的，因为他抽空查看了一下任务面板，郭子兴对他的信任竟然已经达到了85。

第二百六十六章方强的姻缘
　　看来只要再过些时日就可以完全获得郭子兴的信任了。
　　方强心里这样想着，同时他也在留心观察周围人的反应。
　　郭天叙的脸上挂着浓浓的得意之色，这个草包还在为自己的壮举洋洋得意呢，殊不知现在的他在方强眼里不过是个笑话罢了。
　　郭子兴一脸的欣慰之色，儿子郭天叙露脸，他这个当爹的也是大大的有面子，没见人们全都高喊虎父无犬子吗？
　　在这所有的人中，只有小张夫人一人是关心方强伤势的，郭天叙的得意还有郭子兴的欣慰全否没有放在她的眼里。
　　郭子兴吩咐军士将方强送回家养伤，小张夫人与他道别：“方强，你好好养伤，过几去看你！”
　　“多谢夫人关心！”
　　方强突然间有些受宠若惊，倒不是因为这道谢的话，只是小张夫人看他的眼神里有些特别的东西。
　　那东西比欣赏的程度高一些，类似于倾慕，但还夹杂着一种长辈对晚辈的关爱……
　　方强怎么可能知道，此时的小张夫人已经把他当作准女婿看待了！
　　方强回到自己住处的时候已经是日落西山，此时，小慈已经将晚饭准备好了。
　　不过当他看到方强竟然是被人抬回来的时候着实吓了一跳，“公子，你怎么样啊？受伤了？”
　　小慈的声音中充满了浓浓的关切，这让方强的心里一暖，“没什么大碍，休养几天便会痊愈了！”
　　方强嘴里边安慰着小慈，同时遣散了送他回来的军士。
　　等到军士走后小慈非要查看方强的伤势，无论他怎么解释都不管用。
　　“小慈，你不用担心，我真没事的，你看不是好好的吗？”
　　说话的同时，方强还做了几个大跳的动作。小慈看方强生龙活虎的总算是转悲为喜。
　　“公子，原来你是骗人的……”
　　“不能算是骗你，我确实被董大兴打了一掌，不过那小子功力有限，我根本就没受伤！”
　　……
　　恰在此时，门口处传来一阵急促的脚步声，原来是汤和，绍荣，徐达，常遇春回来了。
　　“公子，我听说你被董大兴打伤了，严不严重啊？”
　　隔着老远方强就听到了常遇春的大嗓门儿。
　　方强并没有解释什么，因为徐达先他一步，“常遇春你不要胡说啊，董大兴是什么东西？怎么可能伤到公子？这件事儿八成另有隐情！”
　　屋子里边的方强不由暗自点头，还是徐达聪明啊！
　　……
　　就在四人看望方强伤势的时候，小张夫人和郭子兴早已回到元帅府里。
　　经此一役郭子兴对方强的信任大大增加，于是他决定将其拉拢收为己用。不过这方强已经是千夫长了，到底该赏他点什么呢？
　　副帅肯定是不合适的，如此重要的职位还是自己的儿子做比较好，其他人不行。
　　咯吱……
　　房门的方向传来一声轻响，小张夫人推门而入，“老爷，妾身有件事情要和您商议……”
　　“有什么事但讲无妨！”
　　郭子兴对小张夫人还是比较宠爱的，白天的时候用她挡剑也是本能反应，现在想来多少有些后怕，如果小张夫人就此死去的话，自己应该会伤心吧！
　　小张夫人看到郭子兴一脸愧疚的样子就知道他在想些什么，平心而论，她一点都不愤怒，仅仅是心痛罢了，痛彻心扉！
　　小张夫人决定把这份痛楚深深地掩埋起来，毕竟这日子还得过下去，和郭子兴大闹一场也没什么意思！而且当前最重要的就是敲定女儿和方强的婚事，而其他的都不重要！
　　小张夫人说：“老爷，我观那方强实乃人中龙凤，最重要的是对您忠心不二，咱们是不是应该拉拢他一下？如此一来他也好能够为你忠心效力！”
　　“夫人此言大善，为夫也正有此意，只是如何拉拢他呢？”
　　小张夫人说：“老爷，我打听清楚了，这方强到现在为止还是孤零零的一个人，更难得是他人品谋略均属上乘，咱们不如将佳慧许配与他，如此一来，他和您翁婿相称就只能对你死心塌地了！”
　　“这……”
　　听到这话，郭子兴略微犹豫了一下，不过他很快便拿定主意，将女儿许配给方强还真就是一个不错的主意，这样一来佳慧不但有了好归宿，方强也彻底绑在了自己的战船上，真可谓是一箭双雕啊！
　　“好！夫人此言正合我意，这件事就由你来操办吧！事不宜迟，你明天就去看望方强，正好探探他的口风……”
　　第二天早上，太阳已经升起老高，方强正躺在床上百无聊赖地胡思乱想，他现在是病人，不用去上班的，郭子兴特意批了他一个月的长假，目的就是好好养伤。
　　但方强现在这副样子可不像有病的人。颜色红润有光泽，眼珠子滴溜溜的乱转，最重要的是他嘴里也没停下，小慈正将剥好的葡萄一颗一颗的喂给他。
　　盘子里的葡萄皮儿已经摞起老高，任谁都看得出这方强的胃口很好，这怎么可能是有伤在身的病人呢？
　　跟本就不像好吧！。
　　咚咚咚……
　　“方公子在家吗？”
　　恰在此时，门口的方向传来一个十分清亮的女声，原来是小张夫人的丫鬟在叫门。
　　丫鬟的名字叫翠儿，长得天真可爱，一双大眼睛炯炯有神，和小慈差不多年纪。
　　“我家公子受伤了，正在休养，你们找他干什么呀？”
　　小慈打开门，发现前面竟然站着两个陌生女子，于是才有此一问。
　　小张夫人看到小慈之后微微诧异，原因无他，这个小丫头真是太漂亮了，就算比起自己的宝贝女儿也不妨多让。
　　方强身边什么时候多了这样一位漂亮的小姑娘？这可不是什么好现象！
　　“小妹妹，我知道你家公子受伤了需要静养，但我郭大帅派来给你家公子查看伤势的，你看是不是让我们进去啊！”
　　“您是大夫？快请，快请……”
　　小慈马上点头如捣蒜，虽说公子看起来没什么大碍，但多检查一下总是没有坏处的。

第二百六十七章相亲
　　小张夫人在小慈的带领下去给方强复诊。一路上旁敲侧击的知道小慈仅仅是个婢女才松了一口气，只要不是正妻就好，如此一来便不用担心女儿嫁过来之后受欺负。
　　此时的方强正在屋子里吃葡萄呢，看到小张夫人过来多少大吃一惊，没错，她是说过会来看望自己，但方强还以为那是客套呢，却没想到她竟然真的来了。
　　“夫……夫人好……”
　　方强匆忙之间就从床上坐起，小张夫人深受郭子兴宠爱，他就是装也要装出一副受宠若惊的样子。
　　“快别起来，起猛了头晕！”
　　小张夫人上前一步，在方强身前虚按，示意他不要起来。
　　恍惚间，方强的鼻尖闻到一股如兰似麝的馨香，那味道浓烈迷人，着实令人沉醉！
　　和小慈身上的味道不同，小张夫人身上的气息更为成熟激烈，而且还混合着雌性荷尔蒙特有的芬芳……
　　“你这孩子怎么了？脸为什么这么红？我看看是不是发烧了？”
　　说话的同时，小张夫人轻抚方强的额头，温婉贤淑的样子自有一番迷人的风韵。
　　“没，没什么……”
　　方强摒除脑海中那些杂乱的思绪，慌乱中微微侧身，正好看到小张夫人胸前的伟岸，鼓鼓囊囊的轮廓，就好像两个大馒头……
　　此时的方强竟然生出了想要摸一把的冲动，而且这想法竟然愈演愈烈一发不可收拾……
　　“小慈，赶紧给夫人倒茶！”
　　方强突然轻声唤了一句，尽量摒弃脑海中脑海那些龌龊的心思。
　　“哦，哦……”
　　小慈答应一声就去泡茶，而小张夫人也终于察觉到方强目光中的火热。
　　她赶紧收回自己的手，眼神中闪过一丝不易察觉的慌乱，小张夫人早已嫁做人妇，她能读懂男人眼神中的含义。
　　她想，这方强正处在血气方刚的年纪，确实应该找一房媳妇儿了！
　　“方强啊，不知道你家中还有什么人吗？”
　　小张夫人没有忘记此行的目的，于是便开始打探起方强的家庭情况来。
　　此时的方强已经颇为尴尬了，所以就没有多想，当下毫不犹豫的回答，“我是孤儿，从小父母双亡……”
　　小张夫人一时间同情心大起，原来这方强也是一个可怜的孩子。
　　小张夫人不由得联想起自己的身世，看方强的目光中满是慈爱！
　　“方强，原来你和我一样都是苦命人，这些年一定过得很苦吧……”
　　“没事儿，这些年我早就看开了，日子过的还行！”
　　小张夫人微微一笑便不在讨论方强的身世，只听她话锋一转竟然开始介绍起自己的女儿来。
　　“方强啊，我呢，还有一个女儿，温婉贤淑，模样可人，知书达礼……”
　　小张夫人这一说就停不下来，净是些溢美之词。
　　方强听后深以为然，母亲是如此的美艳动人，女儿肯定也差不了。此时的方强根本就不知道，这小张夫人是在变相的推销自己的女儿呢！
　　他甚至还傻呵呵的回了一句，“夫人和大帅真是好福气啊，有这样的女儿肯定是很贴心的！”
　　“咯咯咯……”
　　小张夫人掩嘴轻笑，“方强，你倒是会说话！”
　　不过紧跟着她却微微叹息，“我们家佳慧确实是百里挑一的人儿，就是有些眼高于顶，这不，今年都十九岁了还没找到合适的婆家，我和你家大帅都愁坏了呢！”
　　“夫人不必担心，俗话说儿孙自有儿孙福，再说佳慧小姐才貌双全肯定能找到如意郎君的！”
　　“咯咯咯……”
　　小张夫人脸上露出会心的笑意，女儿一直是她心中的骄傲，被人夸赞她怎能不高兴呢？
　　接下来二人又谈了几句，期间小张夫人亲自为方强把脉，发现他的伤势并无大碍，就告辞离开了。
　　方强要起身相送，小张夫人不许。
　　“方强，咱们大家都是一家人，不用如此客气的！”
　　“一家人？”
　　方成听到这三个字觉得十分诧异，此刻，此刻他终于感到有什么地方不对了，他猛然间想起了朱元璋的发迹经历：老朱有一位原配夫人马氏，这马氏是郭子兴的养女，而且也是他做主许配给朱元璋的。从此之后，老朱就成了郭子兴的女婿，二人的关系进一步加强，朱元璋深受重用。
　　这么重要的故事情节方强当然是知道的，不过他仔细打听过，这个世界上好像并没有马秀英这个人，郭子兴也只有一个女儿郭佳慧！
　　可亲生女儿也是女儿啊！
　　这郭子兴该不会是想要把女儿嫁给我吧！小张夫人今天是来探我口风的？
　　怪不得她一直介绍自己的女儿呢！原来是这样！
　　方强越想越觉得自己的分析有道理。
　　这可如何是好？
　　说实话，方强对这种事情是相当反感的，婚姻嫁娶讲求个你情我愿，二人之前也没见过面，彼此都不了解，胡乱的凑在一起会幸福吗？
　　肯定不会！
　　方强虽然不喜欢郭子兴，但人家的女儿毕竟没有得罪他，所以他不打算同意这桩婚事……
　　事实证明，方强猜的非常正确，第二天郭子兴就召见了他。
　　不是在军营，而是在家里，这已经很能说明问题啊！
　　“方强啊，你的伤势怎么样了？”
　　郭子兴并没有开门见山的提婚事，而是闲扯了几句有的没的。
　　“有劳大帅担心了，卑职的伤已经完全没有大碍，时刻准备着为大帅征战沙场，建立功业！”
　　“哈哈哈……”
　　郭子兴听后非常高兴，这方强还真是忠心不二呢！
　　“佳慧，上茶！”
　　郭子兴说完，后厅走出来一个年轻女子，容貌和身段都是极好的，走起路来袅袅婷婷，风姿绰约。
　　方强的心里咯噔一声，他看出来了，眼前的女子就是郭子兴的宝贝女儿郭佳慧。
　　话说这里可是元朝末年，就算郭子兴行伍出身，思想也没那么开放，郭佳慧这个待字闺中的小姐竟然出来给方强送茶，这其中的意思不言而喻。
　　“大帅……”
　　方强刚想借故离开，但脑海中却响起了叮咚一声提示音。
　　系统提示：重要任务出现！
　　任务目标：成为郭子兴的女婿。
　　任务奖励：郭子兴的信任。
　　备注：此为重要剧情任务，必须完成。否则将取消该主角光环资格。
　　我去！
　　方强在心里暗骂了一句。
　　怎么还能这么玩？
　　这坑可真大啊！

第二百六十八章亲事确定
　　方强来不及细想，因为郭佳慧已经盈盈而至。
　　“方公子请用茶！”
　　郭嘉慧并没有古代大家小姐的那种羞怯，她敢大胆的同方强直视，美目流转，吐语如珠。
　　“有劳郭小姐！”
　　方强脸色平静地答应一声，心里面犹豫着到底要不要答应这桩婚事，平心而论，他不想耽误人家姑娘的幸福，可是朱元璋的主角光环是他在这个世界立足的关键！一旦失去，后果不堪设想！
　　此时，郭佳慧正在好奇的打量着方强，她发现这个男人十分的特别，
　　主要表现为他竟然对自己不屑一顾，完全不像军中那些粗鄙的汉子。
　　但这却恰恰激起了郭佳慧心中的傲气，难道说本小姐还配不上你吗？
　　其实，郭佳慧对这次见面并不看好，他甚至根本就不想来见方强的！不过却抵不住母亲的苦苦哀求。
　　她本来的打算是见一面就走，却没想到这方强竟然如此轻慢！这让郭佳慧对自己的魅力产生了怀疑。
　　“咳咳……”
　　郭子兴突然间咳嗽一声，可女儿却并没有像事先商量好那样就此离去，她就那样静静地看着方强，不知道在想些什么。
　　郭子兴一时间大为尴尬，他说：“佳慧啊，你母亲这几日身子不好，你去看看她吧！”
　　“哦……”
　　郭佳慧这才意识到自己的失态，答应一声便下去了。
　　郭子兴看女儿退入后厅便不再犹豫，当下直奔主题，“方强啊，刚才的便是小女佳慧，你以为如何啊？”
　　方强说：“郭小姐容貌端庄，知书达理，实乃绝代佳人！”
　　“好！”
　　郭子兴突然间抚掌大笑，他说：“方强啊，既然你也认为佳慧不错，那我就将她许配给你，你们两个择日成亲！”
　　“这……”
　　方强的脸上露出犹豫之色，话说他到现在还没想明白呢！其实这不怪他，实在是这件事情太过难以抉择。
　　“父亲，他算个什么东西？女儿才不愿意嫁给他呢！”
　　原来郭佳慧根本就没有离开，她一直躲在门后面偷听来着，看到方强犹犹豫豫不由得大为恼怒。她想，你小子不想娶，我还不想嫁呢！
　　“这……”
　　方强和郭子兴同时陷入尴尬的境地，很显然，这突然出现的郭佳慧让二人之间都没有元转的余地。
　　“胡闹！”
　　郭子兴突然间大喝一声，他是那种利益至上的人，为了自己的性命连夫人都可以不要，更何况是一个女儿。
　　“婚姻大事自古都是父母之命媒妁之言，这件事情根本就由不得你！”
　　郭子兴说话的时候胡子一颤一颤的显然是动了真怒！
　　郭佳慧还是第一次看到父亲对自己发脾气，一时间愣在当场，不知如何是好。
　　郭子兴趁这个机会对方强说：“我这个女儿是从小被惯坏了的，难免有些小姐脾气，你不要在意，我还是那句话，婚姻大事自古都是由父母做主！只要你今天点头，这婚事便算是成了！”
　　“这……”
　　方强还是有些犹豫，恰在此时，一旁的郭佳慧说：“要嫁你嫁，我是不会嫁给他的！”
　　郭佳慧说完就哭着跑开了，不过此时的方强却做好了决定！
　　“方强啊，佳慧她性子执拗，一时间转不过弯来，不过她本性不坏，再说这件事她也做不了主，你到底同不同意？痛快的！”
　　“承蒙大帅不弃，末将愿意取郭小姐为妻！”
　　方强竟然同意了！
　　其实，就在刚刚，方强已经想明白了，反正郭佳慧不喜欢他，那索性就可以同意这桩婚事，自己忙完这段时间就要前往光明顶，倒是候大家一拍两散，互不相干！
　　“哈哈哈……”
　　郭子兴突然间大声发笑，“方强啊，从此以后咱们就是一家人了！”
　　“大帅说的极是，咱们确实是一家人！”
　　方强小声附和着，同时他查看了一下任务面板。此时，郭子兴对他的信任已经到了90！
　　再有10就可以完成任务了，只要想到这里方强就激动不已！
　　婚事定下之后，方强就暂时回去了。
　　郭子兴在濠州城也是有头有脸的人物，他要嫁女儿肯定不能普普通通，所以该走的程序都得走。
　　不过，好在一切都有郭府的人操办，方强只需要在三天之后上门提亲便可。
　　方强回到家后的第一件事就是将婚事告诉小慈。本来还以为这丫头多少会有些反应的，但事实证明根本就是方强多想了。小慈还是原来的那副样子，根本就没有任何异常！
　　其实这没有异常就已经是很大的异常了！方强要成亲了，小慈怎么可能一点儿反应都没有，她不过是将一切都埋在心里罢了。
　　还有，她只是一个小丫头，就算要做些什么也没有立场啊！
　　……
　　第二天一大早，方强接到了一个十分震惊的消息，郭佳慧竟然离家出走了！
　　与此同时，郭子兴正在自己的府邸里大发雷霆。
　　“你看看，你看看，都是你惯的！这丫头竟然敢假传我的命令诈开城门，如果贾鲁在此时来攻的话整个濠州城的基业就将毁于一旦啊！”
　　“老爷，您先息怒……”
　　小张夫人眼泪汪汪的说道：“当前最重要的就是把佳慧找回来呀，濠州城外边兵荒马乱的，万一女儿要是有个三长两短，我也不活了！呜呜呜……”
　　“这……”
　　小张夫人的话恰恰提醒了郭子兴，确实是应该把佳慧先找回来，这可是自己的亲生骨肉啊！
　　“来人啊，把方强给我找来！”
　　郭子兴毫不犹豫地下达了命令。要出城找人的话他第一时间就想到了方强。
　　再说这佳慧是他未来的媳妇，他不尽力谁尽力！
　　“启禀大帅，方强求见！”
　　恰在此时，郭子兴的一个手下匆匆跑来汇报。原来是闻讯而来的方强到了！
　　现在的事情已经到了万分危急的时刻。所以方强说话并没有拐弯抹角，见到郭子兴后他直接说道：“末将请命出城寻找郭小姐，还请大帅成全！”
　　“好！速去速回！”
　　“是！”

第二百六十九章郭佳慧离家出走
　　由于事情紧急，方强并没有同任何人打招呼，骑上一匹快马之后就火急火燎的出城！
　　此时此刻，他的心中只有一个信念，那就是必须要将郭佳慧平安无事的带回濠州城！
　　当然，这并不是因为他对郭小姐有什么非分之想，仅仅是因为这丫头的安危关系着郭子兴对他的信任度！
　　眼看着就差一哆嗦就完成任务了，这个时候可不能有任何闪失！
　　“驾！”
　　方喝一声，双腿不由自主的夹紧马腹。听守城的士兵说，郭小姐是往西方疾驰而去。所以方强也毫不犹豫地朝西方而去。
　　贾鲁的军营在东边，正好和郭小姐的方向相对，所以那丫头遇到元兵的概率不大。不过西边也不安全，那里有茂密的丛林和凶猛的野兽，所以方强必须尽快找到她，免得夜长梦多。
　　方强跟着郭嘉慧的马蹄印迹一路西行，可是直到日正当空依旧没有发现对方的身影，由于战乱的缘故四周荒无人烟，所以方强就是想找个人打听都找不到。
　　“妈的！这骑马可真难受啊！”
　　方强暗自抱怨了一声，可能是他的姿势不对，小腿内侧火辣辣的疼。
　　呜嗷……呜嗷……
　　恰在此时，前方的山林中传来一阵阵狼嚎，丛林的上方有无处鸟雀惊起！
　　“不好！该不会是郭佳慧被狼群围攻了吧！”
　　想到这里，方强顾不得身上的疼痛催马上前。
　　呜嗷……呜嗷……
　　远处再次传来阵阵狼嚎之声，方强胯下的战马突然间惊了，掉头就跑，无论方强怎么催促就是不管用！
　　“这该死的畜生！”
　　方强无奈，只好跳下战马徒步向前奔跑……
　　前方一公里之外的林间小道上，郭佳慧的马匹同样受了惊吓。这丫头被从马背上甩下来，跌倒在地的同时大腿上被划了一道长长的口子，鲜血淋淋，而且这还不是最糟糕的事情，最糟糕的是郭佳慧前方的树林里竟然有十几条饥饿的野狼，此时它们正一脸凶狠的盯着眼前的猎物，嘴角流出长长的涎液。
　　很显然，如果不是顾及郭佳慧手中的弩箭的话，它们早就开始攻击了。
　　郭嘉慧看着手中的唯一一支箭矢，眼神中流露出绝望之色。
　　难道自己今天就要葬身狼腹了吗？
　　想到这里郭佳慧不由得开始瑟瑟发抖，说到底她只是一个大家闺秀，就算学了些粗浅的武艺也改变不了她只是一个花季少女的事实。此时的她已经被无边的恐惧所笼罩。
　　呜嗷……
　　狼群的数量越聚越多，很快就超过了二十条，郭佳慧知道，它们就要开始进攻了，而自己也即将失去生命。
　　郭佳慧抬眼看了看自己手中的箭矢，她不想再射杀狼群了，因为根本就无济于事，她想用这支箭结束自己的生命。
　　恰在此时，方强出现了。
　　郭佳慧看到方强第一眼的时候还以为自己出现了幻觉。直到方强气喘吁吁地出现在她面前的时候，她才知道这个人是确实存在的。
　　“你快跑！你一个人不可能打赢这么多饿狼的，留在这里只会白白送掉性命！”
　　听到这话方强微微诧异，不过他却没走，“你……你先让我喘口气……我……我是一路跑来的！”
　　呜嗷……
　　突然，狼群们开始躁动不安。畜生般的感知是相当敏锐的，这突然出现的方强让它们感到了极大的威胁。
　　呜嗷……
　　恰在此时，树林深处再次传来一阵响亮的嚎叫，原本躁动不安的狼群霎时间平静下来，它们依旧眼神凶狠的盯着前方，腹中的饥饿和殷红的鲜血更加激起了它们的凶性！
　　“早就听说狼群捕猎的配合天衣无缝，今天倒是要领教一下！”
　　方强自言自语的说了一句，他听出来了，刚才那一声尤其嘹亮的嚎叫来自于树林深处的狼王！
　　有狼王指挥的狼群战斗力会成倍的提升，不过方强却一点也不怕，他要是连这帮畜生都收拾不了那他的武功也就白练了！
　　嗖嗖嗖……
　　狼群开始进攻了，它们分两路包抄，将郭嘉慧和方强牢牢的围在中间。
　　突然，一只巨狼跳跃而起，锋利的牙齿直取郭佳慧的脖颈！
　　与此同时，方强也动了，只见他毫不犹豫的挥出一拳，正中狼身！
　　呜嗷……
　　这只巨狼惨叫一声，径直飞出去老远，之后便毫无声息，显然是已经死掉了。
　　郭佳慧的眼睛都直了，她实在没想到这方强竟然有如此手段，一拳就将一只巨狼打死，这得是多大的力量啊！
　　不过紧跟着她的心中又提了起来，因为这些巨狼竟然一拥而上。
　　砰砰砰……
　　方强毫不客气的频频出拳，这些巨狼虽然凶狠，但双方根本就不是一个层次上的，无论是速度力量还是反应都差上许多！
　　不到一刻钟的功夫，狼群损失惨重，而郭嘉慧却一直被方强保护的很好，狼群的攻击根本就不能奈她分毫。
　　这时，剩下的那些恶狼便不敢再向前进攻了，那十几具狼尸起到了极大的震撼作用。
　　呜嗷……
　　森林深处的狼王再次吼叫一声，狼群开始撤退！
　　方强并没有乘胜追击，因为他怕这些畜生声东击西。
　　方强看暂时安全了就对郭佳慧说道：“咱们赶紧回去吧，这帮畜生丢下这么多尸体肯定不会善罢甘休的！”
　　“我……”
　　郭佳慧想挣扎着站起，但她腿上的伤实在是太严重了，试了几次都没有成功。
　　“我看看！”
　　方强不由分说地查看郭佳慧的伤口，后者脸上闪过娇羞之色，她是清清白白的姑娘家，伤口又在大腿上，怎么能让方强查看呢？
　　不过她紧跟着想到，父亲是要将自己许配给他的，而他又冒着这么大的风险来救自己……
　　总之……就这样吧！
　　此时，郭佳慧的心中已然是认定了方强！对于嫁给他这件事也不再那么反感了。
　　和郭佳慧不同，方强根本就没有想那么多！他也不知道，在现在这个时代，看了一位女子的身体是要负责的！

第二百七十章假结婚
　　方强替郭佳慧查看了伤口，发现这丫头依旧血流不止，必须要先消毒然后再止血，否则后果非常严重。
　　方强略懂些医术，环顾四周便找到了几株能够止血的草药。
　　“你忍着点，一会儿可能会有点疼！”
　　方强发现这丫头的伤口有些深，必须先消毒才能上药，万一引起感染的话就太麻烦了！
　　“你放心吧，我忍的住！”
　　郭佳慧说话的时候颇为硬气，她虽然是大户人家的小姐，但从小练武，些许疼痛还是忍受的了得。
　　方强的消毒方式有些特殊用嘴吸！
　　这让郭佳慧又羞又怒，她还是未出阁的姑娘家，怎能忍受别人的如此轻薄！
　　不过郭佳慧转念一想，反正二人已有了白头之约，再说事急从权，方强这么做也是为了救自己，所以就没有发作！
　　方强很快便处理完伤口，这之后他毫不犹豫的将两株草药放在嘴里大嚼，等到草药被嚼碎之后他就将这些绿色的糊糊涂在郭佳慧在伤口之上。
　　两株草药还不太够，所以方强又嚼了一颗，这之后他又从自己的衣服上撕下长长的一条，小心翼翼地替郭佳慧包扎伤口。
　　郭佳慧的脸色一直都是红红的，因为方强包扎伤口的时候肯定会有些身体上的接触。要知道，在此之前可是没有哪一个男子碰过她的身体的，所以郭大小姐多少有些不适应。与此同时，她的心里还有浓浓的感动，她这辈子除了父母之外，还是第一次有人对她这么好！
　　随着时间的推移，郭佳慧发现方强一直神色专注的替她疗伤，完全没有进一步的轻薄举动，那颗原本躁动的心也就平静下来。
　　不一会儿，方强将伤口包扎完毕，他说：“郭小姐，这个地方并不安全，我背你离开吧！”
　　“哦，好啊！今天的事情谢谢你了！”
　　郭佳慧用微不可闻的声音答应道，与此同时她也表达了自己的谢意。
　　“不客气！”
　　方强答应一声，将郭佳慧背起来向回走！
　　郭佳慧的身子很轻，而且她身上有一种淡淡的体香，和她的母亲小张夫人不同，这种香气更为淡雅，就像一朵含苞待放的蔷薇。
　　“抱住我！”
　　方强将郭小姐的身体向上一送，后者不由自主的搂住他脖子，整个身体贴在他的后背。此时此刻，二人的身体已经是紧挨着了！郭小姐的脸已经红到了耳根处。
　　方强一步一步的往回走，他可以明显地感觉到后背的两团柔软，真想不到，这郭小姐看似瘦弱，胸前竟然有如此有料！
　　哎呀方强！你在想什么呢？人家可是清清白白的姑娘！
　　方强强迫自己不去想背后的郭佳慧，但他背部传来的感觉是如此明显，不知不觉就起了本能的反应。
　　“郭小姐，你早上为什么离家出走啊？大帅和夫人都急坏了！”
　　方强开口说话，他必须分散自己的注意力，否则难以忍受。
　　郭佳慧被这突如其来的问题给问蒙了，于是她想都没想就回答说：“因为不想嫁给你啊！”
　　其实郭佳慧说完就后悔了，但想要收回这句话却也是不能，女儿家的矜持不允许她这么做。
　　“哦！”
　　方强无所谓的答应一声，紧跟着说道：“郭小姐，既然你不愿意嫁给我，那咱们就假结婚吧？”
　　“假结婚？那是什么？”
　　郭佳慧的声音里满是疑惑，方强恍然大悟，原来这个时代的人根本就不知道结婚是什么！
　　方强进一步解释说：“假结婚那意思就是假成亲，反正你也不喜欢我，我也不能娶你，咱们索性装装样子，算是哄大帅和夫人高兴也好！”
　　郭佳慧一时间愣在当场，她只觉得自己的心非常的疼，原来这方强根本就不喜欢自己，那他为什么不为艰险的来救自己呢？郭佳慧的心里一时间充满了矛盾。
　　“呵呵呵……”
　　最终，郭佳慧惨然一笑说：“好，那咱们就假结婚！”
　　郭佳慧说完这一句便不再言语，她静静地趴在方程的背上，不知道在想些什么。
　　滴答，滴答，滴答……
　　恰在此时，天空中竟然落下了细密的雨点儿，而且这雨竟然越下越大！
　　方强暗道一声不好，这郭佳慧腿上的伤口很深，一旦被雨水淋到的话很容易感染，看来得赶快找个地方避雨了。
　　“郭小姐，你抱紧我，我要加快速度了！”
　　“哦……好！”
　　郭佳慧心不在焉地答应了一声。是的，她一点儿都不关心自己的伤口，她的脑海里反复的想着一个问题，这方强为什么不喜欢自己呢？是自己不漂亮，不温柔，还是他早已心有所属？
　　郭佳慧只觉得自己的脑袋突然间变得好乱，她也想强迫自己不去想这些东西，但就是做不到啊！
　　呼呼呼……
　　突然间耳边传来凄厉的呼啸之声，原来是方强开始快步奔跑了！
　　方强的九阳神功和易筋经已经小有成效，所以他的体力非凡，奔跑起来也是快速非常！他清楚的记得在来时的路上有一个山洞，只要跑到那里就可以躲避风雨了！
　　来的时候骑马，回来的时候徒步奔跑，而且背上还背着一个人！
　　超过15公里的崎岖山路，方强只用了不到半个小时就跑到了，饶是他内力不俗也被累得气喘吁吁。
　　此时，这二人的身体已经被雨水淋透了。
　　方强将郭佳慧背进山洞，第一件事就是检查她的伤口有没有被淋湿。
　　很糟糕，郭佳慧的伤口已经完全被雨水打湿，如果不处理的话绝对会感染。
　　咔嚓！
　　天空中突然间划过一道闪电，紧跟的就是滚滚而来的雷声，这时，雨下得更大了！
　　现在本就是晚秋时节，天气冷的厉害，再加上二人浑身湿透，所以郭佳慧开始瑟瑟发抖。
　　方强借的洞口的微光在山洞里巡视着，发现角落里竟然有一张干草铺的床和许多柴火，霎时间，他明白了，这个山洞应该是附近猎户进山打猎时的临时住所。
　　只要有柴火更好！
　　片刻之后，山洞中燃起了一堆篝火。火光摇曳，带来了些许暖意。

第二百七十一章把衣服烤干
　　方强往篝火里添了些柴，确定篝火更旺之后，才对一旁的郭佳慧说道：“你的伤口必须再处理一下，否则感染就麻烦了！你在这里等我一下，顺便烤干身上衣服，我出去寻些草药便回！”
　　方强身上的药草已经用完必须出去再找一些，所以他说完便走了！
　　“外面还下着雨……”
　　郭佳慧的话说到一半就戛然而止，因为方强的身影已经消失在洞口。
　　“这……”
　　看着方强消失的背影，郭大小姐一时间心乱如麻，她不知道方强为什么对她这么好，先是不顾危险地出城来救自己，然后再背着自己走了好长时间的山路，现在他还要不顾风雨的去为自己寻找草药……
　　说实话，郭佳慧被方强感动了！此时她觉得，就算是嫁给方强也没有什么……
　　外面的雨下的很大，不过这却难不倒方强。他在外面绕了两圈就找到了那种止血的草药，顺便还抓到了两只山鸡。也算它们倒霉，这场大雨将它们的羽毛给浇湿了，所以飞不起来。
　　方强回到山洞的时候，郭佳慧躺在原来的地方静静的出神，也不知道在想些什么，最可气的就是她身上的衣服还湿漉漉的贴在身上，根本就没有烤干。
　　“郭小姐，你倒是把身上的衣服烤干啊！否则会感冒的！再加上你身上有伤口，这很严重！”
　　“我……我腿疼，动不了……”
　　郭佳慧的声音中满是委屈，心里面却涌现出一种莫名其妙的甜蜜，方强到底是关心她的，同时他也是一个能够托付终身的人。只是假成亲这件事就像一根刺一样横在她的心里啊，非常的不舒服！
　　方强可不知道郭佳慧心里在想些什么，他只知道这丫头这样下去肯定会感冒的！
　　“赶紧把衣服脱了，我帮你烤，另外我这里有些草药，你也得赶紧敷在伤口上！”
　　“我……我伤口很疼，动不了！”
　　“这……”
　　方强犹豫了，紧跟着他试探性的问道：“要不我帮你？”
　　“嗯！”
　　郭佳慧微不可闻地答应着，一脸娇羞的模样格外迷人。
　　方强的思想没有那么保守，而且事急从权，在说这种事情，他一个大老爷们肯定是不会吃亏的。
　　接下来方强开始笨手笨脚地为郭佳慧宽衣解带。
　　这时代的女人穿衣服很麻烦，里三层外三层的，脱起来也不是那么容易……
　　须臾之后，郭佳慧的上身只剩下了一个肚兜，下身是一条轻柔的白色丝绸裤子，在这个时代，以上两件就相当于内衣了。
　　方强不由自主的咽了一口唾沫，眼前的景色险些令他难以自制。由于全身被大雨浇透，郭大小姐那玲珑妩媚的曲线尽显无疑。
　　方强已经不敢再脱她衣服了，因为在拖下去就一丝不挂了！不过现在也差不多，衣服是紧贴在她身上的，该看的不该看的全能看到！
　　方强甚至在某些部位多看了两眼，郭大小姐的胸型很好，下身光滑如镜……
　　“你不许看！”
　　郭大小姐羞成怒的娇喝一声，双手护住要害，方强恋恋不舍的收回目光，紧跟着连连挥手保证道：“我不看，我不看，我绝对不看！”
　　方强虽然嘴上这样说，但只要不闭上眼睛，余光总能扫到些什么的……
　　郭大小姐一时间非常委屈，她想，你方强又不想娶我，干嘛用这种眼神看我啊！
　　郭佳慧越想越觉得自己委屈，眼神之中有雾气凝聚，片刻之间就流下泪水。
　　“方强，你欺负我，呜呜呜……”
　　“郭大小姐，你别哭啊！”
　　方强一时间也慌了神儿，他最怕女孩子哭了，尤其是漂亮女孩子。这会让他的心里乱糟糟的。
　　“那你闭上眼睛……”
　　郭大小姐哽咽着说，方强赶忙照做。
　　“那你转过身去……”
　　方强依旧照做，只是他闭着眼睛的，站立不稳，一屁股坐在了地上。
　　方强连滚带爬的站起来，依旧没有睁开双眼。他早就想明白了，自己身边的感情债太多，有些女孩还是保持距离的好！
　　郭佳慧看着方强狼狈的样子，突然间就不那么生气了，再说自己已然认定了他，过几天还要和他成亲，让他看一下也没什么，只是这假成亲的事情……
　　成亲还有假的吗？
　　如果他坚持不要自己，那自己就杀了他，然后再自杀！
　　再说他凭什么不要自己？从刚才他看自己的眼神就能知道，自己对他还是很有吸引力的！
　　想到这里，郭佳慧一脸羞涩的低下了头。
　　“方……方强，我身上的这两件衣服你也帮我脱掉吧……”
　　“啊？”
　　方强大吃一惊，不由自主的睁开了眼睛，此时的郭佳慧正挣扎着从草床上坐起，胸前的风光不自觉地暴露了一大片。
　　“闭上眼睛！不许看！”
　　耳边再次传来郭嘉慧的娇喝，不过惊鸿一瞥间，方强还是看到了，郭大小姐的轮廓真的很美，形似双碗，白皙圆润，傲然挺立……
　　“我不看，我不看……”
　　方强的呼吸有些急促，自然而然起了本能反应！
　　郭大小姐试了几次，终于还是坐不起来，她腿上的伤口很严重，身子也十分的虚弱，一点力气都没有！
　　“方强，你帮我将衣服烤干吧，不过不许睁开眼睛！”
　　“哦……”
　　方强答应一声，蹑手蹑脚的靠近郭大小姐。
　　其实，郭大小姐那一句不许睁开眼睛根本就是说给自己听的，方强就算是眯缝着双眼，她也可以假装看不见。
　　但方强是一个老实孩子，郭大小姐不让他睁开双眼，他还就真的不睁！
　　不过在目不能视的情况下脱那剩的两件衣服就有些困难了，自然而然的就发生了某些身体上的接触……
　　“方强，你摸哪呢？”
　　“对不起，对不起……”
　　方强赶忙拿开双手。
　　“方强，你故意的吧！已经三次了！”
　　“对不起，对不起……”
　　方强一脸愧疚的道着歉，心里边大呼冤枉，不过这手感可真好啊！
　　方强险些控制不住自己，将郭大小姐就地正法……

第二百七十二章鬼迷心窍
　　最终，方强也并没有对郭大小姐做什么，首先是他不想乘人之危，其次是他还没有失去理智。
　　方强用树枝做了一个简易的架子，郭小姐和他的衣物就在架子上烤着，相信用不了多久就会变干了。
　　大概半个小时左右，衣服被烤干了，此时的郭佳慧已经恢复了些体力，所以她挣扎着自己穿好衣服，并没有用方强帮忙。
　　“我衣服穿好了，你转过身来吧！”
　　方强转过身，发现郭佳慧正背对着他，也对，此时的方强同样是一丝不挂，郭大小姐不敢看他也是正常。
　　方强赶忙穿好衣服，之后便开始处理那两只打来的野味。他干这个很在行，拔完毛之后穿上一根树枝就在火上烤，不一会儿，两只烤鸡就滋滋的冒着油，整个山洞都是诱人的香味。
　　方强看鸡肉差不多熟了，就撕下一只鸡腿递给郭佳慧说：“郭大小姐，吃吧，正好你腿上有伤，可以补一下！”
　　郭大小姐挣扎着坐起来，只觉得浑身酸软无力，但她还是接过方强的鸡腿，小口小口的吃了起来。
　　“方强，咱们也算是共患难了，别叫我郭大小姐了，叫佳慧吧……”
　　“哦，佳慧！”
　　方强从善如流的叫了一句，郭大小姐点点头，眼神中隐有羞涩和甜蜜。
　　“方强，你为什么非要和我假成亲呢？”
　　郭佳慧忍不住问了一句，其实她真正想问的是：咱们真成亲不好吗？
　　不过她一个姑娘家，这些话肯定是问不出口的。
　　方强微微一怔，这个问题他还真的不好回答，实话实说肯定是不行的，但这个问题比较严肃，骗人也不太好！
　　就在他犹豫不决的时候，郭佳慧再次问道：“是不是你有喜欢的人了？”
　　“这个……”方强点点头说：“你要这么说也对，我确实是有喜欢的人了！”
　　“哦……”
　　郭佳慧神色黯然地答应一声，接下来便不再问什么了，只是她的心却非常的疼，原来方强已经有喜欢的人了，会是谁呢？
　　听母亲说他家里还有一个小丫头，好像叫小慈什么的，据说很漂亮，会是她吗？
　　郭佳慧又开始胡思乱想了，只是无论如何她也不可能想到，方强喜欢的人根本就不在这个世界。
　　方强倒是没有想那么多啊，他看郭佳慧开始吃东西，自己也有些饿了，于是便狼吞虎咽地吃了起来。
　　方强吃完之后，外边的雨依旧没有停，他站在洞口处看看天色，片刻之后得出结论，这雨短时间内是不会停的，看来今晚得在山洞里过夜了。
　　片刻之后，方强回到原来的地方坐了下来，一下一下的拨弄着篝火，猛然间抬头看了一眼，他发现郭佳慧正睁着一双大眼睛偷偷的打量着他。
　　方强看了她一眼，然后说道“你要是累的话就睡一会儿吧，雨太大了，咱们今晚回不去了！”
　　“我睡不着，伤口有些疼……”
　　“我看一下，可别感染了！”
　　郭佳慧并没有阻止，方强查看了一下，发现伤口已经结疤，看来那些草药的效果还不错。
　　“还好，没有感染，过几天再换一次药，应该不会留下疤痕……”
　　方强轻声细语的说着些安慰的话，郭佳慧的大腿白皙细腻，非常完美，可以玩一年的那种，如果留下疤痕的话就难免遗憾了。
　　“方强，我睡不着，你给我唱个歌吧……”
　　听到这话，方强的头当时就大了，他心想，你郭大小姐的要求怎么这么多啊！
　　“我不会唱歌，另外你赶紧睡觉，雨停了咱们就回家……”
　　“哦……”
　　郭佳慧老老实实的答应了一声，实际上她也没认为方强会唱什么歌，毕竟这家伙是带兵打仗的将军。
　　“要不我给你唱一个吧！”
　　郭佳慧说完就唱，不管方强同不同意。这丫头的声音很好听，婉转清脆，听她唱歌也是一种享受，不过她的体力不足，唱了一会儿便剧烈的咳嗽起来。
　　“大姐，你别唱了，我给你唱还不行啊！”
　　此时的方强已经被郭佳慧打败了，他知道这丫头的性子非常执拗，否则也不会离家出走了。所以，为了不让她的伤势更加严重，方强只能妥协。
　　其实唱歌儿倒是不难，别忘了方强可是来自21世纪，那是一个网络极其发达的时代，听得多了，自然就会哼几首。
　　听到方强的话，郭佳慧不由得眼前一亮，他竟然真的会唱歌？而且还要为自己唱？
　　郭佳慧一时间被感动的无以复加，她只觉得自己是世界上最幸福的人了。
　　片刻之后，方强清了清嗓子开始唱歌，他的声音沙哑，透着沧桑，但却是满满的真情流露：
　　曾经真的以为人生就这样了。
　　平静的心拒绝再有浪潮。
　　斩了千次的情丝却断不了。
　　百转千回它将我围绕。
　　有人问我你究竟是哪里好？
　　这么多年我还忘不了。
　　春风再美也比不上你的笑。
　　没见过你的人不会明了。
　　……
　　这是一首老歌，李宗盛的鬼迷心窍。方强虽然不是专业的歌手，但唱出来却有一种特殊的韵味儿，郭佳慧不知不觉就沉醉其中！
　　这首歌是她以前从未听过的，这个时代根本就没有，但不知为何，它却那么的好听，那么的令人……
　　难以自拔！
　　郭嘉慧突然间非常伤心，因为她觉得这首歌可能是方强自己写的。那歌词已经是再明白不过了，方强有心上人了，而且他用情是如此之深……
　　春风再美都比不上她的笑……
　　郭佳慧不知道春风有多美，但她却能深切地感受到这首歌词中所包含的浓浓爱意。
　　郭嘉慧突然间非常羡慕歌词中所描绘的那个女子，如果方强也能给她写一首歌的话，她真的是死而无憾了……
　　郭佳慧不知不觉的便睡着了。这丫头不但受伤颇重还经历了生命危险，此时的她有方强在身边陪着终于能够安心睡一个好觉了。
　　郭佳慧睡下之后方强也休息了。话说，他今天也挺累的，正好休息一下恢复精力。
　　时间不知不觉就到了午夜，山洞外的雨一直淅淅沥沥的下着……
　　呼呼呼……
　　寒冷的秋风猛烈的往山洞里灌，睡梦中的郭佳惠不自觉的打了个寒颤，嘴里边喃喃自语：“方强，好冷，你能抱抱我吗……”
　　方强已经睡醒，这些话被他听了个真切。只是到底抱不抱呢？
　　方强陷入了深深的犹豫之中。

第二百七十三章洞房花烛
　　方强将自己的长衫脱下，披在郭佳慧的身上，如此一来她就暖和了许多，片刻后甜甜的进入梦乡……
　　第二天一大早，天色放晴，太阳又露出了笑脸，不过昨夜下了一场大雨，道路有些泥泞。
　　方强背着郭佳慧，二人沿着崎岖的山路往回走。一路上谁都不说话，气氛尴尬得有些可怕。
　　不知不觉间日正当空，方强的肚子咕咕叫了起来。
　　郭佳慧的脸上闪过怜惜之色，她想，这方强背自己走这么长时间的山路肯定早就饿了吧！
　　惊鸿一瞥间，郭佳慧发现草丛中有一只肥硕的兔子，只见她抬手就射，只听嗖的一声，这只兔子毫无疑问的做了箭下之鬼。
　　方强早就注意到了，郭大小姐手上有一只非常精致的手弩，只是没想到她的箭法竟然如此之准。
　　方强将郭大小姐放在一棵大树底下，之后便将草丛里的那只兔子扒皮清洗，片刻之后，篝火燃起，一顿新鲜的烤兔肉就出炉了。
　　二人将一只肥硕的兔子分而食之，之后便继续赶路，直到到日头西斜的时候，二人终于回到了濠州城。
　　方强将郭大小姐送回郭子兴的府邸而后便告辞离去。
　　“大帅，幸不辱命，郭小姐已经安然送回，末将军中还有许多事物，这就告辞了！”
　　“方强，你等一下。”郭子兴将方强叫住，道：“军中的事情你暂时不要管了，我让人查过，后天就是黄道吉日，你和佳慧赶紧完婚，这两天就去做些准备吧！”
　　“这么快？”
　　“不快，不快，这件事情还是尽早办了的好，免得夜长梦多！”
　　郭子兴对方强是越来越欣赏了，这个年轻人不但有勇有谋，而且办事牢靠，必须尽快拉拢，如此一来自己的基业才能长治久安。
　　“一切但凭大帅安排，末将无不从命！”
　　方强在回来的路上已经和郭佳慧将假成亲的事情商量好了，所以此刻的他毫不犹豫的就答应了。
　　接下来的两天，方强就在做着成亲的准备工作，直到此时他才知道，在现在这个时代结婚是一件非常麻烦的事情。特别是他要取的还是大户人家的小姐，所以这程序就极为繁琐了，方强一个人根本忙不过来。于是他将徐达，常遇春等人全叫过来帮忙，四个人忙得脚不沾地，总算是在成亲的前一天将事情办妥。
　　方强成亲那天整个濠州城都震动了，处处洋溢着一种喜气洋洋氛围。不知道郭子兴是不是故意的，总之这次场面整的挺大的。
　　濠州城有头有脸的人全到了，义军中的头头脑脑都来道贺，就连孙德崖都带病参加，并且还送了贺礼。
　　吉时已到，郭府门前张灯结彩，方强身穿大红色的喜服，骑着高头大马前来迎亲。
　　方强从小孤零零的一个人，也没父母长辈什么的，所以一切婚事交由郭子兴和小张夫人作主。
　　郭子兴早早的就给方强准备了一套住宅，三进三出的大院子，还有丫鬟婆子一大堆，就这一点来说，他还是比较够意思的，毕竟不能让自己的亲生女儿受委屈。当然，这其中也有拉拢强的成分，不过他注定是白费心机了。因为方强要的是整个天下，根本就不可能被她拉拢的。
　　院子很大，方强和郭佳慧就在这里拜堂成亲。
　　噼啪，噼啪，噼啪……
　　鞭炮声响起，人群中投来祝福的目光，两位新人开始拜天地……
　　拜完天地之后，方强在新居大宴宾客，当然这些都是郭子兴安排的，客人们也都是义军中的同僚。
　　此时义军中的这些将领们已经没人敢小瞧方强了，甚至还对他非常的尊敬，因为他娶了郭大小姐之后就成了郭子兴的女婿，有这层关系在飞黄腾达指日可待。
　　不过这些人中却并不包括郭天叙和郭天爵两兄弟，说实话，他们不喜欢方强，因为方强实在是太有能力了，郭天叙怕他取代自己在父亲心中的地位，更怕这濠州城的基业被外姓人篡夺！
　　……
　　这天晚上方强喝得“酩酊大醉”，没办法，实在是敬酒的人太多了！
　　这些义军中的将领们都是些大老粗，不会说什么恭喜的话，就会喝酒，而且一喝就一大碗。喝完了就把空碗往下一翻，然后就直勾勾的看着你，你说你喝不喝？
　　方强也不知道自己到底喝了几碗，反正他是醉得不省人事！最后还是郭子兴发话了，“来来来，方强今天晚上还有正事儿呢，可不能醉得人事不醒，老夫陪你们喝……”
　　方强被两个丫鬟抬到洞房，中途的时候他就醒了，他这人的警惕性一直都很强，不可能让自己真的喝醉的。
　　……
　　洞房里，郭佳慧盖着大红盖头，整个人十分局促的坐在床上，昨天晚上，小张夫人和她说了许多话，主要是女儿家在洞房时的注意事项，那些事情光想想就令她面红耳赤。紧跟着她想到了自己和方强之间的约定，貌似二人之间是假成亲啊，假成亲也要……
　　郭佳慧一时间心乱如麻！
　　咯吱一声，房间的门被打开了。郭佳慧不由得紧张起来，一条白色的汗巾被她牢牢的抓在手上，红盖头下的俏脸几乎能滴出水来。
　　“小姐，姑爷喝醉了！醉的不省人事！”
　　郭佳慧听出来了，这是母亲贴身丫鬟翠儿的声音。
　　当下她也顾不得那么许多，揭开红盖头，就跑到方强身边，道：“怎么喝了这多！”
　　此时的郭佳慧忘记了羞涩，她赶忙把方强扶到床上，同时对丫鬟吩咐道：“快到厨房去煮碗醒酒汤……”
　　“是小姐！”
　　小丫头答应一声就跑出去了，这时，洞房里就只剩下两个人。
　　郭佳慧轻抚方强的脸庞，嘴里边喃喃自语道：“我终于还是嫁给你了，也不知道你是真傻还是装糊涂，女儿家的名节是何等重要，既然已经成亲了，又怎么可能是假的呢……”
　　此时的方强可是完全醒着的，饶是是他心理素质强大，听到这话也是心里一突，这丫头该不会是认真的吧？

第二百七十四章回门
　　恰在此时，丫鬟翠儿拿着一碗醒酒汤进来了。
　　“小姐，醒酒汤好了，快给姑爷喝点吧！”
　　郭佳慧接过翠儿手中的汤碗，道：“你下去吧，我喂姑爷喝就行了！”
　　“是，小姐！”
　　丫鬟走后房间中再次陷入了安静。
　　“嗯……嗯……”
　　方强哼哼几声，悠悠转醒，他知道自己必须醒来了，再躺下去会出事儿的。
　　“你醒啦，喝碗醒酒汤吧……”
　　郭佳慧的声音软软糯糯，其中包含了数不尽的温柔和哀怨。她是那种温柔似水的女子，她也同样有着自己的执着，她认定的事情九头牛也拉不回来。
　　“谢……谢谢……”
　　方强挣扎着站起，虽说他没有喝醉，但肯定是有些头晕的，毕竟喝了那么多酒嘛！
　　“你……你不用起来，我喂你好了！”
　　郭佳慧的声音不大，但却异常坚决。
　　郭佳慧说完之后就扶起方强的身子，让其靠在自己的怀里，同时右手杳出一小勺醒酒汤，小心翼翼地在嘴边吹吹才会喂给方强。
　　郭嘉慧的动作很轻柔，很小心，很自然，就仿佛照顾怀中的男子是天经地义一般！
　　实际上也是如此，这是她唯一的男人啊，最重要的是二人已经拜堂成亲！
　　方强闻着郭嘉慧身上的淡淡体香，感受着她的无尽温柔，一时间情难自制，她是大户人家的小姐呀！现如今竟然为他做到这个地步！
　　方强的心中充斥着浓浓的感动。
　　这个醒酒汤有些酸有些苦涩，但效果绝佳，方强喝了几口，头便不再那么晕了。
　　方强并没有着急起身，因为他很享受这一刻的感觉，郭佳慧身上那种温柔似水的气质几乎令他深陷其中而无法自拔。他觉得自己的心异常安稳，异常平静，这种感觉是从未有过的……
　　不知不觉间，方强睡去了。
　　他是真的睡着了！在这个女人面前，他可以完全放下警惕，好好的睡个安稳觉。
　　方强睡着了，嘴角还挂着甜甜的笑意……
　　第二天一大早，方强醒了，他诧异地睁开双眼，明显感觉到自己怀中火热的娇躯，昨天晚上的记忆也点滴涌上心头。
　　方强突然间觉得自己的脑袋好乱！自己竟然就这样结婚了！不是跟李静怡，也不是童心月，更不是眉姐！
　　而是怀中这个总共认识不到五天的女孩！方强承认，郭佳慧很漂亮，而且自己对她也有好感，但毕竟二人认识的时间太短，彼此之间没有了解，所以方强暂时不打算接受这份感情。
　　他决定和她相处一段时间，看看到底合不合得来。
　　“你醒了……”
　　郭佳慧睁着一双漂亮的大眼睛好奇的打量着方强，她还是第一次和一位男子有这样亲密的接触，虽然他们已经成亲，但这并不代表他们之间没有陌生感。
　　郭佳慧突然间感觉自己小腹处有一个很硬的东西，于是便说：“方强，你身上有什么啊？顶到我了……”
　　“对……对不起……”
　　方强赶忙慌乱的起身，他还真怕自己一时间把持不住而做些什么……
　　郭佳慧才十九岁，在地球上也就刚上高中，方强会有罪恶感的！
　　方强起床之后郭佳慧也跟着起了，二人洗漱一番之后吃早餐。
　　按照习俗，今天是回门的日子。就是方强得带着新媳妇到郭大帅府上走一遭。
　　这个必须得去啊！方强刚刚查看了一下，郭子兴对他的信任已经达到了95，看来这成亲的效果非常明显，一下子就涨了5，只要再有5的话任务就会完成了。
　　方强和郭佳慧离开府邸，刚走出门口就碰到了小慈，这个丫头双手抱着膝盖坐在门口，孤独落寞的样子看了心疼。
　　“小慈，你怎么在这？”
　　“公……公子，你是不是不要我了？”
　　说话的同时，小慈竟然呜呜地哭了起来，梨花带雨的模样我见犹怜。
　　“怎么会呢！”
　　方强赶忙替小慈擦干眼泪，“我们家小慈聪明伶俐，能说会道，还烧得一手好菜！我不要谁也不会不要你的！”
　　方强这话本是随便说说，目的就是哄小丫头开心罢了，但一旁的郭佳慧却多心了，什么叫做不要谁也不会不要你？
　　一瞬间，郭佳慧有了判断，这个小丫头在方强心中的位置很重啊！甚至比自己还重！
　　郭佳慧的心中多少有些吃醋，但却并不生气，说到底这小慈只是一个丫鬟罢了，方强在宠她一个妾室的身份就了不得了，不可能和自己争什么的。
　　“你就是小慈妹妹吧？”
　　郭佳慧拉着小慈的手嘘寒问暖，尽显大妇风范。
　　“夫人好！”
　　小慈乖巧地和郭佳慧打招呼，实际上她也在暗中观察公子的这位新夫人，她怕她是一个不好相处的人，更怕她针对自己。
　　方强一时间大为头痛，他又不傻，怎么可能看不出来两个女孩对自己的感情，他衷心的希望这两个丫头能够愉快的相处，但他却知道这根本就不现实，童心月和李静怡就是活生生的例子呀！
　　可是方强忘了，这里是古代啊，和地球大大的不同！男人三妻四妾的很正常。
　　郭佳慧有些大小姐脾气，但是本性不坏，她是喜欢方强的，所以对小慈也能够爱屋及乌，拉着她的手嘘寒问暖，一会儿之后就俨然一对好姐妹了。
　　“真的假的啊？”
　　方强不由得大跌眼睛，这两个丫头在片刻之间就相处的这么融洽了？不会是装给自己做做样子的吧？
　　不过这样也好，至少省得自己烦心了！
　　“小慈啊，咱们以后就住这里了，你进去随便挑个房间吧。”
　　方强昨晚光顾着喝酒了。后来喝醉了就忘记了小慈。好在这件事情是可以补救的。
　　小慈说：“公子，小慈是您的小丫鬟，住在您隔壁就好。”
　　方强也没仔细看，不过他隐约记得正房一共有三间，小慈住在旁边没有什么不妥的。
　　“好，好，好……”
　　方强答应着，“回头就把你的行李搬过来。那套房子就让你哥他们住吧。”
　　“恩！”小慈重重的点头道：“谢谢公子，谢谢夫人！”

第二百七十五章修城墙
　　方强和郭佳慧一起来到大帅府，郭府的管家隔着老远就迎了出来，大帅对小姐的宠爱人人都看在眼里，可是不能怠慢。
　　“小姐，姑爷，你们回来了，老爷和夫人正在内堂等候……”
　　方强和郭佳慧来到内堂，郭子兴在主位大马金刀的坐着，脸上隐有担忧之色。不过看到女婿和女儿回来，他还是强挤出一丝笑意。
　　郭佳慧去内堂见母亲，郭子兴和方强在前厅叙话。
　　方强明显看出了郭子兴的忧愁，于是便问：“大帅，何故如此闷闷不乐呀？”
　　“哎！”郭子兴叹了口气说：“刚刚探马来报，徐州被元兵收复了，李二被杀，膨大，赵均用逃跑，我这濠州城恐怕也难以保全啊！”
　　原来是这么个事，方强一听就有了主张，他特意研究过这段历史，那李二不过是一个土匪头子罢了，机缘巧合之下攻占了徐州，之后便横征暴敛，弄得百姓怨声载道，民不聊生，所以他的群众基础是极差的！而且那地方也不大，就和濠州差不多，可这李二的野心却不小，他竟然登机称帝了！
　　这可是惹怒了元朝的头头脑脑们，于是便集中优势兵力打他。李二并没有什么军事才能，手下又都是一帮土匪，双方的力量也不在一个级数上，于是便功败垂成。
　　想明白这些之后方强对郭子兴说：“大帅，那李二手下竟是些乌合之众，再加上指挥不当，功败垂成也是意料中事。但咱们濠州城兵强马壮，众志成城，只要万众一心坚守城池，元兵自然会退去的！”
　　“哎！”
　　郭子兴再次叹了口气说：“我又何尝不明白这个道理？咱们豪州城兵强马壮是不假，但城墙年久失修！我听说朝廷为了剿灭咱们义军加紧赶制了五十架回回炮，现如今正日夜不停地运往贾鲁大营呢！一旦集结完毕他们就会开始进攻，濠州城危在旦夕啊！”
　　叮咚！
　　随机任务出现：
　　帮助濠州城修建城墙。
　　奖励：水泥的使用权！
　　我去！这随机任务竟然又出现了。而且这奖励也有些奇怪，老子要水泥干嘛？这玩意不能吃不能喝的！
　　不对，或许这水泥还真的有点用处呢！最起码可以用来修建城墙啊！并不仅仅是濠州城的城墙，方强以后要征战天下，肯定要四处筑城的，如果有水泥的话，会不会方便许多呢？
　　答案是肯定的！所以这个随机任务必须要接！与此同时，方强的心思又活络起来，这个随机任务解锁的是水泥的使用权，如果以后要是能解锁枪械的使用权的话，那不是无敌了？
　　飞机呢？大炮？坦克？
　　而且方强和梅隆还有合作关系，从他那弄艘宇宙飞船应该不是难事吧！
　　以后的生活一片光明啊，加油吧，骚年！
　　“大帅，末将愿替濠州城修建城墙！”方强毫不犹豫的说道，反正要修建城墙倒不如痛快一些。
　　“你？”
　　郭子兴的双眼中流露出疑惑之色，其是修城墙的事儿他也想过。但这件事的可操作性非常低，修城墙需要用到石头，粘土，还有大量的人力物力。总之，这就不是一个短期内能够完成的活儿。
　　不过，方强愿意试试，郭子兴也没有理由拒绝，总归这城墙不会越修矮就是了。
　　“好！难得你有这份心，修城墙的事就全权交给你了！”
　　就在方强和郭子兴谈论城墙的时候，郭佳慧正在内堂和母亲叙话。
　　小张夫人是过来人，一眼便看出女儿还是处子之身，脸色就有些不自然。他们二人已经成亲了呀！这样下去可如何是好！
　　小张夫人马上就联想到女儿的离家出走，于是便先入为主的认为是女儿不愿意和方强同房！
　　这可不行，那方强一看就是人中龙凤，将来的前途不可限量，他就算嘴上不说心里边也肯定怨恨……
　　“佳慧啊，昨天晚上你们……”
　　郭佳慧从母亲的眼神中看出一些端倪，于是便羞涩地说：“母亲，方强昨晚喝醉了……”
　　“哦！”
　　小张夫人点点头，原来是这样，怪不得呢！
　　中午的时候，方强，郭佳慧，郭子兴，小张夫人四人吃了一顿便饭，然后便回去了，并非是不想再呆一会儿，实在是修城墙这件事刻不容缓，方强必须快马加鞭。
　　方强将郭佳慧送到门口，然后便去军中，自己的四个亲信全部找来，原因无他，方强要做实地考察。
　　方强经过深思熟虑之后有了计较，想要在短时间内把城墙修起来就只有一个办法水泥！
　　不过水泥在这个世界上是没有的，方强真想用的话就得自己做，好在这东西的工艺并不复杂，上网查了些资料就已经有了大体计划。
　　水泥说白了就是由石灰石、粘土、铁矿粉按比例磨细混合出来的一种建筑材料。当然也没有这么简单，想要得到真正的水泥还得进一步加工。
　　这时候的混合物叫生料。然后进行煅烧，一般温度在1450度左右，煅烧后的产物叫熟料。然后将熟料和石膏一起磨细，按比例混合，才称之为水泥。
　　这时候的水泥就可以用来修房子了，当然，修城墙也是可以的，保证坚固！
　　石灰石好找，濠州城四周全是山啊，有的是这个东西，粘土用起来也方便，五里之外的小河边就有这个东西。
　　最难找的是铁矿粉和石膏矿石，不过这难不倒方强，后山那么大，总会有这两样东西的，所以他才决定去实地考察。
　　“公子，咱们这是去找什么呀？”常遇春是个急脾气，所以才有此一问，相比较而言徐达就沉稳多了。
　　方强解释说：“咱们这次主要是找两种石头，红褐色和白色的，数量越大越好！”
　　方强不知道怎么跟他们形容这两种石头，所以就用颜色来说。事实证明这是最有效的方法。
　　实际上这个时代的冶铁工艺已经相当发达了，所以铁矿石并不难找，方强甚至已经打听到了一条铁矿石矿脉的下落。不过铁这个东西是制造兵器和工具的关键，当然是不会嫌多的。所以这次也要碰碰运气。

第二百七十六章准备就绪
　　“公子，红褐色的石头不好说，但白色的石头我知道哪儿有！”
　　“哦？是吗？”
　　方强眼神一亮，说：“走，咱们看看去！”
　　常遇春所说的那个地方并不远，就在上次去救郭小姐的路上，拐个弯就到，方强到这里的时候，不禁大吃一惊，这他妈也太多了吧！
　　严格意义上来说这里是一片山谷，就隐藏在层层叠叠的树林之间，山谷下边寸草不生，全是那种白色的石膏矿石……
　　竟然是露天矿脉！
　　查探完山谷之后，方强在地图上做好记号。偶然间发现，此处距离另外一处铁矿石矿脉竟然不远，地图上的距离确实不远，但要过去的话就要绕道，原因很简单，两个地方之间隔着一条长长的大河，水流湍急，骑马肯定不行，坐船的话没有，倒是可以考虑建一座桥，不过那是以后的事情了。
　　“走，咱们去对面看看！”
　　方强一声令下，五人骑马而行，一直行了很远才在河流下游找到一处浅滩，一行人骑马而过，等到达目的地时已经是四个小时之后了。
　　方强拿起一块铁矿石在手上掂了掂，又对比了一下手机中的照片，嗯，确实是铁矿石无疑，而且品位很高。
　　真不错！如此一来，这烧制水泥的材料就全部备齐了。
　　“走，咱们回去了！”
　　方强再次下达命令，一行人火急火燎的赶回濠州城。饶是他们快马加鞭，回到城池的时候也是晚上了！
　　“弟兄们都辛苦了，走，我请大家喝酒去！”
　　“好啊，咱们不醉不归！”
　　凡是领兵打仗的将军就没有不好酒的，徐达如此，常遇春如此，汤和还有绍荣更是如此！
　　夜已经深了，濠州城晚上是宵禁了，所以一行人并没有去酒楼，方强的家里就不错，随便炒几个菜，再弄两大坛酒，喝完了就睡！
　　方强的府邸还挺大的，一进门他就大声吆喝，“小慈，做几个菜吧，今晚上我要请人喝酒！”
　　听到方强的呼喊最先出来的并非是小慈而是郭佳慧。
　　郭佳慧先是一怔，紧跟着反应过来，眼前的四人必然是方强的好朋友，于是微微欠身做了一个万福。
　　“夫人好！”
　　徐达，常遇春等人也赶忙行礼，他们在方强面前可以大大咧咧，但在郭佳慧面前却要保持必然的礼数。
　　“公子，你回来了！”
　　小慈的身影出现在众人面前，此时，她已经在方强的府邸安顿好了，由于某些特别的原因，郭佳慧对她特别的照顾，根本就不摆少夫人的架子，所以二人的关系是非常融洽的，就像亲姐妹一般。
　　“嗯，回来了！快去做饭吧，整几个硬菜啊！”
　　“知道了，知道了……”
　　其实这府里有厨子和丫鬟，但方强竟然吩咐了，小慈就会亲力亲为，不但如此，郭佳慧也在一旁帮忙。很快的，一桌丰盛的宴席便准备好了。
　　方强拿起一坛酒，拍开泥封，亲自给四人到上，四人受宠若惊，不过有些事情是不需要说出来的，放在心里面更有用处！
　　“来，干了这碗酒！”
　　方强把手中的酒一饮而尽，接下来五人又干了两碗，然后便一边吃菜一边叙话。
　　方强说：“诸位，如无意外的话，明天就要开始修建城墙了，大家都有什么想法啊？尽管畅所欲言！”
　　“公子，这城墙其实没什么好修的，不过您既然开了口，那咱们尽力就是！”
　　说这话的是徐达，方强听出来了，这明显是意有所指，但是现阶段他真的不能离开濠州城，于是便说：“徐大哥，我再敬你一碗，咱们兄弟以后日子长，慢慢的你就明白了！”。
　　徐达了然的点点头，二人各自将手中的酒一饮而尽，痛快啊……
　　接下来方强又和四人聊了许久，刚开始的时候是军中的事物，再后来询问对方的武功进境，最后就是一些家常……
　　期间，方强喝了不少酒，其实他有把自己灌醉的意思，但是很可惜，四个人都到桌子底下了，方强依然非常清醒。
　　“怎么喝这么多？”
　　后堂突然传出了一个声音，方强知道是郭佳慧来了，于是他赶忙顺势趴在桌子上，假装酒醉不醒。
　　“夫君，夫君……”
　　郭佳慧轻轻地唤了几声，方强依旧人事不醒。
　　郭嘉慧无奈地摇摇头，赶忙叫来仆人丫鬟，徐达等人被扶到客房，自然有人照顾他们。
　　至于方强，则是郭佳慧亲自扶着她回到房间。
　　“小慈，你去烧几盆热水来，再吩咐厨房做碗醒酒汤！”
　　“好的，夫人。”
　　小慈答应一声就要走，但郭佳慧却叫住她道：“跟你说多少回了，不许叫夫人，叫姐姐！”
　　“可是，可是……您是公子明媒正娶的夫人，我这么叫很正常啊！”
　　“你怎么叫夫君我管不着，反正叫我姐姐便好！”
　　“姐姐……”
　　小慈智拗不过，只好叫了一声，实际上她的心里却喜滋滋的。她想，公子的新夫人貌似很好相处呢！
　　“快去打水吧，然后咱们一起给夫君洗澡……”
　　“啊？”
　　小慈惊讶一声，嘴巴张得大大的，“姐姐，我不行的，还是找其他人吧……”
　　“什么不行？家里的丫头粗手粗脚，可不敢用她们，就你最合适，快去吧！”
　　“哦！”
　　小慈答应一声，飞跑出去，脸色已经红到了耳根。
　　床上的方强同样大吃一惊，她们要给自己洗澡？这胆子也忒大了一些吧！
　　很快的，醒酒汤变熬好了，不但如此，洗澡水也准备完毕！
　　小慈带着几个人抬着一个大木桶回来了，很显然，这是给方强洗澡用的。
　　“你们几个先往木桶里放水，小慈你过来，把夫君扶起，我喂他喝醒酒汤！”
　　“是夫人！”
　　几个丫头十分乖巧的答应一声，小慈也快步来到方强身边。这时候的方强根本装不下去了。
　　这两个女人一会儿就要脱衣服了，这还怎么装？
　　“嗯，嗯……”
　　方强估计重施的哼哼两声，这就算是醒了吧。
　　“夫君，夫君……”
　　郭佳惠轻唤几声，方强朦胧的睁开双眼，这个状态才是最佳的，进可攻，退可守。

第二百七十七章连夜开会
　　“夫君张嘴，先把这碗醒酒汤喝了。”
　　郭佳惠的话语中满是温柔，这让方强心乱如麻，自己这样骗她真的好吗？
　　方强将醒酒汤喝了一口，又苦又酸，不过却真的管用，他的头马上就不那么晕了。
　　“小姐，热水都已经准备好了。”
　　两个丫头匆匆跑来回报，但郭佳慧却并不放心，她将手放入浴桶中仔细感受了一下水的温度，确定不冷不热之后才放下心来。
　　“夫君，香汤已经准备完毕，洗个澡去去乏吧……”
　　方强一骨碌从床上坐起，漆黑的眼眸格外明亮，但其中的尴尬却是怎么也掩饰不掉的
　　“我……我自己来吧……”方强断断续续地说着，一时间竟然慌乱与此。
　　“咯咯咯……”
　　郭佳慧突然间笑了，方强现在这个样子真的很可爱呢！其实她早就看出来了，方强是故意把自己灌醉的，目的就是为了避免晚上的尴尬。但洗澡这件事她也是认真的，现如今那假成亲的说法已经被她抛到九霄云外了。她只知道自己喜欢这个男人，必须要抓住他！
　　但郭佳慧终究是个未经人事的姑娘家，所以才会把小慈抓了壮丁。
　　“夫君，就让奴家帮你吧，咱们夫妻一体，没有什么不好意思的……”
　　郭佳慧的眼神中满是戏谑的笑意，方强这副羞蔫的姿态正好助长了她的气焰，得意洋洋的她暂时忘却了女儿家的矜持。
　　“别闹了佳慧，咱们不是提前说好的嘛，是假……”
　　方强说到这里突然说不下去了，郭佳慧慌乱的捂住他的嘴，并略有深意的朝四周的丫鬟看了看道：“没你们的事情了，先下去吧！”
　　“是小姐！”
　　丫鬟们答应一声就出去了，方强也才意识到，现在确实不适合讨论这个问题，一旦传到郭子兴的耳朵里后果不堪设想。
　　“小慈，你留下！”
　　“啊……”
　　小慈惊呼一声，这丫头本想趁机溜走的，但是很显然，郭佳慧没有那么容易放过她……
　　小慈局促的站在门口，走也不是留也不是，“夫人，公子，小慈只是个小丫头，你们……”
　　“胡说！”郭佳慧没好气的白了小慈一眼，“你家公子现在就在这，你问问他，有没有把你当丫头看？再说，从今天开始你就不是丫头了，我做主，让夫君收你做侧室！”
　　“啊……”
　　方强再次大吃一惊，而小慈则一脸羞涩地低下了头。
　　就在方强骑虎难下的时候，外间一个丫鬟匆匆跑来，“姑爷，大帅派人来找，说是有重要军情，所有将领帅帐议事。”
　　“好的，我知道了！”
　　方强答应一声，就要匆匆离去。可是临走之前却听到了一声无奈的叹息。
　　方强终究非是铁石心肠，于是便对着满脸失落的郭佳慧说道：“咱们的事忙完这段时间再说吧，假成亲的事确实是我异想天开了，会给你一个交代的！”
　　郭佳慧若有所思的点点头，不知该高兴还是该悲哀，最终她对方强说：“外边天冷，多穿件衣服吧！”
　　方强急匆匆来到军营，此时的帅帐里灯火通明，大部分的将军都已经到了。
　　“方强，你来得正好，过来，到我身边坐！”
　　郭子兴隔着老远就看到了方强，亲切地同他打着招呼，并让他到自己身边来坐。
　　力义军中的座次是很有讲究的，距离主帅越近越尊贵，方强本来应该坐在最后边儿的，但他成了郭子兴的女婿，所以也这位置马上就靠前了。
　　“原来是方公子，大帅得此贤婿，真是可喜可贺呀！”
　　“方公子一表人才，实乃人中龙凤”
　　“方公子能力出众，有勇有谋，将来必成大器！”
　　……
　　在场的诸位将军明显看出了大帅对方强的器重，于是便亲切地打着招呼，溢美之词源源不断。他们一口一个方公子，明显将方强捧到了很高的位置。不用说也知道原因了，方强现在是郭子兴的女婿。无论是身份还是地位都提高了许多。
　　方强当然知道，这些人的赞美全都是言不由心，但他脸上始终挂着淡淡的笑意，谦逊而不失礼节。
　　方强走到前排，看着主位旁边的两张椅子多少有些不知所措，原因很简单，他不知道该坐哪儿了。
　　“方强，你就坐这吧！”
　　郭子兴伸手朝前一指，示意他坐过去。方强的心里突然间一突，因为他知道这个为位置是郭天叙的！
　　倒不是因为不敢坐，仅仅是不想和他发生冲突！
　　“方强，让你坐你就坐，不要婆婆妈妈！”
　　“是大帅！”
　　方强毫不犹豫地坐在副帅的位置上，恰在此时，门口的方向进来一个人，原来是郭天叙到了。
　　“副帅，有什么事不能明天再说吗？这大半夜的还让不让人睡觉？”
　　郭天叙说话的同时睡眼惺忪，衣衫不整，这副狼狈的样子让郭子兴十分丢脸，这就是他的儿子吗？真是太不像话了！
　　“大哥，快来这边坐下吧，父亲紧急传召，必是有紧急军务，咱们应当遵从才是！”
　　说这话的是郭子兴的另外一个儿子郭天爵，到底是一母同胞啊，他不能看着自己的大哥被父亲责罚，于是便从旁提醒。
　　郭天叙傲慢惯了，根本就不把弟弟的话当回事，不过这兄弟二人的感情极好，也就不便发作。
　　不过当他看到方强竟然坐在自己的位置上，马上就变得怒不可遏，“你算个什么东西？居然也配坐在这里？还不快滚开！”
　　“该滚的人是你！”郭子兴面色铁青地训斥道。
　　“把这个逆子拉出去，关进苦牢静思己过！”
　　郭子兴毫不犹豫地下达了命令，郭天叙赶紧跪地求饶。
　　“父亲，我错了，就原谅我这一吧！”
　　此时的郭子兴正在气头上，所以郭天叙的求饶声根本就不管用，两个军士走上来，毫不犹豫的就把他押了出去。
　　就这样，郭天叙被关到了大牢里，心里面升起了对方强的滔天恨意。他固执的认为方强就是害他的罪魁祸首。

第二百七十八章城墙修好
　　郭天叙被带下去之后郭子兴的面色缓和许多，他说：“本帅刚刚得到消息，贾鲁的大军就在五十里外集结，总人数不会少于20万，而且眼看就要入冬了，他们在此之前肯定会有一次大规模的进攻！”
　　“啊？”
　　郭子兴这话说完所有人都大吃一惊，包括方强在内，因为按照明史记载，这次进攻是不存在的。但他却没有掉以轻心，贾鲁集结了二十万大军肯定不是来旅游的，其目的昭然若揭。
　　所以入冬之前肯定会有一次大规模的进攻，方强不由得感叹，历史已经开始发生偏折了。
　　得知贾鲁就要来攻的消息，人群中产生些许慌乱，大家之所以起义就是因为活不下去了，后来齐心协力攻占了濠州城就该享受荣华富贵，但现在面临20万大军的包围，所有人都命在旦夕！这个结果大大的背离人们心中的臆想，所以绝大多数人的心中都充满了恐惧。
　　“咳咳……”
　　郭子欣咳嗽了两声，然后大声说道：“诸位都不要慌乱，贾鲁的二十万大军也没那么可怕，咱们大家只要同心协力就能渡过难关，这之后才能共享荣华富贵！”
　　郭子兴非常清楚如何同这帮义军交流，说什么民族大义肯定是没人听的，但只要提到钱财和活命，每个人都会热切起来。所以才片刻之间，这些义军中的大小头头们就同仇敌忾了。
　　“贾鲁是个什么东西？要杀咱们没那么容易，和他拼了！”
　　“对！咱们一定要杀光这帮鞑子！”
　　……
　　类似的话语不绝于耳，毕竟涉及到身家性命，大家枪口对外，同仇敌忾。
　　郭子兴看到群情激奋的样子，满意的点点头，他说：“今天叫大家来没有别的意思，主要是商量对策，毕竟这是生死存亡的时刻，大家同心戮力，共度难关！接下来我先宣布两个决定……”
　　郭子兴泰然自若地侃侃而谈，其实他心里面也紧张的要死，但他是主帅，不能乱，否则这仗没打就已经输了。
　　郭子兴巴拉巴拉说了一大堆，主要有两点意思，第一，从今天开始全军备战。第二，从明早开始修建城墙，这件事主要由方强主持，大家全力配合。
　　对于已修建城墙这件事所有人都没有异议。毕竟贾鲁的二十万大军不是摆设，如果拥有坚固的城墙绝对会为守城提供许多便利。
　　天大地大，小命最大！一旦城池被攻破，那就是玉石俱焚的下场！在场的没有人愿意看到这样的事情发生，所以对于修建城墙这件事，所有人都是支持的！
　　至于整军备战也是应有之义，毕竟军队的战斗力上去了生命才会有保障。
　　郭子兴说完之后就用眼神鼓励方强，那意思很明显，现在是个露脸的机会，他这个老丈人盼望着女婿树立威信呢！
　　凭心而论，方强对濠州城的这帮人没有什么好感，说到底这这就是一群乌合之众罢了！不过就目前来说，他也是这帮乌合之众的一员，所以，该做的面子工程还是得做的。
　　方强并没有说什么慷慨激昂的话，仅仅是把自己要修城墙的意思表达清楚了。郭子兴女婿这个身份还是比较好用的，各位将军口头上都表示要全力支持。
　　对于修城墙这件事，方强白天做一了个考察。所以他已经做好了确切的计划。
　　濠州城内的义军一共有2万人，方强打算用1万人来全力修建城墙，另外1万人每天操练整军备战。如果一切进展顺利的话，应该可以在一个月之内将城墙加高3丈。那时义军的战斗力也应该有所提升。
　　一丈等于3米，这就已经非常的高了，再加上原来的高度，整个城墙大概能有20米。
　　二十米高的城墙简直是铜墙铁壁啊，想想都令人激动！
　　接下来，方强开始分派任务，23个千夫长全部都有具体工作。有的人就去采石料，有的人去采粘土，有人去采铁矿石，有人去烧水泥，有人去修城墙，总之每一个人都有事情做。
　　方强这个统筹的办法用的非常好，他给每个队伍分配的工作都有一定的合理性和科学性。如此一来，这修建城墙的进度就能快上许多了。
　　第一炉水泥出窑的时候，方强是亲自监工的。他在这种灰色的粉面子上检查了许久。最终发现这就是地球上所使用的水泥，当下大喜过望，没想到这第一次研制竟然就成功了。
　　水泥的制造工艺并不是多复杂，烧出了第一炉就有第二炉，跟着是第三炉，第四炉……
　　不知这种新式的建筑材料被源源不断地运往濠州城。
　　濠州城之上，方强亲自指挥加高城墙，其实，烧出水泥之后这项工作就简单许多。
　　水泥掺着沙子往城墙上一浇，然后再码上几块大石头。等到水泥自然风干之后这块石头就别想下来了。就算是加鲁的回回炮都未必能奈何这城墙分毫。
　　半个月之后，方强的城墙修建工作已全部完毕，奖励随机获得。
　　方强看着自己这不眠不休的成果，心里还面能涌现出一种自豪感，虽说这几天很累，但却异常充实。，每天天不亮就开始工作！
　　方强一直盯在第一线，十五天中未曾回家一次。最令人感动的是他吃住都在城墙上，每一处细节都亲自监督，绝不漏过任何一个死角！
　　“公子，吃饭了，今天有你最爱吃的虎皮肉！”
　　又是一天中午，太阳火辣辣的照射着大地，城墙的基本工作已经完成了，小慈趁着这个空当来给她送午饭。
　　“是小慈来了！”
　　方强赶忙迎了出去，紧跟着他在小慈旁边发现了另外一个俏丽的身影，原来是郭佳慧跟着来了！
　　实际上这半个月以来，他每天都是如此，方成虽然嘴上不说，但心里边满是感动，他甚至想过，就这样和她厮守一生也是一种不错的事情。
　　不过，紧跟着他就摒弃了这种想法，还是顺其自然吧！

第二百七十九章西边的敌人
　　城墙修好之后郭子兴亲自检查，得知每一段城墙都坚固无比，老家伙脸上乐开了花。
　　“方强啊，这次修建城墙的功不可没，说吧，想让我赏你些什么？”
　　郭子兴一高兴就要论功行赏，他现在真的非常庆幸当初的决定，这方强果然是一个不可多得的人才，看看人家这城墙修的，果然是又快又好啊！
　　“为大帅效力是末将的荣幸，不敢要任何赏赐！”
　　方强说话的时候眼神中流露着真诚，这让郭子兴大为动容。立了这么大的功劳，竟然还不要赏赐，这方强真的是太懂事儿了！
　　郭子兴知道，方强之所以能把城墙修起来，多亏了一种叫做水泥的东西。这种灰色的粉子他也亲自查探过几次。确实是一种好东西，用来修建城墙再合适不过。
　　郭子兴带兵打仗多年，一眼便看出了这东西的战略价值，不过他却并没有找方强要水泥的秘方，这小子是他女婿，还能跳出他的手掌心不成？
　　水泥的制作工艺并不复杂，只要是知道步骤和配方谁都可以做，所以方强在制作水泥的时候进行了严格的保密，每一个步骤都由自己的手下亲自盯着，而且每一部之间相互独立！
　　配方的比例更是重中之重，这一点由方强亲自把关，他可不想将这秘方便宜了别人。
　　其实有心人想要知道秘方还是可以推断出一二的，毕竟方强所用的石灰石，粘土等原材料都是掩饰不了的，不过想知道确切的秘方就没那么容易了，因为各种原材料的比例和煅烧的温度是一个巨大难题，这个时代根本就没有温度计，所以叶方强所烧至的水泥绝对是独一份儿，其他人就算想仿造也仿造不来。
　　这几天的天气突然间特别的冷，方强知道寒冬就要到来了，而在寒冬到来之前，贾鲁绝对会展开一次疯狂的进攻，20万大军即将集结完毕，整个空气中都弥漫着一种紧张的气氛，黑云压城城欲摧！
　　“报……”
　　一名探马，匆匆跑进郭子兴的帅帐，“启禀大帅，北方三十里处发现元兵斥候。”
　　“再探！”
　　“是！”
　　“报……”
　　又有一名探马跑来汇报，“启禀大帅，东方西方树林深处发现大队人马，形迹可疑！”
　　“哦？西方竟然也有埋伏？”
　　郭子兴突然间紧张起来，因为西边儿是他们唯一的生路，一旦城破，可以从那里逃跑，现在那边都有大队人马了……
　　元兵这是要将它们一网打尽啊！
　　“他们有多少人？武器装备如何？”郭子兴急忙问道。
　　“回大帅，西边地势复杂，山高林密看不清楚，但是乌央央的一大片，怎么也有一两万人吧！”
　　“来呀，升帐！”
　　郭子兴大呵一声中气十足。这升帐的意思就是把义军的头头脑脑都叫来，大家开个会，商量一下应对之策。
　　这段日子以来全军备战，所以仅仅片刻之间所有人就都到了，包括方强。
　　郭子兴将探马发现的情况一说，接下来大家你一言我一语的商量着眼前的局势，不过大多数都是抱怨，更有甚者甚至说出了是不是可以逃跑？
　　当然，这个人遭到了所有人的唾弃。不是大家不想跑，而是濠州城四周被围，根本就没处跑啊！
　　跑不了那就得打！现在打的话还能争取个主动，一旦等敌人兵临城下就太晚了。
　　濠州城一共有2万驻军，西面的敌人大概或许可能也是这个数，全军出击肯定是不可能的，毕竟濠州城得留些人驻守。
　　郭子兴决定派五千人去消灭西边的敌人，这是他所能派出的最多人数。可是到底派谁去呢？
　　问题来了！因为谁都不想去！到这会儿谁都不傻啊，五千对二万又是山地作战，这仗根本就没法打，就算去了也是送死。于是帐中的将领们们开始相互推诿。
　　“张将军，阁下勇猛无敌，智谋出众，往往能料敌先机，此次的歼敌任务非你莫属啊！”
　　“不行，不行，我最近腰疼，还是你去吧，你手下的士兵个个英勇，定能凯旋而归！”
　　“在下倒是有心替大帅分忧，只是最近偶然风寒，实在是力不从心啊！咳咳，咳咳……”
　　类似的推诿一直在继续，整个帅帐中沸反盈天，郭子兴看到这一幕不由得脸色铁青，他紧紧的攥着拳头，指节已经开始发白。
　　“都闭嘴！”
　　郭子兴大喝一声，整个帅帐中鸦雀无声。
　　“你们这帮没用的饭桶，怎么就知道相互推诿？西边儿不过是元兵的先锋罢了，难道要本帅亲自御敌吗？”
　　听到郭子兴这话，大多数义军将领都惭愧地低下头。不过也有临危不惧的，郭天叙就是其中一个。只见他上前一步，双手抱拳道：“父帅，孩儿虽然不才，愿替濠州城解围！”
　　“哦？你在这儿跟着添什么乱，还不赶紧退下！”
　　郭子兴先是微微诧异，然后就是严厉的呵斥。郭天叙是他的亲儿子啊，这送死的事情说什么也不能让他去啊！
　　“父帅！”
　　郭天叙再次上前一步，竟然难以想象的执着，“父帅，孩儿确实没有把握战胜西边的2万大军，但孩儿愿意保举一人，此人英武不凡，谋略出众，定能当此重任！”
　　我去！众人这才恍然大悟，原来不是郭天叙自己去，而是要保举一人！
　　众人不禁好奇起来，被他保举的人会是谁呢？这几乎和送死没有区别呀！
　　郭子兴也挺好奇的，于是便问道：“天叙，你要保举的人是谁啊？说出来咱们大家共同参详一下！”
　　郭天叙的脸上露出一丝阴谋得逞的笑意，他说：“古语有云，举贤不避亲，孩儿要保举的人就是我的好妹夫方强！”
　　方强的名字一出口会场上霎时间议论纷纷，无他，实在是方强的名气太大了。
　　剿灭匪首过山风不算，就说他前两天修的城墙吧，不但坚固而且速度奇快，正常情况下需要半年才能完成的工程，人家半个月就完成了。
　　有了城墙的保护这濠州城就安全许多，每个人的生命安全也更加有保障，所以，众人就算嘴里不说，但心里边对方强却是感激的。
　　可现在这郭天叙竟然让方强去送死，还说什么妹夫不妹夫的，当真是无耻之极！
　　当然，这些人也不过是想想而已，他们并不会替方强说话，实际上他们心里甚至渴望方强接受这个任务，这样一来自己便不用去了。
　　如此一来，每个人的目光都投向郭子兴，大家期待着他的回答。

第二百八十章四大将才
　　方强心中狂奔过一万只草泥马，他想，这郭天叙还真是一肚子坏水儿啊，才刚从大牢里放出来就阴了自己一把。以后逮到机会的话可得好好的收拾他。
　　尽管被阴了一把，方强也没有什么过激的举动。实际上像郭天叙这样的小角色他还真就不放在眼里。如果不是怕他老爹对自己反感的话，他甚至随时都可以捏死他！
　　郭子兴不知道方强在想些什么，实际上他也有着自己的打算。他本能的觉得让方强去消灭西面的敌人是一个绝佳的选择。第一个原因是方强的谋略和能力，第二个是他的身份。
　　郭子兴的想法很简单，女婿总归是比不上儿子重要的，如果真的非得要死伤一个的话，他更倾向于前者！
　　郭子兴并非是一个优柔寡断之人，既然他想明白了这些，就必须马上做出决断，于是他对方强说道：“方强，这件事儿你怎么看？”
　　郭子兴并没有逼迫方强去迎敌，而是询问他的意见，实际上这个老东西也不好意思了，毕竟人家刚刚立了那么大的功劳，现在就方强去送死肯定会寒了弟兄们的心，到时候人心散了，队伍就不好带了！
　　听到郭子兴的问话，方成心里暗骂了一句老混蛋，说实话，他也不想去的，不过郭子兴既然这样问了，那就是一种态度。
　　方强甚至能够猜出这个老东西心中的真实想法。总之，方强是不能不去的。因为他需要郭子兴的信任来完成任务。
　　“大帅，末将不才，愿意领兵消灭来犯之敌！”
　　反正都是要去的，方强也不做作，当下就请命出战。
　　“好！好！好！”
　　郭子兴一连说了三个好字，脸上全是兴奋之色。现在方强愿意自己去，当然是最好不过了。只是敌我的实力对比太过悬殊，可要好好的叮嘱几句。
　　“方强啊，此次出征只能给你五千人马，但敌人却可能超过两万，所以咱们最好智取，不宜力敌！”
　　“多谢大少爷提醒，末将晓得了！”
　　“好啊！”
　　郭子兴回了一句，心里边感慨良多，这方强真的是忠心耿耿啊，而自己却让他至于险地……
　　郭子兴的心里面已经开始后悔了，不过事情已然决定，也就没有办法再改变什么。
　　方强请了大帅军令，而后便点齐五千人马由西门出城而去，他手下的四个亲信全部跟随。
　　经过这段时间的锻炼，这四人当中的任何一个都能独当一面，统兵打仗更是不在话下！
　　他们是天生的将军，带兵打仗的本领是写在骨子里的。区区五千人马而已，指挥起来自然是得心应手，各种战略部署安排得井井有条。
　　四人虽然都是带兵打仗的将军，但却有一点点不同，常遇春擅长为先锋，任何攻坚战都可以交给他，保证完成的漂漂亮亮。
　　汤和和擅长居中调度，而且胆大心细，往往能出奇制胜。
　　徐达的大局观比较好，对整个战争的走向有非常精准的判断，而且他善于把握时机，最拿手的就是趁对手出现错误的时候一击致命。
　　绍荣的各项素质都比较平均，不过他的观察力非常敏锐，统筹能力很强，最大的特点就是能将一个人当成两个人用，所以他最擅长的就是断后！
　　方强根据各人的特点给他们安排了角色，常遇春是先锋，带领1000人在前边开路。徐达为左翼，同样带领1000人。汤和为右翼，绍荣殿后二人各自统领一千人马。方强剧中，统领全军。
　　“报……前方十公里处发现敌人踪迹，常将军询问是否可以展开进攻！”
　　恰在此时，前方的斥侯匆匆跑来汇报。方强还是第一次指挥千人规模的团队作战，一时间有些激动。不过知己知彼百战百胜，这可是兵法中的至理名言，于是方强便问道：“他们有多少人？武器装备如何？”
　　“不到一万，武器装备十分落后，而且还很狼狈……”
　　“我去！”
　　方强听后大吃一惊，这和郭子兴那的消息完全不一样啊！明明是2万多人的，怎么现在收不到1万了呢？难道是敌军有埋伏？
　　嗯，一定就是这样了！
　　“去告诉常遇春，让他不要轻举妄动，敌人可能有2万人！必须要等徐达和汤和移动到敌方两侧的时候再三面进攻！”
　　“是，将军！”
　　斥候答应一声，匆匆跑到前方传达命令去了。恰在此时，后方的绍荣赶上前来。
　　“公子，我有句话不知道当讲不当讲？”
　　绍荣是一个比较木讷的人，平时不苟言笑，但他却是极其聪明的。最重要的是，他还是第一次用这种语气对方强说话。
　　方强知道，他要对自己说的话一定很重要，于是便十分郑重地说：“绍荣大哥，你我二人亲如兄弟，有什么事情但讲无妨！”
　　绍荣在方强耳边轻声说道：“公子，濠州城并非是久居之地啊，郭子兴心胸狭窄，任人唯贤，并非是明主，现在咱们手上有五千人马，不如趁机拥兵自立！”
　　“哦？”
　　方强的眉毛微微上扬，平心而论，他也知道邵荣的说法是正确的。而且绍荣之所以和他这样说完全是出自一片忠心，这事彻彻底底地替他考虑。
　　方强不由的大为感动，于是拍拍他的肩膀说：“绍荣大哥，我知道你是什么意思，但现在还不是时候，咱们再等等吧！”
　　“是公子！”
　　邵荣十分痛快地答应一声，木讷的脸上泛出淡淡的喜色。话他已经带到了，怎么选择是公子的事情。
　　绍荣知道，公子有自己的全盘计划，这非常好！
　　公子并非是久居人下之人，这样的人中龙凤必将一飞冲天的。到那时，自己也会跟着水涨船高。
　　绍荣相信，那一天不会太远的。
　　大概一刻钟之后，三路大军完成对前方敌人的合围，常遇春再次请求出战，方强出于安全的考虑再次拒绝。
　　“告诉你们常将军，等我的中路大军压上去再说。届时四路大军一起进攻！”

第二百八十一章活捉敌将
　　“是，将军”
　　传令兵走后方强赶紧命令部队开拔，战场上最重要的就是时机，这个时候可不能掉链子。
　　不知道是什么原因，前方的敌人竟然一点警惕性都没有，十分轻易的被方强的五千人马给合围了。
　　直到此时，方强才明白，原来这根本就不是2万人，山高林密才显得比较多，实际上他们连一万人都没有！
　　而且他们的装备残破，行动狼狈，根本就不像是元兵！
　　“前面的人听着，我是征远大将军膨大，你们是哪支军队？为什么要包围我们？”
　　方强隔着老远就听到了一声中气十足的呐喊，说实话，他被龙虎大将军的名号给吓住了。这个职位已经很高了，和后世的国防部部长差不多，最次也得和一个军分区的总司令相提并论。
　　不过，龙虎大将军后边的膨大二字却有些滑稽，因为这个人在史书上是一个地地道道的土匪，那大将军什么的估计是自封的！
　　方强仔细回忆了一下明朝的历史，终于明白了，前边的彭大是来投奔郭子兴的，同来的还有一个叫赵均用的家伙。这两人原来的老板叫李二，李二也是一个土匪，而且还是一个很嚣张的土匪，主要表现为他竟然称帝了，不过他却没有称帝的资本，所以被朝廷集中优势兵力给剿灭了！
　　他的两个手下应该算是漏网之鱼，不过他们的日子也不好过，这段时间被元兵四处围堵。这不，好不容易逃得一条性命的他们决定去投奔濠州城的郭子兴，方强遇到的正是他们。
　　方强知道这二人是谁，但常遇春和徐达等人不知道，此时双方正在对峙呢！
　　常遇春的眼神中闪烁着兴奋的光芒，他以前并没有带领1000人作战的经历。
　　常遇春现在的身份是千夫长，方强借着这次出城迎敌的机会提拔的，而且他一口气提拔了三个千夫长！
　　按照原本的惯例要当千夫长是没那么容易的，但这次不同，在众人眼中这是一次送死的战斗，所以从郭子兴往下的所有将领全部同意。
　　徐达和绍荣也是如此，至于汤和嘛，人家本来就是千夫长！
　　常遇春看着已成瓮中之鳖的彭大和赵均用，道：“我们是濠州城的义军，此次奉命前来剿灭你们！”
　　“啥？”
　　彭大还以为自己听错了，他整个人激动得不能自已，能不激动嘛，流离失所了这么长时间总算是找到组织了！
　　方强猜的一点都不错，他们确实是来投奔郭子兴的，如今碰到了濠州城的军队就和见到亲人没什么两样。
　　膨大身边的赵均用高呼道：“这位将军，我们也是起义的军队，此次前来是为了投奔郭大帅的，还请通报一声！”
　　“啊？”
　　常遇春和徐达对视一眼，都从对方的眼神中看到了震惊，如果真是义军的话他们就做不了主了，好在这时候方强来了。
　　“怎么回事？为什么还不将敌人消灭？”
　　方强走上前来，大声的质问，实际上他这是揣着明白装糊涂，他不喜欢彭大和赵均用这两个人，所以得教他们做人！
　　“公子，眼前这两位说是来投奔咱们郭大帅的，所以……”
　　方强打量着眼前这两个“敌军”首领，常遇春在一旁小声的通报姓名，身穿长衫，作书生打扮的那个人是赵均用，身材五大三粗，满脸络腮胡的那个人是膨大，这两人的长相都很有特点，是那种让人一看就能留下深刻印象的种类。
　　方强对这二人没有什么好印象，所以厉声喝道：“所以个下濠州城被围，傻子才来投奔呢！这两人一定是奸细！”
　　“不是奸细，我们不是奸细……”
　　彭大和赵均用拼命摇头，方强哪里肯听他们的，当下对手下吩咐道：“把这两个人给我绑了，咱们一起去面见郭大帅！”
　　“是！”
　　常遇春和徐达答应一声，各自指挥着手下如狼似虎的冲了上去，膨大本来想反抗来着，但赵均用却朝他拼命打眼色，原因很简单，他和郭子兴曾经有过一面之缘，只要见到了误会自然能够解除啊！
　　方强带着膨大和赵均用面见郭子兴，此时二人都被五花大绑，他的那些手下也被收押。不是方强存心多此一举，而是必须要做出一个姿态，五千人就能将1万人生擒活捉，从此以后没有人再小看他的能力，郭子兴会对他更加信任和重用，那任务说不定就能早早的完成了。
　　濠州城里，自从方强带兵走后，郭子兴就一直在帅帐里走来走去，直到天亮的时候依旧如此。
　　此时，他的心中或多或少有些焦急，他怕得到方强兵败的消息，如此一来，他不但失去了女婿更失去了一员大将。
　　“报……”
　　传令兵拉着长声在帅帐外求见，郭子兴的心里没来由的一突，不知为何，他竟然升起了一种不祥的预感，难道是方强已经遭遇不测？
　　“进来！讲！”
　　郭子兴故作平静地回了一句，实际上心里面却紧张的要死了。
　　“启禀大帅，方将军回来了。”
　　“什么？竟然这么快就回来了？”郭子兴迫不及待的问道：“方强都说什么了？可是已经兵败如山倒？”
　　“回大帅，不是！方将军说他擒获了敌人的首领，但这首领声称与大帅有旧，方将军不敢擅自决断，所以就将二人押来了！”
　　“什么？”
　　郭子兴大喜过望，他有些试探性的问道：“那也就是说西边儿的敌人解决了？这可真是太好了！”
　　郭子兴高兴地在军营里蹦蹦跳跳，片刻之后才意识到自己失态了，于是对传令兵说：“让方强带人进来吧，另外传令下去，各位将军帅帐议事！”
　　“是！”
　　郭子兴召开紧急军事会议意，义军中的头头脑脑再次聚集在同一个帅帐里。
　　很快的，各位将领便聚齐了，大家对于方强的手段表示佩服。在如此短的时间内，不但取得了战争的胜利，而且还将敌人的首领生擒活捉，这得是何种谋略和手段啊！

第二百八十二章册封大将军
　　帅帐之内，方强将五花大绑的彭大和赵均用带到。
　　“跪下！”
　　方强嗖嗖两脚踹出，彭大和赵均用跪倒在地。郭子兴的脸上微微诧异，因为他明显认出了地上的两人。
　　郭子兴和李二是同一时间起义的，最开始的时候李二的实力比他要强上不少。双方见面的时候自然就显出了傲慢之色，就连李二的手下都对郭子兴爱答不理的，其中就有这个赵均用。
　　但现在不同啦，李二已经被杀，原来眼高于顶的家伙也跪在自己面前，人生得意不过如此！
　　此时的郭子兴是极为满意的，方强在他心中的地位又提高了一分。
　　“郭大帅，你不认识我了，我是赵均用啊……”
　　被人五花大绑的赵均用开始攀关系，他本就不是什么忠人志士，跟在李二手上也不过是混碗饭吃，现在李二挂了，所以他急需换一个老板。
　　赵均用没有什么太大的本事，拍马屁的功夫倒是一流，才一会儿工夫就把郭子兴夸的高高兴兴。
　　赵均用说，蒙元暴虐不得人心，干戈四起，全天下义军林林总总，但只有郭大帅手下猛将如云，谋士如雨，一旦时机成熟，振臂一呼，当执义军牛耳……
　　赵均用还说，郭大帅头顶祥云，气成五彩，此乃帝王之相，他日风云涌动，乘势而上，定能鼎定乾坤，履及至尊……
　　这郭子兴还就吃这一套，刚刚这一会儿的功夫，不但想起了赵均用是谁，还和他称兄道弟了！
　　方强看到这一情况不由得暗自皱眉，他看出来了，这个赵均用根本就没有底线，为了自己的利益可以无所不用其极，这简直是无耻到了极点。怪不得李二那么小的地盘就敢称帝，肯定是赵均用忽悠的了。不过这李二已经死了，所以他开始忽悠郭子兴了！
　　方强明显看出了这一点，但他却并没有点破，郭子兴现在正做着皇帝的美梦呢，现在把他的梦境戳破，肯定会得罪他。一旦引起这个老东西的反感信任度就会降低，到时候任务完不成才是真正的得不偿失。
　　当天晚上，郭子兴设宴款待赵均用还有膨大，同时也收编了二人的8400多人。如此一来，濠州城的军队便扩张到了3万，真可谓是实力大增啊！
　　郭子兴的腰杆儿一下子就硬了起来，贾鲁的20万大军已经不放在他的眼里，没听赵均用说吗？自己有帝王之像！那区区的20万元兵根本就是渣渣！
　　酒宴进行到一半儿，大家喝得都非常尽兴，郭子兴突然间举杯道：“本帅今天非常高兴，所以完论功行赏，在座的各位均有加封！”
　　此时的郭子兴已经有些醉了，再加上赵均用的那翻帝王言论让他异常膨胀，所以现在他有点得意忘形。郭子兴的这个义军元帅都是自封的，他又有什么资格加封别人呢？想想都觉得好笑。
　　郭子兴竟然真的开始加封了，千夫长以上的全封将军：赵均用和彭大分别被封为龙虎卫大将和金吾卫大将军。郭天叙被封为威远将军，除此之外还有平远将军，抚远将军，征远将军等等，就连方强都有封裳，不过他的名字不太好听，叫射远将军。
　　对于这个封号，方强是颇有微词的，不过他也没有太过在意，因为郭子兴封的根本就不算数。
　　不知是出于什么原因，即使是现在，郭子兴依旧没有对方强完全信任，所以那个主线任务依旧没有完成。
　　虽然没有完全信任但郭子兴却给了方强一点小小的权力。射远将军并非是虚职，这是一个可以统帅1万人的高级军官。
　　当然，郭子兴肯定不会给方强1万人的，不过他却给了他四千人，由汤和，徐达，常遇春，绍荣分别统领。不过这四千人并非是义军中的精兵。他们全都是彭大和赵均用带来的残兵败将。当然，这已经相当不错了，至少方强是满意的。虽说郭子兴在这耍了一个小小的花招，但他那个人本性就多疑，干出这样的事来也不难理解。
　　通过这件事情就可以看出来了，郭子兴在限制方强的发展，按理说彭大和赵均用手下一共有八千人，这些人全部都应该划归方强手下的，但郭子兴却生生的卡掉了一半，剩下的那一半他交给了赵均用还有彭大，目的就是为了对方强起到一定的制衡作用。
　　方强的心思是何等敏锐，这些小手段根本就逃不过他的双眼，不过他却并没有说破，因为郭子兴的这个决定是相当愚蠢的，以后有他哭的时候。
　　日子就这样一天一天过，方强工作还算比较充实。首先他是行军总管，整个义军的后勤归他管理，其次他还是射远大将军，统领着四千人呢！
　　不过方强也有烦心的事情，说到底他还是不知道如何面对郭佳慧，所以他这些日子基本上都住在军中，很少回家。
　　郭佳慧是一个细心的姑娘，她发现了，方强似乎是在躲着自己。她不明白自己的男人到底在想些什么，不过她却没有过分逼迫，实际上这正是她最聪明的地方。
　　郭佳慧越是知书达理，越是善解人意，方强就越是觉得欠了她什么，在时间的积累下，这份歉意很可能会转变成其他的东西，至少也能让方强记住她的。
　　这天，方强在军中核对粮草，小慈就站在旁边打个下手什么的，场面说不出的和谐。
　　“公子，小慈有几句话要对你说！”
　　“哦？”方强十分诧异的眨着眼说：“小慈，咱们是一家人，有什么话但讲无妨！”
　　小慈说：“公子，我觉得你不该冷落过小姐。你不知道，我前几天看到她偷偷地抹眼泪。好可怜的！”
　　方强听到小慈的话大为动容，毕竟郭佳惠是无辜的，再说这个时代的名节对于女儿家来说是何等的重要。他既然已经和对方成亲了，那就根本没有挽回的余地。所以说这件事，而他只能被动接受了。

第二百八十三章贾鲁病重
　　小慈看到方强出神就继续说：“我觉得你这样冷落夫人不好……”
　　小慈说这话的时候非常认真的，一双水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的，让人不忍直视。
　　小慈口中的夫人就是郭子兴的女儿郭佳慧，也是方强现在名义上的妻子。对于这个温柔似水的女人，方强一直是心存愧疚的，他一直想要补偿些什么，但郭佳慧要的却不是那些，所以这根本是一个无解的难题。
　　最难消受美人恩啊！
　　其实不只是郭佳慧，眼前的小慈又何尝不是情深义重呢？
　　方强的感情宅貌似是越来越多了！
　　“小慈啊，你还年轻，有些事情你不懂……”
　　“我怎么不懂？公子，我就是不明白，你到底在顾忌些什么呢？夫人很好啊！不但温柔漂亮，还善解人意，你为什么就是不喜欢她呢？”
　　“这……这件事情以后再说吧！”
　　其实方强的心中已经接受了郭佳慧，只是他早晚要离开这濠州城的，到那时，郭嘉慧是否愿意和他去奔波呢？她是否愿意作别亲生父母呢？这一切都是未知之数，所以方强一时间犹豫不决。
　　不过方强答应过，会给二人一个交代的，就现在来看，这一天恐怕不远了……
　　五日之后，郭子兴的帅帐中再次召开紧急会议。郭子兴坐在主位上，一言不发，每个人的脸上都露出凝重之色，原因很简单，贾鲁的20万大军已经到了二十里之外。
　　现在刚刚入冬，天气还不太冷，每个人都明白，总攻就在这几天了！
　　没有人是不怕死的，但造反就是把脑袋别在了裤腰带上，成功了就是荣华富贵，虽然这个概率极低。
　　尽管如此，却没有人愿意心甘情愿的投降，所以也毫州城内倒是军心十足，大家都憋着一股气势要打这一仗呢！
　　郭子兴是主帅理所当然的分配任务，其实这作战任务也不多，无非是谁守哪一面城墙罢了。濠州城西面靠山，所以不会出现四面受敌的惨况，不过要凭3万人守住20万大军的进攻却不是一件容易的事情。
　　方强也被分配了任务，他和手下的四千军队守正面，也就是东面！毫无疑问，这又是一个苦差事，但方强无奈，只能接受。
　　其实，方强的心中还是抱有一丝侥幸心理的。按照明史上的记载，贾鲁会在这个冬天病死，所以他的20万大军也会自动退去。但现在的情况是，方强不知道这个世界的轨迹发生了怎样的改变，所以原本的事情也许不会发生。这就决定了方强必须做两手准备，一旦贾鲁没有病死濠州城也不能失守！
　　第二天一大早，贾鲁果然开始进攻了。20万大军倾巢而出，濠州城四周的乌堡如摧枯拉朽般被摧毁殆尽。
　　郭子兴果断下达了撤退的命令，集中优势兵力镇守濠州城。
　　半日之后，加入大军的先锋已兵临城下。他们的任务是掩护身后的回回炮。一旦这种大杀器组装完毕濠州城内的义军绝对会陷入十分被动的境地。
　　濠洲城的城池之上，赵均用看到城外的元兵分外眼红。于是他对郭子兴抱拳说道：“大帅，这些人不过是土鸡瓦狗，咱们不如出城灭之！”
　　如果按照正常的套路，郭子兴这个时候就应该让赵均用自己带兵去迎敌。但郭子兴这个人是不走寻常路的，他竟然要亲自出城杀敌！
　　其实郭子兴之所以这么做也是有原因的，近来方强在义军中的名声如日中天，隐隐有盖过他的意思，老东西害怕了，所以才会着急立威！
　　“大帅，你是千金之躯，可不能出城啊，就由末将代劳吧！”
　　方强极力反对郭子兴出城，原因很简单，这老东西要是死了他的任务也就完不成了。
　　“本帅主意已定，你不用再劝了！”
　　郭子兴冷冷的回道，此时的他根本就不可理喻，他甚至认为方强是故意要抢他的功劳！
　　听到这话，方强当时就无奈了，不过他终究左右不了郭子兴的行动，于是便说道：“那末将恳求同一同杀敌！”
　　“不用！你只要将城池守好就行了，其他的事情不用你管……”
　　郭子兴似乎是铁了心的不让他出城。方强也有些生气了，于是便不再言语。
　　贾鲁的先锋有五万人，郭子兴带着两万人就出城迎敌了。
　　“杀啊……”
　　贾鲁的先锋也是一个狠角色，拉开阵势就是一阵厮杀。
　　郭子兴骑着战马，右手拿着一柄大刀。当下毫不犹豫的就冲了上去。
　　郭子兴是冲上去了，但赵均用却打起了退堂鼓。这家伙看元兵来势凶猛竟然带人撤了。
　　赵均用这一撤退郭子兴的战阵大乱，元兵的先锋军趁机从两侧合围，一旦合围完成，郭子兴插翅难逃。
　　就在这万分紧急的时刻，濠州城城门大开，方强带人冲了上来，一番厮杀之后，敌我双方损失惨重。不过郭子兴却被安然无恙的带回了濠州城。
　　经此一役，方强在义军中的声威如日中天。郭子兴也放弃了出城迎敌的打算，老老实实的镇守濠州城！
　　接下来的三天之中，贾鲁的大军疯狂进攻，不过濠州城的城墙不但坚固而且高大，所以久攻不下。
　　第四天的时候，奇怪的事情发生了，元兵的疯狂进攻竟然停止了，但是他们没有撤退，就在五十里之外的地方驻守。
　　郭子兴经过多方打探之后才知道，原来是贾鲁病重了。这算是一个好消息，如此一来濠州城的危机便解除了。
　　郭子兴很高兴，于是他便在军中大肆庆祝，所有的将领们聚在一起，肆无忌惮的胡吃海塞。
　　不过在这次宴会中却发生了一件令郭子兴非常不高兴的事情，大多数将领都向方强敬酒，但却忽略了他这个主帅，这让他的心里极度的不平衡，对方强的猜忌也更加强烈起来。
　　郭天叙将这一切都看在眼里，嘴角露出一丝得意的笑容。实际上这绝大多数的谣言都是他散播的，现在看来终于起效果了。

第二百八十四章方强被关
　　宴会过后大家就回去了，但郭天叙却趁机向父亲进言，“父帅，贾鲁大军即将退去，但方强在义军中的威望却如日中天，这一点咱们不能不防啊！”
　　“胡说八道！方强的为人我是了解的，一片忠心，日月可鉴，最重要的是他是你妹夫！总之他是绝对不会有二心的！”
　　郭子兴的脸色霎时间变得非常难看，同时嘴上对郭天叙大声的训斥着，倒不是说他有多相信方强，仅仅是儿子刚才的话戳中了他心中最痛的地方！
　　郭子兴实在是不愿相信方强会反他，因为这个人太有能力了，濠州城有他在绝对是稳如泰山。有时候郭子兴甚至想，如果方强是他的儿子的话那该多好，如此一来自己便可以放心地将基业交给他！
　　但女婿跟儿子毕竟不一样啊，所以他心里始终放心不下！一些提防也是必然的结果。
　　郭天叙对自己的父亲还是有所了解的，他知道老家伙越是愤怒就对方强越忌惮，因为这是幻想被戳破的必然结果。
　　郭天叙说：“父帅，我承认方强是我的妹夫不假，而且我也希望他对您忠心不二，但这个世界上最令人难以相信的就是人心！所以有些事情咱们必须早做打算！”
　　“滚！滚！滚！我的事情不需要你管！”
　　郭子兴的语气更加暴烈了，他大声的咆哮，这显然是已经动了真怒。
　　郭天叙看父亲正在气头上就悄然离去，但就在他走到门口的时候却被郭子兴叫住了。
　　“等等……”
　　郭天叙赶忙停住脚步。
　　郭子兴说：“今天你和我说的这些话，不许让任何人知道，否则我严惩不贷！”
　　“是父帅！”
　　郭天叙答应一声便告辞离去了，同时他的嘴角不自觉地挂上了得意的笑容。他已经成功的激起了父亲的疑心，方强的好日子算是到头了。
　　接下来的一段日子方强算是比较清闲了。因为郭子兴竟然撤了他的军权。
　　方强现在的职位还是行军总管，兼射远大将军。不过大将军是个虚职，他手上根本就没有一兵一卒。
　　这段日子以来，郭子兴两个儿子只要一有机会就会向父亲进谗言，所说的无非就是方强狂妄自大功高震主之类的。
　　郭子兴对方强本就疑心颇重，加上两个儿子时不时的挑拨一下，这老家伙竟然生出了要敲打方强一下的想法。
　　这一日，一群人在帅帐中召开军事会议，郭子兴提出应该反守为攻，趁着贾鲁病重的时候将元兵消灭，如此一来才能保证濠州城的长治久安。
　　实际上这是一个非常愚蠢决定，贾鲁虽然病重了，但元兵的建制还在，现在出城和对方硬拼就是在打消耗战，濠州城只有三万人啊，根本就伤不起。
　　方强一眼就看出了这个建议的弊端，于是他便出言阻止。
　　“大帅，濠州城现在兵少，不宜直接进攻啊，末将以为还是该守城为上！”
　　“方将军此言甚是，末将也以为应该如此！”
　　“复议！”
　　“复议！”
　　……
　　方强的话才刚刚说完，底下就有一大群人出言支持。很显然，大家都认为方强的话是有道理的。
　　不过，郭子兴的脸色就不那么好看了。他认为这是方强在藐视自己的威严。这种毛病可不能惯，于是他毫不犹豫地下令道：“来呀！方强出言不逊，乱我军心，给我关进苦牢十五天，以儆效尤！”
　　“是！”
　　“我去！”
　　方强当时就懵逼了，紧跟着就是无尽的愤怒，这个老东西也太不懂事儿了，自己明明是在帮他分析眼前的形势啊，他怎么就能这么不讲道理呢？还把自己关进苦牢……
　　此时的方强真恨不得将对方一巴掌拍死！不过他却不能这么做，只因为那个任务没完成。
　　就这样，方强被关进了苦牢，徐达和常遇春等四人本想趁机发作的，大不了出去占山为王，那也比在濠州城受气要强。
　　不过他们刚要出手，就被方强用眼神制止了，现在真的不是时机呀！
　　方强被关进苦牢来也没有什么，话说这牢房也是关不住他的，当天夜里他就偷偷的跑出去面见了徐达。他再次嘱咐四人不要轻举妄动，一切等他从苦牢中出来再从长计议。
　　徐达虽然疑惑不解，但这是方强的命令，所以他必须遵从。
　　方强被关到了苦牢里，这件事令郭天叙拍手称快。这天，他和弟弟郭天爵在家里边儿喝酒庆祝，期间就谈到了方强的问题。
　　过天爵说：“大哥，这方强虽然被关起来了，但总是要放出去的，只要他活着，你我二人的地位就没有保障，所以不如……”
　　郭天爵说话的同时做了一个斩首的手势。这句话可谓是说到了郭天叙的心坎儿里，实际上他也是这么想的。强的能力和谋略实在太出众了，只要他活着就是对自己最大的障碍。但濠州城的基业说什么不能交给别人，所以方强必须死啊！
　　兄弟二人很快便统一了目标，接下来他们就开始商量弄死方强的办法，最终方案确定了，两兄弟打算不给苦牢送饭，他们要让方强饿死在苦牢里。
　　二人商量完对策之后就频频举杯，很快便进入了一种微醺的状态，只是他们却不知道，郭佳慧正在床铺底下偷听着他们的一举一动，要弄死方强的这番言论竟然被一字不差的听到了耳朵里！
　　这可将郭佳慧急坏了，到底怎么办呢？必须要救他！
　　方强是自己的男人，谁要害他也不行。哪怕是亲生哥哥！
　　第二天一大早，郭佳惠趁着天还没亮就去看望方强。但就在苦牢之外，她却被士兵拦住了。
　　“郭小姐。方强是重犯，不允许任何人探望！”
　　“胡说八道。我父亲从来都没有说过这样的话！”
　　郭佳惠当时就怒了，只见他她满脸怒火的说道：“你们两个最好让我进去，否则我就去找父亲当面对质！”
　　“这……”
　　两个士兵对视一眼，眼神中充满了恐惧。郭子兴还就真没有下过这样的命令。之所以不允许郭佳惠探监是因为他们都是郭天叙的人。
　　不过他们终究是不敢和郭子兴当面对质的，于是便放郭佳惠进去了！

第二百八十五章感动
　　“夫君，夫君……”
　　郭佳慧进入苦牢之后大声呼喊。很快的，角落里便传出一个声音：“佳慧，我在这呢！”
　　郭佳慧赶忙走上前去，她发现方强正一脸落寞的躺在地上，呆呆地看着房顶，眼神中透着些许孤寂和虚弱……
　　“夫君，我给你带了烙饼，你快趁热吃吧。”
　　郭佳慧从怀中拿出一张烙饼递给方强，上面还冒着热气……
　　方强确实有些饿了，拿过烙饼来咬了一口，紧跟着就发现这烙饼有些不对，因为太热了！
　　方强猛然间惊醒，郭佳慧肯定是从家里一路小跑过来的，可这烙饼竟然还有余温……
　　这个傻丫头，肯定烫坏了吧！
　　“过来，我看看！”
　　方强不由分说地把郭佳慧拉过来检查伤处，这个傻丫头高耸白皙的胸口已被烫红了一大片！
　　说实话，此刻的方强被深深地感动了，到底是自己一时疏忽啊！
　　原来，方强只告诉徐达和常遇春等人不要轻举妄动，却忽略了郭嘉慧的感受。这才让这个傻丫头想出这种办法来给自己送饭。
　　“夫君，你快吃啊，凉了就不好吃了！”
　　郭佳慧有些羞涩，她不知道方强在想些什么，只知道自己的男人一天一夜没有吃东西了，肯定是饿的难受。
　　方强抬头看了眼前的女人一眼，突然发现她的容貌那样美丽，样子是那样温柔，方强竟然打心底里生出一种和她厮守一生的冲动！
　　嗯，就这样吧！
　　“佳慧……”
　　方强轻轻的一声呼唤，紧跟着将她拥在怀中，轻咬她的耳垂。
　　“夫君……”
　　郭佳慧在方强的怀中羞涩地扭动着，二人虽然已经拜堂成亲一个多月，但还没有过类似亲密的举动。怀中的人儿一时间有些不适应……
　　二人温存了一会儿之后，郭佳慧说：“夫君，我听到了两个哥哥的谈话，他们要把你饿死在这苦牢中……”
　　“不会的，你的两个哥哥在和你开玩笑，他们不会这么残忍……”
　　“可是我真的听到了……”郭佳惠神色认真的说道。
　　“哦，那也只是一时的气话罢了，再说我是义军中的重要将领，一旦有个三长两短他们没办法和大帅交代……”
　　郭佳慧是一个十分单纯的姑娘，方强不想她接触这些人性中最阴暗的东西，所以就撒了一个小小的谎言。
　　可是单纯并不代表傻啊，郭佳慧的心里如明镜一般，就是自己的两个哥哥要害死她的男人。不过她知道方强是为了自己好，所以就没有说破。
　　“夫君，咱们现在怎么办呢？你一直被关在这里也不是个办法呀！要不我去求父亲把你放出来？”
　　“不用的，大帅现在正在气头上，过两天他自然会把我放出来的……”
　　郭佳慧并没有和方强多聊，只是一小会儿就赶回去了。原因很简单，郭子兴有言在先，不允许有人探监。不过这两个守卫有短处落在郭佳慧手中，所以他们也不会去找郭子兴汇报。
　　第二天一大早，郭佳慧怀揣着刚烙好的烙饼去给方强送饭，正好碰到迎面而来的小张夫人。
　　烙饼很热呀！郭佳慧被烫得坐立难安，小张夫人一眼便看出了端倪，仔细地追问缘由，郭佳慧眼泪汪汪地向母亲哭诉，小张夫人这才知道，原来是方强被关进了苦牢，并且还有两个丧心病狂的家伙想将它饿死。
　　小张夫人对方强印象很好，知道他的遭遇后就想将他救出来。
　　“佳慧，你放心吧，我去和老爷说，肯定把你夫君放出来就是了！”
　　小张夫人对女儿轻声的安慰着，之后便去面见郭子兴。
　　郭子兴知道事情的前因后果之后不由得愤怒异常，他只是想将方强关起来几天，并没有将其杀死的打算。两个儿子这次私自做主显然是犯了忌讳！
　　于是郭子兴将二人叫来狠狠地训斥一顿。再然后方强就被放了出来。不但如此他还官复原职了，那四千人重新回到了他的手下。
　　方强出狱的第二天，好消息再次传来，贾鲁竟然病死了！这个振奋人心的消息传来，义军高兴了好久。与此同时，郭子兴也下达了新的战略目标。他要重修濠州城之外的10座乌堡！如此一来濠洲城便固若金汤，再也不惧大军来攻。
　　修建乌堡是一个十分艰巨的任务。所用的材料就是方强研制出的那种水泥，而且这个任务毫无疑问的就落在了方强的肩头。
　　方强心想，怪不得这个老东西把自己放出来了，原来是有任务交给自己。
　　尽管如此，方强并没有表现出任何不快之色。她和郭佳慧依依惜别之后就前往十里之外修建乌堡。此时，元兵的军心已然大乱，主帅突然间病死，这样的军队很难发挥出应有的战力了，退兵只是迟早问题。
　　这天早上，方强正在工地上看乌堡的设计图，大帅府的管家匆匆跑来，一脸慌张的样子，看来是有什么急事儿。
　　“姑爷，夫人叫您赶快回去，说有非常要紧得事情！”
　　大帅府只有一位夫人，那就是郭佳慧的母亲小张夫人。
　　此时的方强已经知道了，自己这次之所以能从苦牢中出来多亏了这位小张夫人的枕边风，于是他毫不犹豫的往回赶。
　　快马加鞭的赶到大帅府，小张夫人和郭佳慧在正堂中泣涕零如雨，一脸伤心的模样让人看了心疼。
　　“怎么回事？大帅呢？”
　　听到方强这样问小张夫人哭得更厉害了。郭佳慧呜咽着说：“方强，父亲被孙德崖请去吃饭了，这都将近一天一夜了，依就不见人影！我们派人去要人，但孙德崖却说我父亲昨晚就回来了！他这分明是在撒谎，父亲肯定被他囚禁起来了，现在生死不知啊！”
　　“哦？”
　　方强早就知道那个孙得崖不是什么好东西，只是没想到他竟然这么大胆，将主帅囚禁！
　　方强很快便想明白了其中的关节。原来在这次同贾鲁的作战中，郭子兴的损失非常大，手下的军队伤亡了一半有余，如此一来，他和孙德崖的军事实力变持平了。
　　孙德崖被郭子兴从副帅的职位上赶下来正憋着一口气呢。现在突然间发难在情理之中。

第二百八十六章再救郭子兴
　　方强得知郭子兴被孙德崖囚禁相当焦急。虽说这两人没有一个是好东西，但郭子兴要是死了，方强的任务肯定泡汤，所以当务之急必须得把老东西救出来。
　　“来人啊！”
　　方强大喝一声，点齐了大帅府所有人马。紧跟着他向众人说明了缘由，郭大帅被孙德崖骗去了，现在还没回来，生死不知，咱们义军中都是血性兄弟，说什么也得把大帅救出来！
　　方强这番话说的义正词严，再加上他在义军中的威信颇高，所以几乎是片刻之间郭府的家丁还有亲兵都对他马首是瞻！
　　“走，跟我去找孙德崖！”
　　方强一声令下，100多人浩浩荡荡的杀向孙德崖府邸。他这实在是无奈之举，常遇春和徐达等人都在五里之外，现在叫他们过来也是远水解不了近渴，所以方强才会打起了郭子兴亲兵的主意。
　　现在看来这个计划还是不错的，有这100多人助阵，孙德崖肯定不敢轻举妄动！
　　……
　　方强带着大队人马一路行来，半路的时候正好遇到另外一队人马，为首的一明汉子正是膨大。
　　“方公子，久仰久仰……”
　　膨大吃过方强的亏，所以对他非常忌惮，现在见到了就亲切地打招呼。
　　“原来是彭将军，在下还要前往孙府营救大帅，少陪了……”
　　方强深知救兵如救火的道理，于是便没有浪费时间。
　　“同去，同去……”
　　彭大听到方强的话着实吃了一惊，郭大帅对他有恩，他马上提出一起前往。
　　在路上，膨大总算明白了事情的前因后果，当下破口大骂：“都是这个该死的赵均用，肯定是他鼓动孙德崖囚禁郭大帅的，我跟他势不两立！”
　　方强看他言语激动不似作假，也就没有再说什么。
　　二人很快便来到孙德崖的府邸，方强还想叫人通报一下的，但彭大却不由分说地闯了进去。
　　“弟兄们，郭大帅与我等有救命之恩，今日无论如何也要将他救出来，跟我上！”
　　膨大，大喝一声，两百多人一下子冲进孙德崖府邸，方强同样心优郭子兴的安危，于是毫不犹豫的跟了上去。
　　“膨大你疯了吗？敢到我这里来撒野？”
　　孙德崖听到前院的动静就带人冲了出来，赵均用恰巧跟在他的后面。
　　“你们这两个丧心病狂的家伙，赶紧把郭大帅放了，否则我就不客气了！”
　　彭大手中的钢刀闪着明晃晃的光芒，看样子随时都要暴起伤人。
　　孙德崖的眼神中闪过一丝忌惮之色，同时心里面竟然生出了些许悔意。他真不该听信赵均用的蛊惑而囚禁了郭子兴，现在这个局面可如何收场？
　　原来这一切都是赵均用的主意，自从他上一次临阵退缩之后，郭子兴就对他冷落许多。有什么重要的事情也不找他商议了。抢来的各种战利品也不分给他。
　　赵均用一直怀恨在心，于是才蛊惑孙德崖请郭子兴吃饭，郭子兴也是个傻子，竟然毫无防备的就来了！
　　赵均用看时机已到，就命手下将郭子兴囚禁，一旦大权在握之后就会将他杀掉，然后取而代之。
　　可事情的发展出现了一点小小的偏差，方强和彭大竟然跑来要人了！还带来了大队人马，现在真不是鱼死网破的时候啊，所以孙德崖犹豫了。
　　赵均用对于现在的局势也是始料未及，不过他却镇定许多。
　　“方将军，彭将军，你二人来势汹汹，所为何事啊？什么郭大帅，李大帅的，我怎么听不懂啊？”
　　赵均用干脆来个死不认账，反正郭子兴被藏在密室之中，他们是不可能找到的。
　　方强的眼神中闪过一抹狠厉之色，他说：“姓赵的，少在这里给我装蒜，郭大帅分明就是你和孙德崖密谋囚禁的，赶紧把人交出来，否则我就不客气了！”
　　“哎呀，方将军！”赵均用一脸悲愤地拍着大腿做无辜状，“你真的是误会我们了？郭大帅真的不在此处啊！不信你搜！”
　　“搜就搜！”
　　方强还没有回答，但他身后的彭大却等不及了。当下火急火燎地带人去搜索郭子兴得身影。
　　彭大是走了，但方强却站在原地没有动，因为他知道这件事没有这么简单。从赵均用的表情就可以看出来，郭子兴一定被隐藏的很好，他们这样找肯定是找不到的。
　　果然，大概一盏茶的功夫之后，彭大回来了。整个孙府都被他翻了一个底朝天，但根本就没有找到郭子兴的身影。
　　不过方强却发现了一些可疑之处，因为孙德崖总是有意无意的看着身后的正堂。
　　难道郭子兴就被藏在这里？
　　方强一瞬间便有了计较。
　　“来呀，把这间正堂给我围了！”
　　方强毫不犹豫地下达了命令，孙德崖和赵均用的心霎时间提到了嗓子眼儿，难道这小子的看出了什么吗？
　　实际上这二人猜对了，方强还真就看出了一些蹊跷的地方：他身前的这间房子长十五米，宽八米。但内部的空间却小上许多，长宽只有十二米和六米！
　　剩下的那六平方米哪去了？答案几乎呼之欲出眼前的这间房子有一间密室，郭子兴就被他们藏在里面。
　　“来呀，给我进去仔细的搜索，看看这里面的墙壁是不是空的！”
　　“是将军！”
　　方强一声令下，一干军士们开始干活。
　　俗话说人多力量大，这话一点都不假，几乎是片刻之间，军士就找到了一面空空的墙壁。
　　方强命人将这面墙壁凿开，这里面果然另有乾坤，最重要的是郭子兴正在其中！
　　此时，郭大元帅的手脚都被绑着，嘴上还塞了一块破布，只能发出呜呜的呼声。
　　“郭大帅，你受苦了！”
　　方强给郭子兴松绑，大元帅一时间老泪纵横，哭的就像月子里的娃娃。
　　“方强啊，我可算见到你了！”
　　郭子兴的年岁大了，特别的怕死，这次的剧变可是把他吓坏了。可是他到底是带兵打战的将军，很快便恢复了冷静。
　　郭子兴想到的第一件事就是报仇，但现在却多少有些晚了。孙得崖和赵均用看时机不对就逃跑了！
　　等众人发觉的时候这两人已经逃到了军中。如此一来便麻烦了，郭子兴现在的实力和二人是势均力敌的。一但打起来他没有必胜的把握，再说损失的还是义军中的力量，所以这件事情非常难办。

第二百八十七章前往定州
　　方强护送郭子兴回到大帅府，老东西经过这次的变故沉稳许多，虽然心中充满了对孙德崖和赵均用得恨意，但却固执的不肯表现出来。但方强还是能够看出一些端倪的，不过这些事情和他的关系都不大了，因为他马上就要离开！
　　是的，就在刚刚，方强的任务突然间完成了，郭子兴对他的信任达到了百分之百！
　　郭子兴的信任是一个主线任务，完成之后奖励非常丰厚，5的朱元璋光环！
　　在加上原有的2，方强手上的朱元璋光环已经有了7了，照这样的速度下去，用不了多久就会到达50以上！
　　到那时，嘿嘿……
　　郭子兴是一个生性多疑的人，虽然对方强的信任达到了百分之百，但这种信任并没有坚持多久，原因很简单，他的两个儿子继续在军中散布谣言，说是方强狂妄自大，功高震主，已有在濠州自立为王的打算。
　　最开始的时候郭子兴是不信的，但随着时间的推移他和方强之间生出了一丝嫌隙。
　　而此时方强的任务已经完成，于是便向郭子兴提出告辞，借口都想好了，他要去定远为义军募集新兵。
　　郭子兴知道，方强这一走肯定就不会回来了。但他终究是过不了心中那道坎，于是就放方强离开了。
　　其实以方强如今的威望完全可以夺取濠州城的基业，只要杀掉郭子兴，赵均用，孙德崖等一众高层，这几万人的军队就是他的囊中之物！
　　但方强却没有这么做，自己的路自己走，他要走出一条不一样的道路。
　　第二天一大早，方强带着自己的四个手下还有小慈悄然离去，郭嘉慧昨晚去看望母亲了，所以方强的离开她是不知道的。
　　方强等五人出了濠州城一路疾驰，那高大的城墙逐渐消失在身后，方强的心里竟然生出一种快意之感，这一去可是天高任鸟飞了。
　　不过这快意之中却夹杂了些许落寞。他想，此时的郭佳慧大概还在大帅府里熟睡吧，当她知道自己离去的时候会不会伤心呢……
　　吁……
　　方强突然间猛拉缰绳，胯下的战马停在昏黄的土道上，他还以为自己出现了错觉，因为他分明在前方的森林边缘看到了一个俏丽的身影，一身红衣英姿飒爽，正是郭佳慧无疑！
　　郭佳慧双腿轻击马腹，温顺的大白马缓缓上前，“夫君，你不要我了吗？”
　　郭佳慧的声音似怨似嗔，方强的嘴角露出发自内心的笑意，心里面淌过浓浓的感动。
　　略带深意地看了身后的小慈一眼，不用说，肯定是这个丫头通风报信了，怪不得她这一路上都怪怪的。
　　不过这一切已经都不重要了，郭佳慧既然肯在这里等他，那方强说什么也不能辜负这一番情意的！
　　“要！怎么不要！”
　　方强斩钉截铁的说道，事到如今他已经没有任何顾虑了，就算是有也可以通通放下！眼前这位情深意重的女子是上天对他的恩赐，无论如何都要抓住……
　　方强等人前往定远，虽说贾鲁的大军已经褪去，但这一路上并不太平，他们遇到过土匪，遇到过元兵，但数量都不是太多。
　　方强并未出手，仅仅是徐达常遇春等四人就将他们料理了。
　　徐达，常遇春等四人经过方强的悉心调教，武功大进，收拾几个毛贼自然是不在话下。
　　这一次跟随方强离开濠州城，所有人都激动非常，因为方强对他们说了，这是建功立业的开始。
　　方强的第一站是定州，他是真的要去募兵的，因为他要开始建立自己的班底了。
　　定州距离毫州城还挺远的，骑快马的话也要两天两夜。方强一行人中还有女眷，所以在这行程就又慢了许多。
　　元朝末年，连年兵灾，今天这个起义，明天那个镇压，百姓流离失所，民怨沸腾！
　　方强骑马行在官道上，看着四周的荒芜，心里边感慨良多。华夏民族是这个世界上最勤劳的民族，他们不应该承受这样的苦难，就让我来还这个世界一个朗朗乾坤。
　　这一日，方强等人在定州城五十里外的一处密林中露宿，此时已经是寒冬腊月，天气十分寒冷。方强闲来无事，站在不远处的山岗上，极目远望。
　　“公子，天气寒冷，喝碗热汤御寒吧！”
　　背后这声音软软糯糯，清脆动听，不用回头就知道是小慈了。
　　“小慈，外边冷，快回帐篷吧！”
　　方强的声音中有些责怪，但更多的却是怜惜。小丫头过年才满十九岁，这在地球上正是无忧无虑的年纪，现在却要随他奔波劳碌，方强于心不忍。
　　“公子不回去，我也不回去！”
　　小丫头的声音中满是倔强，方强能够感受到那浓浓的情意。现如今，三人之间的关系已经是再明白不过，方强已经接受了郭佳慧，所以同样对他情深意重的小慈也不能拒绝。
　　“好，好，好，咱们回去！”
　　方强不由分说地将小慈抱起，二人飞一般的向露营的地方赶去，一路上都是小慈银铃般的笑声。
　　方强等人露宿的地方是一处背风的山坳。最里边的位置搭了三个帐篷成品字形。
　　此时，常遇春，徐达等人正在生火做饭，看到方强到来他们纷纷上前打招呼。
　　“公子回来了，您可不知道，这才一会儿工夫不见，小慈妹妹就非要去找你，我们怎么拦都拦不住！”
　　说这话的是常遇春，他平时最喜欢和小慈开玩笑。
　　小慈脸色羞红的低下了头，丢下一句“常大哥我再也不理你了！”然后就跑开了。
　　方并没有回去，而是趁着这个功夫和四人谈起来。
　　“徐大哥，常大哥，我此次前来定州是为了募兵的，这件事情你们二位轻车熟路，就多费点心吧！”
　　“公子哪里话，为您效力是应当应份的！哪里谈得上什么费心不费心！”常遇春这话说的斩钉截铁，眼神中满是真诚。
　　一旁的徐达也跟着附和：“是啊公子，我们二人的命都是公子救的，再生之恩永不敢忘！”
　　方强微笑的点头，他不怀疑这些人的忠心。历史上的徐达和常遇春就是如此，一直忠心耿耿！
　　接下来方强又考教了一下二人的武功进境，他们虽然资质一般，但胜在勤奋努力，再加上所学的九阳神功和易筋经都是绝世武学，所以此刻已经算是武林高手了。

第二百八十八章一夜缠绵
　　其实不止是常遇春等四人，方强的武功也一直在突飞猛进，具体有多高不好说，因为没有参照！
　　其实最好的办法就是和张三丰过几招。二人相互印证之下绝对会获益良多。不过武当山离这里太远了，方强还有更重要的事情去做。暂时没有时间理会这些事情。
　　……
　　夜色在不知不觉间降临，黑暗笼罩大地，方强等人吃了晚饭就早早的休息了，徐达常遇春等四人会安排守夜的事情，根本就不需要他操心。
　　方强回到自己的帐篷，郭嘉慧正在摇曳的油灯下缝补着一件棉衣。
　　方强一眼便认出这件衣服是自己的，心里边不禁感慨万千，也真是难为她了，一个大户人家的千金小姐，竟然替自己在缝补衣服！
　　“夫君，你回来了！”
　　郭佳慧的脸上露出温柔的笑意，她喜欢眼前的这个男人，只要能跟他在一起就心满意足了，其他的事情不重要。
　　“这衣服是给我做的吗？真是难为你了！”
　　“一点都不难为，只要夫君不嫌弃奴家粗手粗脚便好！”
　　“怎么会呢！”
　　方强说话的同时将棉衣穿在身上，嗯，正合适！
　　恰在此时，一旁的小慈说：“公子，您和夫人早些休息吧，我回自己的帐篷了。”
　　小慈铺好床之后就往外走，但方强却一把抓过她的身子紧紧的搂在怀里。
　　“外面一共还有两间帐篷，你哥他们四个大男人根本就不够睡，今晚就留下吧！”
　　“可是公子，你和夫人……”
　　“不许叫夫人，叫姐姐！”
　　郭佳慧在小慈的屁股上拍了一下，说过她好几次了，不许叫夫人，但这小丫头就是记不住。
　　小丫头被方强抱住之后浑身酥软，哪里还走的出去！
　　实际上小慈心里也不想走，能和公子多呆一会儿，她求之不得。
　　呼呼呼……
　　帐篷外面突然间起风了，北风呼啸带来了丝丝凉意。方强将两个姑娘抱在怀里，缓缓地诉说着以后的打算。
　　“你们两个都听着，如果没有意外的话，咱们三个就这样过下去了。我呢有许多秘密，现在先不和你们说，不是不想告诉你们，而是太多了不知道从何说起，但是这些事情不重要，重要的是从今往后咱们三个就一起过了……”
　　郭佳慧和小慈一直静静的听着，她们一左一右依偎在方强怀里，一脸幸福的样子就仿佛在经历着这个世界上最美好的事情……
　　夜不知不觉间便深了，熄灭油灯之后整个帐篷中一片黑暗。
　　无尽的黑暗仿佛能把一切吞噬，这会让黑暗中的人升起一种孤独感。但方强却没有这种感觉，因为他怀中的两个人儿是那样的真实，火热。
　　黑暗中伸手不见五指，实际上是谁也看不见谁的，不过三个人的身体是紧挨着的，所以大家能够感受到彼此的存在。
　　在这种情况下要睡着是一件非常困难的事情。特别是对于方强来说，因为他是一个血气方刚的男子，自然会有一些本能的反应……
　　小慈还是一个小姑娘，正处在发育阶段，方强不忍心对她做些什么，但郭佳慧就不同了，毕竟是明媒正娶的妻子，有些事情自然是肆无忌惮的。
　　方强的一双大手在郭佳慧的娇躯上摸索着，他能感受到她身体上的一些变化，这个丫头的某些部位似乎是特别的敏感，轻轻的一碰她就不停的战栗，就连呼吸都粗重许多……
　　“方强，你快点吧……”
　　须臾，郭佳慧轻声的呢喃着，女人的一旦上来比男人要强烈的多，这时候的男人最好不要拒绝，除非你不想过了！
　　郭佳慧和方强已经成亲两月有余，由于某些特别的关系二人一直都没有圆房。小张夫人还以为是女儿的脾气倔强，为此没少苦口婆心的教育，甚至还传授了她一些房中的经验……
　　郭佳慧是深深爱着方强的，也准备好了和他发生些事，但这个男人就是不碰她！
　　郭佳慧的心里一度非常苦恼，但在这一刻，二人彻底结合在一起，灵与肉彻底融合了……
　　激情过后，郭佳慧顺从的趴在方强的怀里，二人保持着刚才的姿势，静静地享受着刚才的余韵，谁都不说话。
　　空气中只有二人粗重的呼吸声。
　　小慈虽然是个姑娘家，但也知道公子和夫人没干好事，这将近一个小时的时间里她面红耳赤，好在黑夜是极好的掩饰，但她依旧不知所措的躺在原地，如果可能的话真想找个地缝躲起来。
　　“小慈，小慈……”
　　方强轻轻地呼唤两声，小慈自然是不能理他的，躺在原地装睡。
　　“佳慧……”
　　方强在她的耳边呢喃，郭佳慧并不理会，他就在她的胸前拨弄……
　　郭佳慧全身一点力气都没有，但现在却睡不着了，因为她明显感觉到了方强身体上的反应！
　　刚才那么激烈，他怎么又……
　　“夫君，你饶了我吧，小慈就在那边，你去找她好了……”
　　此时的郭佳慧已精疲力尽，她觉得自己连说话的力气都没有了。
　　“夫人，我睡着了！”
　　小慈又是害羞，又是害怕，一激动竟然开口说话。这不是此地无银三百两嘛！
　　“哈哈……”
　　方强失笑出声，原来这两个丫头谁都没有睡着。
　　“佳慧，小慈还没发育完呢，过两年我一定不放过她，不过今天嘛……就是你了！”
　　“夫君……”
　　郭佳慧一声惊呼，很快便沉醉在狂风暴雨的激情之中，痛并快乐着！
　　第二天一大早，风和日丽，万里无云，又是一个难得的好天气！在寒冷的冬天里，这样阳光普照的日子实属难得。
　　方强走出帐篷，身后的郭佳慧还在熟睡，小慈倒是起来了，不过总是打着哈欠，看样子昨天晚上她也没睡好。
　　“小慈，你回去多休息会儿吧，今天咱们不走了！”
　　“嗯……”
　　小慈脸色羞红的点头，昨天晚上的事情她可是记忆犹新，自己将来也要和公子那样吗？
　　小慈只觉得自己的脑袋里好乱！

第二百八十九章粮食！粮食！
　　方强说不走了，那就是真的不走了，他们在这树林子里休息一日，抛开寒冷的空气不提，这周围的景色还是不错的。
　　难得放松一下，方强带领众人享受野炊的乐趣。生一堆篝火，烧一锅肉汤，其乐无穷！
　　常遇春的身后背着一把大弓，这是一把强弓，也是一把好弓，方强试过，光是拉开就需要不小的力气。
　　有这样一只巨弓在手，林子里的各种野兽可就倒了霉了。什么野猪，兔子，梅花鹿之类的全部都成了众人的盘中餐。
　　又过了一日，方强的募兵计划正提上日程。这个时代募兵是一件非常容易的事情，连年征战，百姓流离失所，只要你有粮食，大家就愿意跟你干。
　　不过，这个事儿对方强来说就不那么容易了，因为他手上也没有过多的粮食！
　　地球上倒是可以弄到不少，但是有位面规则的限制，想要大批量的往这边弄粮食根本就不现实。
　　“徐大哥，咱们要怎么样才能弄到粮食呢？”方强决定集思广益，请教一下并不是什么丢脸的事情。
　　“这个嘛……”
　　徐达想了想说：“公子，咱们手上确实没有粮食，不过别人有啊！咱们只要把别人的变成自己的，这个问题就解决了！”
　　方强的眉毛一挑，心里颇为意动，“你的意思是咱们去抢？”
　　“也不能说是抢，劫富济贫吧！”
　　徐达说到这里所有人都哈哈的笑起来，因为这是一个不错的主意。
　　定州是一个十分不错的地方，这里的土地富饶，非常适合耕种，如果不是连年征战的话，百姓们绝对会生活得十分富足。
　　但是现在却不能够了，定州是郭子兴的老家，他起义的时候带走了大部分壮丁，现在虽说是有所恢复但整体上却萧条许多。后来又遇上了大荒之年，百姓就像野草一样，死了一茬又一茬。
　　元朝的头头脑脑们也不全是酒囊饭袋，他们也知道要赈灾，但拨下来的粮食经过一层层的盘剥又能剩下几何呢？
　　根本没有！所以起义是必然的选择！说起来也挺可怜的，这时候的百姓要求真的不高，有一口饭吃就知足了！
　　方强等人在定州城附近的庄子里转了几天，他本来以为自己孤儿的身份是这个世界上最疼痛的经历，但这些天的见闻却彻底改变了他的认知，他远远都不是这个世界上最惨的人。
　　平心而论，方强并不是什么好人，做事任性而为，杀起人来也毫不犹豫。不过他作为人的这一属性确是实实在在的，他有怜悯之心，也想为这些异时空的华夏百姓们撑起一片天空。
　　这种念头一旦生起就不可磨灭，而且已经有愈演愈烈的趋势。此时此刻，方强的心灵得到了一次升华。他来这个世界的根本目的也发生了一点小小的改变，不再仅仅是为了那巨大的利益，更是为了这个世界的百姓做一点力所能及的事情！
　　他要用自己的双手打下一片天，让这里的百姓过上幸福的生活。
　　打定主意之后，方强决定脚踏实地的一步一步来，这个世界已经混乱不堪太久了，必须用强力手段使它恢复清明！
　　强力手段是什么呢？答案很简单，国家机器，通俗点儿讲就是军队！不过，想要募兵就得需要粮食，所以这问题似乎是又回到了原点。
　　一句话，当前最主要的就是弄到粮食。
　　“徐达，常遇春……”
　　方强把所有人叫到自己身边商量对策。无奈啊，大家都没有什么好办法，这还真应了那句话，巧妇难为无米之炊。
　　无论是常遇春还是徐达都是百年难得一遇的名将，但他们却不能凭空变出粮食，就算是要抢的话都不知道去抢谁！
　　就在方强等人一愁莫展的时候，官道北边跑过来一个衣衫褴褛的大汉，面黄肌瘦的样子，步履蹒跚，摇摇欲坠，但他却坚定不移地向前跑着。
　　“抓住他，竟然敢偷王老爷的粮食，真是活的不耐烦了！”
　　大汉后面有一群凶神恶煞的男子在拼命追赶，灰布青衣，做家丁打扮，一看就是哪个大地主家的豪奴。
　　方强的耳朵相当灵敏，王老爷什么的他没有听清，但“粮食”两个字却听得真真切切……
　　正瞌睡呢，就有人送来了枕头，难道这就是主角光环的好处？
　　方强来不及多想，赶忙对旁边的徐达常遇春使个眼色。
　　两人会意，快步冲上前去，衣衫褴褛的黑脸汉子被他们牢牢的护在身后。
　　那群凶神恶煞的家丁看到这一情况愤怒异常，嘴里边骂骂咧咧的吼道：“哪里来的野小子，敢管爷爷们的闲事儿？赶紧滚蛋，否则把你们一块儿料理了！”
　　趁着这个空当，方强来到衣衫褴褛大汉面前，大汉两米多高，皮肤黝黑，长相着实不敢恭维，如果用一个字来形容的话就是丑，两个字很丑，三个字非常丑！但这位大汉却是一个有故事的人。
　　方强不看那群凶神恶煞的家丁一眼，而是蹲下来和大汉攀谈：“你偷了他们的粮食？”
　　大汉先是迷茫摇头，并没有回答。
　　紧跟着才说道：“我是抢的！”
　　“哦！”
　　方强了然的点点头接着问：“你为什么抢他们的粮食呢？”
　　“因为饿！”
　　“哦！”
　　方强再次点头，同时看看大汉身上口袋，他发现那里面的粮食并不多，至少以这位大汉的体型来说根本就吃不饱！
　　于是略有些好奇的问道：“那你怎么不多抢一点呢？这点粮食应该不够你吃吧？”
　　大汉说：“不是我吃，我弟弟病了，不吃点东西怕是熬不过去！”
　　原来是这样！
　　此时的方强恍然大悟，其实他早就看出来了，这位衣衫褴褛的大汉是有功夫在身的，虽然不高，但收拾身后的这帮家丁却不成问题。可他却一直逃跑，原来是心优弟弟的安危。
　　就在方强和大汉交谈的空当，那群家丁渐渐围了上来，不过他们一时半会儿不敢动手，因为方强一行人一看就是江湖上的人物，真打起来他们未必占的到便宜。

第二百九十章最初的七百人
　　不过很快这种情况就改变了，因为为首那个尖嘴猴腮的家丁看到了方强身后的小慈还有郭佳慧。
　　他想，这两位女子可是人间绝色，一旦抓回去献给刘老爷，绝对是大大的有赏！
　　家丁头子看看自己手中的长刀，一瞬间信心爆棚，“那边的野小子听着，我们家老爷还缺两房小妾，你身后的那两个就不错，赶紧乖乖的献出来，否则这荒郊野外的，把你们杀了也是白杀！”
　　“公子……”
　　常遇春回头看了一眼，眼神中隐有询问之意。
　　方强面色阴沉地挥挥手说：“全杀了！”
　　“啊……快跑啊……饶命啊……”
　　惨叫声很快便响了起来，求饶声，呼喊声不绝于耳。
　　常遇春下手很果断，不到一盏茶的功夫这个世界就安静了，只有十几具僵硬的尸体静静地躺在地上，无声地诠释着刚才的一切。
　　“你……你们杀人？”
　　大汉的声音里满是诧异，但唯独没有恐惧。
　　方强说：“杀几个人而已，没什么大不了的，对了，我的队伍才开张，要不然你跟我混吧？”
　　大汉看了看那帮家丁的尸体，然后说：“我要是不同意的话你会杀了我吗？”
　　“哈哈……”
　　方强突然间笑了，他说：“当然不会！你刚才也看到了？这帮人要抢我的女人，所以我才会杀了他们，其实我并不是一个滥杀无辜的人……”
　　“对不起，我不能跟你混，家中还有弟弟需要照顾。”
　　方强并没有勉强，只是对大汉说：“不跟我混也没有什么，只是那位刘老爷的家在哪儿，你能带我们过去吗？”
　　“可以，不过我得先把粮食给我弟弟……”
　　黑脸大汉的名字叫郭英，他还有一个弟弟叫郭兴，兄弟俩是这片山中的猎户，爹妈在他们岁的时候就饿死了，他们俩本来也应该饿死的，但却奇迹般地活了下来，然后就在这片山中相依为命。
　　前几日大雪封山，林子中的各种猎物几乎绝迹，偏偏这个时候弟弟又病了，所以郭英才会抢了刘老爷家的粮食……
　　郭英的家在半山腰上，一间很破败的茅草屋，兄弟二人就住在这里呀。
　　“弟弟，哥哥回来了，一会儿给你煮粥吃！”
　　郭英隔着老远就喊，但却无人应答。
　　郭英进门之后才发现弟弟躺在床上昏迷不醒，嘴唇干裂，高烧不退。
　　郭英一下子慌了神，这个时代发烧是会死人的！
　　“你让开，我看看……”
　　方强走上前去，仔细的检查了一下，很快便确诊，这就是普通的感冒而已，只是这高烧不退确实有些麻烦。
　　“你们在这里等等，我去山里采点草药！”
　　“公子，我们和你一起去吧！”
　　绍荣和汤和要跟着一起去的，但方强缺摇头拒绝了。
　　方强离开茅草屋之后一路狂奔，很快便消失在茫茫的丛林之中，其实这山中哪里有什么草药，他不过是回地球上买些强力的退烧药罢了。
　　方强以前做过一个支线任务，任务奖励是可以从地球上带回一公斤重的任何东西。
　　原本方强想将这些份额留着的，但现在为了救人也顾不得那么许多。
　　大概一炷香的时间之后，方强回来了，手上是强力的退烧药和感冒药。
　　看到这种白色的小药片，每个人脸上都闪过诧异之色，特别是郭佳慧还有徐达等人，他们只觉得方强越来越神秘了。
　　郭兴吃了药后很快便退烧了，第二天便醒了过来。郭英总算是松了一口气，只要弟弟没事便好！
　　郭英找到方强，两米多高的汉子扑通一声跪在地上，“从今天开始，我的命就是你的！”
　　就这样，方强的队伍里又多了两个人，郭英还有郭兴。
　　方强之所以招揽两个人并非是一时兴起，而是这两个人的姿势不错，一旦学武的话前途不可限量。
　　方强等人在半山腰住了一日，直到郭兴的病并无大碍才踏上征程。
　　“郭英，你可能不知道我干什么的，现在正式给你介绍一下……”
　　“公子您不用说了，我们兄弟二人虽然出身草莽，但却知道知恩图报，既然决定了跟你，就义无反顾，刀山火海绝不皱眉！”
　　“好！那就跟我去那个王老爷家！”
　　王老爷是定州城一带有名的大地主。仗着自己的叔叔在县衙里做书吏就不可一世，平时可没少鱼肉乡里，方强这次正好为民除害！
　　当然，以上这些人或多或少的都是借口，他最主要的目的还是抢粮食而已。
　　王老爷家里养着三十几个家丁，但遇上方强等人注定只能悲剧。
　　地主家的粮食储备相当富足，光是粟就有五千旦！粟就是小米，一旦大概有一百斤。
　　有粮食就好办，由于是劫富济贫，所以方强把一半的粮食都分给周围的百姓，就这样他赢得了一个好名声。
　　剩下的一半他用来招兵买马，很快便拉起了一支七百人的队伍。
　　不过方强的麻烦也随之而来，因为这几天大肆的招兵买马引起了官府的注意，有一只两千人的队伍正在火速赶来，目的就是剿灭他们。
　　七百新兵对两千老兵，这仗根本就没法打，于是方强决定战略性撤退。
　　好在他们跑得快，所以元兵扑了个空。
　　方强带着粮食还有军队逃到山上，七百人是他最初的班底，可要好好珍惜，将来建功立业就指着他们了。
　　七百人说多不多，说少也不少，训练好了绝对是一股不可忽视的力量。方强不知道如何训练新兵，他以前只参加过军训，稍息立正齐步走什么的，但这些就已经很够了。
　　方强并没有指望他们短期之内能够形成有效的战斗力。只要能遵守纪律变好。
　　训练的事情全部交给徐达，常遇春等四人。方强自己也没有闲着，他从这七百人中挑选了，二十个能文能武的有用之才决定重点培养一下。
　　方强手上的粮食够吃两个月呢，所以他一点都不着急。他相信，经过自己的细心调教这七百人绝对会是一股不可忽视的力量！

第二百九十一章新的任务
　　这七百多人大多数都是农民，但却有那么二十几个人才，他们每一个都有名有姓。
　　其实人才这两个字是不会写在脸上的，方强之所以能够一眼就将他们挑出来是因为历史上的记载。这二十几个人全是最早跟随朱元璋的贤才，他们每一个都建功立业，功勋赫赫！
　　忠诚方面的问题也不用担心，现在是打天下的初级阶段，这些人是不会有什么想法的。以后应该也不会有太大问题，毕竟都是历史上有名有姓的存在，既然能够对朱元璋表现出足够的忠诚，对方强也没问题。
　　“集合！”
　　方强大喝一声，一群人马上排成了整齐的队伍。实际上这是每天的必修课，这二十几人除了要练习队列之外，还要学习一些杂七杂八的知识。
　　“现在开始点名，郭英！”
　　方强站在林子里的一个高台上大声的呼喝着。
　　“到！”
　　“郭兴！”
　　“到！”
　　……
　　郭兴、郭英、吴良、吴桢、花云、陈德、顾时、费聚、耿再成、耿炳文、唐胜宗、陆仲亨、华云龙、郑遇春、胡海、张龙、陈桓、谢成、李新材、张赫、周铨、周德兴。
　　以上这22个人就是方强在七百人中精挑细选出来的人才。在接下来的一段时间里，方强不但会传授他们绝世武学，还有战场上的各种条例，指挥课程，以及各种紧急预案。
　　虽然这些课程方强也一知半解，但这并不妨碍他现学现卖。地球已经进入了互联网时代，信息大爆炸，各种知识信手拈来。
　　方强要把这22人培养成高级军官的，将来都是领兵的大将，所以他侧重于军事理论。什么游击战，阵地战，攻坚战，什么围点打援，攻其必救，消灭敌人有声力量……
　　总之就是方强认为重要的全部都教。时间比较紧迫，所以就不能指望这些人能一蹴而就，但只要他们能将这些知识记在心里就好，以后总要领兵打仗的，到时候理论与实践相结合，绝对会快速的成长。
　　日子就这样一天天的过，方强手下的这七百多人每天都在成长。
　　冬天很快便过去了，春天到来。这一年是至正十三年。至正是元朝的年号，至正元年是公元1341年，至正十三年便是公元1354年。
　　话说方强来到武林大陆已经一年多了，不过由于时间比例的关系，地球上过了还不到八天。
　　方强每隔一个月都会回去一趟，武林大陆的一个月，地球上仅仅是半天而已，所以也就算是和他关系最为亲密的眉姐都不知道他正经历着如此丰富多彩的生活。
　　这一天，方强正在给手下们讲述游击战的基础理论，为此他特意在网上查了许多资料。
　　手下们听得如痴如醉，方强所说的这些是他们闻所未闻的，一个个聚精会神的听着，生怕落掉任何一个字。
　　叮咚！
　　恰在此时，方强的脑海里出现一声提示音。原来是又有任务了。
　　主线任务：攻占张家堡
　　奖励：2朱元璋光环
　　支线任务：军队扩大到两千人
　　奖励：位面兑换商店
　　看到任务的内容方强大喜过望，将近一个月的蛰伏就是为了这一刻。对于主角光环，方强是再熟悉不过了，只是这位面兑换商店到底是什么呢？
　　不管了，先把任务完成再说！
　　“今天的课程就到这里，都去吃饭吧！”
　　方强已然没有心情在上什么课了，于是便毫不犹豫地下达了解散的命令。
　　吃完饭后，方强召集了自己手下的四大将军，就在山腰处有一个比较大的草棚里。
　　进攻张家堡的军事会议正式开始。
　　方强最先发言：“都说说吧，经过这段时间的训练，部队怎么样了？有没有形成战斗力啊？”
　　常遇春说：“咱们的部队吃得饱，训练起来就下死力，再加上队列训练的方法效果显著，所以咱们这七百人已然是一支精兵了！就算遇上朝廷的正规军也有一战之力！”
　　“好！”
　　方强点点头，然后接着问道：“咱们周边的局势如何？有什么最新消息吗？”
　　绍荣对这一带比较熟悉，经常出去打探消息，所以方强这话等于是对他说的。
　　“公子，咱们这边比较大的势力只有两只，其一是横涧山的张知院，他手上有2万精兵。另外，这横涧山是滁州的门户，只要攻下这里，滁州唾手可得！其二就是五十里之外的张家堡了，这张家堡又叫驴牌寨，大首领是个土匪，后来参加了红巾军，跟郭大帅一起反元起义，跟咱们算是友军！”
　　“哦？”
　　听到张家堡这个名字方强眼神一亮，紧跟着问道：“这个张家堡实力如何呀？他们有多少人？”
　　绍荣也是心思澄明之辈，一下子便看出了公子的意图，当下便回道：“启禀公子，张家堡一共有两千多人，但都是一些土匪，论战斗力，连三流都算不上。不过他们的首领跟郭大帅有交情，跟咱们也算是友军，您要是真有意图的话，咱们可以试着招降一下。末将打探到，他们最近遇上了一点麻烦，可能是粮食不够了！”
　　“这样啊，那就先招降一下吧……”
　　方强点点头，当下就做出了决定，话说他现在还是郭子兴的女婿，也算是红巾军的一份子，不宣而战的话容易落人口实。所以该走的程序还是要走的。
　　不过这张家堡方强是志在必得的，所以他做了两手准备，先派人去招降，不同意的话就派兵打！
　　第二天上午，方强带着四五个随从来到张家堡，表明身份之后首领对他很客气，亲切地请他吃饭，大家还一起喝酒。
　　酒过三巡，菜过五味，方强把酒杯往桌子上一放，然后说道：“大当家的，本人立志要驱除鞑虏，恢复中华，不如你跟我混吧，如此也能建立一番功业！”
　　大当家的也是一个痛快人，当下便应承道：“没问题，没问题，方公子实乃人中龙凤，更难得的是志在天下，在下愿意跟随左右以效犬马之劳！”
　　大当家的还说，山寨中俗务颇多，他要收拾一下行李，然后明天前去投奔。
　　方强当然说好，能够兵不血刃的就拿下张家堡他还挺高兴的。心想，这主角光环的作用就是牛，天下英雄纳头便拜啊！
　　这之后方强便回去了，第二天一大早，他派绍荣来收编这两千多人的队伍。
　　恰在此时，异变突生，这位大当家的竟然根本就不认账了。
　　“你谁啊？你家公子？对，我想起来了，可是……你家公子听错了吧！我什么时候答应要投奔他了？根本就没有这回事嘛！”

第二百九十二章位面兑换商店
　　“什么？”
　　方强听到绍荣的回话愤怒异常，这该死的大当家的，竟然把他给耍了！
　　“常遇春，徐达，你俩带人去把这张家堡给我灭了！”
　　“公子放心！”
　　常遇春的脸比方强还黑，这时候讲究主辱臣死，方强受了别人的欺骗，他脸上也无光，于是拍着胸脯保证道：“您就瞧好吧，看我把那债主的脑袋给您拧下来！”
　　常遇春和徐达带着七百精兵来到张家堡附近，为了减少伤亡二人并没有强攻，而是采用了诱敌之计！
　　常遇春找了十几辆牛车，每一个上面都藏着精兵，然后用帆布蒙好，远远看去，鼓鼓囊囊的，就像是粮食一样。
　　“大当家的，我们公子听说你们粮食不够吃了，特意送上来一些，以解燃眉之急！”
　　大当家的看着车上的粮食两眼放光，毫不犹豫的就打开城门，上来寒暄。
　　“你家公子可真是太客气了……”
　　可是他话还没说完呢就让常遇春一刀给砍了。好大的头颅飞起，鲜血染红了地面。
　　杀啊……杀啊……
　　牛车里的士兵趁机暴起，远处埋伏的士兵也冲了上来，喊杀声一片。
　　张家堡里的士兵当时就懵逼了，再加上大当家的已被常遇春砍死，所以根本就无人指挥！
　　仅仅是片刻之间徐达就指挥着手下的精兵攻破寨门，这之后又杀了几个冥顽不灵的家伙，剩下的两千多人全部缴械投降了。
　　当天下午，方强来到张家堡，当前最重要的就是消化这两千多的军队，所以他马不停蹄的召开军士会议。好在他已经培养了22个初级军官，所以接管这两千多人的队伍并不是什么难题。
　　不算徐达，常遇春，绍荣，汤和，方强手下一共有22位高级军官，为了让他们尽快成长起来，方强每给人分配了100名士兵。
　　值得一提的是，方强确定了自己军队的作战编制，标准得三三制。细分就是军，师，旅，团，营，连，排，班，战士。
　　其中，一个班是1012个人。一个排有三个班，3040人。一个连三个排，90120人。一个营三个连270300人。一个团三个营9001000人。一个旅三个团30004000人。一个师三个旅1000012000人。一个军三个师3000035000人。一个司令管三个军大约100000人。
　　经过清点之后，方强手上一共有2700人，算是三个团的编制。
　　方强当场任命了三个团长，徐达，常遇春，还有汤和。绍荣的资历比较浅，所以方强让他做了自己的亲兵队长。
　　徐达等人对方强的这种编制非常的不习惯，因为这时候的高级军官都是车骑将军，骠骑将军，定远将军威远将军之类的，旅长，团长什么的，怎么听怎么别扭！
　　不过渐渐地众人也就适应了，又过了一段时间，高级军官们已然体会到了这种编制的好处，军队指挥起来得心应手，战斗力明显提升。
　　攻下张家堡对于方强来说算是阶段性的胜利。这不但让他的军队扩充到了两千多人，更让他获得了一大批物资，最重要的是他的两个任务分别完成了。
　　张家堡内有许多物资，各种兵器箭矢，马匹也一样不缺，他们缺的仅仅是粮食而已，所以才会被常遇春有机可乘。
　　主线任务完成之后，方强获得了2的朱元璋光环，这个方强已经见怪不怪了，因为他以前就做过类似的任务。
　　最令方强惊讶的是那个支线任务，因为任务奖励竟然是位面兑换商店。
　　话说，这个商店自从任务完成之后就出现在了他的脑海里，类似于一个光屏，上面全是琳琅满目的各种商品，当然，它们需要用位面点数来兑换。
　　位面点就类似于货币，喜欢商店里的东西你就可以买。
　　方强将商店里的物品大概浏览了一下。他发现这里边的某些物品是亮着的，比如水泥，不过除了水泥之外其他全部都是黑的。
　　方强不明白这是怎么回事儿，于是便询问器灵。
　　器灵说：“为了让你尽快的统一武林大陆，我和位面规则的沟通了一下，它决定给你提供一些便利，这个位面兑换商店就是其中之一了……”
　　器灵的解释非常详细，方强听完之后总算是明白了。原来商店里的东西并不仅仅是花钱买那么简单。它们需要用位面点数兑换，不过兑换之后那东西也不是你的，兑换的结果仅仅是开启了一种权限。拥有权限之后就可以将兑换的东西从地球上弄过来了。
　　不管是什么东西，只要解锁权限之后就可以从地球上弄过来，不用担心位面规则惩罚。
　　举个简单的例子，商店光屏左上角的位置有一个叫做短刀的商品，长260毫米宽三十毫米，手柄是红木的，采用了先进的淬火技术，锋利异常。他的标价是10位面点数一把。
　　方强现在是没有任何位面点数的，不过如果他有10点数的话就可以将短刀兑换。
　　兑换完之后他就可以从地球上拿一把短刀过来了。注意仅仅是一把而已，想要多拿的话就需要更多的位面点数。
　　除了短刀之外，位面兑换商店里还有各种各样的东西，例如，指南针，手表，水壶，唐刀，弓箭，弩箭，罐头，水果，帐篷，打火机……
　　总之就是应有尽有！
　　不过在这所有的东西之中有一样最为特殊水泥！
　　为什么说它特殊呢？因为兑换这个东西不需要任何代价！就是说想要多少就有多少，方强可以肆无忌惮地从地球上运原来这个东西。
　　方强仔细想想，便明白了其中的缘由，这个东西是被完全解锁的，所以才能够彻底不受规则的限制。
　　方强不由得想起了那个支线任务啊，如果这类任务多一点就好了，到时候就能解锁更多的武器和装备，自己征战天下的路途也会更加平坦。

第二百九十三章煤炭
　　“叮咚！”
　　就在方强臆想的时候，他的脑海里再次传来一声提示音。
　　系统提示：宿主第一次打开位面兑换商店功能，获得抽奖机会一次。
　　是否开始抽奖？
　　紧跟着，方强的脑海中就出现了一个大大的转盘。上面画着各种各样的东西。例如：短刀，指南针，矿泉水，打火机等等。而且以上这些东西并不是独立存在的，他们后面还有一个数字。数字是随时在变化的，有时候是100，有时候是10000。
　　毫不犹豫的选择了是，转盘开始忽忽悠悠地转动。最终那个红色的指针停在了罐头这两个字上，罐头后面的数字竟然是10000！
　　系统提示：恭喜宿主，抽得大奖，可以从地球上带回一万盒罐头。
　　我去！
　　方强不由得在心中破口大骂，我他妈要罐头干啥？哪怕是抽中两把短刀也是好的呀！
　　不过仔细想想，方强也就不在意了，这罐头虽然当不了武器，但却是绝佳的军粮。用来给军中的这些杀才改善伙食再好不过了！
　　平心而论，这军中的伙食真的不咋滴，除了小米饭就是野菜，撒上一把盐就算是主帅是主帅开恩了！
　　偶尔有一小块野猪肉？
　　那简直是天大的恩德！
　　在这个战火四起的年代，穷苦百姓们大多是吃不上饭的，遇上荒年就一茬一茬的饿死。
　　方强的军队一天吃三顿，还管饱！这是县太爷过的日子啊！所以每个人都死心塌地的跟着方强起义，无论是军心还是士气都异常高涨！
　　在这个时代，就没有方强这么带兵的，为了这个事徐达已经找过他好多次了。
　　“公子，咱们的粮食不多了，照这样下去，再有一个月就得见底，咱们是不是减少粮食的份额？比如一天吃两顿？”
　　“暂时不用！”
　　方强想了想说：“士兵们只有吃饱了才有力气训练，才有力气杀敌，这个是重中之重，万万不能马虎！至于粮食的问题，我会想办法的！”
　　“是公子！”
　　方强接着说：“思想教育的事情你做的怎么样了？”
　　“正在做，正在做，士兵们每天除了训练就是背军规，现在已经初见成效，就算是那些大字不识一个的，也能磕磕巴巴背几句！”
　　“嗯，很好！”方强点点头说：“这件事是重中之重，千万不能松懈！”
　　“是，公子！”
　　徐达答应一声，然后就去训练新兵了。
　　方强以前并没有带过兵，所以他能想到的一切都是野路子。他曾在互联网上搜索过一只强大军队的条件。网上给出的答案林林总总，但总体上来说就只有两点，硬件跟软件！
　　硬件就是硬实力，比如武器装备，身体素质，后勤保障……
　　软件就是精神层面的东西，比如意志力，坚定的信念……
　　在某种程度上来说，后者比前者更重要，装备什么的用钱就可以买到，但坚定的信念却需要慢慢培养。
　　信念的力量是无穷的，这才是一支军队强大的基础。举个简单的例子，在这个时代的任何一支军队，只要战斗减员达到三成就会溃不成军。但方强却知道，这个世界上有一支军队，直到战到最后一兵一卒也依然坚守阵地！这就是信念的力量！
　　所以方强制定了军规，还给士兵们进行思想教育。这或许短时间内起不到明显的效果，但时间长了绝对会有质的飞跃。一支纪律严明的军队，再加上强大的武器装备，几乎可以打到天边去！
　　“公子，你在想什么呢？”
　　身后传来一个软软糯糯的声音，不用想也知道是小慈过来了。方强转过头，露出一个坏坏的笑容，“我在想啊，我们家小慈为什么越来越漂亮了呢？”
　　“公子就会取笑我……”
　　小慈娇羞扭捏的低下头，一副小女儿的姿态让人怜爱。
　　方强刮刮她的小鼻子就不再逗她。小慈这才想起夫人的吩咐，于是便一脸正色的说道：“公子，天气却来越冷了，许多士兵们的衣服还很单薄。刚下了雪，树林子里的柴火点不着，夫人说得想个办法取暖，否则会出问题。”
　　“嗯，确实如此！”
　　方强点点头，深以为然，其实这个问题他也想到了，看着自己手下的士兵在篝火边瑟瑟发抖的取暖，他的心里也不好受。
　　最重要的是这柴火也不太好找了。
　　张家堡这个地方靠山，但是这山上的树都被砍得差不多了，主要是用于建造各种房屋和山寨，如果在烧火取暖的话，用不了多久这片山就会光秃秃的。
　　郭佳慧和小慈现在分管大军的后勤，张家堡的那些老弱妇孺统统交给她管理。毕竟是将门之女，两个丫头将一切打理的井井有条，义军中的饭食按点供应，从不懈怠。不过做饭是需要柴火的，所以郭佳慧和小慈遇到了难题！
　　“走，咱们回去，我带你和夫人去看一个好东西！”
　　半个时辰之后，方强带着小慈来到后山，这里有一些黑不溜秋的石头，类似的东西在地球上叫煤，在这里叫做石炭。
　　“夫君，这个东西不能烧的，会把人熏死！”
　　郭佳慧还以为方强找到了什么，原来就是些石炭而已！对于这个东西她可是记忆犹新，那是她14岁的时候，父亲的军中缺少柴火，于是就下令燃烧这种东西，结果死了不少人！
　　那些人无声无息的就死去了。一点征兆都没有，郭佳慧现在想想还觉得恐惧。
　　“没关系，没关系……”
　　方强将她拥入怀中轻声安慰着：“石炭这个东西用不好确实会死人，但是用好了却是难得的宝贝，以后大军煮饭就用这个，我保证不会有任何问题……”
　　方强并没有解释什么是不完全燃烧，更没有解释什么是一氧化碳，他只是教郭佳慧做了一个土灶。带烟囱的那种。他还嘱咐说，用这种东西的话要时常通风！
　　郭佳慧看方强说得笃定，就决定试试，不久之后石炭这个东西也就在军中广泛应用。

第二百九十四章目标横涧山
　　其实煤炭这个东西在明朝中期就已经得到了广泛的应用。那时的人们不但用它来生火做饭，更知道把煤炭烧成焦炭之后冶铁！
　　这可是一项了不起的举措呀！因为那时候的欧洲人还不知道煤是什么东西呢！值到将近一个世纪之后，他们才开始利用这种化石燃料。
　　除了取暖之外方强还面对着另外一个重要问题粮食！
　　方强手上的粮食再加上张家堡的库存总共有900旦，大概就是9万斤。乍一听好像还不少，不过总体来说只够他手下的人能吃一个月左右。一个月之后就得喝西北风了。
　　经过深思熟虑之后，方强把目标放在了滁州上，滁州是一个不错的地方，四周土地肥沃，适合耕种，而且进可攻退可守。
　　用欧阳修的话说，就是环滁皆山也！由此可以想见一下这个地方是多么的易守难攻。方强只要占据了这里就可以取得长足的发展，进而为征战天下打下必要的基础。
　　不过横涧山这个地方不好攻取，张知院的2万精兵就卡在那里。
　　横涧山这个地方位于定远和滁州之间，是非常重要的战略要地。所以，想要拿下滁州就必须得打下横涧山！
　　“妈的！干了，目标横涧山！”
　　经过深思熟虑之后，这一伟大的军事目标被方强确定了。
　　确定作战目标之后，方强再次召开军事会议。当众人听说要进攻滁州的时候，全都兴奋异常。郭子兴才只有一个濠州而已啊，如果方强攻占了滁州就能和他平起平坐了。
　　方强的身份提高了，那他手底下人的身份自然也是水涨船高。再说军人的天职就是打仗。所以每一个人都在期待着这场战斗。
　　“诸位，我知道咱们刚刚攻占了张家堡，部队需要磨合训练。我给你们时间。十五天！十五天之后我就要进攻横涧山，然后一鼓作气拿下滁州！所以这几天你们就抓紧时间练兵吧！”
　　方强说话的语气斩钉截铁。不存在任何商量的可能。实际上，这一军事目标必须在规定时间内完成，否则粮食吃完的话军心就会涣散，后果不堪设想。
　　“是主公！”
　　众人答应一声便回去了。
　　方强现在有了自己的军事实力，所以大家对他的称呼发生了变化，除了徐达和常遇春私下里叫公子之外，其他人全叫主公。
　　众人走后，方强回到自己的房间，半路的时候碰到了小慈，于是就对她嘱咐道：“小慈啊，我要修练内功，其他人不要打扰。”
　　“是公子！”
　　小慈点头称是，实际上她早就已经习惯了。公子的武功那么高，肯定是要勤学苦练的，这一点毋庸置疑！
　　方强回到房间之后关好门，然后嗖的一下消失不见，当他再次出现的时候已经在地球上了。
　　“急先锋，你他娘的在哪儿呢？赶紧给我滚回来！”方强在海里大吼。
　　位面之门这个东西就有一点不好，那就是从哪离开的就要回到哪去！所以方强直接掉到了太平洋里。
　　“主人，我在距离你15海里之外的地方，马上就会赶到了！”
　　说这话的是急先锋，它可以通过山寨机直接和方强联系。
　　话说这急先锋是一艘驱逐舰，不过他拥有自己的意识，算是机械族的智慧生命。
　　很快的，急先锋那威武霸气的身影就出现在海平面上，等到近处之后，方强毫不犹豫的跳上甲板然后朝陆地驶去。
　　方强这次回来主要办两件事儿，第一件事是购买大量的水泥，这个东西可以直接带到武林大陆，无论是筑城还是盖房子都必不可少。所以说是可以自己烧制，但买来的话绝对更加方便。
　　第二件事就是把那罐头的事给解决了。方强有1万盒罐头的权限，这一点可不能浪费……
　　方强趁着夜色溜到岸边，打发急先锋回去后，他便朝着市区的方向走。远方渐渐出现灯火，方强找到了一种家的感觉。
　　滴滴……滴滴……
　　恰好有辆出租车驶过，方强招招手，司机停下之后，他便坐在副驾驶的位置上。
　　“师傅，麻烦你去鱼米之乡！”
　　“好嘞！”
　　海州市的夜色很美，这在武林大陆是看不到的。
　　方强侧头看向窗外，静静注视着远处的灯火出神，也不知道能想些什么。
　　大概三十分钟之后，出租车停在鱼米之乡的大门外，此时是晚上9点，正是吃饭的高峰期，饭店里也是食客爆满，处处洋溢着一种喧闹嘈杂的气氛。
　　方强刚想下车，一摸口袋才发现不对头，我去，竟然没带钱！
　　“师……师傅，不好意思，我今天没带钱，你能不能先等等，我下车给你取来。”
　　“小子，老跟我来这一套！”
　　司机的脸色马上变得非常难看，“我前脚放你下车，你后脚就从后门溜了，我找谁要车钱去？你说你也这么大人了，怎么就不知道自食其力呢？尽干些坑蒙拐骗的勾当，真是社会的蛀虫！”
　　“我……”
　　方成有心把这司机猛揍一顿，但仔细想想还是算了，这件事毕竟是自己理亏在先。再出手打人的话就说不过去了。
　　“你等着，我打个电话！”
　　方强说完之后也不看司机的脸色，当下就拨通了眉姐的号码，电话才响了一声就接通了。
　　“喂，方强啊，怎么这个点钟给我打电话，有什么事吗？”
　　“眉姐，我打车回来的，没带钱！现在就在门口，赶紧过来接我吧！”
　　“等着！”
　　不到一分钟，眉姐就从楼上下来了。付完车钱之后，方强和眉姐一起走进鱼米之乡。
　　“还没吃饭吧？今天的龙虾特别新鲜，我吩咐厨房给你留了一只，咱们一起吃吧。”
　　眉姐说话的同时满眼的期待之色，这让方强的心猛然间一颤，他突然间发觉自己亏欠这个女人太多太多。虽说大家经常在一起，但自己竟然没有好好的陪她吃过一顿饭，这次说什么也要补偿她。
　　“好啊，咱们一起吃。”
　　……
　　吃完饭后眉姐提议出去走走，方强没有拒绝，于是二人开车来到海州市的外滩。

第二百九十五章赚钱与花钱
　　现在已经入冬，海州市的外滩比较清冷，平时来游玩的那些人也不多了。方强和媚姐相互依偎着走在海边，海浪一遍遍的冲刷着沙滩，对岸有绚烂的霓虹，但距离太远，所以这些五颜六色的灯火在星星点点的闪烁。
　　“方强，我觉得你变了……”
　　眉姐的语气中透着复杂还有迷惑，虽说虽上午的时候才刚刚见过，但他她却分明感觉眼前的男人经历了太多太多，就是一种恍恍惚惚的直觉，太具体的她也说不上来。
　　“我变了？是变帅了吗？”
　　方强嬉皮笑脸的说道，这让眉姐的心中升起一些暖意，自从小月走后，他还没有露出过这样的笑容。
　　“呵呵，变不变帅都不重要了……”
　　媚姐淡淡的回了一句，之后又说了些生活中的琐事：“方强，鱼米之乡最近的生意很好，我想再开一家分店，你觉得可行吗？”
　　“当然可行，你这么能干，再开十家都没有问题。等等，你是不是有什么困难啊？有的话尽管说！”
　　“没有困难，没有困难，地方都我都选好了……”媚姐的声音越来越小。
　　“开分店需要不少钱吧，你的资金够吗？”方强问道。
　　“差不多够的……”
　　“那就是不够了？差多少，我来想办法……”
　　“方强，差不多够了！不用你在麻烦……”
　　“男人的事女人少管！”方强的语气突然间变得特别的强硬。
　　“你……好好好，我不管！”
　　……
　　第二天一大早，方强来到海州市最大的典当行。没错，他就是来当东西的！
　　本来他是有些钱的，大概几千万吧，不过前些日子心灰意冷，就全都败光了。所以现在的他两手空空，身无分文，就连打车的钱都没有！
　　不过没关系，钱是王八蛋，没有了咱再赚！
　　方强在武林大陆淘到了不少好东西，过山风的那批财宝就有好几箱子呢，除了真金白银不怎么值钱，翡翠，玉佩，玛瑙珊瑚什么的可是价值连城！
　　“先生您好，很高兴为您服务！”
　　方强才一进门，就有容貌姣好的迎宾小姐来和他打招呼。
　　“你们老板呢？有大生意上门了！”
　　方强将手中的塑料袋向上一举，说话的语气中气十足。
　　“先生您先稍等片刻，我这就请老板过来。”
　　迎宾小姐匆匆忙忙地向二楼走去，才一会儿工夫，从二楼走下来一个红光满面的老者，蒜头鼻子，眉毛很重，微微向下，看上去慈眉善目的。不过他那双浑浊的眼睛却偶尔精光一闪，一看就是个奸商！
　　“小伙子啊，我是这家典当行的首席鉴定师，同时也是老板，有什么好东西拿出来过过眼吧。”
　　老者的声音不咸不淡，脸上的笑容也没有几分真诚。再加上这个老东西并不先通报姓名，而只是询问货物，所以方强觉得自己被轻视了。
　　不过也没有什么所谓了，反正自己是来换钱的。
　　方强将手中的黑色塑料袋放在柜台上，打开之后珠光宝气，满室生辉。
　　老者的眼神中精光一闪，不过他掩饰的很好，很快便黯淡下去。
　　“活当还是死当？”
　　“死当！”
　　“痛快！丫头，你去把门关上，今天咱们歇业了！”
　　老者对旁边的迎宾小姐吩咐一声，便开始一样样的鉴定方强拿来的珠宝。
　　方强那个黑色的塑料袋里一共放了五块玉佩，三串玛瑙珠子，两支金钗，两枚翡翠扳指，四只玉镯子。总共14件。
　　老者很快便鉴定完了，而后向方强缓缓的伸出四个手指，说道：“我不问这些东西的来路，给你这个数！”
　　方强有些疑惑的问道：“四亿？”
　　“咳咳咳……”
　　老者一阵剧烈的咳嗽，差点没被方强给吓死。
　　“小伙子，我说的是400万！”
　　方强不以为然地摇摇头说：“老东西，你蒙我呢吧！就光是那两个翡翠扳指就不止400万了，那可是帝王绿啊！”
　　听到方强的话，老者都快哭了，他哭笑不得的说：“小伙子啊，你那两枚翡翠扳指勉强算是阳绿，帝王绿可差远了！而且帝王绿也不是那么好找的，可遇不可求！”
　　“额……”
　　这下轮到方强哭笑不得了，他以前也看个网络啥的，那些主角随便赌个石头就能开出帝王绿，怎么到他这儿就不行呢？
　　其实他也不知道那两枚扳指到底是什么成色的。只是觉得帝王绿尊贵，而且两枚戒指又翠生生的好看，于是就蒙了一把。没想到竟然蒙错了！
　　错了就错了吧，反正方强一点也不尴尬，他笑嘻嘻的对着老者说道：“您老说400万那就400万吧，赶紧拿钱！”
　　这回老家伙相当痛快，直接就转账了，仅仅是片刻之间，方强收到一条短信，400万已经到账。
　　400万说多不多，但说少也不少。眉姐新开的饭店需要装修，装修费100万，方强打算给她200万。
　　开饭店嘛，手上必须要有流动资金，否则经营不下去的。
　　1万盒罐头的事儿也好办，方强手上有钱，那还不是想买多少就买多少！
　　方强上网查了一下，罐头分大中小三种，重量分别为1000克，500克，250克。他又不差钱，于是就买最大的。
　　最大盒的牛肉罐头，还是名牌产品，市场价是80元每罐，不过方强是大主顾啊，一口气要了1万罐，所以便宜许多。70元每罐，不过这已经谈到极限了，再便宜的话不太可能。
　　一口气花了70万之后方强可支配的资金还剩130万，这之后他又花了30万在海边租了一个巨大的仓库，为期两年。
　　方强以后要买许多东西，没有地方存放可不行，所以租一个仓库是势在必行的。
　　租完仓库之后，方强手下还剩下100万。这100万方强全买了水泥，直接到厂家下的订单。水泥厂的老板也是个实在人儿，看方强出手阔气，就把价格给降到了最低。原来，他把方强当成搞房地产的了，所以初次合作给了很大的优惠。
　　仅仅是一天时间，方强刚挣的400万就花的一干二净。换句话说他又成穷光蛋了！

第二百九十六章方强开公司
　　这样下去可不行，方强在武林大陆要干的事情决定了他要买许多的东西。所以他必须得想办法弄点钱了。
　　挣钱的方法有许多，方强的打算是开一个贸易公司，这样做有两点好处。其一，从武林大陆带过来的东西可以直接高价卖出去，另外他想要收购什么东西的话，也只要一个命令便好。远不用自己这样跑来跑去的。
　　开公司这个事方强不熟，于是就想着找人问问。方强还是有些人脉的，认识的人也不少，不过想来想去会做生意的也就只有两个老白和龙振南。
　　龙老爷子最近还挺忙的，龙门派那一大堆事都要他打理，所以方强就没有找他。
　　思来想去的还是老白最合适，于是方强毫不犹豫的拨通了他的电话号码。
　　“喂？老白？是我，方强！有这么个事想要麻烦你一下……”
　　“你说，你说，我这个人生平最怕麻烦，但只要是老弟你的事儿，就算是再麻烦，我也能给办了！”
　　“哈哈？”
　　听到这话，方强高兴地笑了，这个老白还是这么会说话。
　　“你在哪儿呢？电话里说不清楚，咱们见面详谈吧！”
　　“我就在山庄这边啊，你直接过来便好！”
　　方强记得那个私人山庄的位置，挂断电话之后便开车前往。
　　此时的老白正在山庄中最大的一间客厅里会客，客人是两个差不多年纪的老者，一个白白胖胖的，留着山羊胡子，另外一个高高瘦瘦的，不苟言笑，看上去颇具威严。
　　白白胖胖的老者对于白正雄突然间接电话非常的不满意，他们在谈论的事情十分重要，平白无故的接的电话十分的不礼貌。
　　“不好意思，不好意思……”
　　老白也知道自己的行为有些不妥，于是赶忙道歉：“实在是不好意思，有一位十分重要的朋友要来，马上就到啦，我得去门口迎接一下，咱们的事情下午再谈！”
　　“什么？”
　　这下儿不只是白白胖胖的老者不高兴了，就连他旁边那位高高瘦瘦的老头也露出不悦之色。到底是什么样的朋友才能比他们现在讨论的事情更加重要呢？这可真是太过不可思议了。
　　高瘦瘦的老者甚至认为认为白正雄再故意怠慢他们。
　　“呵呵呵……”
　　白白胖胖的老者皮笑肉不笑地呵呵两声，然后阴阳怪气的说道：“到底是什么样的朋友啊，竟然劳驾你白正雄亲自去迎接？我们俩刚才来的时候可没这份待遇呀！”
　　白正雄略微犹豫了一下说：“你们要是想来的话就一起来吧，反正这是一位很重要的朋友，我一时半会儿说不清楚……”
　　方强把车开到山庄的大门口，远远的就看到老白在等待，只是他旁边还跟着两个其貌不扬的老家伙，这就让方强有些不解了。
　　不过方强也没有在意，毕竟山庄这么大，多出一两个人来不是什么新鲜的事情。
　　“老白，这才几日不见，你怎么瘦了，是不是纵欲过度呀？”
　　方强一下车就满是挪揄地打着招呼。
　　老白一点也不生气，反而哈哈一道：“臭小子，你不消遣我会死啊！”
　　接下来二人又寒暄了几句，老白趁机对方强说道：“臭小子，我给你介绍一下，这两位是我的合作伙伴。”
　　听到老白的介绍，方强朝两位老者点点头，算是打过招呼。两位老者同样点头回礼。实际上他们一直在观察着方强，二人的心中都很好奇，能让白正雄如此礼遇的人到底是何方神圣呢？
　　可方强的出现却令他们失望了，一个如此年轻的毛头小子又能有什么本事呢？二位老者不约而同地起了轻视之心，不过他们的涵养很好，另外也是为了给白正雄面子，所以并没有表现出来。
　　老白把方强引到正厅，吩咐仆人递上一杯清茶之后就直奔主题，“方强啊，你这次来我这可要多玩几天，其他的事情可以先放一放……”
　　老白知道方强有事要麻烦他，但他这么说却不是故意推脱，仅仅是一种试探罢了，毕竟厅里除了他和方强之外还有另外两个人，如果方强的事情不方便说也能有一个圆转的余地。
　　方强知道老白是什么意思，于是毫不犹豫的回道：“老白，我的事情还挺着急的，你要是没什么事儿的话，最好快点帮我办了！”
　　“好，好，好，你先说，我一定赴汤蹈火，在所不辞！”
　　方强说：“老白，我打算开一个贸易公司，你帮我看看都需要什么手续啊？”
　　“贸易公司？”
　　老白的脸上闪过疑惑之色，平心而论，方强做什么他都不奇怪，但做贸易的话就有些接受不了，原因很简单，这小子医术很高又会炼丹，就算是去当大夫也可以赚很多钱的，完全没有必要开什么公司，更没有必要做什么贸易！
　　不过，方强既然开口了，那他就必须有所表示，否则怎么能显出他这个朋友的重要性呢？
　　“方强啊，贸易公司不需要什么手续，你要真想干的话我手上就有一家，送给你玩玩也没什么大不了的……”
　　老白这话说的随意，方强听着也没觉得有什么特别，不过一旁的两位老者却大吃一惊。
　　白正雄手下确实有一家贸易公司，但那是永通外贸啊，年利润近一千万，竟然说送人就送人了，这关系得好到什么程度啊！
　　二人还没从震惊中醒来，令他们更加震惊的事情发生了，方强毫不犹豫的回答道：“不要！你的贸易公司我要来干什么？我就要我自己的，你就告诉我需要办什么手续就行了，然后我自己去办！”
　　“好好好，你说要自己的就要自己的，你的公司准备叫什么名字呀？我这就叫人帮你办理各种手续。”
　　老白知道，方强是不愿意欠自己人情的，所以就不再勉强。不过他也是人精一样的人物，当然知道如何给对方留下好感，这才有了接下来的事情。
　　公司的名字虽然不重要，但怎么也得想一个，方强绞尽脑汁总算是憋出一个名字环球贸易公司！

第二百九十七章一票大买卖
　　听到环球贸易公司这个名字，老白不禁莞尔，这方强还真的是与众不同，开个贸易公司都这么招摇。不过老白也没有说什么，他想，有自己的照应着，这个公司就算是不伦不类也绝对能赚钱，其他的事情就随方强心情吧！
　　“咳咳……”
　　恰在此时，老白身后的那位白胖老者突然间咳嗽两声。成功的吸引了大家的注意力后，所有人都向这边看来，他颇有些不悦的说道：“白老弟，这位小兄弟的事情你可以让手下去办，咱们是不是接着刚才的事情谈呢？要知道机会就只有一次，一旦错过就很难再有下一回了！”
　　“是啊！”
　　高瘦老者也跟着附和道：“彭兄说得对，一个贸易公司而已，也不是什么大事情，任何时候都能解决！”
　　高瘦老者的语气中满是轻视之意，对于他们所处的这个圈子来说，贸易公司的事情实在是太小了，根本就不值一提。
　　白正雄不置可否的点点头，也不知道是什么意思，只听他对方强说道：“方老弟，我这儿有一装生意，做成了会有一笔不菲的收入，只是会有一点点的危险，不知道你有没有兴趣参加？”
　　“白正雄，你该不会是要拉他入伙吧？他是什么身份？有资格吗？”
　　方强还没回答，那位白胖老者就先不干了。原因很简单，他不认为方强有参加这件事情的资格。在他眼里，方强只是因为一个贸易公司而求人的普通人士，就算有些能量也大不到哪去！他们的这次行动无比重大，一些阿猫阿狗自然是没有资格参加的。
　　“就是啊正雄，这件事情非常重要，不是什么小角色都有资格参与的！万一要是坏事的话，损失的可是咱们大家的利益！”高瘦老者继续附和，毫无疑问，这小角色说的正是方强无疑！
　　“是吗？”
　　白正雄的声音猛然间拔高了几分，脸上的肌肉也一阵阵的抽搐着，方强是他十分看重的朋友，这些人看不起他就是不给自己面子。
　　几乎是一瞬间，白正雄那笑眯眯的脸色不见了，只听他冷冷的说道：“我再说一遍，方强是我的朋友！不管是谁，只要是不尊重他，就是不尊重我！”
　　“这……”
　　两位老者并未想到白正雄的反应竟然如此激烈，他们突然间不说话了，白正雄的能量圈子内的人都清楚，他要是不高兴了，不但这次的计划要泡汤，以后的许多生意也会受到影响！
　　二人都是精明的生意人，自然分得清轻重缓急，于是马上闭嘴，静静的关注着事态的发展。
　　白正雄继续对方强说：“怎么样啊方老弟，我们这次的生意不小，初步估算，纯利润不会少于5亿美金，你要加入的话我可以做主分你20！”
　　听到这话方强大吃一惊。
　　20？
　　这几乎就是一个亿了！
　　到底是什么样的生意才会有如此大的利润呢？
　　说实话，方强动心了，不过他还没有失去理智。而且他一眼就看出了这件事情的关键所在，老白这是在变相的给他送钱呢！而且一送就是一个亿！
　　方强确实喜欢钱，但他却不想就这样欠老白一个大人情，于是他十分无奈的摊摊手说：“不好意思了老白，我没有本钱，你们这次得生意我怕是不能参与了！”
　　听到方强这话，两位老者同时松了一口气。还好这小子没有同意，否则他们能分的份额就少了。
　　白正雄看都没有看那两位老者一眼，而是对方强继续劝说：“方强啊，你先别着急拒绝，我听夏风说过一些你的事情，也知道你的手段。另外，这次的生意不是那么光明正大，所以需要一些非常的保护手段，而且也可能有一些棘手的事情需要处理，所以你要是同意参加的话，那1亿美金就当是付给你的报酬。”
　　老白的话语中透着真诚，财帛虽然动人心，但也得有命花才行。平心而论，这一次的计划成功率很大，但他就是信不过旁边的这两个老东西，所以必须有方强在身边他才能安心。
　　“把这次的计划详细说说吧，不要遗漏一个字，否则咱们朋友没得做！”
　　方强看老白说的真诚就决定考虑一下，毕竟他以后用钱的地方多，有这一亿美金打底就不用再束手束脚了。
　　“方强，你放心，这次的事情虽然有些风险，但绝对是高回报，走，咱们到客厅详谈。”
　　来到客厅之后，众人分宾主落座，老白将事情的经过详细地叙述了一遍。直到此时方强才明白，原来这帮人是打算去黑吃黑的。
　　1937年，倭国发动全面侵华战争，大半个华夏沦陷。倭国对占领区进行疯狂的掠夺，其中大部分的财富变成了战争资源，当然，也有一小部分被留了下来。后来倭国战败，宣布无条件投降，有一批价值5亿美元的黄金没有来得及运出去。匆忙之下，这批黄金被藏在了华缅边境的野人山附近。
　　本来这件事情是没有人知道的，但天下间就没有不透风的墙，一个星期以前，一位参加过侵华战争的倭国老兵去世，他的子女在整理他遗物的时候，发现了一本日记，日记的最后一叶是一张藏宝图，其中详细记载了这批黄金的位置……
　　后来，这张藏宝图阴差阳错的落到了黑龙会手中。黑龙会的精英成员们经过多方考证，确定了这张藏宝图的真实性！
　　最近，倭国黑龙会打算将这批黄金秘密运回本国，但不知怎么的竟然走漏了消息，老白的打算就是将这批黄金在半路给截下来。
　　黑龙会是天神宫的下属单位，其中高手如云，白正雄手下虽然也有些狠角色，但终究是不太把握，于是才想着拉上方强这个超级保镖。
　　“行，这事我答应了！”
　　方强毫不犹豫的就点头答应，别说这钱本来就是华夏的，但凡这钱和倭国沾一点边儿，那就该抢！

第二百九十八章回归
　　“太好了方强，我就知道你会答应的！”
　　老白愉快地欢呼一声，看得出来，他是真的高兴。
　　“既然如此，那咱们就开始论一下具体细节吧！”
　　白白胖胖的老者首先建议道。在他看来，方强要参加这次的行动已成定局，无论是他还是另外一人都没有能力阻止白正雄，所以与其现在婆婆妈妈，到不如在讨论细节时多争取一点利益。
　　“好，那咱们就进屋详谈！”
　　老白脸上再次恢复了那副笑眯眯的表情。方强不由得在心中感叹，这生意人到底是生意人，翻脸比翻书还快！
　　众人来到别墅中最大的会客室，高高瘦瘦的老者自怀中拿出一张地图，方强大概瞄了一眼，发展这地图上全是大大小小的圈圈，他的心里不由暗骂一声，妈的，这还是等高线地形图，不太好看啊！
　　高瘦老者用手指在地图上的某个方向一点道：“这个地方就是野人山了，那批价值5亿的黄金就在这茫茫深山中的某一位置，但是很遗憾，就目前来说我们不知道这笔财富的具体位置，所以我们的计划是等小鬼子把黄金先取出来，然后再杀他个片甲不留……”
　　高瘦老者宣布了整个作战计划的概括，另外一个人接着补充：“倭国黑龙会对这批黄金非常的看中，所以他们肯定会派大批的高手在沿途保护！我准备将自己的雇佣兵埋伏到这个地方，只要碰到倭国黑龙会成员，杀无赦！”
　　方强朝地图上看去，发现老者指的地方颜色很浅。看样子应该是一处山谷。雇佣兵埋伏在这里当然是最好不过了。
　　恰在此时，老白同样跟着发言，他说：“我手下的佣兵团埋伏在这里，一旦遇到黑龙会的成员，咱们电话联系，集中三家的优势兵力聚而奸之！”
　　直到此时方强才知道，原来这三个人每人手下都有一支实力强大佣兵团。不过他们却不在国内，而是常年活跃在这个世界上最危险的地方。
　　怪不得这两个老家伙看自己不顺眼。人家可是要派两个佣兵团参战的，而方强却孤身一人，不过他分的蛋糕却是大大的一块，所以其他人有什么不平衡也属正常。
　　可他们却不知道，方强是一个真正的超级高手，他虽然不派出雇佣兵参加，但自己一个人就能顶好几个佣兵团，所以分给他1亿美元真的是一点儿都不多！
　　接下来众人约定好了时间便各自散去了。这次的事情无异于火中取栗，所以有许多事情都要提前准备。
　　当然，方强除外，他只要本人过去就行了！黑龙会的那些成员虽然厉害，但却未必是他的对手。最不济方强也可以带老白全身而退的。所以这次的行动算得上是万无一失。
　　黑龙会的具体行动时间不清楚，所以众人的计划是提前赶往华缅边界，时间就定在两天之后，所以接下来的时间大家要开始忙碌了。
　　地球上的两天在武林大陆就是100天。都快到半年了，所以方强决定回去。只要算准时间在两天后回来便好，如此一来，什么都不会耽误。
　　“方强啊，事情紧急，所以我就不送你了，那个贸易公司的事情我已经吩咐手下全力去办了，大概一个星期之内就能拿到营业执照，接下来的事情就靠你自己了，我还是那句话，有什么困难言语声儿，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“哈哈哈，老白，公司的事情就拜托你了，咱们两天后再见！”
　　方强和老白分别之后把车开到了自己在海边的仓库里。
　　关上上大门之后这里面漆黑一片，方强琢磨着时间差不多了，于是便毫不犹豫的打开位面之门。只见白光一闪，他已经出现在武林大陆了。
　　方强离开的时候将时间轴调到了最大，所以武林大陆过了还不到一个小时。
　　方强回到武林大陆的时候小慈依然在尽忠职守的站在房间外面，殊不知，方强已经来来回回好几趟了。
　　“小慈，你去把常大哥还有徐大哥他们一起叫过来吧，我的功夫练完了，有重要的事情找他们商议！”
　　方强在房间内大声说道，小慈听到之后赶忙答应一声。
　　“是，公子！”
　　小慈答应一声就蹦蹦跳跳的出去找人，而方强则坐组我坐在椅子上静静的出神。他的面前整整齐齐地码放着三千只罐头，看上去就仿佛小山一般。
　　大概一盏茶的功夫之后，小慈还要常遇春回来了。
　　“哇，公子，这是什么呀？”
　　小慈等三人激动的大喊大叫，三千盒罐头整整齐齐的放在一起，明晃晃的，极具视觉冲击。
　　“这种东西叫做罐头，一种非常美味的食物，来，咱们打开一盒尝尝！”
　　方强进一步解释着，说话的同时毫不客气地打开一只罐头。一股特殊的香味飘散开来，众人这才知道，原来这个铁疙瘩竟然真的是食物，而且从味道上分析，这东西还不是一般的美味呢！
　　“来来来，咱们每人一块，都常常味道如何？”
　　方强将罐头从中间一切四份好，正好每人一份。
　　常遇春可不知道什么是斯文，在如此美味面前，吃货的本质暴露无遗，抓起一块红烧牛肉就吃了起来。
　　“嗯，好吃！”
　　虽说是机械化作业的流水线，但这味道却是千锤百炼过的，常遇春吃过之后赞不绝口。
　　“公子，你怎么不吃啊？这个东西可真是好味道啊！”
　　常遇春吃完自己那份就静静的看着方强，一双铜铃大的眼睛在方强的那份牛肉罐头上扫来扫去。很显然，这家伙还想再吃，但却不好意思了。
　　方强不禁莞尔一笑，道：“常大哥，你喜欢吃就多吃一些吧，哦，对了，这批罐头你找个时间给士兵们发了吧！大家这一段时间训练都很辛苦，就算是改善下伙食吧！”
　　“多谢公子！”
　　常遇春一时间激动得不能自已，跟随方强这样一位主公可真是幸运的事情。
　　这个时代的人们要求不高，只要能吃饱肚子就会死心塌地的给你卖命！就连常遇春都是如此，就更不要提底下那些士兵了。

第二百九十九章张铁柱
　　今天吃晚饭的时候特别热闹，每个士兵脸上都洋溢着幸福的笑容。用主帅话说今天是个特殊的日子，必须犒赏三军。
　　小米饭可劲儿造，还有野猪肉熬的肉汤。除此之外每位士兵还发了一个铁疙瘩，巴掌大小，四指高，火光一照微微发亮，上面还有些好看的花纹。
　　听团长说这东西叫做罐头，是只有神仙才能吃的无上美味。你们这帮大头兵也不知道走了几辈子的运才能碰到方公子这样的主公，不但一天三顿饭管饱，现在还给你们发罐头！
　　知道这罐头是什么做的吗？牛肉！你们这帮杀才如果不忠心效力那就活该下十八层地狱，下辈子做牛做马也是最有罪有应得！
　　以上这番话是团长将罐头发给营长时说的，营长又把这番话传给连长，当然这其中肯定加上了一些自己的理解……
　　最终，当罐头由班长交到每一个士兵手上时，这东西已经成了天上难找地下难寻的圣物，吃一口虽不说长生不老，却能增加几年的寿命……
　　王铁柱只是一名普通农民，祖上几代都是如此，到了他这一代说是一贫如洗也不为过，他无论如何也想不明白，自己每天辛苦劳作，为什么连一顿饱饭都吃不上，后来遇上灾年，父母，弟弟全饿死了，张铁柱为了活命就参加了红巾军。
　　可驴牌寨的红巾军根本就是一帮土匪呀！张铁柱虽然成了其中的一员，但同样是吃不饱。
　　后来，驴牌寨被一支强大的军队给攻破了，首领叫什么方公子，张铁柱本来以为自己死定了，却没想到这竟然是好日子的开始。
　　方公子并没有杀他们，不但如此，还给他们这些苦哈哈吃饱饭，一天三顿啊！天地良心！他们村以前的大地主一天才吃两顿！
　　而自己这个苦哈哈却能一天三顿，那还有什么说的？死心塌地的跟着方公子干呗！
　　方公子一看就是个斯文人，不但为人和气，不拿架子，最重要的是能设身处地的为他们着想，就是每天的训练有些累。
　　可不是体能训练啊！自己一个种庄稼的还能怕跑步不成？自己所说的累是文化课训练！
　　这是那位神仙一样的方公子提出来的，士兵们也要有文化，每天都要接受一个小时的文化课训练。
　　100个士兵围坐在一起，由老师教大家读书写字，还有一些奇怪的数字，据说叫什么阿拉伯数字……
　　每天的这个时候都是张铁柱最痛苦的时候，他是一个地地道道的农民啊，拿锄头的话是得心应手，拿笔的话就不行了，几根手指无论如何都分不开瓣！
　　其实那也不是什么真正的笔，从严格意义上来说只是一根被削的细长的树枝儿，拿在手里可以在地上写写画画。
　　先生也不是什么正经的教书先生，都是队伍中一些识字的连长和营长。这些高级军官可不是什么好脾气，教过的字不会写？上去就是一脚！踹完之后也不教你，问别人去吧！
　　明天你要是还不会？
　　照样踹……
　　反正张铁柱是会写自己的名字了，虽然歪七扭八，但那好歹是自己的名字啊！
　　张铁柱为此激动了好几天，自己竟然会写字了？这可是天大的本事！他甚至觉得自己能考个状元什么的……
　　从此之后张铁柱每天都努力学习写字，现在他已经差不多会写100个字了……
　　今天的张铁柱非常高兴，因为他竟然从班长手里领到了一盒儿罐头！
　　说实话，他的心里挺奇怪的，因为他横看竖看都不觉得这个铁疙瘩能吃！只是拿在手中沉甸甸的，还挺好看！
　　张铁柱翻来覆去的摆弄了一会儿，然后苦着一张脸对班长说：“刘头，这东西怎么吃啊？”
　　“哈哈哈……土包子！”
　　听到这话，班里的其他弟兄发出了嘿嘿的笑声，嘲弄的话语不绝于耳。倒不是说心存恶意，仅仅是军旅生活中的一些调剂。
　　“不许笑！”班长大喝一声道：“你们这帮土包子，刚才不也是不知道这东西怎么吃吗？怎么现在变聪明了？铁柱是因为练字才耽误了时间，否则他怎么都是比你们聪明的！”
　　“就是，就是……“
　　班副也跟着符合：”铁柱兄弟，我听说你已经会写100个字了，能不能帮哥哥我给家里写封信？哥哥我身无长物，今天发的罐头是无上美味，可以分给你一半做报酬……”
　　张铁柱突然间发现这个罐头竟然是真的可以吃的，最上面那明晃晃的铁皮上有一个拉环儿，用力一拽就可以撕开，撕开之后，里面的牛肉散发出诱人的香味儿，在火上一烤味道就更加浓郁了……
　　“不用……不用……”
　　张铁柱赶忙摆手，“班副大哥，这些日子以来你对我照顾有加，写封家书是再正常不过的事情，我怎么能要你好处呢？此事万万不可再提！”
　　“好！”班副哈哈大笑着说：“你小子不错，我认下你这个兄弟了！”
　　啪！
　　班副的脑袋突然间被班长拍了一下，“臭小子，你说什么呢？既然分在了一个班，咱们就全是兄弟！将来是要一起上战场的，那都是过命的交情！”
　　“哈哈哈……刘头儿说的对，倒是我小心眼儿了……”
　　“快吃饭吧！吃完了早些休息，明天开始都给我用心训练，过几天就要攻打横涧山了，到时候都给我效死力，否则对不起主公给咱们发的罐头！”
　　“是！”
　　十几个士兵大声答应着，每个人的眼神中都满是坚定之色！对于现在的日子他们格外珍惜。而且他们同样明白，好日子需要用拳头去捍卫！
　　毫无疑问，几天之后的横涧山就是一个绝佳的机会。用团长的话说咱们必须用自己的双手打下一片江山，只有驱除鞑虏，恢复中华之后才能有好日子过，到时候人人吃得饱，穿得暖，孩子们可以快乐的读书玩耍……
　　自己等人就是为了这远大的目标才不停战斗的……

第三百章方强是神仙？
　　实际上类似的事情到处都在发生，“班”是方强所确定的最基本的战斗单位，每位班长和班副在任职之前都必须接受一通思想教育，只有认识到了驱除鞑虏，恢复中华的重要性才会被允许任职，否则的话就会被毫不犹豫地剔除出去。
　　就现在来看，思想教育的效果还是不错的，从这一刻起方强的军队开始有别于其他的军队，这是一支真正有纪律，有思想，有愿景的军队！这样的军队一旦发展起来绝对是战无不胜的！
　　方强将三千盒罐头发下去之后就对着指挥室中的沙盘发呆，说起这个沙盘来还有点儿纪念意义，这是他找来军中最好的木匠和瓦匠合力完成的。
　　这个时代的手艺人着实出乎方强的意料，一些老师傅光凭眼力就能将尺寸精确到110毫米，所以他手上这个沙盘做得是相当精确。
　　张家堡位于定州的西北方，东北方是横涧山，过了横涧山就是滁州，这一片儿的势力相当复杂，总体上分为红巾军和元军两个部分。
　　红巾军就是起义的军队，不过这些人大部分都是农民，之所以起义也是为了吃饱肚子而已。
　　元军就不用说了，朝廷的正规军！他们存在的目的就是为了剿灭红巾军的，不过此时的蒙元贵族已经堕落腐化，能打仗的将领几乎是百不存一。近年来，脱脱和贾鲁带着将近100万的大军四处剿灭义军，但这义军反而是越剿越多，徐寿辉，张士诚，方国珍，韩山童，郭子兴，简直是烽烟四起……
　　当然现在还要再加上方强，不过和他们比起来方强的队伍只是小虾米而已，再说他又没有称王称帝，所以元朝的头头脑脑们一时间不会注意到他的存在。
　　但这却恰恰是他的机会，因为方强一旦崛起就无人能挡了！
　　“夫君，饭菜都准备好了……”
　　就在方强对着横涧山冥思苦想的时候，郭佳慧和小慈联袂而来，经过这些日子的相处，三人的关系已经十分融洽。
　　两个女人不但将大军的后勤管理的井井有条，更将方强的生活照顾得无微不至。
　　“你们来了……”方强回过头，露出一个甜甜的笑容，“你们两个也还没吃饭吧，咱们一起吃！”
　　“不行，不行……”
　　小慈和郭佳慧拼命摇头，这个时代男尊女卑的思想非常严重，就连吃饭的时候都有许多讲究，男人吃饭的时候，女人只能在一旁伺候，否则就是对丈夫的不尊重，就连正妻都是如此。
　　“夫君，你是军中主帅，可不能这样说话，否则人家会笑话咱没规矩的……”
　　“狗屁的规律，你们俩既然跟了我就嫁鸡随以后咱家就一起吃饭！”
　　“可是……”
　　“没什么可是，你们俩不吃我也不吃！”
　　“哎！那好吧！”
　　郭佳慧无奈的摇摇头，只能选择答应，她了解自己的夫君，那是一个顶天立地的英雄，但有时候却特别的孩子气……
　　沙盘旁边就有一张不大不小的桌子，接下来三个人开始享用晚餐，饭菜挺简单的，一盘油炸花生米，一盆凉拌干菜，再有就是一盒儿牛肉罐头了，小米饭倒是管够，不过方强不爱吃这种东西。
　　方强夹起一片干菜对郭嘉慧问道：“佳慧呀，好好的白菜为什么非得放干了再吃呢？新鲜的时候吃不行吗？”
　　“哎呀夫君，知道你嘴巴刁，可这大冬天的你让我们上哪去给你找新鲜的蔬菜啊，就这些干菜还是用小米从周围的农户里换来的呢，你就将就些吧！”
　　“哦，原来是这样……”
　　此时的方强才恍然大悟，元朝末年和地球上是不一样的，各种反季节蔬菜可是稀罕物，等闲是见不到的。
　　“哈哈，吃饭，吃饭……”
　　方强哈哈一笑，掩饰着自己的尴尬，牛肉罐头就着小米饭吃味道还算不错，不过也仅仅是不错而已，方强吃了一碗就不肯再吃了。
　　“我吃饱了，你们两个吃吧！”
　　平心而论，方强的心思根本就没在吃饭上，他在思考着横涧山的问题，如何用最少的损失将这个地方拿下才是重中之重。
　　郭佳慧和小慈以前并没有吃过牛肉罐头，对于夫君拿来的这种新式食物充满了好奇，小心翼翼的尝了一口，大大的眼睛马上眯成月牙状，这可真是无上美味呀！
　　桌上只有一盒牛肉罐头，方强吃了大半，剩下的两个丫头分着吃，很快的，这盒罐头就只剩下了最后一块。
　　“姐姐，你吃吧，我吃饱了！”
　　“小慈妹妹，你现在正是长身体的时候，这最后一块还是你吃吧……”
　　“姐姐，小慈真的是饱了，还是你吃吧！”
　　沙盘旁边的方强不由得微微皱眉，一盒儿罐头而已，用得着你推我让的吗？
　　胡乱的在山寨机的储物空间中翻找着，类似的牛肉罐头还有100多盒，剩下的那些则全部存在海边的库房里。
　　“佳慧，小慈，你们两个等会再吃，我给你们变个戏法呀？”
　　方强的眼神中全是明媚的笑意，这让两个丫头的心中十分温暖。
　　“好呀，好呀，小慈最喜欢看戏法了，公子你快变！”
　　小慈欢呼雀跃地催促着，郭佳慧虽然没有说话，但眼神中也全是期待。
　　“你们两个先眼睛闭上！不许睁开啊！”
　　“知道了，知道了……”
　　两个丫头赶忙照做，这之后方强轻轻一挥手，桌子上霎时间多了二十几盒罐头……
　　“好了，你们两个可以把眼睛睁开了！”
　　“呀！这……”
　　两个丫头同时惊呼一声，简直不敢相信自己的眼睛。
　　刚才明明没有的，为什么突然间……
　　“夫君，这是怎么回事啊？难道你是天上下来的神仙？”
　　“这……”
　　这个问题方强还真的不知道如何解释，不过这个神仙的答案貌似是不错的，如此一来以后的大批物资就全都说得通了。
　　“哈哈哈……为夫是被贬下凡间的神仙，不过我多聪明啊，临时贿赂了仙官，所以保留了一丝法力……”
　　“原来是这样……”
　　出乎方强的预料，这两个傻丫头竟然对他的答案深信不疑！
　　天地良心，方强本来只是想开个玩笑罢了，却没想到二人真的信以为真。
　　方强思前想后还是决定不再解释了，空间戒指的事情根本就解释不清，地球上的事情就更加说不清楚了，所以就先这么误会着吧！

第三百零一章位面点数
　　“公子，公子，那你在变一个好不好？”
　　小慈在一旁激动得手舞足蹈，今天对于她来说实在是太难忘了。这丫头几乎是见证了这个世界上最不可思议的事情。
　　自己的夫君是神仙呢，嘻嘻……
　　只要一想到这一点小慈就高兴的不行。
　　虽然是被贬下凡间的神仙的，但那也是神仙呀！
　　也不知道公子犯了什么错误才会被贬下凡间，不过幸亏如此，否则自己也遇不到他……
　　“不行的，小慈……”
　　方强无奈的摇摇头说：“我的法力有限，每天只能变两次，多的话就不行了！”
　　就目前来说方强只能变罐头，所以他撒了一个不大不小的谎。但小慈却深信不疑，小脑袋瓜子点头和拨浪鼓一样。
　　“哦，哦，那就明天再变……”
　　又过了一会儿之后，方强指着桌子上的罐头对她们说：“这种东西我这还有很多，你们两个喜欢吃的话就多吃一些，没有什么大不了的！”
　　“哦，对了，我这还有一种水果和蔬菜罐头，你们两个一定喜欢！”
　　说话的同时，方强又拿出了几盒罐头，和刚才的牛肉罐头不一样，这些罐头明显要小上许多，而且图案也更加精细，花花绿绿的非常好看。
　　这些罐头一共分为两个种类，一种叫雪菜肉丁，而另外一个是杂果罐头。
　　方强的牛肉罐头一共买了一万盒，老板看他是个大主顾就送了一些公司的新产品。
　　方强也是刚刚翻看储物空间时才发现的，于是决定拿出来跟两个丫头尝尝。
　　郭佳慧和小慈将罐头打开之后一人尝了一小口，大大的眼睛马上弯成了月牙状，一脸幸福的样子煞是好看。
　　“公子，这两种罐头真好吃呢，你也尝尝？”
　　小慈拿勺子盛过一颗大大的椰果来喂给方强，后者吃过一颗之后就不肯再吃了。
　　“你们两个吃吧，我去军营里转一圈！”
　　叮咚！
　　方强说完就往外走，半路上，脑海中突然传来一声系统的提示音。
　　系统提示：士兵们吃过罐头之后对你感恩戴德，共有100人的忠诚度达到百分之百，作为奖励，你每天可以领取100单位兑换点数。注意：每天能够领取的位面点数随着士兵的增加而增加！
　　我去！
　　看到提示之后，方强激动的不能自已，位面兑换商店里有许多令人动心的宝贝，但方强却一直都没有兑换点数，他甚至一度认为这东西是不能兑换的。现在的他总算是明白了，兑换点数原来是这么来的！
　　有一百人绝对忠诚，每天就可以产生出100兑换点。那要是有一千人，一万人，十万人绝对忠诚呢？这绝对是一笔非常可观的利益！
　　位面兑换商店里的商品可谓是琳琅满目，方强仔细的查看了一下，发现这100兑换点真的不多。主要表现为它能兑换的东西实在是太少了。
　　例如，位面兑换商店里最多的就算是食物，这个东西真心不贵，一兑换点可以兑换一公斤，任何食物都是如此，不管是大米，白面，水果还是肉食，只要是能吃的，通通都是这个价。
　　再有就是一些武器工具什么的，这类东西很贵，往往都在十兑换点上下。
　　例如：一把短刀需要十兑换点，一个指南针也是这个价，就连菜刀，铁锅，水壶什么的通通都是这个价。
　　贵一点的也有，比如望远镜，链子甲，长刀什么的就比较贵，这类东西需要二十兑换点才能兑换一件。
　　而且更贵的东西也有，比如手枪和机关枪这种大杀器……
　　但是这类东西就非常非常贵了，最普通的五四手枪1万兑换点一把，47十万，单兵火箭筒50万……
　　方强只是看了两眼就绝了这方面的念头，在这个冷兵器为主的元朝末年，类似的热武器显然是超出这个时代太多，所以被位面规则则限制得死死的。方强想兑换的话就得付出巨大的代价，得不偿失，所以还是不兑换的好。
　　实际上方强也没有打算大规模地应用这些东西，他觉得凭自己的双手和智慧同样能打下一片天地！
　　方强知道行军打仗什么最重要，于是他毫不犹豫的兑换了五只望远镜，这里的兑换仅仅是解锁位面规则的权限而已，方强想要得到这些东西的实物还得去地球上把它们买来！
　　当然，方强可以在两个世界之间自由穿梭，所以将这些东西买来也不是什么难事。
　　仅仅是一盏茶的工夫，方强的储物空间里就多了50只军用望远镜。当然，还有一些手表，指南针之类的杂七杂八的东西，这些东西虽然暂时没有解锁，但以后总会解锁的，到时候拿来送人也方便一些。
　　手表这个东西是方强灵光一闪想到的，这个时候的人想要合力打仗都是靠烽火什么的，完全没有时间的概念！
　　但有了手表之后就不同了，行动之前先对表，然后再几点几分准时发起攻击，想想都令人心动啊！
　　……
　　邵荣手上有一只望远镜，不过是土造的，所以视距离非常近，而且还不清晰。就这，他还当成了宝贝，等闲人想要进来看一看都不能。
　　为此，徐达和常遇春等人埋怨了好久，总是有意无意的在方强面前提起这茬儿，那意思非常明显，他们也想要一个。
　　方强能够理解他们的小心思，都是带兵打仗的将军，望远镜这种兵家利器当然是稀罕的不得了，于是他承诺过会给他们每人找一个，现如今，这个承诺终于兑现了！
　　“公子，这个东西真的是给我们的？”
　　徐达，常遇春，汤和等三人激动得不能自已，这望远镜一看就不是凡品，明显比绍荣的好啊，没见是两个筒的吗？
　　“当然是送给你们的！不是早就承诺过了吗？对了，这个望远镜和上次的不一样，中间那个滚轴是用来调焦距的，焦距是什么你们不用知道，只知道这东西好用就行了……”
　　方强一句句的解释着，生怕他们不会用这种高科技的产物。
　　事实证明，能带兵打仗的将军就没有一个是蠢人，仅仅是片刻工夫，这几人就都学会了望远镜的用法，拿在手中宝贝的不行。

第三百零二章八牛弩加炸药包
　　学会了望远镜的用法之后方强就开始和他们讨论正事。
　　大马金刀的往主位上一坐，然后说道：“怎么样，都说说吧，过两天咱们就要进攻横涧山了，有没有什么办法能够把伤亡降到最低呀？”
　　无论是徐达还是常遇春都是一代名将，但在横涧山的问题上他们还真没有办法，实在是这个地方太险要了，就算是想破了脑袋也只有强攻一途而已！
　　“公子，横涧山地势险要，除了强攻之外别无他法，再说咱们只有两千多人，横涧山却有将近2万军队，这一仗无论如何胜算都不大……”
　　说这话的是常遇春，他这个人性子直，有什么事都不喜欢憋在心里，也只有他敢将这实话说出来。
　　其实方强又何尝不明白这个道理呢，两千人去进攻2万人，而且人家还有城池可守，这根本就是痴人说梦。如果不是朱元璋的例子就写在史书上，他是无论如何也不会相信的。
　　没错，地球上的朱元璋就是这么干的，他就是凭借不到三千的人马打下了横涧山！
　　“夜袭元将张知院于横涧山，收其卒两万！”
　　明史上就是这么写的，作战方式只有简单的两个字夜袭！
　　不得不说这个记载多少有点儿坑，因为方强就算是效仿的话都没有细节。
　　不过，既然朱元璋能做到，那方强完全有理由相信自己也可以做到！毕竟自己的士卒更加精锐，武器也更加精良！
　　可是，这个世界上从来就没有百分之百这回事儿，所以为了以防万一，方强做了一些必要的准备。但这些准备暂时要保密，不到万不得已也不会轻用！
　　方强用眼神淡淡扫过众人，特别停在了常遇春身上，他说：“常大哥说的对，横涧山城池高大，守卫森严，确实不宜强攻，所以我决定夜袭！就这样定了，此战只许成功不许失败！后天晚上进攻，都去准备吧！”
　　“是！”
　　众人答应一声就去各自准备了。徐达，常遇春，绍荣，汤和等四人都是忠义无双，自从跟随方强之后就无怨无悔，就算是刀山火海也敢去闯一闯。
　　既然公子已经决定了，那还有什么说的，大不了战死沙场就是！
　　叮咚！
　　就在众人走后不久，方强的脑海里再次传来一声提示音。
　　系统提示：出现新任务。
　　任务一主线：占据横涧山
　　任务奖励：2朱元璋光环
　　任务二支线：军队达到一万人。
　　任务奖励：抽奖机会一次，位面点数五千。
　　我去！看着脑海中的两个任务，方强的心扑通扑通的跳啊，这可是千载难逢的好机会，无论是主线还是支线他都必须完成！
　　一句话，后天晚上这场战争只许胜不许败！
　　想到以上这些，方强只觉得自己的心中空落落的没有底，于是他漫无目的的在军中走着，不知怎么的就来到了匠作营。
　　匠作营军中十分重要的单位，军中的羽箭，兵器，攻城车，云梯都是这个单位制造的。
　　“大帅好！”
　　匠作营的营长看到方强到来亲切的打着招呼，他不会忘记是谁给了他这个苦命人一碗饭吃，所以看方强的眼神中满是感恩戴德！
　　“你也好……”
　　方强朝对方点头示意，亲切的寒暄着：“你叫什么来着？”
　　方强对眼前的人有些印象，但就是想不起来他叫什么。
　　“回大帅的话，小人叫杜律……”
　　杜律原本是张家堡的铁匠，因为有一技之长才跟着方强干活儿。
　　这个杜律也是一个苦命人，在张家堡的时候得罪了大寨主所以被投入死牢，按照大寨主的意思，这个杜律第二天就得被开刀问斩。
　　但就在第二天的时候，方强带人打过来了，杜律也被成功的解救出来。这之后他为了感恩就毛遂自荐的地替方强打造兵器，方强看他是个人才，就让他做了将作营的营长。
　　方强看得出来，这位杜律是一个老实人，于是就拍拍他的肩膀，说了一些勉励的话。
　　杜律只觉得自己的肩膀都轻了几分，看方强的眼神中也充满了狂热。铁匠在这个时代的地位并不高，所以方强给予他的这份尊重就尤其的难能可贵。
　　方强并没有注意到杜律的眼神，他的目光被旁边的一驾奇怪机器吸引住了。
　　它的模样像一只弩，只是要大上许多，另外它的底下还有四个木制的轮子，所以把这东西叫做弩车更为贴切。
　　“大帅，让您见笑了，这是小人根据古图制造的八牛弩，只是由于材料残缺不全，所以威力差上一些……”
　　“什么？这东西竟然是你做的？”
　　方强看着杜律的目光中满是惊讶，早就知道这个老小子是个人才，只是没想到他竟然连八牛弩都会做！
　　是的，这个弩车一样的东西就叫做八牛弩，听名字就知道，需要用八头牛的力量才能将这个弩上弦。
　　当然，这不过是一个比喻，总之这东西的力道非常大就是了！
　　杜律不知道大帅为什么如此惊讶，但这东西确实是他做的，于是就硬着头皮承认道：“大帅，这八牛弩虽然强劲，但却远远比不上鞑子的回回炮，所以现在的军中已经很少用到了……”
　　“谁说的？”
　　方强的声音猛然间拔高了几分。
　　“鞑子的回回炮不过就是大一点的投石机，就算里面装上火油也不过是个废物，再说那东西的射程太短，远远不如八牛弩来的实在！”
　　方强这么说并非是没有根据的，因为他突然萌生了一个特别的想法，如果把炸药包绑在八牛弩上，然后再嗖的一下发射出去……
　　那攻城拔寨还不是跟玩儿一样啊？
　　方强想越想越觉得可行，只是这种利器还有许多技术上的难题需要解决。
　　首先是火药如何配比，怎样才能使其威力最大化？然后就是引线的长度，怎样才能使弩箭落地的时候恰好爆炸？
　　总之，这一切的一切都亟待解决，不过方强相信，经过无数次的实验和摸索，这东西绝对会成功的！

第三百零三章配置火药
　　事实证明，这个世界上从来都不缺人才。火药这个东西在军中并不是什么秘密，会配置这个东西的人比比皆是。
　　杜律就是其中之一。
　　“大帅，火药这个东西并不是什么稀罕物，早在春秋时期就已经开始应用于民间了，唐朝的时候应用于军事，宋朝的时候得到了很大的发展，霹雳炮震天雷什么的都是那时候的产物，最厉害的还是鞑子，几十年以前他们就已经知道用铜来铸炮了！不过铜这个东西成本太高，而且铸出来的炮也容易炸膛，所以渐渐的也就不用了……”
　　方强听到杜律的解释，了然的点点头，既然他知道如何配制火药，那就再好不过了，如此也省了自己的一番唇舌。
　　“走吧老杜，咱们现在就去配置火药，一会儿你就知道八牛弩加上炸药包有多厉害了！”
　　杜律跟着方强快步朝库房走去，硫磺和硝石只有那里有，其他的地方找不到。
　　半道的时候杜律对方强进言，“大帅，小人虽然不知道炸药包是个什么东西，但也无非就是霹雳弹一类的武器，说实话，那些东西的威力真的不怎么样，也就只有响声怪吓人的……”
　　炸药包的威力不怎么样？方强还是第一次听到这种说法，小鬼子的碉堡都能炸上天的大杀器，怎么可能没有威力？
　　再次看了一眼杜律，发现他也不像是撒谎，于是便询问道：“老杜啊，霹雳弹这个东西你以前做过？”
　　“确实做过，一两硫磺，二两硝石，加上七两的草木灰，拌匀之后找一个竹筒塞实，然后再加上药捻就是霹雳弹了……”
　　“行了，行了，行了……”
　　方强赶忙制止了滔滔不绝的老杜，现在的他总算是明白了为什么这个霹雳弹的威力不强，根本就是火药的配方不对啊！
　　首先，黑火药的比例是精确到克的，远不是一份两份的瞎掺合，而且黑火药中的硝也不是硝石，而是硝酸钾，纯度很高！
　　就连硫磺都是经过特殊处理的！
　　然后再将以上这些东西精确混合，注意，要用木棒搅拌，千万不能使用铁器！
　　然后再将这些药粉与蛋清混合，筛成块儿状颗粒之后就是黑火药了。
　　这时候的威力就不用多说了，不信的话可以点一个试试，炸不死你我负责！
　　相比较而言，这个时代的火药就比较寒碜了，除了能够当放鞭炮之外一无是处！
　　“老杜，你看着我是怎么配火药的，以后这活儿交给你，注意保密！”
　　方强虽然不是化学专业出身的，但好歹有些基础，分离，萃取，结晶等提纯手段还是知道一些的。
　　先是找一口大缸，里面盛半缸水，然后将硝石放进去溶解，溶解之后再过滤提纯，最后利用各种盐溶解度的差异控制温度和浓度，进而使硝酸钾从混合液中结晶出来。
　　这是一个十分复杂的过程，但老杜却非常的有兴趣，只见他一边看一边记录，有不明白的地方就询问，方强就会给他仔细的讲解。
　　大概两个时辰之后，硝酸钾配制完毕，虽然和现代化的工业生产比不了，但在这个世界上绝对是独一份儿！
　　木炭被碾成细细的粉末儿，硫磺也经过提纯处理，等到一切准备就绪之后，方强将三者小心翼翼的混合，可不敢用力过猛，如此多的火药，一旦要是炸了，估计整个张家堡就没了。
　　火药配制完毕之后，方强就开始制作炸药包，炸药包的制作工艺同样非常复杂，那种将火药随便捆在一块儿的东西根本就不会有什么威力，而且还可能把自己炸伤。
　　方强在网上查了许多资料，这之后才总结出了炸药包的制作方法，当然，这也是纸上谈兵罢了，具体效果如何还得理论结合实践。
　　好在他手上有人，有地盘儿，有材料，只要坚持不懈的努力，总会把这个东西制造出来的。
　　“大帅，您看这是不是您说的炸药包？”
　　大概一盏茶的功夫之后，老杜拿着一个巴掌大小的包裹来给方强献宝，这就是他根据方强的理解制作出来的炸药包了。
　　“老杜啊，你这药捻是什么做的啊？”
　　“小人没有找到你说的绵纸，于是就用棉花代替，试验了一下，效果还不错……”
　　“棉花？”方强的眉毛微挑，满脸的疑惑之色。
　　“对，就是棉花，小人把棉花和黑火药混在一起搓成细条，点燃之后就能达到您说的那种效果了……”
　　为了验证这药捻的实用性，方强亲自实验了一下，惊讶地发现这东西的效果还不错，虽然比不上现代化工业生产的那种，但勉强合用了。
　　“好！做得不错！这东西算你的专利，一会儿赏你两盒罐头！”
　　方强并不吝啬自己的夸赞之词，实际上发明创新就该鼓励，更何况这种军中的大杀器。
　　平心而论，老杜做出来的药捻还很粗糙，但能做出来就已经是一种进步了！
　　方强相信，只要经过不懈的努力，总会找到合适的材料。劳动人民的智慧是无穷的，炸药包不过是个开始而已，只要持之以恒地研究下去，飞机大炮也不是什么难事。
　　这不，方强的下一个目标就是佛朗机炮，也就是红衣大炮！
　　这并非是痴人说梦，方强现在已经掌握了黑火药的制造技术，只要再把冶铁技术提高上去，大炮的研制就可以提上日程了。
　　到时候谁还会用这八牛弩加炸药包？
　　“大帅，一切已经准备完毕了，要不咱出去试试？”
　　老杜在旁边适当的建议，费了如此大的力气才制造出来的火药，如果不试试的话怎么会甘心呢？
　　“对！确实得试验一下！”
　　方强总算从臆想中回过神，八牛弩可是他拿下横涧山的关键所在，必须得试验一下才能应用到军中。
　　“徐达，找几个力气大的跟我走，咱们去试试新式武器！”
　　方强来到校场之后大声的吆喝着，徐达接到命令之后马上照办。
　　就这样，十几个身材高大的汉子推着八八牛弩来到了张家堡之外的山坡上。

第三百零四章试射一发
　　来到山坡上之后几个汉子合力给八牛弩上弦。
　　看到这一情况方强微微皱眉，紧跟着对旁边的杜律说道：“老杜啊，一会儿你回去之后就批量赶制八牛弩，记着在这个位置加一个绞盘，这样的话，一个人就能给这种大杀器上弦！”
　　“是，大帅！保证完成任务！”
　　方强的话让老杜眼前一亮，紧跟着便明白了其中的关键，马上激动的手舞足蹈，如此一来，这八牛弩确实简单许多。
　　徐达一直盯着眼前的八牛弩看个不停，他认识这种军中的大杀器，不过这东西早在唐朝末年的时候就被淘汰了，也不知道公子现在拿出来做什么……
　　“公子，你这八牛弩是用来攻城的吗？”
　　方强嘿嘿一笑说：“差不多吧，保证威力绝伦。”
　　徐达还想再说些什么，但方强却挥挥手说：“我知道你要说什么，但这次的八牛弩和以往的不一样，你看着就是了，咱们现在就试验！”
　　接下来方强命人将八牛弩摆好角度，目标就是前方的一颗大树，其实他也不在乎能不能打准，只要爆炸的威力显现出来就行了。
　　但是，就在他要点火的时候，徐达带来的一个五大三粗的汉子却趁机说道：“大帅，您这样怕是打不到目标，应该把弩箭再抬高一点才行……”
　　“哦？”
　　方强一下子来了兴趣，他不由得仔细打量了这个汉子几眼。很朴实的一个人，地地道道的农民。
　　“你怎么知道要把弩箭抬高一点呢？”方强饶有兴趣的问道。
　　“回大帅的话，小人以前是给地主家放羊的，羊跑的太远就用石头砸，想要石头砸的远就得斜向上砸出去，这样的话石头会在空中划过一个弧线……”
　　方强听着听着不禁两眼放光，这他妈是一个人才呀！天生的炮兵材料，你看，他连抛物线都知道！
　　“你叫什么名字啊？”
　　方强的语气变的非常亲切，对于人才他一向是尊重的。
　　听到方强的问话汉子十分憨厚的笑笑说：“回大帅的话，小人粗生粗养，爹妈还没给起名字就死了，所以……”
　　“没关系，没关系，我给你起一个怎么样？”
　　“啊？”
　　汉子明显愣了一下，一时间不知道如何是好，徐达看他这个样子就来气，上去就是一脚，“你这个憨货，公子亲自给你起名字那得是多大的荣耀，赶紧答应！”
　　“是，是，是……”
　　汉子这才反应过来，马上跪在地上道：“小人多谢公子赐名！”
　　“快起来，快起来……”
　　方强赶忙把他扶起，做足了礼贤下士的姿态。
　　“你先别着急谢我，有这么事，还得跟你说一下，一会儿你调整这颗弩箭的角度，把它射到前面的那棵树上，你要是办到了，我赏你十盒罐头，有没有信心？”
　　方强这样说就是存了考较的意思，只要这个汉子能够办到，那就说明他是炮兵的材料，可以大力培养一下。
　　听到罐头这两个字，那汉子马上眉开眼笑，现如今，这种美味已经传遍了整个军中，士兵们都说，能吃到一盒简直是天大的福分！
　　大帅办事敞亮啊，一赏就是十盒，这个机会可得抓住！
　　“大帅放心，保证完成任务！”
　　方强说：“你先别着急笑，这件事没有你想象那么简单，看到这跟药捻可没？你不但要保证弩箭射到树上，还得保证射到树上的同时这跟药捻正好烧完，具体的长度和燃烧时间你自己去计算，我只看结果！”
　　“大帅，这个有些难啊，我得多实验几回！”
　　方强伸手朝后面一指，“多试验几回没关系，看到了吗？我一共做了十只弩箭，只要有一支成功了，我不但给你取个威风霸气的名字，还赏你罐头，而且我还要重用于你！”
　　“大帅放心，小人尽力而为！”
　　汉子说完之后就掐了一截药捻，点完燃之后计算时间，这时候也没有秒表啥的，所以全凭心算跟感觉。
　　哎，你别说，这汉子还真是个人才，试了几跟药捻之后竟然找到了窍门儿。
　　“大帅，我差不多已经找到窍门了，咱们可以射一发试试！”
　　“好！试试就试试！”
　　得到方强的同意之后，汉子开始调整弩箭的角度，这之后他又仔细地将药捻检查一遍，发现有些过长就剪去了一点儿……
　　“大帅我准备好了，随时可以点火！”
　　“徐达！”
　　方强使了一个眼色，徐达马上会意，拿出火折子点燃了药捻，几乎就在这一瞬间，那没有名字的汉字按一下了发射机关！
　　嗖！
　　八牛弩的弩箭就像流星一样飞了出去，箭杆与空气摩擦发出激烈的嘶鸣声，就在众人激动不已的时候，远处传来了一声巨响……
　　轰隆！
　　打雷一样的声音让所有人的心灵都为之震撼，那是一种地动山摇的激烈，那是一种山洪海啸的轰鸣，爆炸的气浪掀起了无尽烟尘，远处的几棵歪脖子树被炸得东倒西歪，等到烟雾散尽之后，只有满地的狼藉，树枝枯叶散落的到处都是！
　　一句话，这炸药包的威力实在是太强悍了！
　　“公……公子，这……这到底是啥？”
　　徐达嘴巴张得大大的，眼神中满是不可思议，平心而论，刚才那地动山摇的动静儿确实把他给吓住了。直到现在他的耳朵还嗡嗡作响呢！
　　方强并没有理会徐达，因为这炸药包的威力是意料中事，他把所有的目光都集中在那个不知名的汉子上，“我说，你这计算有误差呀，弩箭没有射到大树就爆炸了，不过没关系，这儿还有九只弩箭，我说的话还算数，只要你办到了，绝对重赏于你！”
　　“大帅放心，这一次绝对不会有错！”
　　出乎方强的预料，那汉子似乎是特别的自信，他说：“我知道是怎么回事儿了，弩箭射出去的过程中药捻燃烧剧烈，所以药捻就短了，只要在计算长度的时候加长一些就好，绝对不会有问题，大帅你说，下一个目标是哪？”

第三百零五章炮营营长王大炮
　　“就前面那棵树吧！”
　　方强随手一指，就给八牛弩找到了另外一个目标。他说话的声音十分水业，但心里边儿却赞叹一声，这小子还真是个人才，药捻和空气剧烈摩擦肯定会增加燃烧速度，人家的说法一点儿都没错呀！
　　“哈哈，大帅，你就瞧好吧！”
　　汉子哈哈一笑，便开始调整药捻的长度和八牛弩的角度，这一次比上次明显熟练许多，几乎是片刻之间就调整好了。
　　“大帅，我准备好了，可以开始第二次试射！”
　　“徐达！”
　　方强再次给对方使了一个眼色，徐达马上拿出火折子点燃药捻。
　　呲……
　　药捻燃烧之后发出特有的声音，那汉子瞅准机会按下发射机关，嗖，的一下，弩箭再次射了出去。
　　轰！
　　远处传来一声巨响，作为目标的那棵大树被炸了个稀巴烂。毫无疑问，这一次的弩箭正中目标。
　　“你他娘的干的漂亮！”
　　方强高兴得手舞足蹈，竟然比那个汉子还要激动。
　　徐达同样激动非常，他是带兵的将领，知道这个武器存在的意义，如果用它来攻城拔寨的话，光吓就能把敌人给吓死了！
　　激动过后，方强开始下达命令，“老杜，你现在就回匠做营，连夜赶制这种八牛弩还有配套的弩箭，注意，要找绝对信得过的人，而且制作的时候要绝对保密，这件事我让徐达配合你，现在就去吧！”
　　“是大帅，小人用脑袋担保，火药的配方绝对不会泄露出去！”
　　“嗯！去吧！等咱们打下横涧山，我给你记上一功！”
　　就这样杜律手舞足蹈的走了，接下来他还有许多事情要做。
　　杜律走后，方强拍着那汉子的肩膀说：“行啊，你小子好本事，现在到我兑现承诺的时候了！首先，我给你起个名儿，对了，你姓什么啊？”
　　“回大帅的话，小人姓王！”
　　“好，从今天开始你就叫王大炮！怎么样威风吧？”
　　“哈哈哈……确实威风，小人就叫这个名字了！”
　　接下来，方强一挥手，地上就多了十盒罐头，“大炮啊，这十盒罐头是咱们提前说好的，赏给你啦！”
　　“大帅，这……难道您是神仙？”
　　王大炮震惊的无以复加，在他眼里，方强一挥手罐头就出现了，这是只有神仙才能办到的事情啊！
　　方强没打算解释什么，只好无奈的点点头说：“你要是非这么理解也可以，不过这个事以后再说，现在先说你的事儿！”
　　“我的事儿？”
　　“对，就是你的事儿！大炮，你好本事啊！本大帅都对你刮目相看了！”
　　“大帅说笑了，小人哪有什么本事啊！”
　　“你不用谦虚，你刚才命中目标，并且计算药捻长度的手段就是非常大的本事。本大帅要重用你！怎么样？有没有兴趣把你的本事教给别人啊？咱们有言在先，只要你教会了十个人，我就让你当班长，教会了三十个你就是排长，教会了100个你就是连长，要是教会了三百个……老子让你当营长！”
　　“大帅，我要是教会了一千人呢？”
　　“教会了1000人你他娘的就是团长！诺，这个望远镜给你！听清了，这是只有团长才能享受的待遇，我现在先给你！咱们说好了，我也不用你教会1000人，只要教会一个营，这望远镜我就赏你了！”
　　“啊？”
　　王大炮一时间愣在当场，望远镜这个东西他确实看他们团长带过，只是没想到它竟然象征着团长的身份，最令人惊讶的就是他现在也有了一个，所以一时间有些不知所措。
　　“好了，赶紧滚回去挑人吧，不管你看中了谁，拉过来便是，就说是我说的！”
　　“是，大帅！”
　　王大炮抱着那十盒罐头跑回了自己连里，才一会儿工夫，他就挑选了二十个眼神好使，聪明伶俐的小伙伴……
　　接下来就是刻苦的训练和不间断的讲解。不过，这一切和方强都没有什么关系了。因为，此时的他已经赶到了匠做营。
　　炮兵的构架已经拉起来了，“大炮”的进度也得跟上不是？否则进攻横涧山的时候就会非常尴尬了。
　　“老杜，你他娘的准备的怎么样了？能不能打下横涧山可就靠你了！”
　　“大帅，您明晚就进攻横涧山了，匠作营这百十号人就算是连夜赶制也只能做十架八牛弩和100支弩箭，再多的话就不行了！”
　　方强说：“十架八牛弩太少！这样，我再给你调一个营过来，你争取明天晚上之前给我造出二十架八牛弩来，怎么样，有没有信心？”
　　“一个营？”
　　老杜低头计算了一下，然后斩钉截铁说道：“大帅放心，保证完成任务！”
　　现在方强手下一共有两个团，101团和102团，分别由常遇春和徐达任团长。另外的两百多人被方强编成了一个加强营，专门负责他的安全，算是警卫营吧！
　　101团和102团都在训练磨合，这个时候不能轻易调动，所以方强的打算是把自己的警卫营调过来。
　　“郭英，去把整个警卫营的人都调过来，今天咱们就守在这匠作营！”
　　“是，大帅！”
　　郭英答应一声就去办事了。
　　郭英和郭兴是两兄弟，他们原本是山中的猎户，被方强救了一命之后就留在他身边做亲兵。方强成了大帅，他们的身份也水涨船高，现在分别为警卫营的正副营长。
　　两百多人到齐之后，方强就命令大家开工，这时候，老杜的大匠风范就显现出来了，三百多人被他安排的井井有条，每个人都有固定的事情做，配火药的配火药，做弩车的做弩车，每一步都分工明确，每一步都有条不紊。
　　这样分配工作的效率非常高，所以到第二天晚上的时候，方强他们已经制作了25架八牛弩。
　　绝对的超额完成任务啊！
　　而恰在此时，王大炮带领训练的那二十多人也基本掌握了发射技巧，三百步开外正中目标的概率占五成！
　　这可是一个了不起的成绩，而且经过今晚的实践之后，他们的发射水平绝对会更上一层楼！
　　如此一来，万事俱备！
　　那还说啥，今晚进攻横涧山！

第三百零六章攻占横涧山
　　横涧山的守将叫做张知愿，听名字就知道这是一个地地道道的汉人。而且他最看不惯的就是蒙元贵族蹂躏华夏百姓。
　　但生活总是充满了无奈的，张知院上有八十岁的老母，下有嗷嗷待哺的儿女。所以他不能像红巾军一样高举义旗！他只能在这样的乱世之中苟延残喘，蒙元贵族视汉人百姓如牛马，他心如刀绞啊！
　　今晚的张知院颇不宁静，不知为何他的右眼皮一个劲儿地猛跳！
　　“来人啊！”
　　张知院大喝一声，马上有亲兵过来问安。
　　“张将军，何事啊？”
　　“走，陪本将军去城楼上巡视一番！”
　　“将军多虑了，咱们横涧山城高池深，红巾军就算是再大胆也不敢来锊虎须的！至于周围的毛贼就更是不足为惧了，咱们的2万守军足以叫他们灰飞烟灭！”
　　对于亲兵的话张知院是深以为然的，但不知为何，他今天就是有一种不祥的预感，于是便说：“还是去查探一番吧，查探一番更安心！”
　　张知院带着亲兵来到城楼之上，值班的校尉看到张将军亲来马上迎了上去，“张将军，晚上风大，您怎么亲自来了？”
　　张知院并没有回话，因为他突然间发现远处有些许星星点点的火光。
　　“你们看，那是什么？”
　　众人顺着张知院的方向看去，果然看到了星星点点的火光。但这个时候却已经晚了，因为那星星点点的火光是火折子发出的光亮。
　　八百步开外，25架八牛弩一字排开，差不多有八百米的距离，实际上这就是这个大杀器的最大攻击范围了。
　　没错！方强的军队已经悄无声息的来到了横涧山下，炮营营长王大炮也已经准备完毕。
　　只要方强一声令下，25只绑了炸药包的弩箭就会呼啸而至。
　　这可是超过25公斤的黑火药，足以把横涧山的大门炸的稀巴烂！
　　“前边是什么人？速速报上名来！否则我们就放箭了！”
　　张知院派人在城门楼上大声的吆喝着，方强不怀疑这句话的真实性，毕竟城池之外乌漆嘛黑，敌人的具体兵力也不清楚，但凡是有些理智的将军都不会派兵出城，所以放箭是最好的选择。
　　既然被人发现了，也就没有必要再隐藏，于是方强便派常遇春去劝降。
　　常遇春的嗓门比较大，即使隔着老远也能听得清清楚楚。
　　“前面的鞑子听着，我们是张家堡方大帅麾下的红巾军，今日来此攻打横涧山，识相的就赶紧献城投降，否则我家元帅一声令下，这横涧山就得灰飞烟灭！”
　　“张家堡？”
　　张知院听到这个名字霎时间哭笑不得。他知道这个地方，只有不到三千人而已！听说前段时间被一个土匪给攻占了，没想到这土匪如此大胆，竟然敢来攻打横涧山，当真是不知死活！
　　“前边的毛贼听着，本将军从来都不知道驴牌寨有什么方大帅圆大帅，只知道那里有一帮土匪而已！就你们这些不入流的小角色也赶到横涧山来耀武扬威？今日定叫你们有来无回！”
　　“哎呀？”
　　听到这话，方强气得牙根儿痒痒，这他妈竟然被人看不起了！
　　“王大炮，你他娘的干什么呢？赶紧开炮！”
　　“是大帅！”
　　王大炮答应一声就大喊点火，角度什么的都是提前计算好的，按照现在的距离，正好可以一炮轰到城门的位置。
　　听到”开炮”两个字城楼上的张知院心里一突，他是无论如何都不相信这帮土匪手上竟然有“铜将军”的。因为他这个横涧山的守将都没有！
　　已经向朝廷申请了好几次了，但就是批不下来！
　　铜将军就是元朝末年朝廷机械局研究的自制火炮，威力不怎么样，造价还高。
　　“嗖嗖嗖……”
　　八牛弩击发之后会发出一种特有的声音，张知院一瞬间就明白了，这帮土匪手上的根本就不是“铜将军”，只是一些上不得台面的弩车而已，他甚至能够看到那笨重的弩箭在空中飞行的样子，只是那燃烧的火光到底是怎么回事呢？
　　张知院很快就没有时间思考了，因为城门处马上就传来了地动山摇的声音，25公斤炸药在一瞬间爆炸，整个大地仿佛都在颤抖，那激烈的爆鸣声令所有人肝胆俱裂！
　　轰隆！
　　横涧山的大门直接被轰成了碎片，张知院以及一众守城的士兵当时都蒙逼了，等他们有所反应的时候，城中已经是一片喊杀之声！
　　两千多武装到牙齿的精锐士兵，肆无忌惮的喊杀声一片，城中的军队根本就形不成什么有效的抵抗，徐达带人冲进来的一瞬间他们就炸营了！
　　2万多人乱糟糟的在城中乱跑，呼喊声，求饶声不绝于耳。
　　“今日城破，投降不杀！今日城破，投降不杀！”
　　这是方强事先准备好的口号，两千多人提着刀子到处大喊，横涧山的士兵们为了活命纷纷投降。
　　仅仅不到一个时辰而已，横涧山的2万人被尽数成为俘虏！
　　……
　　横涧山将军府，方强坐在首位上看着眼前的张知院，此时的他已经被五花大绑，披头散发的样子狼狈之极。
　　“怎么样，你现在应该认识我是谁了吧？”
　　方强以一个胜利者的姿态审视着眼前的一切，但这个张知院却超出想象的硬气，他瞪着眼睛对方强怒目而视。
　　“你不过是一个土匪罢了，就算一时侥幸攻下了横涧山也难成大器，我看你早晚必被朝廷所灭！”
　　“张知院！”
　　方强的声音突然间变得凌厉起来，“谁他妈跟你说老子是土匪？老子的军队最重军规，每下一处城池都对百姓秋毫无犯，最重要的是，我们还有远大的目标！那个谁，你告诉他，我们的目标是什么？”
　　方强的亲兵知道主帅是什么意思，于是便齐声喊道：“驱除鞑虏，恢复中华！”
　　张知院一时间愣在当场，他终于知道自己面对的是什么了。真没想到，眼前的年轻公子竟然有如此远大的志向！就凭“驱除鞑虏，恢复中华”这八个字，就足以让这支军队脱离土匪的低级层次，张知院仿佛已经看到了一支战无不胜的军队在攻城拔寨，每攻破一座城池，百姓们夹道欢迎……

第三百零七章兵不血刃下滁州
　　“方大帅志向远大，败军之将汗颜，愿在大帅身边牵马坠蹬，恳请大帅收留！”
　　出乎方强的预料着，张知院竟然那头便拜，和刚才的强硬姿态判若两人。
　　方强心下了然，这张知院或许是被那八个字所震撼，但更多程度上却是为了保命。
　　但是方强也没有点破，他容许自己的手下有些小心思，只要是人就会如此，没有什么大不了的！
　　“张将军快快请起！有张将军相助，本帅如虎添翼！”
　　这个张知院在史书上没有太多的记载，不过方强看他举止得体临危不乱也就表现出了应有的礼遇，谁让他现在急需人才呢！
　　但是，另方强没想到的是，他这无意之中的举动竟然获得了莫大的收获！
　　“大帅！”
　　只见张知院于地上再拜了一拜，“败军之将，惭愧难当，为报大帅收容之恩在下愿献上滁州，还望大帅恩准一个报恩的机会！”
　　“哦？滁州？”
　　听到这两个字，方强不由得神色一凛！平心而论，他之所以打下横涧山就是为了滁州。
　　滁州可是个好地方啊，四面环山，只有横涧山这一条出路，可谓是进可攻，退可守！
　　现如今，方强已经拿下了横涧山，这就等于是卡在了滁州的咽喉要地，只要他想，这块地方就等于是他的囊中之物！
　　但就算是囊中之物也得下手去掏，所以想要拿下滁州的话，还得先把那里的两千守军解决！
　　说实话，两千人真的不多，但方强却抽不出任何力量了，毕竟刚刚收服了2万士卒，还需要一段时间的磨合。
　　所以，如果张知院真能献上滁州的话，方强不介意给他记上一功。
　　张知院说：“大帅，滁州城两千守军由在下节制，只要修书一封，滁州城唾手可得着，只希望大帅善待滁州城的百姓！”
　　“好！”
　　方强点点头说：“张将军，我也不用你修书一封，你就亲自前往吧，只要能兵不血刃的拿下滁州城，我保证对滁州城的百姓秋毫无犯！”
　　“什么？”
　　张知院还以为自己听错了，于是十分惊讶地问道：“大帅如此轻易的就把在下放了，不怕在下出尔反尔吗？”
　　方强微微一笑说：“本帅一向是用人不疑，你若是出尔反尔，就当是我有眼无珠！去吧，我等着你胜利的消息！”
　　“大帅放心，拿不下滁州，末将提头来见！”
　　张知院走后方强开始整合刚刚收服的2万士卒，没有什么太大的窍门儿，恩威并施而已！
　　这年头儿，但凡是有一口饭吃的人都是不愿意当兵的，尤其是这些最底层的存在，打仗输了就是死，赢了也没有一口饱饭吃。
　　方强这里的待遇非常不错，一天三顿管饱，最重要的是这里有希望。
　　“驱除鞑虏，恢复中华”这八个字可不是光说说而已，方强是确实在做这件事情的！而且恢复中华之后人人都有好日子过，吃得饱，穿得暖，孩子有学上……
　　人是一种非常奇怪的动物，只要有信念，有希望，就会变得无比坚强，哪怕前路非常迷茫，依然会勇往直前。
　　方强正是抓住了这一点，所以仅仅一天时间，他所收服的这2万士兵就死心塌地的跟他干了！
　　叮咚！
　　第二天下午，方强刚给军中的首脑开完军事会议，他的脑海中突然就传来了一声提示音：
　　恭喜宿主。任务完成，奖励已经发放。
　　方强赶忙查看主界面，朱元璋光环已经到了12，不但如此，他还多了5300点位面点数。最重要的是，他还获得了一次抽奖机会。
　　“大帅，大帅……”
　　恰在此时，门口传来了常遇春的呼喊声。人们常说福无双至，祸不单行，但方强今天偏偏是双喜临门。
　　常遇春带来了一个天大的好消息，张知院果然信守承诺，带着2000人来投诚了！
　　“走，张知院此次立了大功，本帅要亲自迎接！”
　　方强说到做到，大概一盏茶的功夫之后就来到了横涧山的北门。此时，张知院正带着两千人的部队翘首以盼，看到方强到来就马上单膝跪地，“大帅，末将幸不辱命，滁州城兵不血刃的拿下了！”
　　“好！“方强重重地一点头道：”张知院，你的功劳很大，本帅要重重地赏你！从今后你就留在参谋部吧！”
　　“谢大帅！”
　　张知院不知道参谋部是啥，可是方强竟然封裳了，他就必须谢恩！这是一个做下属的本分，他没有资格推辞！
　　参谋部这个军事机构是方强刚刚成立的。原因很简单，打仗这个事情他真的不在行，但只要找一帮善于打仗的人跟着参谋就行了。方强只需要最后拍板儿，这便是参谋部的由来。
　　现如今方强手下的军队已接近3万，这几乎是三个军的编制，于是方强毫不犹豫地任命了三名军长，分别是徐达，常遇春和汤和，他们每人管理九千人，大概是三个旅的编制。
　　剩下的一千人组成一个炮兵团，归方强直接领导。
　　军队的编制确定完毕之后，方强马不停蹄的赶到滁州，他这次算是微服私访吧，所以只带了几个亲兵。
　　方强就是要亲自看一看滁州的风土人情，这里是他的第一块根据地，必须好好经营！
　　滁州差不多相当于地球上的一个县城，人口113285，四周全是山区，所以耕地面积不多。
　　滁州城给方强的第一感觉就是萧条，到处都是破败的房屋，商业也不发达，大街上叫卖的人很少……
　　这可不行啊！必须得让这里的人们富裕起来。
　　“咦？这是什么地方？”
　　方强在一个十分华丽的建筑前驻足，原因很简单，相对于整个滁州城的破败来说，这个地方无疑是鹤立鸡群的！
　　“回大帅的话，这里是滁州府衙！”方强有一个亲兵是本地人，所以马上回答了他的问题。
　　方强若有所思的点点头，然后对旁边的亲兵吩咐道：“去，把张知院给我叫来！”
　　“是，大帅！”
　　趁着亲兵去传唤张知院的空档，方强走进了府衙对面的酒楼。这里还算有些人气，但也就是零零散散的十几个，和热闹这个词是完全不搭边。

第三百零八章聚拢民心
　　“公子，你吃些什么啊？”
　　方强坐下之后，自有小二前来招待。
　　方强看了看身旁的亲兵道：“你们都坐下吧，喜欢吃什么自己点，我请客！”
　　“多谢公子！”
　　众亲卫们答应一声便各自散去，但却有意无意的把方强围在中间，他们的主要任务就是保护方强的安全，吃饭什么的不过是小事儿罢了！
　　尽管方强根本就不需要他们保护！
　　酒楼的老板并不知道方强的身份，但看这排场就是富贵人家的公子，于是不敢怠慢。
　　饭菜很快就准备完毕，方强也没怎么吃，只是静静的看着窗外，此时，大街的角落上发生了一件有趣的事情。
　　“黄公子，打碎你家花瓶的是我，老夫一人做事一人当，没有理由连累我女儿吧！”
　　说这话的是一个身穿长衫的老儒生，此时的他正抓着一个目光阴柔的年轻公子，满脸的愤恨和无奈。
　　目光阴沉的公子姓黄，是知州黄秉达的小儿子。这位黄公子一向是无恶不作，欺男霸女，为祸乡里，百姓怨声载道，在这滁州城内，只要谁家有漂亮女人，绝对逃不过他的魔爪！
　　这不，前些日子他看上了自家先生的小女儿。老先生有功名在身，他不能强抢，于是就使了些小手段。那花瓶什么的不过是个借口罢了，根本就不值几个钱。
　　黄公子的脸上闪过不悦之色，他身后的随从马上有所反应。
　　“去你的吧，老东西！”
　　随从是一个五大三粗的汉子，他一脚将老儒生踹翻在地，嘴里边骂骂咧咧地喝道：“你也是读过书的，怎么这么不明事理？我家公子看上了你女儿，这可是天大的福分，争都争不来的事情，偏偏你要死要活的不依不饶，今天我就给你长长记性！”
　　随从说完就要动手打人，恰在此时，街角处却传来一个十分清亮的女声：“不许打我爹爹！”
　　“呦？”
　　黄公子不由得眼前一亮，这小娘子真是越看越漂亮啊，正好今天一起办了！
　　“老东西，看在女儿的份上，我就把这一顿打先记着！”
　　黄公子挥挥手让随从退下，而后说道：“我家的花瓶是正宗官窑出品，价值100两银子，但却被你给打碎了，我让你照价赔偿，这不过分吧？知道你没钱，这不是给你想办法了嘛，就拿你女儿做抵押！如此一来两全其美！”
　　“你……你胡说！”
　　老儒生被气的脸色发白，“这分明就是你设计的圈套，那个破花瓶根本就不值一百两！”
　　“呦呵？看出来了！”
　　黄公子的脸因为恼羞成怒而变得狰狞无比，“老东西，今天我非要带走你女儿不可！让他在卖身契上签字画押！”
　　“我……我跟你拼了！”
　　老儒生奋起反抗，女儿是他的心头肉，可不能被这个畜生糟蹋了！
　　“去你的吧！”
　　老儒生再次被踹翻在地，跟着就被黄公子的随从们逼着签字画押，一副生离死别的剧情马上就要演绎。
　　酒楼上的方强看得津津有味儿，类似的剧情只在电视上看过，现场直播还是头一回。
　　很快的，老儒生被逼着签字画押，黄公子将文书上下看了一遍，满意的点点头道：“老东西，你女儿卖身到我府上做丫鬟，咱们的帐就一笔勾销了！”
　　“畜生啊！你就不怕天谴吗？”
　　老儒生悲愤欲绝，在地上哭天抢地。
　　“天谴？”
　　黄公子的脸色越发狰狞了，“老东西，告诉你，本公子就是这滁州城的天，就算是有天谴也只能轮到你们这帮贱骨头！”
　　“呦呵？”
　　酒楼上的方强终于看不过眼了，这是在打他的脸啊！
　　“那个谁？去把他的腿给我打折，两条！”
　　“是，公子！”
　　方强不用亲自动手，只要吩咐一声，亲兵就会把这件事情办的妥妥的。
　　“啊……”
　　片刻之后，楼底下传来杀猪般的惨叫声，黄公子的两条腿被直接打折，此时正趴在地上苟延残喘，模样凄惨至极。
　　“你是谁？敢打我？不想活了吗？”
　　黄公子色厉内荏的质问着，豆大的汗珠顺着脑门往下流，双腿处传来的疼痛实在是撕心裂肺！
　　“我打的就是你！”
　　此时的方强已经从酒楼上下来了，黄公子看着眼前的年轻人有些不知所措，他不认识这个人啊，为什么要对自己下如此毒手呢？
　　“这位公子，你快跑吧！他爹是这滁州城的知州，一会儿捕快来了你就跑不了了！”
　　方强回头看了看而后说道：“老人家放心，在这滁州城就没有人能奈何得了我，今日正好将将他那个知州爹一起收拾了，也算是为民除害！”
　　“好大的胆子，竟敢伤害我家公子啊，给我拿下！”
　　总算有巡街的捕快发现了这边的情况。黄公子可是老爷的心头肉，如果不把罪魁祸首给抓住，他们的下场堪忧！
　　方强手下的亲兵都是百战之士，收拾一些捕快可谓是信手拈来，这不，才片刻工夫，就躺满了一地。
　　此时，大街上的人已经越聚越多了，这热闹也越来越大。
　　方强也明白了事情的前因后果，这位黄公子不过是一个小角色罢了，真正有用的是黄公子他爹！
　　方强打算将他爹杀了来聚拢这滁州城的民心！但这家伙却迟迟不肯出现，这就有些让人难以理解了。
　　驾！驾！
　　南门处突然传来一阵清脆的马蹄声，100多骑兵呼啸而至，原来是张知院到了。
　　“末将张知院参见大帅！”
　　“起来吧……”
　　方强淡淡的回了一句，“本帅答应过你，对这滁州城的百姓秋毫无犯，但这位黄公子竟然当街强抢民女，实在是无法无天！你说应该如何啊？”
　　张知院大概能猜到事情的来龙去脉，他对黄秉达的某些行为早就看不惯了，只是一直插不上手，现在正好将此事解决，一劳永逸！
　　“回大帅的话，末将以为此人该杀！”
　　“那就杀！连他爹一起！明日午时菜市口开刀问斩，这件事我就交给你办，必须给我办漂亮了！”
　　“末将领命！”
　　方强毫不犹豫地下达了命令，甚至连黄秉达个人都不想见了。

第三百零九章目标定州
　　“你不能杀我呀，我爹是知州，我爹是知州……”
　　黄公子总算是知道害怕了，哭天抢地地念叨着这几个字，但却无济于事，方强已经动了杀心，就是神仙都救不了他。
　　方强既然已经动手，有些事情就势在必行。将黄公子收押之后，他就派人接管了府衙，紧跟着就是一系列的铁血政策，元朝的统治机构已经腐朽了，必须要用非常手段才能打破局面。
　　这一天，方强一共杀了172人，院判，别架，同知，书吏，只要是敢反抗的，一律毫不留情！
　　仔细观察的话，就会发现方强杀的人都很有特点，几乎全是元朝的统治阶级。普通的百姓，他是一个人都没有动的！
　　不但没有动，方强还给了他们莫大的好处，开仓放粮，丈地分田。
　　滁州的田地不多，绝大多数都被黄炳达以及乡绅把持。府衙的田地被方成一扫而空，乡绅的田地他只拿一半。
　　之所以没把事情做绝是因为还有用到这些乡绅们的地方，这些大户们倒也知情识趣，不但乖乖的献上了一半土地，还上缴了不少金银财宝……
　　滁州城的所有百姓都知道这里来了一位新大帅，大帅嫉恶如仇，爱民如子，所以暴虐成性的黄知府和作恶多端的黄公子被直接砍了脑袋，不但如此，许多为祸乡里的恶霸也遭到了罪有应得的惩罚。
　　这一系列举措赢得了所有百姓的好感，最近听说，大帅还要重新分配土地，这可是万家生佛的恩典啊！
　　总之，方强凭借着铁血手腕和怀柔政策，在极短的时间内赢得了极大的民望！
　　现在的百姓有事儿没事儿就喜欢聊聊自家分到的土地和粮食，然后就说积了八辈子的德才摊上这样一位好大帅，至于方强是义军这回事已经没人在乎了。
　　时间就这样一天一天的过，很快便到了一个月之后。
　　这一个月之内发生了许多事情，首先，滁州城的精神面貌有了很大的变化，百姓们不再是那副如丧考妣的样子，城镇也不再萧条，大街上的欢声笑语渐渐地多了起来。
　　其实百姓们要的并不多，只要吃得饱，穿得暖就心满意足了。
　　其次，方强在分田分粮的同时还鼓励商业，增加商人们的积极性，滁州这个地方有什么呢？
　　10万大山！山里边儿的各种山货拿到外地就可以买一个好价钱！方强收的商税很低，所以很多商人在利益的驱使下到外地牟利，短期内虽然看不出什么效果，但长此以往整个滁州城会非常的富足。
　　李世民曾经说过，水能载舟，亦能覆舟，这句话无论在任何时候都是一句至理名言，所以方强对治下的百姓不是一般的好，给他们分完了田地不算，还给他们提供就业机会。
　　其实这是一个双方互利的局面，做工的百姓可以多挣几个零花钱养家，方强也能够收获大量的产品。
　　为了给百姓提供就业机会，方强开了许多家作坊，当然，作坊是当地百姓的叫法，方强更喜欢称它们为工厂。
　　方强有着远超这个时代的眼光和知识，所以他生产的产品绝对是暴利，主要分为以下几个方面：烈酒，肥皂，水泥，玻璃，火柴，煤油……
　　总之就是一些生产起来并不复杂，但生活中却不可或缺的东西。
　　特别值得一提的是，方强还成立了一个商队，他所生产的这些产品会被源源不断的卖出去，换成钱财之后再拉回来。
　　另外，方强在军事上的成就也比较明显，经过将近一个月的磨合，他手下的3万大军基本上形成了战斗力。而且手上的炮兵团已经整合完毕。不但如此，炮兵团中还抽出了二十几个经验丰富的教习，他们日夜不停的教授八牛弩的发射知识，所以方强手上的炮兵人数正在呈几何倍数增长，用不了多久就会大批量的装备军中了！
　　炮兵的人数增加了，那火药的消耗就会增多，所以方强把匠做营的人数增加到了五千人，他们日夜不停的生产着黑火药以及各种军用物资。方强不会只满足于滁州这块地方的，他的下一个目标就是定州。
　　这天早上，方强来到匠作营视察火药的制作情况，老杜全程陪同，并且做着阶段性总结。
　　“大帅，滁州城外现在有三个火药作坊，不停的赶工，每天能够生产火药1000斤，刨去炮兵团的消耗每个月可以结余2万斤左右！但是现在咱们遇到了新的问题，领地内的硝石严重不足，所以火药的产量受到了限制……”
　　“什么？硝石不足？”
　　方强的眉毛一下子皱得很深，火药是他打天下的资本，万万不能懈怠，所以这个硝石的问题必须解决。
　　“老杜，你知道这附近哪里有硝石吗？咱们自己开采总行吧？”
　　老杜回答说：“滁州城北面的山区里倒是有一些，但是开采极为不便，不过定州倒是有一个大型的硝石矿，咱们或许可以买一点……”
　　“买个屁！打下来就是了！”
　　方强视察完匠作营就做出了攻打定州的决定。
　　目标确定之后，方强马上召开军事会议，团长以上的干部全部到齐。
　　“起立！”
　　在一间宽大的会议室内，近五十名高级军官分立两旁，方强坐在首位，身后是一张巨大的地图。
　　方强最先发言，他说：“经过一个月的休养，我们如今是兵强马壮！本大帅决定进攻定州，诸位拿出一个方案来吧！”
　　方强说完之后底下窃窃私语，恰在此时，一个十分洪亮的声音响起，此人正是常遇春无疑！
　　“大帅，自从贾鲁病死之后定州城的元军一盘散沙，以咱们的实力要拿下定州几乎是不费吹灰之力！但定州这个地方是三战之地，咱们打下来之后就得分兵防守了！”
　　“常将军说得对！”
　　常遇春说完之后，方强示意他坐下，而后接着说道：“定州虽然是三战之地，但咱们要发展壮大，就必须把它拿下，诸位有什么计策尽管畅所欲言，这次会议必须要制定出一份详细的作战计划！”

第三百一十章亲临定州
　　方强说完之后就静静的看着诸人，片刻之后徐达起身发言，“大帅，定州虽为三战之地，但却无险可守，所以咱们要保住基业，就必须一鼓作气拿下和它相邻的和州，采石，！不过以咱们如今的军力来看，三线作战未免太过吃力，所以末将建议征兵！”
　　“征兵？”
　　听到这两个字，方强的眉毛微微上扬紧跟着便饶有兴趣的问道：“你认为征兵多少合适？”
　　虽然这样问，实际上他心里也在计算着可能征兵的数字。他所控制的滁州城只有11万人，争兵2万还是勉强能够接受的，再多的话，就会影响滁州城的正常发展了。这二者一个代表工业基础，另外一个代表农业基础，他们全都是滁州城的命脉，万万马虎不得！
　　听到方强的问话，徐达静静的思索了一会儿，而后便毫不犹豫地说道：“征兵2万，再加上原有的3万人就是五个师，以我军的战斗力来说足以应对任何危局！”
　　“好！那就征兵两万，待遇从优！”
　　就这样，方强确定了攻打定州的战略目标，大方向已经确定，其他的就要看施行的如何了！
　　就现在来看，方强还是比较有信心的，他手底下的将士绝对会人人用命，毕竟大家的利益是绑在一块儿的，一荣俱荣一损俱损。
　　方强现在的队伍大了，光常备军就有3万，过段时间还会增加到5万，如此庞大的军队基数再靠粮食来凝聚军心就显得有些力不从心了！
　　所以，为了增加团队的凝聚力和军人的荣誉感，方强决定实行军衔制！
　　规章制度什么的都是现成的，只要从地球照搬照抄就好，但为了适应这个时代的节奏，却要做许多方面的改动。这是一个十分浩大的工程，短时间内难以完成。不过罗马也不是一天建起来的，所以方强愿意一点一滴的改造。
　　正所谓知己知彼，百战百胜，方强既然决定对定州用兵，那么对这个地方做一个系统的调查就显得非常必要了！
　　全面作战方案确定的第二天，方强带着十几个亲兵到定州巡视，定州和滁州相距不远，过了横涧山就是，这个地方是真正的三战之地，当然，现在还要算上方强。
　　定州往东是，这里有一座雄城，守兵2万，只要攻下这里，定州东面就有险关可守！
　　定州的西面是和洲，这里的战略位置同样非常重要，因为过了这里就是郭子兴的大本营濠州。
　　就目前来说，方强和郭子兴的关系还算不错，大家份数红巾军一支，算是友军，所以暂时来说没有相互攻伐的可能，不过攻下和州之后方强就和郭子兴接壤了，所以有些事情是必须要考虑的。
　　方强的打算是在和州驻扎一个师的兵力，由徐达领导，如此一来，和州便可高枕无忧。
　　定州的南面是采石，这是一座真正的军事重镇，守兵5万！
　　采石紧邻长江，攻下来便可沿江防守，一旦兵力足够，便可沿江而下直取金陵！所以采石这个地方同样拥有非常重要的战略地位，因为这里算是金陵的门户！
　　方强和十几个亲兵骑着快马在定州游荡，他们专挑小路走，所以没有碰到过大规模的元兵。
　　小规模的元兵就相当好解决了，方强尽量不出手，他的亲兵们就可以将事情办得漂漂亮亮！
　　这些亲兵全是方强精挑细选，没有什么特别的标准，仅仅是忠诚度达到百分之百而已。
　　他们当中有一个非常不错的小伙子张铁柱！
　　方强挑选亲兵的时候，一眼便挑中了这个人，忠诚度绝对没的说，更难得的是他心性沉稳，勤奋好学。
　　于是方强便毫不犹豫地任命他为自己的亲兵队长！
　　“什么人？站住！”
　　这一日上午，方强等人在定州北部的一座小村庄外遇到了一队元兵。
　　对于元兵，方强一向是毫不客气的，于是便对亲兵队长吩咐道：“铁柱，把他们全杀了！”
　　“是，大帅！”
　　张铁柱答应一声，赤手空拳的就向前面冲了过去，他的眼神中满是不屑，就仿佛这些元兵是一茬茬待收割的麦子。
　　其他亲兵看队长冲上去杀敌就要过来帮忙，但却被方强喝止了，“你们都不许去，就在一旁看着，铁柱应该能搞定的！”
　　“是大帅！”
　　众亲兵们嘴上答应着，但心里却泛起了嘀咕，张铁柱虽然是队长，但却身材瘦小，一看就没有什么战斗力，对上十几个如狼似虎的元兵真的没有问题吗？
　　很快的，亲兵们这种想法就消失了，因为张铁柱那瘦小的身体里似乎隐藏了非常凶狠的爆发力。
　　“杀啊……”
　　元兵们也是凶狠异常，他们看张铁柱单枪匹马就敢冲过来戒心大起，马上就组织了一个防御阵型。
　　看到元兵的防御阵型，张铁柱不屑的笑了。
　　“喝！”
　　张铁柱突然间大喝一声，借着马力向前一跃，紧跟着左掌向前挥出，正中一个元兵的胸口。
　　“咔嚓……”
　　空气中传来一阵骨骼碎裂的声音，中掌的元兵霎时间飞了出去，就连他身后的小伙伴也被砸到了好几个，这场面一时间混乱非常。
　　没错，张铁柱所用的武功名正是方强所教的大力金刚掌，经过刚才的观察，方强发现铁柱的掌力已经小有成就。
　　“这个张铁柱还真是个人才呀！”
　　方强在心里面感叹着，其实教他大力金刚掌长也是随意之举，只是没想到他的习武天分竟然颇为不俗。
　　短短一个星期就将大力金刚掌的第一式，金刚推山掌练成了！
　　砰，砰，砰……
　　啊，啊，啊……
　　战团中传来一阵阵闷哼之声，紧跟着就是？一阵阵撕心裂肺的惨叫，张铁柱的手段已经颇为不俗，这些援兵根本就不是对手。
　　这不，才刚刚那么一小会儿，这十几个援兵就没一个人能站着了。那些重点照顾对象更是近气儿多，出气少，看样子死亡只是时间问题……

第三百一十一章传亲兵武功
　　铁柱收拾了十几个元兵之后十分得意，只听他多少有些激动的朝方强挥挥手说：“大帅，您传授的这些武功可真是威力绝伦啊，我只觉得浑身有使不完的力气，就算是老虎都能打死一头！”
　　方强微微一笑说：“铁柱，我传你的大力金刚掌是至刚至猛的功夫，只要小成便可开碑裂石，对付几个元兵自然是不在话下。不过你现在的程度和威力绝伦这四个字还差得远呢！所以你以后必须勤加苦练，切莫骄傲自满，如此一来，在你三十岁的时候有希望将这套掌法发挥到威力绝伦！”
　　“大帅教训的是，末将一定苦练武功，绝不辜负大帅的期望！”
　　张铁柱片刻工夫就将眼前的元兵屠戮一空，这让方强的其他亲兵非常羡慕！
　　方强看出了其他亲兵的意思，于是便朗声说道：“你们不用羡慕铁柱的大力金刚掌，我平日里教你们的那几个动作同样是武林绝学，只要你们坚持不懈的修炼下去总有一天会取得不菲的成就！”
　　方强这话并不是在骗人，都是对自己忠心耿耿的亲兵，没有必要偏颇于谁。方强传给他们的那几个动作正是易筋经的前五式，但是这些亲兵的资质普遍很低，所以除了铁柱之外没有人将其炼成。
　　易筋经的前五式是打基础的功法，练成之后内力就会小成，这时候就可以修炼其他的武功了，方强的手上有一部燃木刀法，一套大力金刚掌，还有一套全真剑法。
　　铁柱的资质比较不错，内力小成之后方强就传了他大力金刚掌，其他的亲兵内力不行，所以方强就督促他们苦练易筋经！至于其他功法，就只能以后再说了。
　　“大帅，队长刚才使的那套掌法可真厉害呀！如果我要是能学个一招半式的话就心满意足了！”
　　“就是啊大帅，您曾经说过，只要我们内力小成就可以学习其他武功了，麻烦您帮着看看，小人的内力现在如何了？”
　　……
　　方强这个人没什么架子，所以一些大胆的亲兵就旁敲侧击的打听起铁柱所用的武功来。军中都是些争强好胜的汉子，看着别人的武功超过自己就怪难受的，所以都拼命的想要进步呢！
　　方强不想寒了这些弟兄的心，于是只好苦口婆心地解释道：“早就跟你们说过了，越是厉害的武功，越是需要极高的内力来催动，否则强行修炼对身体有害无益！赶紧去做那五个动作吧，什么时候全都做会了就可以修炼更高级的武功！”
　　听方强这样说，除铁柱之外的所有亲兵都低下了头，失望之色溢于言表。
　　恰在此时，方强突然间灵光一闪，其实这件事也不是没有捷径可走啊！资质的问题只要一颗洗髓丹就可以解决了。
　　方强手上虽然没有洗髓丹，但却拥有药王神典，药王神典上面记载了几百张丹方，洗髓丹正在其中。
　　方强虽然比较忙，但武功的事情一直都没有落下，只要一有时间就会苦练易筋经和九阳神功，如今他的易筋经已经练到了第十个动作，九阳神功练到了倒数第二层，距离九阳开列只有一步之遥！
　　易筋经和九阳神功全是极为高深的内功心法，修炼之后内力大增，所以，现在的方强应该是可以炼制洗髓丹的。
　　于方强来说，洗髓丹的诱惑实在是太大了，这个想法一经在脑海里形成，就再也挥之不去。
　　方强抬头看看天，发现日头正在头顶上，于是便对手下吩咐道：“铁柱啊，你带弟兄们把这些尸首处理了，然后咱们休息休息，吃点午饭！”
　　“是，大帅！”
　　方强他们之所以处理这些尸体就是为了不让元兵发现他们的踪迹，否则一旦被大军合围，大家就很难脱身了。
　　铁柱等人的速度很快。实际上这些日子以来他们已经习惯了这些事情，仅仅是一盏茶的时间，所有尸体都被处理干净了。不但如此，他们还搜刮了不少能用的东西。
　　散碎银两，这个是肯定要拿走的，然后就是一些弩箭短刀什么的，总之，任何东西都不放过！
　　“大帅，这些是刚刚缴获的东西，请您过目！”
　　此时的方强正坐在一棵大树下拿着药王神典仔细研究，对于这些缴获的物品，他是一点兴趣都没有的，于是头也不抬地说：“滚滚滚，缴获的东西你跟弟怎么分了就是，以后这些破事儿别来烦我！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　张铁柱嘿嘿一笑，便带着两个兄弟下去了，之后，一众亲兵们便开始坐地分赃。
　　“张兄弟，你那口破刀快扔了吧，刀刃上全是缺口，赶紧把这把挂上！”
　　“李大哥，你脚下的鞋子都漏指头了，快把这双穿上，大小正合适！”
　　……
　　亲兵们分完了东西就开始分银子，其实大家都知道，大帅是根本就不会看上这些东西的，但每当有所缴获的时候他们就会第一时间呈上去。只有方强下令了，他们才会兴高采烈的分赃！
　　大树底下，方强正在聚精会神地翻看药王神典，洗髓丹应该是勉强能够炼制了，但在药材上还存在一点小小的问题！
　　洗髓丹的一味主药是百年何首乌，这玩意儿可是个稀罕物，到哪儿去找呢？
　　“大帅，弟兄们刚刚打了一只野猪，您吃一点吧……”
　　方强抬起头，看着被烤的金黄的野猪腿，一时间食指大动。
　　“放那吧，一会我就吃！”
　　“是，大帅！”
　　铁柱答应一声就在五米之外的地方站立，距离不远也不近，在这个位置恰巧能保证大帅的安全而又不至于打扰，这是他逐渐养成的习惯。
　　在这个问题上，方强着实劝过几次，但对方不为所动，渐渐的，方强也就习惯了。他虽然嘴上不说什么，但心里面对铁柱的举动还是肯定的。
　　这个忠心耿耿的小伙子不但头脑灵活，勤奋上进，最重要的是细心踏实，这样的人才一定要重用！当然这都是以后的事情了，现在还是让他留在自己身边当个亲兵队长吧！

第三百一十二章寻找何首乌
　　“铁柱啊，你知道这附近哪有卖药材的吗？”
　　方强正在为百年何首乌的事情发愁，于是才有此一问。
　　“回大帅的话，前面不远处的定州城里有一家大型药铺，那里的药材远近驰名，这方圆百里之内都是头一份，应该能满足大帅的要求……”
　　“好！”
　　方强点点头说：“再休息半个时辰，之后咱们就去定州城碰碰运气！”
　　“是，大帅！”
　　半个时辰之后，方强等人整齐人马向定州城出发。
　　定州城这个地方四通八达，交通非常方便，所以一直是商贾云集的地方。早先的时候，这里的商业非常发达，方圆百里之内的商人都在这里云集，定州城里最大的药铺就是那个时候的产物！
　　但现在却萧条了，原因很简单，连年征战之下百姓流离失所，商人们的生意也做不安生。但药铺毕竟是搬不走的，那里说不定就有这百年何首乌呢？
　　所以这定州城是必须要走一趟的。
　　休息了半个时辰之后，每个人都精神奕奕，大家马上前往定州，方强等人骑的全部都是快马，仅仅是半个时辰之后就来到了定州县城。
　　“什么人，站住！”
　　方强等人才刚到门口，就被守城的元兵给拦住了。现在这个时代通讯非常不发达，所以这里的元兵并不知道方强就是滁州城的义军首领。否则，拦他的就不是士兵的盘问，而是大队人马的攻杀！
　　方强淡淡的看了一眼守城的士兵，心里边儿挺无奈的，平心而论，眼前的这些杂鱼真的不算什么，挥挥手就能处理掉，但方强却不想节外生枝而，一旦引来大队人马就不能进城寻找何首乌了！
　　“铁柱！”
　　方强给铁柱使了一个眼色，这家伙会意之后马上跳下马来，笑眯眯地走向前方的一队士兵，“各位军爷，我们是和州的药材商人，马上那位是我们的少东家，现在要进城去采购一批药材，麻烦各位军爷行个方便啊？”
　　说话的同时，铁柱顺手递过去一些散碎银两，那队长看到银子两眼放光，赶紧接过来在手上颠了颠，最少五辆啊！
　　其实这些元兵之所以拦住方强等人就是为了收城门税的，却没想到方强等人一出手就是五两银子，这可比城门税多太多了！所以这位队长马上就眉开眼笑。
　　“快点儿的，赶紧放行！”
　　元兵队长大喝一声，手下们赶紧放行，那副前倨后恭的样子就仿佛看到了亲爹一样！
　　和滁州比起来，定州的县城要宽大许多，虽然连年征战，但各种贩夫走卒大小商贩依然随处可见。
　　方强这次出来一共带了十二名亲兵，每人都骑马，如此多的人聚在一起目标太大，难免引起有心人的注意，于是方强便下令道：“铁柱留下，其余的人便各自散去吧，咱们半个时辰之后在北城门口集合！注意，我不是让你们去玩儿的，都给我去打探消息，不管是什么消息都行！”
　　方强是主帅，他既然下达命令了，那就是军令，众人必须遵从，于是大家便各自散去了。
　　众人走后，方强和铁柱直奔药材商行，这定州不愧是商业城市，就连卖药的地方都热闹许多。
　　方强在大街上走走停停，总算是找到了此行的目的地恒宇药铺！
　　恒宇药铺的东家是一位六十多岁的老者，头发花白，但却红光满面，看样子保养的很好。
　　“这位公子想要些什么呢？咱们的药材不但品种齐全而且质量上乘，绝对不会让您上当受骗！”
　　方强刚想答话，但那位老者却是微微皱眉，只见他对门口一位衣衫褴褛的中年男子喝道：“去去去，赶紧滚出去，又来这里赊买药材了，没钱看什么病？赶紧滚出去！”
　　衣衫褴褛的男子并没有滚出去，而是扑通一声跪在地上，“孙掌柜，我求求你啦，再赊给我一副药吧，只要我娘子的身体痊愈，我懂大可做牛做马的报答你！”
　　“滚滚滚，我可怜你，谁可怜我呢！想要看病吃药就拿钱来，否则的话我就报官啦！”
　　孙掌柜的丑恶嘴脸尽显无疑，方强不由得微微摇头，衣衫褴褛的中年男人一看就刚直木讷，为了妻子的病情才跪倒在地，这位孙掌柜不但不同情反而还要报官，这副唯利是图的丑恶本性，着实让人生厌。
　　“孙掌柜！”方强实在是看不过去了，于是开口说道：“都说医者父母心，你这样做未免太不近人情了吧？”
　　“这……”
　　方强的穿着考究，气势非凡，一看就来头不小，孙掌柜不敢得罪，于是眼珠一转说道：“公子有所不知，他们这些贱民最是皮实，病一两天不会死的！”
　　“胡说八道！”方强终于掩饰不住心中的愤怒，大声喝道：“赶紧把药材给他，药钱我付了！”
　　“嘿嘿嘿，那感情好！”
　　孙掌柜一时间眉开眼笑，在他眼里钱财才是最重要的，至于其他的都可以放在一边儿。
　　中年男子看方强把自己的药钱付了，就帮帮的在地上磕头，嘴里边说道：“还请公子留下姓名，懂大可日后必有厚报！”
　　方强赶忙把这重情重义的汉子扶起，“董大哥不必客气，还是给嫂子看病要紧，赶紧去抓药吧！”
　　董大可的眼圈一下子就红了，方强的这一声“董大哥”让他心里面百感交集。他第一次感受到了一种叫做尊严的东西。
　　董大可是一个不善表达的人，但他却知恩图报，所以他决定把方强的恩义记在心里。
　　董大可在地上重重地磕了三个响头，而后就去随伙计抓药。
　　方强则趁着这个机会和孙掌柜聊起了此行的目的。
　　“孙掌柜，我需要一支百年何首乌，价钱不是问题，你这有吗？”
　　“这……”
　　孙掌柜无奈的摇摇头说：“这位公子百年的何首乌实在是太难得了，小店没有，不知道五十年份的行不行？”
　　“不行！”
　　方强毫不犹豫的就拒绝了，何首乌是用来炼制洗髓丹的，年份差一天都不行。

第三百一十三章治病
　　方强拒绝的话令孙掌柜的心里十分苦涩。这可是一位千载难逢的大主顾啊！这次一旦错过，不知道什么时候才能碰到。
　　孙掌柜手里有一只不错的何首乌，但却不足百年，本想拿来充数的，但在经过一系列的思想斗争之后，还是放弃了，方强的模样一看就不好惹，没见他手底下那张牙舞爪的侍卫吗？
　　一旦骗了这位，自己下场堪忧啊！
　　“这位公子，非常不好意思，您要的百年何首乌小店确实没有！要不您再到别家看看？”
　　“哦，没有就没有吧！”
　　方强多少有些失落地回了一句，百年何首乌是主药啊，但现在竟然找不到，恐怕那洗髓丹要泡汤了。
　　远处的董大可一直侧耳倾听这边的情况，听说方强需要百年何首乌时眼前一亮。
　　董大可是一个有恩必报的人，正愁找不到机会报答方强呢，或许这何首乌是一个机会。
　　董大可三步两步跑到方强面前说：“这位公子，如果你想要百年何首乌的话，在下或许能帮上一点小忙，但是结果如何不敢保证……”
　　“哦？”
　　方强不由的眼前一亮，紧跟着说道：“董大哥，何首乌的事情先不着急，咱们先回去把嫂夫人的病治好，其他的事情以后再说！”
　　方强知道眼前的董大可最需要的是什么，只要解决了他的后顾之忧，这个人或许可以为自己所用。
　　“好！有劳公子挂怀了！”
　　方强到现在还能记挂着妻子的病情，这让董大可的心里十分感动。
　　定州县城的西北角，到处都是破败的茅草房，这里是名副其实的贫民区，和中间地段的繁华形成了鲜明的对比，董大可和他的妻子就住在最里边的一间茅草屋里。
　　董大可的妻子姓张，是一个十分温婉的女人，可是现在却因为寒热重症而躺在床榻上，面有菜色，一脸病容。她看家里有客人就赶忙起身，但怎么也起不来，而且还咳嗽的厉害。
　　“公子稍等，待小人去把药煎了再来相陪。”
　　董大可告罪一声就要去煎药，但方强却将他拦住，“董大哥，你的药拿来我看一下！”
　　方强将那包药仔细的查看了一下，发现这就是一剂小柴胡汤而已，治疗普通的热伤风什么的或许可以，但治疗寒热重症却根本就不管用！
　　寒热重症是古代的说法，而且这是一种非常严重的疾病，治不好会死人，但用现代的话说就没有那么严重了，仅仅是重感冒而已，没有什么大不了的！
　　“董大哥，这药你也别煎了，对嫂夫人的作用并不大，吃我这个吧！”
　　“公子您还是大夫？”
　　“懂些医术！”
　　董大可毫不犹豫地接过方强的药片，然后给妻子服下，地球上的感冒药都有催眠的作用，所以张氏沉沉的睡着了。
　　茅草屋后有一个不大不小的院子，方强和董大可坐在这个院子里聊天，主要是何首乌的事情。
　　直到此时，方强才知道这董大可的真实身份。这家伙是一个地地道道的农民，但是为了给妻子治病把田地都卖了，但是，卖地的银子不但要用来买药还得吃饭，很快就见底了，所以董大可无奈之下开始进山采药来卖，但是他不是一个合格的采药人，所以只是勉强维持生计罢了。
　　那是一次非常偶然的机会，董大可救了一个生命垂危的老参客，虽然这位老人最终还是死了，但他在临死前却说出了一个惊天的秘密，于是董大可知道了一处专门生长药材的风水宝地。据说，灵芝人参黄精什么的应有尽有，说不定这其中就有何首乌呢？
　　但是这处地方实在是太危险了，关于这一点，那位老人家是明确警告过的，去那里不但要攀登悬崖峭壁，还得应付我许多猛兽，董大可去了几次都不得其门而入，而且还险些把性命送掉，渐渐的心思也就淡了。
　　但眼前的这位公子不一样，他一看就是有钱人家的少爷，组织一些人受进山采药还是办得到的，如此一来自己也算是报了他的大恩！
　　董大可将这件事情就方强一说，方强当即点头同意，为了百年何首乌他就算是赴汤蹈火都在所不辞，更何况是些山崖和猛兽！
　　“董大哥，您所说的那处宝地在何处还请告知，就算是龙潭虎穴，我也要走上一趟！”方强说话的态度决绝，这让董大可的心里猛然一颤，他没想到这位公子竟然要亲自前往！
　　“公子于我夫妻二人有救命之恩，只是那地方太过危险，还请公子三思！”
　　“董大哥，这何首乌于我有大用，必须要得到！再说区区野兽根本就不足为惧，您还是如实相告吧！”
　　“也罢！”
　　董大可重重地叹了一口气说：“公子对我夫妻二人恩恩深义重，我就亲自走上一趟吧！只是贱内尚在病榻之中还望公子妥善安置！”
　　“没问题，铁柱，你去雇一辆马车，咱们这就回滁州！”
　　“滁州？”
　　听到这两个字董大可的脸色马上就变了，他虽然两耳不闻窗外事，但也知道滁州被义军占领了，难道眼前的这位公子和义军有什么关系不成？
　　方强看出了董大可的疑惑，于是便朗声说道：“董大哥，正式介绍一下，我是滁州方强！”
　　实际上，仅仅是滁州方强这四个字就已经够了！
　　“方……方大帅？”
　　董大可的脸色一时间变得精彩之极，方强可是滁州义军的主帅呀，这个名头将他吓到了。
　　恐惧过后就是兴奋，本来就要过不下去了，现在能抱上这样一个大树可真是再好不过了，义军怎么了？董大可真的就不在乎这些！元朝的统治阶级暴虐成性，自己这些年来做顺民却连饭都吃不饱，倒不如干义军来得痛快！
　　而且还听说这位方大帅爱民如子，对百姓好的一塌糊涂，搭上这条线，自己和妻子的日子绝对会好过很多。
　　其实，懂大可的要求也不高，只要有几亩薄田自己就能和妻子相依为命的过下去，其他的事情真的不那么重要……

第三百一十四章出发
　　于董大可来说不重要，不代表于方强来说也不重要，洗髓丹有多重要就无需赘述了，那东西几乎可以批量的制造出武林高手。所以方强要给予董大可的绝对不仅仅是几亩薄天那么简单，当然，这些事情都是要以后再说了，现在最重要的就是把何首乌找到！
　　董大可并没有任何隐瞒，老参客的话被他如实相告。包括那地方是如何的难以找寻如何的危险。方强不由得眉头深锁，如果真如董大可所说，那地方确实算得上是一处险地。
　　其实这并不奇怪，天材地宝总得有野兽看守，否则的话那还叫天材地宝吗？
　　方强有一种深深的预感，那处宝地里绝对有着非常了不起的东西，否则绝对不会平白无故地诞生出如此珍贵的药材！
　　张铁柱的动作很快，不一会儿就雇来了一辆马车，董大可将妻子扶上马车安顿完毕，一行人便前往滁州。
　　由于需要照顾病号的关系，马车的速度并不是很快，所以等到天色渐黑的时候众人还在半路上。
　　现在这个年头儿在半夜赶路不是一个好主意，所以这一行人再次毫不犹豫地露宿荒野。
　　但也不是完全没有好消息，董大可夫人的病情已然好了许多，虽然还是有些虚弱，但已然能够下地走路了。方强觉得，只要再过一天，她的病情就会完好如初了。
　　董大可带着夫人对方强大礼参拜，这可是救命之恩，万万马虎不得。
　　方强赶忙将老人扶起，说了一些无需如此的客气话。
　　方强的亲兵们对于野外露宿已经是轻车熟路，仅仅是片刻之间就在背风的地方搭好了帐篷。不但如此，他们还升起了篝火，打了一些野味。
　　这一次的运气不太好，没有逮到野猪之类的大猎物，但几只野兔和山鸡的确是跑不了的。
　　山里的野味绝对是绿色食品，在火上一烤，再撒上些调料，就是绝顶美食。方强的亲兵都好喝两口，每人的腰间都有一个小葫芦，葫芦里装的是滁州特产的烈酒，喝一口就像一团火一样，但每个人都乐此不疲……
　　这些亲兵们都知道节制，喝酒也不会肆无忌惮，只要暖暖身子就好，喝醉了还怎么保护大帅的安全呢？
　　第二天一大早，天刚刚亮的时候众人就开始赶路，等到日正当空的时候，大家已经来到横涧山之外。
　　横涧山是滁州城的门户，方强派了徐达亲自镇守。这时他看到方强到来，马上出城迎接，这一天一夜可是把他给急坏了。
　　“公子啊，你下次要出去可得多带几个亲兵，最好是不要出去了，您是一军主帅，总这样不辞而别怎么行？”
　　“好了，好了，我下次一定注意！”
　　方强轻声的安抚着，徐达一向沉稳，这次之所以如此嗦，恐怕是吓坏了。
　　“徐达，我不在的这段时间都发生了什么事情啊？”
　　徐达说：“也没什么特别的事情，就是两位夫人来寻过大帅几次……”
　　接下来的事情就不用说了，方强知道是怎么回事儿。郭佳慧和小慈可不是一般的难缠，这次他不辞而别恐怕两个丫头是吓坏了，看来得好好安慰一番……
　　原本打算去找何首乌的，但现在看来恐怕要过一段时日了。
　　方强带着董大可夫妇来到滁州城，吩咐张知院将二人妥善安排就去见郭佳慧还有小慈。
　　其实方强离开滁州城也就一天一夜，由于是不辞而别，所以小慈和郭佳慧才会如此担心。
　　为此，方强着实安慰了二人好久。
　　郭佳慧渐渐的摸透了方强的脾气，知道夫君不拘小节就会偶尔使一些小性子。每当这时都是她最开心的时候，因为方强会把她宠上天。
　　“我的好夫人，不要生气了好不好？这次确实是特殊情况才没有来得及通知，我保证没有下次了还不行吗？”
　　“哼！”
　　郭佳慧把头偏过一边不理他，但眼角余光却偷偷瞄方强的反应，心想，只要他的态度再诚恳一点，自己就原谅他了。
　　方强又对一旁的小慈说：“小慈啊，你也不要生气了好不好？”
　　小慈最受不了方强的这副语气，当下恨不得什么都答应他，其实自打她看到方强的那一刻就不生气了。
　　“姐姐，公子这次不是故意的，咱们就原谅他吧……”
　　“你呀！”郭佳慧伸手在小慈的脑门上一杵，俏脸上写满了恨铁不成钢。
　　其实郭嘉慧也不是真的生气，她不过是怨气和担心罢了，好在方强平安回来了，这比什么都重要。
　　“夫人，我饿了……”
　　方强搂过郭佳慧的身子在她耳边轻声细语，虽然已经有了夫妻之实，但这样的亲密举动还是令她娇羞不已。
　　“快放开我，这就去给你安排午饭……”
　　“我不想吃饭，我想吃你……”
　　方强说完就开始动手动脚，郭佳慧只是象征性的拒绝一下就沉迷其中。
　　“夫君，现在还是大白天呢……”
　　方强才不管这些呢，马上封住了她的小嘴，一时间满室皆春。
　　小慈一时间羞红了脸，恨不得找个地方钻进去，于是马上退出房间，只是她却没有走远，就在门口处偷听……
　　激情过后，方强将郭佳慧抱在怀里，右手轻轻的抚摸她的身子，此时怀中的玉人就像猫儿一样顺从，因方强不辞而别而生出的火气也消散于无形了……
　　“佳慧啊，明天我还要出去一趟……”
　　“什么时候回来？”
　　郭嘉慧并没有问方强去干什么，因为她知道这个男人志在天下，自己偶尔耍些小性子可以，但却不能束缚他。
　　“快的话三五天，慢的话恐怕要十天半月！”
　　“有危险吗？”
　　“能有什么危险，就是去拿些东西罢了！”方强不想郭佳慧跟着担心，于是就撒了一个小谎。
　　实际上也应该不会有什么危险，方强的武功已经是异常强悍了，区区野兽根本就不足为惧……
　　定州和滁州交界的地方有一座北邙山，那里是昆仑山脉的一支，险峰陡峭，巍峨非常，董大可所说的宝地就在这座山中。
　　第二天一大早，方强带着120个护卫前往北邙山。同行的还有董大可，他们此行的目的就是为了寻找百年何首乌的，不找到就不罢休！

第三百一十五章初闻灵脉
　　北邙山占地极广，方强带领的100多人在山中根本就翻不起任何浪花，无尽的原始森林足以掩盖任何痕迹。
　　众人大多数的时间都是在赶路，不知疲惫的赶路！
　　在丛林中辨别方向是一个非常困难的问题，不过自从方强拿出一个指南针之后，这就不再是问题了。
　　董大可听说过指南针，不过他知道的那个东西叫做司南。但但他却不知道这东西可以做的如此小巧！
　　指南针被他拿在手里，爱不释手，于是方强大笔一挥，送你了！
　　董大可如获至宝，有了这东西之后，辨别方向就轻松多了。
　　一行人继续赶路，总算在两天之后来到了一处山崖底下。
　　说实话，这山的结构挺奇怪的，陡峭的地方几乎是呈九十度的直上直下！就算是稍微平缓一些的地方也有70度左右。
　　不过懂大可说那风水宝地，就在这山崖之上。方强可不会忘记此行的目的。
　　那还有什么说的，爬上去就是了！
　　方强目测了一下，这座山的海拔大概有五百多米。好在方强等人准备齐全，否则爬上这座山还真有些困难！
　　大概两天之后，众人总算是征服了这座陡峭的山峰。
　　此时，方强站在群峰之首向下俯视，他终于朦朦胧胧的看清楚了这座山的结构。
　　为什么是朦朦胧胧的呢？因为这座山中常年积累着白白的雾气。
　　这座山是环形的，中间的位置空出来一大块，就像一个与世隔绝山谷，不过由于雾气的存在，所以也看不太清楚。但是董大可说，风水宝地就是那里！
　　雾气昭昭地山谷似乎是就在眼前，但要到那里去不是一件容易的事情。众人又在山中走了一日，总算是发现了一处地势较低的地方，从这里下到山谷是最好的选择。
　　“来人啊，放绳索！”
　　方强吩咐一声，亲兵们放下长长的绳索，栓牢之后逐一向下爬去，为了安全起见，方强留了一百人在山顶警戒，包括他和董大可在内的二十人下到山谷。
　　最开始的时候雾气弥漫，伸手不见五指，但越往下能见度越高。等到达谷底的时候，这雾气差不多就消散了。
　　来到山谷之中，这里的景色让方强大吃一惊。
　　只见山谷之内桃红柳绿，莺莺燕燕，一股春天的气息扑面而来！
　　现在可是冬天啊！山谷里为什么如此特别呢？
　　仔细观察之后，方强有了初步的结论，首先是这里的温度偏高，和外界的寒冷形成了鲜明的对比。
　　温度的问题很好解释，绝对和这里的温泉有关系，这周围所有的反季节植物也应该都是那温泉催生出来的产物。
　　其次，这里的空气中好像有些莫名其妙的东西，方强也说不上来那是什么东西，总之他觉得自己的呼吸特别的顺畅，多吸几口浑身就仿佛有用不完的力气一样！
　　“臭小子，你的运气真好，这地方的灵气相当浓郁呀，正好适合修炼！”
　　恰在此时，方强的脑海里传来器灵的声音。“灵气”这两个字让方强的心里猛然一动。
　　“灵气这东西是干嘛的？是不是对我也有用呢？”
　　“嘿嘿嘿，别傻了臭小子！你的修为还太低，利用不了灵气的！不过多吸几口气是没有关系的，总会有些益处！”
　　“切！老子早晚能够用这些灵气的！”
　　方强暗自咕哝了一句，总算是明白了事情的原因，原来这空气中竟然存在灵气，如此一来这周围有许多天材地宝也就不奇怪了！
　　“大帅，这边有好多药材啊！”
　　不远处的地方传来一声呼喊，方强走过去一看多少有些惊讶，这里是一处小湖泊，湖面上蒸腾着雾气，看来这就是那处温泉了！
　　温泉的旁边长着各式各样的药材，灵芝，人参，何首乌，黄精……应有尽有！而且还有一些方强根本就叫不上来名字。
　　这下发达了！
　　方强霎时间大喜过望，因为他发现这些药材大多数都是百年以上的，如此一来，自己不但能炼制洗髓丹，就连大还丹都能炼制了！
　　“铁柱！”
　　方强大喝一声，铁柱赶忙前来报到。
　　“大帅，您有什么吩咐？”
　　方强说：“你带着大家休息去吧，离这片小湖远一点，我要开始采药了！”
　　“是，大帅！”
　　采药是一个技术活，必须不能让药材有一点损坏才能保证药性，方强不放心把如此细致的工作交给手底下那帮杀才，于是他决定亲力亲为！
　　这里的药材可是了不得的宝贝，不小心弄破点皮都是莫大的损失。
　　方强整整忙了两个时辰，总共采了十七株草药，全都名贵异常！
　　剩下的那些方强没有动，其中一些是因为药材的年份不够，另外的则是根本就不知道名字。
　　采完药后，方强在湖边休息，他发现了一件非常奇怪的事情，湖面上的灵气似乎是特别的浓郁。
　　“器灵，你说这湖底下会不会有什么东西呢？”方强在脑海里问道。
　　器灵回答说：“肯定有啊！否则这里的灵气不会如此浓郁的！”
　　听到器灵的回答，方强的脑子一下子活络起来，能让此地的灵气如此浓郁，肯定是什么了不得的宝贝！如果得到的话……
　　“臭小子，我劝你还是打消了心中的念头吧！”
　　就在方强无限yy的时候，器灵的一盆冷水毫不犹豫地泼了下来！
　　“你小子就不要做春秋大梦了，我可以明确的告诉你，这湖泊底下是一条灵石矿脉，而且还是一条储量极为惊人的灵石矿脉！灵石矿脉会伴生出无数的天材地宝，这几乎是不争的事实！但是这些天材地宝的周围肯定有凶狠的灵兽守护！以你现在的实力来说，只能给那些灵兽当点心，所以我劝你还是打消了心中的想法吧！”
　　方强当时就怒了，这种裸的轻视，让他的心里非常不是滋味。
　　“灵兽什么的我才不在乎呢，我今天还非得去看看！”
　　说完之后，方强就扑通一声跳下水了！

第三百一十六章激斗大蛇
　　“器灵，这水里面好舒服啊，根本就没有你所说的凶恶灵兽！”
　　方强跳下水之后，水里的灵气从四面八方的过来，拼命地滋养着他全身的每一个细胞，那种感觉说不出的舒服。
　　“哼哼……”
　　器灵只是冷哼一声就不再言语，方强以为他是因为判断失误而心虚，也就没有理会。
　　强似无忌惮地游了一会儿，之后，他的心思再次活络起来，这器灵明显是不想让他下到水里，但他既然下来了，怎么能空手而归呢？
　　这湖水里肯定有什么好东西。不下去看看的话岂不是吃亏了？
　　方强在水面猛吸一口气，然后死命的向下游去，十分出乎意料，这个小湖泊竟然异常的深。
　　咦？这是什么？
　　方强向下游了一会儿之后突然间有所发现，他在湖水的底部发现了两颗特别明亮的东西，它们一闪一闪的发出绿色的光芒，看上去恐怖阴森。
　　“我去！”
　　方强暗骂了一句，他隐约猜到了那两颗会发光的圆球是什么！如果没猜错的话，那应该是某种动物的眼睛。
　　连眼睛都跟灯泡似的，那本体会有多大？
　　不敢再想下去了，赶紧跑吧，再慢一步就真成怪物的点心了！
　　突然，那两只碧绿的眼球竟然动了，那巨大的生物明显发现了方强的存在。它正在快速的朝着方强靠近！
　　快跑啊！
　　方强来不及多想，赶紧死命的往上游。但他却无论如何也游不过这只怪物。就在这千钧一发之刻，方强猛然挥出一掌。
　　强大的掌力喷涌而出，虽然水中的阻力比较大，单但方强发出的掌力还是威力惊人。
　　砰！
　　吼吼吼……
　　怪物中掌之后发出一阵怒吼之声，整个湖泊都仿佛在搅动。
　　嗖！
　　方强趁着这个机会跳出水面，来到岸上之后他总算是松了一口气，脚踏实地的感觉可真好啊！只要站在陆地上，就算是再厉害的怪物他也有信心斗上一斗。
　　噗！
　　水面溅起一朵巨大的浪花，一条水桶粗的巨蛇钻出水面。
　　我滴妈呀！方强吓得心惊胆战，原来这湖泊里还有这么一个怪物。还好自己跑得快呀，否则就真的死无葬身之地了！
　　“大家快跑！”
　　方强大喝一声，跟他一起下来的二十个亲兵也发现了这边的情况，巨蛇小山一样的身形实在是太恐怖了，每个人都心惊胆战。
　　嘶嘶，嘶嘶……
　　据说在湖水之中吐着信子啊，满眼愤怒的看着眼前的诸人！不知为何，它竟然没有动手！
　　方强并没有跑，因为他发现这条巨蛇也没有那么强大。
　　这条巨蛇之所以看上去狰狞恐怖，就是因为它的身形，但这却恰恰激起了方强的斗志，他觉得自己能够战胜它。最起码也得试试，不打上一场就落荒而逃可不是他的性格。
　　吼，吼，吼……
　　这条巨蛇突然间愤怒异常，因为它猛然间发现湖边的药材少了许多。
　　巨蛇把那些药材看错了自己的私有财产，现在竟然没了，肯定是非常生气的。
　　紧跟着它那双巨大的眼睛定格到了方强身上。很显然，它已经认定了凶手！
　　巨蛇嗖的一下跳到岸边，方强不由得大吃一惊，因为他发现这个怪物竟然有四只爪子！
　　这他妈是蛟啊！看这体型就快要成精了砰！
　　嗡！
　　空气中传来一阵破空之声，原来是这条巨蛇开始攻击了，只见它尾巴一扫，水桶粗的身体就像鞭子一样朝方强抽了过来！这一下又狠又猛，极具威势，普通人被抽到的话绝对会骨断筋折。
　　但方强是什么人？只见他嗖的一下跳起来，同时再次挥出一掌！
　　砰！
　　这一掌正中巨蛇的头部，它的整个身体都被打飞出去，在地上滚了几圈之后再次落入湖中！
　　哎呀？原来这巨蛇也没有什么了不起的，自己的大力金刚掌可以把它吃得死死的。
　　方强一击即中信心大增，于是你来我往地同这只大蛇斗了起来。
　　砰砰砰……
　　破空之声不绝于耳，双方之间的战斗越来越激烈。整个山谷之内一片狼藉。好在董大可等人提前躲到了山洞之中，否则的话肯定会殃及池鱼的。
　　方强和这只大蛇斗了半个时辰，他并不选择近战，只是远远的用掌力攻击，所以渐渐地已占据绝对上风。
　　突然，这条大蛇竟然想要逃跑，方强赶忙向前追去，但恰在此时，这条蛇却突然转过头来，照着方强就是一口。
　　妈的，就连畜生都会玩欲擒故纵！
　　方强赶忙就地一滚，躲过了这致命的一击，而后嗖嗖几下跳起。敌我双方再次拉开距离。
　　这一次大蛇学乖了，它竟然跑到湖里不出来。只有一只巨的大脑袋露在湖面上，碧绿色的眼睛时而一闪，也不知道在想些什么。
　　“你它妈的，有本事给我出来！”
　　方强在湖边大喊大叫，但任他使劲了浑身解数，这条大蛇就是不为所动，而且它的眼神中已经有了戏谑之色。
　　妈的！方强的脸色当时就比锅底还黑，原因无他，自己竟然被一条蛇给嘲弄了！这个场子无论如何都得找回来。
　　“你给我去死吧！”方强朝着巨蛇的方向仍了一块巨大的石头。
　　喀哧，喀哧……
　　巨蛇竟然把石头吞下了肚子，方强不解气，什么东西都往前砸，锅碗瓢盆儿什么的应有尽有！
　　大大出乎方强的预料，这条破蛇似乎是什么都吃。而且他竟然越吃越起劲儿，就仿佛是对方强无声的嘲笑。
　　妈的，你喜欢吃是吗？
　　方强的嘴角露出若有若无的笑意，既然你丫什么都吃，那就活该倒霉！
　　方强想都没想就将一只炸药包点燃，然后毫不犹豫的扔向了大蛇。
　　巨蛇就算是再聪明也不可能知道炸药包是什么，于是它毫不犹豫地一口咬了下去。
　　轰隆！
　　天地之间传来一声巨响，大蛇的脑袋上飙起一团血花。炸药包的威力实在太大了，它的整个嘴巴都被炸烂了。直挺挺的躺在地上，显然是死的不能再死。
　　“妈的，跟我斗？现在知道厉害了吧！”
　　方强得意洋洋地手舞足蹈，弄死了大蛇，他总算是出了一口气！

第三百一十七章蛇肉是宝贝
　　方强把巨蛇弄死之后心情大好。于是他赶忙对远处的亲兵招呼道：“都过来，帮我把这条大蛇处理了！”
　　一群亲兵这才如梦初醒，屁颠儿屁颠儿的跑过来干活。
　　方强将巨蛇的身体测量了一下，再次大吃一惊，乖乖，竟然有十二米长！
　　这条蛇可是好东西，蛇肉可以吃，蛇皮可以做成皮甲，蛇胆是名贵的药材……
　　总之这条蛇浑身是宝！
　　二十几人处理一条十二米的大蛇有些吃力，它的外皮实在是太坚固了，需要几个人合力才能剥开，于是方强叫来了所有的亲卫，大家齐心合力之下，这工作速度才算是快上许多。
　　方强给手下安排完工作再次来到湖边，现在的他几乎是肯定了，这湖底下绝对有宝贝，否则一条普通的蛇，绝对不可能长到十几米长，而且还长出了四只爪子！
　　他想，现在这湖里边应该没有什么危险了吧！是不是可以下去看看呢？
　　这个念头一升起来就再也无法磨灭，方强是一个杀伐果断的人，所以在片刻之间就做好了决定。
　　“铁柱啊，你带人在这里处理这条大蛇，我还得去看看！”
　　“大帅三思啊！这湖水里实在是太危险了，说不定……”
　　“说不定个屁！你家大帅不惧任何危险，就这么定了！”
　　方强说完就噗通一声跳进湖里，只余一众亲兵在原地都目瞪口呆。
　　方强跳下水之后逐渐往湖底里游去，他越想越觉得奇怪，因为这条大蛇能出现在这里多少有些不正常。
　　那样一个怪物每天所消耗的食物肯定不在少数，可是湖水里根本就没有任何生物啊，它是靠吃什么长大的？
　　难道仅仅吃石头就会长成那样的体型？方强根本就不信！
　　湖水里的能见度不高，而且是越往下越低，方强查看了半天也没找到什么奇怪的地方，就在他渐渐失去兴趣的时候竟然在一个不知名的角落发现了一个洞穴。
　　准确的说应该叫地穴更合适，因为它处在湖泊的最深处，直径两米多，洞口幽深，就仿佛是一条吞人的巨兽！
　　方强在洞口查看一番，发现那些灵气就是自此处喷涌而出！
　　看来那条大蛇就是从洞口里出来的，这里面绝对别有洞天！
　　方强本想下去看看的，但手上没有任何装备，去了也是两眼一抹黑，还是以后再说吧！
　　方强内力有成之后闭气功夫大大提高，这都在水里将近半个小时了，也没有气闷质感。
　　仔细的将洞口的位置记一下，然后就游出水面了。
　　方强上岸之后，属下们已经将那条巨蛇处理完毕。
　　“大帅，这些蛇皮可是好东西啊，轻便，坚固，透气，防护力还强，简直是制作皮甲的绝佳材料！”
　　铁柱看大帅平安回来，总算是松了一口气，然后就简单的做着工作汇报。
　　方强说：“这些蛇皮确实不错，回去就让老杜做成皮甲，另外这些蛇肉也不要浪费了，咱们把它吃了！”
　　“是，大帅！”
　　众亲兵听到方强的话眉开眼笑，忙活了半天早就饿了，能饱饱的吃上一顿当真不错！
　　但是，另方强没想到的是，这蛇肉还吃出问题了！
　　这些看似美味的蛇肉吃多了竟然会头晕，而且还流鼻血……
　　最开始的时候只有一个亲兵，但当晕倒的亲兵越来越多时方强就坐不住了。
　　“都别吃了，这蛇肉有问题！”
　　其实并不用方强吩咐，大多数的亲兵都看出来了。
　　好在方强等人用饭的时候分了两批，否则就会全军覆没了！
　　方强仔细检查了那些晕倒的亲兵，发现他们面色红润，呼吸平稳，心跳强劲有力，这根本就不像中毒得样子！
　　方强又仔细检查了那些洁白如玉的蛇肉，也不像有问题的样子！
　　恰在此时，方强的脑海里传来器灵得声音：“臭小子，别瞎想了，那些蛇肉没有问题，只是它们所含的灵气太多，你的这些手下虚不受补，所以才会出现晕厥的现象，没什么大不了的，过一会儿就会醒了！”
　　“原来是这样！”
　　方强喃喃自语了一句，总算是明白了事情的经过。
　　“器灵，你说这些蛇肉我吃了有没有什么好处呢？”
　　器灵说：“你比他们强那么一点儿点儿，但也没有什么太过明显的作用，你吃了这些蛇肉应该能够增加些身体素质，除此之外没什么大用了，不信的话你就试试……”
　　“试试就试试！”
　　方强拿起一块蛇肉，在火上烤了一下，随便撒上些调料，浓郁的香气霎时间飘散开来……
　　蛇肉香甜适中，很有嚼劲儿，当真是无上美味。方强吃了一块，仍然有些意犹未尽，于是他又烤了一块……
　　时间就这样一点一滴的过去，当方强吃到的二十块的时候开始出现不良反应了，于是他赶忙停止。
　　方强的不良反应绝不仅仅是头晕那么简单，这些蛇肉在肚子里瞬间化作灵气飘散开来，它们在滋润四肢百骸的同时还四处乱窜，经脉中仿佛有无数只蚂蚁在撕咬，非常的难受。
　　这样下去也不是办法，方强灵光一闪。决定按照易筋经的十三个动作来化解这些痛楚。
　　很管用啊！当方强做到第十一个动作的时候，这些痛楚就消散了大半，取而代之的则是一种非常舒服的感觉。
　　易筋经是一套绝世功法，方强原本只能做到第十个动作，现在加上这些蛇肉竟然做到了第十一个！
　　不得不说，这可真是意外收获！
　　第十一个动作做完之后，方强又吃了一些蛇肉，蛇肉化作的灵气再次暴走，方强开始试着做第十二个动作……
　　第十二个动作比第十一个要难上许多，所以方强费了好大的功夫才算是似模似样，如此一来，方强离最后一个动作只差一步之遥。
　　方强暗自运起内劲，只觉得内息充盈无比，内力比起昨天来竟然又强上许多。
　　方强不禁大喜过望，看来这蛇肉不但能够增加身体素质，还能对内力的修炼起到一个增益作用。

第三百一十八章突破
　　接下来，方强又吃了一些蛇肉，他想一鼓作气将易筋经直接练到第十三式，如此以来自己的内力绝对会臻至化境！
　　可是很遗憾，方强的身体似乎是产生了抗药性，这些蛇肉不在起增益内力的作用了，他明显地感觉到那些灵气通过他的身体散发到了周围的空气之中，白白的浪费掉了！
　　尽管如此，方强也没有太过遗憾，能够将易筋经练到第十二式已经是天大的造化啦！再想更进一步的话还得寻找其他的契机。
　　“啊，啊……头好晕啊……”
　　恰在此时，原本晕倒的那几个亲兵醒过来了，果然如器灵所说的那样，他们不过是有些虚不受补罢了，其他的地方没有什么大碍。
　　等等……
　　方强突然间想到了器灵所说的增益身体素质的话，于是他给那些亲兵挨个的检查了身体。
　　检查之后方强不由得大喜过望，这些人的身体素质增加了好多呀！力气增长了三倍不止，跳跃力，敏捷也明显增加，整个人的综合实力都向上提升了一大块儿。
　　“快，快，快……你们几个赶紧跟着我的动作，往下做！”
　　方强不想浪费这个千载难逢的机会，他要看看这些人能将易筋经练到第几个动作。
　　亲兵们对大帅的话深信不疑，每一个人都老老实实的做着易筋经的基础动作，第一式，第二式，第三式……
　　他们当中的大多数做到了第五式才算是停止，个别资质好的更是做到了第六式！
　　那可是第六式啊！易筋经练到第五式就算是内力小成，第六式已经可以跻身于武林高手的行列啦！
　　方强看了看远处那堆积如山的蛇肉，只觉得幸福来得太过突然，有这些蛇肉打底，自己最少可以制造出1000多个武林高手，有这些门人弟子打底称霸武林不再是梦想啊，想想都觉得激动！
　　武林高手分为外家和内家，外家拳大多数都是凌厉刚猛的路子，练到极致虽然也是威力绝伦，但成就有限。只有由外而内练出内劲，才算是初窥大道门径！如此才有可能成为一代宗师！
　　武林就像一个巨型的金字塔，站在顶端的高手只有那么寥寥几人，这些人往往都可以开宗立派，是当之无愧的一代宗师！这样的人江湖上称之为绝世高手！
　　绝世高手往下还有一流高手，二流高手，三流高手……
　　当然，还有不入流的！
　　方强的这些亲吃了蛇肉之后已然练出了内力，如此一来就算是三流高手了，比江湖上那些绿林好汉要强上不少！
　　三流高手在往上是二流高手，这类人通常都是各个门派中的中流砥柱，内力已经有了相当的火候，在江湖上行走也是一方豪侠。
　　二流高手再往上就是一流高手，这类人就已经相当厉害了，不但内力炉火纯青，最重要的是还得有悟性否则的话，终身止步于二流高手。
　　在武林大陆中，武当七侠，各大门派的掌门，玄冥二老，成昆，明教四王等等，这些都算是一流高手，这些人的成就远不是靠苦练就能得来的，或多或少都会有些天赋！
　　方强现在的实力距离绝世高手还差一点儿，但在一流高手中算是比较厉害的，主要表现为他打不过张三丰，但对上宋远桥，少林寺方丈等却能拼个不分轩轾！
　　方强从来都不是一个吝啬的人，有了蛇肉这种好宝贝就给大家都分一点，120个亲兵每人都有份儿。不但如此，方强还传给他们易筋经的前五式，个别资质特别突出的还能深造一下。
　　时间就这样过去了两天，两天之内方强没干别的，就是让众位亲兵们吃蛇肉，然后练习易筋经！
　　功夫不负有心人，经过两天的突击训练，他手下的这120个亲兵全部都成了三流高手。
　　换而言之，每个人的内力都小有成，可以学习大力金刚掌，燃木刀法，全真剑法等绝世武功了……
　　当然，这个世界上的事情总有两面性，手下的武功虽然提高了，但总有些不足之处。他们的内力都是被蛇肉催生出来的，所以再提高的话就比较困难了！
　　这个问题的根子在资质上，所以方程想要获得大批量的二流高手还得炼制洗髓丹，至于一流高手就不要想了，百年之内绝对不可能！那个境界需要的不只是资质这么简单，还需要绝佳的悟性。
　　悟性这个东西可不是一般人能有的，举个简单的例子，就拿武当派来说，那也算是武林中的泰山北斗，但论起一流高手的话，也就只有武当七侠了。
　　武当七侠的资质和悟性均属上乘，张三丰穷毕生之功也就找到了七个！再看武当派的三代弟子，能拿得出手的也就只有宋青书了，当然，现在的话还要再加上张无忌。
　　除这二人之外再也找不出来第三个，那可是诺大的武当派呀，如此就可以想见一下悟性这东西有多珍贵！
　　方强不奢望自己的手下全部变成一流高手，仅仅是二流高手就足以横行天下了！因为方强手下的人数是没有限制的，想象一下，随便在军队中拉出来一万多人，他们全部都是二流高手！
　　这样的队伍就算是神仙遇到也会头疼的吧！想到这里，方强不禁的有些飘飘然。
　　可是他转念一想，就觉得这种愿景实现的希望不大，首先是蛇肉的问题，这个东西的数量是一定的，勉勉强强地将几千人变成三流高手就是极限了，再有就是洗髓丹的问题。
　　方强上哪儿去找那么多天材地宝啊？几千颗洗髓丹所需要的极品药材堆起来有小山一样多！
　　不想了，不想了，还是把握现在吧！
　　方强理了理脑海中杂乱的思绪，最终选择面对现实
　　接下来的几天时间，方强等人没有出去，就在这山谷之内消磨时光。
　　大家都有事情做呀！手下的亲兵主要是适应刚刚得到的力量，同时修炼方强传给他们的武功。
　　方强的事情更重要，他专攻炼丹一道！
　　药王鼎是随身带着的，而这里又遍地都是药材。于是方强开始大批量的炼制洗髓丹。
　　日夜不停的练习之下，方强的熟练度有了非常大的提高，而且那三株百年何首乌也被他消耗完毕，所获得的成果就是130颗洗髓丹！

第三百一十九章强大的滁州城
　　除了洗髓丹之外，方强还炼制了两百颗小还丹。这种丹药的作用同样是非常逆天！不但可以起到辟谷的三天作用，还可以治疗一些轻微的伤患。另外对恢复精神也有奇效。
　　方强的这帮亲兵忠诚度全是百分之百，所以他根本就不会吝啬。小还丹一人一颗，明明白白的说清楚作用，特别嘱咐，只有情况万分危急的时候才吃。
　　亲兵们明白小还丹的作用之后全部都感恩戴德，虽然忠诚度不能够再增加，但大帅对他们的好处却明明白白地记在了心里。
　　小还丹分发完毕之后，方强就带人回到了滁州城。几天不见，这里还是老样子，商人该做生意做生意，农民该种地种地，士兵刻苦训练，百姓安居乐业，总之就是一副欣欣向荣的景象，方强非常的满意。
　　其实这个治理国家也是一门学问，而且还是大学问！
　　方强是野路子出身，对于治理国家这个事儿还挺陌生的，不过他这个人好学，再加上互联网时代的地球又是一个信息大爆炸的时代，所以他随随便便就能找来各种各样的知识。
　　方强曾经深刻地思考过如何当一个国家的元首。经过长时间的闭门造车，他也算是有了一点心得，他认为，一个国家的元首没有必要事必躬亲，那样会把人给累死！
　　当然，也不能什么都不管，那样的话国家会乱套。所以治理一个国家的精髓就是什么都管，但又什么都不管。只要能抓住这管与不管之间的平衡点，就是大智慧！
　　方强为自己的发展制定了一个详细的计划，主要分为四步，攻打定州，缓图金陵，休养生息，争雄天下。
　　当然以上四部还有许多细节需要完善，但大体上的构架都是如此了。
　　以上这些就是方强所说的“管”，他只需要确定大方向就好了，至于细节问题完全可以交给属下去做。
　　方向的战略远光是远超常人的，所以他选择的是一条非常稳妥的路线，因为这条路线已经被地球上的老朱验证过。
　　方强只需要照搬照抄就可以了！
　　在华夏这片辽阔的土地上，历代得天下的君主都是从北方往南方打！从南往北的属于极少数，但朱元璋恰恰就是其中之一，而且他还成功了！
　　如此宝贵的经验怎么能不借鉴呢？所以方强是一点心理压力都没有的！
　　再加上他还可以从位面兑换商店里兑换各种各样的利器，所以他得天下只不过是时间问题！
　　方强回到滁州之后休息了两天就开始投入到工作之中，严格意义上来说，他并不知道自己应该干些什么，因为那些繁重的工作都被他派了出去。
　　民政这一块全部交给张知院，事实证明这老小子干的还不错。他打仗虽然不怎么样，但至少有一颗爱民之心，滁洲城的百姓也拥戴他，所以他将方强的政策贯彻得井井有条。
　　尽管如此，方强也去视察了一下，并且时不时的提出些自己的建议，方强的眼光可是经历了几千年的沉淀，自然颇具独到之处，往往不经意间的一个建议都会让张知院豁然开朗。
　　“大帅，咱们的农业税是十税一，这是不是太少了？”
　　张知院适当地提出了自己的建议，他知道方强有5万人的军队需要养，粮食不够吃可不行。另外，这十税一是古代的说法，大概意思就是上交10的收成。
　　方强摇摇头说：“十税一已经很多了，我的理想是三十税一，甚至是彻底免除农业税，不过现在说这些还不太现实，滁州城的商税还支撑不了这个庞大的机构，你看着吧，总有一天，我治下的农民全都不需要交税！那时才是咱们真正强大的时候！”
　　“什么？农民种地不交税？”
　　张知院还是第一次听到这种说法，马上就震惊得无以复加！
　　其实这也怪不得他，自古以来哪朝哪代不是如此，农民只要种地就得交农业税。如果有一天农民连税都不交了，他不敢想象这是一个怎样的开明盛世。
　　张知院是有些见识的，所以他知道农民不交税意味着什么，说实话，他被方强这个远大的理想给吓住了。
　　这才是一位真正的明主！有他存在，蒙元江山的灭亡只是时间问题。
　　方强并不知道自己无意中的一句话竟然给张知院造成了如此的震撼，因为在地球那个时代，农民就是不交税的，不但如此，地种的多了国家还给补贴！
　　所以他并不觉得免除农业税是一个多么了不起的事情。
　　方强和张知院聊了一会儿就去军队视察。
　　经过上次的征兵之后，方强手下的军队暴涨，总共有五万人之多。
　　5万人就是五个师的编制，方强把他们凑成了两个军，分别归徐达和常遇春领导。
　　一个军的编制大概是3万多人，25000虽然不满编，但也是一个相当庞大的数字了。如此多人的吃喝拉撒睡是一个非常复杂的问题，于是方强划出了两大军区。分别是滁州军区和定州军区。
　　滁州军区的总司令是常遇春，定州军区的总司令是徐达。
　　当然，定州这个地方现在还不是方强的地盘，所以徐达那一个军就驻守在横涧山一带。
　　徐达和常遇春这两位绝世名将的任务就是训练士兵，一旦时机成熟就会直取定州。
　　方强最先视察了滁州军区，他到这里的时候常遇春正在给军区的团长干部以上开会。
　　常遇春手上有两个整编师，101师和102师，各自1万人。还有一个骑兵旅，5000人。
　　常遇春最喜欢干的就是先锋，所以他对骑兵的指挥颇有独到之处，于是方强便将整个军队的骑兵划归他管理。
　　徐达的另外一个军和常遇春的配置差不多，同样都是两个整编的步兵师，分别为103师和104师。所不同的是徐达手上有一个五千人的炮兵旅，八牛弩就配置了1000架，弹药十个基数。
　　方强估算过，就凭这一个旅的火力，就可以把定州城给炸平！

第三百二十章大明军事学院
　　不过八牛弩这个东西也有自己的缺点，就是移动不太方便，另外就是火药怕淋雨，所以方强只保持了一个旅的炮兵配置。
　　方强对常遇春是绝对放心的，所以知道他在开会也就没有打扰。
　　方强直接来到滁州城外的横涧山，在这里他看到了徐达。
　　多日不见，徐达越发的精神了，他就像一只标枪一样矗立在城门之外，静静的等待着大帅的检阅。
　　“徐大哥，你我是生死之交，不用这么拘束的……”
　　方强亲切地和徐达拉着家常，他说：“徐大哥，新兵训练的进展如何呀？就算不顺利也不用太过在意，新兵嘛，只要多上几次战场就会变得精明干练了！”。
　　其实，徐达也有自己的烦恼，只听他对方强说道：“大帅，咱们征兵的速度多少有点快了，高级军官的质量明显跟不上，这些人根本就不知道您所说的三三制是什么，也不懂得战场上的配合，只知道一个劲儿的喊打喊杀！这样的军队一旦开战，战斗力有限啊！”。
　　“军官质量不高吗？”
　　听到徐达的话，方强的眉头微皱，他也发觉了，自己的军队确实有这个问题。但这也是没有办法的事情，毕竟那些连长团长营长什么的都是从老兵中提拔的，这拨人的勇气和狠劲儿不缺，但大局观和谋略就差上一些了。
　　大局观和谋略这两样东西培养起来还挺费劲的，除非有一个军校，系统的教授这些。
　　对啊！军校！
　　方强突然间灵光一闪，或许办一个军校是个不错的主意。把大部分的高级军官聚在一块儿，大家相互交流，相互学习，平时也不干别的，就是研究国内外的经典战例。这样下去个一年半载的，那些个高级军官绝对是个顶个的人才呀，到时候军队扩建了他们也能独当一面。
　　恩，决定了，就是要建一座军校！
　　“徐大哥，军官的事情我想到了一个办法，你看咱们合力建一座军校如何呀？”
　　徐达迷惑的眨眨眼说：“大帅，军校是什么啊？”
　　“军校就是讲武堂！”
　　“讲武堂？那又是什么呢？”
　　很显然，徐达还是不明白。方强只好耐心的解释道：“讲武堂就是专门教给人怎样打仗的私塾！”
　　“这个办法好！”徐达眼前一亮说：“可是大帅，咱们上哪儿去找先生呢？”
　　“先生就是咱们啊！我教给大家游击战的精髓，常遇春教给大家怎样使用骑兵，你就讲讲如何守城，如何排兵布阵。至于汤和，就让他讲讲后勤管理的心得。另外还得找一位德高望重的先生教给大家读书写字……总之就是咱必须先把这军校的框架构建起来，以后遇到某一方面的人才再留意就是了！”
　　“好好好……”徐达点头如捣蒜地答应着：“如此一来，大帅就有了取之不尽用之不竭的军事人才，只要第一批学生毕业，咱们还可以招收第二批，如此一来，就算军队扩大到100万人，咱们也有合适的军官能够顶上去！”
　　“不错，就是这个道理！”
　　有了计划之后，方强马上赶回滁州城操办这件事情，组建军校是功在千秋的大事件，必须尽快落实！
　　想要组建军校首先得有一个上课的地方，这样的地方好找，滁州城的县衙现在被方强弃之不用了，那里随便改造一下就是一个不错的军校。而且房舍什么的还都有了，完全不用重新建造。
　　有了地方之后就是学员了，方强的打算是，营长以上的高级军官全部都要参加军校培训，不过一下子抽掉全部的军官，军队就无人管理了，所以方强打算将这次军校的培训分两次进行。如此一来也不用耽误士兵们的训练，当真是两全其美！
　　方强现在手下的编制是四个师，所以师长有四人，再往下是旅长两人，团长40人，营长120人，总共166人！按照方强的规划，这些全部都是军校第一批的学员。
　　学院和校址都确定了，接下来就还剩下一个最重要的问题了军校的名字！
　　名字有多重要就不需要多说了，这关系到军人的脸面，有些军校的名字就起得非常不错，例如黄埔军校！有些就不怎么样了，例如西点军校。
　　方强想了大概一个时辰也没有想出一个好名字，最后灵光一闪，不如就叫大明军事学院。
　　方强将来得了天下肯定要沿用大明这个国号，毕竟不能改变历史太多，再说大明军事学院这个名字也挺霸气的，所以就是它了！
　　第二天一大早，多军区和定州军区的一半儿的高级军官都收到了一封录取通知书，落款为大明军事学院。
　　每一个收到录取通知书的军人都认为这是一种莫大的荣耀，因为大帅说过了，只有经过了军校的培训才会成为高级军事人才，只有经过了军校的培训才能胜任重要的军事任务。
　　不过有人欢喜自然就有人忧愁，那些没有收到录取通知书的肯定是愁眉苦脸。
　　好在方强即使宣布了下一批学员的名单，如此才算是皆大欢喜。
　　这个时代的人根本就不知道军校是什么，所以每一个收到录取通知书的人都怀着激动和崇敬的心情。
　　时间很快就到了三天之后，第一批的83名学员全部聚集在滁州县衙之外，当然，现在这里应该叫做大明军事学院了。
　　花云是一个普通的农民，因为吃不饱肚子才决定从军，正好被方强挑中，于是就成了一名红巾军。实际上他也是最早跟随方强的24人之一。
　　花云为人木讷，平时不喜欢说话，不过他作战勇猛，打起仗来不要命！方强却非常器重他，初次组建军队的时候就任命他为团长。并且一直到现在！
　　军校的录取通知书他也收到了，花云觉得这是一个千载难逢的机会。他从来没有想过像自己这样的粗人还能进私塾学习。
　　是的，就是私塾！
　　花云到现在都不知道军事学院这四个人是什么意思，他固执地认为自己将要学习的地方就是私塾。

第三百二十一章军校开学
　　今天花云也来到了滁州县衙之外，多亏了在军队中受到的教导，所以他也是认识几个字的。大明军事学院这几个字他倒是都能念出来，但加在一起是什么意思他就不明白了。
　　其实明不明白都不重要，重要的是他站在这里。
　　“耿再成，你小子也来了？”
　　花云突然间碰到了熟人，所以亲切地打招呼。
　　“原来是花大哥，可是想煞小弟了。前段时间军务繁忙，一直没有时间聚聚，这次好了，听说军校的培训，要持续一个月呢，咱们兄弟总算是可以朝夕相处了！”
　　耿再成也是最早跟随方强的24人之一，他和花云是同乡，所以关系比较好。
　　耿再成同样是一团之长，手下有一千多人需要管理，平日里军务繁忙，所以兄弟们相聚的时间自然是少了一些。
　　“哈哈哈……”
　　花云笑得非常开心。蒲扇大的双手死命的拍着耿再成的肩膀。
　　原来的弟兄们能在一起聚一聚他的心里真的很高兴。
　　“老花，别笑了，大帅到了。”
　　听到大帅的名字花云赶紧闭嘴，匆忙之前回头看了一眼。发现提醒自己的人竟然是周德兴，又是一个老兄弟啊。这一次的培训之旅不会太寂寞了。
　　方强看着眼前的这批学员感慨良多，这些人都是实实在在的人才，他们在不久的将来就会充斥到军队的各个重要岗位中去。只要给他们时间成长起来，自己的军队就会是战无不胜的。
　　方程需要他们去开疆拓土，需要他们去鼎定江山，所以他不建议用一些小小的手段来收买人心。
　　“你们这些人都给我听好了……”
　　方强站在一个高台上缓缓开口，他说话的时候用上了自己的强大内力，所以在场的人都能听得清清楚楚。
　　“从今天开始你们就是大明军事学院的第一批学员了，记住这个名字，在不久的将来你们会为它感到骄傲的……”
　　方强的一段慷慨陈词令所有人热血沸腾，所有人都树立了一个坚定的信念，驱除鞑虏，恢复中华！
　　接下来，方强又介绍了各位教员，徐达教授步兵指挥技巧，常遇春教授骑兵使用技巧，方强自己教授后世总的各种军事理论……
　　其实方强也想开设一些体能训练器械训练之类的课程。但仔细想想还是算了。时间实在是太过紧迫，这些琐碎的事情只能以后再说了。
　　以上这些就算是开学典礼了，其实开学典礼是一个很有必要的东西，尤其是在现在这个时代，因为你得让这些军中的杀才知道他们是来干什么的，否则以后的许多动作都不好展开。
　　开学典礼完毕之后就开始分班，八十多人理所当然地被分成两个班，每班四十多人，这样以后做个对抗训练什么的也比较方便。
　　本来，按照地球上的惯例，开学典礼之后就该是自由活动的时间，但方强要在最短的时间内将这把杀才变成高级军事人才，所以他必须用揠苗助长的方式，还得珍惜每一分每一秒。
　　半天的时间，足够大家熟悉教材，熟悉教室，熟悉学院的规则了，所以这半天的时间万万不能浪费！
　　方程的教室就是县衙的大堂，县太爷身后的壁画被换成了一块黑板，惊堂木被换成了粉笔盒儿，当然还有教鞭之类的东西。
　　黑板的正前方是一排排整齐的桌椅，仅仅是整齐而已，卖相就不那么好看了！
　　这个比较容易理解，匆忙之间哪里去找那么多崭新的教学用具，凑合着用就不错了！
　　桌椅各100张，泾渭分明的分成两个部分，左边一班右边是二班。
　　军校才刚刚建立，两间教室实在是抽不出来！其实两个班合在一起上大课也没有什么不好，至少能节省教学资源！所以理论方面的课程这样上是一点儿问题都没有的。
　　不过某些实践课就要分开了，因为有竞争才能更好的进步。
　　“都安静一下！”
　　乱糟糟的教室内，方强缓缓开口，示意自己有话要说，学员们马上鸦雀无声。
　　“今天算是开学的第一天，给大家宣布几条注意事项。首先，既然来了军事学院，那大家就都是学员，不分营长团长，从这一刻起，平起平坐，咱们这里一切凭成绩说话！当然凭拳头也可以，不过前提是别让我发现！其次，咱们这次并非是胡乱的凑到一块儿学习，学完之后我是要考试的，考试不及格，职位降一级！不过要是顺利毕业了，我这有奖励，如果成绩优异的话有重奖！最后，我再提醒大家一句，咱这是军校，最重要的就是纪律，一会儿我会每人发给你们一份规章守则，千万不要违反上面的条例，否则后果很严重！”
　　方强洋洋洒洒的说了一大堆，每一个人都仔细听着，生怕错漏任何一个字。
　　方强所说的考试大家都非常担心，能做到这里的都是有些头脑的，当然知道职位降一级会有什么严重后果，事实上不用说这些高级军官，就连普通的大头兵都知道职位这东西带来的好处。
　　方强的军队中有明确规定，福利的发放和职位直接挂钩，换句话说，职位越高，获得的好处就越多！
　　举个简单的例子，普通的士兵每个月可以领一担粮食，这但粮食就相当于工资了，你可以把它送给家人，也可以拿来卖钱，哪怕是用来喂猪都不会有人管！
　　一旦粮食可不是一个小数字，再加上一坛酒，两只鸭子就可以作为聘礼娶一房媳妇儿了！
　　普通的士兵再高一级就班长，班长的待遇就有了天翻地覆的变化，每个月两担粮食，除此之外还可以领二斤猪肉外加一盒罐头！
　　班长在往上就排长，当然，这个职位的待遇又提高了不少，除了粮食，猪肉，罐头之外还能领到两匹布！
　　大帅给的布可是好东西啊，柔软舒适，透气性强，给家里的婆娘孩子做身衣服是顶体面的事情。不愿意做衣服也可以，卖了就行，滁州城里也就有人收，价格很公道！

第三百二十二章李善长
　　其实方强发给大家的布匹并非是什么难得的材料，仅仅是棉布而已。
　　但这个时代根本就没有棉布啊，富贵人家都穿绸子做的衣服，普通百姓就只能穿麻布了。所以，当大家看到棉布的时候，就都觉得这是一个好东西。
　　方成手上有许多棉布，一共2万匹，这是上次攻打滁州之后所获得的奖励。
　　幸运转盘这一次非常给力，直接就指到了两万匹棉布上。
　　2万匹棉布并非是一个小数字，方强本来打算是给手底下的士兵每人做一套军装的。但他手下一共有5万人，2万匹布就显得杯水车薪了，于是就暂时放弃了这个念想。毕竟现在的自己还很弱小军服什么的可以以后再说。
　　不过这些布匹的权限既然解锁了，就不能白白浪费，所以叶方强弄了一些在市面上售卖，另外一些就当做是福利发给军官们。
　　现在看来，这些个棉布还挺受欢迎的，滁州城的百姓们很喜欢这种既柔软又透气的面料。而且商队竟然把这种棉布卖到了定州和金陵！
　　这是一笔好买卖，主要是因为这能获得非常庞大的利益。顺便还能把商队的名气打出去，简直是一举两得啊。
　　就这样，方强收获了大量的金银和铜钱！
　　关于钱的问题方强也考虑过，他甚至想过自己发型有特色的货币。不过，现如今方强的地盘儿还太小。口袋里边儿的也不够富裕。所以这庞大的工程还是在等几年吧……
　　布匹仅仅是排长的待遇而已，排长在往上还有连长，营长，团长甚至旅长，师长……
　　以上这些职位每一个都有自己明确的待遇，越往上越高，有些甚至都不是钱能买到的。因为大帅总能拿出一些稀奇古怪的好东西……
　　第一天就这样过去了，每一个学员的心中都笼罩了一层挥之不去的阴影，一旦考试不及格就得降低职位，职位被降低，原本的那些待遇就没有了，这不是要命的事情嘛！看来必须得用心学了！
　　第二天一大早正式开始上课，这节课由方强主讲，课程是游击战理论！
　　“下面咱们开始上课！”
　　方强的声音不大，恰好能传到每一个人的耳朵里，所以大家全都聚精会神的看着他。
　　只听方强用一种带着磁性的声音缓缓说道：“游击战是一种非常经典的作战理论，这一理论的精髓就是在运动战中歼敌，一消灭敌人有生力量为主要目的，敌进我退，敌退我追，攻其必救，敌疲我打……”
　　方强从来没有想过自己还有当老师的一天，于是做了非常充分的准备！
　　就说教材吧，这写是他让军中所有的书吏连夜抄写的，齐刷刷的蝇头小楷。写的漂亮！每人一份儿！
　　除此之外，他还让人制作了一张大大的地图，能挂在黑板上的那种。
　　与地图配套的还有一些各种颜色的小旗子，这样的目的不言而喻，通过实际演练来教给学员们游击战的精髓！
　　天可怜见，就在一个月前方强还不知道游击战是什么，但经过一个月的突击，他却能说得头头是道了，应用起来或许会有这样或那样的偏差，但教给别人却完全没有问题了。
　　反应兵法这个东西也只需要领会精神就好，重要的就是让大家明白有这样一种战法，至于打仗的时候还得他们自己活学活用，毕竟纸上谈兵的话可是很容易吃败仗的。
　　方强讲完一遍，也不管学员们听没听懂，然后就让大家开始做实际练习。
　　“花云，我现在给你1万骑兵去进攻定州，红色的旗子拿好，每面代表1000人，一共十面！”
　　“是，大帅！”花云答应一声，毫不犹豫的站在硕大的地图旁边，脸上虽然是一副肃穆的表情，但心里边却激动不已。自己只是团长，指挥1000人就顶天了，但大帅却给自己1万人做军事演练！
　　这分明是有意提拔自己做师长啊，只要一想到这里野花云就心跳加速，如此千载难逢的机会可要好好表现！
　　方强并没有发觉花云的小心思，而是继续点了一个人的名字，“耿在成，你现在是定州城守将廖大亨，你要做的就是不让花云把定州城攻下来，怎么样？现在你们开始演练吧！”
　　“是大帅！”
　　接下来二人开始在地图上厮杀，方强和底下的学员计算粮草和军队损失。三分钟之后，这场战斗依然没有结束，不过守城的耿在成和攻城花云全都损失惨重。花云还剩下不到1000骑兵，耿在成的城门也马上就要修缮了，战斗减员同样达到了恐怖的九成。总之，距离城破只有一步之遥，但花云就是做不到！
　　“好了，这节课就上到这里！下节课咱们讲游击战在实际中的应用，顺便再找两位同学上来做演练……”
　　“是，大帅！”
　　……
　　日子就这样一天一天的过，军校里的学员每天都在进步，当然也有一些调皮捣蛋的。不过都是些无关痛痒的小错，没有必要在意
　　这一日，方强在滁州城的微服私访，突然他看到前边一位五旬男子仪表不俗，气宇轩昂，最重要的是总是在有意无意的看他。
　　“你是何人？看我作甚？”
　　“鄙人李善长，前来滁州城投本应主，请大帅赏给一碗饭吃！”
　　“啥？你说你叫什么？”
　　方强当时就有点懵逼，因为李善长这个名字实在是太熟了，这可是明朝第一开国功臣啊！你心智还是谋略都属上乘，有这样一个人投奔你万简直是几辈子难得的福分。
　　“回到说的话，鄙人李善长！”
　　方强狠收视率，狠的掐自己几下，确定不是在做梦后才喜笑颜开。
　　“刘先生，你来投奔我，我很高兴，这说明你心里有我！这样吧，我身边还差一个参谋长！”
　　很明显，李善长不知道参谋长是什么，但他对方强去尊敬有加，于是就捏着鼻子认了。
　　李善长的身份并不仅仅是参谋的那么简单。他还会偶尔帮方强代一节课啥的，日子过得非常充实。

第三百二十三章计划有变
　　李善长前来投奔对方强来说可真是如虎添翼。
　　方强仔细回想着史书中对李善长的记载，总算是有所收获：李善长，字百室，濠州定远人。明朝开国功臣。他少时爱读书，有智谋，后投靠朱元璋，跟随征战，出生入死，功劳颇多，比肩汉代丞相萧何。
　　这是一个很有才能的人。可以和汉代的丞相萧何比肩，这样的人必须重用，所以方强让他出任参谋长。
　　当然，这只是暂时的，李善长是一个能当相国的人才，区区的参谋长，确实委屈了。不过这是没有办法的事情，现在的方强还没有开衙建府，官位的事情就只能先凑合着了。
　　日子就这样一天天过，事实证明这李善长确实是一个人才。自从他来了之后方强的工作明显轻松了许多。别看这个老头儿只是一个人。但他能将所有的事情安排的井井有条。不管是物资的发放，还是人际关系的协调，李善长都有自己的一套章程。不管多么复杂的事情他都能一下子找到头绪，抽丝剥茧，持之以恒，最后迎刃而解！
　　以上这些都是李善长的优点，不过这个人也是有缺点的。简单点儿说就是他的野心很大！从后世史书上的记载就可见一二，这老东西竟然参与过胡唯庸的谋反。
　　反正他最后被老朱砍了脑袋，一家老小无一幸免。
　　不过这个人的忠诚度确是不需要怀疑的，因为明史上有明确记载，早年时郭子兴曾想将李善长收为己用，但后者说什么也不答应，就是一心一意的跟着朱元璋。最后凭借功勋做到了左相国，太子少师。
　　方强琢磨着，老东西之所以谋反可能是最后膨胀了。其实这个事不难理解，大多数的人都是如此，可以共患难，但共享富贵的时候就有些困难了，矛盾积累之下一日突然爆发。不可调和之下就成王败寇，总之谋反这件事情是有迹可循的。
　　方强不怕李善长谋反啊，以他的智慧，眼光和手段可以将一切消灭在萌芽之中。所以这个人是可以放心用的。
　　想明白以上这些方强就继续干自己的事情。由于李善长的能干，方强有了大把的时间。于是方强决定回到地球上把自己和老白的约定履行。
　　算算时间也该差不多了。
　　方强回到地球的时候正好是和老白约定的时间。匆匆忙忙的赶到老白的私人山庄。此时，另外两个老家伙已经到齐，大家都在等方强一个人。
　　白胖老者的脸色并不好看，他本来就对方强颇有微词，现在看他竟然最后一个来就更加生气了。
　　“小子，你来晚了！”
　　白胖老者阴阳怪气的说了一句，但方强却根本就不搭理他。只是朝老白点点头算是打过招呼。
　　“你……”
　　白胖老者一时间满脸通红。以他的地位还是第一次被人这样无视，心里面对方强的恨意又增加了几分。他甚至想着，是不是找个机会将方强弄死算了。反正野人山那个地方荒山野岭的，随便死上一两个人是再正常不过的事情。
　　“咳咳……”
　　高瘦老者看事情不对猛然间咳嗽几声，他也看方强不顺眼，也想找个机会将这小子弄死。但老白喜欢他呀！而且现在还不是撕破脸的时候，所以必须偃旗息鼓。一但等那批东西到手……
　　哼哼……说什么也得让你们见识一下老夫的手段！
　　“哈哈哈，既然人员到齐了咱们现在就可以出发了……”
　　老白也不想把气氛弄僵，所以笑眯眯地打着哈哈，“咱们这次的行程是这样安排的，先坐飞机到彩南，我在那里有朋友，可以把咱们神不知鬼不觉的送到仰光，之后咱们汇集了佣兵团的人手就可以到野人山守株待兔了！”
　　方强一直静静地听着。直到现在他才明白，原来老白是打算偷渡过去。仔细想想，这样也不错，他们这次的行为见不得光，大摇大摆的过去肯定会有记录，到时候留下嫌疑就不好了。只有偷渡过去最好，就算日后被别人问起来也可以推得一干二净。
　　“咱们走吧……”
　　老白介绍完行程之后大家一起坐车出发。这时候就显现出关系的远近来了，两位老家伙一辆车，一路上嘀嘀咕咕的不知道在说些什么，亲密得仿佛能穿一条裤子。
　　方强和老白一辆车，这车非常豪华，双开门的那种。具体牌子方强是说不上来的，因为他不是很关心这个。
　　在前往机场的路上。气氛多少有些沉闷。因为方强只是观察着车里的豪华装饰，对于此行的目的不发一言。
　　老白的脸上明显多了一丝顾虑，他说：“方强，这车也不算什么，你要是喜欢的话我可以送你一辆。”
　　“不必了老白，无功不受禄。”
　　老白似乎是早就料到了会是这种结果，于是微微一笑说：“车的事情先放一边儿，毕竟咱们这次行动之后会收获很多的钱财。你要实在喜欢这车的话，到时候买一辆也没什么大不了的。我现在给你说说那两个老家伙的事情。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　方强突然间笑了，略有些挪揄地对老白说道：“前面那两个老家伙看我不顺眼，这一点我早就清楚，不过你放心我暂时没有弄死他们的打算。至于以后的事情就只有天知道了。”
　　“不不不……”
　　老白赶忙摆手道：“方强，你误会了。我跟那两个老东西的关系没想象的那么好。大家之所以暂时相安无事不过是相互利用罢了，你信不信，只要一但有机会，那两个老家伙会毫不犹豫的把我吞的连骨头都不剩。所以也对他们咱们也同样不需要客气！”
　　“哦？你什么意思啊？”
　　方强突然间就来了兴趣。如老白所说这里边儿好像还有内情啊。
　　老白赶忙解释道：“方强，我昨天接到了夏风的电话，这一次的行动恐怕没有表面上那么简单。前面那两个老家伙不过是小杂鱼罢了，他们背后的势力才是真正的可怕。据说和四大古武世家之一的陈家有关。”

第二百二十四章内情
　　“陈家？”
　　方强的眉头微皱，陷入沉思，他和陈家并没有太多的接触。只是和陈玄礼匆匆的见过一面。然后就没有其他的了解了。但陈家终究是四大古武世家之一夜。其底蕴不容小觑。所以这件事情麻烦了。
　　不过这件事情明显不科学呀，陈家的身份地位是何等显赫，他们家的生意遍布海内外，捞钱的买卖多不胜数，就真的会在乎这5亿美元的黄金吗？
　　答案几乎是否定的。
　　方强一时间有些不明白了，他们为什么非得去捞这五亿美元的黄金呢？难道就真的是如此的是财如命吗？
　　方强本能的觉得不应该这样，所以这件事确实有些蹊跷。
　　老白说：“方强啊，这次的事确实是把你拖下水了，你要是不想去我也不勉强，总之这次确实是我有欠考虑了！”
　　“是嘛！”
　　方强不置可否得笑笑，心里边更加疑惑了，他说：“老白，咱们是朋友，所以有什么话我就放在台面上，你告诉我句实话，这次的事情到底是不是有人在背后搞鬼？”
　　方强并没有把话说的那么明白，“有人”这两个字明显是意有所指，老白也是人精一样的人物，怎么可能听不明白这弦外之音。于是马上拍着胸脯保证道：“方强，我跟你保证，那天拉你入伙的时候确实不知道这里还有其他事情，大家出来混就讲一个义字，我是说什么也不会出卖朋友的！”
　　听到老白这话方强并没有马上回答，而是静静的看了他一会儿，然后才说：“我这个人不会轻易相信别人，但你刚才说的话我信了！之所以问你也是存了这方面的意思，否则的话，我会按照自己的思路去判断！而不是问，你到底有没有搞鬼。”
　　听到方强的话，老白总算是松了一口气，他是在拿真心和对方交朋友，真的不想产生隔阂。
　　方强接着说：“我既然上了这条船，就没有轻易跳下去的打算，把你知道的事情都说说吧，陈家也算是家大业大，才不会为了一些黄金而跑到国外喊打喊杀，这件事肯定另有蹊跷！”
　　“方强，我也是昨天晚上才得到消息，原来小鬼子在野人山藏的不只是黄金那么简单，还有一些当年的实验数据！你肯定听说过，当年的关东军有一只臭名昭著的部队叫石井部队，这帮恶魔拿咱们的同胞做人体实验，后来倭国在战场失利，所以这支部队被转移了，只是这支部队最终去了哪里又干了什么，没有人知道，现在看来，他们是去了野人山附近。黑龙会已经传出话来，不论付出任何代价都要得到那份资料。所以这次的事情绝对会引一场惊天大战……”
　　听完白正雄的话，方强豁然开朗，原来陈家是冲着这份实验数据去的。如此一来，这事情就说得通了。
　　等等，方强突然到了另外一件事情，那份数据肯定关系重大，国家没有理由不知道，所以……
　　“老白，这么大的事国家不知道吗？国安九局会不派人前往？”
　　“方强，我明白你什么意思，国家确实派人了，陈家就是这次事件的全权代表！”
　　“你说什么？”方强的声音猛然间拔高了几分。因为这件事根本就不科学！没错，国安九局是华国最大的强力部门，但国安九局除了古武部之外还有异能部，而且，就算是古武部之中还有另外三大古武世家，他陈家凭什么一家操办此事？
　　国安九十内部并不像表面上那么和睦，这几乎是一个不争的事实，那么其他几家会眼睁睁地看着陈嘉独吞资料？
　　肯定不会！所以这里边还有其他事情。
　　老白明显看出了方强的疑惑，于是解释道：“四大古武世家之所以是现在这个样子就是因为他们担任着一项非常重要的责任！四大世家，各守国门！谁的地方出事情，谁就要负责解决，华缅边境正好是陈家的地盘，所以这件事情他们责无旁贷，其他人就算是想插手也找不到借口，名不正言不顺！不过要是暗地里下手却没有人管的了。前提是不让别人抓到把柄，否则大家的脸上都不好看！”
　　四大世家各守国门？
　　方强还是第一次听到这个说法，于是有些疑惑的问道：“镇守国门的事情让四大古世家干了，那异能部的人干什么呢？”
　　“异能部专门处理国内的突事件！另外古武部和异能部分工合作这件事是早就商量好的，尽管这些年生了许多不和谐的事儿，但依旧如此！”
　　谈话进行到这里方强总算是明白了，看来陈家参与此次事件已成定局。现在唯一的疑惑就是那两个老东西是来干什么的？
　　方强早就看出了他们二人对自己的恨意，之所以迟迟不肯出手，就是因为他们的实力太弱了，综合实力还不到e，这样人轻易就能捏死，根本就不值得分心！
　　方强问出了自己的疑惑，不过老白也不甚清楚那两个老东西到底是干什么的，不过他有自己的猜测。
　　“方强啊，那两个老家伙是我以前在国外做生意的时候认识的，这次小鬼子的具体消息就由他们提供。至于他们和陈家有没有联系我就不清楚了，不过有一点却是肯定的，他们和我都是炮灰，是用来吸引住敌军的鱼饵！我们的作用在小鬼子出现的那一刻就会失去，剩下的就只能听天由命了！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　方强不置可否的笑笑，并没有再说什么，不过他有自己的判断，老白绝对不可能是诱饵的。以他的精明肯定早就留好了退路，否则这次野人山之行他宁肯不去！
　　所以他既然去了，就肯定是有几分把握的。
　　方强可不管老白有什么把握，他也有自己的打算，他需要钱，很多钱！所以那价值五亿美元的黄金就显得由为重要了！至于那实验数据什么的方强就不甚在乎了！
　　那些实验数据虽然珍贵但也是几十年前的旧货，方强唯一在乎的就是它关乎着数以万计的华人性命，所以这些数据最好的归宿就是被毁掉！
　　
第二百二十五章到达东缅
　　??　　一行人很快便到了机场，直至此时方强才知道，他们是乘坐的是老白的私人飞机。
　　对方强这个穷鬼来说，乘坐私人飞机是一次难得的经历，所以难免有些新奇。这里看看，那里瞧瞧，只觉得一切都新鲜无比。
　　两个老家伙对方强越发的鄙视了，此时的他们终于看清了，这小子就是一个没见过世面的土鳖！真不明白白正雄为什么对他如此看中！
　　“老白，你这飞机不错啊！我也想买一个开开，大概需要多少钱啊？”
　　方强坐在宽大的真皮座椅中，饶有兴趣的问道。
　　老白哈哈一笑说：“我这飞机不过是小打小闹罢了，零零散散的都加一块儿一共才两千多万，和人家那些顶级富豪的座驾比起来差了不止一个档次。”
　　“才两千多万，那也不是很多，等这趟买卖做完了我也可以买一个！”
　　老白微笑点头，并未答话，倒是他旁边的白胖老者忍不住嗤笑一声道：“小子，你就不要大言不惭了！这飞机确实是两千多万不假，但你不要忽略它平时的维护费用，机组人员的工资，检修的费用，航线的费用，还有机场的占地费……这所有的一切加起来是一个天文数字，根本就不是你这样的穷小子能玩得转的！”
　　我去！方强的心理暗骂一句。竟然被鄙视了！
　　尽管如此，方强的心中还是一点儿火气都没有，现如今，他的养气功夫已经到了一定程度，不是那个动不动就将人腿打折的毛头小子了。
　　而且这位白胖老者所说的话也并非全无道理，买一架私人飞机的话确实会包括以上的费用。
　　飞机还在继续向前行驶，大概两个小时之后，他们会到达东缅，仰光。
　　飞机上的景致还是不错的，从窗外看去全是层层云海，但时间久了也就是那么回事儿，会感到厌倦！
　　方强并没有理会那两个讨人厌的老家伙，他专心致志地享受着空姐送来的各种甜点。那副悠哉悠哉的样子让某些人看了恨的牙痒痒！
　　接下来的两个小时中，所有人都闭口不言，机舱里有一种诡异的气氛在蔓延，方强觉得无所谓啊，窗外的云海看腻了就睡觉，睡醒了就再喝些饮料，两个小时很快就过去了。
　　仰光是一座具有热带风光的美丽的海滨城市。城区三面环水，东面是勃固河，南面是仰光河，西有伊洛瓦底江入海汉河之一的莱河。从濒临仰光河的南部，沿东西两河之间向北扩展，是繁华的商业区，一条条笔直宽敞的大街上，花圃里鲜花盛开，人行道上绿树成行。市内的民间建筑具有传统的民族风格，同时也有不少西式建筑。中央银行、海关、仰光车站、邮电大楼等均是英国式建筑。市内的北边有茵雅湖，南边有干基道湖，湖水清澈，波光滟潋，宛如两颗熠熠生辉的绿宝石
　　一句话，这里的旅游资源非常丰富，每年都有许多游客流连忘返！
　　不过方强此行却不是来旅游的，所以这里就算是拥有再美丽的景致他也没有时间欣赏。
　　当天晚上，方强等人来到仰光最大的酒店，他自己是没有什么事情的，不过老白和另外两个老家伙却开始打电话。看样子，他们应该是在联系自己在本地的武装力量。
　　东缅是一个很乱的地方，整天你打我，我打你的，各个势力错综复杂。但这里简直就是雇佣兵的天堂，特别是经历过战火洗礼的那种，他们在这里找活干非常容易，当地那些有钱有势的军阀头子很乐意聘请他们为自己的军事顾问，当然，必要的时候也肯定会让他们帮着处理一些棘手的事情。
　　就在一个星期之前，三之雇佣兵团悄然入镜，这些全部都是活跃在国际战争线的血腥屠夫，总数三百人的武装一但全力出击，甚至可以决定某一场战争的胜负。
　　没错！这三家佣兵团的主人分别是老白，高瘦老者和白胖老者。
　　老白打完电话之后整个人都显得很轻松，原因很简单，就在刚刚，他又联系了一家佣兵团，这家佣兵团有一个十分响亮的名字――蝰蛇。
　　蝰蛇佣兵团是世界上最知名的佣兵团之一。他们参与过许多惊天动地的行动，甚至连阿富汗战争，伊拉克战争这样的世界性冲突都有他们的身影！
　　老白之所以轻松就是因为蝰蛇佣兵团的团长已经接受了他的聘请。超过一半儿的蝰蛇佣兵团成员正在火速赶往东缅，预计在明天下午就会抵达野人山附近。
　　老白手下的佣兵团同样十分厉害。但和蝰蛇比起来终究是差了一个档次，不过现在好了，蝰蛇佣兵团已经答应了他的聘请，再加上原有的武装力量，这就是双保险啊！
　　总之此次行动的赢面又增大了一些。
　　“老白，难得来东缅一趟，要不咱们出去转转？”
　　方强从自己的房间出来。正好碰到对面的老白，于是才有此一说。
　　“方强，咱们的大事要紧。游玩的事情还是改天再说吧！”
　　“切，真扫兴！”
　　方强嘴里嘟囔了一句，但是里边儿却明白，老白说的是事实，于是就不在提这茬儿了。
　　恰在此时，楼梯尽头有一个服务生推着一辆推车缓缓走来，本来方强也没太在意，这里是酒店啊，有一两个服务生是再正常不过的事情。
　　但是，那个服务生的眼神明显不对。方强分明从那里感觉到了杀气。
　　服务生若无其事地向前走，在距离老白不足五十米的时候他的脸上露出了狰狞的笑意，紧跟着从推车底部掏出了一把消音手枪。
　　不好！
　　方强悚然一惊。他可以明确的感受到，这杀手不是冲自己来的。那么老白就危险了。
　　啾啾……
　　两声微弱的枪响传来，两颗致命的子弹呼啸而至。
　　其实方强早就在留意这个杀手了。当他举枪的那一瞬间方强就有所反应。
　　嗖！
　　方强先是向服务生的方向挥出一掌。紧跟着箭一样的冲了出去，电光火石之间将老白扑倒在地。两颗子弹几乎是擦着他的头皮飞过去的。　　
第二百二十六章中计
　　砰！
　　方强的掌力是何等雄浑，服务生被击中之后就直接飞了出去，就刚才那一下他的肋骨最少折了三个根，就连再开一枪的能力都没有了。
　　呼！
　　等到事情平静之后，老白总算是长出一口气，刚才他等于是捡了一条命啊，如果不是方强见机得快，后果不堪设想！
　　“方强，啥也不说了，大恩不言谢，如果不是你，我这条命就交代了！”
　　老白的声音中已经带上了一丝哭腔，不知这是因为对死亡的恐惧还是劫后余生的喜悦。但有一点却是肯定的，老白刚刚确确实实的在鬼门关走了一圈！
　　方强微微一笑说：“老白，咱们是自己人，不需要这么客气的，再说我此行的目的就是为了保护你的安全，所以这恩情不恩情的就不要再提了！毕竟怎么以后的日子还长！如果因为一点小事都需要谢来谢去的岂不是太麻烦了？”
　　方强接着说：“对了，老白，我刚刚的那一掌很有分寸，那个杀手一时半会儿死不了，但时间长了就不一定了。你要是想知道雇主是谁的话倒是可以问问！”
　　“方强，不用问了，对方既然能混到酒店来，咱们就什么都问不出来。不过没关系，对方既然已经出手，那就早晚会露出马脚的，咱们只要耐心的等待就是！”
　　果然，就在方强想去严刑逼供的时候，楼梯口处上了大量的警察。
　　“你们好，我们刚刚接到举报，说这里有凶徒持枪杀人，请二位和我们回去协助调查！”
　　其中一位警察向老白敬礼，然后说明了自己的来意。
　　其实这事情是明摆着的，确实是有人持枪杀人，不过那杀手根本就没有成功，不但如此，他还把自己给搭进去了！
　　方强无奈的摇摇头，心里边恨意滔天，最开始的时候他就被别人给算计了，先派杀手后派警察，这可真是绝妙的计策。如此一环扣一环的精心设计可真是煞费苦心！
　　现在看来，他们的目的终于达到了。
　　老白也是一副愁眉苦脸的样子，事到如今，他已经看穿了对方的阴谋，人家根本就不是来杀他的，只要把他留在仰光就好。
　　杀手如果能把老白一枪杀了固然是好，杀不了也没关系，只要枪击事件生，他就得作为当事人的身份接受警方调查，既然是接受调查的，那短时间内肯定是脱不开身的，如此一来他就不能去野人山夺取那批黄金了！这计策简直是天衣无缝！
　　事情接下来果然朝着不利于方强等人的是方向展，老白被作为重点证人保护起来，24小时都有人跟着。
　　警方的理由很强大，人家保护你的人身安全总没有错吧？
　　老白被重点保护之后，方强的计划也泡汤了。他彻底变成了一个重点保护对象，从当天晚上到第二天早起一直在酒店接受保护。
　　事情紧急，所以老白连律师都没有见就找来了方强。
　　“方强啊，这次的事情麻烦了，我一时半会儿走不开，不过没关系，对手忽略了你的存在，所以咱们一样可以在火中取栗……”
　　老白洋洋洒洒地出了一大堆，中心思想就一个，方强成为了此次行动的总指挥。过三百名雇佣兵全部归他管理，除此之外，他还要带领这三百人去野人山附近夺取黄金。
　　直到此时，方强才知道，同行的两个老家伙一个姓高，另外一个姓彭，两人的佣兵团已经各自到位，如果需要的话随时都可以出手。
　　“方强啊，这次的事情就拜托你了，只要能拿到那份实验数据，这比什么都重要，黄金的事情可以留作以后再！”
　　方强点点头，表示自己明白了，实际上，他的心中却在思索这件事的应对之策。
　　老白最少也得被扣留48小时，就算真的放出来了，他也不会拥有真正的自由。东缅的警方会将他死死盯住。
　　老白是何等精明，一眼就看穿了对方的打算。所以他毫不犹豫的将手中的权利交了出去，两支佣兵团的人手全部听命方强。
　　不过，方强接下来的举动显然出了老白的认知。
　　他说：“老白啊，我这个人喜欢独来独往，这些佣兵跟在一起说不定会拖累我，所以你的好意我心领了！接下来我会独自一人完成任务，你只要等着我胜利的消息就好！”
　　“方强，你听我说，这次的事情凶险无比，那些雇佣兵就算是帮不上什么忙，可以保护你的人身安全，你还是带上他们吧！”
　　很遗憾，方强并没有理会，任老白怎样呼喊都无济于事，他既然打定了主意要独来独往，就绝对不会给自己找一点儿麻烦。
　　就在方强从警察局出来后不久，他就被东缅的一伙当地势力给盯上了。这些家伙自以为事情做得隐秘，却没想到方强是手眼通天的人物，几乎是在第一时间就现了它们的存在。
　　方强独自一人来到一个胡同里面，这时，原本的那些警察已经消失不见，取而代之的是一伙当地势力。
　　胡同的位置比较偏僻，周围根本就没有人烟。于是方强悠然自得地走了出来，然后对着身后的空气吼道：“各位，你们已经跟了我快三十分钟了，有什么事就光明正大的说吧，能帮忙的的话我一定帮，就算是帮不上忙，能把你们送上西天也是好的！”
　　“臭小子，你太狂了！”
　　方强的话才说完，三个小混混成品字形将他围住。他们每人的手里都拿着一把锋利的匕，此刻正闪着锐利的寒光。
　　“臭小子，识相的就把身上得钱全都交出来，否则爷爷的刀可不认人！”
　　“呦呵？”
　　方强的眼神中闪过不屑之色。
　　他说：“都现在了，还有必要装模作样。你们肯定不是为了钱来的，有什么话直说无妨！”
　　“小子，知道的太多可不是好事儿。你还是去死吧！”
　　为的一个小混混滴滴咕咕的说了一堆倭语，方强一瞬间就明白了，原来是黑龙会的人在算计老白！
　　只是，他们是如何知道自己等人的行踪的呢？
　　
第二百二十七章黑龙会
　　??　　方强看着为首的那个倭国人，脸色阴郁。现如今老白还在酒店里被人24小时保护，就连他自己都必须赶紧离开，这一切都是拜眼前的这群杂种所赐！
　　所以方强是不打算放过他们的！
　　仔细的观察过这些人，简直就是一群蝼蚁而已，综合实力连F都不到换。句话说，这些就是普通人！
　　没有实力还猖狂就是无知的表现，这种人留着也是丢人现眼，所以死亡是唯一的结果。
　　总之那他们死定了，不过方强却没有马上动手，因为必须要把自己想知道的事情弄清楚！
　　“喂，你们黑龙会这次来了多少人？都是些什么样的人手？”
　　方强的问话令对方悚然一惊。因为他们不明白自己是如何暴露的，黑龙会的名字是什么人随便就能知道的吗？
　　肯定不是！
　　不过他既然知道了，那这个人就留不得！
　　“卑微的华国小子，我很好奇你是如何知道黑龙会这个名字？说出来我让你死的痛快一点！”
　　为首的大混子并不知道自己处在怎样危险的境地，凭他这说话的语气，方强就不会放过他！
　　只见方强眉毛一挑，语气中多少有些不屑，“看来你还没有看清楚现在的局势，也罢，我就让你清醒清醒！”
　　方强突然间动了，他的动作快如闪电，仅仅是一个呼吸的功夫，就制服了大混子两个同伴，他们一口一口的地上倒着气儿，看方强的眼神就好像在看恶魔一样。
　　大混子的脸色在这一瞬间变得极为不自然，手心全因过度恐惧而生出一片细密的汗珠。自己还是看走眼了，眼前的小子竟然是一个高手，难怪他知道黑龙会的名字了。
　　大混子看着方强一步步的朝自己走来，他突然间觉得对方脸上的淡淡的微笑是如此的狰狞，对方的速度实在是太快了，甚至都没有看清楚他是如何出手的！虽然腰间就有一把手枪，但他不敢拔出来，因为只要一拔出来自己就死定了！
　　“我看到你腰间的枪了，为什么不拔出来呢？你放心，我绝对会让你死的惨不忍睹，所以你不用有任何顾虑……”
　　方强的声音就仿佛来自九幽地狱，这种**裸的威胁方式让大混子感到无奈，或者这连威胁都算不上，因为人家已经明明白白的告诉你了――你死定了！而且惨不忍睹！
　　“你……你别过来，你再往前走一步我就自杀！你别想从我这里知道一点儿信息！”
　　大混子知道手枪奈何不了方强，于是就把它顶在了自己的太阳穴上。他知道出卖组织是什么后果，哪怕他是会长的儿子！
　　方强突然间失去了这种猫捉老鼠的兴趣，于是淡淡的说道：“你投降吧，我给你留一个全尸！”
　　“我跟你拼了！”
　　大混子说完之后就不管不顾的冲了上来，但这样的举动在防守眼里就显得有些幼稚了。
　　咔嚓，咔嚓……
　　一阵骨骼碎裂的声音传来，这之后，刚才还气势汹汹的大混子就只有躺在地上呻吟的份儿了。
　　方强的动作实在是太快了，大混子甚至连开枪的机会都没有，就已经躺在了地上，眼神呆呆的望着天空，空洞而又无助。
　　“喂喂……”
　　方强在大浑子的腿上踢了踢，撕心裂肺的疼痛提醒了他，这条腿已经断掉了。努力的把自己的头偏向一边不去看这个恶魔，他怕自己会感到恐惧。
　　“不要装出一副强硬的姿态，你根本就不是一个视死如归的人，否则你刚才就已经自杀了！你看，活着多好啊？哪怕在不久之后就将死去，但你依旧渴望活着……”
　　“你别说了……”大混子在一瞬间就崩溃了，他的身份尊贵，不想就这样死去。
　　“你到底想知道什么？我全都告诉你！只求你留我一命……”
　　方强无奈的摇摇头说：“我也不知道我想知道什么事情，这样吧，我给你十分钟的时间，你随便说。如果十分钟之后我认为你说的东西有价值的话，我就留你一命如何？”
　　“哈哈哈？好！这个交易很公平啊，我希望你能履行承诺！”
　　方强不置可否的摇摇头，自己应该会履行承诺的吧……
　　可是他的心中却升起了另外一个念头，对倭国人履行承诺？这太可笑了吧！
　　“我是黑龙会的内田福冈，我父亲是黑龙会会长内田满，野人山里有一批非常重要的实验数据，我们此行的目的就是把它拿回来……”
　　十分钟的时间根本就不长，大混子絮絮叨叨的说了一些黑龙会的秘闻，直到此时方强才明白，原来这竟然是一条有名有姓的大鱼。
　　黑龙会是倭**国主义组织，成立于1901年2月23日，由内田良平等人在玄洋社的基础上成立，目的在于谋取黑龙江流域为倭国领土，其会名既从黑龙江而来。
　　他们早年的目标是与俄国开战，称霸东三省，并逐步控制西伯利亚。
　　1931年之后，黑龙会经过改组，支持军部，鼓吹战争。从其宗旨就可以看出，这是一个凶恶的侵华组织！而且这个组织在倭国战败之后依然不死心，整天搞一些奇奇怪怪的小动作。虽然起不到什么作用，但却恶心！
　　黑龙会在方强眼里还算不上什么，他真正在乎的是黑龙会背后的天神宫，那才是一个世界性的异能组织，他们有资格和陈家这样的老牌世家叫板！
　　十分钟很快就过去了，从内田福冈的话中方强了解到，黑龙会这次几乎是倾巢而出！因为天神宫已经放出话来，无论如何都要得到那份资料！
　　内田福刚只是一个小角色，所以他并不知道天神宫来了多少人马。
　　方强也渐渐失去了和他交谈的兴趣，于是毫不犹豫地结果了他的性命。
　　“你……你骗我……”
　　这是内田福刚临死前的遗言。
　　“我没有骗你啊……”方强无奈的摇摇头说：“很显然，你的回答并不能让我满意，所以你死掉就并不稀奇了！”　　
第二百二十八章陈家
　　方强解决了内田福冈之后，顺手解决了他的两个手下，之后便独自一人前往野人山。
　　就在方强消失后不久，内天福刚和两个手下的尸体就被当地警方现了，一个小时之后，黑龙会会长内田满就看到了儿子的尸体。他愤怒的在原地咆哮着：“不管你是谁？只要杀了我的儿子就得付出代价！”
　　方强可不知道内田满的愤怒，此刻的他正在野人山附近徘徊呢！
　　野人山地区位于东缅最北方，是密支那以北一片未被开的原始森林，再北是喜马拉雅山，由于山大林密，瘴疠横行，山区生活着一些尚处在原始部落时代的野蛮部族，主要是克钦人，还有少数难以确定的种族的人群，这些人身居大山，不与现代文明交往，被当地人称为野人！
　　以上这些就是野人山的由来。
　　野人山又名克钦山区，枯门岭，胡康河谷山，位于华国和缅印交界处，是东缅的最北方，在北就是白雪皑皑的喜马拉雅山，东西皆为高耸入云的横断山脉所辖持，方圆五六百公里，为迈立开江和钦敦江上源各支流的分水岭。
　　方强进山之后走走停停，他现，这野人山大多数山区都是未开的原始森林，这里山峦重叠，林莽如海，树林里沼泽绵延不断，河谷纵横交错，豺狼猛兽横行，当真是一处十分危险的地方。
　　方强拿出地图看了看，心里面不由暗骂一句晦气，这他妈到底是什么地方啊？怎么连一段人走的路都找不到呢？
　　现在的方强可是连肠子都悔青了，早知道的话说什么也不会一个人独来独往！像这种鸟不拉屎的地方，他一个连等高线地形图都不会看的人迷路几乎是在正常不过了，这不？现在的他连东南西北都找不到了！
　　好在他的空间戒指中就有指南针，否则他连回去都是奢望。
　　野人山位于东缅的最北方，他想要回去的话只要朝南走就可以了。
　　大概一个小时之后，方强再次回到野人山的边缘，令他感到意外的是，这里已经聚集了乌泱泱的一帮人。为的是一个白白胖胖的中年人，正是老白无疑！
　　方强一瞬间大喜过望，这可真是他乡遇故知啊！话说这家伙不是被当地警方严密保护起来了吗？怎么又重获自由了呢？
　　“老白！”
　　方强突然间大喊了一声，老白听着熟悉的声音，惊讶地望去果然在丛林边缘看到了方强的身影。
　　方强还是那副大大咧咧的姿态，走到老白身边嘻嘻哈哈的问道：“你不是被东缅的警方严密控制了吗？怎么竟然把你放了呢？”
　　老白的神情比方强要严肃的多，他说：“方强，这事儿以后再和你说，你先回答我一个问题，黑龙会会长的儿子是不是你杀的？”
　　黑龙会会长的儿子？
　　方强十分无所谓的说道：“你说的是内田福冈吧！确实是我杀的！”
　　“啊？”
　　老白那脆弱的心脏多少有些受不住冲击，那可是黑龙会会长的儿子啊！他老白只知道方强是高手，却没想到他竟然如此凶狠。黑龙会会长的儿子会是等闲之辈吗？答案肯定是否定的，但他竟然如此轻易的就被方强的杀了，那方强的手段得是何等的恐怖！
　　老白越来越为自己当初的决定而感到庆幸，和方强交朋友果然是一个不错的选择。
　　不过这件事也有些麻烦，唯一的儿子死了，内田满那个老家伙肯定不会善罢甘休。所以接下来的行动中倭国人恐怕会疯狂的报复。
　　可是这也不打紧，倭国和华国是世仇，两个国家之间的仇恨比海还深，再添上一笔也不会过分浓重！
　　直到此时，方强才注意到他老白后边的一个位二十多岁的年轻男子。
　　这位男子没有什么其他的特点，就是长得帅而已！非常帅！往人群里一站就有一种鹤立鸡群的感觉。
　　“你好方强，我叫陈惠阳，早就听北堂叔叔提起过你，他说你是华国年轻一代中的翘楚，今日一见，果然名不虚传！”
　　这位非常帅的大帅哥一脸阳光的朝方强打着招呼，脸上挂着真诚的笑意。这笑意带有非常强大的迷惑性，让人不由自主的就产生一种亲近的感觉。
　　方强伸手与对方相握，脸上同样挂着真诚的微笑，但心里面却在盘算着对方的身份。
　　在方强接触的人中，姓北堂的就北堂英烈一人而已！再加上老白说过，华缅交界地是陈家的地盘儿，而眼前这个帅到没朋友的大帅哥又叫陈惠阳，那他的身份也就不言而喻了。
　　据方强所知，陈家当代家主陈玄礼的小儿子就叫陈慧阳，现在看来，应该就是眼前这位了。
　　“方强，我给你介绍一下，这位陈兄弟是陈家当代家主的大公子，我这次之所以能摆脱警方的纠缠多亏他暗中相助，你们都是年轻人，应该多亲近一下！”
　　方强暗自点头，总算是明白了事情的前因后果，陈家在边境经营多年，以他们家的实力地位，摆脱警方肯定不是什么难事。
　　事实证明，这些古武世家出来的人就没有一个简单之辈。方强仅仅是看了一眼就知道，这个陈慧阳实际上是一个武林高手，综合实力最少d级朝上，而且很可能已经到了c级。
　　接下来三人在一起有一搭没一搭的寒暄着，陈惠阳是一个很会说话的人，幽默风趣，而又不失风度，彬彬有礼，却又给人一种亲近的感觉。
　　方强本能的不喜欢这样的人，长得帅就算了，偏偏还如此会交际，这还让不让别人活呀！
　　老白突然间提到了此次的行程。他说:“方强，咱们这次直接坐飞机来到仰光是一招臭棋，东缅内部有倭国人的探子，咱们一下飞机就被他们给盯上了。”
　　听到这些话方强不置可否地笑笑说：“早就和你说过了，咱们直接偷渡过来便好，就你非要节省什么时间，现在好了，咱们的目标已然暴露，想要躲在暗处黑吃黑几乎是是不可能了！”
　　
第二百二十九章人马到齐
　　??　　“嗯，确实是不可能了！”
　　老白无奈的叹息一声，心里面充满对这个决定的悔恨！
　　方强从来都不是一个怨天尤人的人，虽然不能再暗中偷袭，但明抢总是没关系的吧！他相信自己的拳头，所以那笔黄金肯定是跑不了的。
　　“老白，别哭丧着脸了，计划这个东西在大多数时候都是赶不上变化的，所以咱们得学会随机应变！你放心，倭国的那帮人肯定跑不了，黄金早晚是咱们的！”
　　“这个……”
　　听到方强的话，老白略微犹豫了一下，紧跟着看了看旁边的陈慧阳，然后才说：“方强，关于黄金分配的事情出了一点小小的变故，不过你放心，如果到时候你得到的不足20%，我会从我的份额里给你补齐！”
　　“哦？”方强的眉毛一挑道：“那倒是不用！具体的事情咱们到时候再商量就好！”
　　方强在一瞬间就明白了老白的意思，既然陈惠阳已经加入，那么黄金理所当然就有他一份。而且陈惠阳代表的又是陈家，所以这份黄金的比例肯定不小。
　　方强的心里肯定是不高兴的，不过当初确定分配比例的人没有全部到齐，所以方强暂时没有表态。
　　“这样吧老白，和咱们一起来的那两个老家伙还没到，等他们到齐的时候咱们再一起商量商量……”
　　方强将“商量”这两个字咬得很重，很显然他的心里并不是那么高兴。
　　“不用到时候商量！”陈惠阳很会察言观色，他发现方强不太高兴，就赶忙说道：“方强，你口中的两个老家伙都是我们陈家的下属，所以黄金分配的事情我倒是能做主，这样吧，不论这次找到多少黄金，全部给你！我们陈家只要那份实验数据！”
　　“嗯！”方强的心里暗自点头，没想到这陈惠阳还挺懂事儿的，不过有些事情还是提前说清楚比较好，免得到时候再起冲突。
　　“陈惠阳，实话告诉你，我对那份实验数据根本就不感兴趣，此行的目的仅仅是黄金而已，所以，那份实验数据如果和黄金在一起的话，咱们就可以合作，但万一要是不在一起，咱们就只能分道扬镳了！”
　　方强这话的意思非常明显，那就是他只认黄金，实验数据什么的得你陈家自己去找，别想着我能出力！
　　“哈哈哈……好，果然快人快语，那咱们一言为定！”
　　真没想到，这陈惠阳竟然同意了。方强的心里挺高兴的，既然陈家不参与黄金的分配，那他就能多分一点儿了。
　　接下来，众人在原地休息。片刻之后，丛林之外传来一阵骚动，原来是两个老家伙带着两百人的佣兵团赶到了。
　　“少主！”
　　高瘦老者和白胖老者齐齐向陈惠阳行礼，神态毕恭毕敬，挑不出一点瑕疵。
　　“彭叔叔，白叔叔，您二位都是家中的老人，立下过汗马功劳，不必如此多礼的！”
　　陈慧阳的语气颇为温和，让人有一种如沐春风的感觉。
　　彭老头和白老头并非是单独来的，身后的那两百多人中还有陈家的另外两位子弟，他们是陈家老太爷的另外两个孙子，论辈分是陈慧阳的堂弟。
　　“堂哥好！”
　　陈慧刚和陈慧强脸上挂着谄媚的笑容。但不知为何，方强却从他们的眼底看到了一抹阴毒。
　　或许是自己看错了吧……
　　方强不喜欢这些世家子弟，所以巴不得他们窝里斗。
　　接下来，众人在原地休息了一会儿，然后就踏上征程。三百多训练有素的雇佣佣兵在茫茫的热带雨林中行走，只是队伍泾渭分明的分成了两个部分。
　　陈家的队伍自然是以陈惠阳为首，老白的队伍则由他自己带着。
　　说实话，老白已经非常不看好这次的行动了，他甚至生出了就此退出的打算。说到底他只是一个普通的商人罢了，虽然有些背景，但和陈家这种庞然大物不是一个层次上的。一旦他们生出了杀人灭口的打算，自己性命堪忧！
　　好在方强是自己这边的，再加上蝰蛇佣兵团就在指定地点待命。两者加在一起，多少能给他一点心理上的安慰。
　　一行人在丛林中走走停停，不知为何，陈惠阳总是找机会和方强攀谈，一副非常熟络的样子。
　　“方强，你知道吗，这野人山中真的有野人存在，他们现在还生活在刀耕火种的阶段，真不知道这几千年的时间他们是如何进化的……”
　　陈慧阳一直絮絮叨叨个没完，方强看出来了，这家伙是来找自己交朋友的。不过他对世家子弟没什么好感，所以说话的方式很冷。
　　“陈惠阳，难道你认为我千里迢迢的来到这野人山是来交朋友的？”
　　“交个朋友也不错呀？”
　　陈惠阳的脸上依旧挂着温暖的笑意。
　　方强还是第一次见到有人这样交朋友的，身上不由自主的起了一堆鸡皮疙瘩，这小子该不会有什么特别的嗜好吧……
　　从方强那越发厌恶的眼神中陈惠阳读出了某些特别的意思，于是他赶忙解释道：“方兄，我们陈家和李家是死对头，敌人的敌人就是朋友！不是吗？”
　　“李家？那个李家？”
　　“四大古世家之一的李家！”
　　陈惠阳的回答非常肯定，而且他的语气中有一种难以掩饰的滔天恨意。
　　“哦，原来是这样！”
　　方强总算想起来了，他和李家的关系确实不太好，李文浩的腿就是他弄折的！李龙庭肯定恨他入骨，只是这陈家和李家之间为什么要如此矛盾呢？想来这其中一定有着某些不为人知的故事。
　　“说实话，我就是不喜欢和你这样人交朋友。”
　　方强说话的语气中带着挪揄，但眼神却不再是那么冰冷。陈惠阳说的没错敌人的敌人就是朋友。
　　“为什么？”
　　陈惠阳的语气中满是错愕，他知道方强是在开玩笑，所以尽量配合。
　　“因为你太帅了！”
　　“哈哈哈……”
　　陈惠阳突然间笑得非常开心，胸中的郁结之气尽去，此时的他才发现这方强并不像资料上说的那么难以相处，至少这小子非常幽默。　　
第二百三十章交火
　　“哈哈哈……”
　　陈慧阳笑，方强也跟着笑，笑过之后两个人就算是朋友了。有时候男人之间的感情很奇怪，一言不合便拔刀相向，但生死仇敌之间却可以一笑泯恩仇。方强和陈慧阳之间远远算不上生死仇敌，所以他们之间能成为朋友也就不奇怪了。
　　陈慧阳说话的方式很有趣，方强虽然和他刚刚认识，但却能像老朋友一样有说有笑。
　　“方兄，你当初将李文浩大腿弄折的举动小弟甚是佩服，能不能仔细说说，也好让小弟有一个学习的机会！”
　　陈慧阳比卢统还要小上一岁，所以他自称小弟没有什么不对的。
　　“少来，我是斯文人，才不会动不动就将别人大腿弄折，再说那李文浩也是作，所以上次的事件意外的成分居多……”
　　陈惠阳和方强在这边有说有笑，但他的两个堂弟却在不远处指指点点，说实话，他们两个不喜欢方强，一点都不喜欢！
　　这两人甚至认为，和方强这样的人交朋友，对他们世家子弟的身份是一种侮辱。
　　同时，这两兄弟对陈慧阳也颇有微词，世家活的就是一张脸，完全没有必要对方强如此退让。虽然说他们家根本就不在乎那些黄金，但也完全没有必要给那个名不见经传的小子吧！他们两个认为这样的分配方式是极不公平的！不过陈惠阳是这次行动的负责人，两兄弟虽然心中万般不愿，但对于他的命令也只能遵从！
　　实际上，陈家的内部也不是铁板一块，在绝对的利益面前，就算是亲兄弟也会争的不可开交。陈家现在就是这种情况。
　　陈家的上代家主陈老太爷一共有三个儿子，大儿子叫陈玄礼，是当代家主。陈惠阳是陈玄礼唯一的儿子，所以彭老头和白老头才会叫他少主。
　　可是陈老太爷还有另外两个儿子啊，他们对于这家主之位同样是非常的觊觎，这就决定了陈家第三代的堂兄弟之间不可能那么的相亲相爱……
　　就拿这次华缅边境的突事件来说，本来只需要陈惠阳一人带队就可以将事情办得漂漂亮亮，但陈家的长老会却非要硬填进两个人来，只要一想到这一点，陈惠阳的心中就非常的不舒服，他的两个堂弟明显是来争功的！
　　方强可不知道陈家的那些龌龊事儿，就算是知道了他也没有兴趣。
　　他唯一关心的就是那批黄金的下落。
　　陈慧阳确实是一个不错的朋友，因为他坦然对方强说道：“方兄，小鬼子当年在亚洲搜罗的并非是黄金那么简单，这其中还有一些价值连城的古董，你别用这种贪婪的目光看着我，古董不可能全部给你！但咱俩家一人一半还是没有问题的！”
　　方强马上收起了贪婪的目光，只见他微微一笑说：“陈老第，你不是只要那批实验数据的嘛，怎么突然间打起那批古董的主意来了？”
　　“哈哈哈，方兄说笑了，我们陈家虽然家大业大，但也需要吃饭啊！再说，这一次我们出动了两百人的佣兵团，总得给人家些工资吧！”
　　方强讲仔细一想，还就是这么回事儿，他这个人虽然喜欢吃独食，但也是通情达理的，黄金已然全部归了自己和老白，那古董再独吞的话就有些不合适了……
　　“好，就按你说的办！”
　　“什么就这么办？”
　　不知何时，陈慧刚已到了二人旁边，他再也听不下去了，因为这样的分配方式对陈家的利益是一种损害。
　　“臭小子，我警告你，不要贪得无厌，我大哥好说话不代表我们也是，陈家并不是你能得罪的起的，现在就给我滚蛋，否则我就不客气了！”
　　方强用看白痴一样的眼光看着陈慧刚，他刚想出手给这个家伙一点教训，但前方的密林里却响起了稀稀疏疏的枪声。
　　“少主，前边现了小鬼子的身影，双方的尖兵已经打起来了！”
　　白老头匆匆跑来汇报，他所带来的佣兵团一直行走在最前方，勉强算是这些队伍的尖兵。
　　“他们的人数如何？火力如何？有没有高手？”陈慧阳一连问了三个问题，语很快。
　　很遗憾，彭老头并不知道对方的底细，“少主啊，山高林密，所以看不清虚实，但他们的火力和咱们差不多，应该是全副武装训练有素的职业佣兵！”
　　“好，彭叔叔，你的佣兵团继续和他们胶着，注意要边战边退，我带人在这里埋伏，一旦小鬼子进入包围圈，咱们就狠狠的打！”
　　“是，少主！”
　　彭老头答应一声，就消失在前面的丛林里。这之后陈慧阳继续调兵遣将，“慧刚，惠强，你们两个带1oo人的佣兵团在西边埋伏，务必要把口子给我守住了！”
　　“是，堂哥！”
　　“正雄叔叔，我和你的人在东边埋伏，这次说什么也要给小鬼子一个难忘的教训。”
　　白正雄的佣兵团同样有1oo人，令人意外的是陈慧阳选择和他们在一起。
　　佣兵团之所以是佣兵团就是因为他们的团队性，三支陌生的团队到一起配合堪忧，所以最好的选择就是将他们分开。
　　平心而论，陈惠阳的所有命令都算的上是有理有据，如果事情真的按照他所预料的那样展，小鬼子绝对会吃上一个大亏，就算是全军覆没也不是没有可能。
　　白正雄一挥手，身后的佣兵如潮水般消失在密林里，这之后，他，方强还有陈慧阳地躲到一棵大树后边，静静地等待着敌人的到来。
　　“方强，我那两个堂弟从小是被娇惯坏了的，他们说话口无遮拦，你不要太在意啊。”
　　陈惠阳小声的对方强解释着。和自己那两个无知的弟弟不同，他听北堂英烈说过一些方强的事情。他知道这是一个真正的高手，更不用说方强还会炼制丹药。就凭这一点就值得任何一个世家花大力气去结交。
　　方强无所谓的笑笑说：“我这个人最近一直在修身养性，脾气好了很多，所以不会随便与人动手的。但你也得警告你那两个堂弟一下，让他们不要再惹我。我这个人生气起来连我自己都怕呀……”
　　
第二百三十一章家族矛盾
　　??　　“绝对不会，绝对不会……”
　　陈惠阳赶忙答应着，难得方强并没有真的动气，否则，好不容易建立起来的友情就会被那两个蠢弟弟给毁掉。
　　突突突……
　　前方树林里的枪声逐渐密集起来，双方交火已经有将近一个小时了，这段时间里大家互有损伤，但方强却知道，真正的决战远没有开始。
　　他躲在大树后边静静的听着远处的枪声，内力是一个很神奇的东西，它可以让一个人的听力呈几何倍数增长。
　　这不，现在的方强就在依据枪声和嘈杂的脚步声判断敌人的数量。
　　嗯，总共472人，还有一个远远的躲在后面。
　　虽然脚步很轻，但方强还是发现了他，而且那是有很强的家伙，身上的气息略有些熟悉。
　　方强见过的倭国人不多，所以那远远观望的人肯定是柳生家族的一员。不用说，柳生家族肯定是代表天神宫来的。
　　彭老头那100多人的雇佣兵虽然也是训练有素，但对上四百多人就有些吃力了，于是他们边打边退，在丢下十几具尸体之后总算是脱离了敌人的包围圈。
　　“快追！别让这群支那人跑了！”
　　对讲机里传来一阵嘈杂的声音，倭国的佣兵们蜂拥而至。
　　彭老头儿把缴获的对讲机一下摔碎，脸上露出一片狰狞的笑意。
　　“追吧，追吧，少主的人马就在前边埋伏，只要你们敢过来绝对是有死无生的下场！”
　　计划正在按照陈惠阳计划的那样进行，小鬼子发现敌人要跑就不管不顾的冲了上来。殊不知这样正好落到了敌人的埋伏之中。
　　陈慧阳的脸上不自觉的露出得意的笑容，诱敌深入并不是什么高明的计策，但这个计策却能把小鬼子全部消灭，这就够了。
　　眼看敌人就要进入自己的包围圈，陈惠阳的心扑通扑通的跳个不停。他喜欢这种胜券在握的感觉。
　　但恰在此时，树林西边就传来一阵密集的枪声。
　　突突突……
　　倭国的佣兵团一下子被打蒙了，原来这里竟然有埋伏！
　　“开枪，开枪……”
　　陈惠阳大喝一声，无数子弹朝着小鬼子倾泻而下。此时此刻，他的心里是异常愤怒的。因为现在并不是开枪的绝佳时机，如果在让敌人走近一点说话就能把他们全部消灭。
　　但这个绝佳的机会却被自己的两个堂弟给毁了，西边一开火，东边的埋伏也就没有多大意思了。
　　密集的子弹组成了一道道不可逾越的火力网，林子里的小鬼子霎时间慌乱非常，腹背受敌之下，他们在一瞬间就损失惨重。
　　“快撤退，快撤退……支那人有埋伏……”
　　几乎是片刻之间，小鬼子就如潮水一般褪去了，只留下100多具尸体。
　　“堂哥，你真厉害，当真是算无遗策，小鬼子这次可是被咱们打惨了呢！”
　　陈慧刚一点办错事的觉悟都没有，反而还舔着脸来和堂哥报喜，只是陈慧阳的脸色却越发的难看。
　　啪！
　　陈惠阳毫不犹豫的一巴掌扇在堂弟的脸上，嘴里边厉声喝问道：“谁让你擅自开枪的？你知不知道，咱们本来可以将小鬼子一网打尽的！都是因为你，竟然让他们跑了！”
　　“堂哥，我……我不是故意的……”
　　陈慧刚看堂哥生气了就把头深深的低下，只是他的眼神中却没有一点悔过的意思，那其中闪烁的分明是憎恨和仇视的光芒。
　　陈惠阳看不到堂弟的眼神，所以他并不知道那是一种怎样的忿恨。
　　“堂哥，慧刚也是立功心切才贸然下令开枪的，你就原谅他这回吧……”
　　陈慧阳的另一个堂弟陈惠强也跑来相劝，语气诚恳而真挚。
　　陈慧阳看着自己的两个堂弟，心里面感慨万千，原本以为这两个家伙不过是来争功的，现在看来这件事情远没有那么简单，两个家伙为了压制自己竟然敢擅自破坏任务，这得是多么的丧心病狂啊！
　　陈惠阳没来由的升起一种无力之感，陈家虽然家大业大，但到底是不齐心啊！所有人都忙着争权夺利，长此以往可如何是好？
　　“你们两个给我听着，这次的任务无比重要，所以都收起你们的小心思，否则别怪我不念兄弟之情！”
　　“这……”
　　陈惠扬说这话的时候杀气毕露，他的两个堂弟一时间愣在当场。在他们心中，堂哥一直是一个好好先生，没想到他还有如此暴虐的一面，看来以前真的是小看他了。
　　不过这一切都不重要了，因为他不可能活着走出这片森林……
　　“少主，现在怎么办？”
　　彭老头匆匆跑来问话，小鬼子虽然被杀得狼狈逃窜，但任务还没有完成。如何进行还需要陈惠阳拿个主意。
　　“彭叔叔，你继续在前面带队，咱们远远的跟着小鬼子，注意，不要中了他们的埋伏！”
　　“是，少主！”
　　接下来，众人沿着小鬼子留下的痕迹一路尾随。陈惠阳始终阴着个脸，一言不发。
　　“别不高兴了，正所谓，林子大了什么鸟都有，你们陈家家大业大，出一两个白眼狼有什么了不起的！你要是实在咽不下这口气就把他们干掉算了，反正这原始森林里危机重重，随便找个理由就能搪塞过去的……”
　　“方兄，都是一个家族的堂兄弟，我下不去手啊！”
　　“明白！”
　　方强无所谓的点点头说：“你要实在下不去手的话，我可以帮你，一千万一个人不过分吧？你放心，我保证让他们死得干干净净……”
　　“呵呵……”
　　陈惠阳一时间哭笑不得，他本来以为方强是来劝慰他的，没想到人家纯粹是来挣钱的！
　　“方兄，你好歹也是一个高手，就不能给自己留点体面吗？如此钻钱眼里的行为像什么话呀！”
　　“陈老弟，你是不当家不知柴米贵啊，哥哥我摊子铺得大，到处都是用钱的地方，否则也不会来这鸟不拉屎的地方找什么黄金了！”
　　“是吗……”
　　陈惠阳努努嘴并未回答，只是他的心中对方强的这番说辞却是不相信的。　　
第二百三十二章遭遇战
　　方强的摊子铺的大？
　　这根本就是胡说八道！陈惠阳在来之前就调查过方强，所以知道他的详细资料，这小子手下确实有几处产业，但绝对算不上大！
　　一个捕鱼公司，规模不小，但也就1oo多人，还有一个庄园，挺大的，但是并不对外营业，最奇怪的就是还有一所武校，不过生源堪忧啊，至今一个学生都没有！
　　最近听说这小子还要开一个贸易公司，可是这个公司仍然在组建之中，至于最后到底能办成什么样……
　　那就只有天知道了！
　　以上这些就是方强的产业了，能盈利的就只有捕鱼公司，不过那几个钱真心不多！
　　想明白上这些陈惠阳也就不太在意了，他认为，方强所说的摊子铺的比较大仅仅是随便说说，目的就是为了多捞些钱，其他东西无所谓了！
　　可他却不知道，方强所说的每一个字都是事实，他的摊子铺的确实大！他要武装一支几万人的军队，所需要的花费绝对是天文数字！只不过这笔钱不是用在地球上，而是用在武林大6！
　　方强和陈慧阳的谈话到此为止，因为前面的小鬼子突然间有些意外的举动。
　　“少主，小鬼子突然间停下了，看样子是要和咱们决一死战！”
　　彭老头匆匆跑来汇报，他的语气说不出的凝重，因为他的心中有一种不祥预感。
　　“跟他们干！一会儿听我命令，集中优势兵力狠狠的打，争取一鼓作气将眼前的敌人打散！”
　　“是，少主！”
　　彭老头答应一声就去办事儿，他这个人虽然刻薄，但对陈家却是绝对忠心的。
　　陈惠阳是这三百多人名义上的统帅，实际上他也颇具大将之风，整支队伍被他管理得井井有条，战斗力成倍的提升。
　　不过，面对小鬼这突如其来的举动，他却不敢掉以轻心，对方既然摆开了一副防守的姿态，那就肯定是等着他们去进攻的，所以这个时候千万不能轻举妄动。
　　前方的小鬼子居然是有备而来，那贸然的冲上去肯定会吃亏。所以，综合分析利弊之后，陈惠阳决定采取防守态势。于是双方就在这一片原始森林中对峙，看看到底谁沉得住气！
　　“白叔叔，派一个小队的人上去探探虚实！”
　　“好的，少主！”
　　“堂哥，我带人去吧！”
　　出乎所有人的预料，陈慧刚竟然主动要求冲击阵地！
　　陈惠阳一时间犹豫不决，因为这是一个危险系数很高的活儿，稍不小心就可能会丧命。一般的雇佣兵死了就死了，但陈慧刚是二叔的儿子，一旦他有个闪失，自己对家族那边不好交代！二叔也肯定会借此难。到时候父亲的面上肯定不太好看。
　　“堂哥，你就让我去吧，就当我是将功赎罪好了！”
　　陈慧刚语气非常诚恳，但方强却总是觉得其中有些说不清道不明的意味。
　　“也罢，那你注意安全！白叔叔，你亲自跟惠刚，无论如何不能让他有闪失！”
　　“少主放心！老奴就算是拼着这条命也要保证二少爷的安全！”
　　突突突……
　　敌方阵地传来一阵密集的枪声，无数颗子弹倾泻而至，打在树干上，打在泥土上，数不清的泥土和碎屑四处纷飞，整个树林里硝烟弥漫。
　　“杀啊……”
　　陈慧刚带着二十几个好手毅然决然地向敌方阵地起冲锋。不知道是不是运气特别好，他身边的战友一个个倒下，但他却安然无恙。那些子弹就仿佛长了眼睛一般从他身边飞过，但就是不伤他分毫。
　　三十分钟之后，陈慧刚回来了，同行的二十多人还剩下三人，就连白老头腿上都挨了一枪，但陈慧刚安然无恙！
　　“堂哥，咱们中计了，我刚刚现小鬼子有五个人鬼鬼祟祟的在朝西北方向的山谷移动，他们的行迹非常可疑，看样子咱们需要的实验数据就在那个地方！”
　　陈惠阳一瞬间就明白了堂弟的意思，小鬼子这是在暗度陈仓呢！先是用大部队吸引住自己的全部火力，然后派少部分人去取实验数据。一旦得手就远遁三千里。一句话，前方的三百多人不过是诱饵罢了。
　　想明白这些陈慧阳当机立断：“走，咱们从东边儿跟上去！”
　　陈慧阳说完这句就带着自己的两个堂弟还有方强朝东边走去，小鬼子只有五个人而已，自己这边四个人收拾他们绰绰有余。
　　在茂密的原始森林中快穿行是一件非常困难的事情，所以仅仅是一刻钟之后，方强等人就找不了小鬼子的踪迹。
　　他们果然是一行五人，为的一个方强还认识。如果没记错的话，那位目光阴蜇的男子就是，柳生家族族长柳生平八烈的得意弟子――柳生建次郎。
　　方强等人继续跟踪前进，很快便来到了谷口的位置，出乎所有人的预料，柳生建次郎竟然特意等在这里，就仿佛知道方强等人会来一样。
　　柳生建次郎的目光在陈慧阳身上聚焦，他竟然看都没有看方强一眼。
　　柳生健次郎自是甚高，他认为自己没有必要注意方强这种小角色，眼前的陈惠阳才是一条大鱼。因为他爹是陈家，当代家主陈玄礼。其他的人都可以放一放。
　　方强认识柳升健次郎，但柳生健次郎就不认识他。原因很简单，当初金刚门同柳生家族决战的时候方强并没有出手，所以柳生健次郎根本就没有注意方强。更不知道他才是三人之中武功最高的。
　　“陈惠阳，我等你好久了。你怎么现在才来呢？”
　　柳生健次郎缓缓开口，语气中有一种说不出的轻蔑。还有一种胜利者的从容。陈惠阳真的是不明白，他的这份自信，到底是从何而来？自己和他的实力只在伯仲之间，一但打起来，胜负尚是五五之数！
　　不过程慧阳是一点都不害怕的，因为他这边还有方强！从方强的不咸不淡的表情中就可以看出来。眼前的柳生健次郎根本就不够看。
　　陈惠阳暗自忖度着，方强才是一个真正的高手，一旦打起来，他绝对不会袖手旁观的。所以柳生健次郎死定了！
　　
第三百三十三章九龙合壁
　　“陈惠阳……”
　　柳生健次郎还在继续叫嚣，只见他伸手朝后边的山谷一指，阴策策的说道：“山谷里有一处秘密基地，那里有一份非常珍贵的实验数据，但是你没有机会再看到它了，不过你放心，我会用你的鲜血将那份资料染红，这样你在天之灵也会非常安慰了吧？”
　　陈惠阳并没有因为对方的挑逗而发怒，只听他用一种十分平静的说道：“柳生建次郎，我听过你的名字，柳生家族年轻一代中的翘楚，只是，你的自信似乎有些苍白啊，我同样不认为你能活着从这走出去！”
　　陈慧阳说完就开始暗自运气，他所练的陈家拳自太极拳演化而来，刚柔并济，攻守兼备，经过近千年来的锤炼已毫无瑕疵。
　　闻言，柳生建次郎的脸上头一次露出郑重之色。眼前的人是一个不错的对手，但今天却要死在这里，太可惜了！
　　“小鬼子，今天就让你们知道我们陈家的厉害！”
　　就在柳生健次郎暗自惋惜的时候，不远处的陈慧刚突然开始说话，他手上还拿着一把明晃晃的匕首，湛蓝幽冷，一看就不是凡品。
　　“慧刚，还是我来吧，你不是他的对手！”
　　陈惠阳冷冷的看着柳生建次郎，眼神中战意澎湃，大家同是年轻一代中的高手，现在机会难得，必须要分出一个胜负！
　　沧浪……
　　柳生建次郎拔出腰间的佩刀，一双阴蛰的眼睛紧紧盯着敌人的要害，眼前的对手值得他认真对待，接下来的一招他要做到一击必杀！
　　分浪斩！
　　柳生建次郎一刀挥出，三道凌厉的刀气成品字行齐头并进，二人之间的枯枝败叶被斩断了无数，它们盘旋飞舞着，一种肃杀的气氛被烘托的淋漓尽致！
　　三道刀气转瞬寄至，陈惠阳脸色瞬间凝重，只见他左右手同时挥出，自上而下大回环，而后在身前凝聚，掌心向外！
　　陈惠刚和陈慧强同时大吃一惊，因为二人认出来了，这一招正是陈家拳的无上秘法九龙合璧！
　　“不会的，父亲曾经说过，九龙合璧最倚重的就是内力，堂哥现在还年轻，不可能有如此功力的……”
　　“不对！”就在这电光火石之间，陈慧刚猛然想到了一种可能，难道是大还丹？
　　九龙合璧是陈家拳的无上密法，一般子弟是没有资格学习的，但陈慧刚是陈家的直系子弟，自然知道些内情，这一招至少需要三十年的功力。堂哥的内力修为就算是再强也不可能达到，除非他服用过大还丹！
　　嗡！
　　恰在此时，陈慧阳聚气完毕，强大的内力自掌心喷涌而出，九道龙形气劲盘旋飞舞着组成一道强劲冲击波径直迎向那三道刀气。
　　轰，轰，轰……
　　三道刀气霎时间被冲击波所湮灭，柳生建次郎一连挥出五刀才算是稳住身形，眼神中的惊讶之色溢于言表。
　　“你这是什么功夫？为什么我从来没有听说过？”
　　华倭两国是世仇，天神宫和四大古武世家拼杀不断，但柳生健次郎从来没有听说过这样的招式。
　　“嘿嘿……”
　　陈慧阳神色倨傲地笑笑说：“我这一招叫做九龙合璧，倭国有不少高手都见过这一招，你之所以没听说过是因为他们都死了！”
　　“你……”
　　柳生建次郎一瞬间目眦尽裂。
　　“拔刀斩！”
　　柳生建次郎大喝一声，终于使出了自己的最强杀招。
　　拔刀斩又叫居合斩，这并不是什么高深的招式，因为他非常的基础！在倭国，但凡是新进武者都需要学习拔刀斩，一练就是三年，只有将拔刀斩练的无可挑剔才有资格学习更高深的招式。
　　柳生建次郎算是大器晚成的，因为他拔刀斩这一招修炼了十年，不过他这十年却打下了牢固的根基。
　　十年之后，他正是凭借着这一招打败了同一时期的所有弟子！
　　拔刀斩出招并不复杂，因为他讲究一击必杀！和人动手的时候柳生建次郎只是拔刀收刀，然后对手倒下。
　　柳生平八烈正是看中了柳生建次郎的毅力才破格收他为关门弟子，这个弟子也确实没有辜负老师的期望，从此之后一飞冲天。
　　最令人惊讶的就是他不但拔刀斩练得好，其他功夫学的也快，分浪斩，幻剑剑术，无想剑，无刀取……
　　他几乎是在三年的时间里学尽了柳生家族的所有剑术。其中无刀取和无想剑更是倭国剑术中的终极奥义。不过，柳生建次郎在学尽的了所有剑术之后却觉得，只有拔刀斩才算是没有止境的剑术，因为每一次拔刀和收刀之间他都觉得自己有新的收获。
　　这之后他又花了一年时间专门修炼拔刀斩，现如今他已经将这招练至炉火纯青的境界，就算面对自己的师傅，他也有信心做到一击必杀！
　　陈慧阳看着着这平淡无奇的一刀，脸色愈发凝重，武功练到一定境界会有一种冥冥之中的感应力，现在的他就是这种情况，他只觉得柳生健次郎的这一招虽然看似简单，但却蕴含着无尽的威力，他就算是拼尽全力也未必能抵挡得住！
　　“妈的，拼了！”
　　陈惠阳咬牙运气，他觉得自己就算是死也不能堕了陈家的名头，几乎是片刻之间，第二个九龙合壁再次成型。
　　“噗！”
　　恰在此时，场上却发生了令人吃惊的变故，陈慧刚手中的匕首竟然径直插在了陈慧阳的后背，后者正在运功的紧要关头，他不但受到打扰还遭受了致命的伤害，于是一口鲜血喷出老远，显然是受了不轻的内伤。
　　“我去！”
　　方强一直注意着这边的情况，但他却没想到陈惠刚会吃里爬外，所以现在的情况另他措手不及。
　　“你去死吧！”
　　陈惠刚一击得手之后还要再来第二下，但方强去却无论如何也不能让他再得手了，毫不犹豫的一掌挥出，正是他引以为傲的大力金刚掌！
　　砰！
　　陈慧刚肩头中掌，一瞬间飞出去老远，再连吐血三升。
　　“你竟然会武功？”
　　这是陈慧刚最后的意识，之后他便晕了过去。

第三百三十四章胜利
　　陈慧刚晕死过去之后陈惠强便躲在原地瑟瑟发抖。他是无论如何也没想到方强竟然是如此厉害的一个高手。但现在后悔却已经晚了，一段让国内的人知道他们勾结倭国人，那绝对是死无葬身之地的下场，所以他必须将方强杀掉。
　　就现在来说，他们是占优势的，因为远处的柳生健次郎还在虎视耽耽。
　　“柳生君，咱们的约定再加一条如何？只要你帮我将眼前的小子给杀了，我传的陈家拳的最高绝技九龙合壁！”
　　听到九龙合璧的名字，柳生健次郎的双眼一亮。刚才陈惠阳用这招的时候他看到了当真是威力绝伦啊！就算是比起拔刀斩来也不妨多让。
　　“惠强……你……不呢啊！”
　　听到这句话，本来倒在地上的陈惠阳开口呢喃着，九龙合壁是陈家拳的最高绝技，绝对不能落入倭国人之手。
　　“杀！”
　　柳生健次郎瞅准机会挥出一刀，目标正是一旁略有些不知所措的方强。
　　感受着扑面而来的凌厉刀气，方强的心中突然升起一阵悲苦，眼前的陈惠强和陈慧刚实在是令人不齿，他们竟然勾结倭国人谋害自己的同胞，简直是丢尽了华国人的脸面！
　　大力金刚掌！
　　黄方强一口气挥出两掌，一掌将陈会强击毙，另外一张则迎向柳生健次郎的刀气。
　　砰！砰！
　　这两掌端的是干净利落，陈惠强当场毙命，柳生健次郎被雄浑的掌力震到了树林深处，生死不知！
　　方强刚想乘胜追击，耳边再一次传来陈慧洋的呢喃声，“方……方兄弟……穷寇莫追……小心……有埋伏。”
　　方强这才反应过来，当前最重要的是将陈惠阳的伤势治好，否则照这个势头发展下去这家伙说不定就会死在这里了。
　　方强是把陈慧阳看做朋友的，虽然有些小小的不喜欢他，但那也是因为这家伙长的太帅，除此之外，方强对这个人的一切都是认可的！
　　方强看过药王神典，也算是半个大夫，这种皮外伤治起来当真是小菜一碟。
　　“喂，别躺在地上装死了，你的伤并不重！来把我这颗丹药吃了，保证你生龙活虎。”
　　说话的同时方强从空间戒指中拿出一颗回元丹，这还是上次在滁州的那个山谷里炼制的，所用全是名贵药材，再加上药王神典中的无上秘方，这回元丹简直是治疗外伤的不二圣药。
　　陈惠阳一口吃下方强的丹药，这回元丹入口既化，马上变做暖流散入四肢百骸，伤口处传来一阵阵麻痒的感觉，片刻之间就已愈合。
　　陈惠阳本来以为自己快要死了，但现在竟然这样莫名其妙的好了。自然是震惊的无以复加。
　　“方兄，你给我吃的是什么呀？”
　　陈惠阳的声音中不自觉的带上了一丝颤抖，如此不可思议的事情就发生在眼前，它怎么能够不惊讶呢？
　　“独家秘方配制的老鼠药。两腿儿一蹬，马上见效！”
　　“你……”
　　听到方强的回答，陈慧阳一时间哭笑不得了。不有一点是可以肯定的，方强给他吃的绝对不是老鼠药。
　　陈惠阳的伤口虽然愈合了，但那么严重的伤势多少也得休息一下。方强则趁着这个空档到前边儿的树林里寻找柳生健次郎的下落，这东西留着就是个祸害，所以倒不如杀了干净。
　　树林的前边是一个不大的山谷，谷内杂草丛生人迹罕至，但却可以隐约看到一些人文景观。两侧的石壁上也有人工开凿的痕迹。看来刘生健次郎果然没有撒谎，此处确实是倭国人的秘密基地！
　　方强的心思一下子活跃起来，那价值五亿美元的黄金肯定就在里边儿，说什么也得拿到。
　　方强在谷内查他了半个小时，并没有发现柳生健次郎的痕迹。看来他已经逃跑了！
　　那不过是一个小杂鱼罢了，跑了也就跑了。方强现在最关心的是那批黄金在哪里！
　　方强可以肯定，这座山谷中绝对有倭国人的秘密基地。但他就是找不到入口。
　　“方兄……”
　　恰在此时，远处传来陈慧阳的声音，方强过去一眼，发现那家伙只是脸色苍白，其他的方面并无大碍。
　　方强知道，这不过是失血过多了，只要好好休养个十天半月的，绝对会完好，出。
　　“原来是陈老弟啊，你不在原地好好休息跑到这里来干什么呀？”
　　“方……方兄，在下有一事相求。”
　　陈惠阳一脸疲惫的说道，看样子他这失血过多的后遗症越来越严重了。
　　“陈惠阳，我警告你，做人不能太贪心！”
　　方强一下子跳起老高，就像一只被踩到了尾巴的猫。
　　“陈惠阳，我告诉你，那批黄金全都是我的！你要出尔反尔的话，咱们朋友没得做！”
　　陈惠阳一时间哭笑不得，方强的，这个误会可跑的太偏了。自己求他的根本就不是黄金的事儿！
　　“你的，你的，全都是你的！”
　　陈惠扬虚弱的解释着：“方兄，我要求你的是另外一件事情。跟这批黄金一点关系都没有！”
　　“你说，你说……”
　　方强的表情一下子就缓和许多，只要不是打那逼黄金的主意，什么事儿都可以商量。
　　“方强，是这样的啊，我的两个堂弟已经死了，他们的事情你能不能保密？”
　　“保密？”
　　方强仔细一想便明白了其中的关键，陈家家大业大，出一两个败类并不是什么稀奇的事情。但这次的事件实在是太极端了，一但被人放到台面上，陈家就将陷入千夫所指的尴尬境地。所以必须封锁消息。
　　“保密，保密……”
　　方强毫不犹豫地答应着，陈惠阳的要求不高，这个面子必须给！
　　陈惠阳两个堂弟的死到这里就算是告一段落。接下来他们开始寻找小鬼子秘密基地的入口。
　　陈惠阳拿出地图来详细对比，绞尽脑汁之后，总算是发现了些蛛丝马迹。
　　“方强，我觉得这块石头有问题。你把它推开试试，那里说不定就是秘密基地的入口了。”
　　“是吗？”
　　方强虽然将信将疑，但还是用尽全身的力气将巨石向左推去……

第三百三十五章看似平静的生活
　　??　　一阵剧烈的摩擦声之后，巨石被缓缓推开，后面是一个漆黑的洞口，幽深的样子就仿佛一只吞人的巨兽。
　　“走，咱们进去！”
　　陈惠阳打开强光手电，二人小心翼翼地向洞内走去。山洞内人工开凿的痕迹非常明显，宽阔的道路上甚至还有些坑坑洼洼的痕迹，方强猜测，那应该是坦克的履带压过之后所留下的。
　　山洞是一个喇叭状，越往里走越宽阔。山洞尽头是一个三米多高的大铁门，就在方强想用武力打开的时候，一旁的陈惠阳找到一个把手，往下一拉，大门左侧出现了一排整齐的按钮。
　　我去，这他妈竟然还是密码锁的！
　　方强颇有些无奈的看了看旁边的陈慧阳，然后说：“我就不信，你连密码都知道！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　陈惠阳得意地笑了，他说：“你以为我们家仅仅凭借黑龙会传来的只言片语就敢来这野人山？告诉你吧，早在一个月之前，我们就将这次行动策划的天衣无缝，这里的密码我虽然不能确定，但却可以猜上一猜……”
　　陈慧阳说话的同时手上也没闲着，哔哔哔的在密码锁上按了几个键，直到此时，方强才知道，类似的秘密基地倭国在亚洲这片大陆上建造了不知凡几，开启的多了自然也就有了经验，倭国人所设的密码大多很有规律，也就是那么几个序列，多试几次总会打开的，连解码器都不用。
　　哐啷，哐啷，哐啷……
　　再一次失败之后，陈惠阳又按下了一组数字，这一回貌似是成功了，因为大门之后发出了一阵阵剧烈的响声。
　　咯吱，咯吱，咯吱……
　　一阵阵齿轮啮合动的声音传来，紧跟着这三米多高的大铁门缓缓打开。
　　“陈老弟，真有你的！小鬼子的密码你都能蒙对，走吧，赶紧进去！”
　　基地大门口的位置有一个绿色的开关，按下之后发电机就启动了。
　　嗡嗡嗡……
　　一排排灯泡由远及近逐渐亮起，原本乌漆麻黑的山洞中霎时间灯火通明。
　　“我去！这里边的东西好多啊！”
　　方强在基地内来回走动着，四周的各种物资堆积如山。绝大多数都是一些武器和军备物资，方强对这些不感兴趣，于是继续往前走。
　　山洞的尽头有两个门，都是铁做的，非常厚重，方强肆无忌惮的踹开一个，总算是找到了他需要的黄金和古董。
　　陈慧阳用一个非常古怪的装置打开了另一扇门，那里面是他所需要的实验数据。
　　如此一来，此次的任务就算是圆满结束了，陈惠阳和方强各取所需。
　　恰在此时，大门口处传来一阵骚乱之声，陈惠扬查探一番之后大喜过望，原来是自己的大部队到了！
　　“少主，小鬼子已经被全部消灭了，你这边进展如何？有没有找到那份实验数据？”
　　“已经找到了，不过数量极为庞大，需要弟兄们联手才能运回去！”
　　趁着白老头和陈慧阳聊天的这个空档，方强找到了白正雄，“老白，你说的那批黄金我已经找到了，就在前面那个房间里，而且除了黄金之外还有许多值钱的古董……”
　　一天之后，众从东缅满载而归，所有的钱才被分成了四份，方强占两份，老白和陈慧阳各占一份。
　　没有人觉得这样分配不公平，就连陈惠阳都是如此，因为那份实验数据是由他们陈家独吞的，方强和白正雄一点兴趣都没有。
　　方强手上有了一大批的黄金和古董，初步估计这笔财产不会少于5亿美金。但是，这笔财产却不能和钞票直接划等号，因为你得把它们卖出去。
　　方强手上并没有正规的出货渠道，所以他将这些事情全权交给老白，事实证明，老白是一个非常靠得住的朋友，所以这笔钱财变现后绝对会比5亿美金多。
　　华缅边境，陈惠阳和方强挥手告别，二人从始至终都没有提到他那两个死去的堂弟，实际上这已经成了一种默契，方强答应守口如瓶，就绝对会信守承诺。陈惠阳对于陈家内部人的交代是这两个人被柳生建次郎残忍杀害。
　　这个结果非常的不错，每个人的脸上都过得去，至于陈慧阳回到陈家内部之后会不会借机发难就只有天知道了……
　　“方兄，家中还有许多俗事要处理，就不请你去做客了，不过你我二人来日方长，陈家的大门永远为你打开！”
　　“陈老弟客气了……”
　　方强脸上挂着诚挚的笑容，他说：“这次可是发了一笔大财，我回去之后得好好想想怎么花，就不到府上去讨扰了，有一句话你说的不错，咱们来日方长！”
　　白正雄在国内很有能量，仅仅是半天时间那批黄金和古董就被安排妥当了，它们将会在合适的时间被拍卖出去，方强等着点钱就好。
　　方强回到海州之后过了一段平静的日子，实际上，在旁观者的眼中，他每天的日子都无比平静，每天一大早就去公园练功，中午的时候回来吃饭，下午接着去，最后晚上回来。
　　只是，没有人知道，在这平静的外表下方强做了怎样惊天动地的勾当！
　　鱼米之乡的生意越来越好了，眉姐尽量把自己整个人都投入到工作中去，这样才能让她忘却失去妹妹的痛苦。
　　方强不知道如何安慰这个女人，索性就让时间来治愈一切。
　　方强也曾想过让心月复活的事情，但圣杯的下落一直找不到，就连夏风那边都没有一点消息，这让他感到了深深的无奈。
　　以国安九局的人脉都找不到一丁点消息。这个东西到底能去哪儿呢？
　　日子就这样一天天的过，圣杯的消息依旧没有，但方强的武功却日渐精进，不过，麻烦随之而来，他遇到了瓶颈，除非有奇遇，否则不可能突破。
　　方强手上还有造化金丹，这种丹药的作用非常逆天，吃了之后就会马上突破，但器灵却不建议方强现在服用，因为类似丹药每个人的一生只能服用一次，用来突破现在的瓶颈以后的瓶颈就不能再用了。
　　仔细想来真的是得不偿失，所以方强就放弃了这个想法。
　　自己的武功不能再有所进步，方强就指点他人，卢统，白泽，张小二，龙振南……
　　这些人都是方强在地球上的斑底，每一个人都遭到了他的重点照顾，这之后所有人的武功都有了一个质的飞跃。
　　当然，卢统除外！他那一身杂乱的经脉是学武的致命障碍，除非修习一阳指之后自我修复，否则很难在武学一途上有所成就。　　
第三百三十六章买了一堆土豆
　　方强对于一阳指的下落还是有些猜测的，只是他在武林大陆的时候比较忙，一直没有时间去寻找。
　　不过这一天不会太远了，方强决定打下金陵之后就去昆仑山一行。只要能找到朱武连环庄，这一阳指就差不多了。
　　第二天一大早，方成起床之后决定查看一下自己的位面兑换点数，这一眼竟然让他大吃一惊，位面点数竟然已经有13728之多！
　　怎么会这么多么？
　　方强仔细回想，很快便有了结果，这笔兑换点数里面有五千是打下滁州的奖励，另外七千多是来自每天的增长。
　　这位面点数是一个非常奇怪的东西，它和绝对忠诚的人数直接挂钩，每一个对方强绝对忠诚的人，每一天可以提供一点位面点数。
　　方强手上有将近5万人的军队，治下子民不到12万，30天前这里面有100多人是绝对忠诚的，不过这个数字每天都在增加，现如今，这个数字已经增长到了237人。
　　两百多人，每人每天都能提供位面点数，三十多天之后方强拥有一万多位面点数也就不奇怪了。
　　位面点数这个东西必须花掉，留着没有什么意思，可是到底兑换些什么却让方强有些犯难！按理说这1万多点也不少了，但也绝对算不上多，反正就是一个不高不低的数字吧，飞机大炮什么的肯定不够，粮食水泥什么的又太可惜了！总之，这是一个令人无奈的数字。
　　方强冥思苦想片刻，总算是想明白了其中的关键，位面点数最大的作用就是用来兑换各种物资的权限。
　　方强手上有将近5万人的军队啊，兑换少了肯定是没有什么用处，所以他必须想尽办法增加位面点数的基数。
　　位面点数如何增加呢？除了做任务之外，就只能增加绝对忠诚的人数了！
　　方强治下的子民非常朴实，只要能够吃饱穿暖就会非常的幸福，忠诚度也会嗖嗖的提高！
　　为了这一伟大目的，方强一直在实施惠民政策，不但将农业税降到了最低，还提供各种就业机会！
　　这样做的效果是非常明显的，仅仅是三十天时间，绝对忠诚的人数就增加了一倍！不过这个数量还显得有些不够，所以方强决定加大力度！
　　武林大陆的底层人民最需要什么？
　　答很简单，吃饱饭而已！
　　俗话说授人予鱼不如授人以渔，所以，单纯的给百姓一些粮食倒不如给他们引进一种先进的农作物！
　　1万多位面兑换点数啊，全部解锁粮食的话大概有1万多斤！
　　种粮也是粮食的一种啊，所以方强这样做并不算是违反规则。他决定兑换1万多斤的种子，然后再把这些种子分发给底层的农民。
　　到第二年，农民发现地里粮食产量增高了，那得对方强感恩戴德到什么程度？
　　他们的忠诚度绝对会被飞一样的涨！
　　绝对忠诚的人数的增长，位面点数就会增多，然后方强还会把这些点数应用到农民身上……
　　无限循环之下位面点数这个东西会越来越多，总有一天，方强能够完全打破两个世界之间的界限的！
　　那时才是真正的要风得风要雨得雨！
　　决定已然做好，剩下的就是实行了。但是具体兑换些什么种子还需要仔细的考虑一下。
　　原本打算兑换杂交水稻的，这项伟大的成果是华国人的骄傲，因为它一下子就解决了13亿人的吃饭问题。
　　不过杂交水稻的杂交优势只在第一代植株上才有，往后就没有那么高的产量了。换句话说就是，从科研所买来的种子种下去之后绝对会高产，但这种高产只适用于第一年，第二年还想高产的话就得继续去买。
　　方强不想每年都去买种子，所以杂交水稻就只能暂时放弃了！
　　除了杂交水稻之外，还有杂交小麦，杂交玉米，不过由于同样的原因，这些东西通通都得放弃。
　　万般无奈之下，方强决定带些土豆回去。
　　土豆又叫马铃薯，这可是一个好东西啊，他最大的优点就是高产，一亩地产个1000多斤刚玩是的，而且这个东西还耐存储，三口之家只要种上一亩地的土豆，全家一年都不用担心挨饿！
　　如此一来，领地子民的吃饭问题就彻底解决了！
　　想明白这些方强马上开始解决土豆的问题，土豆这个东西是靠块茎繁殖的，所以方强只需要买上1万多斤土豆，然后把他们带到武林大陆就万事大吉！
　　1万多斤土豆多吗？对于海州市这样的国际化大都市来说根本就不多！当地的蔬菜批发市场就能够提供。
　　方强马不停蹄地赶到蔬菜批发市场，和批发商说明来意之后，遭到了对方的强烈鄙视。
　　“哎呀小兄弟，一看你就是个新手，我们这儿的土豆可不论斤卖，论吨卖！370块钱一吨！”
　　方强仔细算了算，十吨才3700呀！这他妈也太便宜了吧！
　　“大哥，给我来十吨！”
　　“好嘞！马上就给您装货，而且我们这还提供送货上门服务服务，不过这运费你得适当的掏一点！”
　　3700块钱就能买上十吨的土豆，可是马方强高兴坏了，于是他大手一挥说：“运费没关系，多少我都掏得起！赶紧的给我装货，装完了运到这个地方！到时候咱们一起结帐，放心，我有的是钱！”
　　批发商看方强是个大主顾就殷勤的招待，事情办的也格外小心，特意找了四个身体倍儿棒的小伙子帮忙搬运土豆。
　　仅仅是两个小时，这一批土豆就被整齐地码放在了海边的仓库里。
　　仓库是方强特意租的，专门用来盛放各种物资！
　　“大哥，留个电话呗，以后我再要些什么蔬菜的话就直接找你了！”
　　方强当场就把帐给结了，负责搬运的四个小伙子每人五百块钱奖励，这之后他才管批发商要联系方式，批发商看方强如此敞亮，一口一个大兄弟叫得亲热。
　　只是他的心中不免有些疑惑，如此多的土豆一旦放下去就不新鲜了，方强怎么就不着急去卖呢？反而把它们存在了仓库里！这根本就不符合常理啊！

第三百三十七章拍卖会
　　方强可没有心思理会批发商怎么想，大家是公平交易，钱货两清，这之后就不在有任何瓜葛了。所以，完全没有必要和他解释什么。
　　土豆的问题解决了，方强的心理马上凉快了一大片。因为无论在任何时候，民生问题都是最重要的。而粮食的多少则直接和民生挂钩，所以，一但解决了粮食问题方强就完全没有后顾之忧，他可以是无忌惮的组织一支强大的军队，大打到天边都没问题！
　　叮铃铃，叮铃铃……
　　就在方强对未来充满无限憧憬时，手机响起，拿出来一看，竟然是老白打来的。
　　“老白，什么事啊？”方强毫不犹豫的，按下了接听键。
　　“方强啊，贸易公司的事情已经办好了。所有手续都在我这，你过来瞧一下吧……另外，我这儿还有一个小型的拍卖会，到时候我这个圈子里的人都会来，你要是有兴趣的话我可以把他们介绍给你。这样你的贸易公司会少走很多弯路………”
　　听说贸易公司的事情已然办好，方强的精神一阵，这个事儿关系到方强在武林大陆的基业，所以必须要重视。至于拍卖会什么的，他倒是不太在乎。
　　方强自己有辆7，经过最近一段时间的磨合开起来比较顺手。出了龙门华府沿着公路一直向北，外滩附近的十字路口拐个弯儿就到了郊外，老白的私人庄园就在这里。
　　白正雄是一个礼数非常周到的人，方强每次前来他都会在门口的位置笑脸相迎，但这一次却没有！原因很简单，双方经过东缅一行之后已经是过命的交情，没有必要在意这些虚礼。
　　方强不是第一次来这座庄园，老白的手下全都认识他，所以他将车一直开到了别墅的大门外。
　　“方先生，老爷正在准备拍卖会，暂时抽不开身，特意嘱咐我过来接您！”
　　一位年过四旬的中年人跑来给方强打开车门，语气谦卑而恭敬。方强认识这个人，他应该是白正雄的管家。
　　方强轻车熟路地穿过前厅，向左拐就是别墅的会客室。此时，这里已经聚集了不少宾客，男男女女，老老少少，他们全都衣着考究，谈吐不俗，正好和这华贵客厅的装修相得益彰。
　　方强心下了然，这些人肯定是来参加拍卖会的，马上换上了一副笑脸，原因无他，这里面的大多数人都是来给他送钱的，板着一张脸就没有必要了。
　　“这位先生也是来参加拍卖会的吗？面生的很呐！”
　　一位二十四五岁的年轻男子来和方强寒暄，实际上，这拍卖会的另外一个作用就是给各类的精英人士创造一个交流机会，大家资源共享，互利互惠。当然，肯定也会出现一些落井下石，勾心斗角的戏码，不过这种场面毕竟是少数。
　　方强在人群中寻找着，并没有发现老白的身影，于是便点头说道：“是啊，确实是来参加拍卖会的！”
　　这位叫做金城的年轻人似乎是非常健谈，不着边际的说些趣闻就将二人的关系拉得很近，方强找不到老白，索性就和他聊起天来。
　　“金城，这拍卖会上都会有什么拍品啊？能不能透露一下？”
　　“不是吧你？你连拍品是什么都不知道？那你到这里来干什么？”
　　金城的眼睛瞪得大大的，一副非常不可思议的样子。
　　方强说：“在家里呆着怪无聊的，正好听说这边有个拍卖会，我就过来了！你还没说呢，这里到底有什么拍品啊？”
　　金城不置可否的摇摇头，并没有就这个问题深谈。
　　“能有什么拍品啊，无非就是珠宝首饰，古董字画一类的呗！实际上类似的聚会每隔一段时间都会举行，有的时候是酒会，有的时是舞会，有的时候就是拍卖会！能获得邀请的都是海州市的头面人物，大家聚在一起分享一些信息，互利互惠！这一次，正好轮到白叔叔家举办聚会，听说他最近捞到了一批好东西，所以就举办了这个拍卖会！”
　　“原来是这样！”
　　方强了然的点点头，总算是明白了其中的关节，不过此时的他却索然无味了，不用想也知道，今天的拍品肯定是他在东缅的战利品！那些东西早就见过了，再看一次也不会有什么新鲜感。
　　至于信息交流什么的嘛……
　　方强不认为自己有什么信息能和他们交流。即使参加拍卖会全是各行各类的精英！
　　“金城，你怎么在这？阳哥和阿彩他们都到了，你小子一出国就是一年多，现在回来了，咱们可得好好聚聚！”
　　恰在此时，金城的一个哥们儿跑来叫他，这人一看就是个富二代，眼里面那股盛气凌人的劲儿让人不忍直视。
　　方强无所谓的笑笑，并没有当回事，这家伙就算是再有钱和他的关系也不大，因为大家根本就不在一个层次上。
　　金城看了看方强，然后邀请道：“你也和一起来吧，大家都是年轻人，聚在一起说说笑笑的，还有些话题！”
　　“金城，快点吧，阳哥他们都该等着急了！”
　　金城的那个哥们脸上闪过一丝不快，他叫董天豪，家里是做服装生意的，所以一眼便能看出方强这一身行头加在一起还不到五百块钱！
　　这样的人有什么资格和他们说说笑笑？他要是去了所有人都会不自在的。
　　“我还是不去了吧……”
　　方强看金城还算是顺眼一些，所以就没有拒绝的那么彻底。
　　“金城，好久不见了，你还好吗？”
　　就在金城犹豫要不要再次邀请的时候，客厅北面走过来一个衣着华贵的年轻人，唇红齿白，神采飞扬，傲气中带着三分内敛，含蓄中自有一股逼人的气势。
　　此人就是董天豪口中的阳哥雷耀阳。
　　这人天生就有一种领袖群伦的气质，他旁边的小伙伴们不自觉的就分立两旁，颇有一种众星拱月的气势。
　　“阳哥，一别多年，风采依旧啊！”
　　金城笑眯眯的同雷耀阳打招呼，只是他的眼底却有一丝如何也抹不去的愁绪。
　　特别是当金城看到旁边那位叫阿彩的女子时，这丝愁绪被无限的放大了。

第三百三十八章再见李志伟
　　“金城，你回来的真是时候，正好可以参加我和阿彩的订婚典礼！”
　　雷耀阳的脸上挂着真诚的笑意，只是他说出来的话却像一把锋利的刀子，直直的插金城的心房，让他在鲜血淋漓中痛不欲生。
　　他想：
　　他和阿彩还是走到一起了吗？
　　或许这才是最好的选择吧，对大家都好！
　　雷耀阳将金城这副颓废的样子看在眼里，心里面没来由的升起一种快感。他喜欢这种胜利者的感觉。因为它就像毒药一样让人迷醉！
　　阿彩早就知道金城回来了，实际上这些年来她一直在关注他，不过，金城当年的不辞而别实在是将她伤的太重，所以她成了雷耀阳的未婚妻。
　　这并非是简单的报复，而是人性与命运错综纠缠的结果。
　　总之一言难尽！
　　雷耀阳是一个非常细心的人，他在第一时间发现了未婚妻的异常，他的心里面不禁感慨，都过去一年了，你还是忘不了他吗？那我这一年来所倾注的感情又算是什么呢？
　　雷耀本就不懂，爱上一个人或许是一瞬间的事情，但忘却却可能需要一辈子！
　　“方强，是你吗？”
　　雷耀阳身后突然传来一声惊奇的询问。方强猛然抬头，脸上露出会心的笑意，雷耀阳身后的不是别人，正是方强同寝室的好兄弟李志伟。
　　很显然，他今天也是来参加拍卖会的。
　　李志伟是方强那短暂而又难忘的大学生活里交到的唯一一个朋友！当然，李静怡和童心月两个人是红颜知己，不在此列！
　　李志伟的家里有些小钱，勉强算是个富二代。他为人很讲义气，对方强也比较照顾，唯一的缺点就是有些小小的虚荣，但总归是瑕不掩瑜的。
　　雷耀阳略带深意的看了一眼李志伟，平心而论，他看不起这个人，因为富二代也是分层次的，雷耀扬就有资格看不起李志伟。
　　不过李志伟的出现却恰好打破了阿彩和金城之间的尴尬气氛。所以他认为，这个人也不是完全没有用处。
　　“志伟，这人是你朋友吗？”
　　雷耀阳温声询问，脸上带着倨傲，而又不失亲近的笑意。但方强却分明听出了一种居高临下的味道，却让他非常的不舒服。
　　“阳哥，这位是方强，和我是一个宿舍里混出来的弟兄！”
　　李志伟三言两语就介绍了方强和自己的关系。雷耀阳微微颔首，一举一动间都颇具上位者的气势。其实他早就注意到方强了，倒不是说这个人有多特别，只因为他第一次出现的时候是和金城一起！
　　事情越来越有意思了呢！原来李志伟也认识方强，雷耀阳觉得，这其中说不定有文章可做，于是他对方强说：“这位朋友，你是志伟的兄弟，又和金城相谈甚欢，那你就是我雷耀扬的朋友，怎么样？有没有兴趣和我们到那边去坐坐？”
　　雷耀阳算是发出了正式邀请。
　　方强本不想和这帮富二代有太多的纠葛，但李志伟的出现改变了这一初衷。他是一个非常念旧的人，好兄弟在这儿，怎么都是要给个面子的。
　　“好啊，那咱们就去坐坐！”
　　方强看在李志伟的面上答应了这个要求。接下来，一行人在雷耀阳的带领下向北边走去。
　　会客大厅的北边儿有一个小型的吧台，吧台附近正好有一个卡间，雷耀阳一行人原本就在这里喝酒聊天，现在正好回来了。
　　董天豪同样看不上李志伟，特别是当得知他有方强这样的朋友之后。
　　实际上，每个人都有自己的社交圈子，这个圈子根据人们的身份，地位，财富，背景而划分。不同圈子的人很难融合到一起，这就是阶级！
　　阶级这个东西自产生的那一刻起就有非常严重的排他性，这种排他性会在极个别人身上表现得尤为突出。
　　这不，现在的董天豪就非常的排斥方强，他认为这个穷小子不配和自己等人待在一块。
　　不过他暂时没有过激的表现，因为方强是接受了雷耀阳的邀请才到场的，贸然发难就等于是打了阳哥的脸，董天豪不敢！
　　“阳哥，我跟你说……“董天豪快跑几步到雷耀阳身边耳语，”这小子全身行头加一块连五百块都不到，他跟咱们根本就不是一个圈子的……”
　　雷耀阳微不可察的点点头，嘴上什么也没说，但心里边却有一个恶毒的计划在酝酿。
　　方强的眉头皱得非常深，因为董天豪的话被他一次不落的听到了！
　　什么叫做他这身行头根本就不足五百块？
　　537块呢好吧！
　　什么叫做根本就不是这个圈子的人？
　　难道这个圈子的判断标准就是全身行头够不够五百块？这也太荒谬了一些！
　　方强突然间觉得，自己的脾气真是好太多了！要是在半年前，这个叫董天豪的人大腿早就折了。但现在却没有发生类似的事件。
　　方强知道，自己比原来成熟了好多。
　　一行人坐下之后就天南地北的胡侃。不过绝大多数的人都在自觉或者不自觉的拍雷耀阳的马屁。
　　“耀阳哥，和我们说说你公司的事情呗，听说已经在纳斯达克上市了？”
　　“耀阳哥，我听说你最近又买了一部限量版的跑车？什么时候开出来让我们见识一下呀？”
　　……
　　总归就是以上这些，没有什么营养的话。
　　方强从始至终都没有看过雷耀阳一眼，这家伙或许在自己的小圈子里能够获得极大的优越感，但在方强这里什么都不是。所以方强自动忽略了他的存在……
　　此时的方强正在和李志伟有一搭没一搭的聊着天。
　　“方强，你这段时间都去干什么了？过得还好吗？”
　　方强还真的不知道如何回答，于是他胡乱编了一个理由，“我最近一直在家待业，没有干什么特别的工作。”
　　李志伟点点头便不再询问，他看的出来方强过的并不如意，只是这个人特别的傲气，自己就算是想接济，他也不知道如何下手。
　　最终，李志伟选择沉默。其实，有时候什么都不说才是最好的选择，这样最起码能保存一个人的颜面。

第三百三十九章威势
　　大家都是一个圈子的人，或多或少都能找到一些共同点，于是，这些人凑在一起就有了说不完的话题。但是，一旦这个圈子有外人进入的话，这个人自然而然的就会成为话题！
　　现在的情况就是这样，方强就是那个话题。一些人在有意或者无意的注视着他，另外一些人在旁敲侧击的打听他的背景。
　　李志伟只是简单的提过一句“方强是他一个宿舍的弟兄”这个概念太模糊了，对方强的背景没有任何交代。
　　富二代也不全是以貌取人的傻子，毕竟能出现在这个拍卖会的都是有头有脸的人物。方强能站在这里就很能说明问题了。所以大家对他的身份背景十分好奇。
　　对于以上这些富二代的试探，方强的选择是不予理会，渐渐的，大家的心思也就淡了。喜欢用贬低他人的方式来获得优越感的人毕竟是少数。
　　可是少数不代表没有，董天豪就是其中之一，眼见旁敲侧击没有用处，他已经开始赤膊上阵了。
　　“方强是吧，听志伟说你还在上学，不知是哪所高校啊？本人在海州市的教育系统还有些人脉，说不定能照顾你一下！”
　　董天豪这话可不是无的放矢，他正好有一个亲戚是市教育局小头头。不过那照顾什么的就纯属扯淡了。不落井下石就不错了。
　　方强本不想回答这个傻叉的任何问题，但他既然提到了李志伟，那就应该给一个面子：
　　“志伟和你说的那些都是老黄历！我已经辍学了！”
　　“哦？”董天豪眼前一亮，其他人也都齐齐动容。这帮富二代虽然花天酒地，挥金如土，但全都知道教育的重要性。即使他们在大学里学不到任何东西，也都知道弄个文凭来镀金。所以方强退学这件事他们是不认同的，更甚至是鄙夷！
　　李志伟和金城的脸上已经不大好看了，方强是他们的朋友，董天豪这如此裸的奚落之意二人又怎能听不出来？
　　“天豪，咱们许久不见，可得好好地喝上一杯！”
　　金城举起酒杯敬酒，想要将这一节胡乱搪塞过去。
　　董天豪也是场面上的人，将杯中酒一饮而尽，但却一点收敛的意思都没有，只听他继续说道：“辍学了？辍学了也是好事啊！像咱们这些人，每天吃吃喝喝的混日子就挺好。但是混日子也要有资本的！想必你的资本一定非常雄厚吧？对了，你父辈在哪里高就啊？”
　　“耀阳！”
　　金城的声音很冷，他再也听不下去了，犀利的眼神霎时间扫向稳如泰山的雷耀阳。
　　董天豪不过是一只走狗罢了，只有主人才能制止他的乱攀乱咬。
　　“金城！你这是怎么了？大家都是年轻人，在一起随便聊聊很正常啊！“雷耀阳的声音中透着一种云淡风轻，就仿佛一切都理所当然。
　　”说句得罪人的话，咱们这些人就是躺在祖辈的蒙阴上混日子，但是混日子也得结交些朋友吧，说不定什么时候就能派上大用场！这位方朋友今天是第一次来，咱们大家都不熟悉，就算是交朋友也不能真心实意，你说呢？”
　　雷耀阳话说的含蓄，但意思却非常明显：想加入他们这个小圈子就需要过一遍筛子，把所有的背景都亮出来，大家觉得你有资格，你才能加入！
　　一旁的李志伟同样为方强捏了一把汗，只是他人微言轻，这个时候说什么都不合适。
　　方强自从和这帮富二代在一起就感到了一种淡淡的敌意，虽然非常的莫名其妙，却是确实实的存在！方强没有太过在意。他来这里的唯一目的就是和李志伟叙旧而已。至于交朋友什么的，更是从来都没想过。
　　不过这位金城竟然如此仗义，就有些出乎方强的预料了，大家不过是刚刚认识，做到这个程度实属不易。
　　方强淡淡地看了雷耀阳一眼，平静的眼神就仿佛一汪秋水。他说：“你们这里唯一一个能和我算得上是朋友的就只有李志伟，当然，现在还要加上金城！至于你所说交朋友的话，还是算了吧！我不认为你有这种资格！”
　　静！方强说完这番话后现场死一般的寂静！和刚才的旁敲侧击不同，方强这话已经是裸的羞辱了，他直接点出来：你雷耀本就没有资格和我交朋友！
　　雷耀阳也是商界精英，怎么可能听不出来方强的言外之意，所以他的脸色一下子变得铁青！
　　最让雷耀阳生气的并不是这番话内容本身，而是方强那平静如水的表情。狂妄自大的话谁都会说，这样的语言对雷耀阳这个层次的人来说不会有一点杀伤力。
　　因为假的真不了！
　　但方强的表情真的是太平静了，那模样就仿佛是在陈述一个事实。这竟然让雷耀阳升起了一种自惭形秽的感觉。
　　雷耀阳是一个非常骄傲的人，所以这种自惭形秽的感觉是他绝对不能容忍的，于是他的心底升起了对方强的滔天恨意。
　　“臭小子，知不知道你在和谁说话？”
　　最先发难的人并不是雷耀阳，而是他身边的走狗董天豪！
　　俗话说主辱臣死，这一点他倒是演绎的淋漓尽致。
　　董天豪抄起一只没有开封的红酒，想都没想就朝方强的脑袋上砸去。
　　想象中鲜血狂飙的场面并没有出现，因为雷耀阳死死抓住董天豪的手臂，不让他有进一步的动作。
　　“天豪，你醉了！”
　　雷耀扬的话很有效果，董天豪马上放下手中的酒瓶，而后顺从地窝在沙发上，就仿佛刚才的动作根本就没有发生。
　　“方强，你说我雷耀阳没有资格成为你的朋友！这话我记下了！而且从今往后咱们也注定不能成为朋友！”
　　雷耀阳这话威胁的意味已经相当明显了，因为不能成为朋友那就只能是敌人！以雷家现如今的家世和地位，成为他们的敌人绝对会死的很难看！
　　在场的富二代全都预见到了这一点，所以大家都自觉地和方强保持距离。

第三百四十章四个小伙伴
　　方强突然间笑了，因为他发现自己这边也不是一个人都没有！
　　李志伟没有过去，金城同样没有！
　　李志伟没有靠向雷耀阳那一边儿很好理解，他和方强是兄弟，而且他又为人仗义，能做出这样的选择并不奇怪。
　　但金城的选择就有些令人诧异了，他和方强才刚刚认识啊！
　　雷耀阳再次恢复了神采飞扬的姿态，他并没有看李志伟一眼，这样的小角色还不值得他花心思，但他却用一种冰冷的口吻对金城说道：“到我这边来吧，只要你现在过来，咱们还是兄弟！否则我就动用一切手段来收购你们金鼎集团！”
　　“哈哈？”
　　金城突然间笑了，他说：“雷耀阳，一年过去了，你还是一点都没有变啊，一年前你用同样的理由威胁，我妥协了，但是今天我不再妥协！”
　　“你……”
　　雷耀阳的脸色一时间阴沉的可怕，并非是因为金城的拒绝，而是他的未婚妻阿彩非常的不对劲。
　　那个女人竟然走到了方强一边！
　　“阿彩，你疯了吗？你是我雷耀阳的未婚妻！”
　　“现在不是了！”
　　“你……”雷耀阳伸手指向阿彩，因为愤怒的缘故，他的手指不停的颤抖。
　　“知不知道你这样做的后果？”
　　“知道！你能恶意收购金城家的公司，就能恶意收购我家的，可是我告诉你，我不在乎！”
　　阿彩说完这番话后整个人都变得非常轻松，她本来就是倾国倾城的女子，一颦一笑间都有致命的魅力，款款走到方强这边，美艳这是不可方物。
　　“美女，咱俩不熟啊！你为什么站到我这边儿？”方强略有些诧异的问道。
　　阿彩并没有看方强一眼，声音中有一种拒人于千里之外的冰冷：“金城站哪，我就站哪！”
　　“哦，原来是我自作多情了！”
　　方强说了一个很冷的笑话，在场没有一个人发笑。
　　此刻的雷耀阳已经出离愤怒了，他长这么大还没有受过这种耻辱！方强的嘲笑他可以不在乎，但未婚妻跟人跑了就难以忍受了！
　　他实在是不明白金城到底有什么好，为什么阿彩冒着被家族抛弃的危险也不选择自己？
　　他不想承认自己的失败，因为这会将他所有的骄傲击垮！
　　“阳哥！”
　　雷耀阳身后突然间站起了一个1米9多的壮汉。和董天豪不同，这人是一个真正的高手，打过几年黑拳，手上见过血，着实帮雷耀阳处理过许多棘手的问题。
　　“老熊，坐下，这里没你的事儿！”雷耀阳厉声喝道。
　　听到雷耀阳的话，老熊马上坐下，只是他的眼神却一直在金城和方强之间徘徊。看样子随时都可以动手。
　　雷耀阳在愤怒的同时还保持了一丝理智，虽然心里边儿恨不得将金城和方强捏死，但现在却不能动手！
　　这里是白正雄的地方，一旦破坏了气氛，大家的脸上都不好看。
　　雷耀阳的想法很简单，他的身份和地位显赫，但却没有必要平白无故地给自己树立敌人，特别是白正雄这样的敌人！
　　不过一旦离开这里，哼！哼！
　　他相信，凭自己的手段可以让这两个家伙求生不得求死不能！
　　事情发展到这个地步已经进入了僵局，两帮人泾渭分明地划清界限，已然势如水火！
　　方强本不想再多说一句话，但那个叫大熊的壮汉却让他有一种惊喜的感觉。
　　当真是一个练武的好材料啊！只可惜跟错了人！
　　至于这个叫雷耀阳的，方强从来都没有把他放在眼里，这个人的计谋和手段均属上乘，但却少了一丝血性。未婚妻都跟人跑了他竟然连屁都不敢放一个。这样的男人活着什么用？如果是方强的话，绝对会杀得血流成河！
　　好好的一场聚会发生了这样的变故令所有人都措手不及。原本有说有笑的场面霎时间戛然而止，所有人都紧绷着脸，一言不发。一种诡异的令人窒息的气氛正在逐渐蔓延。
　　方强的不适仅仅是片刻之间就调整过来了，他是一个适应力很强的人，这样的小场面根本不算什么。
　　方强拿起桌上的酒瓶给李志伟，阿彩，金城各自满上。
　　“为什么不说话呢？咱们四个已经算是朋友了，大家在一起应该开开心心的才对啊。”
　　“啊？”
　　金城和阿彩对视一眼，不知道是该哭还是该笑。他们这位新朋友的神经也太过大条了一些。不过无知也有无知的好处，至少不用像他们这样担惊受怕。
　　实际上二人已经准备好承受雷耀阳狂风暴雨般的报复了。最坏的结果无非是亡命天涯，只要两个人能在一起，就算是死也不那么可怕。所以亡命天涯也无所谓了。
　　李志伟的心里同样充满了苦涩，还有一些自责，但唯独没有后悔！方强是他的兄弟，这一点无论如何都没法改变。所以他必须坚定不移的站在那儿！
　　实际上李志伟已经考虑到了最坏的结果，他家好不容易在海州市打开的局面恐怕就要付诸东流了。雷耀阳绝对不会允许李家的钢铁进入这个庞大的市场。
　　李志伟他家是靠开矿起家的，后来挣钱了就开了一家钢铁公司，但最近的钢铁不景气啊！所以李志伟的父亲才想着来海州是打开局面。
　　“对！强哥说得没错，咱们大家应该开开心心的才对。来，咱们干了这一杯！”
　　李志伟示意大家举起酒杯，他已经想明白了最坏的结果，所以反倒是豁然开朗了！
　　“李志伟，你就没有想过这样做的结果是什么吗？”
　　雷耀阳的脸色越来越难看了，就连平时看都懒得看一眼的小角色都敢在他面前放肆，这让他情何以堪？
　　李志伟的话很有感染力，四人碰了一下杯，各自将酒一饮而尽。
　　李志伟不卑不亢的说：“知道你雷大少爷在海州市的能量，但我们家的生意是白手起家，大风大浪里趟过来的，所以你有什么手段尽管使出来就好，我们李家接着！”
　　“说的好！”
　　刚才还沉默不言的金城不由得击节赞叹。李志伟的这份胆气和魄力着实让人另眼相看。

第三百四十一章谁比谁黑
　　方强也不由得对李志伟肃然起敬，人们常说士别3日当刮目相看，方强原本不信，但现在信了！
　　四人喝了一杯之后又各自满上，话匣子也渐渐打开，既然注定要迎接雷耀阳的报复，那索性就看开一些。仅仅是片刻之后，现场的气氛就要热烈起来。当然，这只限于方强等四人，雷耀阳一方则不同，他们的脸色越来越黑。
　　雷耀阳也想说些什么来缓和这尴尬的气氛，但眼看着未婚妻和金城在那边儿双宿双飞，他竟然一句话也说不出来！
　　“阳哥，白叔叔的私人庄园里有一座非常不错的靶场，咱们不如过去放几枪，我可是听说了，您的枪法非常不错！”
　　说这话的是董天豪，他看雷耀阳的脸色越来越差就提出了自己的建议。实际上这是一个非常不错的建议。雷耀阳马上借坡下驴。
　　“好，那咱们就去看看！”
　　雷耀阳答应一声，一马当先的走了。他那个圈子的人也跟着走的干干净净。所有人在临走之前都略带同情地看了金城和阿彩一眼，将累加得罪的这么惨，他们的下场堪忧啊！
　　雷耀阳一走，金城和阿彩霎时间原形毕露，刚才那副谈笑风生的姿态马上就不见了，取而代之的是深深的颓废。
　　二人刚才的那副表现不过是装出来的，无论是谁被雷家这个庞然大物盯上都会寝食难安的，他们俩年轻还，不想死，特别是在刚刚找到真爱之后。
　　“方强是吧，场面上的话我就不说了，我和金城决定亡命天涯，你们两个也各自珍重吧，希望咱们有缘还能再见！”
　　阿彩对雷耀阳非常的了解，所以她知道接下来的报复绝对会非常残酷。但不管如何，那也是拍卖会结束以后的事情了，所以他们必须分秒必争地做好准备！因为逃跑最需要的就是时间！
　　“你们二位先别走……”方强缓缓开口，语气中有一种说不出的自信。
　　金城看看阿彩，然后颇为无奈的摇摇头说：“方强，这次确实是我连累你了，但我们二人自身难保……哎！也罢！要不你们两个和我们一起跑吧！”
　　“哈哈哈……”方强突然间笑了，他笑得非常开心，非常狂妄！
　　“跑？好好的坐着！有我在咱们谁都不需要跑！”
　　这一刻的方强才是锋芒毕露的，那种强大的气势令人不忍直视。金城和阿彩不知不觉间就被镇住了，一时间愣在原地不知道如何是好！
　　叮铃铃，叮铃铃……
　　一阵急促的手机铃声响起，阿彩拿出手机一看，原来是父亲打来的。
　　铃声一直在响，阿彩紧握手机的指节已经开始发白，但她就是不敢按下去。
　　阿彩是那种雷厉风行的女子，这样的表情还是第一次在她脸上出现。
　　犹豫不能解决问题，所以她最终还是按下了接听键。电话那头传来一阵劈头盖脑的质问声：
　　“你这死丫头，疯了是吧？野男人才一回来就不顾脸面的和人家跑了！你这样做有没有考虑过家族的利益？有没有考虑过我这个做父亲的感受？我现在命令你去给雷少爷道歉，要是得不到原谅你就永远不要再进家门一步！”
　　呼……
　　阿彩深吸一口气，突然间觉得轻松了好多！一年前她就是为了家族的利益而成了雷耀阳的未婚妻，一年后的今天她决定替自己活一把！
　　“女儿不孝，您老人家保重身体吧！”
　　阿彩说完就将电话仍在在了身前的酒杯里。
　　“喂，喂……”
　　才一会儿工夫，这声音就淹没在殷红的酒液里，那样的卑微，羸弱……
　　接下来金城的手机也传来急促的铃声，故事的内容和阿彩差不多，这还真是一对苦命鸳鸯！
　　“小城，你从小就是一个听话的好孩子，爸爸知道你这一年来过得并不容易，但她不过是一个女人罢了，真的比整个家族的利益还重要吗？”
　　“爸，你别说了，这二者根本就没有可比性！”
　　金城的父亲大喜。
　　“那你就放弃她吧！然后再和雷少爷道个歉！你们俩从小就是好兄弟，他一定会原谅你的！”
　　“爸，我决定放弃家族！”
　　“喂，喂……”
　　殷红的酒液里再次多了一只手机。
　　金城扔掉手机之后更加的颓废了。和阿彩对视一眼才找到了一些安慰。
　　啪啪啪……
　　方强突然带头鼓起掌来，原本寂静的氛围中刹时间多了一些突兀。
　　“精彩，真是太精彩了，二位的感情果然是情比金坚，来，就冲这个咱们再喝一个！”
　　“你……”
　　阿彩霎时间哭笑不得，她指的方强的鼻子说：“你脑子里装的到底是什么？知不知道咱们接下来要面对怎样的报复？”
　　方强将身子向后一靠，整个人再次回复到那副风轻云淡，他说：“我还真不知道，要不你详细说说？”
　　“喝？”
　　阿彩霎时间啼笑皆非，他越来越看不懂眼前这个男人了，到底是无知还是无畏？或者是二者都有？
　　“咱们四个人都会死！雷耀阳控制着一些阴暗中的力量，下手很黑！所以咱们四个想要活得长久一些就必须赶紧逃命，否则……”
　　“没有否则！”方强的声音中透露着一种强大的自信，“你们两个都坐下，放心，绝对不会有任何事儿，咱们每个人都不会死！这一点我可以做出保证！”
　　“你凭什么？”
　　阿彩的声音中充斥着一种浓得化不开的疑惑，她生性多疑，不会轻易的相信别人，金城是唯一的例外。
　　其实不止是阿彩，就连金城和李志伟也都向方强投来疑惑的目光，海州市的豪门没有姓方的，所以他们不知道方强的自信到底是从何而来，难道他是某个大人物的私生子？
　　仅仅是片刻之后，他们就听到了方强最不可思议的回答：
　　“不凭什么，就凭我比雷耀阳还黑！”
　　“啊？”
　　三个人啥时间张大了嘴巴，全都被方强这句话弄得有些摸不着头脑！
　　什么叫做比雷耀阳还黑？
　　这可能吗？

第三百四十二章震惊
　　“对！你们没有听错！”毫不犹豫地说：“我的手段可比雷耀阳黑多了！”
　　方强的这一番话并不能让阿彩和金城信任，于是他继续解释：“怎么和你们说呢？我这个人有些小小的能力，如果雷耀阳要是敢用那些阴暗的手段对付咱们当中的任何一个，我就敢把他弄死！他那些手段和我比起来肯定是小儿科，因为我杀的人比他们全家加起来都多！”
　　“啊？”
　　阿彩的脸色一时间精彩极了，一双大眼睛直勾勾的看向金城，其中询问的意味非常明显：你结交的这都是什么朋友啊？
　　金城不知道如何回答，因为他和方强也才刚刚认识。实际上他现在也有一点蒙逼，因为他根本判断不了方强所说内容的真实性。
　　阿彩突然间有一点儿相信了，因为他看到了今天这次拍卖会的正主白正雄。
　　此刻，这个略有些发福的中年人正迈着欢快的步子朝方强这边走来，眼神中带着愉快的笑意。
　　“方强，原来你在这儿啊！公司的事情我已经帮你办好了，这是全部的资料，你拿着看看！”
　　方强将资料接过，看也不看就放在了桌子上，他相信老白是不会骗她的。
　　“白叔叔好！”
　　“白叔叔好！”
　　阿彩和金城齐齐的向白正雄打招呼，眼神中全是不可思议，这个人的身份可不简单，那是他们各自的父辈都需要仰望的存在。
　　但白正雄却用平易近人的语气和方强寒轩，还帮他去办事情，这里边儿的意味就耐人寻味了。
　　阿彩匆匆的朝那叠资料上瞥了一眼。片刻之间就捕捉到了许多有用的信息：环球贸易公司法人代表方强，注册资金200万……
　　公司的注册日期是前两天……
　　把所有的信息串联在一块儿，阿彩得出了一个非常明确的结论：方强用白正雄的人脉快速注册了一家贸易公司。
　　200万不过是一个小的不能再小的数目，这点钱连阿彩的家里都不会在乎，更别说眼前的白正雄了！
　　但是，白正雄却把这些资料亲自给方强送过来了！
　　这代表什么？
　　这代表方强在白正雄心中的地位很重！
　　随随便便的一个手下就能办的事情啊！但白正雄却非得亲自来，这就已经很能说明问题了！
　　白正雄是什么人？没有人知道这个人到底是干什么的，大家只知道他势力很大！而且这个人的手段同样惊人！
　　现在看来，方强确实是能够保护他们四人不受伤害的，只要运作得当，白正雄的一句话就可以达到这个目的！
　　阿彩突然间不那么焦急了，能活着总是好的！只是她不免好奇起来，这方强和白正雄到底是什么关系呢？难道说这小子是他的私生子？
　　可是不对呀！他们一个姓方一个姓白，再说二人之间的对话方式也根本就不向父子！
　　阿彩这一系列的思想活动都在电光火石间完成，她既然想不明白，就决定静观其变。
　　“你们好，你们好，方强这个臭小子可是难得有几个谈得来的朋友，你们以后常来玩儿，叔叔好好招待你们。”
　　白正雄说话的方式非常温和，就像一位慈祥的长辈，这让阿彩和金城非常的受宠若惊。
　　不过二人都是心思玲珑之辈，片刻之间就想明白了其中的关节，白正雄一定是冲着方强的面子才会如此的和颜悦色。
　　只是这二人的好奇心不免的愈发浓重了，这方强和白正雄到底是什么关系呢？
　　或许他是白正雄一个十分看重的晚辈？
　　嗯，一定就是这样了！
　　二人自以为将答案猜了个不离十，但方强接下来的话却彻底颠覆了他们的这种想法。
　　“老白，我们这些年轻人在一起喝酒聊天挺自在的，你一土埋半截的老东西跟着凑什么热闹啊？赶紧去办你的事儿吧！记得办完了把钱分我！要是少一个子儿我就赖着不走，你还得管饭！”
　　“方强！你这个猪油蒙了心的臭小子！过河就拆桥啊！放心，钱一分也少不了你的！要吃饭我这儿也管够，怎么不撑死呢！”
　　白正雄说完这些话就气呼呼的走了，只留下阿彩和金城在原地目瞪口呆。这方强和白正雄的关系还真的有些特别呢！完全不像是长辈跟晚辈啊！
　　怎么说呢，他们俩的关系更像是朋友，还是非常铁的那种！
　　因为只有朋友之间才会这样肆无忌惮的开玩笑，而且丝毫不伤感情！
　　白正雄是什么人？换个人敢这样和他说话试试？早就死的连渣滓都不剩了！
　　但方强却好好的坐在这里，听白正雄的意思，他还得管饭！
　　阿彩和金城只觉得自己两个人越发的看不透方强了，这个人到底有什么背景呢？
　　“方强，你和白叔叔到底是什么关系啊？”
　　阿彩觉得自己必须将这个问题问出来，因为这关系到四人的身家性命。
　　“你说老白呀！我们是朋友！有时候会合伙发点小财……别说这个了，说说你们吧，我刚才听到了电话里面的内容，你们二位好像是无家可归了！不如这样吧，我呢，刚刚开了一家公司，正好需要有志青年加入，您二位要是实在没什么事儿的话可以帮我管理一下……”
　　“管理公司？”
　　金城有些无奈的摇摇头说：“我不会管理公司，阿彩到是这方面的行家！但是……”
　　阿彩马上接着说：“但是我的年薪很高，不知道你付不付得起？”
　　“有多高啊？”方强问道。
　　“最少七位数！”
　　“才十万块，没问题，没问题……”
　　阿彩霎时间满头黑线，就方强这数学能力还敢学人家开公司？肯定会被坑的连渣滓都不剩吧！
　　不过阿彩也没有争辩什么，于她来说10万和100万没有什么区别，刚才之所以咬定七位数的年薪无非是心里面的骄傲在作祟，现在想想却觉得非常没有必要。自己和金城能保住性命就非常不错了，再说方强的公司注册资金只有200万，一旦给她7位数的年薪，两年就得破产！
　　自己和金城还是吃点亏吧，就当是报答他的救命之恩！

第三百四十三章报复
　　做好决定之后阿彩就将桌子上那叠资料拿起来翻看，听方强的意思，她以后就要管理这家公司了，所以必须做到知根知底。
　　看了一会儿之后，阿彩就觉得没有什么必要再看了，因为以她的能力和见识管理这样一家小小的公司多少有点大材小用！
　　贸易公司肯定是要做贸易的！
　　贸易是啥？贸易就是买东西和卖东西！做这样的倒卖生意没有什么特别的窍门儿，仅仅是货源和销路而已！
　　只要保证这两样中的任何一样，那你绝对会财源滚滚！要是保证不了的话就只能赔钱了！
　　货源很好理解，唯一的要求就是便宜。价格低就不愁卖不出去，随便一倒手就能赚到可观的利润。
　　如果价格不能低的话你就得保证销路了，说到底这就是一个人脉的问题，你卖的东西价格虽然高，但我就是买你的！如果有类似的人脉的话，贸易公司一样能赚到钱。
　　那么问题随之而来，方强有什么呢？销路还是货源？
　　“方强，我同意帮你管理公司了，你能不能交代一下，咱们公司以后的主要业务是什么？”
　　“哈哈哈……”
　　方强高兴地笑了，他正愁找不到人帮自己管理公司呢，如今阿彩和金城肯帮他的忙，这当真是再好不过了。
　　“主要业务？这个我暂时还没有想好，不过你不用担心，不是什么太难的业务，无非就是买一些东西而已！”
　　方强看阿彩懵懂的眼神就知道她没听明白，于是详细解释道：“这么跟你说吧，公司的主要业务就是帮我买一些东西，具体什么东西不一定，想好了我才会告诉你……”
　　“仅仅是买东西？不卖吗？”
　　“不卖！”
　　“那咱们的利润从何而来？”
　　“东西买好了我自然会有利润！其他的事情暂时不需要你管！”
　　“这……”
　　阿彩一时间有些犹豫，如果真的按照方强所说那他这个公司就太奇怪了！没有利润的公司怎么能长久地存在下去呢？
　　就在阿彩黯然神伤的时候，雷耀阳一行人来到了靶场，他的心情非常的不好，一连打光两个弹夹之后依然面目狰狞。
　　“天豪，这样的靶子没意思，给我弄只活的来！”
　　董天豪略微犹豫了一会儿，但还是严格的执行了阳哥的命令，大概一刻钟之后，一只活蹦乱跳的老母猪被绑在了靶子的位置……
　　砰砰砰……
　　董天豪一下下的扣动扳机，他的枪法很准，所以子弹仿佛长了眼睛似的远离老母猪身上要害位置！
　　子弹穿过母猪的身体，飙起一团团的血花，它的叫声越凄惨，董天豪就越兴奋，笑容也越狰狞……
　　靶场上一时间鲜血淋淋。
　　老母猪最后因为失血过多而死掉了，雷耀阳的呼吸也趋近平稳，但他内心的仇恨却并未减少，猪死了有什么用？他恨的是人！
　　“阳哥，你让我查的资料我查到了，这个方强就是一普通人，从小在孤儿院长大，没有背景，没有学历，甚至连一个像样的工作都没有……”
　　雷耀阳的人脉很广，即使方强不肯透露半句，他也可以将其背景查的一清二楚！
　　老熊还在继续汇报：“阳哥，就是有一点比较奇怪，方强的同学说他曾经进过几次局子，但我们却找不到一点这方面的资料，就像是被人特意抹平了……”
　　“哦？”雷耀阳的脸上闪过一丝疑惑，他问：“知道是为什么进局子吗？”
　　“官方没有正式的记载，不过听他同学说，好像是因为打架什么的……”
　　“行，我知道了……”
　　“文豪，再给我换一只猪！”
　　“好的阳哥，您稍等！”
　　董天豪的动作很快，才一会儿功夫，另外一只嗷嗷叫的老母猪就被绑在了指定地点。
　　雷耀阳再次打光了两个弹夹，心里边已经迫不及待的想要报仇了。
　　原来这个方强不过是虚张声势罢了。如此一来那事情就简单得多！野狗一样的家伙，直接弄死就是！
　　由于经迫不及待的想要报仇，所以雷耀阳连拍卖会没有参加，弄死一个人有很多种方式，为了将麻烦降到最低他必须选一种最稳妥的。
　　方强也没有参加拍卖会，自己今天刚刚招了两个员工，多少也得表示一下。
　　方强请客吃饭的地方并不高档，就在鱼米之乡，这是他的地方，说话什么的也比较自在！
　　酒过三巡，方强对金城还有阿彩说：“贸易公司的事情我就交给你们啦，你们需要尽快将公司的框架构建起来，该招人招人，该租地方租地方，需要花钱的地方千万不要吝啬，这个是公司的账户还有密码，你们以后就看着办吧……”
　　阿彩并没有客气，因为这些都是刚才商量好的，再说两百多万的小公司，她也真的是不在乎！
　　只是她却没想到，就在不久之后公司的账户里竟然多了一笔大钱三十多亿！
　　公事谈完了，还有一点私事，阿彩的心里还是有那么一点点害怕。雷耀扬的势力实在是太恐怖了，所以她想知道方强的应对措施是什么。
　　“方强，如果没有意外的话，咱们几个会是雷耀阳的重点报复对象，那是一个无所不用其极的人，为达目的不择手段，所以你打算怎么保护咱们的人身安全？”
　　“这个我还没想好！其实也……”
　　“你怎么能没想好？”阿彩就像一只被踩到了尾巴的猫，“你知不知道，他的报复计划说不定已经开始了！”
　　阿彩的话刚说完，五辆面包车就停在了鱼米之乡的大门外，四十条大汉鱼贯而下，他们手上拿着砍刀，球棒，铁链，凶神恶煞的样子，一看就不是善类。
　　阿彩虽然表面镇定，但内心却恐惧得要死，因为为首的一人正是老熊！
　　“先生您好，先生您吃什么呀？”
　　张小二穿着一身服务生的衣服上前招呼客人，这帮凶神恶煞的家伙根本就不能给他一点儿压力！
　　张小二是一个老实孩子，并不适合那些打打杀杀的事情，所以方强就安排他在鱼米之乡当服务生。顺便也能保护眉姐的安全。

第三百四十四章雷霆手段
　　“臭小子，活的不耐烦了吧？赶紧滚远点儿！”
　　老熊身后的一个家伙照着张小二的胸口就是一脚，张小二从从容闪躲，但这一脚并没有踹空，身后的一张桌子被踹翻了！
　　哗啦……
　　桌上的餐具掉在地上，霎时间七零八落，原本嘈杂的大厅鸦雀无声！
　　“打架啦……”
　　不知是谁喊了一句，原本用饭的人们四散奔逃。
　　门口的老熊也不阻拦，他们只是直勾勾的盯着方强那一桌，当然，还有眼前这个不知死活的服务员！
　　临来的时候雷耀阳吩咐过老熊，不能把事情闹大，所以他在等，等这里的客人走得差不多之后他才会动手。
　　国人喜欢看热闹，但涉及到自身安危的时候就会敬而远之。不到十分钟，整个鱼米之乡的大厅已经空空如也！
　　老熊的脸上露出狰狞的笑意，他早就看方强不顺眼，这次说什么也得给他一个难忘的教训。对了，还有勾引阳哥未婚妻的金城！
　　阳哥已经放出话来，要让他这辈子都做不成男人！
　　张小二还是那副从容的姿态，只见他朝方强投过来一个询问的眼神：“强哥，要死的还是要活的？”
　　张小二的这一句话令在场大多数人不知所措，什么叫都要死的还是要活的？
　　难道这小子看不出来现在的处境吗？
　　“死了干净！”方强的回答异常冰冷，如果是在别的地方他可能会留这帮混子一条生路，但敢在眉姐这里闹事就必须得死！
　　“好嘞，您稍等……”
　　张小二刚要动手，但他身后却传来一个略带些责怪的女声，“小二！我这儿以后还得做生意呢！”
　　“眉姐，您怎么出来了？强哥，这……”
　　“听眉姐的！”
　　“是！”
　　眉姐说完这句话就走了，只留给众人一个惊艳的背影，她不喜欢这些乱糟糟的场面，但她对张小二的实力却是有着绝对的信心的。这段时间以来他可是帮着处理了不少问题呢！
　　“前边儿的一群杂种听着，你们走运了，我们老板娘心善，所以你们每人留下一只手，然后滚蛋吧！”
　　“臭小子，你找死！”
　　张小二这近乎侮辱性的语言明显激怒了老熊等人，雷耀阳的这帮手下都是桀骜不驯之辈，动了真怒，自然是毫不犹豫的一拥而上，但他们明显低估了眼前这个年轻人，所以下场注定是凄惨的。
　　张小二的大力金刚掌已经颇具火候，收拾这帮社会上的混混简直是易如反掌。
　　他并没有动用内力，仅仅是凭借金刚碎碑手的力道将这些人的骨络一点儿一点儿捏碎。
　　没错！就是金刚碎碑手！张小二仅仅用了三个月的功夫就练成了这门奇功。虽然比起方强来差了许多，但在同辈中却也是凤毛麟角的存在。
　　不到十分钟的时间，这些人就没有一个能站着说话啦！
　　老熊看着眼前的年轻人，心里面升起了一种叫做恐惧的东西，不是他胆子小啊，实在是他没有见到过这样恐怖的对手！
　　这可是四十多个常年混迹街头的打手啊！但在这个年轻人面前竟然翻不起一点浪花！这个小子的速度奇快，力量奇大，仅仅是在众人之中游走一圈，就没有一个人能站着了……
　　老熊的心中升起了一种深深的无力之感，他甚至连说狠话的勇气都没有了！
　　面如死灰的躺在地上，四肢传来那钻心的疼痛提醒着他自己还活着。他觉得，自己这三十几年来从来都没有这样憋屈过！自己等人是奉了阳哥的命令来收拾方强的，可是连人家的毛都没有摸到就全军覆没了！
　　老熊的心思一下子澄明起来，自己所调查的那些资料不过是罢了，能有张小二这样恐怖的手下，那正主儿得是怎样的存在？
　　阳哥这次怕是要栽了！
　　“小二，把那个大个留下，其他的人都扔出去！”
　　“是，强哥！”
　　小二的动作很快，执行命令一点儿也不打折，说扔出去那肯定就是扔出去。片刻之间，原本哀嚎遍地的混混不见了，就只剩下老熊一人躺在地上。
　　一旁的金城和阿彩都看呆了，他们从来都不知道人的本事竟然可以练到这个程度，怪不得方强一点儿都不怕雷耀阳的报复，原来是有恃无恐！二人到现在才明白“我比他们还黑”这句话的真正含义！
　　不过这样不行啊，光靠雷霆手段震不住雷耀阳！因为他官面上的人脉更广，随便找个理由都能将方强制的死死的！
　　“方强，咱这样不行，雷耀阳说不定正等着起诉你呢！这位兄弟会坐牢的！”
　　阿彩的神色由恐惧变为焦急，她现在已经有些后悔了，自己和金城冒冒失失的就上了他的贼船，这样真的好吗？
　　“嗯，你说得对！”方强理所当然的点点头说：“咱们国家是法制社会，那些上不得台面的暴力手段始终不能长久，也必将承受严重后果，所以我才没有要他们的命！不过你刚才说得对，这件事情始终要有个了结！放心吧，我会去找雷家的人谈谈，事情很快就会过去！”
　　方强说完这些就径直走到老熊身前，然后居高临下地对他说：“带我去见雷耀阳他爹，这事儿得好好说道说道！”
　　“哈哈……”
　　老熊想笑，但四肢传来的疼痛深入骨髓，所以他的笑比哭还难看。
　　“累老爷的住处戒备森严，你去了和送死没有什么区别！”
　　“激将法，不算高明，但是我中计了，所以你带路吧！”
　　方强不顾金城和阿彩的反对，将老熊扔上车之后就消失在漆黑的夜色之中。
　　老熊静静的坐在副驾驶位置上。豆大的汗珠从脑门上往下流。除非必要，否则他一言不发！
　　方强一边开车一边观察老熊的反应。他发现这个傻大个儿还是有些风骨的，明明疼得撕心裂肺，竟然还能一声不吭！
　　“雷耀阳一看就不是什么好东西，你跟着他肯定没什么前途。要不然跟我吧！”
　　“呸！”
　　“呦呵？还挺有脾气！”
　　方强仅仅是说了一遍就不再言语。这个老熊虽然是人才难得，但也不是非用不可！

第三百四十五章雷凌云和方青旋
　　雷家的别墅同样在郊外，不过却在海州市的另一边，和白正雄的私人庄园一南一北。此时，这间别墅里灯火通明，所有的仆人和保镖都穿上了最体面的衣服，就仿佛是过年一样。
　　于雷家来说，今天是一个重要的日子，因为雷老爷的弟弟要回家省亲。
　　雷家是海州市的名门望族，生意遍布大江南北，雷家当代家主雷凌天更是一个手眼通天的人物。五湖四海，官商两界的朋友都很多，他那庞大的人脉让雷家的生意风生水起，但这些都不是他最大的依仗。
　　雷家最大的底牌就是家主的弟弟雷凌云。
　　雷凌云是国安九局的副局长，异能部明面上的话事人，这个身份就连四大古武世家都得给些面子！所以雷家近年来一直顺风顺水，资本滚雪球似的积累，已经成长为一只庞然大物。
　　雷凌云这次来海州是有公务在身，顺便回家看一看也是人之常情。雷凌天虽然是雷凌云的同胞哥哥，但一年也见不上几次面啊，这次难得弟弟回来，可得好好招待！
　　雷凌天看到弟弟的时候多少有些诧异，因为他不是一个人来的，身边还跟着一个如花似玉的姑娘，皮肤白皙，容貌秀美，体态婀娜……
　　这可是了不得的大事呀！雷凌云年过四旬，功成名就，而且由于是异能者的关系一点都不显老。最重要的是，他至今也未曾婚配！
　　人家都说长兄如父，这件事多少算是雷凌天的一块心病吧！但是现在好了，弟弟竟然带了一个女人回来，虽然这个女人有些年轻，但是以雷家的地位来说也无所谓了。一句话，这事儿必须得重视！
　　“姑娘贵姓啊？家里都还有什么人？我是凌云的大哥，你叫我……”
　　“大哥！”
　　雷凌云满脸黑线的把大哥拽到一旁解释，好半天之后雷凌天才明白，这位容貌秀美的姑娘并非是自己的弟媳，人家是国安九局的正式成员，姓方，叫方青旋，方家，方老太爷的掌上明珠！这次和雷凌云来海洲有重要任务在身。
　　雷凌天知道这个方家，这一家族有着相当深厚的军方背景，子弟大多在军方任职，话语权很重！他突然间想到了自己的儿子雷耀阳，不由得喜上眉梢，反正和阿彩家的婚事已经告吹，倒不如和方家结个亲什么的，如此一来，雷家的势力绝对会更上一层楼。
　　想到这里，雷凌天的心思越发热络起来，当下笑眯眯的对方青旋说道：“方小姐光临寒舍真是蓬荜生辉，到这里就像到自家一样，千万不要拘束，海州市还有些不错的景致，明天就让犬子带你游览一番，如此也算一尽地主之宜！”
　　“如此就有劳雷伯伯了……”
　　方青璇礼貌性的笑笑，说实话，她不喜欢雷凌天，但这人是雷凌云的大哥，所以就得给个面子。
　　“不有劳，不有劳！方小姐是请都请不来的贵客，难得来一趟，必须得招待好！你看我光，顾着说话了，里边请，里边请，不知道方小姐要来，所以只是略备了些薄酒，快请入席吧！”
　　雷凌天殷勤地招待着，一张老脸就像菊花一样，就仿佛眼前的方青旋已然是他的儿媳妇！
　　宴席开始，雷耀阳自然是要到场的，他一见方青旋就马上惊为天人！因为这个姑娘和以前见的那些都不一样。怎么说呢，她身上有一种特殊的气质，这种气质对雷耀阳有一种致命的吸引力。
　　而且他还听父亲说了，这个女人的家世背景相当不简单，要是能娶她为妻的话最少等于少奋斗了二十年！
　　一个女人而已，雷耀阳有自信把她搞到手。但是他却不敢用以前的那些手段，只因为这姑娘的背景深的吓人！
　　雷耀阳突然间庆幸起来，好在阿彩已经回到了金城的怀抱，否则他怎么光明正大地追求眼前的姑娘？
　　方强将车开到了雷家别墅的大门口，停车之后对死狗一样的老熊说道：“进去给雷家的人报个信吧！就说有人来找他们算账了！”
　　“你……”
　　老熊一句话也说不出，慢慢地爬出车外，实际上，别墅的安保人员早就注意到了这边的情况，雷家也算是高门大户，可不是什么人都能随便拜访的，特别是在地上爬的那种。
　　“臭要饭的，快滚开！这里不是你……熊哥？”
　　两个身穿黑色西装的保镖大声的喝问着，认清楚地上的人是谁后马上大吃一惊！熊哥是少爷的左右手，怎么落到这副下场了呢？
　　“别废话，快带我去见少爷！”老熊大声的吼叫着，断肢处传来的疼痛让他不堪忍受！
　　“熊……熊哥，少爷和老爷正在招待贵客，咱们是不是……”
　　“别废话！快去！”
　　老熊撕心裂肺的吼叫，脸色因为剧烈疼痛的关系开始扭曲，两个保镖不由得心生恐惧，马上哆哆嗦嗦地答道：“是，是，是……我们这就去……”
　　别墅的会客厅，雷凌天和雷凌云小声的说着家常，雷耀阳正在给方青旋绍一些海洲市的风土人情。他说话的方式风趣幽默，举止得体，谈吐不俗，风度翩翩，和方青旋坐在一起就像一对金童玉女。
　　只是雷耀阳的这番殷勤注定是要落空的，因为方青旋那绝美的瓜子脸上挂满了阴郁，仔细看的话还有那么一丝不易察觉的厌恶！
　　这可真应了那句俗语：襄王有梦，神女无心！
　　恰在此时，一个保镖匆匆来到客厅，略微犹豫了一下就跑到雷耀阳身边耳语几句：“少爷，熊哥回来了……”
　　雷耀阳的脸色霎时间变得极为不悦：“回来就回来了呗，没见我正在招待贵客吗？赶紧滚下去！”
　　“少爷，您还是去一下吧，熊哥的状态不太好……”
　　雷耀阳看保镖说的郑重就知道事情发生了变故，难道这个方强还能翻了天不成？
　　“方小姐，失陪了，我还有些事情要处理，去去就回！”
　　“忙你的吧！我这边还挺自在的！”
　　雷耀阳霎时间觉得非常失望，这方青旋分明是话里有话呀！

第三百四十六章见面
　　失望不代表绝望，雷耀阳是一个极度自信的人，他不相信凭借自己的魅力拿不下眼前这个女人，以后的日子还长，走着瞧！
　　雷耀阳径直来到别墅西北角的一个套间里面，此时，老熊正躺在床上痛苦的呻吟，脸色煞白！
　　“老熊，怎么回事儿？不是让你去把方强和金城的腿打断吗？你怎么……”
　　雷耀阳的眼睛瞪得大大的，老熊的身手他是清楚的，能将他打成这个样子一定是中了敌人的埋伏！
　　“阳哥，四十个弟兄全折了！点子实在是扎手，咱们……咱们还是认栽吧！”
　　“老熊！你的胆子哪里去了？”
　　雷耀阳的脸色突然间变得极为暴力，他说：“我们雷家的字典里就没有认栽这两个字，这一次不过是被对方算计了！我就不信方强和金城能防咱们一辈子，快说，他们有多少人？下次我派十倍的人过去！”
　　“阳哥！方强和金城根本就没有动手，动手的是一个叫张小二的。那小子可真狠啊！咱们四十多个弟兄愣是没挺过十分钟！”
　　“什么？你说对方仅仅是一个人？而且你们连十分钟都没有挺过？一个人怎么可能有这样的实力？”
　　雷耀阳还以为自己听错了，原本阴郁的脸上写满了不可思议！
　　“千真万确！咱们跟对方根本就不是一个层次上的，而且那个叫方强的现在就在别墅外，他让我进来通报一声，说是来找雷家算账了！”
　　“这个臭小子太狂了！”
　　雷耀阳马上愤怒异常，他们雷家还没有被人这样欺负过，这都打上门来了，是可忍孰不可忍！
　　“阿彪，把能打的手下都给我叫齐，咱们去会会这个不知死活的小子！一会儿见到正主都给我狠狠的打，千万不要留手，打死勿论！”
　　雷耀阳一声令下，雷家的保镖个个摩拳擦掌，刚刚从监视器里都看到了，这小子只有一个人！
　　就算再厉害又怎么样？双拳难敌四手啊！更何况雷家的安保人员不下100个！
　　雷耀阳考虑过这件事的后果，事到如今他怎么可能不明白，方强和今天动手的那个小子都是古武者！可古武者又怎么样呢？他们雷家不怕！他二叔可是正儿八经的国安九局副局长！权势滔天，方强就算再狠也狠不过他！
　　一群人浩浩荡荡的杀向别墅门口的方强，雷耀阳嘴上叫的凶恶，但并没有跟着，正所谓千金之子不坐垂堂，他可不会冒这个险！
　　雷家的保镖都是狠角色，除了特种兵退役的，就是混社会上的打手，下手重，敢打敢拼！一群人严格遵守的雷耀阳的命令，见到方强就下死手，一点情面不留！
　　“杀啊！”
　　一群人浩浩荡荡的冲向方强的q7，如狼似虎样子颇具气势！
　　方强看着冲过来的这帮打手，心里边多少有些不屑，早知道就不玩儿什么，先礼后兵了，直接打过去就好！
　　砰，砰，砰……
　　方强如猛虎下山一般冲向了眼前的敌人，大力金刚掌心随意动，先如今他的内力已经登峰造极，随便一挥手就有莫大的威能，如果不是他刻意留手的话，这帮人一个都活不了！
　　尽管如此，这帮打手的下场也非常惨烈，只是一条腿的是因为比较幸运，大多数都是四肢粉碎性骨折，他们哭爹喊娘的趴在地上，哀鸿遍野！
　　监视器后面雷耀阳看了一眼时间，从刚才到现在还不足两分钟啊！自己家的一百多个保镖竟然全军覆没了？
　　雷耀阳只觉得自己看到了这个世界上最可怕的事情。最令人无奈的就是他根本就没有看清方强是如何出手的！
　　雷耀阳不由得打了一个寒颤，因为他发现方强正透过监视器也朝他微笑，那是一种怎样的笑容啊，其中保函着同情，不屑，嘲弄，残忍……
　　这一刻的雷耀扬真的害怕了，他疯一样地向客厅跑去，事到如今他就只剩下了最后一个希望雷凌云！
　　实际上雷凌云已经知道了现在的状况，外边儿已经打翻了天，雷凌天在第一时间得到了手下的汇报。既然雷凌天已经知道，那雷凌云肯定也就知道了。
　　“耀阳，外边到底是怎么回事儿？”雷凌云看了自己的侄子一眼而后问道。
　　“二叔，外面那个人是我的仇家……”
　　雷耀阳将今天发生的事情快速叙述一遍，既没有夸大其词，也没有刻意隐瞒，二叔可不是一般的人物，在他面前撒谎非常的不明智。
　　“耀阳，我和你说过多少次了，不许仗势欺人！怎么样，这下踢到铁板了吧？”
　　雷凌云就这么一个侄子，自然是疼到骨子里。虽然是教训的口吻，但其中并没有多少怪罪的意思。
　　实际上他对于这个敢上门挑衅的人多少有些反感，就这样裸的打上门来。雷家以后脸面往哪儿放啊？
　　自己如果不在这里的话，大哥和侄子恐怕就要遭殃了！所以这次说什么也得给对方一个教训，让他知道天外有天人外有人。
　　“耀阳，走，和我一起出去，我倒要看看是谁敢挑衅咱们雷家！”
　　雷凌云说这话的时候其实非凡，就像一把锋芒毕露的宝剑让人不忍直视！
　　一旁的雷耀阳不由得暗自欣喜，终于成功的激起了二叔的怒火。方强啊方强，你这次死定了！
　　“雷家的人都死哪儿去了？有没有能喘气儿的？出来一个回话！否则我一把火烧了地方！”
　　方强站在别墅门口大声的叫嚣，雷家的保镖已经躺了一地！不管是谁，只要是敢反抗的，直接把腿大打折！
　　雷家的人快速来到别墅的大门口，看到眼前的景象大家反应不一，雷凌天是愤怒，非常的愤怒，因为近半个世纪以来还没有人敢在他们家如此撒野！
　　雷耀阳也愤怒，不过在愤怒的同时还有一些恐惧。他没想到方强的手段竟然如此恐怖，这次一定要借二叔的手将他置于死地否则后果不堪设想！
　　雷凌云的表情非常错愕，因为他没想到打上门来的人竟然是方强，这可真是大水冲了龙王庙一家人不认识一家人了！

第三百四十七章人情
　　方青旋同样非常诧异，不过她的诧异还要再加上惊喜。
　　“姐夫，怎么是你？”
　　青旋的大眼睛里写满诧异，无论如何也没想到会在这种情况下和方强见面。
　　“你是青旋？”
　　方强的心中狂奔过1万只草泥马，现在的情况同样令他始料未及。方清璇和雷凌云不是应该在眼燕京的吗？怎么跑到海州来呢？最尴尬的就是还要以这种方式相遇。
　　突然间看到了旁边的雷耀阳，方强的心理霎时间了然，雷凌云也同样姓雷。，难不成和雷家有什么亲戚不成？恩，一定就是这样了！
　　方强又看了一眼方青旋，丫头的那句“姐夫”让他的心里很不是滋味儿。自己和静怡貌似越走越远了，她这样叫真的合适吗？
　　“姐夫，你好厉害呀！这许多人竟然都不是你的对手！”
　　方青旋看了看哀鸿遍野的保镖们，满眼都是小星星。
　　方强并未答话，只是没好气的瞪了她一眼，然后才想起此行的最终目的，“雷凌云，好巧啊，说说吧，事情怎么解决啊？”
　　方强并没有打算息事宁人，就算对方的后台是雷凌云，这事儿也得有一个交代。
　　雷凌云已经知道了事情的前因后果，方强来此的目的也能猜个大概。这小子是一个不肯吃亏的主儿，所以他今天是来报仇的！
　　雷凌云的心里一时间有些犹豫，一边是自己的亲侄子，另外一边是前途无量的方强。他真的不知道该如何取舍！好在这件事儿还没有造成严重的后果，所以未必没有圆转的余地。
　　雷凌云对方强还是了解的，这小子脾气虽然不好，但却通情达理，以前的几次接触还都算是愉快。这次也未必不能化干戈为玉帛。
　　想到这里雷凌云试探性的说道：“方强，你这火爆的脾气可以改改了，上次在燕京的时候就是如此，我们费了好大的力气才把李家的怒火压下去……”
　　雷凌云这句话看似不着边际，但却大有文章，李家的两个公子都被方强修理过，非常凄惨！但李家的报复却一直没有到来。夏风曾经来过电话，他说这件事儿是异能部压下来的，现在看来，这个雷凌云肯定出了不少力。
　　方强并不在乎李家的报复，但人家为你着想总是没错的吧？所以雷凌云的这份人情方强得领！那么今天这件事就不能按照想象的流程发展下去了！
　　“今天这件事情就算了！”方强缓缓开口，面色平静如水，“不过有件事得提醒你们一下……”
　　“你说！”雷凌云的表情同样不咸不淡，但心里却长出一口气，他不想和方强动手，尽管他认为自己能够制服对方！
　　“我今天新交了两个朋友，金城还有阿彩，他们两个要是受到一点伤害的话，雷家上下鸡犬不留！”
　　方强的语气依旧平淡，但这话于雷家的人来说却非常刺耳，近半个世纪以来，这个家族已经用他们的手段和人脉证明了自己的势力，这之后就没有人挑战他们家的权威，但是今天竟然有人当着他们的面说什么鸡犬不留的话，这种裸的挑衅于一个底蕴丰厚的家族来说是一种莫大的侮辱！
　　愤怒的不只是雷凌天一人，就连雷耀阳的眼角都在剧烈的跳动着，很显然，他已经处在爆发的边缘，唯一能让他保持理智的就是身边的二叔。因为这个雷家真正的后盾并没有想象的那么愤怒！
　　这到底是为什么呢？雷耀阳觉得自己必须要知道答案！
　　“方强……”
　　雷凌云终于开口了，只是他的语气并没有想象中的那么激烈，甚至还有一点委婉！
　　“方强，我向你保证，你那两个朋友不会有事，至少我们雷家的人不会出手！”
　　雷凌云的话令雷耀阳感到震惊，自己的二叔竟然就这样服软了吗？
　　不！这不可能！
　　雷耀阳无论如何也接受不了这个事实，但事情的发展已经超出他的预期了。现在的他除了静观其变之外没有任何办法。
　　“好吧，我相信你！”
　　方强点点头，算是认可了这个答复，他相信雷家会信守承诺的，因为雷凌云知道自己是什么性格。
　　“既然没什么事，那我就先走了！”
　　事情已经办完了，方强没有再留下来的必要，于是很适时地提出了告辞。
　　实际上，方强要离开的话本不必要和任何人打招呼，之所以如此，不过是给雷凌云一个信号：事情已然解决，大家不伤和气。
　　“姐夫，你现在就要走了吗？”方青旋瞪着一双大眼睛问道。
　　“是啊，我和他们不是一路人，留下来也没什么意思！”
　　“那我和你一起走吧……”
　　方青旋说到这里突然间觉得有些歧义，于是赶忙解释：“你可不要误会啊，我表姐要一年之后才回来，我要替她看着你！”
　　“青旋，你……”
　　雷凌云本想说些挽留的话，但话到嘴边却改变了主意，他们这次的任务和方强有莫大的关联，所以让青旋跟在方强身边未必是什么坏事儿。
　　“雷局长，方强是我姐夫啊，我来到海州他当然要负责招待了，你不要这么大惊小怪的好不好？”
　　“好吧，好吧，这件事情我不管，但咱们的任务你可不能忘了，那可是重中之重！”
　　“知道了，知道了……真嗦！”
　　就这样，方强身后多了一个小尾巴，说实话，他还挺无奈的，但青旋是李静怡的表妹，冲着这一层关系就得好好招待，反正是不能赶她走的。
　　方强说走就走，一点儿都不拖泥带水，这让雷凌天和雷耀扬感到万分屈辱，因为哪怕是鸡犬不留的话都不是对他们二人直接说的！
　　方强甚至都没有正眼瞧过他们，直至此时，雷耀阳才明白了方强所说的那句话：我不认为你有和我交朋友的资格！
　　其实不只是交朋友得资格吧，甚至是连平等对话的资格都没有！
　　原来这小子并非是狂妄自大，而是事实就是如此！尽管雷耀阳的心中非常不愿意承认！

第三百四十八章难缠的方青旋
　　方强和青旋走后，雷耀阳和父亲相对无言，他们已经看出来了，这个方强肯定是有些背景的，否则雷凌云不会对他如此客气，方青旋更不会叫他姐夫！
　　但这毕竟只是猜测，父子二人更想知道详细的原因，比如方强的背景到底是什么？方青旋又为什么会叫他姐夫？
　　“凌云，说说吧，这个方强到底是怎么回事儿？他到底有什么背景，竟然让你忌惮到如此程度？”
　　雷凌云深吸一口气，而后缓缓说道：“大哥，这个方强到底有什么背景我们也不太清楚，只知道他前途无量！我这么跟你说吧，他除了是一位古武者之外，还是一位异能者！具体是什么异能不太清楚，总归不会太弱！”
　　“什么？”
　　雷凌天听后着实吓了一跳，无论是异能者还是古武者都是超然物外的存在，他实在想象不出这二者加在一块会是怎样的恐怖！
　　自己的弟弟也算是异能者中的翘楚，但是连他都不愿意和方强为敌，那对方的实力就可见一斑了。
　　雷家确实是家大业大，但那也仅仅是相对普通人而言，一旦惹上这些超然物外的特殊人士，下场堪忧啊！
　　和自己的父亲不同，雷耀阳对异能者的强大没有直观的认知，所有一切都靠他自己的臆测，所以多少会有些偏差的！
　　“方小姐为什么叫他姐夫？她姐姐是谁？”雷凌天继续问道。
　　“这个嘛……”
　　雷凌云略微犹豫了一下，这些事情涉及到异能部的一些私隐，所以他是不想说的，但慎重考虑之后还是决定透露一点儿，毕竟眼前的两个人是自己的大哥还有侄子！
　　“大哥，我虽然是异能部的副局长，但却不是组织里的第一高手，异能部公认的第一高手是红莲女，她的火系异能威力绝伦，据说已经达到了不可思议的境界！这个女人就姓方，而方强算是她的女婿吧！”
　　“什么？”
　　雷凌天和雷耀阳悚然一惊，“那也就是说这方强是方家的女婿？他也姓方……会不会……”
　　“应该不会，我们手上有方强的全部资料，这小子是个孤儿，从小在孤儿院长大，没有任何亲戚！”
　　雷凌云说到这里就不再言语了，他只是反复的提醒自己的大哥和侄子不要去招惹方强，这个人实在是太厉害了，一旦成为死敌后果不堪设想！
　　雷凌天明白弟弟的意思，心里面已经把方强列为了绝对不能招惹的对象。雷耀阳的心里倒是非常的不愤，不过他选择暂时隐忍！当然，一旦有机会的话，他绝对会毫不犹豫地展开报复！
　　不过现在还是算了，因为他不想死。
　　雷耀阳的心里突然间燃起了一种前所未有的火焰，他是一个非常骄傲的人，所以他不愿忍受方强那种裸的蔑视。
　　当然，暂时的隐忍是可以的，但当暂时可能变成永远时，这种痛苦就着实难以接受了。
　　“叔叔，我也想变成异能者！”雷耀阳的神情突然间变得极为坚定。这是他深思熟虑后的结果，他心里的骄傲不允许自己卑微的活着！
　　他觉得自己必须像强者那样屹立于世界之林！
　　“哦？”
　　侄子的话令雷凌云心里一动，这件事儿还真不是没有办法，他之所以来海州市寻找方强就是出于这个目的。
　　不过这件事的结果如何还不能确定，所以侄子要成为异能者这件事儿就只能先放一放了……
　　方强开着车，行驶在前往西城区的高速公路上，副驾驶位置上的方青璇非常不安分，一双大眼睛滴溜溜的乱转，不知道在想些什么。
　　“你什么时候回燕京啊？”
　　方强没有太多时间陪这位姑奶奶瞎逛，所以才有此一问。
　　“姐夫，你怎么这样啊？”方青旋的声音猛然间发高几分，“人家才刚来你就想着赶我走啊！信不信我回去告诉表姐你欺负我？”
　　“你表姐一年内都回不来吧？”
　　“我……那……那她总会回来的，信不信我到时候给你小鞋穿？”
　　“信，信，信……算我怕了你啦，你到底要怎么样？”
　　“不怎么样啊，不是说了要你陪我去玩嘛！”
　　“我没时间，不过你是要玩的话我可以找其他人陪你！”
　　“不行！”
　　……
　　方强和这丫头的扯了半天蛋，最后实在是推辞不过就只能妥协，谁让她是李静怡的表妹呢！
　　方强本打算将方青旋安排到酒店的，但这丫头说什么都不去，而且她嘴里边还振振有词呢！
　　“姐夫，我千里迢迢来一趟，哪里有住酒店的道理？你这分明是把我当外人啊！”
　　“那你想住哪？”方强觉得自己已经被打败了，这丫头还真不好伺候！
　　“当然是住你家呀！这样才算是尽到了地主之谊嘛！”
　　“我没家！我自己现在还住饭馆里呢！”
　　“你骗人，静怡姐姐早就告诉我了，你俩在龙门华府租了一套公寓……”
　　“哎呀，我真是怕了你了！”
　　半个小时之后，龙门华府之外，方强挺好车之后从口袋里拿出一串钥匙。
　　“给你吧，自己上去，我们家在顶楼。不过那房子已经有一段时间没有人住过了，你要住的话恐怕得收拾一下。”
　　方青旋接过钥匙，但却并没有马上上楼，只见他十分疑惑的看着方强说：“姐夫，你不和我一起住吗？”
　　“什么？”
　　听到这些话，方强微微皱眉。紧跟着不怀好意的说道：“小丫头，你该不会是看上我了吧？我告诉你，勾引我也没用。我的心很小，已经装不下其他人了。”
　　“少自作多情了，本小姐会看上你？也就只有表姐才会傻乎乎的对你朝思暮想！哼！”
　　“呵呵呵……”
　　方强开心地笑了，“没有就好。没有就好，我这人定力比较差，你要是死皮赖脸的勾引，说不定我就中招儿了。不过我这个魅力比较大，你同样也得把持住自己啊！”
　　“滚！”
　　最终，方强也没有住在龙门华府。这里藏了太多痛苦的回忆，他暂时不想面对这些。

第三百四十九章误解
　　方青旋并没有在海州市玩闹太长时间，国安九局的特殊性决定了这个部门必须分秒必争，所以她仅仅是让方强陪她消磨了半天的时光就提到了此次的任务。
　　“姐夫，我和雷局长之所以来海州是有重要的事情要找你……”
　　“哦？”
　　方强眉毛一挑，脸上露出惊讶的神色，雷凌云千里迢迢的跑到海州竟然仅仅是为了找他，这个面子不可谓不大！
　　方强说：“那你们可能要失望了，我未必能帮得上忙！”
　　“姐夫，我连什么事儿都没说呢，你怎么知道帮不上忙？”
　　方青旋似嗔似怒的模样很可爱，但方强却对此视而不见。他有感觉，这次雷凌云所图不小。自己一旦答应帮忙，就会被牵扯其中。
　　“姐夫，你怎么能这么不近人情呢！人家千里迢迢的跑来找你，不过是帮个小忙而已，但你竟然如此的不通情理，真是太过分了！”
　　“拉倒吧，你让我帮的绝对不是小忙，别问我怎么知道的，雷凌云都亲自来了，这件事会小吗？”
　　“姐夫，你……”
　　方青旋一时间大为气恼，但她却拿方强豪无办法，说到底她不过是李静怡的表妹罢了。虽然勉强叫方强一句姐夫，但这件事的结果如何，真的只有天知道！
　　就她得到的消息，红莲姑姑对方强的印象可是非常的不好，所以这一句姐夫也未必能叫到最后。
　　想到这里，方青旋深吸一口气，面色凝重的样子就仿佛是做了什么重大的决定，她说：“这样吧，姐夫！不让你白帮忙，我用一条重要的消息跟你交换！关于我静怡表姐的哦？怎么样？”
　　“什么，关于李静怡的？”方强的口吻马上来了一个180度大转弯儿，“青旋啊，你既然叫我一声姐夫，那帮忙当然是没有问题的，俗话说的好，小姨子姐夫一家亲，打断了骨头连着筋！”
　　“你……”方青旋使劲儿控制着自己的情绪，只有如此才能不让心中的鄙夷表露的太彻底。刚才还咬死不松口呢，只要一提到静怡表姐方强的态度马上就变了，而且还说什么小姨子姐夫一家亲之类的话，当真是无耻之极。
　　“你什么你？快说，快说，是不是你表姐有什么话要带给我呀？”
　　“别做梦了，根本就不是！告诉你吧，我表姐从玄天秘境里提前出来了，怎么样？这个消息够劲爆吧？”
　　“什么？静怡从玄天秘境里出来啦？那她怎么……”
　　“我表姐她怎么了？”
　　方强这明显是话里有话，方青旋怎么可能听不出来！于是才有此一问。
　　方强突然间觉得兴趣索然，李静怡既然然回来了也不同他打个招呼，这让他的心里非常不是滋味儿。
　　“没什么，你要我帮什么忙？赶紧说吧，我尽力而为。”
　　方青旋想了想说：“姐夫，静怡表姐说，万通银行里有一份非常机密的实验资料，那是李宏威二十年来的研究成果，异能部想把它取出来研究一下，听说那密码只有你知道，你看能不能……”
　　“哼！”
　　方强冷哼一声，脸色一时间阴沉的可怕，他并没有提及密码的事情，反而是说了一些不着边际的话：“你表姐最近还好吗？从玄天秘境里出来之后都在忙些什么？”
　　“我表姐挺好的，前些日子加入了局里，现在已经是正式成员了！而且我还听说她有可能成为国安九级的第七位副局长！”
　　“是嘛！那可真是太好了！”
　　方强不着边际的回了一句，面沉如水，只是心里面却极不宁静，国安九局局长的位置一直空着，只有六位副局长，分别是四大古武世家的家主，还有雷凌云，红莲女，现在看来还要再多上一个李静怡！
　　方强非常的不高兴，因为这第七位副局长的位置本来应该是夏风的，李静怡就这样稀里糊涂的上位未必是什么好事儿！
　　那丫头现在才多大，这么大的权力她能驾驭得了吗？
　　就算勉强为之也终不能得其志！而且四大古武世家那帮老家伙不会平白无故的让她上位，一些代价肯定是必须的！
　　现在看来，李静怡要付出的代价就是长生药剂的实验数据。
　　这份实验报告器灵已经看过，他说这里面的某些数据不成熟，而且副作用相当强烈！方强根本就不在乎这些数据，他在乎的是李静怡的态度，如此重要的事情她应该提前打个招呼的！毫不犹豫的就派人前来索要，这算是怎么回事儿？
　　“姐夫，你在想什么呢？表姐说那份密码安家落只告诉过你一个人，你可千万不能反悔啊！”
　　“呵呵，我不反悔！”
　　说话的同时方强从空间戒指里拿出一把钥匙，这个东西正是取出那份资料的关键所在。
　　“你表姐可能已经忘了，光有密码是取不出那份资料的，还要再加上这个钥匙！拿去吧，另外，密码我只说一遍，你要记清楚了……”
　　方强真的只说了一遍，也不管方青旋能不能记住，然后就头也不回地走了，既然已经知道他们来海州市的目的，那招不招待的也就无所谓了……
　　方青旋看着方强渐渐远去的背影，嘴里边不由得呢喃着，“姑姑，咱们这样做真的好吗？姐夫好像很伤心的样子啊……”
　　不过，此时的方青旋也顾不得那么许多，拿到钥匙之后马上和雷凌云汇合，之后便前往万通银行取得了那份实验报告……
　　一切准备就绪之后，方青璇打电话给方强告别，听着手机中传来的提示音，她不由得叹了口气。
　　看来姐夫真的是生气了，否则怎么可能会不在服务区呢！
　　方强确实是不太高兴，但不在服务区也是真的，因为此时的他已经回到武林大陆了！
　　150这个时间比例相当的不错，方强在地球上呆了将近12天，武林大陆才过了不到小半天。
　　这也就是一顿饭的功夫，当真是什么都不耽误。
　　“公子，下节课是您主讲的游击战理论，学员们都准备好了，您是不是可以开始上课？”
　　说这话的是李善长，他看方强静静地站在原地出神，就上前搭话。
　　方强这才想起武林大陆上的事来，自己貌似成立了一家军事学院，所以给学员来上课也就顺理成章了。但是现在的他真的没有这个心情！
　　“今天课不上了，让学员们做沙盘推演吧！”
　　“是，公子！”

第三百五十章离开
　　李善长是一个难得的人才，不但熟读兵书，而且博古通今。
　　当然，方强对他也是比较重用的，直接任命为参谋长，攻打定洲的作战计划就由他亲自拟定。
　　方强打下滁州之后可谓是名声大振，许多地方豪强纷纷前来投奔，这一日，又有两人来参加义军。方强听说他们的名字之后马上亲自接见！
　　这两兄弟可相当的了不起，一个人叫冯国胜，另外一个叫冯国用。冯国胜就是后来的冯胜，横扫蒙古，无人能挡！
　　日子就这样一天天的过，方强在武林大6要充实的多，也自在的多，这里的人没有那么些复杂的心思，就连敌人都是如此！
　　郭佳慧这些日子一直不太高兴，倒不是有什么烦心的事，只是她现夫君这几天总是愁眉不展。已经想尽办法逗他开心了，但效果不佳！
　　方强也会假装开心的笑一笑，但假的就是假的，想要骗过郭佳慧这个枕边人可不太容易。
　　“夫君，你是因为什么事不开心呢？我一个妇道人家也帮不了你什么，但你说出来至少会好受一点！”
　　“我没有不开心啊！”
　　方强挤出一丝笑容，亲昵的缕她耳边的秀，郭佳慧突然间觉得非常幸福，夫君就算是不开心也会花心思哄她，这辈子跟了这样一个男人值了！
　　“夫君又在骗人了！明明不开心！”
　　郭佳慧愁眉不展的样子让方强心疼，突然间觉得自己太不应该了，地球上的事儿就在地球上解决，没有必要把坏心情带到武林大6来！
　　这里同样有自己深爱的女子，不应该让她们担惊受怕，而且还要尽最大努力让她们快乐，这才是一个男人该有的责任。
　　“哈哈哈……”
　　方强突然间开心的笑了，笑过之后他才对一脸错愕的郭佳慧说：“谁说我不开心了，我不知道多快活呢！走，今天咱们什么都不干，我带你们出去玩儿！”
　　“啊？”郭佳慧惊讶一声，不知道夫君又什么疯。
　　“夫君，现在是冬天呢，前两天又下了雪，你说咱们出去玩儿？”
　　方强无所谓的挥挥手说：“下雪又怎样？有些事儿必须要下雪才能干，比如打雪仗，洗温泉什么的……对！咱们就去洗温泉，我知道一处地方有非常不错的温泉，咱们现在就去！”
　　“好好好……咱们现在就去！”
　　郭佳慧自然是千肯万肯的，实际上只要自己的夫君高兴，她做什么都愿意……
　　滁州城里没有温泉，不过滁州城附近的山里边有。其实方强上次采药的那个山谷中也有一个温泉，不过那里太远。去的话最少得两天两夜。而且那里面并不安全，所以这次游玩儿的话不做选。
　　滁州城西南约五公里处有一座非常著名的景点――琅琊山！
　　琅琊山可是一处好地方，享有“蓬莱之后无别山”的美誉。主峰小丰山海拔317米。，总面积24o平方公里，山中盛产药材，被当地的人们誉为天然药圃。境内有醉翁亭，琅琊阁，成西湖，姑山湖等景点，方强要去的那处温泉就在醉翁亭附近。
　　方强可是滁州城名义上的统帅，他要出行自然是前呼后拥，尽管已经尽量减少了护卫人数，但一百多个亲卫确实寸步不离的！
　　方强的亲卫现在已经达到了15o人，一共分成两队，分别由郭英和郭兴负责。这15o人可是一股了不得的力量，他们每一个人的忠诚度都是百分之百，而且全部服用了那条巨蛇的精华，自然而然的易筋经也练到了第五个动作。
　　换而言之，他们最少也是三流高手，随便拉出去一个都是以一当十的好汉！
　　“大帅，马匹已经准备好了，咱们什么时候出？”
　　郭兴听说大帅要出城视察变的非常激动，这不，他早早的就准备好了马匹，然后急不可待的跑来向方强请命。
　　“等一等夫人和小慈她们，应该马上就到了。”
　　这两个人一点儿都不经念叨，方强的话才说完她们就到了。
　　“夫君，我和小慈都准备好了，咱们什么时候出啊？”
　　“现在就走！”
　　方强说完之后就策马狂奔，15o多人齐刷刷地奔向琅琊山。
　　为了保证方强和夫人的绝对安全15o人分成了三份儿，郭英带着五十人为先锋，他们的主要目的就是探路，郭兴再带五十人殿后，剩下的五十人则由方强带领。标准的行军配置，一切都被安排的井井有条。
　　方强知道，这一切都是郭兴还有郭英的功劳，不得不说，这俩小子虽然是猎户出身但却非常有成为将军的潜质。
　　或许跟在自己身边当个亲兵队长委屈了，以后有机会的话就外放个团长什么的吧！
　　此时的郭英还有郭兴根本就不知道，他们的命运在悄然之间就被决定了。事实证明，方强的眼光还是挺准的，这两兄弟全都成为了一代名将，当然，这是很久以后的事情了。
　　五公里的距离根本就不远，仅仅是一盏茶的功夫就到了。前边的山路崎岖难行，所以众人放弃了马匹。留下五十人在原地看守，方强带着剩下的一百人登上琅琊山。
　　琅琊山风景秀丽，树木葱郁，方强等人不自觉的就流连忘返，沉醉其中之后竟然忘记了泡温泉这回事儿！
　　不过这也无所谓了，反正都是出来玩儿，当然是怎么高兴怎么来！再说，那温泉就在醉翁亭附近，跑不了！回来的时候再泡也一样。
　　方强等人径直来到山顶，这里有坐建筑恢宏大气，郭英趁机介绍说：“大帅，这里就是碧霞宫了，您别看现在人少，每逢庙会的时候可是人山人海，香火鼎盛呢！”
　　方强站在山顶极目远望，这里不但空气清新而且景至非凡，特别是前两天刚刚下了雪，山上的树木银装素裹，一望无际的样子煞是壮观。
　　方强抬头看看天，现太阳就要落山了，于是便命令道：“传令下去，咱们今天不走了，就在此处住宿一晚。”
　　“是，大帅！”
　　
第二百五十一章郭子兴来信
　　??　　琅琊山上的夜静谧而深邃，天上群星闪烁，那些调皮的小家伙就仿佛近在咫尺，更仿佛一伸手就能摘下来。但方强却知道，实际情况根本就不是如此，那些星星就算离得再近，也不可能一伸手就摘下来。
　　如果真的掉下来了，那赶紧跑就是了。
　　其实这个世界上美好的事物不胜枚举，他们大多数都看似近在咫尺，只有当你伸手去抓的时候，才会发现它们离你是那样遥远！
　　不甘心啊，所以挖空心思，费尽波折的不择手段，但最终却只能徒劳无功地证明，那些看似美好的东西根本就不美好，或者他们根本就不是你的……
　　人真是一种奇怪的动物，看个星星而已，哪里有这么多感慨？
　　方强蓦然回首，看到了身边的郭佳慧还有小慈，心里边没来由的一阵温暖，或许这才是他应该抓住的东西吧！
　　碧霄宫的东边有一块伸出的巨石，下面就是万丈深渊，虽然危险，但这里的景致是极好的，在早晨的时候看日出，傍晚的时候看云霞。
　　方强是不走寻常路的，因为他选择在半夜的时候站在这里，天上连一丝月光都没有，而且方强还让侍卫熄灭了火把！
　　想要在漫天星河下凝视苍茫大地？
　　不可能的，因为四周一片黑暗！它们翻滚着，沉沦着，就像永不停歇的洪水，澎湃而富有张力。
　　山顶的风很大，方强张开双臂任衣角猎猎作响，空气中那丝寒冷的味道令他心情愉悦，他整个人就仿佛要飞起来一样。
　　浩浩乎如凭虚御风，而不知其所止，洋洋乎如遗世独立，羽化而登仙！
　　方强最终也没有成仙，倒是鼻子有些不舒服，他知道这是感冒的征兆，于是赶忙停止了发疯的行为。
　　现如今方强的内力已然大成，九阳神功就差临门一脚，所以疾病什么的一直都是绕着他走，像感冒这种普通的病症更是一次都没有过。
　　所以如今鼻子不太好受一定是错觉吧！
　　碧霄宫上只有一个老道和七八个小童，老道早就知道山上今天来了一位贵人，但却一直不敢打搅。五十多个雄赳赳气昂昂的士兵实在是太吓人了。
　　方强知道自己等人惊扰了人家，所以顺便留下十两银子算是安慰。当然这也有住宿费的意思。
　　老道的脸一下子变成了苦瓜，抓着郭英的袖子说：“军爷，山上的粮食有限，安排不了这许多人的饭食啊，您就行行好吧！”
　　郭英的脸色一下子变得极为难看，他在极力克制，如果不是这老道年纪实在是太大他甚至有打他一顿的冲动！
　　“老头，我们家大帅可不是凶残霸道的蒙元贵族，原本就没打算在你这吃饭，再说你这穷乡僻壤的能有什么好吃的？那十两银子不过是住宿的钱！”
　　老道这才转悲为喜，一张老脸也由苦瓜变成菊花。不是他小气，实在是山上的粮食不多啊。一但招待了这帮军爷自己和小童们就得饿肚子。
　　方强等人仅仅是在碧霄宫呆了一晚就离开了，这之后又泡了温泉，再然后就马不停蹄的回到滁州城，不是不想再玩些日子，实在是公务缠身躲不开！
　　方强回到滁州之后直奔大帅府，大帅府不只是一座建筑，它还是滁州的最高权利机构，下设两个主要部门：军机处和参议院。
　　军机处管军，参议院管民。
　　其实方强最喜欢的还是三省六部制度，但是他现的摊子还太小，连基本的框架都构建不了，所以就留作以后再说。
　　这次之所以急急忙忙的赶回滁州就是因为军机处出了岔子，就在方强离开的当晚，留守军机处得汤和收到了来自定远的命令。
　　这份命令出自于郭子兴之手，具体内容是要求方强去攻打和州，原因也简单，定远的粮食不够吃了，正好和洲就有一个比较大的粮仓！所以只要将和州打下来，郭子兴所率的红巾军最少两年不用担心饿肚子。
　　计划是一份不错的计划，而且方强也正有攻打和州的意图，但问题就出在郭子兴的身上，方强自己打下了和州凭什么要给他呢？
　　方强的心里已经受够了那个老东西，固执己见，还任人唯亲，所以方强不想再跟他混了，和州也不可能给他！
　　但是太直白的拒绝也不好，毕竟方强还是郭子兴名义上的女婿，所以这个事儿还是仔细的斟酌一下。
　　“汤和，来送信的人是谁？可还在滁州城吗？”
　　“启禀大帅，来送信的是郭府的管家郭忠，老人家一路劳顿，卑职已经安排他下去休息了！”
　　“原来是老管家啊，把他叫来，我有话要问！”
　　得到方强的命令，汤和对身边的一个小校分付一声，大概一盏茶的功夫老管家郭忠就来了。
　　“姑爷啊……我可见到你了……”
　　郭忠一到正厅就先哭了一鼻子，莫样凄惨之极夜，方强还以为他受了什么委屈，当下面色阴沉地说道：“老管家，到底是怎么回事儿？难道是手下人怠慢你啦？告诉我是谁，我扒了他的皮给您出气！”
　　“姑爷……您误会啦，没有人怠慢我……”郭忠总算是说明了事情的原委，“姑爷呀，您快去救救老爷吧，他现在的处境非常糟糕啊！”
　　郭忠哭哭啼啼的说了半个多时辰，方强总算是明白了事情的前因后果：原来郭子兴这段日子过得并不容易。老东西的大帅之位竟然被孙德崖联合赵均用给罢免了，而且这两个狼心狗肺的东西还想将郭子兴暗害！
　　好在方强就在滁州，而且兵强马壮，赵均用和孙德崖这才放弃了这个打算。但郭子兴的日子依然不好过，这不，那两个家伙竟然指派郭子兴去攻打和州，理由就是粮食不够吃！
　　现如今，郭子兴手上只有1万多残兵败将，这点兵力去攻打和州和送死没有什么区别，于是他才想到了方强。自己的女婿可谓是兵强马壮啊，连地势险要的横涧山都打的下来，没理由打不下和州！于是他就派老管家郭忠星夜跑来求援。　　
第二百五十二章威慑
　　方强弄明白事情的前因后果之后兴趣索然，这个郭子兴也真是个人才，自己走的时候明明是一片大好的局势，这才几天啊？怎么就到这种地步了！
　　粮食不够吃什么的纯粹就是借口，孙德崖和赵均用的目的是赶走郭子兴，顺便试探一下自己的反应。
　　郭子兴大概也和他们处够了，于是才想让方强帮他拿下和州，可是老东西多少有些异想天开了，他也不想想当初方强是为什么离开的，现如今落难了才想起求援，这个世界上哪有这么便宜的事儿？
　　方强不落井下石就算不错了！
　　“来啊，送老管家回去休息！”
　　方强命令一声，对汤和做了一个手势。汤和会意，马上带老管家下去休息。
　　老管家不想下去休息，因为他不知道方强打的什么主意，于是只能继续哀求：“姑爷啊，老爷他命在旦夕，你可不能见死不救啊！”
　　方强点点头说：“老管家先下去休息，容我和手下商量一下，请您放心，我方强并非是狼心狗肺之人，郭大帅对我恩重如山，更将亲生女儿许配给我，这份恩情我是如何也不敢忘记的！”
　　“我就知道姑爷最念旧情，夫人说的果然没错！”
　　老管家看方强言辞恳切，就在军士的带领下回房休息了。
　　方强听到“夫人”二字，脑海里不由得浮现出小张夫人那娇美的身影，她今年只有三十多岁，正是一个女人最具风韵的时候，嫁给郭子兴那个老家伙真是白搭了！
　　方强对郭子兴一点好印象都没有，但对小张夫人却是满含情愫，这并非是简单的男女之情，实在是不由自主地就会生出一些旖旎的想法，因为小张夫人可以满足方强对一个女人的一切幻想！
　　在方强受伤的那段期间，小张夫人曾经衣不解带地照顾他，并且亲自端汤送药，这份感情方强一直铭记在心，并且随着时间的推移逐渐沉淀，至于最终能酵成什么，那就只有天知道了！
　　老管家走后，方强叫来了自己手下的第一谋士李善长，李善长似乎是知道方强要召见他，于是很快就赶来了。现在的李善长总共有三个身份：军机处行走，参谋部部长，大明军事学院教授。
　　虽然这个人有些小小的瑕疵，但方强对他依然器重，这不，方强遇到难题时马上就想到了他！
　　“看看吧，怎么办拿个章程出来！”方强将郭子兴的命令递给李善长道。
　　李善长跟随方强的时间不久，但他接触的全是滁州城的核心机密，所以他知道一月后进攻定州的计划乃重中之重！这样算的话现在绝对不能对和州用兵！
　　可是，李善长也是人精一样的人物，怎么可能考虑不到方强和郭子兴的特殊关系呢，所以攻打和州的事儿不能拒绝的太彻底。
　　想到这里，李善长对方强说道：“大帅，眼下咱们的军队正处在磨合期，对外用兵大为不利，至于郭公的安危，也不是没有两全其美的办法，卑职建议有你休书一封，只要对孙德崖和赵均用晓以利害，想必他们绝对不敢造次！”
　　“好！这个主意不错！”
　　方强马上就同意了李善长的建议，虽然巴不得郭子兴早点死，但明面儿上的大义确是要顾及到的，征战天下确实没有任何感情好讲，但郭子兴毕竟是方强的老泰山，见死不救的名声传出去于他以后的展不利。
　　写回信这种事儿方强并不在行，实际上他连毛笔字都写不好，遣词造句什么的就更是渣渣，所以这件事又是李善长代笔。
　　李善长的毛笔字写得漂亮，苍劲有力，大气蓬勃，一看就是下过功夫的。文章写的也好，言辞犀利，字字珠玑！
　　回信写完之后方强浏览了一遍，字面意思只能看个大概，但这就已经够了。
　　方强和孙德崖他们算是友军，所以回信的言辞中并没有教训的意思。但却十分委婉的表达了方强现在手握1o万大军，另外，滁州城的将士枕戈待旦立兵秣马，一但定州城风云突变，1o万大军旦夕可至，定能力挽狂澜，鼎定乾坤！
　　1o万大军什么的当然是胡扯的。不过牛逼要是不吹大点怎么能镇住孙得崖和赵均用呢？
　　至于最后一句就更厉害了，明白的点出了1o万大军旦夕可至，其中威胁的意思相当明显啊！方强相信这两个家伙绝对不敢造次，大家现在算是名义上的友军，方强就是想打他们也是名不正言不顺。但他们要是敢将郭子兴冻弄死的话就大大的不同了，因为这正好给了方强出兵的理由！
　　第二天一大早，方强将写好的信亲自交给老管家，并对他说道：“老管家，你先回去给大帅报个平安，我在滁州城连夜赶制攻城器具，一但准备妥当马上就兵和州！”
　　“好啊，好啊……”
　　老管家含泪接过方强的书信，然后骑上一匹快马头也不回的走了。
　　方强看着他消失的背影不由得无奈的摇头。现在这天寒地冻的，攻城器械恐怕要准备很长时间了，反正最少也得一个月，就让郭子兴那个老家伙等着去吧！
　　老管家走后，方强又陷入了无所事事的状态。实际上也不能这么说，因为他每一天都忙着在领地视察。
　　方强非常的重视农业和工业，因为这两项是领地强大的基础。军事方强也很看重，不过这一块儿有徐达和常遇春等一代名将盯着，所以不用费太多的心思。只要按照原定计划按部就班的走下去，绝对会获得比较理想的效果！
　　滁州城附近的矿产资源非常丰富，再加上方强的大力扶持，所以这里已经有了初步的工业萌芽。
　　先是钢铁。钢铁是衡量一个国家综合国力的重要指标，方强深知这一点，所以他从现代引进了非常先进的钢铁冶炼系统――高炉炼铁！
　　可是这个想法多少有些异想天开了，因为现在的技术条件根本就达不到！不过方强的努力终究是没有白费，因为滁州城的工匠们通过对先进炼钢法的借鉴总结出了一套似是而非的方法。虽然比不上高炉炼钢的产量，但绝对大大的领先这个时代。
　　
第二百五十三章制式装备
　　??　　土法炼钢是一个非常不错的办法，虽然脱硫和脱磷技术暂时无法应用，但加上些碳粉总是没有问题的吧！
　　这样炼钢的方法叫做炒钢，方强只是将这个想法一说，工匠们试验几次就练出了相当不错的钢铁，不但拥有非常不错的强度，韧性还相当惊人。
　　这样的钢材简直是制作刀具的绝佳材料。
　　其实不只是刀具，性能如此优良的钢铁制作任何武器都是绝佳的材料，匠作营的老杜实验过炒钢法之后激动得热泪盈眶，他一辈子都在和钢铁打交道，但从来没有听说过如此神奇的炼钢之法，同时他对自家大帅佩服的五体投地！就光这一宗，滁州城月产镔铁的数量就有10万斤。
　　镔铁并不是铁，是这个时代对百炼钢精钢的通俗叫法，但方强更喜欢叫它们优质碳素结构钢！
　　这在地球上是非常普通的东西，而且10万斤也不多，因为地球上的钢铁产量都是以百万吨记的，而在这里月产10万斤就他娘的成了高产！对此方强只能报以无奈的苦笑！
　　钢铁的产量上去了就需要大规模地制造武器，为此将作营整天都在招工，待遇自然是前所未有的优厚，一天三顿管饭！全部都是干的，小米饭，大米饭，白面馍，而且隔三差五还弄个猪肉炖粉条啥的改善生活！
　　就光是吃饭这一条就吸引了滁州城的所有男女老少，现在这个时代还有这样的好地方？这简直是恩赐！
　　所有人都对方强感恩戴德，以至于忠诚度嗖嗖嗖的飞涨，招工的告示才贴出去两天，方强手下绝对忠诚的子民达到了527人，而且这个数字一直在增长。
　　问题是方强不光管饭啊，他还给工人发工资，青壮男子每人每月一担粮食，不要粮食也可以，只要和管事的说明白，就会给你折合成一两银子。
　　滁州城城里突然间多了加许多商号，卖火柴的，卖棉布的，卖煤油的，卖罐头的，卖衣服，卖烧酒的……
　　总之各种商品琳琅满目，应有尽有，这些东西全都需要银子购买。
　　人是一种**无穷的动物，以前吃不饱就想着粮食世界上最珍贵的东西，现在能吃饱肚子了就会想方设法的改善一下自己的生活！
　　男人们干了一天的活计就想喝口烧酒舒坦舒坦，自家婆娘也得买上一匹布做花衣裳，孩子馋肉罐头已经好久啦，等发工资了就买上一个……
　　这所有的一切都是需要钱的，朴实的人们想要获得这些，就必须付出自己的劳动……
　　没有人觉得大帅给的工资是在剥削他们，甚至现在的方强就已经万家生佛了！滁州城内甚至流传着方强是神仙下凡的传说，他老人家来到凡间就是为了拯救受苦受难的劳苦大众的，要不然怎么会实行这许多的惠民政策呢？
　　滁州城的人口实在是太少了，所以，方强为了生产出装备5万人的武器就必须大肆的招工。
　　不只是青年男子啊，实际上女工和童工方强都敢用！当然，工资少一些，只有每月半两银子！
　　女人和小孩力气小，打铁炼钢这种粗活肯定是干不了的，但制作弩箭，磨刀，砸石头什么的总没有问题吧！
　　滁州城正在大批的囤积水泥，需要用到很多的石灰石粉末，于是，所有的老人，小孩，妇女都有了一个不错的就业机会！
　　这个冬天注定是一个热火朝天的冬天，滁州城的每个人都洋溢着饱满的激情，他们热火朝天的干着自己的工作，现在这个时代的人民是朴实的，他们不知道如何报答大帅的恩情，于是就只能努力工作。
　　良性循环之下，方强手上多了大批的武器装备：短刀，唐刀，长弓，强弩，三棱锥，长枪……
　　方强有了大批量的装备，自然要分发到每一个士兵手上的。经过慎重的研究和对比，他给自己手下的兵种制定了制式装备。步兵一水的长枪，短刀，三棱锥，再配上强弩！这会让他们的战斗力会成倍提升。
　　方强还想每人配一身盔甲来着，但考虑到现在的钢铁产量，所以就放弃了这个想法。
　　骑兵的装备和步兵明显不同，由于是马上作战，所以他们每人都配备了一把唐刀，这种刀锋利狭长还带有一定弧度，不但利于劈砍还最大程度地减轻了重量，当真是马上作战的利器。
　　除此之外，每一位骑兵都配备了一把强弩和一支长弓，还有十个基数的箭矢。这样的军队简直就是武装到了牙齿！用常遇春的话说，带领十万这样的骑兵就算是遇上天兵天将他都敢与之一战！
　　方强现在没有十万骑兵，一万都没有！但常遇春的设想却并非是白日做梦，因为随着势力的强大他总有一天会凑够十万骑兵的！
　　方强仿佛看到了十万骑兵在草原上奔驰，一个奔射，箭矢如乌云一样覆盖敌军，在这样的无差别攻击之下敌人的生存几率渺茫……
　　就算勉强活下来也会被随之而来的强弩射成刺猬……
　　当然，如果这样敌人还不死的话就会迎来短兵相接，锋利的唐刀会让他们知道什么叫做恐怖！
　　除了骑兵和步兵之外，方强手上还有一只领先这个时代的兵种――炮兵！其实这个时代已经有了初级的火炮，不过那就是一个实心的铁球而已，根本就不会爆炸，远没有方强手下的八牛弩加炸药包来的厉害！
　　其实方强也想过自己制造会爆炸的炮弹，不过碰撞引信这个东西是一个难点，滁州城的工业基础相当薄弱，如此精密的零件根本就做不出来！
　　不过炸药包的威力已经相当强悍了，用来攻城拔寨已然是摧枯拉朽一般，虽说计算药捻的燃烧时间比较麻烦，但这个东西只要多多实验总会总结出一套规律，实际上王大炮一直在做这个东西，经过近千次的实验之后已然总结出了一套相对精准的规律。
　　例如：八百米无风条件需要五寸长的药捻；八百米微风条件需要六寸长的药捻，除此之外还有七百米，六百米，五百米等等……
　　总之每段距离都有一个合适的药捻长度，只要将这个条件确定好了，就可以保证弩箭在规定的时间地点爆炸。这是一种威力无穷的武器，当之无愧的战争利器！　　
第二百五十四章战争动员
　　武器越厉害，对于操作人员的要求就越高！方强手下的炮兵就是如此，不但需要透彻的了解抛物线的知识，还需要掌握高的测距本领。大拇指一伸就能够确定目标的距离，如此才能计算出药捻的长度。
　　以上两项加在一起是非常了不得本领，所以方强手下的炮兵待遇非常高。
　　先从装备上说，强弩短刀什么的肯定是必不可少，虽说不见得能够用到，但这就是为了以防万一。一个合格的炮兵远比一架八牛弩要珍贵得多，所以一旦遇上紧急情况他们必须能够自卫。
　　除了强驽和短刀之外，每一个炮兵都配备了一只打火机，这个东西可是了不得的宝贝，反正每一个炮兵都把它看得比生命还重！
　　打火机在地球上并非是什么稀罕物，但在这武林大6就显得尤为珍贵了，因为方强得拿位面兑换点来兑换权限。
　　整整五千只打火机呀！方强几乎是倾家荡产才算是凑齐了！
　　除了打火机之外，方强还给炮兵中的佼佼者配备了望远镜。这又是一笔不小的开支，但却勿所值，因为有了这种利器，炮兵的炮弹会打的更准。
　　日子就这样一天天的过，不知不觉间就到了一月之后，这段时间以来，方强的领地可是有了翻天覆地的变化，军事上，部队已经磨合完毕，步兵个个勇猛异常，骑兵就像一把出鞘的利剑，炮兵则是大杀器一般的存在，专门用来攻城拔寨！
　　农业上并没有太大的变化，不过方强已经引进了马铃薯和玉米等高产作物，只要开春的时候种下去整个领地的子民再无饥饿之忧！
　　工业上也有长足的现，钢铁产量节节攀升，除了满足军队的消耗之外还能有不少结余！
　　当然，滁州城多少存在一些隐患，问题就出在经济上，方强的领地还做不到自给自足，大部分的产品和粮食都来自于地球的补贴！这种经济结构是非常不正常的，短期内可能没什么问题，一旦时间长了就会非常危险！
　　其实滁州城已经有流言在传了，自家大帅是一位神仙，各种粮食和布匹挥挥手就变出来了！
　　这并非是一个好现象，方强的手段只有自己知道，那可不是什么仙家手段，各种粮食和布匹是需要代价的，一旦让百姓产生了依赖心里就会恶性循环，要是方强不能兑换粮食会怎么样呢？
　　这并非没有可能，位面规则这个东西非常的善变，说不定什么时候就会改变一下，所以方强必须有所防备！
　　其实方强已经在积极的谋划，各种应急措施也想过一些，但滁州城的人口实在是太少了，这就造成了经济结相对构薄弱，各种产品的数量跟不上来，如此一来就只能依靠地球上的舶来品！
　　解决的办法也简单，只要大肆的掠夺人口和土地就行了，只要滁州城的各种产品和经济达成一种微妙的平衡，地球上的舶来品就只能成为调剂，只要它们不占据主导地位，滁州城这条大船就能平稳地走下去！
　　现如今方强的手下是兵强马壮，所有的将士都在摩拳擦掌，正是进攻定州的时候。
　　阴历二月二十八，今天这是一个好日子，方强在大帅府召开紧急军事会议，会议的议题只有一个进攻定州！而后分兵三路直取采石，六合，和州！
　　“起立！”
　　方强到达会议室之后徐达大喝一声，所有的军官们霎时间站的笔直。
　　方强挥手示意大家坐下，然后开始言：“在座的都是自己人，客套话我就不说了。三月初一，五万大军直取定州，我就一个要求，两个时辰之内结束战斗！而后分兵三路……”
　　方强将作战计划详细的叙述一遍，每个人都欢欣鼓舞，一个月以来的刻苦训练为了什么？还不是为了杀敌立功！如今，眼看着这一天就要到来了，每一位军官都激动得热血澎湃！
　　参加会议的高级军官全部毕业于大明军事学院，通过将近一个月的突击培训，他们每个人都有了长足的进步，至少已经具备了初步的战术指挥能力，极个别妖孽的人才更是掌握了游击战的精髓！
　　不过所有的理论都需要在实践中得到验证，所以此次进攻定州就是一次绝佳的机会！
　　方强也想知道这些军官们到底掌握了什么，他相信自己的辛苦不会白费，所以非常期待这些人的表现。
　　军事会议开完之后就是战争动员，方强的军队并非是普通的土匪，所以这一环节是非常必要的。只有明白了为谁打仗，为什么打仗的问题部队才会形成真正的凝聚力。
　　这样队伍才会是一支战无不胜的队伍！
　　方强是深知这一点的，所以他一直把驱除鞑虏恢复中华的口号挂在嘴边，实际上他也在用这一口号激励着手下的每一个士兵！
　　士兵们或许不懂这些个大道理，但分到手的土地和粮食总是明明白白的吧？人一旦过惯了好日子就很难回到那些苦日子中去，想要捍卫现在富足的生活就必须拿起手中的刀枪。士兵们为了捍卫自己富足的生活，敢同任何恶势力作斗争，蒙元王朝当然也在此列！
　　现如今，方强手上一共有四个师两个旅分别是：1o1师，1o2师，1o3师，1o4师。
　　除了这四个步兵师之外还有两个旅，分别是：第一骑兵旅和第一炮兵旅。
　　这样一股强大的力量要进攻定州几乎是摧骨拉朽一般，所以方强才敢说两个时辰拿下定州的话。
　　不过此次出征的难点就在于兵分三路上，当然，这是拿下定州以后的事情了。
　　俗话说，不谋全局者不足谋一域。方强正在考虑的就是全局问题，定州这个地方是交通枢纽。紧挨着采石，六合，和州！方强的计划是拿下定州之后将这三个地方也一起拿下。
　　战争这个东西具有很强的不确定性，所以方强的心里也没底，不过，根据现有的情报分析，他的赢面还是很大的。
　　
第三百五十五章张士诚
　　攻打定州的战略目标已经确定，徐达和常遇春两位大将正在积极地整军备战，方强也在仔细思索着这次的作战计划。
　　定州的守军只有2万人，城池也不高大，凭方强手上的5万精兵绝对可以一鼓而下，他甚至觉得连两个时辰都用不了！
　　不过这个世界上的事总是充满了变数，本来已经决定好的计划，却可能因为某些突发事件而搁浅。
　　“大帅，参谋长李善长在外求见！”
　　方强正在帅帐里思考作战计划，郭兴快步走来在他耳边说道。
　　“快请！”
　　李善长进入帅帐，手里边拿着定州城传来的最新情报。
　　“大帅，前边传来的最新消息，被张士诚的人占领了，卑职建议取消原定计划！”
　　“什么？”
　　听到这个消息，方强的眉头深深的皱在一起。这个张士诚也真是的，偏偏在这个时候攻下，这不是在虎口夺食嘛！
　　方强静静地思索片刻，虽然极为不情愿，但还是下达了取消作战计划的命令。
　　“参谋长，传我的命令，三月初一的作战计划取消！”
　　“是，大帅！”
　　张世成这个人非常的不简单，他本来是卖私盐的，并且从中牟取了暴利。盐这个东西一直都是被朝廷严格管制的，除了官府之外，私人是不许贩卖的，当然，你要是非得卖的话也不是不行，只是千万不要被抓到，一旦被抓，肯定是死路一条！
　　这个世界上从来都不缺乏胆子大的人，特别是在这个烽烟四起的元朝末年，好多人都盯上了卖私盐这条发财之道，毕竟海水就那样那里摆着，只要晒干了就是盐，而盐只要卖出去就是白花花的银子！
　　张士诚就是靠贩卖私盐起家的，这是掉脑袋的行当，所以他的胆子非常大！
　　上天还算是青睐这个卖私盐的小子，所以他的生意越做越大，以至于有了很多的钱。
　　张士诚并不是那种死攥着钱财不放的土财主，恰恰相反，他为人非常的豪爽，非常的仗义，所以他结交了许多朋友。当然，他也收买了许多手下。
　　一个人的野心是会膨胀的，特别是张士诚这样一个胆子大的人，于是他想到了造反！
　　王侯将相宁有种乎？凭什么我张士诚就不能当皇帝呢？这个天下这么多人造反，我也可以成为他们其中一个呀！反正卖私盐也是掉脑袋的买卖，这和造反没有什么区别！
　　这个念头就像野草一样在他心里滋长，最后生根发芽，进而一发不可收拾。
　　张士诚有人有钱。这两样是造反的必备条件，于是他在至正十三年的时候在泰州起义了，而且这一起义就是锐不可挡，连续攻占了泰州，兴化，高邮……
　　张士诚的好运气给了他极大的自信，于是他在攻下高邮之后就直接在这里建都，称诚王，国号大周，纪年天佑！
　　这个世界就是这么的不可思议，本来还是卖盐的，一下子风云际会就成了王爷！
　　本来这一切跟方强的关系都不大，因为大家都是在元朝末年起义的，虽说最后必然要决一死战，但现阶段还算得上是友军。
　　不过这一点自从张士诚攻下之后就改变了，因为那里是方强必须要拿到的战略要地！
　　考虑到对手是张士诚，方强就决定暂避其锋，不是因为打不过，而是不想自己的手下损失太重。
　　当然，方强之所以选择暂避其锋还有一个非常重要的原因，就在不久之后，他将迎来一个非常重要的机会，那时才是进攻的最佳时机！
　　刘邦当年打天下奉行的是高筑墙，广积粮，缓称王的政策，这是一个非常棒的主意，因为它会让你的敌人忽略你，而你只需要安心发展就好，而当敌人注意到你的时候已经为时已晚，因为这时候的你已经强大了！
　　这个世界上并不缺少狂妄自大的人，张士诚就是其中之一！有人有钱也不用这么得瑟吧？才那么一点的地盘就敢称王？当真是不知死活！
　　方强是熟知历史的，所以他知道元朝的大军会在脱脱的带领下围攻张士诚！重要的是他们会两败俱伤，到那时才是方强的机会！
　　方强本来的打算是拿下定州之后坐山观虎斗的，现在看来就只能等待了！
　　方强这一等就等到了至正十四年冬十月，整整七个月的时间啊！
　　在这段时间里，方强那些手下都该疯了！虽说和张士诚的军队发生过一些摩擦，但始终都没有大规模的战争。
　　方强始终守着滁州这块地方，静静的等待着机会的降临。
　　当然，滁州城这七个月来又有了翻天覆地的变化。不管是军事，经济，工业和农业都有了长足的发展，治下子民的生活水平又有了进一步的提高，对方强感恩戴德的人越来越多，这直接导致了他手上的兑换点数成倍数的增长……
　　至正十四年十月初一，方强在帅帐里看着沙盘静静地发呆，心里边思索着自己的兵力部署。101师102师驻扎在横涧山，103师104师驻扎在滁州城外。第一骑兵旅一直由常遇春带领活跃在驴牌寨附近，第一炮兵旅则由方强带在身边亲自指导。
　　“大帅……”
　　恰在此时，李善长拿着一封情报匆匆跑到帅帐。他是方强身边的第一谋士，总参某部的参谋长，可以直接进入帅帐不必通报。
　　“什么事啊？慌慌张张的？”方强嘴上虽然这样问，但心里面已经猜到了什么。
　　“大帅，定州城传来消息，元将脱脱率领100万大军进攻高邮！”
　　“不必慌张……”方强缓缓开口，心里面说不出的惊喜，整整七个月，有这个机会终于到来了。
　　“脱脱的100万大军不过是扯淡而已，我看连40万都没有！而且他们是冲着高邮去的，所以这正是咱们的机会！”
　　“大帅，您说咱们趁机拿下？”
　　“当然不是！”
　　方强毫不犹豫的就拒绝了，他说：“早晚都是咱们，但现在却不能打草惊蛇，脱脱的军队虽然没有100万，但也是不容小觑的实力，我要牢牢的把他们钉在高邮！”

第三百五十六章连下四城
　　李善长这第一谋士非常称职，他在第一时间就想明白了方强的用意。
　　“大帅，您是想让张士诚和脱脱两败俱伤？”
　　“不错！”方强的嘴角微微上扬，脸上露出了得意的笑容，“参谋长不愧是足智多谋，第一时间就想到了我的用意，无论是脱脱还是张士诚都是咱们的潜在敌人，所以，这两股势力的两败俱伤我是乐见其成的！”
　　“可是大帅……”李善长略微犹豫了一下说道：“高邮城兵少将寡，张士诚能顶住脱脱的进攻吗？而且脱脱一旦攻下高邮绝对会将目标看向我们的，这一点大帅不得不防！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　方强高深莫测的笑笑道：“张士诚肯定会顶住的，而且脱脱也会分兵来攻打我们，不过那时候的元军一定是残兵败将，咱们轻而易举的就能收拾！”
　　“可是大帅……”
　　李善长还想再说些什么，但方强却挥挥手说：“给我传令常遇春，让他带领第一骑兵旅在脱脱的后方骚扰，在保全自己的情况下尽量断敌粮道，记着，不能把粮食全部截掉，但也不能让脱脱的军队吃饱！”
　　方强的这条计策相当高明，脱脱手上的军队就算是再多也不可能派1万人运送粮草，所以常遇春手上的五千骑兵怎么都能立于不败之地！
　　事情果然按照地球上的历史在发展，得知脱脱率领100万大军来攻，张士诚表现出了前所未有的勇气和决心！
　　张士诚决定死守高邮！这是一个非常令人敬佩的决定，因为他手下的谋士大多都劝他放弃高邮，但张士诚却说了一句：“高邮是我的家，死也要死在这里！”
　　脱脱不愧是一代名将，攻城手段相当犀利，各种火炮，攻城车，云梯，络绎不绝！
　　当然，这里的火炮肯定不是现代意义上的那种，否则高邮城根本就守不住。
　　张士诚和他的两个弟弟始终站在城楼上坚守，他的那些手下看到统帅的身影就会坚定许多。一个人的求生力量在任何时候都是强大的，更何况高邮城拥有不下10万守军。
　　每个人的心中都抱着这样一种信念：老子干的是掉脑袋的勾当，左右是个死，不如轰轰烈烈一场！
　　于是奇迹发生了！看似弱小的高邮竟然守住了，整整三个月呀！脱脱这一段时间里用尽了各种手段，但他们就是没有攻下高邮城！
　　而且这个时候的脱脱还犯了一个非常致命的错误，他竟然派了1万人的军队来攻打滁州城！
　　话说这脱脱所率领的100万军队虽然没有打下高邮城，但还是取得了不小的战绩的，主要表现为他将张士诚的军队牢牢钳制在高邮，至于兴化什么的都早早的被攻破了！
　　方强一直坚持着自己的战略部署，元兵攻下之后他都没有派兵出击。直到脱脱将目标定在滁州之后，方强才决定给予敌人致命一击！
　　进攻滁州的军队还没到横涧山就被方强包了饺子，四个师的兵力围攻一万人相当的容易，几乎是兵不血刃就将他们全部俘虏。
　　方强不喜欢杀人，都是华夏子孙，杀来杀去的没意思，于是他只是砍了几个元兵将领的脑袋，然后就将这些军队全部收编。
　　“目标定州出发！”
　　解决了这1万人的军队后，方强马不停啼的进攻定洲，此时正是定州兵力空虚的时候，所以方强十分轻松的就攻下了城池。
　　“101师进攻采石，102师进攻和州，103师104师进攻！”
　　方强毫不犹豫地下达了全面作战的命令，四支军队就像利剑一样径直冲向目标！
　　脱脱为了进攻高邮抽调了太多的兵力，所以以上三个目标全都兵力空虚，方强甚至连第一炮兵旅都没有动用就拿下了城池。
　　他本想一鼓作气拿下高邮的，仔细想想，还是算了，因为必须警惕另外一个敌人陈友谅！
　　此时的方强兵锋正盛，而且又有炮兵在手，想要拿下小小的高邮城绝对能够办到。
　　不过拿下来却未必能守得住，因为陈友谅同样是一个强大的敌人！
　　方强的手上只有5万人，这些人能守住三洲之地就已经是极限了，再要扩张领土的话只会为他人做嫁衣。
　　所以，方强决定停止进攻，就牢牢的守住现在的基业，休养生息。当时机成熟之后打下金陵，在然后就是争霸天下啦！
　　“来呀，传我命令，第一炮兵旅进驻！101师102师地待命！103师守采石，104师守和州，第一骑兵旅坐镇定州！”
　　随着方强的命令下达，整个领地就采取了防守的态势，101师和102师一共2万人，再加上第一炮兵旅，驻守完全没有问题！这个地方是相当重要的战略要地，因为从这里出并攻取江浙一带相当方便。否责就得顺江而下，但长江以南是陈友谅的地盘儿，方强还没有拿下金陵，也没有自己的水师，所以短期之内不能同他抗衡。
　　脱脱头一次听说方强这号人物，但这个名字却给他留下了深刻的印象。原因无他，这股势力实在是太强悍了，仅用了一天的时间就吞并了和州，定州，采石，……
　　脱脱有一种感觉，一旦上方强成长起来，早晚会是朝廷的心腹大患！
　　脱脱甚至生出了一种挥兵剿灭他的冲动。但是理智告诉他这样是不可行的，因为眼前的高邮城就要攻破了，这时候退兵非常不明智！
　　脱脱的估计完全没有错误，张士诚的部队确实已经到了油尽灯枯的地步，但这场战争中根本就没有赢家，双方已然是两败俱伤，不过脱脱恰恰是多一口气的那个！
　　历史有时候是非常戏剧性的，因为它会在某一个重要的时刻发生转折。
　　张士诚就遇到了这样的事情，他在十分绝望的情况下收到了脱脱退兵的消息！
　　脱脱怎么就退兵了呢？他只要再进攻一次高邮城绝对就守不住了！
　　大好机会就在眼前，他怎么就放弃了呢？张士诚无论如何也想不明白！

第三百五十七章造船计划
　　张士诚不明白的事情方强明白，脱脱之所以退兵并非是心甘情愿，原因很简单，元朝的内部出了问题，有人对皇帝进谗言，说脱脱有拥兵自立的打算！
　　这还得了？脱脱手握百万大军，一旦生有二心，如何是好？
　　元顺帝是一个没有什么才能的人，更没有什么主见，所以他非常担心脱脱拥兵自立，于是毫不犹豫的就把脱脱调了回来！
　　尽管高邮城破就在眼前！
　　在元顺帝心里，高邮算个屁啊！别说已经被脱脱围困日久，就算它兵强马壮也没有自己的江山重要！
　　脱脱是个彻彻底底的忠臣啊！而且还是非常愚忠的那种，元顺帝叫他回去他就真的回去了，虽然犹豫，虽然愤慨，虽然回去就是凶多吉少，但他还是义无反顾！
　　这样的人才是真的忠臣！
　　可惜啊！这样的忠臣最终也没有好下场，元顺帝的一杯毒酒送他上路了！
　　脱脱死的时候在想些什么呢？会不会觉得不甘心？多少会有一点儿吧，但肯定不会太重！因为在他选择回来那一刻他就知道，自己面对的是死亡！
　　只有他死了，元顺帝身边的小人才会真正的放心。因为他们是注定对立的两个阵营，脱脱或许对元顺帝绝对忠诚，但杀起他身边的奸臣来却是不遗余力的……
　　至正十四年冬11月，方强收到了脱脱“病故”的消息，他在帅账里默哀了好久，甚至为这位一代名将烧了些纸钱，方强并不是多怀念这个人，仅仅是一种英雄相惜吧！
　　脱脱，字大用，蒙古蔑儿乞部人。元仁宗延v元年1314出生在一个地位显赫的贵族家庭里。
　　伯父是元朝大臣伯颜，元顺帝妥欢贴睦尔即位后任中书右丞相，独秉国政达八年之久父亲是马札儿台，仁宗以来即居要职，伯颜罢相后即任中书右丞相。脱脱本人也当过丞相，还派人治理过黄河，取得了非常显著的成绩，所以民间都称他为贤相！
　　但这样一个人却死了，所以方强觉得自己有必要凭吊一下。
　　其实方强应该高兴的，因为脱脱的死使得他殚精竭虑修补元王朝统治的堤坝付诸东流，也成为元王朝走向崩溃灭亡的转折点。
　　脱脱的死对于元朝的义军来说是一个天大的好消息。因为他们的对手又少了一个，大元朝能带兵打仗的将领也就那么几个，当真是死一个少一个。
　　张士诚知道这件事情后痛饮了三天三夜，本来已经身心俱疲的他竟然毅然决然的站了起来，整军备战，厉兵秣马，妄图向南攻下江浙地区。
　　方强并没有理会张士诚，他只是派两个师一个旅的兵力牢牢的守住了，而后就安心治理自己的领地。
　　事实上，他短期之内还不想和张士诚开战，饭要一口口吃路要一步步走，方强近期的目标是打下金陵。张士诚，就算是闹腾的再大他也乐见其成。
　　金陵可是个好地方啊，六朝古都，矿产丰富，交通发达，最重要的是，那里有方强最需要的人口！
　　整整80万啊！比定州，滁州，和州加起来还要多。
　　方强算过一笔账，一旦攻下金陵他治下的子民就会超过150万，到那时，他建造工业强国的计划就可以彻底展开。
　　想要攻下金陵并不是一件简单的事情，因为那里的地理位置非常特殊，方强想要将它攻下来必须得用船，陆路根本就行不通，隔着长江呢！
　　水师是方强的一大短板，因为他手上根本就没有船！不过没有关系，这个世界上的任何事都是从无到有。没有船加紧建造就是了，大活人还能让尿憋死不成？
　　其实明朝时期，我国造船业的发展达到了第三个高峰。主要是因为元朝经办以运粮为主的海运，又继承和发展了唐宋的先进造船工艺和技术，大量建造了各类船只，其数量与质量远远超过前代。
　　元朝初期，仅水师战舰就已有17900艘。元世祖至元七年公元1270年下令造战船5000艘，操练水军七万人。再过三年，又下令增练水师六万人，再造战船3000艘，仅这两次就造了战船8000艘。
　　而且元军往往为一个战役就能一举建造几千艘战船。此外还有大量民船分散在全国各地。
　　至正十三年，元军为了在济州河运粮，一次建造粮船达3000艘。元朝还在江海水陆要地设水驿站424处，共有邮递专用船5921艘。这些都充分说明了那个时代造船能力之强。
　　方强是有理由骄傲的，因为阿拉伯人的远洋航行逐渐衰落，在南洋、印度洋一带航行的几乎都是我国的四桅远洋海船。大明朝在航海船舶方面绝对居于世界首位！
　　大明战舰的性能远远优越于阿拉伯船。那时就已经能够建造五桅战船、六桅座船、七桅粮船、八桅马船……
　　九桅宝船创造了当时的世界纪录，更迎来了我国造船业的新。
　　方强一点点儿回忆着自己查到的资料，在骄傲的同时还有一点淡淡的失落，因为如此先进的造船技术和他一点儿关系都没有。诺大的匠作营里根本就没有人会造船！
　　“来人啊，去把老杜给我叫过来！”
　　老杜是将做营的营长，造船这件事必须和他商量一下。
　　“大帅，您找我？”
　　片刻功夫，老杜就出现在帅账。
　　“确实是有点事，老杜啊，本帅决定进攻金陵，所以必然要用到水师，你知道这附近有造船的工匠吗？”
　　老杜思索了好长一段时间之后才说：“大帅，我虽然是一个下苦人，但也知道兵贵神速，您要攻打金陵造船就太慢了，我看您不如去缴获一些，这样也方便得多！”
　　“哦？”
　　听到这话，方强两眼放光，“老杜啊，都是自己人，有好主意就别藏着掖着了，快快讲来，如果有用的话，本大帅重重有赏！”
　　“大帅，长江一带遍布水系，不过这水上可不怎么太平……”

第三百五十八章寻找俞通海
　　老杜说完方强就明白了，原来长江一代上长期活跃着几股水匪，最大的一股竟然有上千条船之多。这股水匪的首领姓俞，叫俞通海。
　　老杜的意思很明显，只要能收服这个俞通海就能获得上千条船，如此一来拿下金陵也就不是什么难事了。
　　叮咚！
　　方强刚想到这里，脑海里就传来一声提示音，任务又出现了，而且一出现就是两个，主线任务和支线任务都有。
　　主线任务很简单，打下金陵，奖励是5的朱元璋光环。支线任务就有些特殊了，要求方强收服俞通海，奖励到是非常丰厚，足足有1万兑换点！
　　任务既然来的这么巧，那可是不做白不做了，于是方强毫不犹豫的就接下了这两个任务。
　　“老杜啊，这个俞通海平时都在什么地方啊？”
　　方强开始打听俞通海的下落，这个人是水匪出身，那他一定精通水战，稍微培养一下说不定可堪大用。
　　“大帅啊……”老杜苦着脸说道：“那俞通海是水匪啊，肯定是居无定所的，所以……”
　　“行了，行了，我知道了……”
　　老杜说的没错啊，俞通海是劫匪，肯定是打一枪换一个地方。否则早就被军队剿灭了。
　　方强接下来又勉励了老杜一番，嘱咐他加紧制作火药等攻城器械，然后就打发他下去了。
　　老杜虽然不知道俞通海在哪儿，但方强却未必找不到。原因很简单，这家伙既然是水匪那就得打劫点什么吧，否则的话他吃什么呢？
　　手下几千条船虽然威风，但要养活也不是一件容易的事儿。
　　“郭英，准备马匹，本帅要去采石一趟！”
　　“是，大帅！”
　　采石已经被方强攻下，那里现在算是他的地盘儿！所以要去的话十分方便。
　　采石算不得重镇，只有10万人口，不过这里紧挨着长江，所以水路运输非常发达！
　　“末将耿再成，参见大帅！”
　　方强刚到采石之外，耿再成就出门迎接。他也是一员老部下了，是最初跟随方强的那24人之一。
　　方强对他非常的重用，这不，刚刚打下采石就让他带领一个师的兵力前来驻守。
　　“快快请起，快快请起……”方强亲自将耿再成扶起，拉着他的手亲切寒暄。
　　“再成啊，采石的情况如何？对面的敌人有没有不安分啊？”
　　“启禀大帅，金陵方向并没有任何敌人来犯，就是前几日的时候东边涌进来不少流民，采石城又太小了，所以……”
　　“流民？”
　　方强一下子来了兴致，当下对耿再成吩咐道：“这件事情要重视，那些流民必须妥善安置，愿意种地的就给他们土地，不愿意种地的就给他们安排活干！”
　　“大帅……”
　　耿再成的一张脸变成了苦瓜色，“我的好大帅呀，要种地的话好办，采石城外有的是空地，可是我这里哪有活给他们干啊！现在许多采石城的原住民都找不到工作呢。”
　　“笨蛋！”方强敲了敲他的脑袋，然后说：“你刚才不是说城池太小吗？推了重新建！就用那些流民当劳动力！大米饭可劲造，我就不信他们不卖力！”
　　“啊？”
　　方强的话令耿再成大吃一惊，采石虽然小了一点儿。但却依然坚固，就这样推了重建是不是太可惜了些！
　　“你啊什么啊？跟我混目光要放长远一些，采石这个地方虽然比不上金陵，但也是水陆交通要道的枢纽，其重要性不言而喻，只要再拿下前边儿的金陵，两座城市就可以互为犄角，到时候就可以用八牛弩封锁长江水道了！”
　　方强接着说：“想要封锁长江水道光凭采石这一座小城是不够的，所以他们必须将其扩建，只要将采石建造的和金陵一样大，整个长江流域就没有人是我们的对手！”
　　“大帅英明！”
　　“英明个屁！少在这里拍马屁了，赶紧去找参谋长支领水泥吧！对了，这次用到水泥的地方比较多，你就把所水泥都拿来好了！”
　　水泥！你这个东西相当神奇，用来建造城墙是再好不过。
　　耿再成派人到滁州的方向运送水泥。方强骑着快马来到采石城外的一个小村庄里。此时，这里的百姓们正在合力织补鱼网。正所谓靠山吃山靠水吃水，这里的百姓当然不能例外，虽说彩石城北边就有好多的耕地，但打鱼打惯了的当地渔民们都喜欢老本行。
　　方强此行的目的是俞通海，眼前的这些渔民说不定知道他的下落，所以他决定上前询问。
　　“老仗，今日打鱼的收成如何呀？”
　　老仗也是一个精明人，从方强那形影不离的护卫就可以看出来，这是一个达官显贵。
　　只是方强的打扮又不像蒙古贵族，所以正在补网的老仗一时间有些摸不着头脑。
　　“劳贵人您动问，小老儿今日的收成还算不错，只是渔网有多处破损，现在正在补救！”
　　方强的心里莫名一动，既然这老头是捕鱼为生的，那他手上一定有船啊！既然有船就不愁找不到俞通海。一个完美的计划已经浮现在脑海里。方强打算扮作商船在长江上游曳。这样一定能把俞通海引出来。
　　“老仗，你今天就不要打鱼了，我想雇佣你的渔船，你看如何呀？”
　　“公子说笑了，小老儿年纪大了，已经摇不动橹，捕鱼的事都是我大儿子在做，你要是想雇船的话就找他吧！”
　　老仗的儿子是一个高高瘦瘦的汉子，皮肤黝黑，骨节粗大，一看就是在水上混饭吃的！
　　“爹，你叫我干什么？不是都说了嘛，我明天就去定州城从军，以后者捕鱼的活儿就不要再叫我了！”
　　“你个臭小子！”老仗听到儿子的话就来气，当下教训道：“从军有什么好的，有今天没明天的，不如老老实实的在家捕鱼，至少有口安稳饭吃！”
　　“爹！新来的大帅年轻有为，爱民如子，正是我辈建功立业之时，你就不要阻拦我了！”
　　“你……”
　　老仗指着儿子的鼻子说不出话来，在他心中当兵是个危险系数很高的活儿，所以他不想儿子去。

第三百五十九章水师雏形
　　方强饶有兴趣的听着这对父子的谈话，既没有上前打扰，也没有点破自己的身份。
　　对于老仗的心情他是能够理解的，打仗就要死人，亘古不变的道理。所以他不愿意儿子去从军也属正常。
　　那位儿子的想法也是再正常不过，有血性的年轻人总想建功立业，封妻荫子，所以从军是最方便最快捷的手段。
　　父子之间的争执还在继续，渐渐的儿子已然占据上风。因为打鱼这个行当也未必没有风险，大江里边儿波涛汹涌，一个浪头下来，生死就只有天知道了。
　　而且还有那些无孔不入的水匪，虽然他们的主要目的是抢劫钱财，但是苦哈哈的渔民能有什么钱财？所以运气不好就会被杀掉……
　　大概一盏茶的功夫之后，父子之间的对话已然结束，老仗终究是拗不过儿子的，所以黑头就要去从军了。
　　对了，年轻人的名字就叫做黑头。
　　“黑头啊，你要去从军爹不拦着，但这位公子要用船的事情我已经答应了，所以你还是先把承诺履行完吧！”
　　“哈哈哈……没问题，没问题……”
　　黑头没口子的答应着，父亲已经同意了他去从军的要求，这可比什么都重要。方大帅说的好啊，我辈男儿就应当以驱除鞑虏，恢复中华为己任。光想想就令人热血沸腾！
　　“这位公子，不知道你要去哪儿啊？刚才你也听到了，做完这单生意我就要去定州城从军，所以不管去哪儿，我都给您半价！哈哈哈……”
　　黑头说完之后竟然哈哈大笑起来，看来从军对他的吸引力不是一般的大！
　　方强多少有些不理解，虽说当兵能吃饱肚子，但也是个危险系数很高的活儿，这年头如果不是实在走投无路没有人愿意当兵！
　　不行！这个事必须得问问，否则心里不踏实。
　　“黑头啊……”方强目不转睛的盯着眼前的年轻人问道：“你刚才说你要去定洲城从军？能说说是为什么吗？”
　　“当然是为了把鞑子赶回草原，这帮人实在是太坏了，整天欺负俺们……”
　　“呦呵？”方强不由得眼前一亮，这个年轻人很有思想啊！方强的军队里一直在做思想教育，虽然也有些效果，但那毕竟是后天的。只有像眼前的年轻人一样，自己认识上去，才能达到最好的效果。
　　这是一个真正有思想的人，必须得重用！其实他也不用到定州去从军，方强正打算成立自己的水师。黑头是渔民出身，跟水打了二十几年交道，更难得的是有思想，只要稍微培养一下不难成为一个不错的水军头目！
　　“黑头，我们人多，你家里一共几条船啊？”方强决定再考察一下这个年轻人，所以就没有提水师的事情。
　　黑头看了看方强身后的护卫，这得有100多人吧，自家的船可拉不下，“公子，你们人太多了，我家的船可装不下，不过我们村有二十多户渔民，总能凑够二十条船的，所以这单生意可以接，只是您得先付些订金……”
　　“没问题，没问题……”
　　方强不觉得这样有什么不妥，坐船付钱，天经地义。
　　方强是一个十分阔绰的人，直接就是十两银子出手，黑头接过元宝之后整个人乐得都合不拢嘴，打鱼是一个高风险的行当，但是收入不高，这十两银子相当于普通渔民半年的收入。
　　“公子稍等，我这就去找船来！”
　　黑头怀揣着银子兴奋地向村里跑去，一边走还一边大声的叫喊：“虎子，二狗，飞鱼……快出来，有大买卖上门了……”
　　虎子从家里探出头来，这是一个比黑头还要壮实许多的小伙子，两只手就像蒲扇一样，说话也瓮声瓮气的。
　　“黑哥，啥大买卖啊？不是说好的一起去从军吗？怎么又做起买卖来啦！”
　　虎子很喜欢打鱼这个职业，用他自己的话说，只要是坐在船里就高兴！不过他却必须去从军，因为光靠打鱼他根本就吃不饱肚子！
　　前几日听说大帅正在征兵，一个月一两银子的饷银，虎子根本就不在乎！他在乎的是军队里管饭，听说想吃多少都没问题！
　　“虎子，你这人咋一根筋哪？咱们确实是去从军，但说什么也得置办一身行头吧？我问你，你有钱吗？”
　　“没……没有……”
　　“这不就结了！我也没有，不过现在机会来啦，江边上来了一位贵公子，出手那个大方啊，直接就是十两银子！而且这还只是定金！咱们帮他把事儿办好，挣来的钱财也好买几把钢刀……”
　　“黑哥说的有道理，不过那位公子出手如此大方，这活怕是不好干吧？”
　　说这话的人是飞鱼，同样是一个二十四五岁的棒小伙儿，之所以叫这个名字是因为他的水性非常好。
　　“臭小子，就你花花肠子多！不过也有些道理，但就算他的事儿再不好办，只要是水里的，就不是问题！你说呢？”
　　“哈哈哈……”
　　此时，这一伙青年人全都哈哈大笑，黑头说的没错，只要是水里的事情就没有问题！
　　黑头很有威信，几乎是片刻之间就聚集25个棒小伙儿，最重要的是他们家里都是渔民，所以全都有船。
　　方强和亲卫在一起一共100多人，25条船完全够用了。
　　25条船在大江上一字排开，远远看去，颇有章法，大概是一字长蛇阵。
　　不过这多少有些扯淡，因为这时候的水战拼的就是船和人，阵法什么的在陆地上或许能起些作用，大江之上就无所谓了，一个浪头拍过来，保证什么阵型都七零八落！
　　“公子，咱们这么多条船是去干什么呀？”大江之上，黑头对方强问道，他隐约中察觉出一丝不对来，方强带来的人实在是太奇怪了，不但武装到了牙齿，而且还纪律严明！这样一伙人在大江上能够干什么呢？
　　打劫？
　　黑头认为不太可能，郭英身上所配的那把刀一看就不是凡品，而且这样的刀人手一把！
　　天哪！就光那一把刀就能值这25条船了，他们要去打劫的话，能打劫谁呢？

第三百六十章战船
　　反正不可能是他们这些渔民！因为得不偿失啊！打渔的苦哈哈能有什么钱？打劫一万个也未必能换得了那一口刀！
　　面对黑头的疑问方强无所谓的挥挥手，然后说：“咱们是去找人的！”
　　“找人？”
　　“对！就是找人，他的名字叫俞通海，你听说过吗？”
　　“俞……俞通海！”黑头的眼睛瞪得大大的，嘴巴微微张开，就仿佛听到了这个世界上最不可思议的事情。
　　惊讶过后就是恐惧，俞通海在这一带威名赫赫，专门以打家劫舍为生！普通人蔽之都唯恐不及，怎么还有人要送上门去呢？黑头是亲眼见过俞通海的厉害的，如果可能的话他这辈子都不想再见到他。
　　“不要慌张……”方强拍拍黑头的肩膀算是安慰，“你不是要去从军的嘛，怎么就这点胆量？俞通海不过是一个水匪罢了，怎么，你吓得连话都说不出来了？”
　　“谁……谁说的？”
　　黑头正是血气方刚的年纪，最受不得言语上的逼迫，方强略施激将法他就脸红脖子粗了。
　　“我……我可不是怕那俞通海啊！实在是那家伙手下有1000多人呢！就咱们这25条船，贸然迎上去和送死没有什么区别！”
　　方强并没有和黑头争辩什么，因为对方说的有道理，只见他点点头说：“你说的不错，贸然前去确实于我方不利，不过我真的很需要这个人，最好能生擒活捉！怎么样？想想办法？你要是真办成了我引荐你去投军！”
　　黑头把脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“不行，不行，我一个人没有问题，谁让我答应过你呢！但我手下的这些兄弟是无辜的，他们不能跟着我白白送死！”
　　“哦？看不出来，你还是一个有情有义的！”方强的心里对黑头大佳赞赏，不过这事情到这里已经陷入了僵局，除非有不能拒绝的理由，否则黑头不会同意让自己的兄弟送死！
　　“黑头，你误会我的意思了，我不是让你去和俞通海拼命，你只要帮我找到这个人就好，甚至是提供他的消息就行，其他的事情不用你管！”
　　黑头说：“俞通海一直居无定所，咱们这样没头苍蝇似的乱找根本就不可能找到，不过我听说他在鄱阳湖有一处非常隐秘的水寨，你要是有胆子的话就跟我走一趟，不过我这些弟兄你得放他们回去！”
　　“好吧，如你所愿！”
　　方强答应一声，吩咐黑头在前边靠岸，上岸之后，黑头对另外23个小伙子说：“兄弟们，你们都回去吧，这位公子的事情有一定危险性，我不能连累你们！”
　　“黑头哥，你这话说的不对！”虎子听到这话第一个站出来反驳道：“咱们兄弟从小一起长大，就算是有危险也应该一起扛！所以就算前边是九死一生也必须算我一个！”
　　“虎子，你听我说……”
　　“黑头哥，虎子说的对呀！咱们兄弟从小一块长大，就算是死也得死在一块儿，所以我不回去！”一旁飞鱼也跟着符合。
　　二狗的话不多，但他却和虎子紧紧地站在一块儿，看样子这立场已经非常鲜明了。
　　“就是啊黑头哥，不管是什么事儿咱们共同进退！”
　　这时，又有兄弟跟着附和，此时的方强才算是明白，这24人竟然是出奇的团结，他们之间的兄弟情义着实令人钦佩！
　　“兄弟们听我说！”黑头大吼一声，索性便交代了此行的目的：“这位公子是要去找俞通海的，俞通海是干什么勾当的想必大家都明白，所以此行注定是九死一生……”
　　黑头说完之后果然有人退缩了，俞通海实在是臭名昭著而且凶狠异常，打家劫舍也就算了，他还喜欢杀人！方强给的价码虽然高，但也得有命花才行！
　　24人中有14人打算离去，他们还年轻，不想死，这是人之常情，方强理解，所以没有为难他们！不过还剩下了十个人，他们的眼神中全都闪烁着坚定的光芒，看样子是决定同生共死了。
　　“别紧张，别紧张……”方强开口说话缓和气氛，“我知道这次的任务对你们来说或许难一点，当然，也有一定的危险系数，不过我给的价钱也高！这样吧，只要你们带我找到俞通海，我每你们每人50两银子，决不食言！如何？”
　　“啊？”听到这个消息所有人都瞪大了眼睛，对这些苦哈哈的渔民来说，50两银子是一笔非常大的财富。他们从生下来到现在甚至都没见过这么多银子。
　　众人你看看我，我看看你，全都不知所措，最终他们将目光凝聚在黑头的身上，黑头感觉自己肩上的责任又沉重了几分。
　　“好！我答应了！不过咱们这船不行，必须得找一个大家伙！”
　　黑头同意之后留下的九人全都长出一口气，不过当他说出大家伙这三个字时候二狗，飞鱼，虎子他们三个露出了会心的笑意……
　　“哦？大家伙？”
　　方强也有些摸不着头脑，这些普通的渔船大多是长三米宽一米，难道他们还有更大的家伙吗？
　　方强禀退左右之后，黑头小声的对他解释说：“公子，您有所不知，前段时间我们趁乱缴获了一艘战船，那可是真正的战船啊！只有用它才可能接近俞通海……”
　　“你说啥？缴获了一艘战船？”
　　方强差点没被吓死，就黑头他们手上的这些小船，连捕鱼都不利索，竟然还缴获了一艘战船？这叫人怎么相信呢！
　　大概两个时辰之后，方强信了，因为他真的看到了那艘战船！就在鄱阳湖附近的一处芦苇丛里！
　　长十米宽四米的庞然大物，这些渔船和他比起来，简直就是小巫见大巫。
　　方强上船之后才发现这里全都是破败的痕迹，不但桅杆折了，就连帆上都是大大小小的窟窿。
　　黑头解释说：“前段时间有官船来剿灭俞通海，这艘战舰被打残之后就从战场上退了下来，正好碰上了我们兄弟，于是就把它截下了。”

第三百六十一章造船厂
　　方强听完黑头的解释，还是觉得有些不可思议。能把这样一艘战舰截下来，他们的本事不小啊！
　　“黑头，给我说说，你们是如何截下这样一艘战舰的？”
　　“嘿嘿嘿……”黑头腼腆的笑了笑，“公子，其实也没什么，这条船本来就被打残了，您看见这里没有？被俞通海的大炮轰了个对穿！当时船上也就有二三十个鞑子，而且个个带伤，有的更只剩下了一口气！我让飞鱼在船底凿了一个小口子，鞑子兵以为船要沉了，所以纷纷跳水，我和兄弟们常年在水上混饭吃，鞑子兵既然到了水里那命就不是他们了！”
　　黑头说到这里做了一个抹脖子的动作，方强完全能够想象，这些鞑子兵在陆地上各个骁勇善战，但到了水里面只能任人宰割了。
　　“可是这船……”
　　方强的心里不由非常疑惑，船底都漏水了怎么还没沉呢？
　　黑头说：“嗨！飞鱼只是凿了一个小洞，水而已，一时半会儿根本就沉不了，再说我兄弟二狗就是造船的行家，随便修修就没有问题啦！这不，把鞑子兵杀干净之后我们就把船一路开到了芦苇丛里，本来还想着弄上几十两银子买些兵器去从军，谁承想这帮鞑子兵真穷啊！除了随身的钢刀还值几个钱，根本就一无所有！可是那些刀我们也不敢用啊，上面有官府的印记，一旦被抓住，兄弟们就得直接被砍头了……”
　　黑头絮絮叨叨的把截船的经过说了一遍，方强听后不由得对他高看了一眼，这小子有头脑，而且心思缜密，只要稍加培养不难成为一个出色的水师将领！
　　方强哈哈一笑说：“行啊小子！你很不错！我看你也不用去定州从军了，就留在采石吧！我保你当一个水师将军如何？”
　　黑头听完纳头便拜：“小人黑头，多谢大帅提拔！”
　　方强笑的越发开心了，“臭小子，你怎么知道我的身份的？”
　　黑头说：“本来我也不太肯定，但您的护卫纪律严明，一看就是军人出身，方圆千里之内，如此纪律严明的部队就只有方大帅一家了！”
　　“嗯，算你说的有理！不过你怎么就能肯定我是方大帅本人呢？我手下还有许多年轻的将领，他们的护卫一样纪律严明！”
　　“回大帅的话，小人本来不能肯定，但现在可以肯定了！”
　　“哈哈哈……好！“方强拍拍他的肩膀说：”你小子够聪明，既然猜出来了，我也不瞒你！这次之所以要找俞通海就是要收服他手底下的水匪！对了，你刚才说你有个兄弟叫二狗，会造船，是不是真的啊？”
　　“当然是真的，大帅您稍等片刻，我去把他叫来！”
　　黑头真不含糊，说完话就在船上朝下边大喊：“二狗，你他娘的赶紧过来，大帅要见你！”
　　“知道了，知道了……”
　　此时的二狗正在水里面盯着船上的大洞发呆，所以黑头的话，并没有听太清楚。他想，这是多好的船，怎么就一炮给轰成这样了呢？可惜自己手上没有上好的木料，否则随便修补一下就又是一条威风凛凛的战舰啦！
　　“黑哥，你找我啊？”
　　二狗两手攀着穿帮，嗖的一下就跳上船来，身手相当利索，一看就是常年在水上混饭吃的。
　　黑头并没有马上答话，选择性的朝方强那边撇了一眼，二狗也是个聪明伶俐的，马上就知道了症结所在。
　　“这位公子，原来是你要找我啊！有什么事儿尽管说，我和黑哥是兄弟，只要力所能及的事就没有问题！”
　　“哈哈哈……”
　　方强只是大笑，黑子的脸却已经比锅底还黑了，照着二狗的屁股就是一脚，然后恨铁不成钢的说道：“叫什么公子啊，这是咱们方大帅！”
　　“啊？”二狗一下子就傻眼了，方强的穿着和打扮像极了一位贵公子，怎么一眨眼的功夫就成了大帅呢？
　　“啊什么啊？快叫方大帅！”黑头再次喝道。
　　二狗总算是反应过来，当下跪倒在地说：“大帅，小人赵二狗，给您磕头了！”
　　方强也有些不知所措，因为这位叫二狗的青年把头磕在地上梆梆的响，才一会儿的功夫额头就紫了！
　　“快起来，快起来……”
　　方强赶忙将对方扶起，心里面不由得有些怨念，这古人的礼节真是太重了，怎么一上来就磕头呢！磕一个勉强能够接受，大家初次见面，客气客气也是人之常情，但你这磕起来没完就不应该吧！
　　“大帅，您有所不知……”黑头在一旁解释道：“二狗和他爹都不是我们村子的人，他们是从外地逃难过来的，刚到村子的时候身无分文，眼看就要饿死了，这时候大帅的军队打下了采石，不但分给他们田地还给他们粮食，这等于是救了他们父子二人的命啊！所以他见到您才会如此激动……”
　　“哦，原来是这样！”
　　方强点点头，总算是明白了事情的前因后果，同时，他的心里对二狗印象大好，一个知道知恩图报的人不会坏到哪里去。而且自己有恩于他，那么他做起事情来就会尽心尽力！
　　方强拍拍二狗的肩膀说：“小子，咱们还挺有缘的呢！我听说你会造船？到底是不是真的啊？”
　　二狗腼腆地挠挠后脑勺说：“大帅，您抬举我了，造船可不是一件简单的事情，一两个人根本就完不成！”
　　“人的问题不用你操心，材料我也会给你找齐，你只说你能不能把船造好？”
　　“这……”二狗略微犹豫了一下说：“大帅，您是要造战船吧？”
　　“这是当然！”
　　“大帅，造战船的话我的经验就不足了，不过我爹曾今是金陵造船厂的工头儿，各种各样的战舰都造过，有他在肯定就没问题！”
　　“好！哈哈哈……”
　　方强激动的哈哈大笑，俞通海的那些船就算是能用也是二手货，怎么有自己造船来的放心！再说方强还想建造一支无敌舰队横行大洋呢，怎么可能没有自己的造船厂？

第三百六十二章工业
　　既然已经做出了自己的造船计划，那俞通海的事儿就可以先放一放。当前最重要的就是找到赵二狗他爹，把造船厂的框架先建起来！
　　“二狗，咱们现在就回去，这条船能开走吗？”
　　二狗说：“大帅，这条船破损太严重了，经不起大风大浪，想要开回去就得修补一下，不过咱们手上没有木料啊！”
　　“这样啊……”方强心想，没有木料倒是个问题，不过这艘船不错呀，仍在这里太可惜了。
　　“二狗啊，这附近全都是芦苇，我上哪给你找木料去？想想办法，只要把船开到采石，我就能给你运来大批量的木头！”
　　打方强可不是胡说啊，滁州和定州有的是原始森林，木头那还不有的是啊！
　　二狗并没有马上回话，而是在船上检查了一番才道：“大帅，咱们回去是顺风，所以不修补也行，但最少得有一条帆啊，否则咱们根本就出不了鄱阳湖！”
　　“帆？”方强眨眨眼，好一会之后才试探性的问道：“你说的帆就是布吧？”
　　二狗也眨眨眼，然后斩钉截铁的说：“对！帆就是布！”
　　“那就没问题了！布我这有的是！你等着……”
　　小半天之后，船修好了，其实也不能算修，只不过是加了一条帆而已。二狗的本事还真不是盖的，这船被他随便一修就重新绽放了活力。又过了小半天儿，众人总算回到了采石。
　　方强回到采石的第一件事儿就是去见赵二狗的父亲赵大栓，这人是个人才，必须得重用！而且在这之前还必须要表现出应有的尊重！
　　赵大栓看到方强的时候同样非常激动，当他得知方强要建一座造船厂的时候更是激动的无以复加。如此一来，他的一身造船本领就不会被埋没啦！
　　赵大栓他们家世代以造船为生，到他这一代最为辉煌。赵大栓巅峰的时候是金陵造船厂的二把手！不过他因为不愿苛扣工人的血汗钱而得罪了上峰。最后更因为这件事而流落他乡。
　　金陵造船厂的主事是一位蒙古贵族，平时作威作福惯了，觉得克扣工人的血汉钱是天经地义的事情。赵大栓做人很有原则，所以就在这件事情上得罪了那位贵族，后来的事情就显而易见了，赵大栓就算是造船世家也只是一位匠人，社会地位不高，蒙古贵族只是使这了小手段就把他弄的生死两难！
　　后来，赵大栓带着儿子在工友的帮助下跑了！他这一跑就是三年，在外面尝尽了人情冷暖，最后以流民的身份沦落采石，这里的渔民比较多，他们父子二人靠帮别人修船也没混个温饱，但后来赶上荒年，再加上兵灾，差点儿就饿死了，好在方强下令开仓放粮，这才保住了一条性命。
　　“老人家，客气话我就不说了，造船厂的事已然势在必行，还请您鼎力相助！”
　　“大帅放心，小老儿定然竭尽全力以报大帅救命之恩！”
　　事情就这样定了下来，这个赵大栓竟然是全能型人才，对于造船的一切事宜全都门清，从选址到建造一切事物大包大揽，方强不过是交代了一句其他事情就和他没关系了！
　　想要造船必须要有一座船坞，这可是一个大工程，最少需要一万劳力日夜赶工，方强现在最不缺的就是人，实际上每天都有大量的流民往他的领地汇集，这些人被安排到各个岗位，有的种地，有的做工，有的当兵……
　　方强最重视的就是工业和军事，这两项是领地发现壮大的重中之重！
　　至于农业方强就不太担心了，他已经引进了马铃薯和玉米，这两项可是真正的高产作物，只要在领地内大批量的种植，就算来再多的流民方强也不担心没有饭吃！
　　工业是非常强大的字眼儿，因为它能形成一个体系，工业体系有多重要？举个简单的例子就知道了，日不落帝国之所以能到处建立殖民地就是因为他最早建立了相对完备的工业体系。
　　方强正在做的就是这件事情，他致力于把自己的领地打造成一个现代化的工业强国！当然，现在说建国的事情还太早，不过他早晚都会走出这一步的！
　　工业是啥？
　　工业是指采集原料，并把它们加工成成品的工作和过程，工业是社会分工发展的产物，经过手工业，机械大工业，现代工业几个发展阶段。
　　方强的领地内机械不多，就算是有也非常的初级，所以它的工业化还停留在手工业阶段。不过他的领地已经完全具备了工业发展壮大的条件丰富的煤炭和钢铁！
　　更甚至已经形成了初级的主要工业部门：首先是煤炭和钢铁，这两项几乎是不分家的，炼钢需要煤炭，采煤需要各种工具，方强甚至正在尝试烧制焦炭，但是现在看来效果不佳，不过他也没有灰心，只要坚持不懈的走下去，总会取得成功的。
　　其次就是机械和化工，又是两个非常超前的词汇，不过方强已经初步的涉及了。机械方面，方强已经制作了简单的车床，就是一个齿轮带一个传动轴的那种，动力系统不太稳定，另外零件的精度也不高，所以干不了精密的活，但是制作一些长长的木杆还是没有问题的，这些圆杆粘上羽毛，装上箭头，再绑上炸药包就可以用作八牛弩的炮弹了。杜律的将做营里有五十台这样的车床，一天可以生产“炮弹”1000枚。
　　除了车床之外方强还制作了简易的磨床，它的结构同样简单，不过作用却非常的大，用它来给武器开锋效率相当高！
　　化工就是化学工业，方强在这一领域的发展是最广阔的，火药，水泥，火柴，香水，制碱都能划归其中。
　　特别值得一提的是制碱工业，方强采用的是侯氏制碱法，不但纯度高，而且效率还有保障。
　　碱可是一个好东西，它能用于生产纸张，肥皂，染料，冶炼金属等等……
　　总之，在现代化工业离不开这个东西。

第三百六十三章开会
　　最后就是纺织业了，它同样是工业化的重要体现。这一行当没有什么好说的，华夏人民从很早开始就会织布了，到了元末明初的时候已经发展到了一个相当高的水平。
　　方强对纺织业同样非常关注，所以他已经命人尝试改良织布机，一旦成功的话，整个领地内的纺织业就会进入大发展的阶段。
　　这天上午，义军中的头头脑脑聚在一起开会，实际上，这样的会议已成常例，每隔五天就会举行一次，方强绝大多数都会出席，就算不出席也会留下命令让李善长宣布。
　　大帅府会议室，长桌两旁坐满了人，徐达，常遇春，汤和，这三人是军方代表，杜律和赵大栓代表工部，张知院分管行政，李爱民代表农业部，沈万三代表商业集团。
　　说起这个沈万三来还有一点小小的插曲，此时的他还远不是那个富可敌国的大商人，当方强发现他的时候这家伙正在街边要饭，和别人不同，方强可是知道沈万三的能力的，这家伙简直就是一个商业奇才，只要给他时间就可以创造一个不可思议的商业奇迹。所以，方强决定重用他。
　　不过有利就有弊，当沈万三遇到方强那一刻，他原本的一切都改变了！方强直接将他任命为财政部部长，主要管钱，另外所有和商业有关的事宜也归他管！
　　沈万三并没有辜负方强的期望，短短半个月之内，就将领地的所有作坊捋顺了一遍，同时他还提出了许多眼光独到的见解，有些想法就连方强这个来自后世的人都不得不扶掌赞叹。
　　“起立！”
　　方强到场之后，所有人分立两侧，行礼之后落座，会议正式开始。方强用眼神扫过在场的众人，最终停在了沈万三脸上。
　　“小三，领地财政这块一直是你负责的，说说吧，咱们这一个月以来的收入如何？”
　　沈万三没想到大帅会第一个点到自己，当下除了紧张之外，还有些许激动，不过他很快就控制好了自己的情绪，起身之后朝所有人微微颔首而后说道：“大帅，领地内的各项产业都拥有非常不错的前景，用您的话说就是优良资产，所以咱们生产出来的货物也都非常畅销，不过领地内现在百废待兴，用钱的地方也多，所以钱才上出现了亏空，就是赤字！”
　　“嗯！”方强点点头，脸上依旧是那副不咸不淡的表情，出现赤字太正常了，领地内要筑成，要造船，要养兵，还得制造武器，哪一项都得用到钱，这些都是流水一样的花出去啊！所以出现赤字也不值得惊讶。
　　“小三，你不用紧张，出现赤字是再正常不过的事情了，把详细的情况说说，咱们大家一起参详参详……”
　　“是大帅！”沈万三从怀里拿出一叠资料来，开始做详细的汇报：“大帅，咱们这个月一共收入了50万两白银，其中购买粮食用了二十万三千四百两，购买各种材料用了十七万六千七百两，另外给工人和军士发放工资用去了十三万两千两……”
　　沈万三一笔一笔地汇报，方强就这样静静的听着，其他的费用都没有什么问题，就是买粮食这一笔令他有些不解，自己已经引进了马铃薯和玉米这两种高产作物，怎么粮食还是不够吃呢？
　　想到这里，方强将目光瞅向了农业部部长李爱民，“老李啊，种地这块一直都是你管的，你能和我说说为什么粮食出现如此大的缺口吗？”
　　“我的好大帅啊……”李爱民一上来就开始哭诉，“您带来的那两种作物已经种下去了，就算是真的能高产，也得等秋收以后再说！领地内整整70万张嘴等着吃饭啊！而且每天还有大量的流民从四面八方赶来，咱们就是有再多的粮食也不够吃啊！您又下了严令，必须要开仓放粮，所以咱们除了买粮食之外别无他法！”
　　“哦，原来是这样！”
　　方强总算是明白了，怪不得领地那个粮食不够吃呢，原来是土豆和玉米还没有收成！
　　其实这也怪不得方强没有时间观念，他总是在地球和武林大陆两头跑，由于时间比例的存在，他等于是平白无故地多过了好些日子，所以他才会认为土豆该收成了，但实际情况是它们才刚刚种下而已！
　　如此一来就不用太过担心了，方强大略的算过一笔账，他治下的耕地不多，但全面开垦的话养活100万人是没有问题的！如果全种土豆和玉米的话，这个数字还会成倍增加。
　　那么向外买粮食的事情就是暂时性的，完全没有必要担心！
　　农业部的事情就暂时告一段落，接下来方强把目光投向了军事。于是张口对徐达说道：“徐大哥，我听说那边最近不太平？到底是怎么回事？给大家详细说说……”
　　“启禀大帅……”徐达起身抱拳说道：“张士诚的队伍在脱脱退兵之后就死灰复燃，前两天派了2万人来攻，末将退之！”
　　“好！徐大哥威武！”
　　方强这句是由衷的赞叹，的情况他再清楚不过，那里只有一个师的兵力，徐达能打退2万人当真是大功一件！
　　虽然得到了方强的赞赏，但徐达的脸上没有喜色，他向方强深深地鞠了一个恭，而后说道：“大帅，我们的地盘已经扩大，5万兵力就显得有些捉襟见肘了，末将请求征兵！”
　　“征兵？”
　　方强的眉毛一挑，心里边坡为意动，徐达的这个提议正好说到了他的心坎儿里。不过他的摊子越铺越大，征兵这件事已然不能一人而决了。
　　方强把目光投向沈万三还有李爱民，然后略带询问的说：“徐将军的话你们都听到了，到底是什么意思，二位尽管畅所欲言！”
　　沈万三说：“大帅，咱们的财政虽然出现了赤字，但还是有些家底的，您要是征兵5万的话勉强可以，再多的话就难以为继了！”
　　“好！”方强点点头，继而把目光投向李爱民，“李部长，你什么意思啊？”
　　李爱民的一张脸霎时间变成苦瓜，只听他非常不情愿的对方强说道：“大帅啊，徐将军要征兵的心思我是理解的，但我们农业部没有多余的粮食给新来的士兵发工资了，所以……”
　　往下的话李爱民没有说，但方强听出来了，他是不赞成征兵的。

第三百六十四章兑换规则
　　其实原因也简单，士兵的工资发不出来。
　　方强为了增加士兵的积极性会给他们发工资，不过这个工资仅仅是银子而已，所以就算是有问题也该是沈万三的问题，怎么李爱民却哭起穷来了呢？
　　想到这里，方强对李爱民说：“李部长，你把我搞糊涂了，给士兵发工资应该是财政部部长沈万三的事儿吧？你只要负责这些新兵的口粮就好，难道这也有什么问题吗？”
　　“大帅您有所不知，如果仅仅是一天三顿饭的话，咱们的存粮还是能够解决的，但领地内的子民都是饿怕了的，您只要发给他们工资，他们就会去买粮食，天可怜见，我上哪儿去找那么些粮食卖给他们啊！”
　　方强若有所思的点点头，“这样啊……那也就是说只要解决了粮食问题就可以征兵了？”
　　“确实如此！”
　　“好！”方强一拍大腿说：“需要多少粮食你算个账，三天之内肯定给你找来！”
　　“啊？”
　　李爱民瞪大了眼睛，黑白分明的瞳孔里全是不可思议，三天就能把粮食备齐？就是现在就去买来不及呀！
　　尽管如此，他也没有质疑什么，老老实实的闷头算账，片刻之后就给出了一个精确的结果。
　　“大帅，如果要征兵5万的话，咱们的粮食大概还有20万担的缺口！”
　　“好的，我知道了！”
　　20万旦是武林大陆的说法，换算成市斤之后大概是两千万斤，这个数字对一个国家来说或许不算什么，但对于某一个人来说就非常庞大了。所以如此多的粮食就只能在地球上想办法了。
　　2000万斤听着虽然不少，但也就1万吨而已，这点粮食对于一个拥有13亿人的泱泱大国来说根本就不算什么！方强手上有将近30亿人民币，买上1万吨粮食也相当轻松。现在唯一的问题就是兑换权限，按照比例来说，一兑换点只能兑换十斤粮食，2000万斤就是200万兑换点，方强就算是把骨头砸碎了卖也不值这么多！
　　这可如何是好？
　　“器灵，你他妈在吗？在的话就赶紧出来回话，老子这都火烧眉毛了！”
　　方强在脑海里大喊大叫，这件事只能找器灵帮忙，谁让他能和位面通融呢！
　　“臭小子，你他妈就不能客气点吗？这是求人帮忙的态度吗？”
　　片刻之后器灵那欠扁的声音响起，方强虽然恨得牙根痒痒，却也只得缓和语气，谁让自己有求于人呢！
　　“器灵大人啊，你就想想办法呗，你我二人是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，我迅速的发展壮大，你也能尽快有一副身体不适？”
　　“哼”器灵冷哼一声说：“算你小子说的有道理，我就给你想想办法吧！”
　　“洗耳恭听！”
　　器灵懒羊羊的说：“兑换列表上有一个搜索功能，你搜一下大米试试？”
　　“嗯？”
　　听到这话方强一愣，位面兑换商店中确实有这个功能，但他却一直没有用过，难道这里面还有什么隐情不成？
　　方强从善如流地在搜索框内输入大米两个字儿，点击确认之后这一物品马上出现在视野之中。
　　“嗯？跟原来有些不一样啊！”
　　方强仔细查看物品后边儿的文字叙述，看明白之后险些一口鲜血喷出来，原来这东西竟然还可以如此兑换！
　　方强以前一直犯了先入为主的错误，他认为一兑换点只能兑换十斤的粮食！这个其实是没有问题的，但错就错在粮食还有另外一种兑换方式！
　　举个简单的例子，就拿大米来说，想要兑换十斤就需要消耗一兑换点，那么我不兑换大米可以吗？
　　当然可以！只要是粮食全都没问题，小米，高粱，谷子，黄豆，绿豆……
　　只要是能吃的植物都没有问题，因为位面规则把它们通通定义为粮食，不过这所有的粮食还有另外一种兑换方法解锁！
　　这里的解锁指的是解锁某一种粮食，解锁单一种类的粮食权限需要消耗的兑换点很多，但是绝对的物超所值，因为解锁之后就可以任意携带了！真正的一次消费永久收益！
　　而且不只是大米这种东西呀，各种各样的东西都可以永久解锁！各种物品的价格随着科技含量的增高而增高！
　　在好奇其心的驱使下，方强查看了一下五四手枪的解锁价格，结果吓了一跳，竟然需要一亿兑换点！
　　这个就有点太多了，方强就算是攒一百年也不见得能够凑齐。
　　接下来，方强又查看了一下各种粮食的解锁价格，他发现凡是能吃的东西都差不多，诸如大米小米之类的粮食全都是5万！
　　那意思就是说，只要消耗5万兑换点就可以随意的往武林大陆运送大米了，想运多少就运多少！
　　如此一来问题就简单了，100万兑换点方强拿不出来，但5万的话随便凑凑还是差不多的！
　　其实方强早就查看过了，他现在一共拥有37842兑换点。而且这个数字正在以每天725的速度增长。
　　今天的兑换点还没有到账，再加上明天的话就差不多应该有4万了，如此以来就只剩下了1万的缺口。
　　一万兑换点去哪找？
　　俞通海！
　　方强可不会忘记，自己还有一个支线任务没有做呢，只要收服俞通海就能获得1万兑换点！
　　本来不着急的，但现在看来这件事儿就得马上提上议程了。
　　嗯，决定了，开完会就去鄱阳湖走一趟，这次说什么也得把俞通海抓来！
　　方强在不知不觉间就做好了决定。此时的会议还在继续。
　　“大帅。您要增兵5万的话，恐怕武器是个问题。因为匠作营的人实在是太少了。就算是全力赶工也凑不出5万套装备来。所以卑职请求招工。”
　　说这话的是匠作营营长杜律，其实他说的也是实情，以方强现在的摊子来说，五千多人的匠作营确实是有些少了。
　　方强还没来的及回话，沈万三和李爱民齐齐反对，“不能啊大帅！要是匠作营在招工的话领地就真的入不敷出啦！”

第三百六十五章教育的重要性
　　沈万三和李爱民的反对并非是没有道理的，因为工匠们的工资并不比军士低多少，有的时候甚至还要更高！原因很简单，这些匠人都算是科技型人才，必须得给予丰厚的报酬！这并非是简单地笼落人心。而是方强必须做一个鼓励科技创新的表率！
　　科技有多重要？
　　答案很简单：科学技术是第一生产力！
　　其实工资这个东西是可以先欠着的，但方强却从来都没有想过这个问题，因为这个口子只要一开就会形成无法收场的局面，它所造成的严重后果远不是银子和粮食可以解决的！
　　“小三，爱民，你们两个稍安勿躁，领地内的财政情况我已经了解了，无非就是些银子和粮食的事情！粮食的事我能解决，银子也有一些结余，所以这件事就这么定了！”
　　“是，大帅！”一群人躬身领命。
　　会议开到这里差不多就要结束了，不过方强却发现长桌末尾的一位老儒生欲言又止。
　　这位老儒生满头华发，满脸沟壑，但身份却相当的不简单，因为他的名字叫宋濂！
　　方强最喜欢的就是搜罗各种人才，那些历史名人当然是首选，宋濂就是其中之一！
　　宋濂，字景廉，明初著名政治家、文学家、史学家、思想家。与高启、刘基并称为“明初诗文三大家”，又与章溢、刘基、叶琛并称为“浙东四先生”。被明太祖朱元璋誉为“开国文臣之首”，学者称其为太史公、宋龙门。
　　话说这个宋濂可是一位真正的学问人，这类人最大的特点就是清高，所以当初方强招揽他的时候，他还老大不愿意。方强是把他生拉硬拽到定州城的！当然，同行的还有他的一家老小。
　　方强请人的形式有点特殊，宋濂的脾气又很倔，所给他安排什么官职都不授，方强也无奈呀，驴不喝水你总不能强按头吧，所以就这么耗着！
　　但是，每回开会的时候方强都会把宋濂叫来，他的想法很简单，您老人家就算是不管出主意，但感受一下氛围总是没有问题的吧！
　　不过这次却不一样了，往常一言不发的宋濂老先生竟然欲言又止！绝对是个好现象啊！
　　这得鼓励！
　　“宋先生有什么话但讲无妨，只要在下力所能及，无不从命！”
　　“哎！”宋濂叹口气，闭着眼睛摇摇头，然后说：“还是算了吧，你小子一心想着招兵买马，领地内只有80万人就要养10万雄兵，真可谓穷兵黩武啊！我那点要求还是不说了吧，免得令你为难！”
　　“小子”这个词在古代并非是敬称，恰恰相反，它非常的不礼貌，在整个领地内敢这么叫方强的也就宋濂独一份！
　　不过方强却不以为忤，他这个人虽然脾气不好，但却通情达理，当初把老先生抓来是自己无礼在先，现在吃些排头也在情理之中！
　　“宋老先生，我这个人虽然有时候霸道，但有时候却非常民主！所以您还是有事儿说事儿吧，只要是有道理，我绝对下决心去办！”
　　“好！那老夫可就说了！据老夫观察，你小子也是个爱民如子的，领地内也着实实施了一些惠民政策，百姓们安居乐业，有衣穿，有饭吃……但你却忽略了一个非常重要的问题学问！”
　　“哦？学问？”听到这话方强眼前一亮，好像是捕捉到了什么，但仔细想来却又不太清晰，于是拱手对宋濂说道：“听老先生一言真乃提胡灌顶，令人茅塞顿开，本帅心中着实有了一些想法，你我二人可得好好交流一下！”
　　宋濂继续说道：“小子，你创办的那座军事学院就是一个非常不错的想法，但那里边只教授行军打仗未免太过穷兵黩武了，你应该教授各种各样的学问！只有开化民智，鼓励读书才是千古基业，你也能有取之不尽的人才，何乐而不为呢！”
　　“好！老先生说的好！学问这件事确实乃重中之重，本帅这个就着手去办！从今天开始，大明军事学院改名为大明学院，旗下设三个分部，分别为：文学院，工学院，军事学院！另外，本帅出钱在领地内建立100所希望小学，就是私塾！所有适龄儿童都必须就学！本帅要让全天下的寒门学子都有书读！”
　　“大帅此言当真？”宋濂一时间激动得浑身颤抖，大明学院什么的他不在乎，他在乎的是那100所希望小学！
　　让全天下的寒门学子都有书读，这也太……宋濂已经不敢在想下去了！领地内的百姓一直在传说方大帅是真命天子，现在看来，活该这小子得天下！
　　“当然是千真万确！”方强十分霸气的一挥手，制止了一脸苦涩的沈万三，“知道你在担心什么，无非就是钱财的事情，告诉你，不必担心，本帅手上还有一笔钱财，那是过山风劫掠三十余年的民脂民膏，现在正好把它拿出来用之于民！”
　　“大帅英明！”
　　宋濂纳头便拜，此时的他是真正的心悦诚服，方强确实是一代明主，值得他效忠一生！
　　“宋老先生快快请起！”
　　方强赶忙上前几步，亲自将宋濂扶起，礼贤下士这一套他已经玩的非常熟练了，再加上声情并茂的演绎，就连宋濂这个倔老头儿都感激涕零！
　　“宋老先生，领地内的教育部部长一职就拜托您了，还请您万万不要推辞！”
　　“教育部长？”宋濂的脸上霎时间写满了疑惑，因为他实在是不清楚这是一个什么样的官职。
　　方强赶忙解释说：“教育部长就是专管天下的学问，还有所有的希望小学，聘用先生什么的也都归你管，您知道，军中都是一些粗人，实在找不出……”
　　“大帅，您不用再说了，老朽同意做这教育部长，定当鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　会议开到这就差不多了。最后，方强吩咐常遇春，明日就将过山风的那批财宝运回来，领地的建设急等用钱，万万耽误不得！
　　常遇春自然是躬身领命！

第三百六十六章我和他是叔侄
　　会议开完之后，方强就着手解决粮食的问题，他认定了大米这种农作物，因为它不但好吃，而且还方便购买。不过要把它完全解锁却需要5万兑换点！
　　5万兑换点儿可不是一个小数目，至今还差1万呢！
　　所以，方强必须把支线任务给做了！
　　支线任务是收服俞通海，可这家伙是水匪啊！常年居无定所，唯一的线索就是他在伯阳湖有一处秘密基地……
　　第二天一大早，方强失踪了，这在领地内引起了不小的慌乱，不过很快就被平息，原因很简单，方强在离开之前留下了一封书信。
　　他在信中言明自己要离开几日，并且还留下话来，领地内的大小事物参谋长李善长可代为决之。
　　看到这封信后，领地内的一众高层安下心来，但一个人除外！
　　这个人就是李善长！原因很简单，他觉得这件事情有蹊跷！领地内一直传言方强是神仙下凡，李善长见多识广，对于这种无稽之谈只能一笑了之，不过他也没有揭穿，因为这个时代讲究的就是君权神授！
　　所以，方强为了巩固自己的统治而编造一些模棱两可的谎言，是完全可以理解的！
　　不过，随着越接触越深，李善长竟然相信了方强是神仙下凡这一说法，原因很简单，方强似乎是确实有着某些法力的，因为他总能凭空的变出许多东西来！
　　这一点李善长是亲眼所见，找不出一点破绽，所以只能承认它是神迹！
　　方强凭空变出来的东西很多呀！有时候是望远镜，有时候是指南针，有时候是罐头……
　　总之李善长眼中的方强是可以凭空变出东西的，这不是法力能是什么呢！
　　这个时代的人们根本就没有见过空间戒指，所以对于自己认知不了某些事情就会往神幻的领域联想，李善长就是犯了这种主观臆断的错误！当然，这个错误不重要，重要的是方强现在不见了，所以李善长猜想，大帅是不是可能回到天上去了……
　　天上一天地下一年啊！所以方强所说的几日可能就是几年了，天可怜见，李善长根本顶不了那么长时间啊！
　　没错！方强确实让他总理领地的大小事物，他也确实有这个能力，但这根本就不是能力的问题，而是威信的问题！
　　李善长不认为自己能够控制徐达和常遇春这种领兵大将，实际上他连杜律和张之院都不好意思直接命令。
　　当然，短时间内是没有问题的。毕竟方强留下的信中把事情交代得实实在在。但是一旦时间长了呢？他们肯定会生出某种不好的猜想！到时候引起哗变，可就全盘皆输了！
　　想到这里李善长竟然紧张起来。
　　不行，这件事必须得有一个解决之策！
　　或许可以这样……
　　李善长第一时间来到大帅府求见郭夫人！
　　郭夫人就是郭佳慧，方强的结发妻子！
　　李善长的想法很简单，一旦发生某些不可预知的事情，只有郭佳慧才能稳住场面！因为她才是代表方强的合适人选！可惜大帅还没有子嗣啊，否则这件事情就名正言顺了！
　　方强可不知道自己无意间的举动给李善长造成了如此之大的困扰，此时的他已经顺江而下，来到了鄱阳湖。
　　鄱阳湖水面极广，远远望去，水天一色，当真是美不胜收！
　　天气微冷，但方强有内功在身，所以根本就不在乎，恰恰相反，在湖上泛舟的他，竟然升起了一种心旷神怡之感！
　　突然，远方出现了两个黑点儿，方强定睛一瞧，原来是两艘快船！
　　起初的时候，方强也没太在意，这里可是鄱阳湖，有船太正常了！
　　不过，随着这两条船越来越近，方强总算是发现不对劲儿的地方了，这两条船上都是一些劲装汉子，模样凶狠，每人手里还拿着一把雪亮的钢刀！
　　嘿嘿嘿……
　　方强开始有些兴奋了，这该不会是碰上水匪了吧？最好是俞通海手下的水匪，这样就能顺藤模瓜从而省去许多麻烦。
　　两艘快船是迎风而来的，片刻之间就将方强的小舟左右包抄，四条手持钢刀的大汉嗖的一下跳梆而来，为首的一位厉声喝道：“谁都不许动，识相的就把银子交出来，爷爷们只求财，不杀人！”
　　“我投降，我投降……”方强在船夫鄙视的目光中高举双手道：“各位好汉是哪条道上的？我和俞通海俞是亲叔侄，你们要是和他相识的话，能不能通融一下……”
　　方强的话还没说完，为首的那位汉子就眼前一亮，急忙问道：“你竟然是大当家的侄子？可不要骗我，否则就叫你知道钢刀的厉害！”
　　方强心下了然，看来这帮水匪果然是俞通海的手下，如此一来就方便多了。看来这戏还得继续演下去。他刚想和对方套套近乎，但另外一个汉子却厉声喝道：“臭小子，少胡说八道了，我们大当家并无兄弟姐妹，哪来的亲侄子？”
　　方强微微一笑说：“这位好汉，你弄错了吧？我什么时候说过自己是俞通海的亲侄子了？这种玩笑，可不能乱开啊！”
　　“臭小子，你还敢不承认？”拿刀的汉子上前一步，凶神恶煞的样子就仿佛要吃人，“我刚才明明听到了，你说和我们大当家是亲叔侄，这话还能有错吗？”
　　“这话当然没错，不过你理解错了！我不是俞通海的侄子，恰恰相反，他是我侄子！”
　　“嗯？”为首的汉子眼睛一瞪，整个人马上变得怒不可遏，“臭小子，你竟敢耍我？”
　　只见他怒气冲冲的一挥手，雪亮的的钢刀霎时间朝方强砍来，但是，就在刀刃距离方强的鼻子还有一厘米的时候，他竟然将刀生生的收住了！
　　为首的汉子也算是个小头目，心思非常缜密，方强实在是太淡定了，所以他竟然有那么一点相信对方的话了！
　　他想啊，如果眼前这小子真是大当家的叔叔怎么办？自己要是把他给砍了麻烦可就大了。不行，必须得仔细问问。

第三百六十七章兵不厌诈
　　“臭小子，我看你也就二十来岁，但我们大当家却已经年过四旬，你如何能是他的叔叔呢？”
　　听到这句话，方强的心里得意非常，真没想到如此荒谬的理由竟然有人相信，这帮水匪真是太傻啦！
　　方强心里这样想，但脸上却没有露出任何鄙夷的神情，只见他目不斜视地盯着那位拿刀的汉子，然后淡淡说道：“好汉，你有所不知，我和于俞通海他爹是一个头磕在地上的亲兄弟呀！所以他自然就是我的亲侄子啦！你是不知道，我这个侄子从小命苦啊……”
　　方强絮絮叨叨的说了一大堆，都是那种生离死别的苦情剧，那四个劫匪竟然被唬得一愣一愣的，以至于真的相信方强是俞通海的叔叔了！
　　一但身份确定，在场众人的身份马上逆转，方强可是大当家的长辈。这帮水匪必须表现出应有的尊敬！
　　“叔爷，您可能不知道吧，我们大当家的可是真英雄啊！手底下1000多条好汉，个个都是能征善战之辈，您老人家这一次来投奔他，就等着享清福吧！”
　　为首的汉子一反刚才凶神恶煞的面容，一口一个叔爷叫的亲切，其实他这么论辈儿也对，如果方强真的是俞通海的叔叔的话，那他们可不就得叫叔爷嘛！
　　“哈哈哈……”
　　方强笑得开心极了，他拍拍汉子的肩膀说：“你小子也是个会说话的，等见到了我那好侄儿一定在他面前给你美言几句，你就等着升官发财吧！”
　　“哎呦，那可就多谢叔爷啦！”
　　为首的汉子听到这句话马上眉开眼笑，就连划船的动作都轻快许多！
　　只是，他无论如何也想象不到，当俞通海见到方强这样一位叔叔时会是怎样的暴跳如雷！
　　两条船飞快地朝鄱阳湖深处驶去，为方强划船的那个船夫已经被方强打发回去，一会儿肯定是要动手的，趁乱伤到这个无辜的人就不太好了！
　　方强这一路上的话都不多，他总是静静的凝眸远望，就仿佛已经沉浸在这优美的湖光水色之间。
　　倒是那四个水匪总是有一句没一句的说着什么，大多是一些谄媚奉承的话，他们现在已经对方强的身份信了八分，所以想要通过这种方式获得大当家叔叔的好感，只要他老人家美言几句，自己绝对会平步青云啊！
　　其实方强偶尔也会回上那么一两句，倒不是说他有和对方谈话的兴趣，只是想从这帮喽手里套出鄱阳湖水匪的情报而已！
　　不过喽兵毕竟是喽罗，他们卑微的身份决定了他们不可能接触太核心的东西，所以仅仅是片刻之后方强就闭口不言了！
　　四个喽看方强面色阴郁，还以为自己说错了什么话，霎时间战战兢兢的闭上嘴巴，这下世界总算安静了！
　　大概半个时辰之后，方强等人的小船驶进了一片芦苇丛，这里边水道纵横交错，令人眼花缭乱，如果不是熟悉的人绝对过不了这一关！
　　方强看出来了，这纵横交错的芦苇丛就是水寨的天然屏障，寻常人想要找到俞通海的老巢还真是不容易呢！
　　此时此刻，方强不由得暗自庆幸起来，幸亏自己又找了四个带路的，否则光是寻找俞通海一条就得等到猴年马月呢！
　　两条船在芦苇丛中七拐八拐，约莫一盏茶的工夫后水面渐渐开阔，一座威风凛凛的水寨出现在方强眼前，水寨依湖心岛而建造，充分利用了地利优势，从内到外防卫森严，纪律严明，由此看来这个俞通海还有几分本事呢！
　　船行驶到水寨前面，为首的汉子开始叫门，“快开水闸，有重要人物来访！”
　　“嗯？”水寨上的守卫微微一愣，黝黑的脸上写满了震惊，这个彭老四是不是有病啊！他他娘的是什么身份，竟然也配开水闸？这可是大当家才能享受的待遇呀！
　　原来水寨的旁边还有一个吊篮，平时喽们进出就是直接从这里走的，只有大当家俞通海出行的时候才有资格打开水闸！
　　守卫心想，这个彭老四是酒喝多了？还是疯了？就他一个不入流的小喽，竟然还敢要求打开水闸？这不是找死嘛！
　　想到这里他毫不犹豫的破口大骂：“彭老四，你他娘的猫尿喝多了吧，也不看看自己是什么身份！这水闸是你说开就能开的吗？”
　　“我……”彭老四一时为之语塞，他看了看身后的方强，发现对方依旧是那副平淡的表情，如果仔细看的话还能从他的眼神中看出一抹不屑之意……
　　嗯，这就对了！这才是长辈该有的气度！彭老四一时间就有了底气，只听他针锋相对地对水寨上的守卫喝道：“赵老二，睁开你的狗眼仔细瞧瞧，这位公子和咱们俞大当家是亲叔侄，如今他亲自来投，你说有没有资格开水闸？别废话，赶紧开闸！耽误了大当家的亲人团聚，小心你被扔到湖里喂鱼！”
　　“啊？”名叫赵老二的守卫脸上闪过诧异的神色，现如今他也有些拿不定主意了，其实他早就看到了船上的方强，对对方的身份也有些猜测，但无论如何也没有想到他竟然是大当家的亲侄子！
　　大当家一直没有子嗣啊，如果眼前这人身份确定的话，那就等于是半个儿子啊！
　　这个身份就有些可怕了，大当家说不定会把这水上的基业传给他的，到时候自己的日子还过不过呀？
　　不行，这种事宁可信其有，不可信其无，说什么也得把对方稳住！
　　“这位公子有礼了，公子身份特殊，小人不敢擅自做主，这就将大当家请来，还请您稍待片刻！”
　　“去吧，去吧……”
　　方强无所谓的挥挥手，示意对方快去快回。脸上虽然还是那副平淡的表情，但心里边却了开了花！
　　眼前的水寨虽然险峻，但也只能拦住普通人罢了，对他这样的武林高手来说和摆设没什么区别，只要那俞通海一现身，他就可以擒贼先擒王，如此一来收服对方也就是顺理成章的事情了！

第三百六十八章收编
　　水寨上的守卫不敢让方强久等，飞快的跑到大当家的住所汇报，此时的俞通海正在书房里发愁，这水上的生意越来越不好做啦！不但要面对官军的围剿，还得提防义军的突袭，这样的日子就他娘的不是人过的！
　　“报……”恰在此时，一个守卫拖着长音赶来报告。俞通海的心情更加糟糕了。
　　“进来！”俞通海的声音非常低沉，其中充斥着糟糕的心情，门口的喽有所察觉，但事到如今他也只能硬着头皮汇报。
　　“大当家的，彭老四带来了一个年轻人，说是您的侄子，现在正叫嚣着要开闸门，此事事关水寨安危，小的不敢擅自做主，还请大当家定夺！”
　　“哦？我的侄子？”
　　俞通海的脸色一时间变得精彩之极，想他自幼父母双亡，哪里来的侄子呢！
　　“这个彭老四，又在胡说八道了，我根本就没有什么侄子！把那个胡乱冒充的臭个小子给我扔到水里喂鱼！”
　　“是！”守卫答应一声就往外走，心里面不禁有些奇怪，这年头真是什么怪事都有啊，竟然有人胆敢冒充大当家的侄子，真是活的不耐烦了！
　　“等等……”
　　就在守卫快要走出门口的时候，俞通海突然叫住了他，似乎是有些好奇的问道：“那个冒充我侄子的人长什么样？”
　　守卫想了想说：“那个臭小子可是生了一副好皮囊啊，剑眉星目丰神俊朗，浑身还散发着一种逼人的气势，就和大当家的您差不多……不对！是差远了！那不过是一个臭小子，怎么能和您比呢！”
　　守卫知道自己说错了话，赶忙改口，并且还在自己的脸上重重地扇了一下。
　　俞通海的心里面大为诧异，他突然间想见见这位胆大妄为的年轻男子了！
　　“走吧，咱们去见见这个胆大妄为的年轻人，我倒要看看他凭什么冒充我俞通海的侄子！”
　　俞通海说这话的时候满含杀气，很显然，他并不只是看看这么简单。
　　水寨之外，方强和彭老四正站在船上翘首以待，忽然，水寨之上一阵人头攒动，所有人都自觉或者不自觉地向身后行起了注目礼，嘴里边儿稀稀拉拉的喊道：“大当家的，大当家好，大当家的辛苦了……”
　　方强面色一凝，平静的眼神中霎时间爆发出锐利的光芒，俞通海总算是出现了，如此一来这一万兑换点可就有了着落！方强暗自盘算着如何达到自己的目的。其实这件事不难，比以他的武功，只要将俞通海禽住，那剩下的事情几乎是顺理成章了。他不相信这家伙在自己手上还能翻起任何风浪！
　　俞通海来到寨墙的最外沿，他居高临下的俯视着水中的小船，眼神中的高傲尽显无疑，在他眼中，方强不过是一个可有可无的小角色，既然爱碍着自己了，那直接捏死就是。
　　水寨之外，小船上的彭老四一时间激动万分，大当家的果然出现了，这在某种程度上恰恰说明了方强的身份，看来自己要走运了，叔爷果然是大当家的叔叔！
　　彭老四朝着水寨上大喊：“大当家，快打开寨门啊，您叔叔在这等着您呢！”
　　“咳咳咳……”
　　俞通海差点一口气没喘上来，感情来的这位不是自己的侄子，而是自己的叔叔！
　　我去吧！这小子可真是找死啊！
　　“哈哈哈……”方强再也忍不住心中的笑意，不自觉的放声大笑！无意之中朝水寨上瞥了一眼，一个怒发冲关的红脸大汉吸引了他的注意力，如无意外的话，此人应该就是俞通海了！
　　俞通海也看到了方强，神态凛然地同他对视，那微微跳动的眼角说明了此刻的他正处于极度的愤怒之中！
　　想想也不难理解，俞通海纵横大江二十余年，还没有人敢在他面前如此放肆过，特别对方还是一个毛都没长齐的年轻人，到底是什么给了他如此的胆量呢？
　　但是，不管对方有什么底气都无所谓了，这小子竟然敢当众冒充自己的威严，那就说什么也不能放过他！原因很简单，是可忍熟不可忍！
　　俞通海刚想下令放箭，但方强却突然说话了，“你就是俞通海吧？不用再左顾右盼了，只有我一个人耶，根本就没有人埋伏！”
　　“哈哈？”俞通海怒急反笑，这个臭小子竟然敢瞧不起自己！那就不能让他死得太痛快啦！
　　俞通海突然间不着急杀人了，反正闲着也是闲着，不如享受一下猫捉老鼠的快感！
　　“小子，你千里迢迢的跑到我的水寨来就是为了讨些口舌上的便宜吗？”
　　“不全是！”方强回答的非常干脆，“今天之所以来找你是因为我的手下还差一只水军，所以，我是来收编你和你手底下的这帮喽的！”
　　“哈哈哈……”俞通海突然间放声大笑，因为自己竟然遇到了一个疯子！
　　俞通海笑，他手底下的喽们自然也跟着，不过有四个人却无论如何也笑不出来，恰恰相反，他们一屁股坐在船上，脑门儿上全是豆大的汗珠！
　　这下可是惨啦，原来这个臭小子不是大当家的叔叔，可自己竟然……
　　总之这次可是死定了！
　　彭老四和他的三个手下一时间面如死灰，他们甚至连报复方强的心情都没有了，大当家的手段令人不寒而栗，如果不是没有勇气自杀的话，他们真想一死了之！
　　方强并没有理会彭老四等四人，他也没有发笑，他反而十分严肃的把刚才的话又重复了一遍，“俞通海，我真的是来收编你们的，赶紧放下武器投降吧，如果我心情好的话，说不定还能重用于你！”
　　“哼！”
　　俞通海冷哼一声，一张红彤彤的脸颊霎时间变的冷峻异常，只听他厉声喝道：“臭小子，我不管你是真疯也罢，装疯卖傻也好，总之爷爷我今天给你一个机会，只要你能胜过我手中的钢刀，我让你收编又如何？”
　　“开闸！”
　　俞通海一声令下，水闸打开，他亲自登上一条威风凛凛的快船冲了出来，看那架势竟然是要和方强一对一！

第三百六十九章收服
　　“好！”方强同样大喝一声，“就冲你这份胆识，我今天一个人都不杀！”
　　俞通海的速度很快，方强说话这个空当已经冲到眼前，不过，他也仅仅是冲到了眼前而已，其他的事情就不是他能控制的了！
　　沧浪浪……
　　俞通海只记得自己听到了一阵金戈之声，恍惚之间自己的刀就断了，自己的刀可是百炼横刀啊！为什么就这样断了呢？
　　俞通海虽然十分疑惑不解，但他的刀确实是断了，不但如此，他自己也躺在小船的甲板上，全身就仿佛被千军万马碾过一样，他只感觉自己的每一块骨头都快碎掉了！
　　这……这个年轻人真是太可怕了，俞通海甚至都没有看清楚对方是如何出手的，这种实力上的巨大差距令他感到深深的自卑！
　　“我输了，要杀要剐，悉听尊便！”
　　这俞通海倒也光棍，输了就是输了，没有做任何垂死的挣扎！
　　方强笑眯眯地说：“不要装出一副半死不活的样子啦，我下手不重，所以你应该能站起来的……”
　　“哎呦，哎呦……”
　　俞通海用手支地，试图要站起来，浑身的各处骨络依然酸疼，但总算是没有断掉，所以他最终如愿以偿。
　　等到俞通海站起来之后方强才说：“老俞啊，你这样当水匪是没有前途的啊，怎么样？考虑一下和我混吧？我不但能保证你吃香的喝辣的。还能给你一个不错的前途。”
　　“臭小子，俞某并非贪生怕死之辈！可不会为了活命而摇尾乞怜，你要杀就杀吧，我要是皱一下眉头就不是好汉！”
　　俞通海这话说的非常硬气，但他颤抖的小腿却出卖了他，人哪里有不怕死的呢！只不过是有些坚持宁死也不愿意放弃！
　　“呦呵？真看不出来你还是个硬骨头！”方强感叹了一句继续说道：“可是你死了固然是一了百了，但你手底下的这帮兄弟怎么办啊？难道你就不为他们的前途考虑一下吗？”
　　“这……”方强的这番话正好说到了俞通海的心坎儿里，所以他犹豫了，自己是孤家寡人一个，死了也就死了，但手底下的这帮弟兄总不能跟着自己命丧黄泉吧？更何况水寨之中还有将近二百人的老弱妇孺……
　　可是……可是俞通海有着自己的骨气，他不能为了活命而做朝廷的鹰犬，那样他会自己看不起自己的！
　　“臭小子，你不用白费心机了！我宁愿这帮弟兄和我下地狱，也不会让他们投靠蒙元朝廷！”
　　“啥？”方强还以为自己听错了，原来这俞通海之所以不投降就是因为这个！
　　天可怜见，自己可不是蒙元朝廷的人！恰恰相反，自己是正儿八经的红巾军啊！
　　“老俞啊，谁跟你说我是朝廷的人了？老子是正儿八经的红巾军！滁州城的方大帅听说过吧？那就是我！”
　　“啊？你是方强方大帅？”俞通海孤疑的看向方强，脸上写满了不信任，他说：“臭小子，少骗我啦！我看你武功如此之高，肯定是汝阳王府的高手吧！也只有那批人才有这种鬼神莫测的手段！”
　　俞通海的判断是有依据的，他刚刚得到大都的情报，情报上说汝阳王府招募了一批武林高手，专门对义军将领实施斩首行动，韩山林就是着了对方的道儿才死的不明不白！
　　方强的武功如此之高，而且一上来就将自己擒住，所以他有八成是汝阳王府的高手！
　　“汝阳王府？”
　　方强确实知道这么个地方，他手上的黑玉断续膏就是从那个地方找来的，但是他们双方是彻彻底底的敌人啊，所以这件事情必须要解释清楚。
　　“俞通海，你脑子锈掉了吧！老子是滁州城的义军统帅方强！跟你所说的汝阳王府一点儿关系都没有！之所以要收编你也不是朝廷的意思，而是一段时间之后我要进攻金陵！你也是吃水上这碗饭的，当然知道金陵的地理位置，想要攻下那里必须用到水军，所以我才来收编你们！”
　　俞通海听到方强的这番话一时间愣在当场，他现在有一点相信了，如果方强真是汝阳王府的那一批高手的话，根本就不会和他废话，直接杀了岂不痛快？
　　方强不理会俞通海的震惊，继续说道：“我最后再问你一遍，到底同不同意跟我混？同意的话我保你当一个水师将领，只要奋勇杀敌，将来未必没有机会封妻荫子！你要是不同意的话我也不为难你，不过你是匪我是军，咱们俩注定是敌对的，所以早晚有一天得战场上见，到时候我不会手下留情！好了，我就说这么多，你做决定吧！”
　　“这……”
　　俞通海陷入了深深的犹豫之中，就算方强不是朝廷的人，在他手下效力就能比现在好吗？
　　这个不太好说，总之就是各有利弊吧！方强虽然实力强大，但跟着他混的话未免寄人篱下！
　　俞通海当了这么多年水匪自由惯了，他手下的弟兄也大多如此，所以突然间接受别人的管制肯定会不适应！
　　但是不同意的话就前途渺茫了，俞通海这个人胸无大志，当皇帝的事情是从来没想过的，他也不认为这样的好事能落在自己头上！所以要在这乱世中活下去就必须抱一个大腿！
　　既然是抱大腿，那自然是越粗越好，可是太粗的腿他却够不着啊……
　　所以还是抓住眼前这根吧！
　　方强看俞通海半天不说话，还以为他不愿意，当下非常失望，不过说出去的话就是泼出去的水，所以他也没打算把对方怎么样！
　　当下挥挥手对他说：“俞通海，人各有志，本帅也不勉强你，咱们后会有期吧，只是山高路远，望珍重！”
　　方强说完就走，根本就没有一点儿留恋，直到方强的船划出老远，俞通海依旧静静地站在原地，一言不发。
　　直到此时，俞通海手下的那帮喽们才敢靠过来，大家你一言我一语地谈论着刚才的事情，全都心有余悸，方强的气场实在是太强了，单单是在船舷上一站就像一把锋芒毕露的宝剑，水寨中的一千多水匪无一人敢上前放肆！

第三百七十章金陵水师
　　俞通海对手下喽罗们的话充耳不闻，他只是静静地看着方强离去的方向，直到对方的身影快消失在湖面上时才命人划船追上去，嘴里边大声喊道：“方大帅，在下愿降，在下愿降……”
　　这声音透过宽阔的湖面传到了方强的耳朵里，他的嘴角露出一丝会心的笑意，就在刚刚，收服俞通海这个支线任务终于完成了！
　　如此一来不但粮食有了着落，方强手下也有了一支能征善战的水师。
　　一个时辰之后，方强和俞同海在一艘大船上并肩而立，这艘船是整个水寨的命根子，俞通海之所以能同官军对战而不处下风，都是这条船的功劳！
　　听俞通海介绍说，这艘船是一条五百料的战船，船头还配置了一坐威风凛凛的大炮！
　　方强所缴获战船上的大洞就是拜这座炮所赐。
　　对于“料”这个词儿方强不太理解，要说排水量的话还差不多！不过武林大陆和地球上不同啊！“料”就是形容一条船的基本参数！
　　俞通海是这样解释的，他说做这条船的时候一共用了五百根木料，所以这艘船就是五百料的战船！
　　方强也不知道这种解释对不对，反正也没有必要较真儿这个，所以就姑且听之吧。
　　但是，方强对这类船嗤之以鼻，五百根木料还好意思说大呀！不要说后世那种万吨巨轮了，就是自己手上的驱逐舰都比这大得多！
　　想到这里，方强的心思马上活络起来，他发誓要建造一支无敌的舰队，舰队中千料大船仅仅是起步，旗舰最起码也得一万料吧！如此才能对的起自己的雄心壮志！
　　俞通海对方强的表情有所察觉。，于是解释说：“大帅，您可不要小看这艘船，它是我和手下的弟兄们跳帮作战抢回来的，那场战斗异常惨烈，这每一寸甲板上都有弟兄们的鲜血呀！”
　　“这……”
　　方强一时间不知道如何是好了，但无论如何也不能说一些轻视的话了，于是只好作罢！
　　方强在这条船上来回的走动着，他发现俞通海眼中的大船也不过如此，长十二米，宽四米，高三米，按照12的比例计算，这艘船应该可以载75人左右，当然这是作为战船来计算的，如果纯粹运兵的话应该可以运送两百人……
　　天呐，才三百人！
　　这么小的船能干什么？这根本就满足不了方强的野心！他知道，未来世界海洋是主体，所以必须把船建的越大越好！最少也得是1000料的战船，更甚至是两千料的！
　　当然，如果能把郑和下西洋的那种宝船做出来就更完美了！
　　“大帅，我手下的弟兄们已经聚集完毕，随时可以出发！”
　　俞通海这伙水匪已经被方强收编，自然就不能再待在水寨里边儿，方强的打算是把他们带到采石，重新收编之后成立一支水师，名字都想好了，就叫金陵水师！
　　方强看了一眼这稀稀拉拉的船队，心里边不由感慨万千，这也真是难为俞通海啦！就凭着一只破破烂烂的船队竟然能和官军水师斗智斗勇二十多年！
　　方强不由得赞叹，这可真是奇迹啊！
　　方强再次向身后看了一眼，这1000多个汉子倒是精神奕奕，不过他们的穿着和船只实在是太不像样了！
　　其实，方强也不奢望他们能有统一的制式服装，但最起码的保暖功能总要满足吧？可是，就连这最基本的要求都tnd是奢望！
　　在说他们脚下的船只，除了俞通海的座驾勉强算是战舰之外，其他人的根本就是渔船！
　　这样的一支舰队能干什么？
　　打鱼肯定是没有问题的，但打金陵就够呛了！怪不得朱元璋在金陵城下败北了三次，原来都是这样一支破水师闹的！
　　方强回头看了一眼俞通海，拍拍他的肩膀说：“先回采石吧！”
　　“大帅有令，目标采石，出发！”
　　随着俞通海一声令下，千余艘各色船只驶出鄱阳湖，满帆之后逆流而上，小半天的时间就回到了采石！
　　得知方强回到采石，徐达赶来迎接，“末将徐达，参见大帅！”
　　“徐大哥快快请起你，我二人亲如兄弟，用不着这些虚礼！”
　　方强和徐达一阵寒暄，着重介绍了俞通海，并言明这是自己组建水师的重要人物！
　　徐达知道攻打金陵的核心计划，所以对俞通海非常重视，二人都是耿直的汉子，一番简单的寒暄之后就已然非常熟络了。
　　方强对徐达说：“徐大哥，老俞一共带来1500余人，其中300多是老弱妇孺，你把他们安排好，分给他们一些土地，多给一些粮食，剩下的1200多青壮编入水师，但是在这之前必须教给他们军中的纪律！”
　　“是大帅！末将领命！”
　　徐达答应一声就去办事儿，方强邀请俞通海参观正在建造的船坞，俞通海当然是欣然接受。
　　赵大栓主持建造的船坞已经开始动工，占地面积将近二十亩，如此就可以想见一下方强要造的船有多大！
　　在前往船坞的途中，方强和俞通海有一搭没一搭地说着话，“老俞啊，你手下的这帮弟兄我有些不太放心，所以有几句话要对你嘱咐一下！”
　　“大帅请讲，在下洗耳恭听！”
　　方强说：“我要打造的是一支纪律严明的王牌水师，所以弟兄们在大江上那些土匪习气就必须要改掉！这一点是铁律不能更改，如果他们有人作奸犯科我会从重处理！不过你放心，在我的领地内当兵都是有工资拿的，工资就是饷银的意思！每个月一两银子！保证能让他们养家糊口，省着点花还能有些结余！”
　　俞通海赶紧表态道：“大帅放心，在下早就和他们说的明明白白，既然跟了大帅就得守大帅的规矩，否则不用大帅您亲自动手，在下就叫他们生死两难！”
　　方强微微一笑说：“生死两难倒也不必，军中自有军中的规矩，到底是挨板子还是砍头都有一套固定的章程……”

第三百七十一章30亿到账
　　“大帅说的是，末将一定嘱咐手下儿郎们遵守群规，作奸犯科之事绝不敢为！”
　　俞通海把胸脯拍得梆梆响，他手下的那些水匪们都是日子过不下去了才会落草为寇，如果真的能像方强所说的那样吃饱穿暖，傻子才会去抢劫呢！
　　“好了老俞，我还是相信你的节操的，走吧，前边就是船坞了，带你去看看咱们的战舰制造基地！”
　　方强赶忙把话题岔开，至于那节操什么的就纯属扯淡了，俞，通海当了这么多年的水匪，就算是有那玩意儿也早就喂鱼了！
　　方强所建造的船坞在采石场的最南边儿，正好和码头遥遥相望，这里原本是一片空地，被方强用火药生生的炸成了一片内湖，战舰造好之后就把长江的水引进来，战舰遇水自动浮起，这之后就可以在大江上乘风破浪了！
　　老俞是第一次见到方强的船坞，虽然这地基什么的都是刚刚打好，但光是这规模就足以令人激动万分了。如此大的船坞是俞通海生平所仅见，他甚至连做梦的时候都没有想象到过这种规模！
　　“大……大帅……这船坞也太大了，咱们的战舰最少也得是1000料的吧……”
　　俞通海语无伦次地喃喃自语着，他的水匪职业决定了他对战船的依赖性，有生之年能够驾驶一艘这座船坞出产的战舰，此生无憾！
　　梦想这个词儿原本就是高贵的，对任何人来说都是如此！哪怕俞通海是一个臭名昭著的水匪！
　　“老俞，把你的想象力放大一些，这座船坞的终极目标是万料战舰，所以你应该抓紧时间训练水军了！”方强知道自己这时候必须说一些勉励的话，胡萝卜加大棒才是最好的管理方法。
　　“末将俞通海定不负大帅期望！”
　　俞通海果然感慨万千，扑通一声跪在地上表忠心。
　　“好了，好了……”方强赶忙扶起跪在地上的俞通海，拍拍他的肩膀说：“船坞你也见到了，接下来你就要抓紧时间招募水军啦，你原来的那些兄弟会接受一个月的军事训练，可能会很苦，但习惯就好，思想工作你去做好！对了，金陵水师的配置是5000人，不够的话，你可以在附近的渔民中招募，这一点我会找当地人配合你。”
　　说到这里，方强朝前边的工地吼了一声，“黑头，飞鱼，虎子，你们几个过来！”
　　方强一连说了几个名字，这些都是金陵水师的未来军官。俞通海毕竟是水匪出身，金陵水师不可能交给他一人控制，所以黑头等人也会被方强委以重任，如此就能起到很好的平衡作用。
　　“大帅，您找我？”
　　黑头飞快的跑到方强身边问道，他这几天过的虽然累，但却充实，自家大帅果然兑现了全部承诺，飞鱼和虎子他们都成了正儿八经的水军校尉，一天三顿干饭管饱，而且每个月还都有饷银，这tnd就不是当兵啊，这是当地主！
　　自己的前途同样非常不错。大帅虽然从来都没有说过，但他就是能够感觉得到，否则这一期军事学院培训名额就不会有他的名字了。
　　“嗯！”方强点点头对黑头等人介绍道：“这位是俞通海，也是水里的好汉，他将来会是谁金陵水师的统领，你们会和他一起共事，现在好好接触一下吧！”
　　“俞……俞通海？”
　　黑头等人大吃一惊，不是他们大惊小怪，实在是这个人的名头太大了！
　　黑头强迫自己冷静下来，微笑着同俞通海问好，这份处变不惊的气度着实令人钦佩。
　　俞通海礼貌的回话，他虽然是水匪出身却也知道守规矩，将来成了水师将领就更得守规矩！所以仅仅是片刻之间，这一大一小两个人就相谈甚欢！当然，心里面怎么想的谁也不知道，但表面上至少是一团和气的！
　　方强又对他们交待了一些征兵的注意事项，然后就匆匆离开了，俞通海的问题已然解决，剩下的就是粮食问题了！
　　方强马不停蹄的回到大帅府，陪着郭佳慧还有小慈吃了一顿午饭，然后就把自己关在书房里闭门谢客，当然，这不过是一个幌子，实际上他是要回到地球上办点事儿！
　　地球上，海州市。
　　阿彩和金城这段时间一直魂不守舍，原因很简单，就在昨天下午，环球贸易公司的账户里突然间多了30亿人民币！
　　我的天哪！阿彩一时间竟然不知道如何是好了，方强给的那些资料他都看过呀！环球贸易公司的注册资金总共才不到两百万，但是现在竟然多出来30亿！这绝对不是横财！说不定是什么陷阱呢！
　　方强将雷耀扬得罪的那么惨，但最后这件事竟然不了了之了，阿彩总觉得这件事没有这么简单，现在看来，雷家的报复终于要来了，这30亿人民币说不定就是一个由头！
　　阿彩在第一时间就想到了方强，但是这家伙的电话竟然不在服务区！
　　找不到方强，阿彩就只能和金城商量，金城是那种很有魄力的男子，马上就想到了症结所在，如果这件事真的是雷家的报复的话，那他们绝对不能坐以待毙！
　　阿彩觉得，自己或许应该给家里打个电话，父亲虽然将她逐出家门，但毕竟血浓于水，一旦到了生死关头他们说不定会出手相助！
　　电话阿彩打了，但她爸根本就不接，再后来就关机了！
　　金城没有给家里打电话，不是因为他家里同样绝情，而是他不想连累家人！
　　就在二人犹豫不决的时候，方强的电话打来了！
　　“金城，你在哪啊？咱们的贸易公司筹备的如何了？我这正好有一批东西要买……”
　　金城还没回答，阿彩就一把夺过电话说：“方强，你在哪儿呢？赶紧回来，公司的账户里突然间多了30亿，这笔钱来历不明，咱们都摊上大麻烦了！”
　　“来历不明？谁跟你说来历不明了？这笔钱是我该得的……好了，好了，电话里跟你说不清楚，咱们见面详谈吧！”
　　说道这里方强就挂断了电话，等他到达环球贸易公司总部的时候已经是三十分钟之后。

第三百七十二章阿彩的震惊
　　方强和阿彩见面之后最先解释了那30亿的由来，当然他并没有实话实说，但是也没有撒谎，只是说这钱是和白正雄一起做生意得来的！
　　本来以为他们会追根问底的，但事实上是，这两人对此深信不疑！在他们眼里，白正雄是那种高山仰止的存在，能挣到的30亿也就不足为奇了！
　　得知雷家的报复没有到来，阿彩总算是松了一口气，不过，她只觉得自己越来越看不透方强了，因为这个男人竟然保证说雷家的人根本就不算什么，除了雷凌云还算够看之外，其他人就是一盘儿菜而已！
　　直到此时阿彩和金城才知道，方强竟然单枪匹马的杀到过雷家，并且还安然无恙的回来了，最重要的是他还逼着雷家做出了保证！
　　阿彩不敢想像，到底拥有什么样的势力才能做到这个程度！
　　当然，阿彩只是对方强的身份充满了好奇，但却没有必要刨根问底儿，她只知道自己和金城找到了一座非常庞大的靠山，这就够了！
　　她甚至连雷凌云是谁都没有听过，雷家的家主不是雷凌天吗？尽管心中充满了疑惑，但阿彩决定相信方强，不管是雷凌云，还是雷凌天，就让他们见鬼去吧！
　　“好了，老板，接下来咱们可以谈谈公司发展的问题，在这一点上我有一点儿小小的建议……”
　　阿彩在企业管理方面有着非常独到的见解，实际上这是一个非常有能力的人，雷耀扬之所以不择手段的取她为妻也是看中了她这方面的能力。但是，阴差阳错之下，她竟然跑到方强的手底下打工了！
　　两百多万的小公司，这在阿彩看来根本就不值一提，但现在却不一样了，公司有了这三十多亿，她完全可以实现自己的抱负！
　　当然，在这之前必须要得到方强的同意。
　　“小小的建议？”
　　方强并不知道阿彩的能力，当初之所以选择他们是因为这两个人信得着，现在看来，方强的判断是正确的，因为这两人在最危急的时刻也没有离他而去！
　　“什么建议不建议的？”方强无所谓的挥挥手说：“咱们当初不是说好的嘛！公司的一切都归你们管，我不会过问的，所以你们自己做主就好，不必要和我商量！”
　　“这……”
　　阿彩刹时间感动得无以复加，方强这等于是将30亿的管理权通通地交到她手上了呀！环球贸易公司虽然名义上是两个人做主，但金城根本就不会做生意，所以这家公司的管理权实际上一直都在阿彩手上！
　　但是阿彩紧张啊！她长这么大还没有操纵过这么大一笔资金！所以她的心中充斥着不安，兴奋，等复杂情绪。
　　“不行，我还是得和你说说，不然我心里没底！”
　　在这件事情上阿彩竟然出奇的坚决，方强无奈，只好答应她的要求。
　　“好啊，那你说，我听着！”
　　阿彩深呼一口气，然后说：“老板，钱这个东西最大的用处就是生钱！在银行里放着那不过是一堆数字罢了，一点实际意义都没有！所以咱们必须尽快的做些投资，我正好知道一些不错的企业，它们大都暂时遇到了一些资金缺口，或许咱们可以趁机收购！”
　　阿彩的说法令方强眼前一亮，这个办法或许不错呀！
　　方强心想，武林大陆的工业基础太差，短时间内不可能取得太大的发展，所以就必须依靠地球上的强大生产力！
　　衣食住行方面都得依靠，就拿衣服来说，领地内的人们根本就没有什么像样的衣服，自己做的话又太过费时费力，所以不如直接在地球上买一下服装厂，然后成批量的制作衣服！衣服做好之后就想办法弄到武林大陆，既方便又快捷。
　　同理还有粮食厂，机械厂，水泥厂……
　　虽然位面权限那里是个问题，但只要一件件的永久解锁就是了！随着领地内的人越来越多，绝对忠诚的人数也会越来越多！随之而来的就是越来越多的兑换点数！所以这一切都不是问题！
　　这不，现在的方强就永久解锁了大米这种农作物，他这次之所以回来，就是为了弄到足够的粮食，整整2000万斤！
　　方强当即拍板，“阿彩，你这个想法非常好，我同意了，尽管放手去做！对了，我正好有一个任务交给你，帮我去买些大米吧！”
　　“啥？”阿彩还以为自己听错了，方强花了将近三十个亿弄了一家贸易公司，仅仅是为了买大米？
　　这不是胡闹嘛！
　　尽管如此，阿彩也没有说什么反对的话，谁让他是老板呢！
　　“买大米？没问题啊，这也太简单了！咱们公司的随便一个业务员都能给办了，但既然您这个大老板吩咐了，我就亲自去办！说吧？要什么牌子的？要多少？”
　　方强说：“牌子无所谓！只要是大米就行！对了，我要2000万斤，你大概什么时候能办好？”
　　“多……多少？”
　　阿彩差点吓晕过去，她无论如何也没想到方强会要2000万斤大米，这么多的粮食够10万人吃一年了！
　　“阿彩，你没听错，我就要2000万斤！而且这还只是暂时的，以后可能还会更多！”
　　阿彩看方强说话的方式非常认真，心中的最后一丝疑虑就打消了，老板怎么看都不像是傻子，那么这2000万斤的大米他一定是有大用处！
　　“老板，我能问问你要这么多大米去干什么吗？”
　　“当然是吃了！填海的话我就让你去买石头了！哈哈哈……”
　　方强不大不小的开了一个玩笑，阿彩觉得自己突然间捕捉到了什么，仔细想想却又不太清晰，最终只能无奈地摇头……
　　方强说：“阿彩，有些事情你现在还不适合知道，不过……不过以后我可能会告诉你的，总之到时候再说吧……”
　　“好的老板！”
　　阿彩回答的格外干脆！仔细想想确实是自己唐突了，大米的事情可能涉及到方强的秘密，老板不想说自己就不能问！
　　员工就得有员工的本分！

第三百七十三章为国家接盘
　　方强把任务交代清楚后，阿彩马上着手解决粮食的问题，2000万斤大米已经算是大宗交易了，如此大规模的买卖，一般的地方根本就提供不了！好在这件事不是特别急，否则就是再有能力的人也不可能办成！
　　由于时间比例的关系，武林大陆上一天在这里可以等于50天，就算剿灭俞通海用去了小半天儿，方强也还有将近一个月的时间！
　　一个月的时间说长不长，但说得也不短，想要弄到2000万斤大米，只能是事在人为了，好在方强的手上有钱！否则就只能去抢啦！
　　尽管如此，想要弄到这2000万斤大米也不是一件容易的事情，此时阿彩正在发愁呢！
　　“2000万斤大米呀，到底上哪儿去弄呢？一点一点的收购也不是不可以……但这样做就失去了大宗交易的便利！所能得到的优惠也就更少了！”
　　阿彩最先想到的就是海海州是的粮食供应商，但那些都是商人，肯定是免不了逐利的本性，所以除非是迫不得已，否则阿彩是不会和他们打交道的！
　　阿彩顺着这个思路一直往下想，除了粮食供应商之外，谁还能提供如此规模庞大的粮食呢？
　　答案很简单国家！
　　华夏是一个拥有13亿人的泱泱大国，这样一个国家怎么会没有粮食储备呢？就算按照每人一斤算的话那也是13亿斤，老板只要两千万斤啊，这个数字根本就是毛毛雨！海州市本地的储备公司就能够轻易提供。而且说不定还能提供的更多！
　　不过，既然是粮食储备，那就肯定是非常重要了，管理人员会卖吗？
　　想到这里阿彩笑了，因为他们肯定会卖的！不但会卖，而且还会非常高兴的卖掉！
　　粮食这个东西是有一定储存期的，一旦过了时间就会发霉，就会烂掉！但是，那也必须存储！13亿人的吃饭问题是天大的问题，这里面不存在任何侥幸，必须做到万无一失！哪怕每年都有大批量的粮食烂在仓库里，那也必须年年存储！不但如此，这些粮食还得定期更新！
　　那么问题就来了，剩下的粮食怎么办呢？
　　剩下的粮食能卖掉就卖掉，卖不掉就只能任其烂掉！
　　接下来的问题就好办了，阿彩要做的就是在那些旧粮食烂掉之前把它买下来！这是一件双方互利互惠的好事，他们一定会同意的！
　　想到这里，阿彩就马不停蹄的找到了分管粮食储备的部门，表明来意之后，她获得了非常高规格的接待，部门领导对她这种为国家接盘的行为给予了高度的评价！并且尽他最大的权限将粮食价格压到了最低！实际上这是一个双赢的局面，部门领导有政绩，阿彩获得实惠，国家减少损失！
　　“阿彩姑娘真是巾帼不让须眉啊！希望以后咱们还能有合作的机会！”
　　部门领导拉着阿彩的手，热泪盈眶，倒不是说他想占便宜，只是实在太激动了，这样的政绩再多一些，他在退休之前还能再往上走一步……
　　“一定会的！我们老板正在大批量的收购粮食，所以咱们一定还有机会合作！”
　　部门领导是海州是粮食储备分公司的总经理，他没有问阿彩买这么多粮食干什么，实际上就算对方把这些粮食拿去填海他也管不着，而且乐见其成！因为只有这样他们才能建立长期的合作关系！
　　想到这里，这位部门领导试探性的问了一句：“阿彩姑娘，我们公司的仓库里还有一批既将到期的肉食，不知道你们老板有没有兴趣啊？要是有兴趣的话咱们可以详谈，你放心，价格上绝对是特别优惠……”
　　“哦？”听到这样话阿彩眼前一亮，不过紧跟着她就冷静下来，这和她的敏锐洞察力和控制力有关，因为她发现这个领导的脸色有些不正常，眼前这个姓黄的分公司总经理一看就是一个老实忠厚的人，心里面藏不住事儿，所以这批肉食肯定有些问题！
　　阿彩并没有直接给方强打电话询问，她先对黄经理说道：“咱们以后是要长期合作的，最重要的就是以诚相待，所以有什么话不妨直说吧！”
　　黄经理略微犹豫了一下说道：“阿彩姑娘，我也不瞒你，这批肉食的储存时间有点长了！”
　　“什么？”听到这话阿彩差点吐了！她最近刚看过一条僵尸肉的新闻，说是有一批储存长达四十年之久的肉食流入市场，有些已经发霉发臭，引起了极大的社会反响……
　　“黄经理，你说的肉食该不会是僵尸肉吧？如果是的话，那咱们就没有合作下去的必要了……”
　　“不是，不是……”黄经理赶忙摆手说：“阿彩姑娘，你误会啦！要真是僵尸肉的话就算是你敢买我还不敢卖呢！咱们国家有法律规定，肉食的存储最长时间不能超过十二个月，我们存储的这批肉刚刚十一个月多一点儿，就是数量有点大，必须尽快卖出去，否则就是损失……”
　　黄经理说了一大堆，阿彩总算是明白了，肉是没有问题的，就是必须尽快的吃掉！
　　阿彩不怕他撒谎，正如他所说的那样，如果肉质真有问题的话，一旦卖出去他也脱不了责任！再说自己会找人员把质量关，所以这件事对方不可能耍花招的！
　　想到这里，阿彩给方强打了一个电话，事情的结果如何还得他自己做主，毕竟老板只说了要粮食，没说要肉！
　　方强接到阿彩的电话时非常高兴，这丫头就是有能力啊，这么快就把事情给办了！不过当他听到肉食的时候才欣喜若狂，领地内的子民们才刚刚能吃一口饱饭，那有那么多挑三拣四的臭毛病，别说这肉还没过期呢，就算是过去了也照吃不误！
　　“买下来，买下来，通通买下来！价格方面你自己做主，我就一个要求，让他们在帮我保存一个月！记住了，必需再保存一个月。”
　　放强这么要求并非是没有道理的。地球上的一个月在武林大陆上将近四年，只有获得充足的时间他才能够得到充足的兑换点儿。毕竟各种肉食也是需要彻底解锁的！

第三百七十四章粮食到位
　　阿彩按照方强的意思和黄经理谈判。黄经理满口答应，实际上再把这些肉食保存一个月也在他的权限范围之内。而且他还表示，只要把合同先签了，钱也可以晚些再付……
　　肉食的事情可以晚些时候才算，但粮食必须马上解决。黄经理也是个痛快人，在阿彩转账之后粮食交易就算是彻底结束了。
　　2000万斤大米被分批运到了环球贸易公司在海边的大型仓库。
　　看到那堆积如山的粮食，方强的一颗心总算是放到肚子里了。
　　实际上，环球贸易公司在海边有一排大型仓库，这些都是阿彩应方强的要求租下来的。那两千万斤的大米也不过是占了其中的一个而已，其他的仓库中全部都空空如也！
　　所有一切都准备完毕之后，方强对阿彩说：“这件事你办的不错，本来想给你发些奖金的，但仔细想想还是算了，咱们是朋友，谈钱太俗！所以我可以答应你一个要求！”
　　方强说这话的时候非常严肃，对面的阿彩有些不知所措，这个人的行为方式还真有些特别呢！
　　实际上阿彩早就发现了，方强似乎是从来都没有和她谈过工资的问题，这是非常不正常的，因为自己算他名义上的员工，怎么能不说工资的问题呢！
　　阿彩自己也没有要求过，因为多余啊！方强将30亿的资金全部交给她打理，这得是多大的信任啊！
　　30亿资金的控制权可比任何工资都要令人羡慕，因为哪怕是存在银行里这一天的利息也是天文数字！更何况她在金融方面颇具天赋，只要随便控制一下资金的流向，就能创造巨额财富！
　　但是，阿彩从来都没有替自己牟利的打算。倒不是说她真的大公无私到了视金钱如粪土的地步，仅仅是不想辜负方强的信任。
　　实际上不只是她，她男朋友金城同样如此。那家伙不懂金融，也不会做生意，但他却当过兵！武力值很高！所以他就自发地负责起公司的安保工作！
　　方强对这个事儿是双手赞成的，于是金城就找来了一些自己的战友，在社会上也招聘了一些人，这些人共同组成了环球贸易公司的安保部门！
　　金城的那些战友方强远远的看过一眼，都是一些能打能拼的狠角色！方强特别嘱咐过，这些人的待遇要从优，五险一金什么的能给就给，工资也要尽量高一些！金城自然是满口答应。
　　但是，方强唯独没有提到过金城的工资。他似乎是把这件事儿给忘了。但仔细想想却也不可能，方强连自己手底下的保安都能嘱咐一句，会把自己的事儿给忘了？肯定不能！所以这里面还有更深层次的原因。
　　这一点阿彩早就看出来了，但她一直都没有提过，现在方强让她提要求，而且态度诚恳，直到此时阿彩才明白，方强要给他们的远远不是工资那么简单。
　　“满足我一个要求？什么要求都行吗？”
　　方强点点头说：“只要是在我能力范围之内！”
　　阿彩突然间笑了，她说：“这个要求太宝贵了，我能暂时留下来吗？”
　　“当然可以！”
　　方强点点头，算是答应了这件事暂时告一段落，接下来二人又谈了一下收购企业的事。
　　方强说：“这些事情你就自己做主吧，只要你认为是优良资产就放心大胆的收购，我相信你的眼光！”
　　方强又对阿彩交代了几句，然后就叫她回去了！
　　方强交待的话非常简单，那就是他只收购实打实的产业，钢铁，煤炭，纺织，机械制造，哪怕就是生产尿不湿的，也必须是实业！虚拟产业就算是再赚钱也不能收！
　　阿彩虽然疑惑不解，却也只能照办，谁让方强是老板呢！
　　阿彩回去之后，方强再次回到海边的大仓库里。这里储存着那2000万斤大米。
　　2000万斤大米要弄回武林大陆可不是一件容易的事儿。方强的空间戒指储量有限，要装下这小山一样的粮食根本就不现实。
　　好在还有手机自带的储物空间，否则就只能自己一点一点地搬运了。
　　方强不由得在心中感叹，到底是魔神的手机呀！这储物功能就是强大，2000万斤的大米竟然毫不费力的就收了进来，这可真是太不可思议了。
　　大米收好之后方强打开位面之门，然后便毫不犹豫的跨了进去，当他再次出现的时候正是定州城大帅府的书房里！
　　方强从大帅府出来，而后便赶到定州城的粮仓，守卫人员知道方强的身份于是便马上放行！
　　实际上，这座粮仓里的粮食已经所剩无几，好在方强按时回来了，一旦治下子民再次吃不饱饭的话，很可能会引起意想不到的后果！
　　“你们都出去吧！”
　　方强对身边的守卫吩咐一声，守卫们答应一声便离开了。
　　等到仓库里只剩下方强一个人的时候，他才毫不犹豫地挥手，片刻之间，这里就堆满了白花花的大米……
　　方强看了一眼这堆积如山的粮食，满意的点点头，而后便离开了。
　　现如今这粮食已经到位，自己的征兵计划应该可以开始了吧……
　　“告诉李爱民还有沈万三，就说粮食已经到位了，让他们俩过来清点一下！”
　　“是，大帅！”
　　方强的命令下发完毕，传令兵马不停蹄的去传唤李爱民，沈万三。
　　之后方强又让人找来了徐达，关于征兵的事儿，方强有了些新想法。这个想法必须要和徐达沟通一下，看看到底行不行得通……
　　方强的想法很简单，他要效仿地球上的幕兵制度，也就是将职业兵和预备役分开来算！
　　由于这个时代的特殊性，所以明朝的军队大多数都是战时为兵。农忙时就在地里边种地！
　　这样虽然是一举两得，但士兵们的战斗力肯定不如职业军人高。所以方强打算成立一支由5万人组成的职业兵团。
　　这支军队就算是在农忙的时候也不用下地干活儿，他们的职业就是打仗，攻城掠地，其他的什么都不管！

第三百七十五章职业兵
　　约莫一盏茶的功夫，李爱民，沈万三，徐达就到了。
　　“徐大哥，征兵的事情进行的如何了？”方强问道。
　　“启禀大帅，末将正在准备，只是粮食的问题还没有解决……”徐达的声音多少有些低沉，毕竟那2000万斤粮食可不是一个小数目，短时间内要弄到太难了。
　　“粮食的事我已经解决了，就在前面的仓库里，整整2000万斤。而且，如果以后需要的话我还可以弄到更多！当然，这个不是重点，重点是我想和你讨论一下征兵的细节……”
　　“啊？”听说2000万斤粮食已经准备完毕，这三人齐齐的大吃一惊。如此庞大的一笔数字，大帅是如何做到的呢？三人想破脑袋也想不明白，只能把这定义为神迹！看来领地内的传说是真的，大帅真的是神仙下凡！
　　最先冷静下来的是徐达，他对方强拜了一拜，然后十分恭敬的说道：“大帅，您有什么吩咐尽管开口，末将一定遵从！”
　　方强说：“领地内的军士虽然也接受军事训练，但还不够正规，我想把他们彻底变为职业兵，这个想法你认为如何？”
　　“职业兵？大帅，什么是职业兵？”徐达对这个词汇非常的陌生。仔细想想才发现自己竟然从来没有听说过这个词儿。
　　看着徐达那一脸懵逼的表情，方强还挺无奈的，但他只能解释道：“职业兵就是以当兵为职业，你也明白，咱们领地内虽然号称有5万雄兵，但这个数字是虚数，他们只是有战事的时候才拿起刀枪，就算做些军事训练也非常的有限，而且农忙的时候他们还要回去帮忙！如此一来，他们的战斗力就被大大削弱了！职业兵就完全没有这种顾虑了，他们有战事的时候就打仗，没战事的时候就做训练，总之就是整天研究怎么杀人，怎么攻城略地，怎么将武器的作用发挥到最大！”
　　方强尽自己所能的详细解释着。徐达越听越神越亮。
　　“这……”听完方强的话，徐达陷入了深深的犹豫，他是领兵的将领啊，大帅稍微一讲他就明白了职业兵的厉害，不过这些军人竟然不参加农忙，也不参加工作，那就需要大帅养活，以领地现在的财政状况能支撑起如此庞大的消耗吗？
　　“徐大哥，你是不是有什么顾虑呀，但讲无妨！”
　　“大帅，职业兵固然是厉害，但这养兵的开销却成倍增长啊，咱们领地能够承受的起吗？”
　　“这个你完全可以放心！”方强自信地说：“工业化最大的优势就是大大的解放了劳动力，领地需要扩张，所以就得把这些剩余劳动力转化为战力！粮食的问题你也不用担心，只要明年土豆和玉米丰收了，咱们就是养100万雄兵也足够了！”
　　“大帅英明！”徐达，沈万三，李爱民躬身达道，平心而论，他们根本就不知道工业化是什么意思。但领地内的变化他们却有所察觉，随着流民越聚越多，领地内的剩余劳动力确实是有所增加，但这并非是劳动力过剩的跟本原因！
　　根本原因是机械化！领地内已经出现了简单的机床，原本需要100个人合力才能完成的工作，现在一个人轻轻松松就给干了，千斤重的巨石，只要装上若干组动滑轮，一个人就能轻轻的拉起，这些事儿是以前想都不敢想的……
　　就三人的理解，以上这些就是工业化！
　　方强看了看三人，然后直接说道：“职业兵的事情就这么定了，你们三个商量一下，拿出一个彻底的章程来，既然是职业兵，那不妨把钱粮给的多一些，只有解决了战士们的后顾之忧，他们才会奋勇杀敌！”
　　“是，大帅！”
　　三个人都是精明强干的，答应一声就开始讨论。其实这个问题的焦点就在于钱粮，徐达是军方的代表，自然希望手下的儿郎们能够得到更多实惠。沈万三和李爱民恰恰相反，粮食和钱财都要从二人的管辖部门里直接划拨，所以他们有义务把支出降到最低。
　　每个人都是在尽职尽责，和官场上的勾心斗角无关。
　　三个人商量许久，最终达成了统一意见，每位士兵每月二两银子。当然，这只是普通的士兵，随着级别的提高，收入也会直线上升，这所有的一切都写入了军规，算是明确的章程，非常清楚。
　　除了职业兵之外还有预备役，这类士兵和地球上差不多，平时接受简单的军事训练，一旦有战事，就会拿起刀枪。不过他们在农忙时节是要回家帮忙工作的，所以工资就低一些，每个月一两银子！
　　不要小看这一两银子，他在方强领地之内的购买力是非常高的，普通的三口之家，如果想要吃饱的话，这一两银子就非常够了！甚至还能有一些结余！
　　注意了，这只是当兵的工资，除此之外还可以耕作呢！这些军士大多是农民子弟，哪家还没有几亩地呢？只要不赶上天灾，地里的粮食绝对够吃，这主要是因为方强的农业税非常的低！对于普通的农户来说，三十税一和不交也没有什么区别。
　　所以，方强领地内的子民生活是非常富足的，吃得饱，穿得暖，口袋里还有闲钱花，这样的日子他们以前根本就不敢想啊！
　　大家当然不会忘记是谁带给他们如此富足的生活，所以方强的民望非常高，就算他现在要登基称帝，百姓们也只会拍手称快，绝对不会有人站出来反对！
　　如果有的话，这个人也马上就会陷入人民战争的海洋。
　　综上所述，方强要征兵的话，绝对是人山人海，就算是白干多来，不为别的，就为保卫自己现在的生活。
　　事实上，方强是不会让军士们白干的，手底下的士兵们每月都有着丰厚的钱粮，特别是职业兵！当百姓们知道这一消息时感动得热泪盈眶，他们不认为大帅这是在征兵，而是变相的给他们钱花！

第三百七十六章造纸术和印刷术
　　方强的征兵工作进行的非常顺利，仅仅是三天时间就征集了5万预备役，再加上原有的5万人方强的军队达了10万。
　　在接下来的一段时间里，也这些人要统一的接受训练，然后选拔出最优秀的5万人充当职业兵，剩下的就继续预备役！
　　实际上这也是无奈之举，职业兵的人数自然是越多越好，但领地内现在的经济状况却不允许养那么多的精兵。总之，一步步来吧！
　　这天早上，方强像往常一样巡视领地的各项工作，所有的一切都按部就班的进行，新兵训练由徐达，常遇春等一批将领负责。
　　船坞的建造由杜律，黑头，赵大栓等人操持，他们非常的负责，吃住都在工地上，整个人都瘦了一圈！方强为了表彰他们每人发了一罐罐头。仅仅是一些牛肉罐头而已，这帮人却全都感恩戴德，总之，他们的干劲儿更足了！
　　沈万三的工作同样非常重要，他打算把商队的规模再扩大一倍，这样就能将更多的商品卖出去，同时收获大量的钱财和生活资料。方强对他这个决定给予高度评价，并且让他放手去做。
　　李爱民的工作同样不清闲，俗话说民以食为天，吃饭在任何时候都是重中之重。他整天打扮的和一个老农民一样，大多数时候都蹲在地头检查土豆和玉米的长势，并且做出详细的记录。一旦发现隐患就当场解决。方强非常肯定他这种工作态度，整个领地通报表扬！李爱民咧着嘴在田间大笑，就像一个朴实的庄稼汉！
　　方强在领地内巡视了一圈，所有的一切都朝着强大的方向发展。他看没自己什么事儿，就决定回大帅府喝杯清茶，刚到书房，屁股还没坐热呢，郭英就匆匆跑来汇报：“大帅，宋濂宋老先生在大帅府外求见！”
　　“快请！”
　　方强说了一句就马上正襟危坐，这个时代的老人都有一点古板，特别是宋廉这样的学问人。所以方强必须保持应有的礼仪，否则就是失礼。
　　“老朽给大帅行礼了！”
　　老家伙说完就推金山倒玉柱，着实把方强给吓了一跳！方强虽然是大帅，但一般人见他是不用行跪拜之礼的，特别是至亲之人，像徐达，常遇春，李善长……
　　宋濂就更是不在此列了！倒不是说关系有多近，只是老人家是文坛泰斗啊！身份地位在那里摆着，方强现在又没有登基称帝，双方之间没有君臣身份，所以老人家对他行跪拜之礼是非常不合适的！
　　“宋老先生，您这是怎么啦？”方强赶忙把对方扶起，“小子要是有什么地方做的不周到您就骂两句，实在气不过，打两下也行！不用这么折煞我吧！”
　　“哼哼……”
　　老家伙皮笑肉不笑的哼哼两声，整张脸上都是我不高兴这四个字。
　　“方大帅，你答应过我，要在领地内修建100所希望小学，还说要让天下的寒门学子都有书读，不知道这话算不算数？”
　　“当然算数！而且现在我也这么说，鼓励读书是利国利民的好事，功在千秋！”方强说话的语气非常肯定。实际上他心里也是这么想的，绝对没有撒谎。
　　“好，还算有些担当，那我问你，你把钱粮都用来招收职业兵了，那买书的钱从何而来呢？那些孩子上课总不能没有教材吧！”
　　方强总算是明白了，原来宋老先生是为了这个。
　　“宋老先生您不要生气，这件事情我有自己的考虑，请听我跟您详细解释，算了，我也不解释了，您还是跟我去个地方吧，一看便知！”
　　一刻钟之后，将作营的西北角。这里现在是领地内最大的工业基地，方强特意也画出来很大一块地方专门专用。
　　随着时间的推移，匠作营的面积越来越大，在不久的将来，这里可能会发展成一片城市！
　　当然，方强也确实有这个打算。
　　宋濂知道匠作营这个地方，不过他认为这个地方除了生产武器，就是攻城器械，所以从来都没有来过。
　　“臭小子，知道你穷兵黩武，但是你带我来这做什么？难道是炫耀武力吗？”
　　“老先生，您真的误会了，跟我走就是了！您所说的教材我早就已经找到了解决办法，现在正加紧实验，一旦成功再多的教材都不是问题！昨天已经有所进展，现在应该万无一失了。”
　　又走了一会儿，方强指着前边的一间大厂房对宋濂说道：“老先生，和我进去看看吧，那里边就是你要的教材！”
　　“好，那咱们就进去看看！”
　　老先生看着这间大大的厂房，心里边已经隐约猜到了几分，如果他所料不差的话，这应该是一间造纸作坊。原因无他，那股纸浆的味道实在是令人沉醉。
　　尽管心里面已经有了猜测，但宋濂还是对眼前的景象大吃一惊。这里面的纸张实在是太多了，简直是堆积如山。
　　好奇地拿出一张仔细翻看，宋濂那满是皱纹的老手都在颤抖，这纸张的质量实在是太好了，雪白，细腻有光泽，重要的是很有韧性，这简直就是制作书稿的绝佳材料啊！
　　“嘿嘿嘿……”
　　宋老先生突然间笑了，他说：“臭小子，算你有心了，有了这批纸张就问题不大，老夫就算是去找人抄书，也要把那些教材给备齐了！”
　　“哈哈哈……”
　　这次轮到方强哈哈大笑了。
　　“老先生，您out啦！咱们这里有用不完的纸，想要教材的话直接去印就行了，哪里用得着抄书呢！”
　　“臭小子啊，你当我不知道直接印书的好处吗？但是，再有一个月就开学了，咱们哪里还有时间雕刻磨板呀，所以抄书就是最快的办法了！”
　　“走吧老先生，带你去看看我发明的活字印刷术，这可是一个了不起的发明，从此以后，咱们想用什么书就印什么书，绝对方便快捷，省时省力！”
　　方强老不客气地把活字印刷术的专利安排了自己的身上。实际上这样的事他干多了，现在早就已经没了心理压力。

第三百七十七章新的学问
　　宋濂在方强的带领下来到另外一间厂房，和原来那间比起来这里要空旷的多，但老先生在这里却更有归属感。因为这里有一种浓浓的书墨香气。
　　宋濂用浑浊的双眼四处望去，发现这里的人们正在做着一些奇怪的事情，这些人将一个个整齐的小木块放在一个四方形的盘子里，放好之后被特殊的工具固定，固定之后有工人过来刷上一层油墨，之后再盖上一层雪白的纸张，用特质的木板在纸张上轻轻按压几下，保证油墨和纸张充分接触。
　　须臾之后，工人将木板拿下，双手拿住纸张的边缘轻轻揭开，一页书稿就这样印好了，比拿手抄书快了不知道快了多少倍。
　　“大帅好，给大帅请安！”
　　一旁的工人这才发现方强的存在，赶忙行礼。方强微微颔首，左手虚托，示意他不用下跪，“你很不错，工作认真，我在这里提出表扬，另外到郭英的那里领一盒罐头，就当是这个月的奖金！”
　　“多谢大帅！”工人感激涕零的说道，其实，他们这些最底层的工作人员薪水也不少，但那也只限于吃饱穿暖而已，像罐头这种高消费的新奇食品等闲不得一尝！除非极特殊的情况，否则就是有钱他们也舍不得买。
　　只有定州城的那些富庶人家才会偶尔买上一罐儿，除此之外就是大帅的赏赐了，迄今为止，大帅只赏过军中的那些厮杀汉，还有就是一些高级将领。工人们也不是没有赏过，但仅限于将作营的营长杜律，其他人是根本就没有口福品尝的。
　　所以方强的赏赐对这个工人来说不仅仅是荣耀，更是天大的实惠！
　　方强可不知道自己无意间的举动，对这个工人来说竟然有如此大的意义，这一切不过是随意为之罢了。
　　工人得到了大帅的赏赐，非常激动，但激动的却不止他一个人，一旁的宋濂同样极不平静，不过他在乎的不是方强赏赐的罐头，而是工人手中的那张纸。
　　“快拿过来我看看……”
　　宋濂原本浑浊的双眼中霎时间绽放出惊人的光彩，颤颤巍巍地接过了工人递过来的纸张，小心翼翼的拿在手里，就仿佛这轻轻的纸片竟然有千斤之重。
　　“人之初，性本善……”
　　宋濂缓缓的将纸张上的内容念出来，不但朗朗上口，而且道理深重，这简直是绝佳的启蒙读物啊！
　　“小……小子，这是什么啊？”宋濂激动的心情溢于言表，已经有些语无伦次。
　　方强完全能够理解老家伙这种心情，面带微笑的说：“这就是我发明的印刷术啊，而且造纸术我也改良了，这两者加在一起可以批量印制书籍，想印多少就印多少！怎么样，你看看这字迹，清晰吧？那些希望小学的教材就全靠它了！”
　　“嗯，只是挺清晰的……”宋濂喃喃自语了一句，但紧跟着声音却猛然拔高了几分，“不对！臭小子，我问的不是这个，我是说这纸张上写的内容到底是什么？”
　　“哦，你说这个啊”方强面不经心的说：“三字经啊！”
　　方强说得非常随意，但宋濂却越来越疑惑了，因为他以前根本就没有听说过这本书，当下不免奇怪起来，这本是煌煌巨著啊，怎么能寂寂无名呢？
　　难道是自己孤陋寡闻？这就更不可能了！难道……
　　“难道这些文字是你写的？”
　　宋濂试探性的问了一句，但仅仅是随便问问，他打心里不愿意相信这书是方强写的，因为对方给他的第一印象就是一个穷兵黩武的将军，再说这小子的字就像蜘蛛爬一样，如何能写出如此灵动的文字呢？这不是开玩笑嘛！
　　“我写的？”
　　方强眨着眼，心里边似有所悟，难道说这个世界上根本就没有三字经？嗯，很有可能！
　　“臭小子，老夫问你话呢！”
　　“不……不是我写的……”
　　方强说话的声音越来越小，因为老先生接下来的问题就没法回答了。
　　想到这里，方强赶忙岔开话题：“老先生，您随我这边来，那张纸先放下，这边才是印好的书籍，也是孩子们以后的教材！”
　　方强带着宋廉来到一座巨大的书架前，老先生果然激动得忘记了发问。
　　“千字文，百家姓，大学，论语，中庸，孟子………”
　　书架实在是太大了，各种书籍浩如烟海，当然，这不是最令人惊讶的地方，方强有印刷术，这个方法很有效率，能印多少书都不奇怪！
　　最令宋老先生惊讶的是，书架上的某些书他根本就闻所未闻！
　　数学？自然？思想品德？物理？化学？地理？
　　这些都是什么啊！难道是孩子们的启蒙读物？小孩子就学这个吗？
　　宋老先生突然间觉得自己的知识竟然不够用了，这在以前是从未有过的。不过老先生是学问人，知道什么是三人行必有我师，更知道不耻下问！
　　“方……大帅，大学，论语，中庸，孟子这些经典我倒是略知一二，只是数学，地理，思想品德，这些都是什么？小孩子们学合适吗？”
　　“老先生，你理解错了！”方强赶忙解释说：“地理，思想品德什么的都是给小孩子学的，但数学确实要给大人学的！其中有一种叫做阿拉伯数字的东西更是重中之重，必须普及！其实，我的建议是从孩子就开始学，但考虑到小孩子的课业太重也不是什么好事儿，所以就有些犹豫。不过这个事还得您拿主意，谁让你是教育部长呢！”
　　“这……”宋濂一时间有些摸不着头脑了，他对数学这门新的学问根本就不了解，不了解就没有资格发言，更没有资格做决定。
　　“大帅，数学这门学问到底是用来干什么的？你把它和圣贤之书相提并论是不是有些过了？”
　　“一点都不过！老先生，您听我给你解释，数学可是一门非常重要的学科，他和我们的生活息息相关……”
　　接下来，方强开始简单的阐述数学的重要性，并且还着重介绍了一些数学的应用实例，宋濂刚开始一知半解，但兴趣浓厚，等到后来登堂入室就对方强惊为天人！
　　最后老先生竟然佩服的五体投地。毫不犹豫的承认数学是一门足以流芳百世的学问！

第三百七十八章郭子兴来投
　　介绍完数学之后，方强又简单地介绍了一下自然和地理，宋老先生对这两门学问同样非常感兴趣……
　　二人的谈话一直进行了好久，直到太阳落山才算是暂时结束！
　　宋濂只觉得自己一天的收获比过去一辈子都多！特别是那几门新学问，它们远远不是打开了几扇门那么简单，在某种程度上甚至是发现了好几片新的世界！
　　接下来的一段时间，领地进入了大发展阶段，所有的一切都欣欣向荣。
　　值得一提的是，方强承诺的希望小学已经开始建造了，并且他所说的那句，让全天下寒门士子都有书读的话已经随商队被传到了四面八方。
　　这句话是非常厉害的，因为这等于是笼络住了天下寒门士子的心！现在，每天都有络绎不绝的读书人跑到方强的领地！
　　不过，他们其中的大多数都是没有什么才能，不过是死读书的书呆子而已，但读书人本身就是一种非常宝贵的资源！所以方强对他们特别的优待。有些能力的就安排到地方做官，能力差一点儿就到希望小学去任教，再不行就到军中去重做账房！
　　总之方强会不遗余力地给他们安排工作，工资不高，但是能吃饱，而且还不失读书人的体面！
　　当然，方强之所以能笼络住他们也不光靠这一点，最重要的是滁州城有一座巨型图书馆，那里面的藏书之丰富，冠绝古今！
　　书籍在这个时代是非常宝贵的资源，等闲人家连想都不要想，所以那些寒门学子要是想要看书的话，就只能去别人家借，然后用手抄！就这，人家还不愿意借给你，关系不好的就直接拒之门外了！
　　方强的领地就完全没有这种顾虑了，大凡是读书人，只要来到方强的领地，人力资源部就会颁发一张身份证，凭这身份证你就可以去滁州城的图书馆看书，图书馆24小时营业，所以想看多久多没问题！
　　如果有特殊贡献的，身份证上会被印上的字样，有这三个字母的身份证就牛逼多了，因为他可以把书带出图书馆，只要在一个月内归还就没有问题。
　　当然，一个月内看不完也是没有问题的，因为可以续借！
　　其实，这三个字母我还是比较容易获得的，他仅仅是代表了一种荣誉而已，为的就是激发人们的上进心。当然有些特别突出的人才方强会优待一些。比某些历史上的知名人物，方强直接就特批，类似刘基这样的……
　　剩下的就得自己一点点熬资历了，领地内有规定，只要是工作满一周年的特殊型人才都可以在身份卡片上加上这3个字母！
　　什么是特殊型人才呢？
　　这个比较广泛，大凡是在领地内工作的人都算！士农工商，360行统统都在此列！
　　其实，到领地内来的也并不只有读书人，还有其他的流民，他们其中有木匠，有铁匠，有瓦匠，有医生……
　　以上这些都算是特殊型人才，就连种地种的好就算是特殊贡献！
　　总之，方强特意在自己的领地内营造了一种人人平等的气氛。读书人虽然尊贵，却也只是前途光明一些，除此之外并无任何特权！
　　方强的这一举动得到了广大劳动人民的极力支持，他的领地几乎已经成了天堂的代名词，但凡有一技之长的人都可以在这里吃饱穿暖，努力工作的话，还会有发展空间。将来要是提个工头什么的，那工资可是成倍提升啊！
　　方强看到领地内一片欣欣向荣十分高兴，这些都是他争霸天下的资本，必须牢牢保护好！所以军队这块一直都是重中之重，不过军队的事一直由徐达和常遇春负责，这两位都是一代名将，没有什么不放心的！
　　当然，这个世界的事也不可能总是一帆风顺，方强今天早上就遇到了一件不开心的事情，和州城的守将耿炳文传来消息：郭子兴带着两万人来到和州城外，并且还十分不客气地要进城休整。
　　耿炳文是最早跟随方强的24人之一，一直深受重用，他对方强也是衷心耿耿！就拿这次郭子兴叫门来说，耿炳文第一时间想到的就是方强，而非郭子兴这个昔日的大帅！
　　郭子兴并非是一人而来，同来的还有两万红巾军，这些算是战斗人员，所以没有大帅的命令绝对不能进城！
　　这个是原则，不能更改！
　　郭子兴是行伍出身，虽然心里边非常的不舒服，但他能够理解耿炳文的做法，但他的两个儿子就没有那么通情达理了！方强在他们眼里不过是郭家的家臣，虽说现在也当了个什么大帅，但总归是不如他们的，别看这小子现在的基业很大，只要自己的父亲一句话，这滁州城的基业还说不定是谁的呢！
　　想到这里，郭天旭更是叫嚣着要带兵攻下和州！
　　“耿炳文，我再警告你最后一次，你要是不开城门我可就挥军攻城了！”
　　郭天旭说到做到，竟然真的开始调兵遣将。这些天他可受了一肚子气，正好撒在这个耿炳文身上。
　　郭天旭身后的郭子兴面沉如水，他本想上前阻拦的，但仔细想想却放不下脸面，方强毕竟是他的女婿呀！这个耿炳文不过是女婿的一个手下居然敢如此放肆，说什么也得敲打敲打，否则他们就是要来了和州城也住不下去。
　　“准备攻城器械！”郭天旭看出了父亲的意思，于是就大张旗鼓的准备攻城，他并非是不怕死的，仅仅是不相信耿炳文敢对他下手！
　　但是，郭天旭猜错了，耿炳文可不是他这样的草包，那是一个杀伐果断的人，而且很有血性，不声不响的就命手下准备好了八牛弩，只要对方有进一步的举动，就先把主将给射死！
　　“进……”
　　砰！哎呀！
　　郭天旭进攻的攻字还没有说出来，远处就传来了一阵破空之声，原来是耿炳文按一下了八牛弩的发动机括。

第三百七十九章下马威
　　八牛弩的威力是何等惊人，郭天旭被锁定之后竟然愣在当场，那一刹那间已是心如死灰。郭天旭心想，这种武器的威力是何等之强，一旦被射中的话，绝无幸免遇难的道理！
　　但就在这时，奇迹发生了，八牛弩的弩箭直接掠过郭天旭，竟然朝着郭子兴射去了！
　　郭子兴从刚才开始就一直心惊胆战，现在才明白是怎么回事，原来这八牛弩竟然是射向自己的！
　　郭子兴不愧是沙场老将，早在的弓弦激发时候他就已经有所察觉，所以他就地向下一滚，躲过了这致命的一击，不过他胯下的战马却被射死了！
　　那可是跟随了他十几年的战马呀，嗖的一下就被直接洞穿，倒在地上抽搐几下然后就没的生息，显然是死得不能再死。
　　郭天旭直接就蒙逼了，不过反应过来之后他的心里反而有些庆幸，好在这只是弩箭射歪了，要不倒霉的就是自己！
　　“父亲啊……您怎么样啊？”
　　此时的郭天旭才有所察觉，貌似自己的父亲从马上摔下来了，这个时候应该悲伤，所以他就嚎啕大哭。
　　“别哭了，我还没死呢！”
　　郭子兴的声音中气十足，但那股失落的味道却如何也掩饰不住，耿炳文竟然真的敢对他下手，而且还是用八牛弩这种大杀器！
　　谁给了他这么大的胆子？自己可是方强的岳父啊！除非是……
　　郭子兴已经不敢再想下去了，他现在已经走投无路，如果方强也不肯收留的话，他真不知道如何是好！
　　就在郭子兴无限悲哀的时候，和州城城头上一阵人头攒动，原来是方强方大帅到了！
　　方强并非是一个人来的，和他一起的还有一大帮文臣武将，当然这些都不是重点，重点是郭佳慧也跟着来了！
　　“父亲……”郭佳慧看到父亲狼狈的样子悲从中来，到底是骨肉至亲，这份感情着实难以割舍。郭佳惠一系列的表情被方强尽收眼底，他们夫妻二人之间的感情还是不错的，所以今天这件事情有些难办啦！
　　“开城门！”方强低声吩咐了一句，然后声音骤时拔高几分，“众将列队，随我一起去迎接岳父大人！”
　　不管如何，这面子工程都得做到，而且方强不介意把声势弄得大一点儿！
　　呜呜……呜呜……
　　咚咚咚……咚咚咚……
　　杀杀杀……杀杀杀……
　　不绝于耳的号角声，动人心魄的战鼓声，将士们的喊杀声，这所有的一切交织在一起形成了一种响彻云霄气势！
　　城门外的郭子兴面沉如水，心想，这小子是要给我个下马威啊！哼！真当老夫是吓大的吗？如此阵仗还虎不住我！
　　郭子兴竟然升起了争一口气的打算，不过紧跟着他就放弃了这种想法，原因很简单，他手下的将士们全部都被方强的军威镇住了！一个个怔怔地看着前方说不出话来，有些更是在瑟瑟发抖！
　　太丢人啦，这可真是太丢人啦！
　　郭子兴一时间悲从中来，曾几何时，方强不过是他手下的一个千夫长，可现如今竟然发展到这个地步，这让他情何以堪！
　　此时，郭子兴的悲哀已经往悲愤方向发展了！
　　须臾之后，和洲城城门大开，方强带着文臣武将骑马而来，两军阵前，方强嗖的一下跳下马来，动作说不出的利落，紧跟着朝郭子兴的方向微微拱手道：“岳父大人远道而来，小婿未曾远迎，还请恕罪！”
　　方强只管郭子兴叫岳父，大帅两个字确之口不提，这其中的意思已经不言而喻了！
　　郭子兴一时间抹不开脸面，所以不知道如何回答方强。倒是一旁的郭天旭生出了些别样的心思。他看方强手下兵强马壮就起了贪念。他始终把方强定位在郭家的家臣上，所以他自然而然地认为方强现在的基业理应属于郭家！
　　郭天旭的心中有自己的一本账，他想，父亲已经年迈，自己又是长子，将来这基业理所当然就是自己的！
　　想到这里，他不禁有些飘飘然了，丝毫不知自己已经在鬼门关前走了好几遭了。
　　“哎呀，我的好妹夫啊！都是一家人还谈什么怪罪不怪罪！“郭天旭言辞恳切地对方强说：”这些日子你独自在外受苦了，父亲大人一直记挂着你，他老人家常说，你不但孝顺，还忠心耿耿，这样的好女婿真是天下难找啊！”
　　“哼哼……”方强只是哼哼两声并未作答，他存心要看看这家伙到底能无耻到什么程度。
　　郭天旭似乎是不知道尴尬为何物，没人理他他就自己哔哔，而且越说越不像话。
　　“妹夫啊，你放心，父亲这次来到和州就不打算回去了，咱们两家合兵一处，这天下也不过是囊中之物！到时候论功行赏，妹夫你最少也是开国功臣！哈哈哈……”
　　郭天旭笑的肆无忌惮，方强身后的一众文臣武将都用看傻逼的眼光看着他，这个世界上怎么能有如此天真的人呢？自家大帅离开定远时只带了24个人，这就等于是和郭子兴划清了界限！现在眼看着方大帅兵强马壮就过来接收军权，这可就是死不要脸了！
　　“天旭，闭嘴！”
　　郭天旭还想再说些什么，但郭子兴却已经忍受不住了！他实在是丢不起这个人！
　　儿子这个想法虽然好，但却太过天方夜谭了，人家辛苦打下的基业怎么可能拱手让人呢？反正换做自己是绝对做不出来的！
　　郭子兴是最早举起反元大旗的一批人，傲气还是有的，所以他不能让儿子毁了自己的一世英名！就算要图谋别人的基业也得缓缓进行，哪能这么明目张胆呢。
　　郭天旭真的乖乖闭嘴了，因为他发现方强身后的一帮人看他都面色不善，特别是那个叫耿炳文的，一双眼睛通红似血，就仿佛要吃他的肉！
　　郭天旭突然间害怕了，刚刚就是他拿八牛弩射自己的，如果不是箭头射歪了一点，自己还有命吗？
　　那肯定就没了吧！此时的郭天旭才反应过来，方强手下都是一些骄兵悍将，弄死他不需要太大的功夫。

第三百八十章如何处置
　　郭天旭闭嘴不言，郭子兴也不知道说些什么，方强也挺无语的，现场一时间陷入了沉寂，尴尬的气氛在蔓延着。
　　“父亲，别在外面站着了，赶紧进城吧！”郭佳慧突然间开口说道。其实，她一直都不喜欢自己的两个哥哥，但父亲却对她疼爱有加，所以她不能见父亲落难而置之不理。
　　是的，郭佳慧已经看出来了，父亲似乎是并不如意，否则他一定不会如此狼狈！再联想到前些日子来求援的郭忠，父亲的处境也就不难想象了。
　　郭子兴听到女儿的话，心里面一时间五味杂陈，脸上依旧是那幅怒不可遏的样子，他是那种死要面子的人。方强的这番行为多少算是落了他的颜面，所以他非常的不高兴。
　　“女儿啊，为父还是不进城了，我怕有人容不下我啊！”
　　郭子兴说话的同时略带深意的看了方强一眼，言外之意就是眼前的人容不下他。
　　“父亲大人何出此言，夫君听说您到了和州城外就赶忙跑来迎接，他怎么可能容不下您呢？”
　　“这……”郭子兴一时间竟然不知道说什么好，他倒是可以说些反驳的言辞，但女儿终归是做不了主的，郭子兴要的也不是方强的收留！他想要借助方强的兵力去夺回定远，他更想要方强交出手上的兵权奉自己为主帅！
　　但这一切可能吗？别说方强不愿意，就是他手下的这些骄兵悍将也不可能服从自己的命令。所以……所以还是算了吧！
　　郭子兴想算了，但这只是暂时的，一个人的野心是会随着时间的推移而增长的！而且他处在现在这个位置，大多数时候也是身不由己，就算他肯默默无闻的走下去，那他的手下也会不甘寂寞！像郭天旭这样本事不大，野心不小的人比比皆是！
　　郭天旭不觉得自己比方强差多少，他到现在还没有放弃取而代之的打算。就算是拿不下主帅之位他也要给方强生些事端，因为，场面只要乱起来他未必不能浑水摸鱼！
　　“父亲，咱们不能就这样进城，刚才的事情还没有说清楚呢！”郭天旭突然间变得义愤填膺起来，他大声地指着耿炳文的鼻子说道：“就是这个人，不让我们进城也就算了，竟然还要射死我！方强，这件事你给个说法吧！”
　　方强看了看郭天旭，然后又看看耿炳文，心里边儿说不出的恶心，但还是那个鼻子问道：“炳文，我大舅哥说你要射死他，不知道有没有这回事啊！”
　　“没有！”耿炳文毫不犹豫的摇头，脸上一点愧疚之色都没有，仔细看的话竟然还有一点惋惜。
　　“你胡说！”郭天旭霎时间恼怒非常，他是无论如何也没想到眼前的汉子竟然敢做不敢当！
　　“耿炳文，你刚才放箭的时候是两军阵前，几万双眼睛在这看着呢！现在才想起来抵赖不觉得有些晚吗？你这个敢做不敢当的孬种！”
　　郭天旭指着耿炳文的鼻子骂孬种，这就让方强有些不高兴了，于是他冷冷地回了一句，“郭天旭，慎言！我手下就没有孬种！”
　　“我……”郭天旭本想反驳几句，但他实在不敢与方强对视，于是就缩了缩脖子躲到郭子兴的身后。
　　郭子兴看到儿子的样子更加气愤了，这小子的气度和胆识和方强差的可不是一星半点儿啊，自己的种怎么就这么没用呢！
　　但是不管如何，郭天旭也是自己的儿子，郭子兴觉得自己有义务替他出一口气！
　　“耿炳文，老夫观你刚才的作为也是血性汉子，怎么，就真的敢做不敢当吗，如此没有担当，丢的可是你家大帅的脸！”
　　“哈哈哈……”
　　耿炳文突然间哈哈大笑，只见他颇为不屑地看了郭天旭一眼，然后说道：“刚才的八牛弩确实是我发射的，但我要射死的人却不是郭天旭！”
　　“你……”郭子兴指着耿炳文的鼻子说不出话来，原来那支箭矢并非是打歪了，而是就是冲着他来了。耿炳文要杀的人竟然是他郭子兴！
　　郭子兴恨恨的看了方强一眼，然后道：“方强，你的好部下刚才要射死的人是我，你说这事怎么办？”
　　“这……”这下轮到方强犹豫不决了，事情的经过他大概能猜出来，他也知道耿炳文为什么要杀郭子兴！但这件事确实有些难办啊，因为他必须顾及到郭嘉慧的感受。
　　“耿炳文你混账！”
　　方强大声的怒吼着，并且一脚踹在耿炳文的胸口。
　　砰！
　　耿炳文直接被踹出去老远。
　　噗……
　　方强的力道是何等惊人，耿炳文中脚之后一口鲜血喷出，整个人都萎靡许多。
　　“你们不许拦我，让我一脚踹死这个家伙替我岳父出气！”
　　方强踹完耿炳文一脚还不解恨，如果不是徐达和常遇春拼命的拦着他，真的就要踹第二脚了！
　　“大帅！炳文跟您南征北战，东征西讨，立下过汗马功劳啊，如果非要他死的话，就让他死在战场上吧！”
　　方强身后的一众武将齐齐跪倒在地，异口同声地为耿炳文求情，可方强根本就不为所动，大声的命令道：“从即日起，解除耿炳文104师师长职务，让他到军事学院去静思己过！”
　　“末将遵命！”
　　耿炳文倒也光棍，直接跪地领命，就仿佛那师长的职位根本就不值得留恋，但实际上真的如此吗？
　　方强处置完耿炳文之后将目光投向郭子兴，他说：“岳父大人，我已经撤了耿炳文的职，不知道这个处理结果你还满意吗？”
　　“哼哼……”郭子兴皮笑肉不笑地哼哼两声，他看出来了，方强根本就不想处制对方，否则也不会踹一脚就了事！不过现在已经今非昔比啦，还是能忍就忍吧！
　　郭子兴本打算息事宁人了，但没成想一旁的郭天旭竟然不依不饶起来，“方强，你手下的将领要谋害父亲啊！你怎么能踹他一脚就了事呢？难道说这件事就是你指使的？”

第三百八十一章女中豪杰
　　“天旭，不许胡说！”郭子兴突然间历喝一声，现在的他可是恨死了自己这个傻蛋儿子，有些话点到即止就够了，一旦说出来双方就没有办法收场！
　　“爹，方强要杀你啊！如此忘恩负义的小人，咱们为什么还要投奔他，还是赶紧离开吧，否则性命不保！”
　　郭天旭声泪俱下地控诉着，他此时的表现也并非全是做作，因为他心中确实充满了恐惧，耿炳文连郭子兴都敢射杀，就更不要说他这个当儿子的了！
　　郭天旭怕死，所以他一刻也不想再呆下去了！只有离开这里才能保证安全，哪怕这个安全只是暂时的。
　　“来人，将天旭给我带下去好好看管，休要让他在这里胡说八道！”
　　“是！大帅！”
　　郭子兴吩咐一声，两个亲卫将郭天旭带到队伍最后边，虽然名义上是看管，但看护的意思更明确一些，因为郭子兴已经明显发现了方强眼中的杀意。
　　儿子被带下去之后郭子兴突然间不说话了，他的心里也同样充满了恐惧，因为眼前的方强已经变了，他远不是自己帐下那个俯首听命的将校了，现如今已经成长为一方诸侯！
　　人心都是善变的，如果说郭子兴刚才还不敢肯定方强要杀自己的话，那现在就有些犹豫了。他仔细分析了一下眼前的形势，无论从哪一方面看，都是自己死了对他的好处最大！
　　郭子兴唯一的底牌就是自己的女儿郭佳慧，但这张牌真的管用吗？自古以来，成大事者无不心狠手辣，父母兄弟都可以自相残杀，更何况女儿对他来说仅仅是一个女人罢了！
　　方强现在有人有钱有地盘，他想要什么样的女人没有？他真的会在乎女儿的感受吗？郭子兴的不知道如何是好了，因为答案对他非常不利！
　　可是，郭子兴的想法是完全错误的！因为方强是一个非常重感情的人！他还没有冷血到可以无视夫妻感情的地步。郭佳慧是一个好妻子，特别是经过这段时间的相处，方强已经将这个女人放在了心里，所以，除非万不得已，方强是不会令她伤心的！在说，郭子兴父子也没有他们想象的那么重要，杀与不杀全在两可之间。
　　时间就这样1分1秒的流逝着，方强一直都不说话，在场的众人大多数人都如坐针毡，这样的气氛实在是令人难以忍受。
　　“大帅，末将令您为难了！”
　　耿炳文的双眼依旧通红，他扑通一声在方强面前跪下，重重地磕了一个响头，之后拔出随身宝剑，那架势竟然要自刎谢罪！
　　“炳文，别做傻事！”方强大喝一声就要阻止，但有一个人确先他一步！
　　郭佳慧一把抓住耿炳文的长剑，锋利的长剑割破她的手心，殷红的鲜血落在地上的同时也落在了某些人的心里！
　　事情发生的太过突然，所有人都大吃一惊，包括跪在地上的耿炳文，他的手不自觉的哆嗦一下，锋利的宝剑竟然拿不住了。
　　“夫人……我……”
　　耿炳文一时间不知道如何是好，他只想杀掉郭子兴而已，但对于大帅的妻子却是一直心存敬畏的！
　　郭佳慧将手中的宝剑递给耿炳文，道：“你是夫君手下的将军，要打要杀轮不到别人做主，你自己也不行！”
　　耿炳文把头磕在地上梆梆响，铁骨铮铮的汉子竟然眼泪纵横。他原本对郭佳慧只是敬畏，但现在却心悦诚服了。
　　其实不只是耿炳文一人，郭佳慧的这一举动震慑了方强身后的所有文臣武将，其中以军方为最，毕竟耿炳文是军方的代表人物！
　　“别在这里碍眼了，赶紧去军事学院静思己过吧！”
　　方强的声音悠悠传来，耿炳文躬身领命！他看出来了，大帅似乎是没有真的生气，只是不小心伤到了夫人，多少有些过意不去。
　　“岳父大人，小婿御下不严，让您见笑了！您老人家一路辛苦，和州城中已经备好了酒宴，这就给您接风洗尘！”
　　方强终究是不能把郭子兴直接杀掉的，所以接下来的事情就像是在例行公事一样。
　　“听说和州城盛产美酒，老夫今日可要好好品尝一下！”郭子兴满脸苦涩地答应着，他已经看出来了，就连女儿都是不站在自己这边的！看来报仇已经没有希望了……
　　方强为了招待郭子兴准备了一桌丰盛的酒席，不过主人和客人各怀心思，所以这顿饭也吃不畅快！于是还不到一个时辰，宴席就结束了。
　　方强急匆匆的回到大帅府，第一件事就是去看望郭佳慧，虽说她手上的伤没有什么大碍，但被锋利的宝剑割一下也怪疼的。
　　方强推门回到卧房，此时的郭佳慧正坐在桌子旁发呆，一旁的小慈正在小心翼翼的给她包扎手上的伤口，嘴里边还不住地埋怨着，“姐姐，你也太不小心了，划了这么大一道口子，肯定很疼的吧……”
　　“呀！夫君回来了！”郭佳慧听到门口的响动，诧异的回过头，发现是方强之后就赶忙起身道：“我吩咐厨房熬了醒酒汤，马上就给你端来……”
　　“端个屁的醒酒汤！”方强粗暴地打断郭佳慧，不由分说的抓起她的手仔细观瞧，眼神中满是浓得化不开的怜惜。
　　“怎么样？还疼不疼？”
　　方强仔细的检查着郭嘉慧手上的伤口，发现已经愈合才算是松了一口气。
　　“夫君，妾身手上已经不疼了！”
　　方强听出来了，这丫头明显是话里有话。其实想想也难怪，耿炳文毕竟是要射死她父亲的，她虽然表现得大义凛然，但心里面肯定有解不开的疙瘩。
　　方强低头查看郭嘉慧的伤口，突然间说了一句：“耿炳文这个臭小子下手也太重了，我这就去把他打死，好给夫人出气！”
　　方强说话的语气非常严肃，就仿佛真的要动手一样，但郭佳慧却嗔怪地看了他一眼说：“夫君不要再装模作样了，你要真的想杀耿炳文的话，那一脚他就绝对活不了！”

第三百八十二章耿炳文的疑惑
　　“哈哈哈……”
　　方强尴尬地笑笑说：“还是夫人慧眼如炬，为夫的这点小心思怎么也逃不出你的法眼，你看这样行不行，我替耿炳文给你赔不是了，咱们就大人有大量，放过他！”
　　“夫君快别这么说，妾身受不起！”
　　“受的起，受的起……夫人是当之无愧的女中豪杰，怎么就受不起呢！”
　　“好了，好了……”郭佳慧脸皮薄，受不了方强这些肉麻的话，心中的疙瘩也渐渐解开，但有一件事却是无论如何也放不下的。所以她打算问上一问。
　　“夫君，我问你，你打算怎么安置我父亲还有两个哥哥？妾身想求您放他们一条生路，不知道可以吗？”
　　“当然可以！”方强毫不犹豫地挥挥手说：“我本来没有打算杀他们，耿炳文的事儿算是他自作主张，不过他也受到了应有的惩罚……至于岳父大人嘛，我可以在和州城内给他们划出一块地盘，他手下的那些军士我也会妥善安置，你就放心吧！”
　　“夫君此言当真？”郭佳慧的眼神霎时间晶亮无比，她唯一担心的就是夫君和父亲自相残杀，现在看来，这种最坏的结果可以避免了！
　　“当然是真的！不信的话咱们拉勾！”
　　“夫君是一言九鼎的统帅，妾身相信你就是了……”
　　方强确实没有撒谎，郭子兴已经老迈，留他一命也没什么大不了！另外，郭天旭和郭天爵也是难成大器，杀不杀也没什么所谓！
　　“夫君，妾身许久不见母亲，心中甚是想念，所以我想去探望一下……”
　　“去吧，去吧……”这种要求方强不能拒绝，再说就连他自己都思念小张夫人呢！
　　郭佳慧心里记挂着母亲，稍微打扮一下就想出门，但刚到门口的时候却被方强叫住了，“夫人，咱们这儿能拿得出手的也就只有罐头和香水了，你多带上一些，想必岳母大人一定喜欢！”
　　“嘻嘻，知道了！”郭佳慧走得比较急，倒是没有注意这些细节上的事情，现在方强提出来，她的心里反而更高兴了。夫君是个重情重义的人，这比什么都重要！
　　郭佳慧喜滋滋的准备去探望母亲，小慈在一旁帮她准备礼品。其实总共也没几步路，但方强还是吩咐郭英叫来了自己的马车。
　　“郭英，你带人护送夫人回家省亲，一路上多留点神！”
　　“是，大帅！”
　　郭英答应一声，然后就护送着郭佳慧离开了。等他们走远之后，方强的脸马上阴沉起来。
　　“来人啊，把耿炳文，李善长，刘基叫来大帅府，就说我有要事找他们商量！”
　　方强吩咐完之后自有亲兵去传达命令。大概用了一盏茶的功夫，三人全部出现在方强的面前。
　　“耿炳文，你好大的胆子，今天到底是怎么回事，给我详细说说！”
　　“大帅……”方强在军中颇有威信，面对他的质问声耿炳文噤若寒蝉。
　　“别跪，站着说话！你今天不是扮了一回铁骨铮铮的好汉吗？那就扮到底好了！”
　　“大帅……”耿炳文最终还是跪下了，只听他哆哆嗦嗦的回答道：“末将不小心伤到了夫人，心中惭愧难当，只求大帅赐我一死，如此也好心安理得！”
　　“混账！”方强的火气嗖一下就上来了，砰的一声将耿炳文踹倒在地，“耿炳文，你他妈给我听清楚了，不要没事就要死要活的，你不累我还累呢！”
　　“大帅……”耿炳文一时间哽咽不能言，他知道自家大帅的功夫，真动起手来，开碑裂石不在话下，但自己已经被踹了两脚却什么事儿都没有！不用说，肯定是大帅手下留情了，想到这里，耿炳文的心中暖洋洋的。
　　方强踹完一脚还不解气，指着鼻子骂道：“你个臭小子，就那么想死是吧？知不知道我费了多少功夫才求得夫人原谅你？你怎么就这么不让人省心呢！”
　　“大……大帅，夫人真的原谅我了？”
　　“切！”方强嗤笑一声，然后充满鄙视的说道：“我夫人没你那么小心眼儿，再说你又没把他爹射死，有什么不好原谅的！”
　　“可……可是我弄伤了夫人的手……”
　　耿炳文的心中充满了愧疚，郭佳慧的伤一直令他耿耿于怀。
　　“炳文呐，你怎么就一根筋呢！“一旁的李善长终于看不下去了，当下恨铁不成钢的说道：”夫人之所以怪你根本就不是因为手的事儿！而是你射的那支箭！”
　　李善长说完这些又对方强说道：“大帅，炳文这次知道错了，你就放过他吧！”
　　“不行！”方强毫不犹豫的就拒绝了，他说：“我这心里不解气，你再给我踹他一脚！”
　　“得嘞！”李善长也不客气，照着耿炳文的屁股就是一脚！踹过之后耿炳文一点事都没有，倒是李善长一屁股坐在了地上。很显然，让他踹别人一脚反倒把自己给伤到了！
　　李善长一边揉脚一边对耿炳文解释：“炳文，你要杀郭子兴这件事是正确的！这个老东西来咱们领地迟早是心腹之患，现在杀了倒也干净！你错就错在没把他弄死，否则大帅也不会这么生气了！”
　　“啊？”耿炳文突然间大吃一惊，他是无论如何也没想到竟然是这个原因。偷偷看了一眼方强，大帅只是不住地叹气，而且他也没有反驳阿李善长的话，难道老李说的都是真的？
　　“大帅……要不我现在去……”
　　“快打住吧！我已经答应了夫人，留他们父子三人一条性命，所以你就绝了这个念想吧！”
　　“这……”
　　耿炳文越来越糊涂了，到底是杀还是不杀啊？
　　方强看到耿炳文这个样子就知道他又犯了一根筋的毛病，当下赶紧解释道：“臭小子，我没跟你开玩笑！记着，我已经答应了夫人，放他们父子三人一条生路，所以说你们今后都不准下手！”
　　“大帅，留他们一条性命也不是不可以只是郭公的手下还有将近3万人呢，这一点不可不防啊！”
　　“我当然知道要防，这就是我今天找你来的原因了，都商量一下吧，这件事到底如何解决？”

第三百八十三章方强的愤怒
　　听到方强的话刘基上前一步说：“大帅，说句不知轻重的话，郭公此次前来未必没有争权夺利的意思，当然，领地之内已是铜墙铁壁，他要下手也不是那么容易，但总有这样一个人在旁边惦记也不是长久之计，所以咱们必须想个办法将威胁控制到最低！”
　　方强略带深意的看了刘基一眼，道：“伯温，有什么话直说就是，不用藏着掖着！”
　　没错！刘基就是大名鼎鼎的刘伯温，他是前些日子投奔滁州的，对于这个名字方强是如雷贯耳，于是亲自赶往迎接。为了营造礼贤下士的气氛，方强甚至弄掉了一只鞋，嘴里边还胡乱的嚼了块点心。
　　方强这样做多少有些蒙骗的嫌疑，但为了得到这位千古名臣的效忠也无所谓啦！原因无他，实在是刘基的名头太大了。
　　三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温！
　　刘伯温看到方强的时候果然大为感动，他只是抱着试试看的态度才来滁州城的，却没想到竟会受到如此礼遇！简简单单的两个小细节，刘伯温彻底归心！
　　其实这件事，原本就在情理之中。方强是一代雄主，又对他恩遇有加，刘伯温除了死心塌地之外别无他途！
　　话说这刘伯温投奔方强已有半个多月了，但这段时间内一直没有战事，他的才能得不到施展，现如今正好是个机会。
　　想到这里，刘伯温便不再犹豫，直言不讳地对方强说：“大帅，滁州城的基业是您一刀一剑打下来的，和郭公关系不大！所以，他就算是有什么想法，领地内的将士也不会听命于他！不过他手上的三万军士终究是个祸患，但这未必不是大帅您的机会，领地内的各项建设都在如火如荼的进行，唯一缺少的就是可用的人力资源，所以咱们不妨从他这三万人身上想想办法……”
　　“好！这个办法不错！”方强对于刘伯温的计策还是相当肯定的，他想，到底是以足智多谋见称的奇才啊，想出来的主意和自己不谋而合。
　　“老刘啊……”方强语重心长的说：“你这这个办法是不错的，但郭子兴毕竟是我名义上的岳父，所以咱们的吃相不能太难看，否则夫人那里不好交代。”
　　“大帅放心！”刘伯温拍着胸脯保证说：“这件事儿就交给在下去办，您放心，我不会明目张胆的吞并那些军卒，但他们要是自愿地在领地效力，咱们总不能拒绝吧？”
　　“哈哈哈……”方强开心的笑了，“好！那这件事交给你去办！正好耿炳文的师长之职让我撤了，你就去接替他吧！”
　　“是，大帅！”
　　刘伯温答应一声，心里面喜滋滋的，这可是一个一展报复的好机会。无意中朝身旁看了一眼，当下就有些犹豫。之后对身旁的耿炳文说：“不好意思了兄弟，抢了你的师长之位，不过你也别灰心，大明军事学院是什么地方，领地的人再清楚不过，那就是一个培养高级将领的摇篮，你在那边用心学习，出来之后大帅还得重用你呢！”
　　“刘兄说笑了，都是在大帅帐下效力，没有必要分得那么清楚！”
　　耿炳文虽然嘴上这样说，但心里确是不太高兴的，104师是他一手带出来的，现在竟然平白无故的送到这样一个白面书生手上，他的心里非常的不是滋味儿！
　　耿炳文是那种一根筋的人，有什么心事都写在脸上，现在这一副如丧考妣的表情，傻子都知道他不高兴啦。
　　方强呵呵一笑，然后以自己特有的方式安慰他说：“别在这儿念丧了，摆出一副死人脸给谁看啊？老刘是百年难得一遇的盖世奇才，帮你整顿一下军务是看得起你！”
　　“是是是……大帅说的对，可咱对104师的弟兄处出感情了，现在要离开了，总觉心里空落落的！”
　　“行了，行了……你那点小心思我还不明白吗？放心吧！104师我给你留着，老刘过去也只是暂代师长一职而已！将来等你小子从军事学院毕业了，再滚回去就是了！”
　　……
　　就在方强和众人说话的这个空档，小慈的身影突然在窗外探头探脑的，方强知道这丫头肯定有什么重要的事情，否则不会在这个时候打扰。
　　“行了，您们都回去吧！和州那边的事情就交给老刘处理！你们大家都要全力配合！”
　　“是，大帅！”
　　三人答应一声就各自下去了，等到他们走远之后，方强才对门口的方向说：“有什么事情就进来，别在外面鬼鬼祟祟的！”
　　“公子……”小慈快步朝方强走来，脸上满是担忧之色。
　　“怎么了这是？有人欺负你了？”方强将丫头揽在怀里，在她耳边轻声呢喃：“告诉我，是谁这么大胆子？我打断他的腿给你出气！”
　　“公子……”小慈早把自己当成了方强的人，这些轻薄的举动就已经渐渐习惯，不过她有心事，所以也不想在这里和方强腻歪。
　　“公子，郭姐姐刚才回来了，我看她好像不大高兴，而且脸庞上隐有泪痕，明显是哭过的样子，你快去看看吧！”
　　“什么？”方强的声音猛然间拔高了几分，佳慧是去看望郭子兴的，不用说，肯定是在那受了委屈。
　　“走，咱们看看去！”
　　方强大步流星地回到卧房，果然看到郭佳慧扒在床榻上抽泣。
　　妈的！这还得了？方强的火气一下就上来了！
　　混蛋啊，郭子兴这个老东西真是给脸不要，这次说什么也不能惯着他了。
　　“传令第一骑兵旅常遇春，整军备战，半个时辰之内有作战任务！”
　　方强毫不犹豫的就下达了命令，郭子兴的2万多人根本就不够看，两个奔射，一个冲锋就能将他们杀的片甲不留，常遇春的骑兵旅完全足够了。
　　“夫君，你干什么？”
　　床上的郭佳慧一时间大为惊恐，她还是第一次看到夫君如此生气的样子。
　　“干什么？当然是给你报仇去啊！快说，到底是谁欺负你了？看我不弄死他！”
　　“夫君……”郭嘉慧的心里一时间大为感动，到底还是方强对她最好，父亲和哥哥就……

第三百八十四章救人
　　“快说呀！”方强在一旁催促着，只见他愤怒地在原地踱步，嘴里边念念有词，“你就是不说我也知道，肯定是你那两个哥哥又动什么歪心思了吧，这次说什么也不能放过他们！你在家里等着，我这就去打断他们的腿！”
　　“夫君……不是的……”郭佳慧赶忙将方强拦住，自己的两个哥哥就算是有万般不是，郭佳慧也不忍心让他们断腿，再说他们也没有欺负自己，想到这里郭佳慧赶忙解释：“夫君，你误会了，天旭和天爵没有欺负我，只是父亲他太过无情了些！”
　　“哦？到底是怎么回事？详细说说，我给你做主！”
　　“夫君，父亲他竟然把母亲一人扔在了定远，现在恐怕是凶多吉少了！”
　　“什么？”听到这话方强大吃一惊，他甚至有些不敢相信自己的耳朵，郭子兴这个老东西太混蛋了吧！你要逃跑的话也得把老婆带上，只带两个儿子是怎么回事儿？
　　原来，郭子兴这次之所以投奔方强是因为在定远呆不下去了，孙德崖和赵均用联合在一起之后威势大盛，郭子兴这2万多人渐渐的就处于略势。本来也就是受些排挤，毕竟方强的军队就处在和州，他太过分的话肯定会遭到报复！
　　但是就在前几日，积蓄已久的矛盾终于爆了，导火索就是粮食！
　　定远的粮食不够吃了，孙德崖和赵均用肯定是紧着自己手下的军士，所以郭子兴就挨饿了！
　　郭子兴的大儿子郭天旭咽不下这口气，于是就带人纵兵抢粮，后勤部部长正好是孙德崖的儿子，郭天旭正处在极度的愤怒之中，下手也没个轻重，所以孙德崖的儿子被打死了！
　　将人打死之后郭天旭一下子慌了神儿，孙德崖那是好惹的吗？一旦他报复起来，自己父子三人性命堪忧！
　　郭天旭将事情报告给郭子兴，后者听后大快人心，孙德崖的儿子死了，老东西可就绝后了！
　　不过，郭子兴很快就冷静下来，孙德崖的儿子死了，肯定是不会善罢甘休的，他一旦报复起来自己如何抵挡？
　　郭子兴思前想后，还是三十六计走为上计吧！
　　郭子兴匆匆忙忙的就要走，但此时的小张夫人正在定远城外慈恩寺进香，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞！孙德崖和赵均用报复就在眼前，郭子兴也顾不了那么许多，当下一咬牙，一跺脚就带着2万多人逃跑了。
　　郭子兴是逃跑了，但小张夫人却被丢在了定远城外，愤怒的孙德崖会做出什么就只有天知道了！
　　方强听郭佳慧叙述完事情的前因后果相当无语，老东西确实有些极品，为了逃命，竟然连小老婆都丢了！
　　其实，郭子兴对小张夫人还是十分疼爱的，但她毕竟只是妾室，也没给郭家生过儿子，所以郭子兴在危机时刻将她放弃就一点心理压力没有！
　　“夫君，我母亲她是不是凶多吉少了……”郭佳慧突然间悲从中来，眼泪止不住的往下掉，方强想说些安慰的话，但却无论如何也开不了口，因为此时的他同样充满悲愤。
　　方强对于小张夫人一直有一种莫名其妙的情愫，哪怕这种情愫是一种违背人伦的禁忌，但他就是不自觉的为她那种温柔慈爱的光辉所倾倒。
　　方强永远也忘不了自己卧病在床的那段时光，是小张夫人无微不至的照顾他，并且衣不解带地端汤喂药。虽说方强的病只是装的，但小张夫人的感情却是真的啊！所以只要一想到这个女人可能承受的痛苦，方强的心就像是有一团火在烧。
　　“不行！我要去就她！”
　　方强觉得自己快要疯了，上一次有这种感觉还是心月死的时候，那种失去挚爱的痛苦让他难以忍受！
　　“夫君……”郭佳慧的眼中满是悲伤的泪水，方强这副颓废的表情是她前所未见的。
　　方强看了郭佳慧一眼，然后毅然决然的说：“佳慧，你先不要难过，事情还没有到最坏地步，我现在就兵定远，说什么也要把人救回来！”
　　“夫君你……”
　　郭佳慧还想再说些什么呢，但方强根本就不给她机会，火急火燎的离开，只留下了一个萧索的背影。
　　方强匆匆忙忙的离开大帅府，正好碰到迎面而来的常遇春，“大帅，末将的骑兵旅已经准备完毕，请指示！”
　　“时间紧迫，我来不及跟你解释，传令徐达还有耿再成，以最快的度拿下定远！如何进攻是你们的事情，我只要结果！另外，给我准备三匹快马，我有大用！”
　　“是，大帅！”
　　常遇春手下的全是骑兵，最不缺的就是快马。
　　方强骑上快马之后径直出城，在身后一众亲兵诧异的目光中消失在远方。
　　方强出了滁州城直奔定远，半道的时候才想起来自己会飞，他的念力异能已经相当强大，在特殊装备的加持下完全可以支撑起自身的重量，于是他毫不犹豫地飞了起来！
　　警告！警告！宿主当前所用的能力和位面规则严重排斥，建议马上停止，否则会受到位面规则的制裁！
　　方强才刚飞起来，脑海中就响起了系统提示，但他情急之下也顾不得那么许多，制裁就制裁吧，无论如何也得把小张夫人就回来！
　　耳边的风依旧在呼啸，方强把度控制到自己所能承受的极致，他还是第一次如此肆无忌惮地使用自己的念力，现在想来，这还真是一个不错的能力！但不知为何，就是头有些晕！不过情急之下的他也顾不得那么许多！
　　李静怡的父亲曾送给方强一块手表，那实际上是一件非常强大的装备，主要表现为它可以任意变形，而且它还有着非常良好的念力传导能力。
　　此时的方强就是驾驭着手表所变成的飞剑在空中快飞行。这块手表可真是个好东西啊，也不知道是什么金属制作而成，总之它对念力有着非常良好的传导作用。方强控制着它所变成的飞剑当真是得心应手。
　　滁州城距离定远只有八百多里，骑快马的话大概要一整天，但方强是飞过去的，所以仅仅是一刻钟就到了。
　　
第三百八十五章杀人
　　定远城还是那副破败的样子，往日喧嚣热闹的景象早已一去不返，城墙还是自己在这的时候加固过的，当时用的水泥质量很好，虽然几个月过去了但城墙依旧完好如初。
　　此时已经是傍晚，所以没有人注意到天空之中突然间多了点什么！
　　定远城中乱糟糟的，到处都是一片喊杀声，其实这并不奇怪，孙德崖的儿子让人宰了，老东西一定发疯了吧！
　　郭子兴也不算是一无是处，至少他在逃跑之前知道做些掩饰工作，所以孙德崖直到此时才知道自己的儿子被人给杀了。
　　承受丧子之痛的孙德崖就像一只发怒的狮子，他和郭子兴的仇恨并非是一天两天，这一切从他们攻占濠洲那一刻起就注定了，只是谁也没有想到，他们之间的仇恨竟然越积越深！事到如今，只有刀兵相见，你死我活一途了！
　　郭子兴带着2万大军离去不可能没有动静，实际上孙德崖早就察觉到了这一点，更甚至他对这一切都是乐见其成的，只有郭子兴走了他才能成为定远濠州等地的真正的统帅。
　　但是，孙得崖无论如何也没有想到，郭子兴在临走之前会杀死自己的儿子。所以这一切就只能用鲜血去洗刷了！
　　孙德崖绞尽脑汁的想要报仇，但无奈郭子兴已经走远，就在这时，他得到了一个振奋人心的消息，郭子兴的夫人张氏在定远城外的慈恩寺进香，父子三人走得太过匆忙，可能是将她忘记了吧，又或者是故意的，但不管如何，这个女人是郭子兴的夫人！
　　所以孙德崖想要杀人泄愤。
　　抓一个妇道人家还用不着大队人马，所以孙德崖只派了一个千人队去办事！然后就在定州城内整顿军务，他已经做好了决定，只要将张氏抓到，就带人去和州城与郭子兴对峙！他要用最残忍的方法将张氏杀死，让郭子兴也尝尝失去亲人的痛苦。最起码也要让他丢尽脸面。
　　方强并没有去定远，而是直接去了慈恩寺。中途的时候正好遇到了带队抓人的千夫长，此人名叫彭得标，是孙德崖的心腹爱将。方强在濠州城从军的时候大家见过几面，但是交情不深。
　　找到了彭得标这1000多人，方强长出了一口气，这至少证明小张夫人是平安无事的。
　　方强并没有着急去寻人，他瞅准机会弄死了对方一个手下，换上红巾军的衣服之后，就神不知鬼不觉地一路尾随。自己一个人的力量终究是渺小的，跟着这1000多人找到小张夫人的概率也大一些。
　　和滁州城的正规军不同，这些红巾军也就是些土匪罢了，他们的纪律和军规可不是一般的松散，所以方强轻而易举的就能混迹其中。而且他越混越靠前，根本就没有人发现他的身份。
　　方强走在100多人身后，听他们骂骂咧咧的诉说着郭子兴的不是，这帮就是彻头彻尾的土匪而已，也没有什么好话，不知不觉间就把郭子兴的祖宗十八代都问候了一遍。郭子兴和孙德崖不和，这几乎是人尽皆知的事情，所以他们手底下的士兵也相互仇视！
　　方强没有再靠前一步，原因很简单，眼前的这些都是彭得标的亲兵，大家都是相互认识的，他在靠前就完暴露了。
　　彭得标左手拿着一把大刀，身材魁梧，面目狰狞，一看就是一个标准的土匪！实际上他不当土匪已经七八年了，不过这义军在大多数时候和土匪也没有什么两样，所以他的日子反倒比以前还自在了！
　　“彭老大，弟兄们这次可是接了一个苦差事啊，这么晚了还要上山抓人，真他娘的晦气！”
　　彭得标的亲兵队长如是说着，实际上，他这话也道出了大多数人的心声，天色马上就要黑下来了，这时候上山抓人可不是一个好选择。不但山路崎岖，而且天寒地冻，这样的天气就该窝在床上睡觉！
　　“就你屁话多！”彭得标豪不客气地骂了一句，然后说：“孙大帅死了儿子，正处在气头上，这时候谁敢触他的霉头啊！咱们老老实实的把人抓到，说不定还能记上一功，一旦办事不力，咱们脑袋通通都得搬家！”
　　“是是是……彭老大您说的对……”
　　亲兵队长发现彭得标不太高兴，马上就露出谄媚的笑容，官大一级压死人，这话无论古代现代全都适用。
　　“彭老大，我听说郭子兴的夫人可是位国色天香的大美人儿，就连她的丫鬟也是个顶个的标志，就是她女儿不在啊，否则咱们就可以好好乐呵乐呵……”
　　亲兵队长说完所有人都哈哈大笑，强抢民女这类事他们可不是第一次干，只不过这一次的对象换成了前任大帅的夫人……
　　彭得标的笑声最是肆无忌惮，实际上他也存了这方面的心思，他只是远远见过小张夫人一面，那模样，那身段儿，光想想就令人热血沸腾啊！
　　所有人都很高兴，但方强却高兴不起来，特别是当他听到彭得标和亲兵队长这一段对话之后！
　　于是，这只1000多人的队伍就开始死人，而且还越死越多……
　　就是那种莫名其妙的死亡，连原因都找不到！
　　彭得标也慌，但他为了稳住军心不得不杀了两个人，可是这样的效果并不好，一种恐怖的氛围在队伍里逐渐蔓延……
　　这支队伍在到达半山腰的时候已经死了三百多人，其中以彭得标的亲兵为最，死得那叫一个干净！
　　“彭老大，咱们快走吧，这座山上有鬼！再留下的话弟兄们会死绝的！”
　　这种无声无息的死亡实在是太可怕了，终于有士兵按捺不住向彭得标进言。
　　彭得标也处在极度的恐惧之中，他刚想点头，但眼前的士兵仰头就倒下了，就像刚死的那些人一样……
　　“啊……快跑啊……”
　　人们在极度恐惧的时候总是充满了盲目，有一个人带头逃跑，所有人就开始跟随，仅仅片刻之间这山道上就没什么人了。

第三百八十六章土匪攻山
　　所有人都快速地逃跑着，唯恐落到最后面悄无声息的死去，所以没有人注意到没跑的那一个人！
　　“妈的！”方强暗骂了一声晦气，这一帮人一窝蜂的逃跑，他倒是不知道向谁下手了。匆忙之中随便杀了几个，也就没有再次追赶。
　　也罢，这次就放过你们！
　　没错，那些人就是方强杀的！他突然间发现，用掌力震断敌人的心脉是一个不错的杀人方法，这样一来敌人就会死的悄无声息，一点察觉都没有！
　　方强的内力依然恋着大成境界，随便挥出一张都有着莫大的威能，大力金刚掌更是炉火纯青，三丈之内震断敌人的心脉不费吹灰之力。这帮红巾军仅仅是一些普通人罢啦，没有见过武林高手的手段，他们只知道自己这边而随随便便就死了三百多人，还以为闹鬼了，所以就没头苍蝇似的全部逃跑。
　　解决完后顾之忧，方强快步上山。这山的名字叫凤凰山，在山顶有一座慈恩寺，小张夫人就是在那里进香的，也不知道都这很晚了她为什么还不回来！
　　慈恩寺是这一带非常有名的寺庙，一直香火鼎盛，不过近年来兵灾不断，所以上山进香的人就少了许多。
　　不过少却不代表没有！这不，就在今天早晨，慈恩寺来了一位非常尊贵的女施主，光香油钱就给了100两银子，这可是一笔大钱了，如果省着点花够山顶的那些个和尚吃用一年！
　　慈恩寺的住持是一位得道高僧，但德道高僧也得吃饭。所以他对这位挥金如土的女施主就非常客气！
　　这位女施主当然就是小张夫人了！
　　小张夫人这段时间以来过得并不如意，女儿在的时候她还有一个倾诉的对象，现如今女儿跟走了，她感觉自己前所未有的孤独。
　　郭子兴的脾气越来越暴烈，对她远远不像原来那样宠爱。就在昨天，他竟然打了小张夫人一巴掌，原因只是她替方强说了一句好话！
　　小张夫人觉得自己非常委屈，因为方强怎么看都不像是坏人，对自己尊敬，对女儿也疼爱，怎么就成了狼心狗肺之辈呢？她觉得郭子兴是被两个儿子给蛊惑了，于是就稍微劝了一句。
　　此时的郭子兴正在气头上，于是就毫不犹豫的给了她一巴掌。
　　小张夫人越想越觉得委屈，所以此次前来慈恩寺明为进香实为散心！她已经受够了郭子兴，在那个家里呆着实在是喘不过气来！
　　慈恩寺一代最近很不太平，时常有土匪出没，大队人马他们自然是不敢动手，但商人和旅客就没有那么好运气了。
　　小张夫人一上山就被黑风寨的大当家给盯上了。不只是对方的钱财，还有美色！
　　“大当家，慈恩寺来了一位挥金如土的女施主，模样那叫一个俏啊，咱们的大买卖来了……”
　　“慈恩寺？”
　　听到手下喽的话，大当家眼神一亮，不过很快就黯淡下去，慈恩寺的那帮武僧不好对付，就这样贸然动手会吃大亏的。
　　喽看出了大当家的犹豫，于是继续劝说：“大当家，您是没有看到啊，那娘们儿长的真水灵，皮肤嫩的都能捏出水来，另外她身段也好，胸翘，要是能和她快活一场就是死了也值啊……”
　　喽越说越起劲儿，大当家的眼神中也露出贪婪的神色，终于，内心中的战胜了理智，他决定对慈恩寺下手了。
　　“走，咱们去慈恩寺会会那帮和尚！”
　　大当家一声令下，黑风寨百十号人浩浩荡荡的杀向了慈恩寺，这帮人本来就是强盗，做起事来肆无忌惮。杀人越货更是家常便饭。不过他们对上慈恩寺武僧并不占便宜，于是就想了一个里应外合的办法。
　　黑风寨的大当家也是一个心思狡猾之辈，否则也不可能盘踞凤凰山这么多年。
　　慈恩寺的和尚个顶个的厉害，动起手来，他们这100多人就算是赢了也会损失惨重，那样不划算，所以大当家决定在井水中下毒，他不奢望将所有的和尚都毒死，只要毒死那么三四成就够了！
　　不知道是不是运气好，大当家的计划竟然出奇的顺利，他带人在寺庙外大声呐喊，手下的喽们则趁机从后门进去下毒。
　　住持果然中计，听说土匪打来了就赶忙召集武僧，不过，等他们在山门布置好防御的时候，土匪却退去了！
　　此时在寺内进香的小张夫人可是吓了一跳，这怎么莫名其妙的就赶上了土匪呢？
　　“女施主，今日天色已晚，而且凤凰山上并不太平，不如就留宿一晚吧，明日我派武僧送你下山！”
　　“那好吧，如此就有劳大师了！”小张夫人无奈，只好慈恩寺内留宿，她此行只带了七八个护卫，否则的话就是连夜下山也没有什么大碍。
　　但现在却不能够了，七八个护卫对上百十个土匪，当真是没有什么胜算！
　　小张夫人是贵客，所以住持把她安排在了后山的听松别院，并且还为护卫和丫鬟们准备了一顿素斋。
　　饭后，小张夫人坐在桌子旁边发呆，丫鬟很贴心的送上一杯香茗，“夫人，这凤凰山的井水清冽甘甜，用来泡茶再好不过，奴婢特意泡了一壶极品龙井，您快尝尝吧……”
　　“好吧……”
　　小张夫人答应一声，纤细的玉手轻轻捧起茶杯，鼻尖轻嗅，果然香气四溢，但紧跟着她的眉头却深深地皱在一起，因为这茶水不对，其中有毒！
　　“杀啊……杀啊……”
　　恰在此时，寺外传来一阵喊杀之少，寺内的和尚霎时间乱做一团，原来是土匪攻山了！
　　土匪攻山没有什么大不了的，这样的事情以前也遇到过几次，但这一次却明显的不同，往日那些武功高强的武僧们竟然不堪一击，有些甚至不到一个回合就被砍翻在地。
　　“杀啊……”
　　喊杀声越来越近，小张夫人陷入了巨大恐慌之中，她突然间觉得土匪这次攻山可能是有预谋的，否则也不会在茶水中下毒了。

第三百八十七章慈恩寺主持
　　小张夫人突然间想到了方强，上次自己处于巨大危险之中时就是他救了自己，这次他还会来吗？
　　“夫人，咱们快跑吧，土匪就要杀来了！”
　　丫鬟在一旁提醒着，小张夫人这才如梦初醒，急匆匆的跑出听松别院，眼前的景象令她大吃一惊，整个寺院里都是一片喊杀之声，到处火光冲天，她的八个护卫已经倒在了血泊之中，显然是死的不能再死了！
　　“哈哈，大美人儿在这儿呢，快把她抓住，大当家说了，只要抓住她就重重有赏！”
　　一个土匪最先发现了小张夫人，双眼直冒绿光。而后就不管不顾的扑了过来，丫鬟拼命的抱住土匪的双腿，妄图为主人争取一点逃跑的时间。
　　“哈哈哈……”土匪的笑声更加肆无忌惮了，满脸淫邪的对着脚下的丫鬟说：“小美人儿，你别着急，你和你家主人一个都跑不了！”
　　“哎呦……”土匪突然间惨叫一声，原来是脚下的丫鬟在他腿上咬了一口。
　　“臭娘们，你给我去死吧！”土匪霎时间恼怒异常，一刀扎在她的背上，鲜血飙出去老高，丫鬟死不瞑目！
　　“夫人你快跑，老衲帮你拦住这些贼人！”恰在此时，慈恩寺的住持从后方的禅院冲了出来，佛家也有怒目金刚，所以老和尚也会杀人。
　　小张夫人一时间没了分寸，慌乱的朝着山上跑去，慈恩寺住持大喝一声，和这帮土匪酣战在一起，不过此时的他中毒已深，脚步有些虚浮。
　　方强走在前往慈恩寺的半山腰，夜晚的山路崎岖难行，凛冽的山风带来丝丝凉意，他是无论如何也不敢在御剑飞行了，就在刚刚，他已经遭到了位面规则的惩罚，整整扣除了1万兑换点。
　　天可怜见，他御剑飞行了还不到半个小时，这1万兑换点着实太贵了些。
　　好在慈恩寺就在前方了，孙德崖的手下也被自己吓了回去，小张夫人暂时是安全的。
　　“杀啊……杀啊……”
　　恰在此时，慈恩寺的方向突然传来一阵喊杀之声，紧跟着就火光冲天，从这里看，慈恩寺就像一只巨大的火把，明亮的火焰染红了半边天。
　　“我去！”方强暗道一声不好，急匆匆地跑上山去，慈恩寺的扇门大敞四开，一股浓重的血腥味儿扑面而来，到处都是尸体，其中一大部分都是和尚，另外一些则来历不明。
　　但方强却看出来了，这些人是土匪！
　　妈的！土匪攻山了？那小张夫人她……
　　方强不敢再想下去了，大步流星的朝着寺内赶去，途中倒是碰到了几个拿刀的土匪，但全被他挥手解决了！
　　“老秃驴，都说出家人慈悲为怀，你竟然杀了我这么多兄弟，真是该死！”
　　突然，方强听到前方传来一阵喝骂之声，赶忙走上前去，发现有个老和尚如怒目金刚一般在一群土匪中闪转腾挪。老和尚似乎是不会武功，但他的力量奇大，每一掌都能将一个土匪拍翻在地，挣扎几下就没了声息……
　　“拿我的弓箭来！”为首的土匪大喝一声，站在原地拉弓开箭。只听嗖的一下见识，如流星般飞了出去。
　　剁！
　　箭矢设入皮肉的声音，是那样清晰入耳。
　　黑风寨大当家的箭法很好，这一箭正好射中老和尚的胸口！
　　老和尚似乎是并不在乎，胸口的箭矢也不管不顾，依然酣战不绝。
　　“阿弥陀佛！”老和尚念了一声佛号，再次将一个土匪拍翻在地，黑风寨的其他成员不由得肝胆俱裂，老和尚实在是太厉害了，竟然这样都不死？
　　方强自远处而来，正好看到这一幕，心下凛然，和这些没见识的土匪不同，他一眼就看出来了，老和尚已经是强弩之末，胸口那支利箭更像是催命符一般，按照现在的情况而言，不出一盏茶的功夫，他必死无疑。
　　“是谁在那边！”土匪终于发现了方强的存在，大吼一声就围了上来，虎视眈眈的样子就像一群凶狠的恶狼！
　　方强的眼睛瞪得大大的，黑白分明的瞳孔里散发着澎湃的杀意，今天杀的人已经太多了，再加上眼前这帮土匪没有什么大不了！没说的，就是一个字杀！
　　砰砰砰……
　　方强的内力与臻至大成境界，全力催动之下这帮土匪没有一合之将，那些看似平淡无奇的招式却有着难以想象的杀伤力，每一次出手都能带走一个土匪的性命。仅仅是片刻之间，方强的周围就躺了一地的尸体。
　　这种犹如天神下凡的姿态实在是太恐怖了，将近100多人的土匪被方强砍瓜切菜一般杀了个干净。
　　“你别过来，你别过来……”
　　黑风寨的大当家被吓得屎尿齐流，这家伙之所以没死不是因为武功好，而是方强存心留他一命，小张夫人还没有找到，所以他暂时不能死！
　　“我跟你打听个事啊？”方强整理了一下略微凌乱的衣衫，平静的语气就仿佛是一汪秋水。
　　但这话传到大当家的耳朵里却让他吓破了胆，眼前的恶魔顷刻之间就杀了自己100多个弟兄，这并不是多可怕，可怕的是他杀完人后还能心平气和地对自己说话！
　　这样的人要么就是变态，要么就杀人杀习惯了，无论是哪一种情况都足以让大当家产生恐惧。
　　人都是怕死的，这是本能！
　　“你……你说……我……我一定知无不言，只求你饶我一命……”
　　“你有没有看到一位三十多岁的女人？她今天正好来这里进香……”
　　“没……”
　　卡擦！
　　大当家的话还没有说完，方强直接拧断了他的脖子，他想啊，既然你不知道小张夫人下楼，那也就没有存在的价值，所以死亡是唯一的归宿！
　　大当家临死的眼神中充满了不可思议，天可怜见，他想说的不是“没看到”，而是“没想到是她！”
　　当然，这个误会永远也解释不清了，因为死人是不会说话的！
　　“施主，老衲知道那位女施主在哪？”
　　慈恩寺的主持突然间开口说话，方强快步走过去，脸上带着淡淡的失落，老和尚伤的太重了，恐怕是活不了。

第三百八十八章跳崖
　　“大师还有什么心愿未了吗？”方强并没有马上询问小张夫人的下落，即使他的心里焦急万分，也不能失去对一个将死之人的尊重！
　　“那位女施主朝后山去了，有两个土匪在追她，你快去救她吧！”
　　老和尚说话的同时将一个布包交给方强，珍而重之的样子好像是还有什么遗言要交代，但他却无论如何也说不出来了，刚才那些话耗尽了他最后的力气，死了！
　　我去！这个世界总是充满了遗憾啊！老和尚一看就慈悲为怀，但竟然连说遗言的机会都没有，不得不说，这也是一种悲哀啊！
　　方强将布包接过，来不及查看就贴身收藏，然后便头也不回的朝后山跑去！他的速度非常快，很快便消失在了无尽的黑夜中。
　　与此同时，小张夫人慌不择路地朝山顶跑去，两个土匪在后面拼命的追赶，时不时的有狞笑声传来，那副得意的样子就仿佛是猫捉老鼠。
　　小张夫人终究只是一个女子，根本就跑不过两个大男人，很快就被堵在了一处悬崖上，已然是无处可逃了！
　　“哈哈哈……你倒是跑啊？”两个土匪狞笑着上前，嘴里边还振振有词，“大美人，真不知道你为什么要跑，爷爷们不杀人，只是要你做压寨夫人罢了！”
　　“你们别过来，我夫君是郭子兴，你们敢动我一根头发就会死无葬身之地！”小张夫人已然恐惧到了极点，慌乱之下就说出了郭郭子兴的名字。
　　“什么？郭子兴？”听到这话，两个土匪果然大为动容，红巾军在濠州城一代可是威名赫赫，郭子兴更是红巾军执牛耳的存在，如果眼前的女人真是郭子兴的老婆，那问题就大了！
　　黑风寨不过是一个100多人的土匪窝，得罪了2万多人的红巾军，傻子都知道什么后果了！
　　“不行，绝对不能让郭子兴知道这件事情。”
　　想到这里，两个土匪对视一眼，都从彼此的眼神中看到了恐惧，如果郭子兴知道了今天的事情，他们的下场绝对会非常凄惨。就连整个黑风寨都会被连根拔起的！
　　“二哥，这里前不着村，后不着店，咱们不如……”
　　其中一个土匪自顾自的说着话，并且还做了一个抹脖子的手势。平心而论，这是一个不错的主意，郭子兴虽然威名赫赫，但却不是全知全能，将眼前的女人神不知鬼不觉的弄死，谁又能知道是他们兄弟干的呢？
　　“好，那咱们就杀了她！”名叫二哥的土匪点点头，算是同意了。
　　啊？他们竟然要杀了自己？
　　小张夫人一时间花容失色，她是无论如何也没想到自己竟然会死在这里。但死了也就死了吧，反正这个世界上值得自己留恋的东西并不多，只是以后再也见不到女儿了！
　　想到这里，小张夫人绝望地闭上眼睛，但眼泪却止不住的往下流！
　　小张夫人在原地等了半天，但土匪的屠刀却始终没有砍下来，缓缓的睁开双眼，迎接她的是两双满是淫光的眼睛。
　　“二哥，这娘们可真水灵啊，就这样杀掉未免太可惜了，不如咱们兄弟先爽爽？”
　　“哈哈哈……二哥我也正有此意！我先来，你去那边把风！”
　　听到这话，另一个土匪不高兴了，当下十分不悦的说道：“冯老二！叫你一声哥是给你面子，你自己是什么东西自己不清楚啊？赶紧滚边儿去，否则我一刀宰了你！”
　　“呦呵？我他妈……”
　　名叫二哥的土匪刚想出手伤人，但地上的小张夫人却疯一样的朝山崖跑去，二人想要阻止已经来不及了，只能在后边追赶。。
　　“你们别过来，再过来我就从这跳下去……”小张夫人的语气充满了决绝，和即将受到的侮辱比起来，她宁愿死亡！
　　两个土匪暂时放下了成见，他们淫笑着步步紧逼，“跳啊，你倒是跳啊？”
　　小张夫人的眼神中闪过一抹决绝，而后便毫不犹豫的从山崖跳下！
　　“不要……”
　　几乎是同一时间，两个土匪身后传来一声大喝，声音中满是恐惧和不甘，原来是方强到了！
　　方强紧赶慢赶，但终究还是晚了一步，眼看小张夫人就要坠落悬崖，他一时间心如刀绞！
　　“哎呀不对啊！”方强突然间灵光一闪，“貌似老子是会飞的呀！”
　　这个念头仅仅是刚刚冒出来，方强就毫不犹豫的冲了出去，就算是越过眼前的山崖依然没有丝毫的停留。必须将小张夫人就回来，这是他此时此刻唯一的念头！
　　山崖之下的风非常大，特别是从上往下做自由落体的时候。猛烈的劲风拼命的吹着，整个人都会升起一种空灵之感！
　　其实，这跳崖的感觉当真是挺不错的，不但精神愉悦而且刺激，如果不考虑即将到来的死亡，这绝对是一种非常不错的体验。
　　黑暗之中模模糊糊的根本就看不太清，更何况是在快速的自由落体之中。方强只能凭感觉寻找小张夫人的身影，或许冥冥之中自有天意吧，方强的感觉竟然特别的准，仅仅是片刻之间，他就找到了小张夫人，并且将她紧紧的抱在怀里！
　　“这样应该就能就她了吧！”方强心想。
　　小张夫人跳崖的时候就知道自己死定了，紧跟着她好像是听到了方强的声音，不过她把这当成了错觉！
　　从山崖上往下做自由落体确实挺刺激的，但除了刺激之外小张夫人还是感到了无尽的冰冷，不过这也没有什么关系了，因为自己很快就要死了。
　　死人是不会感到冰冷的！
　　但恰在此时，她突然间被一个人抱在了怀里！小张夫人霎时间激动异常，她认得这个人的气息，此时她才明白，刚才听到的那一声呐喊并非是错觉，方强真的来了！
　　可是他为什么也跳下来了呢？难道是为了救自己？可这也太傻了吧！
　　小张夫人的意识就到这里，因为她和方强好像突然之间撞到了什么东西，紧跟着就昏迷不醒！

第三百八十九章莫名其妙
　　事情回到30秒之前，方强抱住小张夫人后就要动用念力异能，这时候也顾不得位面规则的制裁，必须保住小命再说。人活着才有一切可能，死了万事皆休！
　　御剑术，走起！
　　方强手腕上的手表霎时间化作一道惊鸿，变成飞剑，之后就将二人托了起来。此时方强的感觉非常明显，他们下降的速度慢了许多。
　　很可惜好景不长，位面规则的制裁马上就到来了。
　　警告，警告，宿主当前所用能力严重破坏平衡，位面制裁开始，强行扣除1万兑换点。宿主兑换点不足1万，能力强行停止！
　　几乎是片刻之间，原本还有无比拉风的念力异能竟然消失不见！
　　我去！方强不由得暗骂一句，这系统也太他妈坑了，难道今天要摔死在这儿？将近1000多米的高空做自由落体，这要是摔下去绝对会粉身碎骨的！
　　砰！
　　方强的意识就到这里，他只觉得自己和什么东西来了一个亲密接触，紧跟着就人事不醒。最后一丝意识就是，背后的东西好像不太硬，自己应该是死不了了吧！
　　第二天一大早，阳光普照，万里无云，方强迷迷糊糊的睁开双眼，只觉得自己头痛欲裂。这没有什么好奇怪的，过度透支精神力就是这个下场。
　　当然，奇怪的事情也有，因为方强竟然没有死掉！
　　“哈哈哈……我竟然没死！”
　　方向突然间开心地笑了，不管前路多么荆棘能活着总是好的！
　　“你醒了……”耳边突然传来一个软软糯糯的声音，其中还充斥着复杂的情感。
　　“我们还真是大难不死呢！”方强惊讶一声，然后就想坐起身来，但一旁的小张夫人却将他死死的按住，“别动，咱们正好掉到了一棵树上，下面就是万丈深渊，乱动得话会没命！”
　　“啊？”方强再次惊讶一声，小心翼翼的查探四周，发现情况果然如小张夫人所说的那样，此刻他们正处在悬崖峭壁的一棵树上。
　　这是一棵非常有个性的树，因为它竟然横着长，不过也多亏了它，否则这悬崖下边就要多两具尸骨了。
　　“方强，你怎么跳下来了……”小张夫人，突然间问了这样一个问题。
　　“我……”方强并没有回答这个问题，因为当前最重要的就是离开这里。他仔细的查看了一下这里的地形，发现身下的这棵树已经摇摇欲坠。树下面就是万丈深渊，深渊下面是浓得化不开的白雾，至于这白雾下边有什么就知道天知道了，反正掉下去会死的很惨！
　　方强仔细观察着自己的处境，非常的不容乐观，在这前不着村后不着店的峭壁上叫天天不应叫地地不灵啊！
　　这可如何是好呢！方强刚刚试了一下，他发现这周围的空间规则相当混乱，以至于连位面之门都打不开了。所以他想要回归地球这个愿望也彻底成了泡影！
　　这他妈到底是什么地方啊！方强第一次露出了慌乱的神色。
　　“方强，咱们是不是要死了？”小张夫人问道，不过她的脸色却出奇的平静，这根本就不像一个将死之人该说的话！
　　“我们是不会死的，佳慧还在滁州城等着和你相见，只要一想到办法咱们就可以离开这儿了！”
　　方强在一旁小声的安慰着，此时此刻，他的心里也是极不平静的。山寨手机一向是无往不利的存在，但现在竟然连位面之门都打不开了，这让他的心中升起了一种深深的无力之感。
　　“臭小子，不要在胡思乱想了，这附近有东西限制了手机的能力！我劝你还是赶紧离开的好，否则后果相当严重！”
　　脑海里突然间想起器灵的声音，方强大概明白了事情的经过。危险是肯定的，而且这种危险甚至远远超出了方强所能够控制的范围。
　　方强的手机来自于万古魔神，现在的情况是，有一种莫名其妙的东西限制了它的能力！这就太可怕了，能够对一位魔神的手机构成限制，那这个东西得是怎样的存在？
　　人们对于未知的东西总是充满恐惧，方强也是如此，所以，就算是器灵不说，他也知道自己必须要尽快离开这个地方。
　　“臭小子，你想什么呢？赶紧离开这里呀！那个莫名其妙的东西已经感受到了你的存在，你要是再不离开的话就晚了，因为他正在封锁这片空间！”
　　脑海中的器灵还在继续催促着，方强不由得非常无奈，他也想快点离开这个地方，但怎么走啊。总不能直接从树上跳下去吧！
　　下边就是万丈深渊，自己又不会飞，这不是找死嘛！
　　“器灵，我也知道现在应该离开，但是往哪里跑啊？总不能从这跳下去吧！”
　　“跳下去也是一个不错的主意，但现在却晚了，给你一个忠告，一会儿不论那家伙和你说什么都不要相信他，否则后果非常严重……”
　　器灵的声音越来越小，到最后竟然消失不见了。但他话中的意思却另方强大吃一惊，这家伙分明是知道些什么呀，否则也不会说什么不要相信的话了。
　　“小子，咱们做一比交易如何呀？”
　　方强的脑海里突然间出现了一个莫名其妙的声音。这声音中透着沙哑沧桑，还有一种心魄的力量，让人不自觉的就选择相信。
　　“你气谁？”方强喝问一声，霎时间惊恐异常。这种蛊惑人心的力量实在是太厉害了，他几乎差一点儿就要心神失守！
　　“我是谁？我是乌蒙神王，万古魔神的死对头！”
　　“我去！”这个回答差点没把方强给吓死。一位神王的强大简直超乎想象，方强没想到此生之年竟然能够遇到一位。
　　不过这位神王竟然是来找方强做交易的，就让他有些匪夷所思了，方强现在连魔神诀都没有资格修炼，他的成神之路依旧任重道远！再说就算是凝聚了神格也没有办法和神王相提并论，双方相差了不止十万八千里呢！
　　所以方强实在想不出，一位神王能和他做什么交易。

第三百九十章被困的神王
　　想不明白索性就不想，事到如今就只能看一步走一步了。虽然对方可能是一位神王，但只要坐下来就没有什么是不能谈的！
　　“喂，乌蒙，你不是要和我做交易吗？谈谈条件吧！”
　　此时的方强反而不那么紧张了，武林大陆竟然藏着一位神王，事情似乎是越来越有意思了！方强虽然不知道这位神王为什么出现在这儿，但不用想也知道肯定和万古魔神有关系。
　　“卑微的凡人，你竟然敢用这种语气跟我说话？乌蒙是你叫的吗？”
　　出乎方强的预料，这位乌蒙神王的脾气似乎是不大好，一上来就大声的咆哮着，就仿佛直接叫他的名字是一种禁忌。
　　不过他方强一点也不在乎，这位神王都沦落到和凡人做交易的地步了，那他强还能强到哪去呢？这家伙之所以如此愤怒不过是外强中干罢了！
　　“乌蒙，我姑且相信你是一位神王。不过你既然要做交易，那咱们就是平等的，所以我并不认为自己卑微，你说呢？”方强开始据理力争，他从来都不认为自己是卑微的，哪怕面对的是一位至高无上的神王！
　　“好，臭小子，算你说的有道理！你确实有和我做交易的资格，进来详谈吧！”
　　嗡嗡嗡……
　　乌蒙说完这句话后悬崖峭壁一阵晃动，紧跟着方强的头上竟然出现了一个山洞。这就太过不可思议了，因为那个山洞突然间就出现了！
　　“方强，你看……”小张夫人惊讶一声，但很快就陷入了昏迷。不用说，这一定是乌蒙搞的鬼。
　　“快进来吧小子，你放心，那个女人没什么大事儿，不过，咱们之间的交易就不能让她知道了！”
　　“我不去！”方强毫不犹豫的就拒绝了，他有一种感觉，现在的处境虽然危险，但还没有到最糟糕的地步，一旦自己踏进那个山洞，命就不是自己的了！
　　“你不来咱们怎么做交易啊，相信我，我能给予你的东西绝对是你梦寐以求的！所以说赶快进来吧，只要你迈出一步就能够拥有整个世界！”
　　“嘿嘿嘿……”方强开心的笑了，他说：“你诱惑我也没用，正所谓君子不立危墙之下，你就是说破了大天我也不去！谁知道你是不是在山洞里等着收拾我呢？”
　　听到这话乌蒙沉默一会，片刻之后他才说：“原来你竟然不相信我！也罢，知不知道我拿什么东西和你交换？长生决听过没有？只要你点头同意，我就将这部绝世功法传给你！”
　　长生决？听名字倒是挺牛逼的，不过应该和魔神诀不相伯仲吧！
　　方强问道：“你要我点头同意什么呀？说实话，我对长生诀什么的倒是不太期待，因为我已经拥有了另外一部修炼功法，魔神决你应该听过吧？”
　　“哈哈哈……我怎么可能没有听过！我正是看中了你魔神传人的身份才和你交易的！”
　　“哦？你这种说法倒是新奇，能详细说说吗？”
　　方强嘴上这样说，但心里边却掀起了惊涛骇浪，原来这乌蒙是把自己当成了魔神传人，苍天作证，自己根本就不是啊！自己不过是无意中捡到了魔神他老人家手机罢了！
　　乌蒙解释说：“魔神决确实是强悍无比，但这部功法却是有缺陷的，否则万古魔人也不会对神界的大军退避三舍，以他那副臭脾气应该是直接杀过去才对！”
　　这都什么跟什么呀？方强觉得自己的脑袋有点不够用，尽管如此，他却装出一副理所当然的样子，因为他感觉乌蒙接下来的话会非常重要。
　　果然，乌蒙山王说出了一段惊天秘闻。
　　“臭小子，万古魔神已经死到临头了，不知道那家伙是怎么想的，神魔两界开战他竟然要保持中立，这不是作死嘛！本来的话也没什么，谁让他是十二魔神之首呢！不过他的修炼功法却在最关键的时候出了岔子，这就是致命的错误了！所以也别说是十二神王，就连其他十一位魔神都不会放过他！”
　　乌蒙一直在喋喋不休，都是一些魔神和神王的秘闻，但方强大多数都是听不懂的，他总感觉这些离他太遥远了。
　　“那个……”方强开口打断了他接下来的话，“乌蒙啊，你说了半天魔神啊，神王啊之类的，我怎么根本就听不懂啊！到底什么是魔神，我修炼魔神诀之后也会变成魔神吗？”
　　“哈哈哈……”乌蒙突然间笑了，“臭小子，你的资质一般，就算再修炼10万年也休想成为一位魔神，不过你遇到我就走运了，长生诀和魔神诀可以相互补充，相互促进，两种功法一起修炼不但可以也突飞猛进，说不定还能突破最后的关口，达到另一番天地呢！”
　　“哦，原来是这样，怪不得你说魔神诀有缺陷呢！”
　　方强突然间恍然大悟，原来问题在这儿！不过这缺陷什么的他是真心不在乎，将来的事还有好远呢，到时候再说呗！
　　“怎么样啊小子？考虑考虑我说的交易吧？只要你把魔神诀交给我，我就把长生诀交给你，咱们两个互利互惠合作双赢啊！”
　　乌蒙的狐狸尾巴终于露出来了，原来他是贪图方强的魔神诀，不过这家伙的如意算盘注定是打错了，因为方强手上根本没那玩意儿。
　　“不换！”
　　方强毫不犹豫的就说出了这两个字而已，山洞里的乌蒙差点没被噎死。他的算盘从最开始的时候就打错了，方强根本就不是什么魔神传人，更没有什么魔神诀！所以他们之间的交易不可能完成！
　　“臭小子，你竟然敢不换？信不信我杀了你？”
　　乌蒙开始出言威胁，方强却根本就不为所动，只见他懒洋洋地躺在树上道：“乌蒙，你真当我是三岁小孩子吗？别以为我不知道，你肯定是被困在什么地方出不去了，否则你根本就不用和我做什么交易，直接抢多痛快啊？我猜你一定被困在山洞里出不来，否则也不会一门心思的骗我进去了！你放心，我肯定不去！”

第三百九十一章神域
　　“真是个狡猾的臭小子！”
　　乌蒙神王突然间说了这样一句话，紧跟着就不再言语了。
　　面对着突如其来的变故，方强还挺不适应的，不过他也需要冷静的思考一下，所以同样选择保持沉默。
　　时间就这样1分1秒过去，实际上这是一个比拼耐心的过程，最先沉不住气的那个必将处于略式！
　　方强的心里同样充满了纠结，如果能选的话，他是绝对不会在这浪费时间的！但现在的情况是：他根本就出不去！
　　其实，方强从来都没有想过要和这位神王做交易，因为无论从哪方面看，他都是不占优势的一方！双方的身份根本就不对等，而且方强也不认为自己这有什么东西是一位神王需要的！
　　魔神决吗？那东西就是个笑话，因为迄今为止，方强根本就没有看到过！
　　他也想过虚与委蛇，起码先把对方的长生诀骗到手再说，但稍微一想就否定了这种想法，欺骗一位神王？开玩笑呢吧！方强不认为自己有这个能力！
　　就算是侥幸得逞了，那后果呢？后果肯定是非常严重的！
　　方强沉浸在自己的思维之中，他在思考这件事的前因后果。但是，他掌握的信息量实在是太少了，所以好些事情都抓不到头绪。
　　大概一个小时之后，乌蒙神王再次开口说话。
　　“小子，你可能也看出来了，我的实力受到了很大的限制，否则也不用和你做什么交易了！我可以实话告诉你，魔神诀就是我脱困的关键！所以，只要你愿意把这部功法交出来，我愿意付出相当的代价！”
　　“妈的！”方强暗道一声不好，一时间陷入两难的境地，证明了自己的判断，他反而不敢实话实说了。万一要是让这位神王知道自己手上根本就没有魔神诀，他会不会杀了自己呢？
　　很可能啊！不管是什么生物，只要是被困的时间长了肯定会扭曲变态，为了脱困甚至能无所不用其极！所以就可以想象一下，一旦让这位神王知道自己手上根本就没有魔神诀，那他会做出些什么呢？
　　方强不想去触碰一位神王的神经，所以他决定闭口不言！
　　“臭小子，你是铁了心不和我合作是吧？那你就准备在这棵树上呆一辈子吧，我有的是时间，咱们慢慢耗！”
　　“那个……乌蒙啊……”
　　方强终于开口说话了，沉默只能暂时保证自己的安全，但却解决不了问题，如果有可能的话，方强绝对不会在这呆一辈子的！
　　“乌蒙啊，不是我不跟你换，实在是这部功法相当重要，没有师傅他老人家的同意我不能擅自做主！”
　　方强开始信口胡诌了，他突然间发现了一条非常重要的线索，这位神王似乎是只能将他困住，除此之外，他做不了任何能够伤害自己的事情！
　　“哈哈哈……臭小子，你还真把万古魔神当你师傅了？我告诉你，那家伙可不是什么好东西，就算传你魔神诀也是存了利用你的心思，一旦你的魔神诀修炼有成，他就会毫不犹豫的将你吸干！到时候你就形神俱灭了！”
　　“啥？”方强惊讶一声，一时间竟然不知道如何是好。他突然就联想到了一些非常糟糕的事情，貌似器灵就一直让自己修炼魔神决，难道这其中有什么关联不成？
　　“臭小子，你还不相信吗？你应该知道，魔神诀最大的能力就是吞噬！它几乎可以吞噬外界的一切来强大自身！但是不同属性的力量总会产生一些排斥，这些排斥在最开始的时候根本就无伤大雅，但随着时间的积累它们所造成的伤害绝对是难以挽回的！所以万古魔神才会挑选一些有资质的弟子传授魔神诀，只要他们的力量达到一定程度就会被吞噬，万古魔神正是靠这种办法一步步走向巅峰的！”
　　“我去！”方强一时间心神大乱，以上这些事情器灵根本就没有交代过，难道事情真的是这样吗？
　　不能再想下去了，因为根本就想不明白！方强的手上根本就没有魔神诀，这样胡乱猜测下去可能会离正确的结果越来越远！
　　“臭小子，怎么样？害怕了吧？我劝你还是考虑一下咱们之间的交易，只要你学会了长生诀就可以逃脱被吞噬的命运了，因为万古魔神的力量已经接近巅峰，但你也只要两种功法同时修炼就可以达到比他还高的高度，到时候谁吞噬谁就不一定了！怎么样，慎重考虑一下吧？”
　　“嘿嘿嘿……”方强突然间就笑了，“乌蒙，我还是不能和你交换！如果事情真如你所说的那样，我将魔神就交给你之后还有活路吗？恐怕你第一时间就会选择把我吞噬吧！恐怕这才是你被困在这里的原因吧！”
　　“不会的！”乌蒙说：“本神王最看重的就是信誉，答应过的事情就绝对会完成！”
　　“我不信！这个世界上言而无信的人有的是，我凭什么相信你呢？”
　　“这个……”乌蒙一时间为之语塞，他还就真没有办法让方强相信自己。
　　“你不相信我也没办法，那咱们就这么耗着吧！我已经在这里呆了几万年，怪闷的，正好你可以陪我聊聊天！”
　　“我……”方强一时间相当无语，感情着神王还是滚刀肉！
　　“不行，我必须出去！”方强在心中这样告诫自己。此时的他才明白器灵所说的话，就算是从树上跳下去，也是一个不错的选择！
　　“不好意思，我可没时间在这和你聊天，我得走了！”方强说完就毫不犹豫的从树上往下跳，但是奇怪的事情却发生了，他根本就跳不下去。这树的周围仿佛有一种透明的物质将他紧紧包围，总之他根本就出不去！
　　方强试了几次，发现自己根本就是在做无用功，他现在连跳崖的权利都没有了。
　　“哈哈哈……”脑海里响起乌蒙肆无忌惮的笑声，“臭小子，不要白费功夫了，这附近都被我的神域所笼罩，你就是累死也出不去！”
　　神域？方强的双眼突然间一亮，这个词他好像在哪里听过呀！

第三百九十二章破碎的神域
　　实际上方强真的听过，器灵曾和他介绍过一些成神的事情，神之所以强大并不是因为各种技能和手段，而是因为神域！
　　神域就是升级版的领域，神坻在自己的神域中就是无敌的存在，他们可以随意的改变规则，随意的改变状态，更甚至，他们的每一个意志都能在瞬间完成！
　　两个神坻之间如果捉对厮杀，最先开始的就是神域之间的碾压。只有将对方的神域彻底破坏才能将其击杀，否则一尊神坻是可以无限复活的！你就算是杀死他一百次也没也有用！
　　方强没有看到过真正的神域，不过它对于领域还是有一定认知的。器灵曾经说过，领域就是简化版的神域，而且这个东西还是可以进化的，当一位强者的领域达到一定程度时就会进化成神域。这时候才能称之为神！
　　其实，方强对于神域的样子还是非常好奇的，不知从何时起，他对成神就有了一种非常狂热的向往！
　　所以他对于乌蒙的神域还是充满了期待的，不过事实却让他大失所望，因为这家伙的神域一点儿力量都没有，除了能将他困住之外根本就不能造成一点伤害，这是神域吗？怎么连领域都不如呢！
　　“乌蒙，别他妈蒙我了，你这是神域吗？我怎么就感受不到它的力量呢！你还是洗洗睡吧，不要在这丢人现眼啦！”
　　“我……”乌蒙霎时间变得非常失落，因为他知道方强说的是事实，自己的神域比起巅峰时刻来差了可不是一星半点儿，失落过后就是无尽的愤怒，因为这一切都是拜万古魔神那家伙所赐。
　　“臭小子，你知道什么？我的神域是因为碎过一次才会显得如此不堪，否则只需要本神王一个念头便可以叫你求生不得，求死不能！”
　　“哦，原来是碎过一次！”方强稍微一想便明白了其中的关节，乌蒙的神域肯定是被万古魔神打碎的。否则他也不会被关在这里啦！
　　想到这里，方强的心就踏实了，神域这东西确实厉害，但它也娇贵，一旦碎了几乎不可能再次凝结！所以，这乌蒙的神域竟然碎过一次那方强也不用再怕他了。
　　“乌蒙，你还是放我离开吧，就这样把我困在这也没什么意思，我是不可能把魔神诀交给你的！”
　　方强选择和乌蒙摊牌，不知为何，他的心中竟然升起一种异样的感觉，这周围的时空规则正在慢慢的转变，神王乌蒙的力量也正在消退。照着现在的速度下去，用不了多久这里的规则就会完全恢复，到时候方强就可以带着小张分离开了，根本就不用在乎这位被困的神王。
　　“臭小子，你信不信我现在杀了你？处在我的神域之中，你竟然还敢嚣张，我看你真是活的不耐烦了！”
　　“嘿嘿……”方强冷笑一声，然后颇为不屑地说道：“乌蒙，少在那里充什么大瓣儿蒜了，你的神域曾经被打碎过，怎么可能这么轻易的就恢复？我看你不过是在虚张声势罢了，其实你根本就不能把我怎么样，甚至是到最后你还得把我放了！原因就是你所谓的神域根本就坚持不了多长时间，所以你就算是威胁我也没用，老子又不是吓大的！”
　　“你……”方强的声音里满是不可思议，因为他已经将事情猜了个不离十，他的神域确实坚持不了多长时间了，最多还有半个时辰，方强周围这种淡淡的力场就会逐渐消散，那时，这里的各种规则就会重新恢复秩序，方强也能从容地从后门离开。
　　皆大欢喜！皆大欢喜啊！
　　当然，也有人不高兴，乌蒙就是其中之一，而且他还是那个最不高兴的。方强那个臭小子当真是滑不留手了，自己在他身上没有一点儿把柄，而且也不好耍长辈的威风。苦苦哀求的逼他做交易不答应，真不知道他到底想要什么！
　　“小子，我给你讲一个故事吧……”
　　乌蒙缓缓开口，也不知道抽的什么风，竟然要给方强讲故事。
　　“呵呵呵……”方强皮笑肉不笑地应了一声，“你要愿意讲就讲好了，不过咱们丑话说在前头，我是不可能同意和你做交易的！”
　　“你这个臭小子怎么就是油盐不进呢！”乌蒙埋怨一声，然后就开始哔哔自己的事情，不知道是不是被困的时间太久了，这家伙的说话非常强烈……
　　方强一直静静地听着，他突然间觉得自己好像好像捕捉到了什么！
　　乌蒙的故事里提到过一位和尚，这位和尚姓甚名谁故事里就没有仔细交代。不过乌蒙却说他曾将长生诀传给这和尚一部分，那应该就是几十年前的事情吧，也不知道那个老东西怎么样了！
　　我去！原来是这样！方强的心里霎时间兴奋异常。如果乌蒙说的是实话的话，那他已经知道那个老和尚是谁了。
　　这附近就只有一家慈恩寺，所以老和尚的身份很可能就是慈恩寺的方丈。
　　慈恩寺的方丈可是一个好人啊，他在临死之前曾交给过方强一个布包，现在看来，那个布包很可能就是长生诀了！
　　怪不得老和尚不会武功实力还如此之强，原来是修炼长生诀的结果！如此一来，这所有的一切就都对上了！
　　“乌蒙，那个老和尚和你非亲非故的，你为什么要将如此珍贵的功法传给他呢？”
　　“嘿嘿嘿……因为无聊啊！我一个人被困在这里几万年了，总得找点事情做吧！那个和尚正好从悬崖上掉下来，由于这棵树的种子没有死，我看他身子骨比较单薄就把长生诀倾囊相授，不过那家伙的资质不行啊，无法领会这部功法的奥妙之处，充其量也就能起到强身健体的作用吧，现在想想可真是暴殄天物！”
　　“不过，臭小子啊，你就不一样了，以你的资质和悟性绝对可以将长生诀修炼到很高的层次，到时候和再魔神诀相辅相成，进步神速啊！”

第三百九十三章长生决
　　方强说：“我也觉得你说的是对的！现在看来，我还非得修炼长生诀不可了！”
　　“小子，算你识相，赶紧交易吧！只要你交出魔神诀，我就拿长生决和你交换！快点，快点……”
　　“哈哈哈……”方强突然间笑了，而且他笑的开心至极，因为他突然之间就想通了一件事情。“乌蒙，我就算是需要修炼长生诀，也未必非得和你交换啊！你就老实的在山洞里边呆着吧，总之我是不会把魔神决交给你的！”
　　“臭小子，你……”乌蒙本来想说一些威胁的话，但话到嘴边却不知道如何开口了。长生诀是神界的专属，在这个鸟不拉屎的大陆除了自己之外没有人会，方强要学的话也只能来求自己！除非他……
　　吾们突然之间想到了一种其他的可能：
　　难道他要去找那个和尚？嗯，肯定就是这样了！不过那个和尚的功法并不完全，顶多也就修炼到下位神，再说这个臭小子根本就出不去，自己的神域虽然大不如前，但困住一个凡人还是没有任何问题的，所以这个臭小子根本就没有机会去找那个和尚！
　　乌蒙的想法是完全正确的，但他却忽略了最重要的一点，方强已然和那个和尚接触过了，并且那部叫做长生决的功法就在方强身上！
　　“乌蒙……”方强从来都没有像现在这样得意过，事到如今他已经没有心情在耗下去了，只听他缓缓开口：“或者是一种巧合，再或者是我非常的幸运，总之长生决已经在我手上了，所以咱们之间已经不存在交易的必要了！”
　　方强说完之后就把和尚交给自己的布包拿出来仔细查看，他倒是不怕乌蒙出手抢夺，那家伙或许曾经很强大，但现在不过是一个囚犯而已。现在的他能维持这一片神域就已经不错了，想要出手对付自己的根本就是不可能的事情！
　　“我不信，我不信你会有长生决……”乌蒙开始大声的咆哮，本来都快要得逞了，为什么会出现这样的变故呢？
　　方强根本就不理会乌蒙的咆哮，此时此刻，他的一颗心全都在这部神奇的功法上。
　　长生决：夺天地之造化，吸天地之灵气为己用，通天彻地，至刚至强，练至巅峰，可点燃神火，得大自在……
　　长生诀的开篇是一个类似总纲的东西，方强根本就没看，也看不懂！实际上他最关心的是如何才能摆脱乌蒙的神域！
　　老和尚送给方强的布包里是一件金色的纱衣，纱衣上写满了蝇头小楷，密密麻麻大概有几十万字，这几十万字包罗万象，各种各样的知识非常齐全！这所有的一切组成了长生诀这部功法！
　　方强从头到尾的大概读了一遍，有些地方模糊不清，就直接略过，但总体上来说有了一个大概的了解，他发现这仅仅是长生决的上半部而已，具体只介绍了如何修炼到下位神。
　　下位神仅仅是成神的开始啊，往上还有中位神，上位神，主神，神王……
　　多少有些可惜，因为这部功法并不完全。但这对于方强来说却已经很够了，毕竟成神是一条非常遥远的道路，所以先修炼到下位神再说！
　　任何修神的功法在最开始的时候都是大同小异的，无非就是强化身体基因和精神而已！
　　魔神诀的特点就是吞噬，通过吞噬这个世界上的任何东西来强化自身，这种功法多少透着一点邪性，所以魔神诀带了一个魔字！
　　长生诀的目的也是要强化自身，不过它是通过吸收灵气来完成的！这种方法多少要慢一点，但却稳固平和，只要按部就班的进行下去就会达到很强的境界，没有走火入魔的危险！
　　方强突然间若有所思，实际上人类所创造的各种武学和体术都是为了达到这一目的，所以这所有的一切都是一个打基础的过程。
　　只有身体强大了，才能承受更强的力量，进而达到更高的境界，这一过程周而复始，当量变引起质变就会进入一番崭新的天地，这就是成神！
　　方强这段时间以来，从没有停止过武功，异能和魔法的修炼，但他似乎是遇到了一个瓶颈，所以这三者全都没有寸进！
　　方强也分析过这件事的原因，他觉得很可能和气运有关！因为他现在的气运值也达到了一个瓶颈，无论如何都无法再飙升了！
　　本来他也一直奇怪，气运值就在那里，他已经疯狂了掠夺了许多，但自己的总量却不见增加！他曾经一度以为是手机的这个功能坏掉了，但现在看来，这一切都是他身体上的问题，他的身体不够强大，承受不了这许多的力量！因为不管是气运，内力，魔力或者是异能，都算是能量的一种，他现在的身体素质根本就不满足承受这些的条件，所以这所有的能力就都出现了瓶颈！
　　问题好解决，只要自身强大就没有关系了！
　　想通了这些，方强开始修炼长生诀，和初学者不同，他的精神力有一定基础，所以仅仅是片刻之间就感受到了灵气！
　　这是一个非常好的消息，因为能感受到灵气就完成了修炼长生决第一步！
　　可不要小看这一步，方强之所以能够快速完成是因为他的资质好，其他人想要达到同样的境界，没个十年八年的根本就不可能！
　　灵气的本质是一种更高级的能量，想要感受到它就需要相当的精神力，同理，想要利用它就需要相当的身体素质！
　　方强现在的身体条件处在一个临界点，恰巧能够利用灵气，而又不被它伤害，所以，现在的他修炼长生诀是再好不过的事情！
　　长生诀这部功法浩如烟海，这其中不但记载了成神的法诀，还有一些其他的知识！由于是修神的功法，所以这里边对神域的记载相当详细，其中就有神域破碎之后如何修复的问题。
　　方强大略看了一眼，突然间似有所悟，修复神域的条件相当苛刻。必须要找到另外一个神格才行，而且愈是强大的神域，修复起来就愈加的困难！
　　乌蒙被困之前可是一位神王，所以它的神域想要修复的话可没有那么容易！

第三百九十四章突破
　　乌蒙的神域是被万古魔声击碎的，而且这之后他就被长期的囚禁了，所以他根本就没有机会修复！
　　那么答案也就呼之欲出了，乌蒙困住方强的手段根本就不是神域，那种特殊的能量物质甚至连领域都算不上，因为领域已经具备了神域的雏形，虽然还达不到为所欲为的地步，但却可以扭曲一些规则，从而达到对自己有利的目的！
　　困住方强的能量物质根本就没有以上这些功能，所以它充其量算是一层结界罢了。
　　既然是结界，那就没有什么好担心的了，只要自己的力量再强一些，方强有信心将它一拳轰碎！
　　“臭小子，你在干什么呢？我怎么感觉到灵气了呢？难道你真的在修炼长生诀？”
　　乌蒙突然间大为惊讶，对于长生决这部功法他真的是太熟悉了，就是这部功法将他一直送到了神王的境界，所以，长生决所激起的灵气波动让她的心底涌出一种莫名的亲切感。
　　不过这种亲切感并没有持续太长时间，乌蒙的一颗心霎时间沉到了谷底，方强竟然真的在修炼长生诀，这个臭小子到底是如何得到这部功法的呢？简直是太不可思议了！
　　又过了片刻，方强开始按照长生诀所记载的方法吸引灵气入体！他现在的精神力还很有限，所以能够捕捉到的灵气不多，仅仅是一丝一丝的往身体里引罢了。但仅仅是如此，方强的身体也获得了意想不到的好处。灵气的能量级数很高，它对身体的强化作用是其他能量的许多倍，甚至根本就不能同日而语！
　　这才短短一刻功夫，方强就觉得自己的身体素质有了些明显的提高，先是力量上，其次是度，再然后是敏捷……
　　灵气之所以宝贵就是因为它对身体素质的加强是全面的！那简直就是从里到外的全面更新！不管是基因还是精神，都能在它的滋润下焕生机，这不，就在刚刚，方强竟然感觉自己的精神力有所加强！
　　时间就这样1分1秒的过去，一天之后，方强对长生诀这部功法已经相当熟悉了，他能够明显感觉到自己的经脉之中有一丝丝的灵气在四处游走，每次运行一个大周天，他的身体素质就会被强化一份，虽然不多，但却每时每刻都在进行！
　　方强对未来充满了期待。长此以往的积累下去自己会成长到什么地步呢？这可真令人期待啊！
　　灵气的运行路线和内力差不多，都是在十二正经中缓慢游走，最终汇聚到一处！不过灵气汇聚的地方并非是丹田，而是脑海中的某一处位置，大概在降宫穴附近，这个穴位在某些神话故事中还有另外一个名字――紫府！
　　方强经过不懈的努力可以在自己的紫府汇聚三缕灵气，这已经是极限了，再多的话他的身体就会承受不住！
　　根据长生诀中的功法解释，三缕灵气不过是刚刚开始而已，随着时间的推移，灵气的数量会越来越多，到最后甚至能结成一种类似金丹的东西！不过这一切距离现在的方强还有些遥远。
　　实际上他也没有想那么多，现在的他只想快点提升实力，强大到一定程度就能打破这层结界，之后逃出生天！
　　卡擦！
　　突然，方强的脑海里传来一丝莫名其妙的声音，就仿佛是丝绸被撕裂了，又仿佛是用剑捅破了一层牛皮。
　　紧跟着，方强全身的内力一阵鼓荡，浑身的衣衫无风自动……
　　这……这竟然是突破的感觉！
　　“喝！”方强兴奋的大喝一声，心里边充斥着前所未有的喜悦，就在刚刚，他所练的古武术竟然又有突破！这可是一个天大的好消息，自从瓶颈到来之后，他的内力一直没有寸进呢！
　　但就在刚刚，他竟然突破了！这次的突破对方强来说意义非凡，长久以来的积累就仿佛山洪海啸突然间爆，一而不可收拾！
　　通过这次突破方强的古武术等级直接到达了B级，距离a级也仅有一步之遥而已。最重要的方强是三系统修，这就决定了他在同级之中绝对是无敌的存在，更甚至，他就算是遇到了a级强者也有一战之力。
　　方强的内力早就达到了登峰造极的地步，这次突破更是如虎添翼！实力凭空暴涨了一个等级，方强的自信心也跟着爆棚，于是他毫不犹豫的就对乌蒙说：“多谢你的提醒，我现在已经了解了长生决的好处，但是非常的遗憾，我手上根本就没有魔神诀，所以咱们之间的交易从一开始就是不能成立的！”
　　“什么？你竟然没有魔神决？”乌蒙的声音中满是不可思议，但更多的还是失望，魔神诀是他逃出这里的关键，怎么就突然间没了呢！
　　“臭小子，我不信，你是万古魔神的传人，他怎么可能不把魔神决交给你！”
　　“呵呵呵……你爱信不信！”方强终于失去了最后一丝耐心，他说：“我现在没有兴趣和你在这里耗下去了，赶紧把眼前的结界打开放我出去，否则我就一拳轰碎它！”
　　“臭小子，我的实力虽然大不如前，但这种结界却不是你能打破的！以你现在的实力来算，至少要提升一个等级才有可能办到！那可是一个等级呀，最少也得十年八年的，所以你就在这安心的陪我吧！”
　　“是嘛！既然你给脸不要，那我可就动手了，大力金刚掌！”
　　砰！
　　方强毫不犹豫的就挥出了一掌，掌风凌厉刚猛，嗖的一下喷涌而出，正中前方的结界。
　　几乎是同一时间，结界上出现了一大圈四散开来的涟漪，就仿佛在平静的湖水中投下了一颗石子……
　　砰砰砰……
　　方强一连挥出了十几掌，每一掌都有莫大的威能，整个结界都在剧烈的晃动，不过很遗憾，它依然没有破裂。
　　难道真的要被困在这里十年八年？
　　开玩笑！那怎么可能啊，自己必须要想办法出去！
　　想到这里也放假，毫不犹豫的拿出了一颗造化金丹……
　　
第三百九十五章轰碎结界
　　造化金丹是方强手上最珍贵的丹药，没有之一！这种丹药没有那些杂七杂八的功能，唯一的作用就是可以把武者的实力生生拔高一个等级！
　　但这一个作用就已经相当的足够了，造化金丹简直就是武者突破境界的无上瑰宝！
　　方强拿起一颗丹药，只有龙眼大小，呈半透明状，偶尔光芒一闪就会显得流光溢彩。
　　仅仅是端详片刻，方强就把丹药毫不犹豫地扔进了口中，造化金丹入口即化，几乎是片刻之间就化作一道暖流充斥在四肢百骸，数道既强大而又不失柔和的能量在方强的经脉中四处游走，在这些能量的滋润下，方强的身体正以一种不可思议的速度迅速强化着，才刚突破的瓶颈竟然再次松动……
　　造化金丹的作用实在是太强了，名贵草药所化成的药力可以让武者的实力在不知不觉中大幅提升！
　　方强的内力已经到了升无可升的地步，但造化金丹的力量又是实实在在的，所以那些内力被进一步压缩，到最后竟然成了一种类似液体的粘稠状态！
　　难道这就是传说中的真气化液？这一瞬间方强欣喜若狂，紧跟着，另外一个疑问在心头升起。
　　方强开始怀疑，如果这些内力继续被压缩下去会不会变成金丹一类的东西！
　　不过，这个疑问注定要留作以后解决了，因为造化金丹的强化作用到此为止。
　　方强握紧拳头，仔细的感受着体内的力量，他想，这造化金丹的作用确实是名不虚传，突破瓶颈的作用简直是实至名归，这才仅仅是一会儿的功夫，自己就突破了原有的境界成为了级的古武者。
　　等级提升之后，方强静静地感受着自己体内的力量，他只觉得自己进入了一番崭新的天地，一时间欣喜若狂。
　　和方强不同，乌蒙却是如何也高兴不起来的，实际上他的心里已经掀起了惊涛骇浪，他的神域虽然被轰碎，但神识还有一丝的保留，所以他能清晰地感觉到方强的实力整整提升了一个等级。
　　这可是一个等级啊，这小子提升速度也太快了一些！
　　当然，如果乌蒙处在巅峰时刻的话，这小子的一个等级根本就算不得什么，但现在它就成了压死骆驼的最后一根稻草。
　　实力提升之后的方强已经能够轰碎他的结界，如此一来那交易什么的就彻底告吹了！
　　方强并没有和乌蒙废话，实力提升之后马上开干，大力金刚掌一掌接着一掌，原本就摇摇欲坠的结界霎时间就出现了裂纹，照这样的速度发展下去，三掌之内，这结界必然会被轰碎！
　　“臭小子，你赶紧住手，我放你离开就是！”乌蒙再也坐不住了，如果方强真的将这结界打破的话他会受到一些伤害！事情到了这一步就完全得不偿失，所以倒不如痛快点将人给放了！
　　砰！方强根本就不理会乌蒙的话，继续挥掌攻击结界，但这一次出现了很大的不同，掌力直接穿过结界激射出老远，不知何时，那层透明的能量物质竟然消失了！
　　看来这位乌蒙神王一已经认命啦！
　　嗯，是时候离开这里了！
　　方强抬头计算了一下悬崖到这棵树的距离，也就是七八十米的样子，以他现在的轻功修为应该是可以攀援而上的。
　　不过他看了一眼旁边的小张夫人，于是马上打消这个想法，自己绝对能上去，但她怎么办呢？总不能把她一个人丢在这里吧！
　　抱着她的话就不太可能了，一自己现在的轻功修为还达不到那个境界。
　　方强并没有纠结太久，因为乌蒙已经帮他做出了决定，结界撤走之后悬崖上的大树已经不堪重负，只听喀嚓一声，大树从齐齐的断掉了，方强和小张夫人的命运只能是摔下山崖！
　　“啊……”方强只感觉自己的身体在飞速前进，急促的冷风从下往上倒灌，浑身衣衫被吹得猎猎作响！
　　刚才的变故来的太过突然，方强根本就来不及反应，但本能的意识却告诉他，从这么高的地方摔下去一定会粉身碎骨的！
　　难道今天真的要死在这里吗？
　　就在方强胡思乱想的时候，他们已经穿过山崖底下的层层迷雾。只见一条大河蜿蜒匍匐在山谷之中，水流湍急猛烈，就好像风一样一直流向远方。
　　只要有河变好，方强的心里突然间踏实了许多，有水做缓冲的话就不用摔死了。
　　噗通，噗通……
　　方强还来不及多想，两个人便直接掉入水中。
　　呜呜呜……
　　小张夫人不会游泳，被冰冷的河水一激马上从昏迷中醒来，只见她两只手拼命的扑腾着，片刻之间就喝了好几口水！
　　就在她以为自己快要淹死的时候，一只有力的大手从后方将她抱住，“别乱动，镇定一些，咱们马上就能上岸了！”
　　听到方强得话小张夫人马上就不再慌乱，抱着她的那只手很有力量，轻轻松松的就将她举出水面，所以她不再溺水，长出一口气之后心里就不再恐惧！
　　不知道是不是错觉，小张夫人甚至觉得这滚滚的江水都不再那么寒冷了！
　　方强游水的速度很快，但这滚滚的江水实在是太过湍急，所以他尽最大努力也只是保证二人不沉下去而已……
　　既然沉不下去就只能随着江水漂流，大概半个时辰之后，江水总算不那么湍急了，方强看了看前方的一处浅滩，打定主意之后便游了过去！
　　两个人相互搀扶着走上岸去，由于在江水中泡了太久，二人身上的衣物早已湿透，天边的一弯新月如钩，在这清冷的夜色中绽放着惨白的光芒。
　　一阵微风吹来，小张夫人不由得打了一个寒颤，初春时节的夜色当真是凉薄如水！
　　“我背你吧……”
　　小张夫人的身子比较弱，特别是被这清冷的寒风一吹，已然有些感冒的征兆，浑身发热，脚步虚浮……
　　所以方强才会提议背她。
　　“那……好吧……”
　　小张夫人略犹豫了一下，还是答应了，以她现在的身体状况根本就走不出这片浅滩，所以就顾不得什么男女之防了！

第三百九十六章治病
　　方强将小张夫人背起，二人缓缓地行走在沙石铺成的浅滩上。
　　“方强，这次可多亏你了，否则我可能已经……”
　　接下来的话小张夫人没有说出口，因为方强打断了她，“你不需要这样，在我卧病在床的那段时间你也曾无微不至的照顾过我，再说……总之咱们两个之间不需要提谢字！”
　　“哦……”小张夫人点点头，一时间竟然不知道如何是好了，她是一个十分敏感的女人，所以她早就现了，方强看她的目光有些不同，特别是这次舍身相救的时候！这种情感远远出他们之间的关系。
　　小张夫人不由得想起了自己的夫君郭子兴，同样都是生命垂危的时刻，他的选择是将自己往外推，而方强是奋不顾身！
　　虽说这两个人的身份和关系根本就不适合放在一起做比较，但小张夫人还是固执的这样做了。
　　如果说不感动那绝对是假的！因为方强为了她竟然心甘情愿的往悬崖下跳，这得需要多大的勇气呀！
　　她已经为自己付出了这么多，自己又能为他做些什么事情呢？
　　小张夫人强迫自己不去思考这个问题，但人的大脑有时候是不受控制的，越想忘掉的某件事情却会越的清晰……
　　方强沿着河流一直往前走，很久之后依然没有找到出谷的道路，这时，他决定休息一晚再说。原因也简单，背上的小张夫人已然是烧了！
　　看情况还非常的严重！
　　山谷中树木杂草丛生，方强随便找了些树枝，片刻之间篝火就燃起来了。
　　方强本打算找一个山洞避风的，但寻遍了四周却根本就没有，于是就只好用树枝搭了一个简易的窝棚。
　　一阵微风吹来，火光忽明忽暗地摇曳着，方强的脸色霎时间阴晴不定，小张夫人的病情似乎是越来越严重了，高烧已经到了四十二度，这时候再不退烧很可能就有生命危险！
　　“方强，我是不是快要死了？”小张夫人突然缓缓开口，眼神中看不出是喜悦还是悲伤。
　　“不要胡说，好端端的，怎么会死呢？不过是有些感冒罢了，吃了药明天就会痊愈的！”
　　方强本想回地球上拿些退烧药的，但现在却走不开了，因为小张夫人正瞪着一双眼睛直直地看着他。
　　“方强，你不要骗我了，我自己就是大夫，知道寒热重症是怎么回事儿……其实就这样一死了之也挺好的，至少不用再承受那些人世间的苦难……”小张夫人的眼神中闪烁的一种让人心悸的光芒，方强不忍直视。！
　　“这……”方强一时间竟然不知道如何是好了，于他来说寒热重症根本就不是什么大病，因为那不过是重感冒的另外一种叫法！
　　感冒有什么好怕的，随便吃些药就能挺过去了！但小张夫人现在的情况却远远不是这些，她是哀莫大于心死！
　　这是一件非常可怕的事情，一个人一旦失去了求生欲望，就算是感冒也能要了她的命！
　　“我不会让你死的！”方强的目光中充斥着前所未有的坚定，这句话他几乎是一字一句说出来的，铿锵有力，自肺腑！
　　“是嘛！”小张夫人微微一笑，眼神中突然间多出了些光彩，但紧跟着就黯淡下去，她相信方强是真心实意的不想让她离开这个世界，但他的理由却是一个不能碰触的禁忌。
　　郭佳慧是自己的女儿，而他又是女儿的丈夫，这一点无论如何都无法改变！
　　方强看着小张夫人略带些凄惨的笑容，心里就仿佛针扎一样的疼，他不能对不起自己的妻子，也没奢望和眼前的女人生些什么，但他却不想看着她这么痛苦！
　　“我去给拿些药，你在这里等我回来！”方强说完这句话头也不回地消失在黑暗之中，小张夫人的心里霎时间涌现出一种孤寂之感，她想叫方强回来，但却无论如何也开不了口，最终只能静静的注视他消失在远方。
　　方强走后，小张夫人一个人静静的看着眼前的篝火，火光映在她苍白的脸上，但她却感觉不到一丝的温暖，她不想在如此冰冷的气氛下死去，于是挣扎着坐起，缓缓的朝着火堆靠近……
　　“真暖和啊……”
　　小张夫人自内心的感叹，这些跳动的火焰就像一只只顽皮的精灵，散出光，散出热，同时也照亮自己心中的每一个角落……
　　“你在干什么？”
　　不知何时，方强回来了，小张夫人看到他那伟岸的身影自内心的笑了，能在临死之前再看看，也很满足了！
　　小张夫人的笑容很美，方强一时间竟然有些痴了。他非常清楚地知道，自己心中的那些情感是不能碰触的禁忌，但有些时候就是身不由己啊！
　　“给你拿了些药，赶紧吃吧！”
　　方强将一种白色的小药片儿递到小张夫人嘴边，后者没有任何犹豫就吞了下去，在她看来自己已经是必死无疑了，所以在临死之前吃些什么也就无关紧要。
　　“方强，我有些冷，你抱着我好吗……”小张夫人提出了一个有些过分的要求，但她自以为是将死之人，所以这个小小的心愿也就不算什么了。
　　“好啊……”
　　……
　　退烧药中有促进睡眠的成分，所以小张夫人很快就进入了梦乡。
　　第二天一大早，太阳自天边升起，绽放出万道霞光，小张夫人迷迷糊糊的睁开双眼，脸上全是惊讶之色，自己竟然没死！这怎么可能呢？
　　寒热重症在这个时代是无解的病症，一旦患上就会凶多吉少！
　　小张夫人惊讶异常，她想，自己的情况到底是怎么回事儿呢？明明已经病入膏肓了，怎么又莫名其妙的痊愈了呢？
　　难道是方强给自己吃的那些药？可那些到底是什么呢？为什么有如此惊人的效果？
　　“你醒了……我做了些鱼汤，你多少吃一些吧……”
　　方强右手拿着勺子，在一个奇怪的锅子里不停的搅动着，锅子下边是燃烧的篝火，锅子上边是鱼汤滚开的热气。
　　呼……
　　小张夫人深吸一口气，这鱼汤的味道貌似非常不错呢！
　　
第三百九十七章尴尬
　　小张夫人喝了一口鱼汤，精神马上就好了许多。尽管如此，方强也没有马上回滁州城，这里有一个大病初愈的女人，所以最好是不要马上赶路。奔波劳碌之下病情很容易反复。
　　小张夫人本来以为自己死定了，但现在却意外的恢复了健康，这让她在诧异的同时还十分尴尬。方强是他的女婿呀，所以昨天晚上的那些记忆让她有一种想再死一次的冲动，这样活着实在是太尴尬了，她不知道如何去面对郭子兴，更不知道如何去面对自己的女儿。
　　“方强，昨天晚上的事就当是什么都没发生吧……否则我宁愿你从来都没救过我……”
　　方强用一种十分无奈的语气说：“我尽量吧，不过我怎么能当做什么事情都没有发生呢，你……好好好……你说什么就是什么……”
　　方强突然间话锋一转，点头如捣蒜，因为他在小张夫人脸上看到了一种哀莫大于心死的眼神，他毫不怀疑眼前的女人已经生气了自杀的冲动，这个时代的女人远没有地球上那么开放，动不动就要死要活的……
　　想到这里，方强不由得无奈的苦笑，其实昨天晚上什么没有发生好吧！
　　小张夫人说：“你同意便好，而且你最好信守承诺，否则我就……”
　　“接下来的话你就不用说了，我答应你便是！”方强十分痛快的点头同意，但心里边儿却未必这么想，有些事情想忘掉谈何容易，她的身材可真好啊，而且三十多岁正是一个女人最妩媚的年纪……
　　小张夫人是那种很理性的女人，既然没有死，那就要为活着的事情考虑，她必须摆正自己和方强的关系，这样才不会被千夫所指！
　　“咱们现在就回去吧！你这一出来就是一天一夜教，佳慧肯定担心死了！”
　　小张夫人喝完一碗鱼汤就强撑着站了起来，她不想再和方强独处下去了，这样对两个人来说都非常危险！
　　方强摇摇头说：“还是在休整一天吧，毕竟你的身体才刚刚痊愈，现在就着急回去很可能让病情反复，那样的话你麻烦大了！”
　　“不必！”小张夫人毫不犹豫的就拒绝了，她说：“我自己的身体自己清楚，再说，我也是大夫，所以咱们还是赶紧回去吧！我一刻也不想在这呆下去了。”
　　“那好吧……”
　　方强执拗不过，只好无奈的点点头，二人继续沿着河滩向外走。路上的时候小张夫人一直低着头不说话，由于大病初愈的关系，她的脚步有些虚浮，尽管如此，她依旧拒绝了方强背她的要求，甚至连搀扶都不让。
　　“哎呀！”小张夫人突然突然摔倒在地，再想站起来已经无比艰难，因为刚刚那一下她把脚给崴伤了。
　　“怎么样，没事吧？”方强回头跑过来，一脸焦急地查看她的伤势，只见她原本白皙的脚踝已经满是淤青，轻轻碰一下就针扎似的疼。
　　“还好没有伤到骨头！”方强一脸庆幸的说道，“不过你最少要一个星期不能下地走路了，否则这条腿就会落下病根儿！我看咱们还是养好伤再回去吧！”
　　“不行！必须现在就回去！”
　　小张夫人那张温柔的脸上写满了坚定，语气也是依旧的不容拒绝，方强就不明白了，她为什么如此倔强呢！
　　“不要拿自己的身体开玩笑！”方强的语气也渐渐变得严肃，“你要是真有个三长两短，有人会心疼的！”
　　“我不用你管！”小张夫人的回答依旧倔强，她挣扎着想站起来，但脚下的疼痛却让她难以忍受！
　　“好好好，咱们现在就走！”方强无奈，只好再次妥协，只见他叹了一口气说：“你的脚已经不适合在再走路了，所以，我背你吧！”
　　“不用，我自己走！”
　　“你这个人怎么这样啊！简直是无理取闹！”方强也有些火大了，他不由分说地把小张夫人抱起，然后大步流星的往前走，根本就不够她嘴里面的呼喊。
　　“方强，你把我放下来，我是佳慧的母亲，你不能这样欺负我！”
　　小张夫人的身子略有些丰腴，但这点重量对方强来说还不算什么，所以他就这样继续抱着她往前走。
　　小张夫人呼喊了半天依旧无济于事，最后竟然在方强怀里呜咽起来，眼泪就像断线的珠子一般滴滴落下。
　　“你哭什么啊？我还没哭呢！”
　　“方……方强，你不能这样欺负我！”小张夫人一边抽泣一边说着。方强一时间头大如斗，当下不耐烦的说了一句，“我没有欺负你啊！怎么欺负你了？你的脚现在分明就不能吃力，再一意孤行的话会废掉的！”
　　“我说的不是这个，是昨天晚上……”小张夫人的声音越来越小，最后竟然微不可闻。
　　但方强还是听清楚了，当下满脸委屈的辩驳道：“我昨天晚上真的什么都没做，你怎么就不相信我呢！”
　　“胡说！”小张夫人瞪着一双大眼睛静静地看着方强，然后一字一句地问道：“昨天晚上咱们两个一起从江水里出来，浑身的衣服都是湿透的，但第二天早上我身上衣服竟然全部都是干的！这件事情你作何解释？”
　　“这有什么好解释的，我帮你换掉了！湿衣服穿在身上只会加重你的病情，我是为了你好啊！”
　　“你……你怎么能……”
　　小张夫人一时间竟然不知道如何是好了，她是无论如何也没有想到方强如此光棍的就承认了。他怎么能承认了呢？难道他不知道这些事情说出来会很尴尬的吗！
　　“我咬死你！”小张夫人刹时间羞怒异常，不由分说的就在方强的肩膀上咬了一口。
　　“哎呀……”后者惨叫一声，嘴里边儿连连求饶，“快松口，快松口，我只是帮你把衣服换了而已，其他的什么都没看到……”
　　方强如此欲盖弥彰的话另小张夫人更加恼怒，于是她嘴下就毫不留情！等到松口之后，方强的肩膀上已经多了一排整齐的牙印，其中还有鲜血隐隐渗出。

第三百九十八章万古魔神的消息
　　一个人在恼羞成怒之下很容易失去理智，小张夫人就是这种情况。但失去的理智总有恢复的时候，所以现在的小张夫人多少有些后悔，刚刚她下嘴很重，方强的肩膀一定很疼吧！
　　方强的肩膀确实有点疼，但男子汉大丈夫流血不流泪，这点疼痛咬咬牙也就忍过去了。此时的他多少有些惊讶，因为怀中的女人突然间安静了，不再闹腾！
　　对于小张夫人，方强的心里是非常矛盾的，要说没有想法，那不过是自欺欺人罢了！他曾不止一次的幻想过要得到这个女人，但理智却告诉他不能这么做，因为太荒唐了！
　　小张夫人的身子很轻，很软，感受着手臂上传来的淡淡温度，方强一时间心乱如麻。
　　“臭小子，不过就是一个女人罢了，喜欢就拿下，有什么好值得犹豫的呢！”
　　就在此时，方强脑海里传来器灵的声音，这家伙还是一如既往的讨厌，他总能用铁一般的事实告诉你，当前的心情还不是最坏的！接下来的才是最坏的。
　　“我是人，摆在我面前的有伦理和道德这两东西，所以不能像你一样随心所欲！”
　　方强的话直接戳到了器灵的痛处，但这家伙却没有像往常一样气急败坏，他依旧对方强苦口婆心的劝说着，“小子，你是万古魔神的传人，这样优柔寡断的性格可不行，魔神决既然占了一个魔字，就得办点儿倒行逆施的事情！再说一个女人根本就算不得什么，万古魔神连更荒唐的事儿都办过！所以你就放心大胆的干吧，魔神讲究的就是随心所欲，一旦心中有了羁绊，那干什么事情都不会痛快了！”
　　“你少来了，我可不是万古魔神的传人，只不过是捡到了他的手机而已！”方强对万古魔神的那些荒唐事儿一点儿都不关心，因为那些事情离他太过遥远远，只有把握住当下才是最重要的！
　　“小子，这件事儿你没得选啊！万古魔神的传人只能是你了！你得到的那个手机就是最好凭证，再说它已经和你绑定了，所以你想赖都赖不掉！”
　　听到这话的方强大为惊讶，因为器灵的声音中竟然充满了一种沧桑的感觉。
　　开什么玩笑？这家伙知道什么叫沧桑吗？
　　方强觉得自己没有必要再耗下去了，心中的疑问也必须要解决。
　　“器灵，有什么话就直说吧！昨天我遇到那位乌蒙神王到底是怎么回事？你今天说话语气似乎是非常的不正常啊！”
　　“呵呵呵，小子，这件事情我们打算晚一点再告诉你的，但你既然问起来，我也就没有必要再隐瞒！乌蒙神王是上古十二神王之一，他在3700万年前的神魔大战中被万古魔神击败，然后就囚禁在这里！”
　　“原来是这样……”方强若有所思的点点头，紧跟着问道：“那他为什么非要和我做交易呢？这魔神诀对他来说就真的这么重要吗？”
　　“当然重要了！只有魔神诀和长生诀加在一起才是成为至尊神的关键，神魔大战就是因此而起，你说它重不重要……”
　　器灵缓缓的叙述着神魔两界的秘闻，方强一直静静的听着，直至此时他才明白，原来无论是神王还是魔神都不是终极形态！二者之上还有至尊神的存在！
　　长生诀和魔神诀的功法在前期的时候是大同小异的，不过这两种功法的修炼到主神的时候就会产生明显的分歧：主神之上有两种存在，一种是神王，另外一种就是魔神！
　　修炼长生诀都会成为神王，修炼魔神诀的就会变成魔神，这两种存在各有利弊，但却都具有通天彻地的威能！
　　在上古时代，魔神和神王之间爆发了一场惊天大战，原因已经无法考证了，但主流的传说就是因为这两部功法！
　　那一场大战双方打得是昏天黑地，大部分的魔神和神王统统陨落，活下来的那些也受到了非常严重的伤害，万古魔神就是活下来的那个，不过他伤的也最重，所以才需要动不动就沉睡……
　　至于万古魔神为什么要将乌蒙神王囚禁在这里，器灵就不得而知了，不过很有可能是为了长生诀这部功法，当然这不过是猜测罢了……
　　弄清楚了事情的前因后果，方强不由得对神王和魔神的风采悠然神往，那是一种怎样强大的存在啊，挥挥手就能星辰陨落，天地变色……
　　方强仅仅是沉着了一会儿就清醒过来，他总觉得今天的器灵怪怪的，就仿佛有什么心事。
　　天可怜见，这家伙不过是一只手机罢了，就算是诞生了灵智，它也是手机，一只手机能有什么心事呢？
　　“器灵，你今天不对头啊，是不是有什么话要对我说？”
　　“小子，我突然间想明白了一件事情！”器灵的情绪突然间变得非常低落，他说：“万古魔神……可能要陨落了！”
　　“什么？”方强突然间大吃一惊，器灵这没来由的一句话弄得他有些不知所措，这主要是因为他判断不了这句话的真假，更不知道一位魔神陨落之后的结果。
　　器灵接着说：“臭小子，你应该庆幸才对，万古魔神陨落之后就没有人找你算账了，这只手机你也能长久的保留下去！另外，魔神的传承不能断绝，所以从今天开始你就是他唯一的传人了！”
　　“等等，这不对啊！”方强突然间就想明白什么，于是他对器灵问道：“你这段时间一直待在我身上，就算是万古魔神真的陨落了，你又如何能知道呢！”
　　“乌蒙告诉我的！”
　　“他的话你也信？那家伙万一要是撒谎呢！”
　　“不会的，这件事有八成是真的，否则他不会将长生诀的功法外传，更不会和你做交易！因为一旦万古魔神得到长生诀的功法的话，整个儿神界的基业就会被动摇！乌蒙宁愿自己陨落也不愿意看到这样的事情发生，可是他却将长生诀的功法传出来了，那就只剩下一种可能了！万古魔神陨落了！”

第三百九十九章离开的办法
　　方强还是觉得有些不可思议，万古魔神一直是压在他头上的一座大山，可他竟然就这样莫名其妙的陨落了！这多少有点儿匪夷所思了。
　　其实方强应该高兴的，万古魔神一旦死掉，这手机就成了他的私人物品，但方强却无论如何也高兴不起来，具体原因不好说，但就是不高兴！
　　突然间想到那个山洞里的家伙，方强问道：“乌蒙为什么把这个消息告诉你？难道那家伙看万古魔神死了就有什么企图不成？”
　　“你猜对了！他是想和我做交易来着，但是被我拒绝了，所以他才会去蛊惑你，好在你小子够聪明，没有进入他的圈套，你知道吗？一旦你走进那个山洞，你我二人就完蛋了！乌蒙的实力哪怕是恢复了几十万份之一，都不是现在的你能够对付的！乌蒙神王源也算是惊才艳艳之辈，他竟然能将困住他的封印同化了一小部分，困住你的结界就是那东西了。”
　　结界什么的方强倒是不太惊讶，毕竟那是一位神王，要是没有些手段的话就太奇怪了。
　　不过这交易的事情却让方强悚然一惊，于是便问道：“他和你做交易？”
　　方强的语气中满是震惊，同样的话乌蒙对他也说过，只是没想到那家伙竟然如此狡猾，不但暗中联系器灵，而且还把自己蒙在鼓里。好在没有没头没脑的一头撞进去，否则下场堪忧啊！
　　“器灵，乌蒙要和你做什么交易呢？也是因为魔神诀吗？”方强总觉得这件事情有蹊跷，所以必须问清楚。
　　“当然不是了！”器灵的回答果然是石破天惊，“现在的乌蒙要魔神决根本就没有什么用啊！他最大的目的该是从封印中脱困，所以他和我做的交易也和这个有关……”
　　器灵将他们的交易内容大概叙述一遍，方强越听越心惊，原来乌盟的家伙根本就不是要什么魔神决，他是想从封印中挣脱出来！看来这里面果然有问题啊！
　　“器灵，乌蒙那家伙也想和我做交易来着，不过交易的内容是魔神诀，他还说魔神诀和长生诀一起修炼会达到很高的程度，所以想要长生诀来和我交换……”
　　“哼！那家伙再骗你！虽然我不知道他为什么这么和你说，但魔神决这部功法对他来说没有什么益处，至少现在是这样的！乌蒙是一位神王，具有莫大的威能，他现在处心积虑想做的就是恢复实力，修复神域太难了，魔神决根本就没有这样的作用！魔神决和长生绝决同时修炼确实可以起到某些意想不到的作用，但现在的乌蒙根本就没有这个能力……”
　　方强和器灵讨论了大概半个时辰，但依旧没有什么结果，一位神王的心思可不是那么容易就被猜测！
　　不过，方强有感觉，这件事情早晚会爆发的，乌蒙那家伙一定掌握着什么惊天秘密，不过这个秘密他肯定不会那么容易就说出来的，唯一的办法就是将他制住！
　　于现在的方强来说，想要制住一位神王多少有些匪夷所思，哪怕这位神王的神域已经被轰碎了，但时间可以让这个世界上一切不可思议的事情化为可能！这次的意外让方强的实力有了很大程度的增长，而且他还得到了长生诀这部功法，相信用不了多久他就会达到另外一个高度，到时候制住乌蒙就不是什么问题了。
　　器灵再次陷入了沉睡，方强总觉得这家伙有什么事情没有对自己坦白，不过他不愿意说也是没有办法的事情。那就姑且如此吧！
　　方强怀抱着小张夫人沿河而行，就在刚刚，他想到了一个离开这座山谷的办法，两边的悬崖虽然陡峭，但他要上去还是没问题的，这之后只要再找到一条绳子就可以将小张夫人拽上来。
　　找到绳子难吗？相当容易！已经出了结界的范围，所以方强可以在地球和武林大陆之间随意穿梭，在地球上想找到一条绳子简直是再容易不过了！唯一的麻烦就是必须兑换位面规则接受的权限！
　　不过是一条绳子而已，应该用不了太多兑换点吧！方强通过长期的观察已经总结出了各种物品的兑换规律，但凡是这个时代有的东西，价格就不会特别离谱，而且，以现有的科技能够造出来的东西就不会太贵。只有那些这个世界根本没有，而且超出科技太多的东西才会贵的离谱！
　　举个简单的例子，就拿绳子来说，麻绳的话一兑换点可以兑换一百米，要是尼龙绳的话，100兑换点才能兑换一米，至于钢丝绳的话就更贵了！
　　方强要用的绳子没有什么特别的要求，所以麻绳就可以了，这座山谷也就两百多米的样子，三百米的绳子应该是足够了！
　　方强查看了一下自己的兑换点数，一共还有627点！太少了，但一点都不奇怪！就在两天前，他强行使用念力异能，被位面规则制裁，所有的兑换点都被扣光了，这仅剩的627点应该是昨天的增长！
　　位面兑换点这个东西每天都在增加，增加的数量和领地内绝对忠诚的人数息息相关，最开始的时候，对他绝对忠诚的人只有24个，以他每天的兑换点就增加24点。经过这段时间以来的积累，绝对忠诚的人已经发展到627人了，而且这个数字还在增加！
　　打定主意之后，方强便不再走了，轻轻地将怀中的小张夫人放下，然后说：“咱们不走了，我上去看看，你在这里等我！”
　　“上去看看？”小张夫人看了一眼两边的悬崖峭壁，这几乎是呈九十度的直上直下呀，方强又不是猴子，他怎么爬得上去呢？
　　“方强，你……”
　　小张夫人还想再说些什么，但这个时候却来不及了，因为方强已然加速助跑，并嗖的一下高高跃起。
　　小张夫人从来都不知道，原来人还可以跳得这么高，方强就那么轻轻一跃竟然拔地而起三丈多高……
　　这可是将近十米啊！小张夫人的心里充满了无限的震惊。

第四百章小张夫人的烦恼
　　和小张夫人不同，方强就没什么震惊的，十多米的高度对他来说并不算什么，恰恰相反，这个高度还有些低了！就在昨天，他的内力刚刚突破了原有境界，按理说应该轻功也应该更厉害才对，没理由这跳跃的高度没有增加！
　　其实，这个事情倒是有些妄自菲薄了，轻轻一跃就十米多，怎么能是不高呢？再高的话就飞起来了！
　　方强一把抓住了悬崖上的石头，此处正是他那一跃所能达到的极限。
　　方强手臂的力量是何等惊人，仅仅是一只手抓在峭壁上就能承受他的全身重量。这之后他手脚并用地向上一窜，整个人再次腾空而起，可是由于着力点不太完美，所以仅仅是向上移动了两三米就停下了。
　　两三米的高度马马虎虎，仔细的估算了一下距离，大概再有个一百多次就能到达崖顶了吧。
　　方强故伎重施，嗖的一下跃起之后再一次伸手抓住上方的岩壁……
　　如此反复几次之后，方强的动作已然非常熟练，而且他也找到了内力运用的窍门儿，所能跃起的高度也到达了四五米。
　　方强的动作很快，仅仅是一刻钟就已经来到了悬崖的中央，照这样的度下去，大概半个时辰的功夫他就能够爬到崖顶了！
　　小张夫人的一颗心可是提到了嗓子眼儿上，虽说方强还能一脸轻松地挥手致意，但她却无论如何也平静不了，这可是几百米高的悬崖，一旦行差踏错的话，后果简直不能想象……
　　她想嘱咐方强小心一点，但却无论如何也开不了口，她怕方强万一失手的话摔下来！但不开口的话却又揪心的受不了，只能一遍遍的揪着衣角，修长的指节已经泛白而不自知……
　　直到方强成功地站在崖顶，小张夫人才深深的松了一口气，如此一来他就安全了吧……
　　三百米的距离说远不远，说近也不近，但从下往上看却只能看到一个模糊的背影，三百多米的悬崖终究是有些高了，就像她和方强之间的距离……
　　“等……着……我……”
　　方强在崖顶大声的呼喊着，一边喊还一边挥手，猛烈的劲风滚滚呼啸，这声音马上就被吹散了。
　　小张夫人听不清方强在说什么，但她却清楚的知道，他是不会丢下她的，不过当看他的身影消失在悬崖上时，她还是没来由的一阵失落……
　　或许他应该一去不回的，只有这样才是最好的选择。
　　方强并没有一去不回，仅仅是片刻之间，他就找到了将近三百米长的绳子。对了，是麻绳，捆在一起老大的一坨！这是他在一家五金用品店买来的，总共花了不到三百块钱。
　　方强把绳子的一头拴在一棵悬崖边的大树上，另外一头则嗖地一下扔向山谷底部。此时的小张夫人正在山谷底下翘以待，突然间看到一卷绳子仍下来，心里面五味杂陈，方强到底还是没有丢下她不管，只是这样真的好吗？
　　方强拴好绳子之后拿手用力拽了一下，他的力道控制的很好，不大也不小，绳子被绷得笔直，但还有一些弹性，勉强能够承受两个人的重量了。
　　做完这一切之后，方强毫不犹豫跳下悬崖，当然了，那条绳子还被他牢牢的抓在手中，其实这不过是一个借力的手段罢了，有了它方强就能在悬崖上闪转腾挪，轻松自如……
　　小张夫人正在犹豫着要不要把绳子拴在自己身上，但方强却已经疯一样的跳下来了。
　　小张夫人的心再次提到了嗓子眼儿，这个方强也真是的，怎么就是不让人省心呢！
　　像下可比向上容易多了，仅仅是片刻之间方向强就重新站在了河滩之上。
　　“你疯了吗？那么高的悬崖直接往下跳，如果有个什么闪失，你让佳慧怎么办？”
　　小张夫人快步来到方强身边，只听他大声的质问着，表情说不出的严肃，这和她以往温柔似水的样子大相径庭。
　　“不会有什么闪失的，我可是武林高手……”方强嘻嘻哈哈地解释着，一脸的轻松随意。
　　很显然，这并不是小张夫人想要的结果，于是她继续质问道：“你脑子到底在想些什么？不是已经有绳子了嘛，我只要把它拴在身上便好，这么高的悬崖，你没有理由再下来一趟的！”
　　“悬崖太高了，而且你自己栓绳子不确定性太多，万一要是有个什么闪失的话，你让我……佳慧怎么办呢？”
　　方强还是那副嘻嘻哈哈的表情，但他话里的意思就多少有些耐人寻味了。小张夫人一时间愣在当场，竟然不知道如何是好，满脸局促的样子为她平添了一丝妩媚的气质。
　　小张夫人虽然已经身为人母，但却只有三十多岁，这是一个女人最有魅力的年纪，再加上她本就倾国倾城，所以她身上散的那种气质令人沉醉，方强从小就是个孤儿，所以小张夫人身上那种类似母性的光辉让他悠然神往，所以他不自觉地就多看两眼。
　　就是那种目不转睛的看着！
　　“你看我做什么？”小张夫人似嗔似怒的问了一句，方强的眼神让她的心怦怦直跳，所以她愤怒的成分可能更多一些。
　　“你好看啊！”
　　方强这句话不自觉的就脱口而出，说完他就知道自己唐突了，但这时候后悔也晚了，于是就十分光棍的站在原地，努力装出一副要杀要剐悉听尊便的样子。
　　“方强！你……你不能这样说话！”小张夫人伸手指着方强，然后一字一句地说道：“更甚至你心中的那些想法也必须尽早摒弃，我是佳慧的母亲，一旦被别人知道你就会被千夫所指！”
　　方强说：“不好意思，我说错话了，但就算是被千夫所指，我也觉得你好看！而且昨天晚上……”
　　“不许提昨晚的事！”小张夫人突然间大为激动，就连声音都拔高了几分“昨晚什么都没有生，以后这件事也不许再提，否则我就没法活了！”
　　“呵呵……”
　　方强无奈地摆摆手，既没有说同意，也没有说不同意。
　　
第四百零一章坦白
　　小张夫人看方强这幅样子就知道他根本就没有听进去，于是只好苦口婆心劝道：“方强，我已经人老珠黄了，你心中那些不切实际的想法最好赶紧摒弃，其实事情根本就不是你想的那样，你之所以会生出一些心思不过是一种错觉罢了！
　　你是一位威风凛凛的将军，听说整个滁州城在你的治理下富庶无比，手下的军士也是勇猛忠诚，战斗力强悍，毫无疑问，你是一个英雄。所以你要什么样的女人找不到呢？可我至今都没有听说过这方面的传闻！迄今为止你只有佳慧一位夫人而已，小慈那姑娘虽说早晚都是你的人，但你却至今都没有下手。那丫头我见过，现在还有些年轻，但绝对是一个美人胚子，过几年绝对会出落得倾国倾城，最重要的是还对你一心一意，你放着这么好的姑娘不去找，却偏偏对我这个老女人动心思，真不知道你是怎么想的！
　　我仔细回想了咱俩从见面到今天所发生的一切，每一个细节我都没有错过，我发现你很有主见，性格沉稳，心智也属上乘，一句话，你并非是那种见到漂亮姑娘就走不动道的人。
　　佳慧那丫头在在人群中也是拔尖的，一个女孩子长成那样说是红颜祸水也不为过，可你对她好像并不是那么上心，甚至我做主把她许配给你的时候，你也没有露出太过惊喜的表情，甚至还有些抵触，不过你是一个有责任心的，和佳慧在一起的时候就相处的很好，前些日子佳慧给我来信，说她过得很好，你对她百般宠爱！我看得出来，那丫头并非是在说谎话让我放心，字里行间洋溢的幸福感做不了假，那丫头从来都不是一个会骗人的人，所以你绝对是真心实意对她的！
　　可我就是不明白呀，你为什么偏偏对我动了心思呢！你知不知道，你这样会把自己毁了的！你是一位雄才大略的将军，而且你也已经有了争霸天下的资本，天下这个东西不是光凭武力就能拿到的，还需要民心！聚拢民心最重要的就是一个好名声，所以你找多少女人都没有关系，但就是不能对我动心思！
　　就在刚刚你从山崖上跳下来的那一刻，我突然间有些明白了，或许你喜欢的根本就不是我这个人，而是我的身份！或者说就是一种感觉！我听说你从小就是个孤儿，那你肯定没有享受过亲人的关怀，所以你不自觉的把我放在了母亲的位置上，这没有什么不对的，我是佳慧的母亲，自然也能像疼爱她一样疼爱你，更甚至可以忍受一些你无礼的举动，但如此就已经是极限了，咱们俩的关系只能止步于此，再往前一步就是雷池，不可跃过……”
　　小张夫人絮絮叨叨的说了一大堆，方强一直静静的听着，逐渐的就陷入了迷茫。说实话，他也不知道自己到底是如何想的，仔细的回想了一下，自己到底是从什么时候开始对小张夫人动心思的呢？第一次见面的时候不至于，那时候他只觉得这是一个温柔似水的女子，和她相处会很舒服，但却没有往那方面想。
　　最令方强心动的应该是那次卧床不起的时候，虽说那不过是为了骗取郭子兴的信任而装出来的，但小张夫人却无微不至的照顾他，这一切都触动了方强心里最柔软的地方，所以他才会生起了那些不切实际的心思！
　　人的情感是一种很奇怪的东西，总会不自觉的把自己接触到的人和某些固有的身份画等号，例如一个男人遇到一个漂亮的女人时就会自动把她归类到女性角色里，可能是姐姐，可能是妹妹，可能是恋人，也可能是情人，当然，也可能是长辈，例如母亲阿姨什么的……
　　方强给小张夫人的定位是长辈，至少最开始的时候是这样的，但她实在是太年轻了，而且很漂亮，这就让方强产生了一种错觉，母亲绝对不该是这个样子的，所以他就生出了异样的想法。这种想法随着时间的推移不断壮大，终于到了一发而不可收拾的地步。
　　方强也挺矛盾的，不过发生了就是发生了，他这个人不会掩饰自己的情感，喜欢什么就直接说出来，而且他也没有那么多的顾虑！
　　方强不在乎自己的名声，而且他也不认为一些人品上的瑕疵会对征战天下这件事造成影响！他的领地正在逐渐走向强大，无论是经济上还是在军事上，他有足够的信心可以达到目的。
　　“咱们离开吧……”
　　方强轻轻的说了一句，他已经有了自己的想法，不过当前最重要的还是离开这个地方，如果他没有记错的话，郭子兴那个老家伙没有几天好活了，在过一段时间就会病死！郭子兴的两个儿子也会死在攻打金陵的路上！
　　到时候小张夫人就只有他这个女婿可以依靠……
　　如果方强真的想做什么的话，那时候绝对是最佳时机！
　　“我刚才说的那些话你听进去了吗？”小张夫人一字一句地问道，如果方强不能摒弃心中那些不切实际的想法那她宁愿愿永远不离开。
　　“听到了！”方强点点头，然后说道：“知道我为什么会出现在凤凰山上吗？郭天旭把孙德崖唯一的儿子给弄死了，郭子兴害怕孙德崖报仇，于是就连夜跑到滁州……”
　　方强缓缓的叙述着最近城发生的事情，小张夫人越听越心惊，最后甚至哀莫大于心死，她没想到郭子兴会将她丢下，他们二人多年夫妻，虽说有些不合，那也是最近的事情，为何他如此心狠呢！
　　小张夫人一时间心如刀绞。他不怀疑方樯说谎话骗自己，因为完全没有必要！再说方强为了自己跳崖的那一刻可是非常的果断，那是真的冒着生命危险来救自己的。所以她的心中已然充斥着浓浓的感动。
　　虽然理智告诉她自己绝对不能接受方强，但她的心中却不自觉的升起了一圈圈的涟漪……

第四百零二章骑兵
　　方强看小张夫人不说话就继续自顾自的说着：“其实你不用太过伤心，郭子兴不过是假仁假义之辈，他把你丢下等于是放弃了这么多年的夫妻情谊。不过你正好就解脱了，以后就和佳慧过日子吧！我有能力把你照顾的很好……”
　　“这……”小张夫人一时间陷入了犹豫。她实在是不想和方强纠缠不休了，可是她也不知道如何去面对郭子兴。毕竟这个男人在最危急的时候把她给抛弃了！这种事情有第一次就会有第二次，所以她的心中真的是失望透顶。
　　好在她还有一个女儿！其实守着女儿过日子也没有什么不好的，至少精神上有个寄托，也不会太寂寞，只是方强他……
　　总归这是一件纠缠不清的事情，小张夫人决定先把它放下。
　　方强看小张夫人没有反对，那就是同意了，于是便对她说：“那咱们先回去吧，我背你上去！”
　　“啊？背我？”在小张夫人的惊讶声中，方强把她拴在自己的后背，然后就借用绳子的力道手脚并用的往悬崖上爬。
　　方强的身手是何等敏捷，别说手里边还拽着一条绳子，就算是徒手，他也差不多能上去！
　　最终，方强在小张夫人的惊呼中来到崖顶，此时已经是日正当空，看时辰应该到午时了吧！
　　方强抬眼朝四周望去，到处都是一片葱郁，真没想到这，山谷上面竟然是一处森林。
　　方强看了看头上的日头，又拿出了随身携带的指北针，确定方向之后，便大步流星地朝前方走去。此时的他已经确定了自己的大概位置，身后那条河叫珈蓝江，这是长江的一个重要支流，他和小张夫人一直顺流而下，如果没猜错的话，这里应该是平江地界。
　　平江位于金陵的东南方，此处距离高邮不足100公里，应该算是张士诚的地盘了。不过那家伙的实力在前些日子的围剿中大打折扣，所以他对平江这块儿地方还有多少控制力就只有天知道了。
　　方强无奈的摇摇头，心里边儿感叹道，真没想到竟然是顺流而下来到了这里，看来短时间内是回不去了。
　　方强没打算去招惹张士诚，因为就目前来看二人之间还没有利益瓜葛，大家勉强算是相安无事吧！虽然前段时间因为的事情发生了一点点小摩擦，但那也是人民内部矛盾，只需要内部解决就好，毕竟大家现在的主要敌人还是蒙元朝廷，内耗下去对谁都没有好处！
　　不过这个张士诚终究是自己未来的敌人，所以暗中查看一下他领地的趋势还是可以的。
　　方强沿着小道在树林里穿行，大概两个时辰之后，树木逐渐稀疏，前方就是宽阔的驰道。
　　“方强，前面有个茶水摊子，咱们先休息一下吧，这样赶路也怪累的！”
　　小张夫人缓缓开口说话，其实她自己倒是不累，只是关心一路上背着自己的方强罢了。
　　“好啊！”方强点点头，前边的茶水摊子他也看到了，现在正好过去歇歇脚。
　　这摊子不大，只有四五张桌子，客人也不多，除了方强和小张夫人之外，只有西北角的一张桌子上坐了四个彪形大汉，他们全都是劲装打扮，刀不离身，就算在吃饭的时候也保持着很高的警惕性。
　　方强和小张夫人的到来让四人大为惊讶，不过他们仅仅是看了一眼就收回目光，之后边小声的交谈起来。
　　“大哥，咱们这趟可是苦差事啊，真不知道什么时候是个头……”
　　“闭嘴，耽误了王爷的大事，仔细你的脑袋！”
　　方强的听力是何等敏锐，虽然这四人故意压低了声音，但方强还是听得清清楚楚，不过他却一点都不在乎，大家是不相干的两帮人，没有意外的话是不会有任何交集的。
　　“客官，您二位想吃点什么？”
　　店家看有客人上门赶忙殷勤招待。方强看了店家一眼，还真不知道吃些什么，实际上他对这个世界的食物没有一点兴趣，不过既然来了，总归是要照顾一下店家的生意的，于是便说：“来壶茶水，再来几个包子，有什么小菜也给我们来几个，嗯，就这样吧！”
　　“好勒，客官您稍等！”店家高高兴兴地下去准备了。
　　方强和小张夫人在一张桌子旁坐下，静静的对视一眼，竟然不知道说什么好，气氛一时间有些尴尬。方强把目光挪向一边，那里正好有四匹高头大马，不用说，这马匹肯定是那四个汉子了。
　　“那边的四位兄弟，你们的马不错，卖给我一匹如何啊？”
　　方强突然间就说出了这样一句话，其实他早就想找一个代步工具了，现在正好遇到，如何能够放弃。
　　“臭小子，你……”
　　那四个汉子并不是什么好脾气，其中一个脸上有疤的家伙马上就拍案而起，原因也简单，他认为方强的话有些不知轻重，这小子年纪轻轻的，凭什么叫自己兄弟呢！怎么也得叫一句大哥吧！
　　“老四！坐下！”络腮胡子大汉低喝一声，刚才还凶神恶煞的老四马上就乖乖坐下了。
　　“小兄弟，不好意思了，我们还有要事在身，所以马匹是万万不能卖给你的！”
　　“那好吧，不卖就不卖！”方强无奈的摊摊手，霎时间就放弃了买马的想法，虽说以他的手段轻轻松松的就可以制服四人，但人家不愿意卖，总不能强抢吧！
　　“驾！驾！驾！”
　　恰在此时，北方的官道上传来一阵密集的马蹄声，四个大汉马上露出凝重的神色，刚才拍案而起的老四突然说了一句，“大哥，不好了，是鞑子的骑兵，少说也有二三十人，咱们不是对手啊！”
　　“别慌，不能自乱了阵脚，也许他们不是来找咱们的！”
　　吁……
　　须臾之后，二十几个蒙古骑兵呼啸而至。为首的队长从怀中拿出一张画像，稍微看了一眼，便厉声喝道：“将这四人拿下！”
　　沧浪，沧浪，沧浪……
　　二十几把钢刀整齐的出鞘，蒙古骑兵们一窝蜂的便冲向了四个彪形大汉。

第四百零三章大事件
　　方强看出来了，这四个彪形大汉都是有功夫在身的，但对上二十几个全副武装的鞑子骑兵就显得有些力不从心了！
　　和养尊处优的鞑子贵族不同，这一小队骑兵似乎是精英中的精英，他们配合得天衣无缝，冲锋起来，喊打喊杀英勇无比，仅仅是片刻之间就将那四个彪形大汉杀七零八落！
　　面对这突如其来的变故，方强依旧面沉如水，倒是原来的店家早已趴在地上瑟瑟发抖，对面的小张夫人也是脸色发白，不过方强在这儿，而且镇定自若，所以她的心里也是有底气的。
　　方强不喜欢这些鞑子骑兵，因为他们对汉人百姓的屠戮就像割草一样！但他也没有出手帮忙，谁让那四个汉子不肯卖他马来着。
　　“张平远！”骑兵队长踩着对方的脑袋厉声喝道：“废话我也不和你多说，赶紧把东西交出来，我让你死个痛快！否则你今天就是生死两难的下场！”
　　“狗鞑子，休要再白费心机了，你们中计了，那东西根本就不在我手上，我们是兵分三路，就是为了混淆视线，拿东西现在已经到了刘将军的案前了！哈哈哈……”
　　“什么？”鞑子队长的眼神中闪过一抹狠厉，张平远口中的刘将军可并非等闲，他的全名叫刘福通，曾是韩山童手下的头号猛将，不过后来韩山童被脱脱所灭，刘福通趁势而起，拥立韩山童之子韩林儿为主。
　　但这不过是挟天子以令诸侯的把戏罢了，韩家真正的话事人还是这位赵王爷！
　　“把他们全杀了！”骑兵队长毫不犹豫地下达命令，东西没有找到，他们回去也不好和大元帅交差！
　　本来这件事轻轻松松的就可以过去了。方强对鞑子骑兵没有好感，但他对那四个大汉也讨厌的，再说小张夫人就在跟前，所以他不打算把场面弄得太血腥。最终的结果就是，他今天不打算杀人了。
　　但这个世界上的事总是充满了不确定性，大多数的鞑子骑兵都有着残暴不仁的一面，再加上完不成任务的坏心情，所以他们打算把这间茶水铺子所有人都杀光。
　　“那边那女的留下，其余人全部杀光！”骑兵队长毫不犹豫的就下达了杀人的命令，殊不知就是这句话将他送进了死亡的深渊！
　　其实这位骑兵队长也有些不祥的感觉，因为方强从始至终的表现都太平静了。那是一种怎样的眼神啊？蔑视中带着厌恶，不屑中带着怜悯，就仿佛在看一帮蝼蚁一样。
　　骑兵队长刚刚下完命令，五个如狼似虎的鞑子兵就冲向方强，手里边的钢刀明晃晃的，一看就是杀人利器！
　　接下来发生的事儿简直是颠覆了骑兵队长的认知，也没见那个年轻的汉人如何动作，只见他轻轻地一挥手，紧跟着就是一阵骨骼碎裂的声音，那五个正在向前冲的鞑子兵就一起飞了出去，佝偻的身体就像一只烤熟的大虾……
　　五个鞑子兵一直飞出去好远，而且落在地上之后就没了声息。
　　骑兵队长一时间亡魂大冒，仔细的查看了一下手下的尸体，发现他们的胸骨齐齐凹陷，就仿佛被大锤猛击过一样……
　　只是轻轻地一挥手就有如此力道，眼前的年轻人真是太可怕了！
　　“列阵！”骑兵队长撕心裂肺的大吼一声，他知道，自己今天恐怕是凶多吉少了，但无论如何也要放手一搏！
　　这队鞑子骑兵是精锐中的精锐，听到队长结阵的命令，马上快速行动，仅仅是片刻之间就结成了一个防御阵型，刀斧手在前，弓箭手在后！
　　“呵呵……”方强微微一笑，毫不犹豫的挥出一掌，正是他的成名绝技，大力金刚掌！
　　砰！
　　雄浑的掌力转瞬既至，三十米开外依旧凝而不散，它就像炮弹一样轰的一下砸向前方的防御阵型。
　　嗡……
　　方强的掌力是何等强悍，连绵不断的冲击力将大多数的鞑子兵轰飞上天，有些人当时就死了，也有些向雨点般落下，然后摔死！
　　总之，方强一掌之威就让这帮鞑子兵死伤惨重！
　　“方强，你……”小张夫人呆呆的看着他，无论如何也没想到他的武功竟然如此之高。
　　方强腼腆地笑笑说：“托你的福，我的武功又更进一步，那这些鞑子兵不过是砍瓜切菜罢了！你在这边休息一下，我去前面处理点事情！”
　　“哦……”
　　方强起身，缓缓的朝着那帮七零八落的鞑子兵走去，刚刚那一掌是全力而发，所以这队人马中能喘气儿的不足一掌之数！
　　骑兵队长一直躲在防御阵型的最后，所以他侥幸在方强威力绝伦的一掌下逃脱性命，不过他的右腿被强力的掌风蹭了一下，现在已经断掉了！
　　踏，踏，踏……
　　方强的步伐是那样的铿锵有力，每一步都踏在骑兵队长的心上，此时，这帮鞑子兵已经没有了刚才的威风，所剩的不过是无尽的恐惧罢了，方强的手段实在是太厉害了，他们简直是闻所未闻！
　　“你别过来，你别过来……我家主人是天下兵马大元帅，你要是敢动我绝对会死无葬身之地的！”
　　骑兵队长疯狂的吼叫着，他怕死啊，于是就把自己的主子抬了出来。
　　方强眉头微皱，仔细的回想了一下，蒙元朝廷中好像没有天下兵马大元帅这个职位啊！前段时间威风凛凛的脱脱也仅仅是总领几路兵马元帅而已！怎么现在竟然出现这样一个官职呢！
　　难道是最近才获封的？可元顺帝为什么叫风这样一个官职呢？真是匪夷所思啊！
　　方强的心中突然间涌出一种强烈的预感，他觉得有大事发生了！天下兵马大元帅可不是随便封的，一个正常的皇帝绝对不会封这样一个官职。
　　除非……
　　方强又看了一眼前面的四个彪形大汉，刚才的言语他也听到了一些，貌似这帮人好像是为了抢夺什么东西，所有的事情联系在一起，方强觉得自己已经抓住了什么！

第四百零四章查罕和王保保
　　“喂，别在那废话了，我问你，你们刚才在抢什么东西？天下兵马大元帅又是谁？”方强收回目光，神色平静地对骑兵队长问道。
　　“我家主人是王保保……”
　　骑兵队长本想隐瞒不报的，但在方强的严刑逼供下连他老婆偷人都给招了！
　　方强听着他的叙述，心里面掀起了惊涛骇浪，原来，就在五天之前，大都发生了一件惊天动地的大事元顺帝死了！
　　按照历史上的记载，元顺帝不该在这个时候死的，这家伙，最少还能再活十年，但他就是死了！
　　元顺帝一死，整个蒙元江山彻底分崩离析。主要表现为朝廷的势力分成了两派：一派以查罕为首，他辅佐元顺帝的幼子在大都称帝，继承大统！
　　另外一派的首脑叫王保保，这个人自封天下兵马大元帅，节制蒙元朝廷的所有军队！
　　不过，他这个天下兵马大元帅只是名义上的，虽说他手上掌握着大部分军权，但查罕的军队他是无论如何也调动不了的！否则，该称帝的人就是他王保保，而不是元顺帝的幼子！
　　王保保的原名叫廓托帖木儿，他实际上是查罕的外甥，但由于早年间的一些就是，所以二人之间并不和睦。
　　元朝末年的统治者残暴不仁，再加上天灾不断，所以各地红巾军揭竿而起，天下烽烟四起，这时后整个蒙元朝廷中能打仗的将军总共就剩下了三个，分别是脱脱，查罕，王保保。
　　这三人中，脱脱是一个大大的忠臣，不过他的下场不太好，被人迫害致死，剩下那两个就有点争议了，
　　无论是查罕还是王保保都算是奸雄，他们两个在大元朝如日中天的时候绝对是忠心耿耿，但如今的蒙元王朝已经是千疮百孔，他们就会生出些别样的心思，总结起来就两句话：王侯将相宁有种乎？比能取而代之！
　　就在五天前，大都的皇宫中发生了一起骇人听闻的偷盗事件，元顺帝的玉玺丢了！
　　玉玺丢了，皇帝肯定是大发雷霆，仔细排查，发现偷玉玺的人是韩山童的手下，元顺帝是一个暴戾成性的人，更何况这玉玺丢了肯定要找到呀！于是他就任命查罕为大元帅，并让他带兵剿灭韩山童余孽！
　　查罕是一个老谋深算之人，眼线遍布皇宫，所以丢玉玺这件事他在第一时间就知道了。紧跟着，任命他为左路军大元帅的圣旨也到了！
　　这可是一个千载难逢的好机会呀，查罕马上调兵遣将，全部都是自己的嫡系，不过，他却并没有去剿灭韩山童余孽，而是直接把大都给围了！
　　查罕不愧是沙场上的悍将，半个时辰就打下了大都，紧跟着用一杯毒送元顺帝上西天。
　　本来所有计划都是天衣无缝的，但却出了一些纰漏！王保保在皇宫中也有眼线啊，不过他驻军的地方较远，所以知道消息就晚了一步！
　　不久之后，消息接踵而至：玉玺丢了，元顺帝的挂了，查罕拥立幼帝登基，而后获封丞相监国！
　　王保保不甘心啊！查罕这分明就是挟天子以令诸侯，再说元顺帝死的蹊跷，不用想，肯定是察罕这个老家伙干的！
　　种种原因加在一起，王保保决定起兵进攻大都，理由都想好了清君侧！
　　这王保保也是一代名将啊，军事素养很高，打起仗来，有勇有谋，最重要的就是他能调动的军队比查罕还要多。
　　元顺帝死后第三天，王保保带领40万大军围困大都！此时，大都城内只有20万军队而已。40万打20万人绝对是相当有优势的，但这20万人要是有城墙之利的话就非常困难了。特别是大都这样的雄城！
　　其实王保保的本意也不是攻占大都，因为这根本就不可能，在说的查罕还是他亲舅舅，所以说双方之间还是有几分香火情的。所以他此来是谈判的。元顺帝已经死了，不能只有你查罕一个人获利吧？我王保保手下有40万军队，怎么也得分上一杯羹！
　　察罕对王保保相非常了解，怎么可能看不出来他的意图，于是双方就开始谈判。谈判的结果是二人一起拥立新皇为帝，同时王保保被封为天下兵马大元帅。
　　这个结果非常不错，就目前来说，这完全符合双方的利益。
　　所以，诏书颁布之后王保保就退兵了，不过他的心里边儿却起了别样的心思，传国玉玺竟然丢了，那他要是找到的话岂不是就可以大做文章？
　　想到这里，王保保就派人去追击韩山童的手下，不过这个刘福通相当的狡猾，他早就为手下设计好了逃跑计划，狸猫换太子的计策也使得天衣无缝，所以这一小队精英骑兵仅仅是抓住了四个彪型大汉，至于那传国玉玺嘛……连影儿都没有摸到！
　　方强明白了事情的前因后果，心里便充满了苦涩，于他来说，元顺帝现在就死了可不是一件好事儿，这几乎是打乱了他的全盘计划！
　　王保保可是一个相当厉害的人物啊，现在就获封的天下兵马大元帅，那他就可以光明正大地调兵遣将了！所以这红巾军怕是没有好日子过了！
　　方强敢打赌，这个王保保的下一步计划绝对是剿灭红巾军，所以接下来恐怕就会是无休止的战争了。
　　方强的准备还不够充分啊，这时候就开始大战多少有点吃亏！但事情已然发生，怨天尤人也没有用，还是赶紧想办法应对为上！
　　传国玉玺这个东西方强一点儿也不在乎，他真正在乎的只有王保保这个人，这是真正的一代名将呀，在历史上和徐达常遇春都能硬拼而不落下风。现如今他竟然被封为了天下兵马大元帅，这仗恐怕是有的打啦！
　　方强问明白了自己想知道的事儿就不打算再杀人了，现在的他是归心似箭呀，恨不得插上翅膀返回滁州城，没有心情在这里耗下去啦！
　　“咱们走吧……”方强和小张夫人说了一句就准备离开这里。但地下的那四个彪形大汉却将方强拦住了。
　　“大侠留步，救命之恩，恩同再造，还请留下姓名，在下张平远，日后必有厚报！”

第四百零五章郭子兴被抓
　　方强回头看了张平远一眼，既然已经确定了对方的身份，那怎么也得给点面子的。谁让他是刘福通的手下呢！
　　“我是滁州城方强，给你们刘将军带个好吧！”
　　方强这话说得相当客气，倒不是说刘福通有多厉害，而是他的身份比较特殊。刘福通和韩山童是最早带兵起义的两个人，起兵之后便势如破竹地占领了好大一块地盘。从那时候起，他们就已经威名赫赫了，就连郭子兴都是韩山童的麾下！
　　当然，这里的麾下不过是名义上的，双方并没有从属关系。说到底，郭子兴不过是借了红巾军这张虎皮罢了！
　　方强也是红巾军出身，所以对于这位红巾军的老前辈怎么也得客气点，再说大家以后就是友军，还得共同对付王保保，那么现在留一个好印象对大家都有好处！
　　方强说完就走，只留下张平远等四个彪形大汉在原地低头思考，滁州城方强，这个名字有点耳熟啊……
　　“原来是方大帅！”张平远一拍大腿，总算是想起了方强的身份，刚想说几句客气话，但对方却已经走远了！
　　“驾！”鞑子骑兵留下了许多马匹，方强和小张夫人共乘一骑风驰电掣的奔向滁州城。
　　方强和小张夫人赶回滁州城的时候，已经是第二天下午，经过将近一天一夜的相处，两人之间的关系勉强达到了一个平衡。
　　小张夫人不会骑马，所以两个人只能共乘一骑，马儿跑起来颠簸不堪，二人之间肯定是耳鬓厮磨。方强还挺享受这种感觉的，在怀，享尽了无尽的温柔……
　　小张夫人最开始有些抵触，但后来也就随他去了……
　　方强走的并不是和州，定州，横涧山一线，他是翻越琅琊山直接进入滁州城的，这也就是他的身手颇高，其他人要这么做的话难度系数很高！
　　方强第一个碰到的人是李善长，他现在的官职是滁州城留守兼参谋部部长，官不大，但权利却不小，算是军政一把抓！
　　“大帅，您可算回来了！”李善长看到方强激动得老泪纵横，这些日子以来，领地内可是发生了不少大事呢！
　　方强回到滁州城的消息不胫而走，郭英，郭兴，耿炳文，花坛等人联袂而来，场面一时间嘈杂不堪。
　　方强说：“半个时辰后，大帅府召开紧急会议，现在都散了吧！”
　　“是，大帅！”众人答应一声，各自离开，而后方强对自己的亲兵队长郭兴问道：“怎么没见夫人和小慈，她们去哪儿了？”
　　“大帅，夫人去了和州……”
　　“和州？”方强的眉头微皱，很快便想通了其中的关节，应该是郭子兴那个老家伙又出了什么幺蛾子，否则佳慧绝对不会跑去和州的。
　　方强说：“你带人去和州把夫人接回来，就说岳母大人已经到了滁州城！”
　　“是！”郭兴答应一声就带着一队人马走了。这之后方强又安排好了小张夫人便匆匆忙忙的赶往大帅府。
　　方强来到大帅府的时候文臣武将齐聚一堂，商业部部长沈万三，农业部部长李爱民，匠作营杜律，第一炮兵旅旅长王大炮，教育部部长宋濂，然后就是汤和，绍荣，耿再成，耿炳文等武将……
　　最先发言的是李善长，他是参谋部的部长，各种军情都是汇总到他这里，然后才呈报给方强的。
　　“大帅，和州城的那三个人很不安分，他们竟然鼓动部下与孙德崖决战！不过战况不利，刘伯温已经陷入了进退两难的境地。”
　　“什么？”听到这话方强的眼角微微跳动，郭子兴这个老家伙还真是天真的可以呢！妄图用这种方法将和州城的军队绑架根本就是痴心妄想。刘伯温肯定是不会中计的！所以，老家伙对上孙得崖恐怕是凶多吉少了。
　　方强的猜测是完全正确的，如果没有和州城的军队做后盾，郭子兴根本就不敢和孙德崖决战！否则他也不会千里迢迢的来投奔方强了，被人追得就像丧家之犬！
　　“确实如此啊，大帅！”李善长接着汇报，他说：“就在您离开的第二天，孙德崖，赵均用带领5万大军在和州城外扎营，他们并没有马上攻城，而是派出信使前来和谈，要求咱们交出郭子兴父子三人。和州城现在的主事是刘伯温，他自然是不肯的，并且还用八牛弩重挫了敌军先锋！郭子兴看敌军势弱，就建议出城决战，刘伯温手上只有一个师的兵力，出城决战肯定会死伤惨重，所以他不肯去，郭子兴不甘心，就带着部下和儿子自己去了……”
　　方强一直静静地听着，只是他越听眉头皱的越深，原因很简单，郭子兴这个老东西竟然战败了，不但如此，他还被孙德崖生擒活捉！接下来的事情就比较戏剧性了，孙德崖抓住了郭子兴肯定要利用一番，他的打算是以郭子兴为人质诈开和州城的城门，进而达到不战而屈人之兵的目的！
　　和州城的战略位置非常重要，它是经略北方的重要通道，绝对不容有失！
　　“和州城现在的战况如何了？”方强淡淡的问了一句，其实他的心里已经有了大概的猜测，刘伯温可是千古奇才，足智多谋，无论如何都不可能被孙德崖威胁的。
　　果然，李善长接下来的话证明了方强的猜测。
　　“大帅，和州城依旧就固若金汤，只是夫人已经连夜赶到，恐怕刘伯温顶不住了！”
　　“知道了！”方强微微摆手，示意这个问题到此结束。
　　“常遇春的第一骑兵旅在哪？”方强突然间问了这样一句不着边际的话，在场众人中只有少数几人听出了这句话的真正含义，李善长就是其中之一，于是他赶忙回道：“启禀大帅，常将军的骑兵旅已经迂回到了孙德崖的后方，随时能够发起进攻！”
　　“好！”方强点点头说：“给常遇春传令，让他不要轻举妄动，以烽火为号，一起夹击孙得崖的5万大军！”
　　“是”李善长躬身领命。

第四百零六章抉择
　　李善长答应一声，便不再言语，方强继续主持会议。
　　“花坛，新兵的训练完成的如何了？”新兵是军队的重中之重，方强必须做到详细了解，于是才有此一问。
　　花坛是方强手下的头号猛将，易筋经已经练到第八个动作，大力金刚掌也已经登堂入室，两者加在一起让他成为了江湖上的绝顶高手。但是这个人的心眼实，谋略不足，让他当将军简直是士兵的灾难，于是方强就任命他为新兵的总教官，主管新兵训练事宜。
　　事实证明，这个决定是非常英明的，因为花坛做的非常不错。
　　花坛身材魁梧，脸庞黝黑，站起来两米多高，说话也瓮声瓮气的，“启禀大帅，标下目前有新兵15372人，已经初步完成了队列，思想教育，单兵格斗，武器使用等新兵训练科目，随时可以补充到军队中去！”。
　　“嗯，你做的很好！”方强挥手示意花坛坐下，然后对一旁的杜律问道：“匠作营那边怎么样，生产的武器够不够全军使用？”
　　“启禀大帅，匠作营已经扩张到了3万人，所有工人日夜赶工，完全能够满足大军的需要！只是有一件小事，卑职，不知道当讲不当讲……”
　　“杜律！”方强眉毛一挑，语气中略有些不悦，“有什么话就说，不必藏着掖着！这次会议的目的就是畅所欲言，所以你但讲无妨！”
　　“是是是……”杜律恭敬的答应着，“是这样的，大帅，前些日子您说的八牛弩上弦装置已经研制完毕，那是一种绞盘式的加力杆，装在弩车上只需一个人就可以完成整个上弦动作，有了它，弩箭的发射速度最少提高了三倍！”
　　“好！”方强猛的一拍桌子，而后大声说道：“做的非常好，不管是谁发明了这个上弦装置，这人是个人才，我要奖励他！”
　　方强并没有问这个人是谁，实际上也没有必要，他只要把鼓励科技创新的调子定下来就好了，其他的事情都杜律会办得很好！
　　接下来众人将手头的事各自汇报了一遍，方强一直静静的听着，并且时不时的提出些自己的处理意见，直到日落西山的时候，这场会议才算是彻底结束！
　　“李善长留下，剩下的人都散了吧！”方强宣布了散会的命令，之所以留下李善长是因为和洲的事儿还需要详细了解。
　　所有人走后，方强对李善长说：“本帅心中有一事犹豫不决，还望李公教我！”
　　听到这话，李善长微微错愕，不过他也是心思玲珑之辈，很快便想通了其中的关节，既然方强说话如此客气，那他要请教的事情恐怕就不太好办了。
　　尽管如此，李善长也没有任何犹豫，他说：“正所谓食君之禄担君之忧，您有话但讲无妨，在下定当竭尽全力以报大帅知遇之恩！”
　　张强叹了口气，然后说：“郭子兴的事情到底如何处理，本帅一时间犹豫不决，平心而论，只有他死掉对我的利益才是最大的，但顾及到夫人的感受，我又下不了决心，到底如何才能两全其美，还请李公教我！”
　　“大帅！”李善长朝方强长长一礼，而后语重心长的说道：“清官难断家务事啊！如果为了滁州城的利益考虑，郭子兴必须死！只有他死了，咱们才能名正言顺的收编他那2万红巾军，所以，现在他被孙德崖抓住就是最好的机会！咱们只要不作为就可以达到目的。但是，考虑到夫人的关系，大帅不能见死不救，否则会影响你们的夫妻感情！再说大帅同样是红巾军出身，如果对岳父的生死置之不理的话，势必会影响你的名声……”
　　李善长哔哔了一大堆，全部都是肺腑之言，但没有一句话说到点子上！问题还是原来的问题，根本就没有解决！
　　“别废话了！”方强不耐烦的挥挥手说：“你就说你有没有办法吧，别扯那些有的没的！”
　　“这个……”李善长深吸一口气，然后十分严肃的说道：“回大帅的话，没有！”
　　“我去！”方强差点没一头栽倒，强迫自己保持冷静，而后从牙齿中挤出一句话：“赶紧想！想不出办法来就不许吃饭！”
　　“这……”李善长终究是不能拒绝方强的，于是他试探性的说道：“大帅，夫妻之间最重要的就是真诚，所以您不妨开诚布公地和夫人谈一谈，我想她会理解您的！”
　　“是吗？”方强将李善长这句话琢磨了好久，渐渐的，他屡出了一丝头绪，要不说姜还是老的辣呢！李善长所说未必不是一个好办法啊！
　　“来人，备马，咱们去和州！”
　　方强一声令下，亲兵很快准备好马匹，接下来一行人马不停蹄的赶往和州。
　　一个时辰之后，路途行到一半，正好遇到了连夜赶回的郭佳慧。
　　“夫君，您回来了！”郭嘉慧的脸上风尘仆仆，声音也比较低沉，她的眼圈微红，瞳孔中满是泪水，但却倔强的不肯留下来。
　　方强看到她这副委屈的样子，一时间有些不知所措，“别哭，别哭，我回来了，什么事都能解决……”
　　“呜呜呜……”
　　郭佳慧扑到方强的怀里大声哭泣，眼泪就像开闸的洪水，再也忍不住了，这些日子以来她可是受尽了煎熬，不但母亲生死未卜，就连父亲也被死对头抓住。现如今夫君可算是回来了，她的心里一时间踏实无比。
　　“夫君，能不能留父亲一命？”郭佳慧说这话的时候眼泪汪汪，让人心疼无比。
　　方强无奈的摇摇头说：“佳慧，刀枪无眼，我不能拿将士们的性命开玩笑，更不能拿领地的子民开玩笑，所以和州城我不能交出来！至于岳父大人的性命……我只能尽力而为了！”
　　“这……好吧！”郭佳慧无奈的点点头，乌黑的大眼睛里写满苦涩，她理解方强作出的决定，但接受起来却万分困难，毕竟郭子兴是她的亲生父亲啊！

第四百零七章刘伯温的手段
　　其实，郭佳慧心里清楚，方强能够说出尽量这两个字已经是相当不容易了，因为无论从哪方面看，父亲都没有活下去的必要！甚至是他死了才能利益最大化！
　　方强和郭嘉慧匆匆交代了几句，然后便匆匆赶往和州，军情如火，片刻都耽误不得。
　　和州是一座中小型的县城，人口20万，驻军1万，整整一个师的兵力。方强实行的是惠民政策，休养生息，所以百姓的日子日渐富足，整个儿和州城也是一派祥和的景象。
　　和州城的县令是刘伯温，这个是方强亲自任命的，平心而论，以他的才能仅仅当一个县令是有些屈才的，但和州城的局势比较复杂，所以方强就暂时把他放在这！
　　刘伯温的任务有两个，一个是治理和洲城的百姓，另外一个就是提防和州城内的郭子兴，就为了这个目的，方强给予刘伯温一个师的兵力！
　　事实证明，刘伯温做的非常不错，和洲城在他的治理下无论是军事，工业，经济，农业都有了长足的发展，百姓的生活也日渐富足。最重要的是刘伯温几乎把郭子兴的2万红巾军蚕食殆尽，否则老家伙也不会如此匆忙地就发动了对孙德崖的决战。
　　刘伯温的手段非常高明，他并没有明目张胆的侵吞郭子兴的军队，而是用一种怀柔的政策去引导。这个世界上，只要是个人就得吃饭，就会有各式各样的追求，郭子兴手下的红巾军也不例外。
　　眼看着和州城内的子民生活越来越富足，这些丘八们就起了些别样心思。明目张胆的抢劫肯定是不敢的，因为那样会遭到104师的猛烈报复。但是不抢劫的话他们又没有办法获得足够的财富，没有足够的财富就过不上想要的生活。这似乎是一个无解的问题啊！
　　凭心而论，郭子兴手下的红巾军日子过得是真不怎么样，别说衣食无忧的富足生活了，他们就算是偶尔能吃顿饱饭就得谢天谢地。
　　本来那也没什么，反正现在是元朝末年，大家都吃不饱！但这个世界上的事儿就怕比较！眼看着和州城内的普通子民都能吃香的喝辣的，而自己却得吃糠咽菜，就这，还有一顿没一顿的！郭子兴手下的红巾军心理日渐扭曲，一种不平等的感觉渐渐的在军中蔓延，同样都是人，为什么自己的日子就过的这么糟心呢？
　　人与人之间的不平等构成了差距，差距这个东西会激化出矛盾，一旦矛盾无法调和就会引起战争！
　　刘伯温高明的地方就是他很好的调节了两方之间的矛盾，手段也不激烈，就像春风化雨般润物细无声！
　　郭子兴的驻地旁边突然贴出了一张招工启事，涉猎范围非常广泛，几乎包含了各个行业，重要的是工钱还非常优厚，几乎是只要有手有脚就可以获得一份不错的收入。
　　当兵就是为了吃粮啊！郭子兴手下的军士连饭都吃不饱，面对这样的就业机会肯定是蜂拥而至的。如此一来，郭子兴手下的人就越来越少，等到他有所发觉的时候已经太晚了！
　　虽然他已经将招工启事毁掉，但这样做的效果却不好，人都是趋利避害的，这是本能！而追求幸福生活就是这种本能的延伸。盲目的阻止只会起到适得其反的效果！
　　就这样，郭子兴手下的军队几乎是每天都在成批量的消失，几十个，几百个，一天一天的减少！
　　郭子兴也并非等闲，一眼便看出了这是刘伯温的计谋，当下就去找他理论！
　　刘伯温十分客气地接待了郭子兴，同时还小心翼翼的陪着笑脸儿，但就是不帮他解决问题！
　　郭子兴可不是什么好脾气，万般无奈之下就要用强，但他却错误地估计了双方形势，刘伯温手下的可是1万职业军人，每天不干别的，就研究怎么杀人，他们的战斗力比郭子兴手下的红巾军强了可不止一个档次！
　　所以在最初的交锋中，郭子兴被刘伯温修理的灰头土脸。
　　好在郭子兴是方强名义上的岳父，刘伯温不敢下死手，否则这个老东西性命堪忧！
　　郭子兴很快便认清了现实，他强行忍住自己的怒火，既然来硬的不行，那我就跟你讲道理吧！于是他就提议出城剿灭孙德崖，并且还明确的指出了自己必须为最高统帅。
　　刘伯温是何等精明，一眼便看出了郭子兴是想染指军权，于是毫不犹豫的就拒绝了，理由也简单，兵力不足！
　　郭子兴胡搅蛮缠了很长时间，但刘伯温就是咬牙不同意，最后老家伙万般无奈之下生出了一条毒计，他派手下给城外的孙德崖送了一封信，大概意思就是：你儿子死了活该，你们老孙家绝后也是活该，我现在就在和州城，有种你来咬我呀！
　　孙德崖也是脾气暴躁之人，如何能受得了郭子兴这般挑衅，于是不犹豫的就下令攻城，两万先锋军如狼似虎的就冲了上来。
　　郭子兴自以为得计，正抱着坐山观虎斗的心态洋洋得意呢，却没想到104师的战斗力实在太强了！孙德崖的2万先锋军还没有到达和州城下就被消灭殆尽！和州军方一时间声威大震，就连郭子兴手下红巾军都与有荣焉。
　　郭子兴看孙德崖大败而归，就带着自己的红巾军出城捡便宜，但他无论如何也没有想到，孙德崖竟然是故意保存战力，就等着他自己行出门送死呢，于是这个老家伙毫无意外的失手被擒。
　　孙德崖也是老谋深算之辈，他看自己抓了一条大鱼就起了别样的心思，和洲城可是一个好地方啊，不但物产丰富，人口众多，最重要的是有吃不完的粮食！这可比濠州定远好了不知道多少倍。
　　孙德崖想明白之后，就决定用郭子兴为人质诈取和州城！他派信使威胁说，必须要得到和州城，否则就把郭子兴碎尸万段！
　　刘伯温虽然不喜欢郭子兴，但这件事儿确是不能擅自做主的，于是只好尽量的拖延时间！
　　不过就在此时，方强回来了！

第四百零八章采石视察
　　方强到达和州之后，第一时间就见到了刘伯温。
　　刘伯温还是那副精明干练的样子，温文尔雅，智珠在握。
　　“大帅，您来了！”刘伯温的话不多，简简单单的一句话就包含了无限的意思。
　　方强点点头，平静如水的眼眸中看不出喜怒，他说：“和州城的乱子比较大，我怕你震不住场面，特意过来给你撑腰！我知道你有自己的计划，所以我今天来不是干扰你的，想怎么干尽管放手去做，完全不用看我！”
　　方强的态度诚恳，这让刘伯温升起了一种士为知己者死的冲动。他想，大帅对自己是如此信任，自己除了鞠躬尽瘁之外还能怎样报答大帅的恩泽呢？
　　“大帅！”刘伯温长长一礼，而后说道：“无论从哪个角度分析，郭子兴必须死，只有这样对咱们的利益才是最大的，须知，争霸天下最容不得的就是妇人之仁啊！”
　　方强叹了一口气说：“我说过，这件事情由你全权做主，我不会过问，那你尽管放手去做就好！”
　　“大帅，卑职感谢您的信任，这一点刘伯温万死难以报答！只是如果您没过来的话，在下就可以当做什么都不知道，但您既然连夜亲临和州城，卑职如何能视而不见呢！所以，大帅有什么吩咐尽管开口，刘伯温必定鞠躬尽瘁，死而后已！”
　　刘伯温的话同样是发自肺腑，方强听后感触颇深，只见他静静地站在原地，良久之后才说：“我回滁州了，和州城的事儿就交给你了！另外，常遇春的五千骑兵已在二十里之外集结完毕，随时可以发起进攻！那个……如果可能的话，留郭子兴一命吧，这件事不是命令，是私人的请求！”
　　“卑职不敢！”
　　方强说完就头也不回地走了，只余刘伯温顿首在地。
　　方强并没有回滁州城，而是拐个弯儿直接到了采石。采石这个地方紧邻长江，是个重要的港口城市，同时它也是进攻金陵的跳板！
　　方强对这个地方的重视程度不亚于滁州，于是他派大将徐达亲自镇守。
　　方强到达采石的时候已经是半夜，但徐达还是亲自出城迎接。
　　“大帅一路辛苦，请到内城叙话！”
　　“不辛苦，不辛苦，我是有心事睡不着，所以到你这里来看看，顺便散散心，希望你不要嫌弃啊！”方强和徐达的关系非常不错，二人早就是兄弟相承，所以也开些小玩笑也无伤大雅。
　　徐达微微一笑说：“大帅莫要拿末将寻开心了，你要来我是举双手欢迎，怎么能说嫌弃呢！”
　　方强和徐打边聊边走，他并没有去内城，而是到城墙上巡视一番。徐达带兵确实有两下子，整个采石场的防御堪称是滴水不漏。
　　方强在城头上绕了一圈，依旧有些意犹未尽，极目远望，发现十里之外有一处地方灯火通明，即使隔着老远也能偶尔听到工人们传来的号子声。
　　那里是自己手下的造船厂啊！
　　方强在第一时间就确定了这一点。当出造船厂选址的时候还是他亲自做的规划呢！真没想到，这才短短半个月就已经有了这样的规模。
　　“徐达哥，造船厂的事进行的如何了？”造船厂是拿下金陵的关键，所以方强决定了解一下各种细节。
　　徐达说：“启禀大帅，造船厂现在的形势是一片大好，第一批万料大船的龙骨已经搭建完毕，再有半个月就会初步完工，到时候就可以进行首航仪式了！”
　　“什么？竟然这么快？”方强惊讶一声，无论如何都没有想到这造船速度会快到这个地步，那可是万料大船啊！一个月就能完工一艘，这速度也太快了些吧！
　　“回大帅的话，本来没这么快的，不过赵大栓用钱贿赂了金陵第一造船厂的管事，所以也怎么用非常便宜的价格购买了一批龙骨和木料，如此一来，造船的速度就快了许多啊！”
　　徐达接着说：“大帅，您是不知道啊！金陵造船厂的那帮狗才简直就是暴殄天物，好多珍贵的木料竟然都用来当劈柴烧了，最可惜的就是那批造船的工匠，他们因为得不到应有的工资纷纷改投他行，管事只知道自己吃喝玩乐，对此根本就不闻不问！现如今，整个金陵造船厂现在连一个像样的工匠都找不到了，全部都是些溜须拍马蝇营狗苟酒囊饭袋！”
　　“呵呵呵……”听到这里，方强高兴地笑了，不用说也知道，那些珍贵的木材和工匠全部都到了自家的造船厂，否则就凭赵大栓和赵二狗父子二人绝对不可能将造船厂经营到这种规模。
　　总的来说这应该是一个好消息吧！金陵造船厂逐渐走向没落，正好给方强的崛起创造条件。
　　毫无疑问，方强手下的造船厂绝对会一鸣惊人，因为无论是选材还是技术，它都是高人一等的！现在还要加上大批的优秀工匠，它就是想默默无闻都困难。
　　造船厂的事有了一定了解后，方强又关心起水军的招募来，于是他对徐达问道：“徐大哥，那个俞通海和黑头怎么样，这两个人最近在干什么？水军的招募和训练事宜处理得如何了？”
　　提到这两个名字，徐达的眼中露出赞赏的神色，他说：“大帅，在俞通海和黑头的共同努力下，水军已经扩编到了1万人，二人各领五千，每天都在江水里展开军事训练。依末将浅见，这二人都是难得的水军将领，只要稍加培养，不难成为一代名将！”
　　“如此便好！”方强点点头，对徐达的回答非常满意。俞通海和黑头可堪重用，自己的水军就会逐渐走向强大。
　　接下来二人又聊了几句，自然而然的就聊到了和州城的军情，徐达的意见和刘伯温出奇的一致，都赞成将郭子兴神不知鬼不觉的弄死。
　　“徐达哥，你的意思我明白了，不过有可能的话还是留郭子兴一命吧，因为我已经答应过夫人了！”
　　“是，大帅！”

第四百零九章视察水师
　　方强站在城墙上，遥望着远方摇曳的灯火，突然间觉得人生是如此的寂寞萧索。
　　恍惚间想起了陈子昂的登幽州台歌：前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，独怆然而涕下。
　　方强并没有哭，但心中那股子悲怆的意味却一时间无法排解。人生真是寂寞，如雪啊！
　　“徐大哥，随我去水军营寨看看！”
　　方强仅仅是感慨了一会儿就重新投入到眼前的生活中来。诗人的伤春悲秋不能用来当饭吃，只要活的这个世界上就得面对现实。
　　“是，大帅！”
　　徐达答应一声，然后随方强一起前往水军营寨。方强的水军营寨就在采石城附近，这里有一处天然的避风港，正适合的水军操练。
　　“开门，开门……方大帅视察水军营寨了！”
　　方强的亲兵去水寨前叫门，虽然现在三更半夜，但方强的身份特殊，所以没有人觉得这有什么不合适。
　　很快的，水寨营门大开，俞通海和黑头亲自出来迎接。此时，这两人全都是一副睡眼惺忪的样子，看来是刚刚睡醒不久。
　　经过这一段时间的相处，俞通海对方强的实力有了一个大概的了解，这是一位真正的雄主啊，不但雄才大略，而且爱民如子，最重要的是他身上有一种让你在不知不觉中就油然心折的气质。所以，俞通海心里除了敬畏之外找不出第二种情感！
　　现在的他真是无比庆幸当初的决定，跟着方强这样一位老大无疑是非常有前途的。
　　黑头的想法和俞通海差不多，方大帅的名声在这一代可谓是如日中天，无论谁提到都会伸出大拇指，他推行的那几项惠民政策为他赢得了大量的民心和人望，这样的好大帅就该是得天下的人！
　　“末将俞通海给大帅请安！”俞通海上前一步，躬身参拜，直到方强微微含首他才起身说：“启禀大帅，金陵水师10083人已初步完成了军事训练，请大帅检阅！”
　　“哈哈哈……”方强放声大笑，而后摆摆手说：“三更半夜的，还是让将士们先睡觉吧，检阅的事明天再说！”
　　接下来，方强在黑头和俞通海的带领下游走于水军营寨，看了一圈之后发现结构还算合理，于是就对二人说：“准备一条船，咱们去江上看看！”
　　“是，大帅！”黑头答应一声就去准备。
　　金陵水师最多的就是船，但大多数都是渔船，战船的话目前就只有一艘，就这还是当初缴获的残次品！
　　方强登船之后四处看看，发现这艘船还是相当不错的，经过二狗的修补之后已经焕然一新！甲板和船舷全是滁州城的上等木料，帆是方强提供的尼龙布，结实，耐操，还有张力！
　　最引人注目的就是船头那一架八牛弩，威风凛凛，杀气腾腾，一看就是取人性命的大杀器！
　　“船不错！开到江里试试！”方强一声令下，十几个船员一起开工，紧跟着这船就在湍急的江水里跑了起来。
　　“大帅，咱们的船要往哪里开啊？”一个身材削瘦的年轻人跑来和方强问道，他就是这艘战船的船长飞鱼！
　　飞鱼和黑头的年纪差不多，经历也差不多，家里边世世代代都是渔民，祖辈都在这条大江上讨生活。但这小子是一个不安分的主儿，早年间学过一段时间武艺，后来老爹去世，他就继承了家里的渔船，跟着一帮志趣相投的兄弟在大江里挣命，再后来就遇到了方强，索性就参加了水军！
　　飞鱼的水性很好，操船也是一把好手，更难得的是他脑袋非常灵活，而且还练过武，所以水军正是他一展抱负的地方！
　　飞鱼也喜欢水军中的生活啊，在这里不但衣食无忧，最重要的是舒心，他觉得自己只要在营寨里连呼吸都顺畅许多。
　　方强组建水师的第一条要务，就是要在战船上加上八牛弩，这个比较容易，有工匠就能完成！可困难的是八牛弩的操作，在船上和岸上是不一样的，大江里风高浪急，弩车左右摇摆不定，瞄准非常的困难，就连王大炮这样的行家里手都搞不定！
　　但是，这个飞鱼就玩得转，八牛弩在他手上就像是长了眼睛一样，指哪打哪！最不可思议的就是他还能把风速和船速自动计算进去，八百步之内，弹无虚发！
　　这是个人才呀，必须得提拔！于是方强就任命他为飞鱼号战舰舰长！没错，这艘战舰就是以他的名字命名的。
　　方强看着眼前的年轻人，心里面说不出的赞赏，“飞鱼啊，全速前进，咱们去前边儿的龙江口看看！”
　　“是，大帅！”飞鱼答应一声就亲自掌舵，这是一个精细活儿，一般人干不了。
　　龙江口这个地方位于长江中上游，那里是珈蓝江和长江的交汇处，视野非常开阔，极目远望正好可以看到和州城方向。
　　最晚明天早上，刘伯温就会对孙德崖发动进攻，到时候和州城会非常的热闹，方强之所以去龙江口，就是要第一时间掌握战况。
　　大江之上寒风凛冽，飞鱼号鼓胀着风帆在江水中乘风破浪！由于是夜晚，所以江面上一片黑暗，偶尔有一量盏渔火也在摇曳中明灭不定。
　　飞鱼号继续逆流而上，大概半个时辰左右，船舷左边出现了一处灯火通明的营寨，方强的脸上露出疑惑的神色，紧跟着对旁边的黑头等人问道：“前面是什么地方？大晚上的点这么多火，是不是太招摇了一些呀！”
　　“回大帅的话，确实是太招摇了！”俞通海满脸不忿的看着前方的营寨说：“不过也没有什么好办法，那里是长江水师的驻地，光战船就有好几千条，咱们现在惹不起啊！”
　　“长江水师？”听到这句话方强来了兴趣，继续追问道：“没听说过呀，蒙元朝廷中好像没有这么一个编制，到底是哪儿冒出来的？”
　　“启禀大帅，这水寨并非是鞑子的，它的主人是陈友谅！”
　　“陈友谅？”方强的双眼中霎时间绽放出惊人的光彩，“汉王陈友谅？”
　　俞通海回答：“正是！”

第四百一十章和州凯旋
　　“知道了……”方强淡淡的回了一句，而后便不再言语，但他的心里却极不平静，因为这个陈友谅相当的不简单！
　　“开船吧，咱们直接去和州！”方强眉毛一挑，虽然还有些不甘心，但还是下达了命令。
　　飞鱼接到命令后继续开船，飞鱼号如风一般掠过陈友谅的水寨却无人发现，四周都是一片静悄悄的！
　　方强回头，最后看了一眼水军大营，心想，现在才是消灭陈友谅的最好时机，一旦让他的水军成长起来就非常麻烦了！
　　方强不由得想起了陈友谅的生平：陈友谅，湖北人。大汉政权的建立者。家世业渔。年轻时曾为县吏。元末农民战争爆发后，参加徐寿辉、邹普胜、倪文俊等人领导的天完红巾军，初为簿书掾，后以功升元帅。元至正十七年九月，倪文俊谋害徐寿辉未成，逃奔黄州，陈友谅乘机袭杀倪文俊，并其部众，自称宣慰使，随后改称平章，掌握天完实权。此后继续进行反元战争，攻取安庆、池州、龙兴、瑞州，邵武、吉安、抚州、赣州、信州、襄阳等地，号汉王，一时间威名赫赫！
　　不过，陈友谅是一个彻彻底底的坏人！他视人命如草芥，而且根本就不把礼义廉耻放在心上！他可以堂而皇之的把自己的主子弄死，然后再把自己的国号叫做大义！
　　这就是说，他陈友谅办了一件最不道义的事才有了大好的基业，然而他却把自己的国号叫做大义！这样的人不能说没有是非观念，也许他的是非观根本就是颠倒的吧！
　　飞鱼号一直向前行驶，天色朦朦亮的时候，方强等人来到了龙江口附近。
　　“停船吧！”方强轻轻地说了一句，然后便看着和州城的方向，战斗就要开始了吧。
　　杀啊……轰轰轰……
　　当天边出现第一缕霞光的时候，和洲城方向传来了漫天的喊杀声和炮火声。
　　长江上突然间起风了，猛烈的浪花无情的拍打船身一下胜似一下。飞鱼号船身是何等坚韧，所有的浪花都碎成滴滴流水，最后再次流入大江，就仿佛从来都没有发生过……
　　半个时辰之后，和洲城方向的喊杀声停止了，方强的脸上也露出了微微笑意，自己长时间以来的投入总算没有白费，104师的战斗力就是强悍！
　　“咱们回去吧！”
　　方强悠悠的说了一句，战斗已然结束了，他也见证了这一切，这就够了！
　　回程的时候是顺流而下，所以这行船的速度就快上许多。方强回到采石之后并没有多做停留，和俞通海交代几句便骑上快马直奔和州！
　　此时，和州城的战事已经结束，郭子兴的生死该有一个了结了。
　　早上10点钟左右，方强带着十几个亲兵来到和州城外，此时这里的场面多少有些热闹，到处都是被俘虏的士兵和伤员。
　　方强仔细的查看了一下，地上的死尸和伤员绝大多数都是孙德崖的手下，104师的战士一个也没有！
　　这就对了！104师是何等战力，收拾孙德崖那帮乌合之众如砍瓜切菜！
　　“大帅好，大帅您来了，大帅您辛苦了……”
　　终于，有士兵发现了方强，于是就亲切地打招呼。方强笑眯眯地回礼，并对他们的战果表示肯定，“这一仗弟兄们打得不错啊，真给老子长脸！回去就给你们师长说，今天晚上庆功宴，猪肉炖粉条可劲儿造，不醉不归！”
　　“多谢大帅，多谢大帅……”听到这话的士兵们开心地笑了，其实他们倒是不在乎猪肉炖粉条啥的，毕竟在方强手下当兵每天都能吃得饱饱的，他们更在乎的是荣誉！方强的一句夸奖就能让这些大头兵高兴好长时间。
　　“都散了吧，都散了吧……”刘伯温在第一时间赶到了方强身边，他对士兵们说：“大帅有话，今天晚上犒赏三军，现在都去把本职工作做好吧，俘虏们一定要严密看管，思想工作也要做好，争取在最短的时间内让他们为大帅效力！”
　　“是，师长！”士兵们答应一声就下去了，刘伯温带兵同样很有一套，所以他在104师很有威信，虽然还赶不上耿炳文，但也不妨多让了。
　　士兵们离开之后，刘伯温对方强说：“启禀大帅，孙德崖的5万大军已被消灭殆尽，除了32000名俘虏之外，其他的都没有剩下！”
　　“嗯，你做的很好！”强点点头，首先对刘伯温的战果表示肯定，然后才提到这些俘虏的处理问题，“这些俘虏大多数都是些穷苦百姓，走投无路才参加红巾军的，接下来你的工作重心就放到这上面吧，挑一些身体素质好的，能打硬仗的，组成一支职业军队，剩下的就安排到各个行业中去吧！”
　　“是，大帅！”其实刘伯温也有这方面的想法，现在方强提出来，和他不谋而合。
　　“大帅……”刘伯温犹豫了一下，接着说道：“郭子兴的事情有结果了，不知道您……”
　　“终于有结果了……”方强感叹一声，略带深意的看了刘伯温一眼，然后郑重的问道：“他还活着吗？”
　　刘伯温回答说：“他现在还活着，但随时都可以死！”
　　“让他活着吧，如此也算是对夫人有一个交代……”
　　“大帅，其实咱们……”刘伯温一副欲言又止的样子，方强知道他要说什么，于是挥挥手拒绝道：“我知道你是什么意思，但人心这个东西今天裂个缝，明天掉个颤儿，也就离轰然倒塌不远了！要弄死郭子兴很容易，我随随便便使些手段就能让他死得神不知鬼不觉！但是诚信这个东西是容不得半点折扣的，我既然答应了夫人尽力保他一命，就不能下杀手！”
　　“大帅对夫人真好！”刘伯温点点头，似乎是有所领悟。
　　方强点点头说：“我知道你在想些什么，放心吧，我的诚信只对自己人有效，对待敌人我可以无所不用其极！对了，你在我心里也算是自己人！”
　　“大帅恩深似海，微臣万死难以报答！”
　　方强的话虽然平淡，但却感人至深，刘伯温霎时间匍匐在地上，长跪不起！

第四百一十一章开会
　　??　　刘伯温第一次用了微臣这个词，这等于是把方强放在了君主的位置上。平心而论，现在不是称帝的最佳时机，方强也没有这个打算，但却不能寒了部下的心，所以他选择装糊涂。
　　这个世界上的事就是如此，有些事情可以装糊涂，有些却不能。对于郭子兴的生死，方强就不打算敷衍了事，于是他对刘伯温问道：“说说吧，郭子兴到底是怎么回事，无论生死都算个交代！”
　　“启禀大帅，104师在黎明时分发起进攻，敌人措手不及之下根本就形不成有效的抵抗，刚一接触就溃败无余，半个时辰就已经死伤惨重，许多士兵还在睡梦之中就被俘虏！孙德崖和赵均用见大势已去就要逃跑，但他们运气不好，正好撞到了常将军的骑兵旅！这之后的过程为臣不大清楚，但常将军给出的结果是，孙德崖和赵均用已经被踏成了肉泥，尸骨无存！至于郭子兴……”
　　刘伯温说到这里突然间停住了，很显然，他心中还在抱着将老家伙弄死的打算，但方强却示意他继续说下去，“接着往下说吧，其实我多少能够猜到一点，郭子兴那老家伙是不是没死啊？既然如此，那咱们就放他一条生路吧！”
　　刘伯温说：“大帅慧眼如炬，郭子兴确实没死，不过下场也不太好，他的两条腿都被孙德崖打折了，已经成了废人，再也没有往日的威风！而且他的精神状态也非常糟糕，他的两个儿子都死了，精神上已经没了寄托。所以他活下去的希望渺茫……”
　　“行了，我知道了……”方强摆摆手，示意刘伯温不用再说下去。
　　郭子兴威风的时候也是一方霸主，但现在却落到这般田地，这让方强没来由的生出些感慨，人这一辈子总要经历些风雨的，潮起潮落也是平常事！所不同的是，潮水今天落下明天还会再涨，人生要是跌落谷底就可能再也起不来了！
　　“给他找最好的医生，务必保住他的性命！”
　　方强理清脑海中杂乱的思绪，丢下这一句话，然后就头也不回地走了。一场大战刚刚结束，各种事物都千头万绪，能不耽搁就不耽搁吧！
　　方强急匆匆的赶回滁州城，首先和小张夫人还有郭嘉慧交代了郭子兴的事情，小张夫人自始至终都非常平静，但郭佳慧确明显不同，当她得知父亲没死的时候喜极而泣，紧跟着听说父亲的双腿断了却又悲痛异常！
　　之后郭佳慧提议和母亲一起去和州城照顾父亲，方强没有理由不同意，只是吩咐郭兴带着一队亲兵保护夫人的安全！
　　郭佳慧和小张夫人同去和州，方强在大帅府召开紧急会议，所有人到齐之后，方强公布下一阶段的作战计划和任务目准备标。
　　“起立！”
　　张强出现在帅帐的第一时间，李善长大喝一声，所有高级官员刹时间分立两旁。
　　“都坐吧……”方强快步的来到主位，挥挥手示意大家坐下，然后就开始发言：“今天早上那一仗你们已经听说了吧，104师只用了半个时辰的时间就全歼了孙德崖的5万红巾军！这一仗彻底打出了咱们威风，我很欣慰！”方强这句话，说完就算是定下了感情基调，所以他接下来的话就是围绕的104时来说的。
　　“耿炳文，104师是你一手带出来的兵，他们有这样的战斗力你这个师长功不可没，来，咱们大家向他鼓掌祝贺！”
　　啪啪啪……
　　方强说完就带头鼓掌，很快的，帅账内就掌声雷动，耿炳文多少有些不知所措的站在会场中央，局促不安着，这样的场面他还是第一次见。
　　“好了，好了……”方强挥手示意大家停止，而后对耿炳文说道：“炳文啊，不用不好意思，104师仗打的漂亮，你这个师长应该骄傲才对！”
　　“大帅，末将惭愧啊……”耿炳文朝方强深深一礼道：“末将是今天早上听说了战斗的结果，一万人打四个人，还是全歼，确实是值得骄傲啊！但那都是将士们奋勇杀敌，还有刘先生指挥得当！末将当时正在军事学院中静思记过，所以此次战果委实不敢居功！”
　　“炳文不必谦虚，104师的第一任师长就是你，这支军队的底子是你打下的，所以他们取得的战果自然有你一份儿！当初之所以要你到军事学院学习也是权宜之计，委屈你了！”
　　耿炳文也是血性汉子，但听到这句话却眼圈泛红，扑通一声跪在地上，头磕得梆梆响，“大帅啊，末将不委屈！当初不小心伤了夫人，本就罪该万死！大帅不但没有怪罪，还让我到军事学院进修！这些末将心里否都清楚啊……”
　　“行了，行了……”方强不耐烦地挥挥手说：“这么大个人了，哭哭啼啼的有意思吗？哭完了就滚回你的104师去吧，继续给老子当师长！另外把刘伯温叫回来，我有重要的事情安排他！”
　　耿炳文什么都没说，只是重重地磕了一个头，然后就头也不回的走了！
　　耿炳文走后，会议继续，方强看了看花坛，然后说：“和州城外那一战咱们俘虏了大批的红巾军，最晚明天早上他们就会被押送过来，这些人经过刘伯温的筛选，全都是能征善战之士，你务必把他们安排好，最重要的就是思想教育，培养他们对领地的归属感，让他们尽快的为我军所用！这件事情是整个领地的重中之重，你务必要把它做好，到时我重赏于你。”
　　花坛说：“知道了，可俺是个粗人，不会做思想教育！”
　　“我……”方强多少有些无语，自己絮叨了半天竟然就换来这样一句话！
　　但考虑到花坛的性格你还不能怪他，这家伙就是如此，心眼实，也不会说什么表衷心的话，但是把事情交给他你却绝对可以放心，因为他就是拼了性命也会完成！　　
第一百一十二章劝进
　　当然也有特殊情况，要是实在完不成的话他就会提前说清楚，就像现在这样！
　　其实方强早就有考虑，让花坛这样一个粗人去做思想教育确实是强人所难！所以刚才那番话是对另外一个人说的！
　　“邓愈啊，花坛不会做思想教育，这件事就交给你吧，你们两个一起合作，争取做到最好！”
　　“是大帅，末将一定完成任务！”
　　邓愈也是方强手下的老人。和常遇春等武将不同，这人是一个文武全才！以前的时候一直在参谋部做文书，写写记记什么的，方强这次将他放到新兵营就是锻炼一下，也顺便和那些军士培养一下感情。一旦将来训练完成，提拔个师长什么的也就顺理成章了！
　　安排完邓愈的事后，方强把目光看向匠作营的杜律，现如今这匠作营又被进一步的扩大，各个部门景然有序，彼此相互联系却又分工明确，不但大大的提高了生产效率，还把生事故的概率降到了最低。这一切都和眼前的杜律分不开，所以方强对他是非常赞赏的。
　　杜律虽然是工匠出身，但却很有管理才能，随着匠作营的越来越大他竟然一点力不从心的感觉都没有！方强对着一切都是喜闻乐见的，所以就决定赋予他更多的自主权！
　　其实，方强手下的业务明显分成了几大块，从某些方面来说已经构成了六部的基本雏形，杜律算是工部尚书的最好人选，所以方强一直尽力把他往那个位置培养！
　　现在看来，效果还是不错的，方强领地内所有和工匠有关的事宜已经全部划归他的名下！杜律也是心思澄明之辈，明显看出了方强的意图，于是更加卖力的工作。这个世界上最伟大的动力，就是希望。所以杜律每天都痛并快乐着。他仿佛已经看到了自己成为工部尚书的那一天！
　　当然，这一切得以方强登基称帝为前提！
　　“杜律，这段时间你做的不错，我有一个重要的任务交给你！”方强的眼神突然变得郑重，这让一直静静注视着方强表现的杜律心里一突。但方强安排的任务他确实不能拒绝，所以只好先答应下来。
　　“大帅请讲，卑职必定竭尽全力！”
　　“不用这么紧张，”方强挥手示意他放松一些，然后才说，“给你的任务很简单，红巾军的主力已被1o4师全歼，所以定远和濠州一带的变成了真空区域，你要做的就是去那一带搞建设。盖房子，开矿，修路，办公厂……这些都可以！总之，你要尽快把那里的劳动力组织起来，争取在最短时间内把那里培成我们的后方！”
　　听到这话杜律总算是松了一口气，好歹方强说的都是他职责范围之内的事儿，只要是这样，问题就不大！
　　不过，现在的定远和濠州还没有大帅的驻军，工匠们一旦过去也没有安全保障，如此一来就没有办法全面展开建设，所以这个问题必须解决！
　　“大帅，濠州和定远那块儿现在还不是咱们的领地，所以……”
　　“坐下吧，我知道你要说什么……”杜律才一开口，方强就知道他要说什么，于是便解释道：“汤和会带着1o1师过去，所以你们的安全是有保障的，另外，沈万三也会带着自己的商队去那边儿设立分号，所以你们在物资方面的需求也不用愁！对了，刘伯温会去那里主持政务，以他的能力，相信很快就会理顺一切的，所以你们尽管放手施为！”
　　“是，大帅！”众人恭声称是。
　　会议开到这里就可以宣布结束了，但方强现在座的众人都没有要走的意思。
　　很奇怪啊，于是方强便问道：“怎么了？还有什么事情要汇报吗？直言无妨！”
　　“启禀大帅！”就在这时，李善长站出来了，而且他竟然大礼参拜，“臣等恭请大帅焚表告天进封吴王！”
　　“臣等恭请大帅焚表告天，进封吴王！”李善长说完这句话，所有的文臣武将齐齐下拜，众口一词的说着让方强进封吴王的话，看来他们事先早就有过一番商议！
　　“吴王？”方强点点头，总算是明白了怎么回事，原来是属下们在劝进呢！而且，他们甚至连封号都想好了――吴王！
　　方强所占领的这块地方是周天子所分封的吴国属地，所以他称吴王倒是应当应分！不过现在的时机不对啊！领地内的一切还没有稳定，现在就称王的话目标太大了。所以他不打算同意。
　　“诸位的心思我都明白了，但我目前的基业还太小，不足以进封吴王！这样吧，半月之后进攻金陵，倘若金陵一鼓而下，某家进封吴国公！”
　　“大帅英明！”听到方强的话后所有人齐齐叩，吴国公虽然没有吴王尊贵但也没什么所谓了，只要方强有这个心思便好，反正都是自封的，所以只要敢想，就算将来称帝也不是没有可能！
　　其实方强对于这些事情倒是不太在乎，但他的一帮属下们就不会这么想了，人活在世上谁还没有点追求呢，大家把脑袋别在裤腰带上起义，不就是图一个封妻荫子嘛！
　　一但方强称帝的话，那在座的所有人都会自然而然获得一份从龙之功。
　　从龙之功很重啊，将来加官进爵全靠它了！所以，方强的手下们才会如此热衷的对他劝进。
　　方强算是一个不错的领导，因为他理解自己的手下，这个世界上没有平白无故的忠诚，必须要让他们看到希望，如此一来大家才会死心塌地的为你效命。
　　实际上这也是方强同意进封吴国公的原因。
　　在地球的历史上，朱元璋就是打下金陵之后才进封吴国公的。所以方强这样做也算是顺应潮流吧！
　　在古代，晋封国公是一件很复杂的事情，各种礼仪非常繁琐！但是，进封国公也有进封国公的好处。从此以后方强就算是开牙建府了，可以说光明正大的设立各种属官。总的来说，就算是对登基称帝做的一种准备吧！
　　
第四百一十三章几件小事
　　日子就这样一天天过去，所有的一切都在按计划进行，转眼间就到了十天之后。在这短短的十天之内，方强的领地发生了翻天覆地的变化，也着实发生了几件特殊的事情。
　　第一件事，而郭子兴病死了！
　　对于郭子兴的死方强谈不上多悲伤，但也说不上多高兴，总归就是英雄迟暮，日薄西山！
　　对于自己这位曾经的老领导，方强还是有那么一点特殊感情的，所以郭子兴被风光大葬了，那排场极尽衰容。
　　郭子兴的死对滁州城还是有一定影响的，主要表现为，方强成了濠州一代红巾军的最高首领！
　　其实，论资排辈的话是轮不到方强的，因为郭子兴还有两个儿子，但那两个儿子已经死了，而方强又是郭子兴的女婿，所以他做什么事情都名正言顺。
　　办完郭子兴的丧事，方强做的第一件事就是整合红巾军所有剩余力量。本来，孙德崖的手下已经被尽数俘虏，但郭子兴原先的军队却左右摇摆不定，特别是那些郭家的死忠分子。
　　现在好了，郭子兴已死，一切烟消云散，方强名正言顺地对他们提出了招揽之意，这世界上顽固不化的人毕竟是少数，所以他们当中的绝大多数都向方强表露了忠心。这些人也并非都是酒囊饭袋，着实有几个可用之才，在方强的着拦下她们全都选择归顺。
　　如此一来，方强手上的军事实力空前暴涨：滁州城原本的军队，彩石等地招收的新军，孙德崖的手下，郭子兴的手下，这所有人加一起超过了13万人！
　　这十三万人可并非是那些杂七杂八的起义军，而是真正的职业军人啊！他们全都接受过正规的军事训练和思想教育，战斗力强悍！
　　为了方便管理，方强把这13万人分成了四个军。
　　第一军，第二军，第三军，第四军。军长分别是：徐达，常遇春，汤和，绍荣。
　　方强的军队实行的是三三制原则，一个军有3万人，分为三个师。一个师有三个旅，一个旅三个团……
　　以此类推，全部都是满编满员！
　　除了四个军之外，还有两个最精锐的旅，第一骑兵旅和第一炮兵旅，现如今，这两只精锐部队已经收归方强直接领导。他们常年驻守在滁州城，除非是极特殊的情况，否则不参加对外作战！
　　养兵是这个世界上最费钱的行当，特别是像方强这种养职业兵的，因为他们除了杀人之外，不会干别的，创造不了任何价值，他们所代表的就是毁灭！
　　这样的军队战斗力强还是肯定的但他们所花费的钱财也成倍增加！
　　但是，军队确不能不养，因为这是在乱世活下去的根本！没有强大的军事力作保证，就算是把经济建设的再好，也不过是为他人做嫁衣罢了。
　　方强手下的军士待遇很高，各种福利相当齐全！好在领地内的经济一片腾飞之势，否则方强还真付不起他们的工资。
　　关于工资这个问题，方强曾深刻的考虑过，随着认识的不断加强，他觉得工资不过是一种支付手段罢了，货币和它直接挂钩。在方强的领地内流通的货币，主要以白银和铜钱为主，随着经济的不断发展，方强对铜矿和银矿的需求量越来越大。但以铜钱和白银为支付手段的交易方式终究是太过低级，所以方向打算自己铸造货币来着。不过领地目前的科技水平还达不到，所以就只能等以后再说了。
　　现如今，方强的领地已经非常大了，定州，滁州，濠州，六和，采石，定远，横涧山……
　　这所有的一切加在一起大概相当于后世的一个省！这可不是漠北岭南那些荒凉之地，而是关内的富庶之区，所以方强的战争潜力是非常大的！
　　和领地对应的就是人口，现如今，方强管理的子民已经超过了120万，过段时间打下金陵之后就会超过200万！
　　这是一笔相当庞大的人力资源啊！他们全被方强合理地分配在自己的领地上，种地的种地，做工的做工，当兵的当兵，读书的读书……
　　领地越来越大，人口越来越多，管理起来自然就越来越困难，好在方强手下有一所大明学院，那里正在以流水线的方式批量生产着各个行业的人才，所以方强的领地正在快速平稳的发展着！
　　方强领地内最高的行政机构是大帅府，往下是三个类似秘书处的机构，这三个机构就类似于三省六部中的三省。方强通过这三个机构管理，监察，决策着六部中的大小事务！
　　这天，方强正在大帅府批阅公文，李善长匆匆来报，“大帅，韩林儿称帝了，国号宋，建元龙凤，他还特意派了信使来传旨，册封您为左路军大元帅，追封郭子兴为护国大元帅！”
　　“什么？”听到李善长的话，方强多少还是有些惊讶的，一个月前遇到的那四个彪形大汉就是刘福通的手下，据他们说，刘福通得到了大元朝的传国玉玺，真是没想到，他竟然让韩林儿称帝了！
　　本来这事和方强没什么关系的，大家虽然都是红巾军，但却互不统属，而且方强早已经自立山头！可这个刘福通竟然派人前来册封，还传什么圣旨，这就有些嚣张过头了，大家都是起义军，凭什么归你领导啊！
　　方强仅仅是不屑的笑笑，就把这件事抛诸脑后，倒是旁边的李善长一副欲言又止的样子。
　　“有什么事情就说吧，难道韩林儿这件事你有什么看法吗？”
　　“嘿嘿嘿……”李善长笑笑说：“启禀大帅，韩林儿现在称帝对咱们有百利而无一害，这等于是全面吸引了王保保还有查罕的火力，如此一来咱们就可以趁这段时间壮大自己，所以咱们不妨给韩林儿一个大义的名分！”
　　“这样啊……”方强略微思考了一会，然后才说：“你的提议倒是不错，也罢，那咱们就给韩林儿一个大义的名分！传旨的信使在哪，招进来见见吧！”
　　“是，大帅！”
　　李善长答应一声就亲自去迎接信使，既然韩林儿已经称帝，那就多少得匪给点面子！

第四百一十四章韩林儿称帝
　　片刻之后，李善长带进来一个彪形大汉，浓眉大眼，相貌英武，正是方强前些日子接触过的张平远。
　　这张平远也是一个明白人，所以并没有整那些繁文缛节，他只是把手中的圣旨交给方强就算是完成了差使。接下来就是叙旧了。当然，叙旧并非是主要目的，主要目的是探探方强的口风。
　　“小人张平远，感谢方大帅救命之恩！”张平远向方强深深一礼，态度甚是恭敬。
　　方强微微一笑，侧过身子，只受了半礼，而后才说：“张壮士无需多礼，那日的事情不过是举手之劳，不用放在心上！”
　　“方大帅说笑了，您口中的小事在小人看来却是性命攸关，所以怎么感谢都不为过……”
　　二人寒暄几句就不再兜圈子了，直接说到了正题，方强最先开口，他说：“张壮士，你们刘将军是怎么想的，现在称帝可不是一个好时机啊！”
　　方强这话说的语重心长，他口中的刘将军就是红巾军中辈分最高的大将军刘福通。
　　“方大帅深谋远虑，当真是一语中的！”张平远无奈地摇摇头说：“其实刘将军也知道，现在不是辅佐少主称帝的时候，但这段时间以来，红巾军日渐凋零，众将士也是一盘散沙，整日里你打我我打你的内耗！这些都是咱们的有生力量啊，平白无故就这样牺牲太可惜了！所以，刘将军愿意竖起一杆大旗，整个红巾军在他的领导下势必能将鞑子赶回关外！”
　　张平远这话明显是意有所指，方强听着非常刺耳，但他也没有必要和对方一般见识，刘福通既然愿意充这个大头，那就让他在前面冲锋陷阵好了。
　　“刘将军真是深明大义呀，本帅佩服，这圣旨我接了，回去给你们刘将军带个话，倘若宋帝攻下大都，本帅愿附骥尾！”
　　“嘿嘿嘿……”张平远尴尬的笑笑，之后便不再言语，他是自家的事自家清楚，刘福通手下虽然号称大军20万，但要攻下大都却无异于痴人说梦！所以，方强这话根本就是在寒碜他！
　　刘福通这个人的格局也就是如此了，他注定不会有什么太大的出息，喊喊口号还行，要是大张旗鼓的进攻元朝都城，他根本就没有这个胆子！
　　张平远又待了一会儿便告辞离开，圣职已经送到了，目的也就达成了，其他的事情就听天由命吧！
　　张平远走后，方强对李善长说：“写一封檄文，用快马诏告天下，就说咱们滁州城以宋帝的号令为尊！”
　　“是，大帅！”李善长答应一声就提笔写字，片刻之间一篇歌功颂德花团锦簇的文章就书写完毕，方强大概看了一眼，声情并茂，感人至深，字里行间充斥着对宋帝的拥护，“哈哈哈……李公，你的才华当真是没的说，倚马可待啊！”
　　“哈哈哈……大帅，您的计谋才高呢！如此一来，整个元朝的军队怕是都要扑向韩林儿了！”
　　方强说：“让他们打吧，最好把张士诚和陈友谅也掺合其中，那时咱们正好趁机攻取金陵！”
　　接待完信使之后，已是中午时分，方强回到内宅吃了一顿午饭，然后就马不停蹄地去视察造船厂。
　　现如今，方强手下已经有了五条万料大船，这几条大船于两天前竣工，现在正在与水师的战士进行磨合，一旦磨合完毕，就是进攻金陵的时候。
　　两天之后，方强收到细作传来的情报：无论是陈友谅，还是张士诚都宣布以韩林儿为尊，并且绝对服从领导。
　　看到消息，方强微微一笑，绝对服从领导什么的肯定是扯淡罢了。陈友谅和张士诚之所以承认韩林儿的地位不过是抱着吸引火力的目的，至于韩林儿的死活，他们才不在乎呢！活着固然好，死了也无所谓。
　　和这则消息一同来的还有另外一条消息：王保保纠集了50万军队要彻底扫清红巾军余孽！
　　这个消息虽然震惊，但却在情理之中，王保保是一个眼光独到的家伙，既然他已经大权在握，就肯定会肃清国内的残余力量。大元朝烽烟四起，起义军到处都是，比例最大的还是红巾军，所以也王保保把所有的注意力都集中在这一块儿。
　　可红巾军有好几支啊，那么先打哪个后哪个又成了一个问题。王保保原本的打算是进攻滁州的，因为这里的士兵最为强悍，只要肃清了他们，其他红巾军不足为惧！
　　但恰在此时，韩林儿称帝了！这可是一个活靶子呀，于是王保保兴冲冲地围捕韩林儿，至于方强的滁州城则被他抛到九霄云外去了。
　　同一时间，韩林儿和刘福通也知道了王保保率大军来攻的消息，这让二人急得就好像热锅上的蚂蚁，那可是50万军队啊！凭自己手上的20万人根本就顶不住啊。
　　“陛下，敌人来势凶猛，咱们还是向外求援吧，否则这里的基业就将毁于一旦！”
　　韩林儿也是一个没有主见的人，大多数时候他都是听刘福通的，现如今刘福通说要求援，那他们就只能求援了。
　　不知为何，刘福通第一个想起的人竟然是方强。而后才是张士诚和陈友谅，甚至连海边的方国珍都有一张求援信。
　　方强收到求援信后不敢独自决断，于是他马上找来了刘伯温还有李善长，这两个都是人群中的尖子，最擅长的就是把自己手中的利益最大化。所以方强把他们找来就可以把这件事情分析得相当透彻！
　　“你们两个都说说吧，王保保带领50万大军进攻韩林儿，不用说，这家伙肯定是顶不住，你说咱们到时候是出兵还是不出兵啊！”
　　“当然是出兵啦！”只见留伯温上前一步，而后毫不犹豫的说道：“但是我觉得咱们必须要出兵，无论是陈友谅还是张士长，肯定都在关注着这件事的发展，所以咱们非但不能落后，反而还得靠前一点，只有这样才能获得更大的利益。”

第四百一十五章打下金陵
　　刘伯温的意思方强明白，王保保带领五十大军去进攻韩林儿，后者肯定会全力抵抗的，所以这正好是方强的机会。
　　当然，以他现在的实力还不足以将两者一口吃掉，但是，从二人大战的缝隙中图谋金陵还是可以的！
　　“传令徐达，让他带领第一军从采石出发，一路向北支援韩林儿，切记，不要真刀真枪的和王保保大战，只要断其粮道就好！”
　　方强只是稍微思索片刻就确定了作战计划，然后就让亲兵去传达命令。
　　徐达接到命令后带领第一军连夜赶路，这3万人专挑小路走，所以非常隐蔽，他们一直到王保保的后方都没有被发现踪迹。
　　徐达的军事素养很高，所以这3万人的队伍根本就不需要担心。方强最关心的还是接下来对金陵的攻略。
　　想要打下金陵就必须攻下采石，这一点方强已经达到了。不过还得用到水军，现如今，方强的水军已经初具规模，五条万料大船也是威风凛凛，再加上一些杂七杂八的小船整整凑齐了1万人！
　　这已经是一股非常强大的力量了，但是要拿下金陵的话却还欠缺一点！其实强攻的话也能攻下来的，但那样损失太大了，就算是的成，也会让刚刚建立的水军毁于一旦！
　　正好，这次王保保进攻韩林儿，所以方强决定利用一下眼前的局势……
　　两天之后，大战全面展开！王保保带领着50万大军疯一样的进攻韩林儿的驻地。刘福通一下子就被打蒙了，节节败退，手下也是死伤惨重，最后只能在城池中固守不出。
　　韩林儿的国号是宋，年号是龙凤，不过他注定和龙凤这个词差得很远，所以才刚建国就有被灭的危险！
　　就在韩林儿和刘福通已经绝望的时候，援军终于出现了，而且这援军一出现就是三股，陈友谅，张士诚，方强！
　　这三支军队从三面对王保保展开包抄，王保保一时间陷入了极大的被动，原因很简单，这三支军队中的任何一支都没有决战的意思，他们只是在你的左翼，右翼，或者是后方骚扰一下就跑。今天杀你一百人，明天杀你两百人，你追我就跑，反正就是不和你短兵相接！
　　这样的日子一长，王保保苦不堪言，不但眼前的城池没有攻下，身后的粮道也被断得七七八八，眼看着他的50万大军就要饿肚子了！
　　军队要打仗，没有饭吃肯定是不行的。
　　就在这时，王保保作出了他人生中最后悔的一个决定用金陵的水军运粮！
　　王保保的手上可是50万军队，每天人吃马嚼也是一个天文数字，所以他要运粮的话就得抽掉金陵的大部分水军。如此一来，就给方强创造了一个绝佳的机会！
　　所以，方强在当天早上毅然决然的发动了对金陵的进攻。
　　“杀啊……”五条战舰如狼似虎的冲向金陵城，方强在发起进攻之前已经算好了时间，所以此时的城内是一片空虚，所有守军加在一起连两千人都不到。
　　“杀啊……轰轰轰……”
　　每艘战舰上都配备了二十架八牛弩，弩箭配上炸药包之后绝对是攻城拔寨的利器。仅是一轮齐射的金陵城的大门就被轰成了碎片……
　　金陵城的士兵们从来都没有见过如此厉害的火药，还以为是天神降下了惩罚，于是纷纷放下武器投诚！
　　半个时辰之后，方强彻底攻下了这座城市。
　　方强进城的第一件事儿就是约束手下的士兵，三令五申要与百姓秋毫无犯，如有扰民者斩立决！
　　其实，金陵城的居民们也听说过方强的威名，知道这是一位难得的好大帅！和所有的义军都不同，方大帅说对待百姓那真是没的说！本来还以为这多少有些虚假的成分，现如今亲自看到，总算是心悦诚服！
　　百姓是这个世界上最纯粹的一帮人，谁当皇帝和他没有什么关系，他们只关心自己能不能填饱肚子，既然方强是一位难得的好大帅，那他占领滁州城又有什么关系呢？更甚至，他就算是当皇帝了也没有什么不能接受的。
　　俗话说，水能载舟，亦能覆舟，这句话可是一点都不差，所以，方强有了金陵城人民的支持，很快便稳定了局面！
　　方强对于金陵城的百姓确实是秋毫无犯，但对于那些贪官污吏和蒙古贵族就没有那么客气了！能杀就杀，能抢就抢，手段相当血腥。
　　可是，没有一个百姓认为方强做的不对，还有一些人为此拍手叫好，更有一些人忙着给方强立长生牌位……
　　方强付出的仅仅是一些粮食而已……
　　原来，方强占领金陵之后所实施的第一项惠民政策就开仓放粮，城内最底层的那些百姓在第一时间得到了他的救助。那时，他们当中的某些人就快要饿死了……
　　活命之恩是何等重要，所以他们对方强感恩戴德也就不奇怪了。
　　王保保在第一时间得到了方强占领金陵的消息，他气得是捶胸顿足，但却无济于事。而且这仗打到这个地步，已经没有必要再耗下去了！
　　方强已经占据了金陵，那王保保的粮食来源就彻底被切断了，他必须在最快的时间内赶回北方，否则让方强封锁了长江水道，后果就不堪设想了！
　　王保保不愧是一代名将，说撤就撤，一点儿都不拖泥带水。
　　其实撤退才是最正确的战略，与其在这里无休止的耗下去，倒不如保存有生力量。只要人不死，基业就在，将来未必没有卷土重来的机会。
　　王保保这一撤徐达也就没有再留下的必要了，于是他毫不犹豫地带领自己的3万人撤回采石！
　　事实证明，他这个决定也是非常正确的，因为陈友谅和张士诚已经达成了共同消灭方强的盟约，不过他们终究是晚了一步，因为徐达感觉不好就先撤了。
　　徐达的3万人已经撤回了采石，采石城可谓是固若金汤，陈友谅和张士诚就算有10万大军也只能望城兴叹，更何况他们手上只有8万人罢了！

第四百一十六章金陵局势
　　就这样，陈友谅和张士诚因为准备不足放弃了进攻采石的打算，但经过这一次的事件，三方可谓是彻底撕破脸了！
　　实际上这也不难理解，在争夺天下这场比赛中，胜利者只有一个，想要成为冠军就必须把其他的选手都干掉！方强现在的实力比较强大，所以自然会成为其他对手的眼中钉，肉中刺！
　　方强打下金陵之后，手下的实力空前暴涨，人口已经达到了200万，其中职业军人13万，剩下的全是士农工商……
　　实力发展到这个地步就已经是极限了，必须要将现有的资源和人口全部消化，然后才能去图谋更多的地盘，否则根基不稳的话早晚是祸患！
　　打下金陵之后，方强算是正式进入了争霸天下的历史舞台，既然到了这个位置，就必须要面对来自各方面的敌人。
　　那么方强的敌人都有哪些呢？
　　金陵的东边是镇江，那里是元朝的大军，不过这些军队都是查罕的嫡系，王保保不能调动！否则他打刘福通的时候也不会那么吃力！
　　驻守在金陵东南方向的是平江，这块是张士诚的地盘！自从经过高邮之战之后，张士诚可谓是声威大震，他周围的地主豪强纷纷归附，手下号称有40万大军！总体上来说，这也是一个非常强大的对手。
　　金陵城的东北面是张明鉴的起义军，这没有什么好说的，小杂鱼而已。但就是由于它太小了，所以各方都没有把他放在眼里。
　　金陵城的南面是元朝的军队，首领叫做八思尔不花，这人没有什么好说的，不过是一个墙头草罢了，因为在元顺帝死后，他既没有投向查罕，也没有投向王保保。
　　金陵城的西边是另外一个强大的敌人陈友谅，这人最厉害的就水军，而且他对造船相当有研究，在那个时代绝对是世界的巅峰！
　　方强的最后一个邻居在金陵城的北边儿，那里是刘福通的地盘，韩林儿所建立的宋国就在那！不过现在的宋国政权已经是日薄西山了，前段时间在王保保的猛攻下，虽然没有被灭国，但也损失了绝大多数的实力，现在不过是苟延残喘罢了。
　　刘福通这块儿地盘儿很重要啊！因为它正好把方强和王保保给隔离开来。王保保想要收拾方强的话就必须打败刘福通，反之亦然！
　　这一日傍晚，方强静静地站在帅帐之中，对着身前那硕大的地图发呆，他想，这前后左右东南西北都算是敌人，除了刘福通勉强算是兄弟单位之外，其他都不是好相与之辈啊！
　　“大帅，何事如此劳神啊？”
　　方强身后突然传来一个声音，但他却并没有回头，在这个时间能够自由进出帅账的不超过十人，何况他早已通过脚步声判断出说话人的身份。
　　“是刘基啊，咱们刚刚打下金陵，领地内的事情千头万绪啊，过来帮我参详一下吧！”
　　“是，大帅！”刘伯温抬头，墙上那张大型地图上面各个势力犬牙交错，标注得非常清晰。
　　刘伯温本是惊世之才，对当前的形势早就有了明确的判断，于是毫不犹豫地对方强进言道：“大帅，现在的形势虽然看似不容乐观，但前途却是一片光明，您只要效仿汉高祖刘邦一定能成为天下之主！”
　　“哦？”方强眉毛一挑，马上就来了兴趣，“那你给我说说。汉高祖是怎么做的？”
　　“高筑墙，广积粮，缓称王！”
　　方强语文学的还算可以，所以他大概能够理解这九个字的意思，总体上就是说现在应该安心发展，积聚实力，不要引起他人的注意。再具体点就是安心种田，养兵，一旦时机成熟后就有争雄天下！
　　“好，你说的对！咱们就这么办！”
　　于是，方强马上传令各个将军，让他们停止对外征战，做好防守态势。领地内也开始鼓励生产，投入到如火如荼的建设中去。
　　两个月之后，方强再次扩军，此时，他手下的军队已经到达了20万！
　　这两个月内，方强除了大搞建设之外也策划了一些军事行动。他并没有同各方面的起义军交锋，而是唯独把目光放在了东边的元朝军队上！
　　金陵的东边是镇江，这里是长江水系上的一个重要城市，同时也是查罕钉在南方的一颗钉子，方强早就看它不顺眼了，于是瞅准机会将它拔除！
　　在综合分析了各方面的情报之后，徐达和常遇春带领两个军的兵力对镇江发起进攻！六个师的配合简直是天衣无缝，围点打援也被运用的炉火纯青，仅仅是半个时辰，镇江城周围的各个据点就被逐一拔除，孤零零的镇江城根本就守不住，所以，在坚持了不到两个时辰之后就被攻破了！
　　方强攻破镇江之后实力进一步扩大，而此时，陈友谅和张士诚的实力也有了一定的恢复，这两人同时见证了一个实力的强大崛起，所以他们决定将它扼杀在萌芽之中。
　　就在徐达和常遇春联手打下镇江的第二天，陈友谅张士诚联手来攻，他们号称是联军30万，威风凛凛，旌旗蔽空。
　　方强不想在这个时候和他们决战，于是就派人去谈判，但谈判的结果却很不好，张士诚和陈友谅似乎是铁了心要将方强弄死！
　　既然谈不拢，那就打吧！方强在镇江放了两个军的兵力，守将是常遇春跟徐达，不过在开战之前，这两位绝世名将却收到了一个奇怪的命令。
　　命令是方强下的，这一点毫无疑问，奇怪就是命令内容：“常大哥，徐大哥，你们两个只需守住镇江便好，千万不要进一步扩大战果，最重要的，你们必须保证张士诚和陈友谅的性命！仗怎么打我不管，但我就一个要求，这两人不能死！”
　　“这……”
　　常遇春还有徐达接到这个命令的时候都有些蒙圈，战争是这个世界上最不确定性的东西，就连自己的性命都没有十分的把握，又怎么能够保证敌人的性命呢？方大帅这不是胡闹嘛！

第四百一十七章吴国公
　　方强当然不是在胡闹，其实之所以下这样的命令，他也挺无奈的！
　　原来，这一切都是那位面规则搞出来的。就在方强打下镇江的当天，系统突然间来了两个主线任务：第一个是鄱阳湖水战，任务要求方强在三个月后和陈友谅在鄱阳湖决一死战，而且必须要打败他的水军！奖励非常丰厚，10的朱元璋光环。第二个主线任务是高邮之战，任务要求在半年之后击败张士诚，而且连地点都规定好了高邮！
　　任务的奖励同样非常丰厚，也是10的朱元璋光环！
　　两个主线任务加在一起的分量是何等之重，这就决定了方强必须要完成它们，而且没有任何商量的余地。所以陈友谅和张士诚绝对不能死在镇江！
　　他们俩攻打镇江不要紧，要是万一被流矢射中挂了，那方强的任务肯定是竹篮打水一场空了。
　　方强绝对不能容忍这样的意外发生，于是才会有那样一封不伦不类的命令！
　　徐达和常遇春都是绝世将才，对方强也是绝对的忠心，所以他们执行这个命令来当真是不含糊！
　　不就是保证陈友谅还有张士诚的性命吗？我牢牢地钉在城池里不出去，这总行了吧！
　　固守不出确实是一个不错的主意，至少这能在保存实力的同时，而不伤害张士诚还有陈友谅分毫，而且这似乎是完成方强所交代任务的唯一方法。
　　日子就这样一天一天的过，镇江城的外围虽然不太平静，但凭张士诚和陈友谅的联军还拿不下这座城池！
　　这在方强来看是稀松平常的事情，因为他的军队大规模的装备了火药！每当联军快要攻上城墙的时候，常遇春就会下令军士们投掷一种火药弹！
　　跟着就是雷鸣般的爆炸声，轰隆，轰隆，轰隆……
　　这种犹如天威一般的武器确实令人胆寒，于是，原本势如破竹的联军就会如江海溃堤般一泻千里。
　　如此反复几次之后，张士诚和陈友谅恨得咬牙切齿，但对方强手上的这种先进武器却无可奈何，他们无论如何也想不明白，巴掌大小的铁疙瘩为什么就有如此巨大的威力呢？
　　不过劳动人民的智慧总是无穷无尽的，既然方强手中的这种武器相当厉害，那不妨研究一下。无论是张士诚还是陈友谅，二人手下都有无数的能工巧匠，而且火药这种东西又不是什么新鲜的玩意儿，很快的，二人便各自弄明白了这种火药弹的原理。
　　不过弄明白了只是一回事儿，要做出来却是另外一回事儿了，方强的火药配方是机密中的机密，没有几十年的研究和无数次的实验，根本就不可能配制出那种比例！
　　所以，张士诚和陈友谅也仿造了一批火药弹，但威力就不那么尽如人意啦！
　　至正十六年九月初一，方强带领文武百官视察镇江大营，此时的他已经进封了吴国公之位，手下的一众臣属也皆有封赏。
　　“末将常遇春参见吴国公！”
　　“末将徐达参见吴国公！”
　　方强来到镇江城之后，常遇春和徐达大礼参拜。
　　“徐达哥，常大哥快快请起……”
　　方强这话说完所有人都愣了，包括常遇春和徐达。
　　“咳咳咳……”
　　突然，李善长在一旁咳嗽不止，此时的方强才知道自己说错话了，于是赶忙改口，“徐将军，常将军快快请起，二位多日来镇守镇江，劳苦功高，我这次来就是特意为你们庆功的！”
　　听到方强改口，徐达和常遇春才算是松了一口气。
　　现如今已经是今非昔比了，昔日的方大帅已经进封了吴国公，将来的身份可能还要更尊贵，徐大哥常大哥这样叫已经是万万不能了。就算是方强敢叫，他们也不敢答应！
　　平心而论，方强对这样的封建礼教厌恶至极，他更在乎的是那种人与人之间真挚的情感！
　　但这个世界固有的规矩却不是一天两天能转变过来的，方强手下的文臣武将们把从龙之功看得很重，而这种封建礼教也是维持他们统治的基础！所以这些规矩在短时间内绝对不可能荒废！
　　方强现在出门是一件非常麻烦的事情，无论到哪儿都跟着一大帮的护卫，美其名曰保护他的安全。方强偏偏又是一个耳根子比较软的，所以你不让跟着都不行，特别是郭兴和郭英这种跟随他许久的兄弟。
　　“大家都散了吧，该干什么干什么我在镇江城逗留几日！”
　　“吴国公，不能啊……”方强这句话可算是捅了马蜂窝，以李善长和宋濂为首的老臣们纷纷进言，“吴国公，您现在的安危关系着整个领地的黎民百姓，这镇江城乃是前线，非常的不安全，您要是有个万一，这可如何是好啊！”
　　“没什么大不了的，我就在这呆几天！更何况，以我如今的武功，这天下间能伤到我的人根本就没几个……”
　　类似的话方强已经说了无数遍了，但根本就不好使，帮老家伙似乎是认死理儿的，反反复复的就那么一句话，吴国公的安危关系着天下百姓的切身利益，万万不容有失！
　　“行了，行了……我没有那么娇气！再说陈友谅和张士诚就在对面的大营中，总不能平白无故地堕过了我自己的威风吧？我今天就在这儿，哪儿都不去！”
　　李善长等人终究只是臣子，他们就算是再忠诚也不可能限制方强的自由！既然吴国公铁了心要在这镇江城中逗留几日，那也就只能逗留几日了！
　　当天晚上，方强在镇江军营中举办了一场别开生面的庆功会，那烤肉的香味儿顺风能飘出去十几里！对面的张士诚和陈友谅一时间军心大乱。他们已经在这儿浪费了将近两个月的时间了，但镇江城的边儿都没有摸到，就算偶尔攻上城墙也会被雷火弹炸回来！
　　这样的日子他娘的就不是人过的！
　　“妈的，不能让他们这么自在，今晚攻城！”
　　陈友谅吐了一口唾沫，而后毫不犹豫的下达了攻城的命令！其实他心里明白，这次多半也是没有结果的。不过，这算是最后的一次试探吧！这次进攻过后他就准备撤离了！
　　先如今自己也已经掌握了火药弹的秘密，只要善加利用不难打下一块大大的地盘儿，等将来实力更加庞大了再来与方强争雄不晚！

第四百一十八章会面
　　陈友谅和张士诚为这次进攻作了相当全面的谋划，主要表现为，他们竟然把为数不多的雷火弹装备了全军。
　　当然这些雷火弹全部都是照着方强那种仿造的，换句话说，这些全部都是山寨货。
　　既然是山寨货，那质量肯定就不过关，不过这好歹也算是一种比较先进的手段，虽说结果差强人意，但也马马虎虎凑合着用了！
　　其实现阶段的这种威力已经另陈友亮欣喜若狂了，轰隆一声震天响，那气浪就足以将人吹出去老远！虽说和方强手上的比起来还是差上许多，但自己可以不懈的研究啊！陈友谅相信，总有一天自己手上的雷火弹会赶上，甚至超越对方。
　　午时三刻，陈友谅和张士诚的联军已经准备完毕，只见他们整齐划一的在镇江城前列队，所有工程器械也都准备完毕，只等着主帅一声令下便可以攻城。
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　突然，镇江城内传来一阵十分嘹亮的号角声，紧跟着就是雨点般密集的战鼓声……
　　号角声和战鼓声构成一股响彻云霄的旋律，听得人心神激荡，热血沸腾。
　　张士诚和陈友谅为了鼓励军心亲自到了前线，听到战鼓声，二人不由的抬头向镇江城方向看去，只见，一面威风凛凛的大旗在迎风招展吴国公方！
　　陈友谅张士诚看到这四个字，心下了然，怪不得今日的镇江城如此不同，原来是方强亲自到了！
　　无论是张士诚还是陈友谅都没有见过方强，但这三人之间却是神交已久。大家都是在这乱世中揭竿而起的草莽英雄，有些惺惺相惜之感也是在所难免！
　　“原地待命，我要去会一会这个吴国公！”陈友谅突然间对手下下达了这样一个命令，然后便毫不犹豫地派出了自己的信使。
　　信使走后，陈友谅对张士诚说：“对面的方强也算是人中龙凤，你有没有兴趣和我去见一见啊！”
　　“哈哈哈……”张士诚十分豪迈的笑笑说：“兴趣倒是有，只是不知道你口中的这位人中龙凤有没有这份胆量啊！”
　　“报……”恰在此时，陈友谅的信使回来了，他手上还拿着一张请帖。
　　陈友谅把请帖打开，张士诚也跟着一起观瞧，红纸黑字，大概意思就是邀请陈友谅和张士诚在两军阵前一见，总体意思是不是表达明白了，但这字体却着实不敢恭维，就好像是蜘蛛爬一样。
　　张士诚无奈地摇摇头说：“这个方强也真是的，一点气度都没有，既然给你我二人下请帖，怎么也该正式一点，这笔字写的，恐怕连三岁孩童都不如吧！”
　　“哈哈哈……”陈友谅闻言哈哈大笑，“士诚兄，你就知足吧！这请帖是方强亲自写的，如此对咱们算才是很尊重！如果是别人写的，那这次会面咱们不去也罢！”
　　陈友谅看张士诚不明白就继续解释：“士诚兄，你有所不知，方强也算是文武全才，但这笔字写得就不那么尽如人意了！这一点在他的领地内人尽皆知，而且他也不觉得这有什么丢人的！所以我看到这幅字就知道，这绝对是他的亲笔！”
　　陈友谅的意思很明显，方强这请帖竟然是亲手写的，那就说明他对二人还很重视，如此一来，也就不算怠慢！
　　张士诚的面色多少有些凝重，但他却故作轻松地笑笑说：“这个方强到还算是一号人物，那咱们就去见见他！”
　　只有那些内心真正强大的人才敢正视自己的缺点。毫无疑问，方强就是这样的人！
　　“见见就见见……”陈友谅多少起了些别样的心思，因为他觉得这可能是一个千载难逢的机会，“传令全军，后退一里，进攻暂缓，原地待命！”
　　张士诚和陈友谅刚刚认识不久，但对这个人的卑鄙无耻还是有所了解的，他知道，这是一个真正的无耻小人，为达目的无所不用其极。
　　不过张士诚却不打算阻止陈友谅，因为一旦他成功了，对自己来说也有莫大的好处，毕竟方强是一个十分可怕的对手！
　　正午的阳光肆无忌惮的宣泄着，九月初可正是秋老虎厉害的时候，守城的士兵们就更是汗流浃背！尽管如此，他们背靠城池，所以还能享受一片阴凉。但城外的联军就没有那么幸运了……
　　就在刚刚，镇江城外八百步的距离上搭起了一座凉亭，凉亭多少有些简陋，仅仅是些许茅草和木料堆砌而成。但这就已经足够了，至少能够遮风挡雨！
　　此处就是方强准备会见陈友谅和张士诚的地方！
　　接到请帖之后，张士诚和陈友谅各带一对亲兵朝凉亭走来，此时此刻，他们的心中多少是有些期待的，因为即将会面的方强是一位传奇人物！
　　时间1分1秒的过去，随着距离越来越近，张士诚和陈友谅在凉亭里看到了一个气质不凡的年轻人。只见他二十四五岁的样子，眉清目秀，略有些消瘦的身材却不显得羸弱，反而给人一种威风凛凛的感觉！
　　最重要的是，这个年轻人浑身上下都散发着一种上位者得气质。此人当然就是方强无疑了！
　　“你就是吴国公方强？”张士诚缓缓开口，略带低沉的声音中有一种难以自制的心悸！他也想强迫自己保持冷静来着，但无论如何也做不到。
　　“是啊，我就是方强！”方强起身，微微颔首，脸上带着淡淡的笑意，只见他拿起一把精致的紫砂壶，给身前的另外两只茶杯斟满茶水，然后才对桌子另一旁的两位历史名人说道：“您二位远道而来，我这没有什么好招待的，就借这两杯茶水聊表寸心吧！”
　　“你……”陈友谅一直在观察方强，见他猛然抬头就毫不客气地和他对视，那是怎样的一双眼睛啊！清澈中透着深邃，平淡里还藏着一丝好奇。
　　对！就是好奇，陈友谅实在是不明白，方强为什么会对自己二人生出如此情感，难到这小子不应该战战兢兢的如临大敌吗？
　　如此表现，如此气度，当真令人匪夷所思！

第四百一十九章不杀
　　其实，站在方强的角度想根本就没有什么好奇怪的，他之所以要见张士诚和陈友谅不过是怀着对这两位草莽英雄的敬佩，还有好奇。
　　至于恐惧，那是根本就不可能有的！因为就凭他俩所带的这些人根本就伤不了自己！
　　陈友谅观察了方强许久，并没有从对方的眼神中得到自己想要的东西。最后，他在桌子旁缓缓坐下，拿起身前的一杯清茶，一饮而尽。
　　“这茶不怎么样啊！”陈友谅喝完之后发自内心的说了一句，这倒不是他故意挑剔，而是这茶水确实不怎么样！香气不足，草腥气太重，喝完之后满嘴苦涩。
　　“不好意思，不好意思……”方强赶忙表示歉意，“我平时都不怎么喝茶的，这不，今天为了招待您二位特意准备了一些，其实我也没想到你真的敢喝……所以就……总之不好意思了！”
　　陈友谅的表情霎时间变得非常精彩，他的心中有惊喜，有诧异，但唯独没有愤怒！他发现这方强也是一个妙人，至少活得真实，如果不是因为争霸天下的话，他们二人或许会成为很好的朋友。但现在这一切都不能够了！因为这个天下的主人就只能有一个！
　　陈友谅摒除了脑海中那些杂乱的思绪，微微侧身，看了看旁边的张士诚，而后又转过头，目光看向方强道：“有什么事儿就说吧，不要藏着掖着啦！以你我三人的关系是注定不可能成为朋友的，能像今天这样心平气和的坐在一起，当真是太难得了！”
　　方强说：“其实也没什么事，主要是看看二位，另外，有可能的话你们就回去吧，现在不是打仗的好时机！”
　　方强这话说得相当轻松，就仿佛他们现在不是在打仗，而是在做游戏！
　　“小子，你太狂妄了！”一旁的张士诚突然间就发作了，他毫不犹豫地拔出腰间的佩剑，剑尖的寒芒毅然决然的指向方强。
　　沧浪，沧浪，沧浪……
　　张士诚的一众亲卫也纷纷拔出腰间的宝刀，现场的气氛一时间紧张万分！
　　方强依旧是那副不咸不淡的表情，他淡淡的看了张士诚一眼，略带些轻蔑的说道：“不要再左顾右盼了，我就是自己一个人来的，你要动手杀我现在是最好的时机！”
　　“这……”听到这话，张士诚反而犹豫了，他不确定方强在搞什么鬼。但拔出的宝剑想要收回来可就有些困难了。于是他的剑就那样举着，一时间悬在半空，进也不是，退也不是。
　　方强不在理会张士诚，而且连看他一眼的心思都没有了，此人的城府决定了它不会有太大的作为。这样的人连做敌人的资格都没有。
　　不过，方强却用略带赞赏的语气对陈友谅说：“本来我以为最先动刀子的人应该是你，但现在看来，我猜错了，所以，关于你的那些传言也未可尽信吧！”
　　方成毫不犹豫的道出了自己心中的疑惑。就是认识的话这件事确实不合常理，陈友亮才是最为卑鄙无耻的那一个，所以最该在见面识下杀手的也是他。
　　“哈哈哈……”陈友谅开心的笑了，笑过之后才说：“方强，关于我的那些传言一点都没错，徐寿辉是我弄死的，而且我现在也想弄死你，之所以没动手是因为你太平静了！所以我判断，你现在看似危险的境地却不见得有那么危险！你根本就是有恃无恐吧！”
　　陈友谅说完这话就静静的看着方强，脸上的神色有些复杂。
　　“好！你比张士诚强！至少知道谋定而后动！”方强的话中满含着由衷的赞叹，不得不佩服啊，陈友谅确实是人中龙凤。
　　实际上他的分析一点儿都不差，方强确实是有恃无恐，而且如果他想的话，一瞬间杀光两人也不是什么难事！
　　“臭小子，为你的狂妄付出代价吧！”
　　张士诚再也案耐不住心中的怒气，他不能容忍方强对自己裸的蔑视，于是他决定让对方付出生命的代价。
　　“士诚兄，住手……”陈友谅大喊一声就要阻止，但此时已经太晚了，张士成的宝剑距离方强的胸口已不足三厘米！
　　砰砰砰……
　　就在这电光火石之间，方强动了，他的动作快如闪电，以至于在场的人根本就没有看清！不过，接下来的惨叫声却是那样的清晰入耳，所有人都听了个清清楚楚！
　　“哎呦，哎呦……”
　　场面刹时间变得非常混乱，张士诚的一众亲卫全都哭爹喊娘的躺在地上，他们进气多出气少，显然是受了非常严重的内伤。
　　张士诚看着眼前的景象一时间愣在当场，他实在是想不明白，刚刚还好好的亲卫为什么在一瞬间就死伤惨重了呢？难道这一切都是方强出的手？
　　如果是的话，那也太可怕了！他根本就是怪物嘛！以这小子的身手取自己性命简直如探囊取物啊！看来这次真的是栽了！
　　想到这里，张士诚绝望的闭上了眼睛。
　　时间就这样慢慢流走，但等了很久方强都没有对他下手。张士诚睁开双眼，紧跟着环顾四周，却发现根本就没有方强的身影！倒是陈友谅还静静地坐在桌子旁边，手中是一个空空的茶杯，他还在自顾自的品着方强招待他们的茶水呢！
　　尽管这茶水并不好喝！
　　“方强呢？他没有杀我们？”张士诚的话中充满了恐惧，还有一种劫后余生的喜悦，毕竟能活着总是好的呀！
　　“呵呵……”陈友谅多少有些苦涩地笑笑，然后才说：“方强已经回去了！他说自己不会杀你，而且也告诫我不要杀你！真是一个奇怪的人啊！咱们回去吧！再呆下去也没有什么意思了，这镇江城咱们是不可能攻下来的！”
　　“这……”
　　张士诚还想再说些什么，但陈友谅却已经走远了。此时的张士诚才发现，原来陈友谅的亲卫一个都没死，倒是自己的那些亲卫，现如今已经全部没了声息……

第四百二十章搬家
　　陈友谅回到驻地之后就宣布撤军了。在回家的路上，他反复思考着方强这个人，可是无论如何也想不明白。按理说，只有自己和张士成死了，对方强的利益才是最大的，可他偏偏没有这样做！不但如此，他还放了自己两人一条生路！
　　总之这一切都不符合常理。
　　陈友谅和张士诚走后，方强也回到了滁州城。他需要为自己的将来做打算，所以这领地是必须要经营好的。
　　其实，方强已经做了非常全面的规划，精确到了每一块土地，每一处矿产的具体用处。方强打算把这里经营成自己的后方，一座现代化的工业基地。
　　滁州城往北是定州，定远，和州一代，这里的地势比较平坦，适合耕种，所以方强打算把这里开发成农业基地。现如今，这一大块平原已经整个连成了一片，如果全力种植番薯，玉米……这种高产农作物的话，养活1000万人不是问题。
　　要知道，方强的领地内仅有两百多万人啊！所以只要把这块地方经营好，他的粮食就绝对够吃！
　　为了这个目的方强特意叫来了农业部部长李爱民，老头儿家里世代都是农民，最喜欢的就是和土地打交道。当听说方强要把这么大一块土地交给他管理的时候，激动得不能自已！马上拍着胸脯保证说，要在和州一带给大帅建一个世界上最大的粮仓！
　　和州的东边是，西边是濠州，这两个地方都是边界地带，所以方强派了重兵把守！
　　再往北就到了长江一代。镇江，采石，金陵，这是三个沿江城市。它们正好成品字形排列，防守得当可抵10万雄兵。
　　方强在这里安排三个非常有经验的将军，汤和，常遇春还有徐达！目的就是为了牢牢守住领地的北方门户！
　　过了长江就是陈友谅的地盘，这是一个非常有实力的对手，不过更有实力的却是控制着大半个北方的王保保，但是方强的优势要明显的多，所以这些人迟早都是他的手下败将。
　　金陵这个地方的地理位置非常重要，由于背靠长江，所以它的水路运输非常发达，这就决定了它的经济和贸易非常兴盛，往来的客商络绎不绝。另外这里还有着非常宝贵的人口资源，整整80万！
　　方强治下的子民一共200万，其中金陵就占了80万，由此就可以想见一下这个地方有多么重要！
　　方强为了更好地开发利用金陵，打算把领地的最高行政机构搬到这里。
　　这个行政机构原来叫大帅府，现在叫吴国公府！实际上职能都是一样的，不过是换了个名字而已！
　　方强要搬家是一件很麻烦的事情，里里外外一大家子人都需要照顾到！其实，吴公府的人原本是没有这么多的，算上方强在内总共三个人，小慈，郭佳慧，还有他自己！
　　后来就加上了小张夫人，这个很好理解，小张夫人是佳慧的母亲，大家住在一起很正常。
　　再后来郭子兴挂了，而且他的两个儿子也一起上了西天，三人死了倒是干净，不过他们却留下了一大家子的佣人丫鬟，这些都是郭府里的老人，方强也是个念旧的，于是就收留了他们！
　　对于这些丫鬟仆人来说，今天是一个值得高兴的日子，原因很简单，姑爷要搬家了！不是濠州城这样的小地方，而是金陵这样的大城市！
　　只要一想到这里，每个人的心中都满是激动，这姑爷就是厉害呀，短短不到一年的时间，竟然打下了如此家业！
　　还有更了不得的呢，听领地内的百姓说，姑爷是天人之姿，龙凤之表，气成五彩，头顶祥云……
　　这是要当皇帝的人啊！
　　正所谓一人得道，鸡犬升天。姑爷为人和善而且重感情，他要是当了皇帝，郭府的这帮老人肯定会有莫大的好处！最不济也可以为子孙后代谋个前程。
　　郭忠就是郭府的老人，他原来一直跟着郭子兴，为人忠心耿耿，是郭府的大管家。后来郭子兴父子三人全死了，他就跟着郭家的大小姐，当然也就跟着方强！
　　老人家在前段时间和方强提了一句，他希望自己的儿子跟着方强当个亲兵什么的，将来也算是有个不错的前程。
　　方强当然是不会亏待自己人的，于是就把老管家的儿子安排到了军事学院，他的意思很明显，在学院里面历练一段时间，学好了本事，将来肯定得重用！
　　既然是姑爷安排的，老管家肯定是同意的，不过他的心里却不怎么高兴，都说百无一用是书生！自己的儿子去上学那又能有什么前途呢？
　　可是这是姑爷今早安排的，老管家又不好拒绝。所以他这段时间一直闷闷不乐。
　　郭佳慧和老管家的感情非常好，那几乎是他看着长大的。老管家有什么事情也喜欢和郭佳慧说，于是他就把儿子的事情提了一句。
　　郭佳慧听说老管家的顾虑，不由得哭笑不得，当下十分耐心的和老人家解释道：“忠叔，也怪夫君没有说清楚，不过他也是一番好意，军事学院那个地方可不是什么人都能进的！我给你说道说道从军事学院毕业的将军，你都知道夫君是什么意思了。耿再成，耿炳文，花坛，邓愈，黑头，飞鱼……”
　　郭佳慧越说老管家越吃惊，这些人可都是领地内的高级将领啊！自己原本的打算不过是让儿子当个亲兵罢了，却没想到姑爷竟然给安排了这么一份天大的前途！
　　这下老管家高兴了，整天都是一张笑脸，就算丫鬟仆人们犯了错误也是从轻处罚……
　　今天早上，方强难得的没有什么公务，吃完早饭就在家里准备搬家！实际上他也是帮不上什么忙的，大多数的事情都是郭佳慧和小慈在做。
　　“忠叔，家里的床和枕头一定要带上，那些都是夫君睡惯了的，我怕他到新的地方不适应……”
　　“还有，书房的那套笔墨也要带着，夫君说过，那是他最喜欢的……”
　　“对了，厨房的腊肉和腊肠也要全部打包带走，否则到了新的地方夫君吃不下饭就糟了……”
　　“知道了小姐，这些事情老奴都记着呢！”忠叔十分恭敬的答应着，他对自己现在的日子非常满意，小姐和姑爷都拿他当家里人看待，特别是这次搬家，几乎所有重要的事情都是他一人操持的，那些笨手笨脚的丫鬟和下人可做不来！

第四百二十一章是劝说
　　方强打旁边路过，正好听到了郭佳慧和忠叔的谈话，当下不由得有些哭笑不得。
　　“佳慧啊，我没你说的那么娇气！当年咱俩在山洞里不也睡得香甜嘛！怎么现在没了床就睡不着了？”
　　“夫君……”郭佳慧的人一下子就红了，老管家也溜溜达达的向外院走去。
　　郭佳慧是那种温柔似水的女子，虽说有一点自己的小性子，但却脱不了这个时代的烙印。她和方强成亲已经有一年多了，但有些事情还是放不开，特别是当初在那个山洞里发生的事情，只要一想到她就面红耳赤。
　　这丫头本就倾国倾城，羞答答的样子更是惹人怜爱，所以方强有事儿没事儿的就拿这件事情来挑逗她……
　　俗话说人多力量大，这话一点都不差，方强一声令下，亲兵们也帮着一起搬家。很快的，大帅府里的一切就被打包完毕。十几辆马车在滁州城外一字排开，随时都可以前往金陵城！
　　“夫君，夫君……”就在方强即将前往金陵的时候，内宅里传来郭佳慧的呼喊，听声音，还有一丝焦急的意味。
　　“怎么了？慌慌张张的？”方强问道。
　　“夫君，母亲她不同意和咱们一起去金陵城，还说要在城外的尼姑庵削发为尼！”
　　“我去！”方强一时间头大如斗，这段日子以来，小张夫人一直非常平静，真没想到，她竟然在这时候弄这么一出！
　　不用说，这削发为尼什么的肯定说给他听的！
　　“佳慧啊，你在这等着，我去看看，一定把她接走就是了！”
　　方强来到大帅府内室，找到小张夫人的房间，也不敲门，直接就推门而入。
　　来到房间之后，眼前的景象令方强大吃一惊，只见小张夫人正披头散发地坐在床上，手中拿着一把锋利的剪刀。
　　“喂喂喂……你别做傻事啊！前两天的事是我骗你的，那天晚上怎么什么都没有发生！”王强赶忙解释的，现在的他可是连肠子都悔青了，如果可能得话他绝对不会撒当初那个慌！
　　“呵呵……”小张夫人神色复杂地笑笑，“你终于肯说实话了吗？但现在却已经晚了，你放心，我不是要自杀，只不过剪掉头发而已！那样你就应该死心了吧！最后劝你一句，我只是一个人老珠黄的女人，不值得你方大帅动心思！”
　　“死心？你开玩笑的吧！其实我觉得你留短发的样子更好看！哈哈哈……”
　　在这个男人一过三十岁就可以称老夫的年代，女人三十岁确实算是很大了，但小张夫人却绝对不是人老珠黄，她甚至连丰裕有存都算不上，应该是正当年！
　　她浑身散发的那种成熟女人的气息会让人不自觉的沉醉其中，方强就是其中之一。
　　“方强，你……”小张夫人霎时间颇为无奈，她还没有遇到过像方强这么执着的人。所以一时间竟然不知道说什么好啦。
　　不过她很快冷静下来，自己和方强的关系终究是不能被接受的，而且他还是有可能问鼎天下那个人，人品上绝对不能有污点。
　　想到这里，小张夫人毫不犹豫的说道：“方强，你的这些想法是不对的，你根本就不能这么想的！你到底明不明白？”
　　其实，方强的心里更无奈，平心而论，他确实对自己这位漂亮的岳母大人有些旖旎的想法，但仅仅是想法而已啊，他从来都没有打算把这些想法付诸实践！他甚至觉得，三人之间的关系到今天这个程度就已经是极限了，不进也不退！
　　方强说：“我就是想想而已，这也不行吗？你太霸道了！行了，行了，我也不跟你扯那些没用的，赶紧收拾行李，咱们一起去金陵！”
　　“我不去！”小张夫人冷冷地回了一句，神色异常决绝。
　　“不去？”方强的面色一冷，强迫自己装出一副凶神恶煞的样子，“告诉你，我的脾气可不怎么好，你要是不去，我有的是手段收拾你！”
　　“我就是不去！”小张夫人比想象中的还要倔强，还要执着，她就是铁了心的要去削发为尼！
　　方强又不能真的动手，只能躺在地上耍无赖，“你就跟我去吧！金陵城真的非常不错呀，人多，热闹，还繁华！最重要的佳慧和我都在那儿，你也不会太寂寞！否则一个人在冷清清的尼姑庵有什么意思呢？你怎么就不明白呢！”
　　“方强你快起来！这样成何体统啊！你现在也是吴国公了，让手下看到会笑话你的！”
　　小张夫人还没有领教过方强的厚脸皮，一时间愣在当场，满脸的不知所措。
　　方强一看这招有效，就继续耍无赖，“笑话就笑话呗，我不怕！大不了这吴国公我也不当了，反正也没什么意思！干脆我也出家算了！就在你那尼姑庵旁边再盖一座和尚庙，到时候咱俩也能有个照应！只是佳慧就可怜了，年纪轻轻就……”
　　“行了，行了……我和你去金陵！”
　　最终，小张夫人被打败了，她看方强越说越没谱，只能选择妥协！她是知书达理的大家闺秀，一旦遇上方强这样不按常理出牌的无赖手段还真没有什么办法！
　　“这就对了嘛！”方强一屁股从地上做前，又恢复了那副嬉皮笑脸的模样。如果不是亲身经历过任，谁都很难把他现在的样子和刚才的无赖样子联系起来。
　　“方强，我虽然答应和你去金陵，但咱们必须约法三章。”
　　小张夫人觉得，有些话必须要说在前面，否则到时候方强胡来就麻烦了。
　　“约，约，约……你说约几章，咱们就约几章！”此时的方强根本就没有心情管那什么约定，总之先答应下来再说。其实他也是有恃无恐，就算是在严密的合约也会有漏洞存在。更何况方强本来就是一个无赖，到时候再毁约就是啦！
　　小张夫人想了想说：“方强，你严肃点儿，我毕竟是佳慧的母亲，所以你得尊重我！”
　　“当然尊重啦！”方强惊讶一声，然后用一种理所当然的语气说道：“我对你的尊重日月可鉴呀！怎么你没有发现吗？要不这样啊，这吴国公我也不当了，换你来，你看怎么样？”

第四百二十二章路途
　　“方强！”小张夫人看方强越说越没谱，只好板起脸。方强也知道她的性子，玩笑不能开得太过，索性便不再言语了……
　　一个时辰之后，在通往金陵的官道上，一大队人马在缓缓的行进着，这些人全都是方强的手下，他们每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容，马上就要住在繁华的金陵了，怎么能不高兴呢？
　　队伍中的大多数人都是骑马的，方强是一位带兵的元帅，所以这没有什么好奇怪。队伍的中间有一辆马车，这是大帅府的女眷，郭佳慧，小慈，还有小张夫人都在里面。
　　提起小张夫人，方强的心里极不平静，对于这个女人，他是无论如何也不能忘却的，不过她那番约法三章的话确实极为认真。
　　所以，此时的方强完全被犹豫不决所充斥着。好在天无绝人之路，就姑且这样下去吧！
　　其实从滁州到金陵的路途还挺遥远的，骑快马的话大概八个时辰就能到，但方强这么一大帮人，还有女眷，肯定要慢上许多了。
　　反正也不着急，索性就这样慢悠悠的走！
　　“夫君，夫君，你快来，母亲中暑了！”突然，前方的马车里传来郭佳慧的声音，方强听后吓了一跳，好端端的怎么就中暑了呢？紧跟着他看了看天上火辣辣的太阳，索性就见怪不怪了。
　　月份正是太阳最毒的时候，在这个时间出门确实很容易中暑。
　　“传令，各自找树荫休息，咱们晚上赶路！”
　　方强一声令下，全军暂作休整，他自己也快步来到马车之中，此时，小张夫人正躺在车厢的一角，面色潮红，呼吸微弱……这一切都是中暑的征兆。
　　中暑还真没有什么好办法，只能在通风的地方稍事休息，有条件的话就喝些绿豆汤……
　　“走，咱们去前面的树荫！”
　　方强把马车赶到路边的一片林子里，然后把小张夫人拦腰抱下，走到一处阴凉通风的地方，放好毯子，把她安置好，然后才去准备绿豆汤。
　　绿豆什么都是现成的，直接放火煮就是，所以不一会儿就准备妥当。这天气确实是有些热，方强忙活了半天也是汗流浃背，他想，这要是有个空调什么的就好了！
　　“嗯？”方强突然间灵光一闪，空调什么的当然是不现实，但弄些冰来总是没有问题的吧！
　　水这个东西是不受位面规则限制的，那冰自然也不受！方强抽空回了地球一趟，轻轻松松的就找到了一个大型冷库，冰块什么的随便拿！
　　大概一刻钟之后，全军的人都喝上了冰镇绿豆汤，小张夫人当然也不例外。
　　最高兴的就要数小慈了，因为她不但有冰镇绿豆汤，方强还给她兑换了几支雪糕！
　　小丫头正是爱吃甜食的年纪，尝过雪糕的滋味之后马上爱不释手，但她是一个很懂事的姑娘，所以郭佳慧和小张夫人也是人手一只。
　　树林边缘的一处阴凉底下，小张夫人娇弱的身躯斜靠在宽阔的树干上，此时的她已经好多了，喝过绿豆汤之后中暑的症状明显消退，整个人也有了一丝精神。
　　小张夫人缓缓睁开双眼，方强就躺在她身前不远的地方，一副吊儿郎当的样子，让人看了就生气。
　　不过女儿和小慈也在一边，所以她强忍住心中的不快，没有指责什么。实际上她的心里还有一丝说不清道不明的情愫。方强刚刚的表现她可是看在眼里的，为她跑前跑后也毫无怨言。不过，这情愫终究只能埋藏在心里最深处的地方，无法言说！
　　树干的另一边：
　　“佳慧姐姐，雪糕还剩下最后一只，给你吃吧！”
　　说话的同时，小慈俏皮的吐了吐舌头，雪糕虽然美味，但她已经吃了好几只了，所以这最后一个就想让给郭佳慧。
　　郭佳慧把小慈当亲妹妹看，自然不会和她争，于是推辞说：“好妹妹，还是你吃吧，姐姐一个就够了！”
　　“嘻嘻……”小慈开心的笑了，只见她伸出小舌头，在雪糕上轻轻一舔，一脸幸福的样子，就好像花儿一样。
　　“小慈你看，那边是什么？”方强突然说了一句。
　　“嗯？”小慈疑惑的朝后面看去，可是除了树木之外什么也没有啊！
　　“公子，你……呀！我的雪糕！公子真讨厌！”
　　小慈回过头，发现手中的雪糕少了一大块儿！不用说，这肯定是方强干的！
　　“夫君，小慈还是个孩子，你干嘛抢她的东西吃！”郭佳慧也在一旁无奈的指责，方强这个人什么都好，就是有时候太过孩子气一些，做出来的事情往往让人哭笑不得！
　　“妇道人家知道个啥？雪糕不能多吃！吃多了会肚子疼的……”方强总有自己的理由，胡搅蛮缠之下总能蒙混过关。最后这片林子里全部都是小慈银铃般的笑声。
　　傍晚时分，整个官道上难得的出现了一丝阴凉，太阳也眼看就要从地平线落下。方强等人终于休整完毕，准备连夜赶路了。
　　小张夫人中午的时候中暑了，现在虽然有所恢复，但整个人依然没什么精神。她最近一段时间经历的事情很多，承受的打击也不小，特别是郭子兴死后！所以她的身子有些弱！
　　方强放心不下她的身体，所以就不骑马了，和郭佳慧她们挤在一辆马车里。当然，以上这些不过是借口罢了，但这个理由却冠冕堂皇，就连小张夫人自己都说不出拒绝的话。
　　方强的马车说大不大，但说小也不小，不过乘四个人的话就有些拥挤了，难免有些身体上的接触，特别是方强还在车厢里躺着。
　　车厢里仅仅铺了一层竹席，所以有些硬，方强怎么躺着不舒服，自然是睡不着的。
　　郭佳惠对方强的爱可谓是深到了骨子里，自然而然的就会体现在一些生活中的细微处，他知道，方强睡觉的时候习惯将自己的头垫得很高，否则就睡不着……
　　“躺倒这里来吧……”郭佳惠搬过方强的身子，让他的头枕在自己丰腴的大腿上，“你是日理万机的吴国公，睡不好可不行，我这个没用的妇道人家也就只能做这些事情了……”

第四百二十三章大水
　　方强感受着郭佳慧身上的淡淡体香，心里面竟然格外的宁静，不知从何时起，这个女人已经走进了他的内心深处……
　　马车在颠簸不平的官道上行驶，车厢随着路面上下起伏，两边的窗子都是开着的，晚风微微吹过，车厢里终于有了一丝清凉。
　　渐渐的，方强有些困了，如此安逸的环境很容易让人进入梦乡，所以不一会儿他就发出了均匀的呼吸声。
　　嗡嗡嗡……
　　官道两旁是繁盛的树木，在这个季节很容易滋生各种蚊虫。一旁的小慈怕方强睡不好就轻轻的打着扇子，不过她那白嫩的手臂上却被叮了三四个红疙瘩，而且，就连一旁的郭佳慧也不例外。
　　“嗯……这蚊子真讨厌！”不知何时，方强醒了，他呢喃地说了一句，紧跟着从身后掏出一个长长的玻璃瓶子来，道：“给，你们在身上涂抹一些，能够防止蚊虫叮咬！”
　　“呀！这是什么东西啊？好漂亮！”
　　小慈惊讶一声，满眼都是小星星。滁州城虽已经能够烧制玻璃，但如此精致的玻璃瓶却做不出来！丫头还是第一次看到如此漂亮的玻璃瓶子，难免有些惊讶。
　　方强解释说：“这个东西叫花露水，涂在身上清清凉凉的，还能防止蚊虫叮咬，你们都试一下吧！”
　　“真的？那我先试一下！”
　　小慈的好奇心重，听到方强的话马上就把花露水涂在身上，发现果然清清凉凉的，就连刚才被叮咬的地方也不在那么痒了。
　　“佳慧姐姐，这可是一个好宝贝，你也赶快试一下吧！”
　　小慈献宝似的把花露水递给郭佳慧，后者也是一脸期待的样子，心想，自己的夫君就是厉害，总能变出一些意想不到的东西。
　　方强的嘴角露出微微笑意，一瓶花露水根本就不算什么，但却是幸福之路上的一个小小插曲……
　　夜不知不觉的便深了，马车前后的护卫们已经点起了火把，远远望去，就像一条蜿蜒盘旋的长龙。
　　呼呼呼……
　　突然间起风了，官道两旁的树木哗啦作响，有经验的老管家马上前来汇报，“姑爷，看这天，马上就要下雨了，咱们是不是加快行程啊，否则的话就要淋雨了！”
　　其实，不用老管家说，方强也能感受到窗外的风声，只是现在加快行程的话却有些晚了，因为无论如何都不可能在短期间内赶到金陵。
　　“郭英，把斥候放出去，找一处能躲雨的地方！”
　　“是，大帅！”郭英答应一声就去办事，不一会儿就有斥候来报，肯定是躲雨的地方找到了。
　　“大帅，前面不远处的山上有一处破庙，稍微修补一下就可以遮风挡雨了！”
　　“好！破庙就破庙吧！”方强答应一声，队伍朝前面的山脉急行军。很快的，众人便到达目的地，不过，眼前的庙宇却比想象中的差太远了。
　　“郭兴，咱们的队伍足有五千多人，就这么一座小庙盛的下吗？”
　　郭兴说：“大帅，您带着家眷们去破庙躲雨便好，属下们风餐露宿惯了，淋些雨也不碍事的！”
　　“这样啊……”方强不置可否的摇摇头，心里面总是不太舒服的。郭英看出了方强的心思，进一步解释道：“大帅，您就放心吧，这次跟着护送的都是骑兵，他们自有躲雨的本事，不用您担心的！”
　　“好吧，那就传令他们各自去林中躲雨，咱们等雨停之后继续赶路！”
　　破庙之中简陋昏暗，好在事先准备好了柴火，点燃之后四周霎时间一片光明。
　　小张夫人的身体似乎是恢复了许多，但还是有些四肢无力。方强把她从马车中抱出来，这时候的风更大了，天空中隐约落下些雨点儿，雨已经开始下了。
　　这雨淅淅沥沥的，似乎下起来没完，方强并不着急赶路，所以也就没太在意。不过随着雨越来越大，方强就不淡定了。
　　眼看就要到收获的季节了，但这个时候却偏偏下起了大雨，一旦长江泛滥的话，后果不堪设想。
　　卡擦！天空中突然间闪过一道惊雷，雨越下越大了……
　　不一会儿，天地间已是白茫茫的一片，瓢泼大雨，笼罩了这个世界上的一切。
　　方强看着这糟糕的天气，脸色越来越黑，照这个速度下去，长江肯定是撑不住了。一旦长江泛滥，两岸的农田可就颗粒无收了啊！
　　“郭英，传令全军现在就走，咱们不等雨停了！”
　　方强是说走就走，一点儿也不拖泥带水，不过等他赶到金陵的时候还是晚了一步，此时长江已经泛滥，两岸农田全部成为泡影。
　　方强到达金陵的时候城内已经聚集了大批的难民，这些都是在洪水中无家可归的可怜人。
　　“刘伯温呢？把刘伯温叫来！”方强还是第一次亲身经历这样的自然灾害，心里面一时间有些不知所措。好在他手下有一帮能干的谋士，所以他只要把赈灾的任务分配下去就好。
　　“大帅，灾民越来越多，咱们手上的粮食怕是不够了！”刘伯温在第一时间赶来面见方强，此时的他已经对灾情有了一个大致的掌握。不过粮食不够吃却另方强匪夷所思，因为真实情况根本就不是这样儿的。
　　尽管如此，方强并没有拆穿什么，刘伯温这样说，肯定有自己的深意。
　　果然，这出戏演完之后，刘伯温开始跟方强摊牌，“吴国公，近日来，城里的大户正在哄抬物价，尤其是各种粮食，已经被炒到了天价，他们妄图用这种方式制造粮荒，其心可诛！”
　　“哦？”瞧那眉毛一挑，眼神中杀气毕露。当初真是太心软了，留了那些富商一命，现在他们竟然敢借机哄抬物价，当真是不知死活。
　　很快的，方强便知道刘伯温想干什么了，他打算借这个机会狠狠的敲那些富商一笔，说什么也得啃一下他们一块肉来！
　　“刘基啊，这次的事情你尽管放心去做，我派一队亲兵给你，但凡是遇上铤而走险的，杀无赦！”

第四百二十四章钓鱼
　　金陵城的人口有80万，这么一大堆人，每天消耗的粮食是一个天文数字。这次的洪水是一场空前的自然灾害，长江两岸的大批耕地都被毁于一旦。
　　和耕地一同被毁的还有今年的粮食，长江两岸颗粒无收，所以才会产生那么多的流民。
　　商人是这个世界上最纯粹的一帮人，他们为了利益可以无所不用其极，哄抬物价，发国难财这种事更是屡见不鲜，不过这次他们的鬼蜮伎俩却用错了地方！因为长江两岸的耕地根本就影响不了大局！
　　方强在横涧山一带开发了大批的耕地，眼看秋收的日子就要到了，届时收获的粮食会是一笔天文数字，初步估计养活200万人不成问题。
　　这就是方强的底气！所以他决定同那些哄抬物价的不法商贩们打一场经济战！
　　其实，方强可以通过血腥的暴力手段达到目的，但治理天下终究是不能光靠刀枪的，更何况经济这个东西自诞生之日起就有它自己的规律，方强不想成为那支血腥的杠杆儿，所以，一种略微缓和的手段也就应运而生了。
　　金陵城是六朝古都，这里的商业自古就非常发达，明朝早期的资本主义萌芽就是在这个地方诞生的。
　　如此繁华的大都市肯定会诞生出许多大商户，这些人联合在一起，也是一股不容小觑的力量。
　　金陵城本地的大商户一共有四家，他们连起手来几乎控制着整个长江流域的经济命脉，更恐怖的是，几乎所有的民生产业他们都有涉及！
　　油盐酱醋茶几乎都离不开这四家的把持！
　　方强到金陵城是初来乍到，虽说杀了好一批不知死活的地主老财，但那些都是刚刚浮出水面的小角色。金陵城这潭水似乎是深的可以呢！
　　第二天一大早，方强在吴国公府和刘伯温密谈。经过昨天的全面调查，刘伯温对整个金陵城的商业脉络已经有了大体的把握，他也是突然间发现，这张巨大的利益网络比想象中要复杂的多呢！
　　“启禀吴国公，通过昨天的接触，微臣发现了许多问题，金陵城最大的四家商户似乎达成了某些协定，他们要和您谈条件呢！”
　　“是嘛！”方强挥挥手，示意刘伯温坐下，然后才说：“这些人胆子也太大了些，他们有什么资格和我谈条件呢！”
　　刘伯温也是这个意思，不过他却没有表达出来，而是进一步说道：“吴国公，这件事情不能等闲，微臣怀疑，他们的背后还有人，否则这些商户不可能有这么大的胆子……”
　　“哦？”方强眉毛一挑，声音已多少有些冰冷了，“不管他们背后的人是谁，揪出来，干掉他！”
　　“遵命！”
　　……
　　这几日金陵城的粮价又上涨了，大多数的百姓们都是面有菜色，那些因洪水而流离失所的难民们就更是不堪！尽管如此，金陵城也没有饿死过一个人。
　　这一切都多亏了金陵城的统帅方强，是他下令在全城开设了两百处粥屋，只要是无家可归的人都可以换一个最低保障，最起码不至于饿死。
　　吴国公府最近的一处粥屋，无家可归的难民们排队等候士兵们施粥，人很多，但秩序井然。在队伍的前端，有一个贼头贼脑的年轻人四处张望，他的脸色比那些难民要红润一些，身上的衣服也比较干净。
　　“喂，小子，到你了！赶紧过来盛粥！”
　　“好的军爷！”年轻人答应一声，而后吞吞吐吐的说道：“小人家里还有八十岁的老母，能不能多给一些？”
　　“不行！”施粥的军官摇摇头说，“吴国公有令，救济粥一人一份，不能冒领！你老母亲要喝粥，就让她亲自来吧！”
　　军官虽然嘴上这样说，但却满脸的不忍之色，于是在给这个年轻人盛粥的时候就捞了一碗浆的，如此一来，年轻人和老母亲就不会饿死了。
　　年轻人看了一眼粥锅，那里面清汤寡水的，米粒都数得过来，于是他略有深意的点点头，然后头也不回地走了。
　　军官目送年轻人离开，嘴里面大声的对着后边的难民们劝说：“咱们大家伙儿不要慌，吴国公已经派人去运粮了，只要挺过这段对艰难的时期，就能顿顿吃干的……”
　　“吴国公万岁，吴国公万岁……”难民中爆发了山呼海啸般的呼喊声，所有人都朝着方强的府邸叩拜，那副虔诚的模样就仿佛是在面见君王……
　　此时的方强正在吴国公府里笑得合不拢嘴，因为绝对忠诚的人数嗖嗖的涨啊，短短几天，已经突破了1万人了！要知道，就在前段时间才不过六百呀！
　　这种数量上的巨大落差，让他有一种中彩票的感觉。
　　高兴是高兴了，不过方强的心里也还有愧疚，是的，就是愧疚！
　　其实，他手上已经库存了大批的粮食，保守估计可以让这80万人吃上一年。但他却没有大规模的开仓放粮，而是有目的的逐渐减少灾民的配额。
　　百姓们都是朴实的，他们只看到了方强开仓放粮，于是就付出了自己最真诚的感谢……
　　方强为了放长线钓大鱼，只能暂时委屈这些百姓，于是心里面难免会产生一些愧疚……
　　拿到粥的年轻人快速消失在前方的深巷里，他的步伐很快，许多米粒撒在地上也不自知……
　　最终，他来到一处高门大户的后门，轻轻的敲了四下，一个衣着华贵的管家打开门，年轻人从容进去，而后这门重重地关上了。
　　“二小子，怎么样啊？让你打探的事情都打探清楚了吗？”老管家一脸期待的问道，他是金大户最忠诚的走狗，主人的每一个命令他都会严格执行。
　　名叫二小子的年轻人毫不犹豫地把粥丢掉，而后才一脸谄媚地回答说：“老管家，您就放心吧，这粥里的米是越来越少，我看这粥屋也开不长啦，金陵城早晚都是金老爷说了算，那个什么吴国公手上已经没有多少粮食了，很快就会顶不住，最终只能乖乖的跟咱们合作！”

第四百二十五章血本无归
　　“我知道了，你下去吧！”老管家答应一声，很快便打发了这个名叫二小的年轻人。
　　这之后，他又接见了许多类似的探子，这帮人给出的答案相当一致，方强手上已经没有多少粮食了！就连粥屋的粥也是一天比一天稀。
　　金府正厅，老管家毕恭毕敬的和金玉满堂做着汇报，“老爷，咱们的计划是成功的，方强那小子已经顶不了多长时间了，照现在的速度下去，最多还有三天，他手上的粮食就会告罄，届时整个金陵城难民就会把他生吞活剥！所以他就只能答应咱们的条件了！”
　　听到这话，金满堂胖胖的圆脸上露出一丝笑意，但跟着却又黯淡下来，他有些试探性的问道：“你说，这个方强会不会对咱们用强？他手上可是有十万多人的军队呢！”
　　“绝对不会的，老爷！老奴打探了他在滁州城的一举一动，这小子最大的特点就是妇人之仁！咱们只是卖粮食而已，又没有触犯律法？他凭什么对他们动刀动枪啊？”
　　“那好吧……”金满堂深吸一口气，仿佛是做了什么重大的决定，他说：“从明天开始，全力收购金陵城的粮食，只进不出！我要把这粮价再提高一倍，到时候他就只能乖乖的和他们谈条件了！”
　　“是，老爷，老奴这就去安排。”老管家答应一声就朝门外走去，但半道上的时候他却停住了，回过头，犹犹豫豫的对金满堂说道：“老爷，咱们手上的流动资金已经不太够了，如果全力收购的话，我怕有些吃不住劲啊！”
　　“这个你放心好了！”金满堂十分霸气的一挥手说：“我已经联系了其他三家商户，大伙一起凑足了80万两黄金，无论如何也能让这粮价生生地再翻一倍！”
　　“老爷真是高瞻远瞩啊，厉害，厉害……”
　　与此同时，在吾国公府，方强的书房里，刘伯温也在做着汇报。
　　“吴国公，都查清楚了，金陵城最大的商家有四个，分别是金，王，杨，赵！他们联手控制着粮食，布匹，船舶，食盐等等事关民生的基础行业，这次之所以突然发难恐怕是和蒙元朝廷有关，据说金家的背后就是北元的丞相查罕！”
　　“原来如此！”方强了然的点点头，而后用一种不容置疑的语气说道：“这金陵城是我的，查罕的爪子似乎是伸得太长了一些，全部斩断！”
　　由于位面规则的原因，方强暂时不能对查罕直接下手，不过这件事儿不会太远啦，按照历史进程，只要收拾了陈友谅还有张士诚就轮到查罕了！
　　第二天一大早，金陵城的粮价全面飙升，许多大户派仆人疯一样的购买粮食，这一切都引起了连锁反应，以至于粮价竟然越来越高！
　　就快要突破底线的时候，方强出手了，金陵城内突然间多出了五十家店铺，敞开了卖粮食，全部都是平价！
　　金满堂得到这个消息之后坐不住了，他手上已经聚集了大批的粮食，这些东西如果卖不出去的话，就只能砸在手里，远不如钱才实在。最重要就是粮食这个东西是会坏掉的，而且金满堂为了筹集大批资金已经抵押了手上的许多产业，如果在这次粮食大战中失利的话，他就只能破产啦！
　　“怎么回事？”金满堂大声的对老管家咆哮着：“不是说方成手上已经没有多少粮食了吗？怎么会出现现在这种情况呢？”
　　“老爷，老奴已经查得清清楚楚，整个长江流域的稻米和小麦几乎都在咱们手上，方强的手上就算有一些，也不会太多！不过他现在卖的不是稻米和小麦呀！而是玉米！还有一种叫做马铃薯的东西……”
　　“玉米？马铃薯？这是什么玩意？产量高吗？”金满堂的脑袋里画了一个大大的问号。
　　“老爷，老奴都查看过了，无论是玉米还是马铃薯，块头都很大，所以这两种农作物的产量绝对不会很高！估计方强就是在虚张声势罢了，实际上他手上也没有太多的粮食，咱们只要再加把劲儿，就能把他彻底打垮！”
　　“好！那我就再拼一把！”
　　金陵城的粮价早已不再是什么秘密，所以除了金满堂之外另外三家商户也是如坐针毡！这四人在金满堂的家中开了一个碰头会，所有人一致同意，必须把方强打垮！
　　于是，每家再次拿出了10万两黄金，这几乎是他们仅存的家底了，如不能在这次粮食大战中取得胜利，那等待他们的只能是破产！
　　无论是玉米还是马铃薯，方强卖的都很便宜，不过，40万两黄金的购买力非常强大，所以这两种农作物很快就被抬到了一个相当的价位，方强也赚得盆满盂钵！
　　加上先前的80万两，方强手上已经有了整整一百二十万两黄金！
　　就在四大商户额手称庆的时候，一个惊天动地的消息传来，每个人都吐血三升。
　　金陵城内的粥屋不再施粥了，他们开始挨家挨户送粮食！白送！
　　据说这是吴国公的一项惠民政策，每一个登记户口的人都可以白领一旦粮食！这可是一旦，省点是足够一个人吃两个月！
　　金陵城一共有80万人，那就是80万担啊！如此就可以想见一下方强手中到底有多少粮食，那根本就吃不完啊！
　　不但如此，吴国公还为大家提供广泛的就业机会，工钱优厚，只要努力工作，每人每月一担粮食……
　　此时的四大商户才算是明白，这一切都是方强的计策，他们这些人都是瓮中之鳖……
　　经过这次的粮食大战，商户们是真的伤筋动骨了，除了破产之外，别无他途！
　　原因很简单，金陵城的粮食已经臭大街了，四大商户就算把粮食平价卖出次百姓也不会买，因为他们名声已经臭了！
　　同等的价位下，他们绝对去吴国公的粮店购买，只因为方强的口碑就是一块金字招牌。
　　四大商户无奈，只好把粮食贱价处理！要知道，他们买这些粮食可是花了好几倍的价钱呢！真是血本无归呀！

第四百二十六章铸币
　　对于商人来说，破产是一种非常悲惨的命运，不过更悲惨的命运还在等着他们！
　　方强可以容忍治下的子民有些小心思，但勾结蒙元王朝这一条却是罪不容赦！于是四大商户被连根拔起了！
　　四大商户死后，方强得到了大批量的粮食，同时还派人接收了他们各自的产业。这些数额庞大的资产可是把方强给吓了一跳，真金白银虽然没剩下多少，但各种物业和土地确是不胜枚举。
　　这可都是民脂民膏啊！由此观之，这四大商户还真是死有余辜！
　　粮食这个东西一旦多了也是一件麻烦事儿，现如今整个金陵城的粮价已经到了非常低的地步！方强无奈，只好命人多开了好几个酿酒作坊，如此一来，这大批量的粮食总算有了去处。
　　除了粮食之外，方强还得到了大批量的金银，在古代这些可都是硬通货，相当于货币。
　　方强的打算是把这些钱财全部用之于民，当然也就是领地内的建设，一系列的循环之后，领地内的经济，农业和工业都会有长足的发展，综合国力就会越来越强了。
　　这天，方强正在大帅府研究位面规则，他发现自己的兑换点数已经达到了10万！并且这个数字还在飞快的增长着。这可是一笔相当丰厚的数字了，可以解锁两种农作物！或者是换取好多好多的其他物品。
　　但方强却没有这么做，他兑换了另外一个东西万吨水压机！
　　就目前来说，水压机这个东西只有一个作用铸币！
　　整整10万兑换点啊，就兑换了这样一台机器，不过于方强来说，这却是物有所值的，因为它是领地走向强大的必然步骤！
　　无论在任何时候，经济都是衡量一个国家强大与否的重要标准。而货币就是经济流通的媒介！方强必须要把这一媒介牢牢地抓在手中，所以他才会开始铸币。
　　方强是实实在在的地球人，所以他知道货币的重要性。在他那个时代，美利坚之所以能在各处都有足够的话语权，并不仅仅是因为航母战斗群，很大程度上是美元的世界货币地位！
　　国与国之间的贸易全部都是用美元结算的，这其中可以产生难以想象的利益。
　　以前的时候领地的规模太小，库存的贵金属也不是很够，如此以来，这一重要步骤就被耽搁了！
　　现在好了，方强手上有了大量的真金白银，所以铸币这个事情也可以提上日程。
　　万吨水压机在现在的地球上根本就不算什么，但在武林大陆却是独一无二的存在。所以用它铸造出的货币没有任何一个国家能够仿制。
　　方强带人在长江边上整整忙碌了三天，才将这座机器安装完毕，注意，仅仅是安装完毕罢了，这东西想要完成铸币的过程还需要修建一座水库！实际上就是这种水压机的动力系统。
　　修建水库就是一个大型工程了，最少也得两个月！好在金陵城有大量闲置劳动力，方强手上有钱有粮，所以水库的修建工作快速展开。
　　“吴国公，这大家伙是用来干什么的呀？看着可怪吓人的！”
　　万吨水压机边上，杜律拿着图纸一脸疑惑的对方强问道。
　　杜律是工部尚书，整个领地内的工人都归他管，修建水库自然也在他的管辖范围之内。
　　“呵呵……”方强微微一笑说：“老杜啊，这个东西可是具有划时代意义的，名字叫万吨水压机，用它铸出来的钱币也是独一无二的！”
　　“铸造钱币？”杜律对于铸造钱币还是有所了解的，那就是必须用到火，可这里是水库呀！怎么看都不像是能够铸币的样子。
　　“吴国公，卑职对于铸币也有所了解，咱们是不是应该在建一座高炉啊，否则的话根本就没法铸币啊！”
　　“老杜啊，这个东西很好理解，我给你慢慢解释……”
　　方强给杜律详细地解释了万吨水压机的工作原理。对方听后大吃一惊，说白了，这就是利用强大的压力将金属直接压成想要的形状，这算是冷压，所以钱币的表面不会氧化！反而会呈现一种明亮的金属光泽。一句话，这样铸造出来的钱币绝对是独一无二的，任何人都仿造不了！
　　因为万吨水压机这个东西是一个巨大的技术壁垒，武林大陆的普通人想要攻破，最少也得100年！
　　一个月之后，水库建造完毕，万吨水压机开始试运行，杜律将做好的磨具装在水压机的底部，金银铜等贵金属装在一个特定的机械里，万吨水压机运行之后贵金属会被自动的填充到模具中，之后所有的步骤都会自动完成，方强只需要定时更换水压机前的铁篓就可以了。
　　对了，这铁篓里面装的就是铸造好的钱币。
　　方强设计的钱币一共分为五种，铜币有三种，分别是一元，两元跟五元。剩下的两种是银币和金币，一枚银币等于100铜元，一枚金币等于一百银币。
　　其实铸币这个行当是世界上最来钱的买卖，因为银币的含银量和金币的含金量是一个可以变化的数值，只要稍微做一点手脚，就可以赚得盆满钵溢……
　　方强所铸铜币的含铜量75，剩下的是锡。银币的含银量同样是75，金币的多一点，大概有80。
　　方强这么做到不是为了赚钱，仅仅是因为这个比例所铸出来的钱币最为精美。
　　万吨水压机日夜赶工，一天就能铸造各式各样的钱币10万枚，这个速度是相当快的。所以方强当机立断，三天之后，在整个领地内发行的货币。
　　三天之后，新币正式发行，令人意外的是，方强的这种货币似乎是相当的受欢迎。百姓和商户们纷纷把自己手里的金银铜钱兑换成新币，领地内的每一处钱庄里都万人空巷。
　　钱庄早就存在于武林大陆，但方强却把它们规模化，国有化，于是新发行的钱币就在这里兑换。

第四百二十七章波斯商人
　　当然，钱庄这个东西还有另外的用处，特别是对于一个经济高度发达的领地。
　　其实钱庄就相当于后世的银行，这个机构也是可以赚钱的，主要业务就是发放贷款，投资理财什么的……
　　方强领地内的经济还没有那么健全，投资理财什么的肯定是扯淡，不过放点贷款还是可以的！
　　由于手工业的快速发展，方强的领地内如雨后春笋般地生出了许多小作坊，这些作坊的主人都是些普通老百姓，所以没有什么本钱！
　　方强为了鼓励这些作坊的发展，就推出了一项贷款业务，利息一点儿也不高，用当地百姓的话说就是积了大德了！但方强却相当有赚头，因为钱庄的钱说到底都是老百姓的！方强不过是替大家伙管理闲散资金罢了！
　　说到这里，就不得不提一下钱庄的另外一项业务了存钱！
　　对于普通百姓来说，把钱存在家里一点都不划算，倒不如把它们存在钱庄里，因为有利息！
　　虽然这笔利息不是很多，但长年累月的积攒下去也会非常可观！其实这里边还有一个信誉的问题，如果是其他人开的钱庄，就算利息再可观，百姓也不会存钱！但这个人要是换成方强的话就另当别论了。
　　方大帅在整个领地内的名声可是如日中天。所有百姓都是发自内心的爱戴，所以他开的钱庄得到了百分之百的信任！
　　这天早上，方强刚刚视察完了大明工学院，左右没什么事儿，就决定去金陵城的街市逛逛，由于是微服私访，所以他只带了郭英和郭兴两个亲兵。
　　“你们两个离我远点啊！不许出现在我一巴掌能扇到的范围之内！”
　　其实方强根本就不用人保护，但郭英和郭兴却非常的尽忠职守，所以得详细嘱咐一番，否则这街市也不用逛了。
　　“大帅啊，您就饶了我们吧，要是夫人知道的话我们可就惨了！”
　　方强的安全是重中之重，这一点郭佳慧特意对郭英和郭兴交代过，所以他俩不敢答应方强的要求。
　　“呦呵？拿夫人压我是吧？那你们俩昨天站岗的时候喝酒怎么算？这件事我要告诉夫人……你们俩绝对吃不了兜着走！”
　　“大帅，你这是不讲理呀！”郭英当时就急了，赶紧分辨道：“那酒分明是您请我们兄弟喝的！”
　　“是啊！”方强用一副理所当然的语气说道：“确实是我请你们喝的，但喝酒的时候我也没说不告诉夫人呐？你们俩说是不是这么个理儿啊？”
　　“这……”听到这话，郭英不言语了，他这个人心眼实，一根筋，根本就斗不过狡猾的方强。
　　“好了，好了，别一副苦大仇深的样子了，我就是去集市逛逛，早早的就回去了，夫人根本就不知道，再说就算知道了也没啥，我还能怕她不成？”
　　“切……”郭英和郭兴无奈的撇撇嘴，最终什么也没有说。
　　其实这两兄弟对方强是绝对的忠诚，他们也知道，大帅是拿他们兄弟看的，否则也不会和他们这么推心置腹。
　　金陵城的南边有一片很大的外贸集市，没错，就是外贸！这里有一些海外的商人，他们把船停在长江边上，就能贩卖自己的货物。
　　对于他们来说，金陵城是个好地方，这里人傻钱多，关税还低，所以他们都喜欢到这儿来卖东西。
　　方强在城南的集市上走走停停，看到了各式各样的货物，他平时比较忙，也没有时间出来逛逛，却没想到这块地方已经如此繁华了。
　　“你这人，怎么这样？为什么不收我的银子？我要去找你们的官府评理！”
　　方强走着走着，突然听到前面传来了一阵吵闹之声，走到近前一看，发现是一位波斯商人，他在和卖瓷器的老板争吵……
　　原来，是这位波斯商人看中了一个精美的瓷罐，想要购买，但付钱的时候发生了争执，金陵城内有规定，只允许流通法定货币，其他的贵重金属是不能流通的。所以，即使这位波斯商人将价码加到了十两银子，但老板依然不敢把瓷罐卖给他。
　　“远道而来的客人，你听我说，不是我不卖给你东西，而是你手中的银子不能当货币使用，你应该到对面的钱庄把银子兑换成银币，然后咱们就可以做生意了，你想要多少瓷罐我都卖给你！”
　　“胡说八道！”波斯商人根本就不听老板的解释，大声的说道：“我的银子是硬通货，在各个国家都能流通，为什么在你这儿就不行呢？你这根本是不讲道理，我要到当地的官府告你！”
　　“干什么呢？干什么呢？”
　　这里的争吵声终于惊动了远处的武侯，这些武侯隶属于吴国公府，专门管理领地内的治安。
　　“尊敬的治安官大人，您好，远方的旅人向您致敬……”
　　这位波斯商人也是个能说会道的，三言两语就将自己的遭遇诉说清楚，之后他便等待着武侯的裁决，他有绝对的把握，瓷器店的老板绝对会受到惩罚，因为银子在哪儿都是硬通货。
　　但接下来发生的事情却令他始料不及，因为两个武侯竟然不由分说的架起他的胳膊朝前方的一个建筑走去。
　　“放开我，放开我……”波斯商人大声的吼叫着，他感觉这两位治安官和刚才的瓷器老板是一伙儿的，这些人肯定是要某财害命的！
　　想象中的事情并没有发生，两位武侯只是把他带到钱庄的大厅就不管了。
　　临走前还颇为不耐烦的，说了一句：“像你这样的傻帽儿胡商我已经遇到了三个，刚刚那个瓷器店的老板说的没错，你的银子确实花不出去！想买东西的话就赶紧把它们兑换成银币吧！”
　　两个武侯说完就走，只留下波斯商人在原地目瞪口呆。
　　不一会儿，就有小厮给波斯商人办理业务，和凶神恶煞的武侯不同，钱庄的小厮可都是笑眯眯的，让人看着打心底里舒服。
　　“远道而来的客人，您好，对于那两个杀才给您造成的惊吓，我万分抱歉，不过他们的话是对的，您的银子必须要兑换成银币才能购买想要的商品……”

第四百二十八章两河流域
　　波斯商人听了这话眼珠一转，心想，这银币到底能是什么呢？为什么这里的商户死咬住这个东西不放呢？金陵城以前可不是这个样子的！
　　不过，这一次波斯商人明显学聪明了，他发觉一味的强硬可能没有效果，倒不如兑换一些银币试试看。
　　“好，那我就兑换一些，你看这些银子能够兑换多少银币呢？”说话的同时波斯商人拿出一块银饼交给小厮。
　　小厮接过银饼子，仅仅是瞥了一眼就能判断其大概纯度，之后他有又过了过份量，确定无误后才对波斯商人说的道：“远方来的客人，您这一块儿银饼子重九两八钱，纯度是甲等，我们可以给您兑换十枚银币。”
　　“恩，那就十枚好了！”波斯商人不耐烦地挥着手，他有的是钱，所以根本就不在乎这一块儿银饼子。不过他对于对方的银币却是充满了好奇。
　　“好嘞，您稍等，小的这就去给您准备银币。”小厮恭敬的答应一声，而后快步的朝后堂走去。
　　不一会儿，小厮回来了，手里还拿着一个精美的丝绸钱袋。
　　“尊敬的客人，这是您的十枚银币，请查收。”
　　波斯商人迫不及待的接过钱袋，打开之后里面的银币令他眼前一亮，原因无他，这些银币实在是太过精美了。比他自己手上的银子要强上太多！
　　拿在手上轻轻的掂量一下，银币碰撞之间发出悦耳的叮咚声。这绝对是质量上乘的银币啊，一个银饼子就能兑换十枚简直太划算了！
　　“我这里还有许多银饼子，你们这儿还能不能再继续兑换？”波斯商人一下子就爱上了这种精美的钱币，于是他打算把手里的银子全部兑换。
　　“当然可以了，我尊贵的客人！”小厮早就料到了胡商的要求，当下十分恭敬地回答道：“我们大明钱庄的银币是敞开供应的，您想换多少都没问题。而且如果您累计兑换到一定程度的话，还将获得vip身份，凭这个身份上缴关税的时候可以打九折。”
　　“是吗？”听到这话波斯商人两眼放光，他这次来金陵的主要目的就是做生意，所以，关税打九折的话他将省下一大笔钱财。
　　“诺，把这些全部都兑换了吧！”波斯商人掏出自己身上所有的银饼子，毫不犹豫的把它们全部放在柜台上。
　　还是刚才那一系列的过程，这之后，小厮对他说道：“尊敬的的客人，您这些银子总重一百一十七两四钱八分，按照规定，我可以给您118枚银币。”
　　“好的！”波斯商人点点头，毫不犹豫的就答应了，刚刚那一系列的计算和称重都在他眼皮子底下进行，完全合理，没有什么值得怀疑的地方。
　　小斯很快便小跑过来，手里拿着沉甸甸的银币，波斯商人接过银币之后看了一眼，这些制作精美的银元令他眉开眼笑……
　　这位波斯商人真的很有钱，因为他手上除了银子之外还有黄金！
　　聪明的小斯也猜到了这一点，因为他这段时间已经接待了十几个类似的胡商了！
　　波斯商人对于这些银币越看越喜欢，于是他对小斯问道：“喂，我这里还有金子，对换你们这种银币是什么比例啊？”
　　“尊贵的客人，那要看您的黄金的成色了，如果成色好的话，一两黄金可以兑换100枚银币，不过我建议您把它兑换成金币，因为那样携带方便！”
　　“什么？”胡商听到这话大为惊讶，“你们这里还能兑换金币？”
　　“当然可以了，金币是我们这里面值最大的货币，不但做工精美，而且携带方便，最受你们这些外国客商的欢迎，怎么样，要不要兑换一点啊？”
　　“好，那就兑换一点！”这位波斯商人倒是从善如流，毫不犹豫的从怀里拿出两大块儿金子。初步估计能有20两左右……
　　很快的，波斯商人便兑换完了金币，他对这些金币的成色相当满意，那些栩栩如生的图案就仿佛是雕刻的一般，波斯商人更愿意相信它们是工艺品，而不是钱币！
　　商人都是精明的，这位波斯商人也不例外，兑换完金币他就惦记着那张九折的关税凭证呢！
　　“喂，你刚才说的那什么九折的关税凭证是真的吗？我在你这兑换了这么多的货币能不能给我发一张啊？”
　　“尊贵的客人……”小斯非常犹豫的说道：“真不好意思了，我们吴国公有规定，只有兑换了超过1000枚金币的商人才能得到这张凭证，所以……”
　　波斯商人听到这话自然是失望非常，以至于忽略了他后面进来的另外一个人。这个人当然就是方强了。其实他已经观察了这个波斯商人好一会儿了。主要是因为好奇，因为波斯到金陵可是相当的遥远的，这家伙千里迢迢地置办些货物回去能赚钱吗？
　　波斯商人还在失望，但规矩就是规矩，他确实拿不出1000枚金币，所以那张九折的关税凭证他就得不到。
　　“远方的客人，你好啊！”方强亲切地和这个波斯商人打招呼，主要是他想了解一下对方家乡的情况。
　　据方强所知，波斯这一块自古就挺乱的，各个国家林立，也崛起了不少强大的民族。但总体来说，就是你打我，我打你的吧！
　　波斯商人抬眼看了看方强，发现对方仪表堂堂，谈吐不俗，想必这是一位权贵人士。
　　“我亲爱的朋友，你好，愿真主保佑你！”波斯商人说话的同时向方强做了一个奇怪的动作，那应该是某种问候的礼仪。
　　方强了然的点点头，从这个小细节上已经能够判断出对方的身份。
　　“谢谢你，来自远方的客人，你的家乡是一片美丽富饶的地方，愿又发拉底河和底格里斯河永远润泽着那片土地……”
　　“赞美您，我亲爱的朋友……”听到这话，波斯商人显得非常激动，幼发拉底河和底格里斯河是古波斯帝国的两条母亲河，那里的土地富饶，肥沃，雅利安人就在那片土地上繁衍生息，最终创造了强大的帝国。

第四百二十九章帖木儿与蒸汽机
　　不过那里现在的情况可不太好，准确的说应该是战火纷飞才对。而且，那里应该已经崛起了一位威名赫赫的人物。方强在意的就是这个人的信息。
　　果然，波斯商人接下来的话印证了方强的想法。
　　“我亲爱的朋友，感谢您的美好祝愿，但是现在的两河流域却战火纷飞，我家乡的人们正在承受着前所未有的苦难，狼群一样的匈奴正在那片富饶的土地上肆虐，邪恶的帖木儿把他治下的子民都当成了牛羊，繁重的赋税压得我们喘不过气来……”
　　听到这话，方强了然的点点头，波斯商人的叙述印证了他脑海中的信息，看来，武林大陆的世界格局并没有因为他的到来而有所改变。
　　“给他办了一张关税凭证吧，八折的！”
　　方强说完这句话就头也不回地走了，大明钱庄的小厮躬身应是。
　　此时的波斯商人也是一脸懵逼，他无论如何也没有想到这个年轻人竟然有如此大的权力。但不管如何，能够得到关税凭证就是非常幸运了，更何况还是一张八折的！
　　不对！波斯商人再次回忆了一下方强的面容，他发现这个人自己好像在哪里见过。但仔细想想，却又不是那么清晰。
　　到底是在哪儿见过呢？
　　对了，金币！
　　波斯商人拿出自己刚刚兑换的金币，那上面的头像和方强非常相像，简直就是一个模子刻出来的！
　　就在这时，大明钱庄的小厮对一脸懵逼的波斯商人说道：“尊敬的客人，您走运了，刚才那位是我们领地的吴国公，他亲自下令给您办理一张八折的关税凭证，这可是天大的殊荣啊……”
　　方强离开钱庄之后也就不再逛市场了，他直奔大帅府，并且一路上都在思考这个帖木儿的事情。
　　帖木尔是乌兹别克语，他生于撒马尔罕以南的碣石，母亲叫塔克伊娜哈通是布哈拉人，父亲是突厥化蒙古贵族，其祖先做过察合台的大臣。父亲死后继为碣石的一名封建城主。值得一提的是，这个帖木儿也是黄金家族的一员，信仰教，接受了离得很近的邻居波斯的诸多文化。在文化意识上倾向波斯文化。
　　有意思的是，帖木儿的发迹史和朱元璋有着非常相似的地方：
　　1353年25岁的朱元璋投奔郭子兴起兵反抗元朝。
　　1362年，帖木尔率兵起义，起兵反抗察合台蒙古贵族，时年26岁。
　　1368年，朱元璋推翻元朝建立明朝。
　　1370年帖木儿通过连年征战，建立了自己的帝国雏形。
　　更有意思的是这两个人还是有联系的！
　　从明洪武二十年1388年起，帖木尔希望与明朝建立军事同盟，共同反抗蒙古人统治。多次遣使结盟明朝，与明帝国建交。
　　朱元璋对那些蒙元鞑子也是深恶痛绝，于是双方就建立了简单的攻守同盟。
　　不过这份同盟随着帖木儿帝国的崛起也就成了一纸空文。
　　1371年，帖木尔正式成为河中西察合台可汗。
　　1388年征服花剌子模中亚
　　1389年征服阿富汗。
　　1390年征服东察合台汗国包括今乌兹别克斯坦和新疆的部分地区
　　1393年征服波斯。
　　1396年，帖木尔扣押各国使节，包括明朝与奥斯曼帝国使节，表示对外宣战，开始第二阶段的国土扩张。
　　此时的他已经把目光投向了明帝国，并且准备东征，将这个富庶的帝国纳入自己的版图……
　　方强仔细地回忆了一遍帖木儿的人生轨迹，他发现这是一个实力强大并且有野心的人。陈友谅，张士诚，王保保之流和这个人比简直就是渣渣！
　　方强的目的可不仅仅是一统华夏这么简单，他的最终目标是征服世界，所以这个帖木儿是一个非常强大的对手，所以现在开始就应该有所布置了！
　　好在现在的帖木儿还没有走向人生巅峰，方强还有大把的时间做准备！
　　……
　　转眼就到了10月份，方强的领地一直在蓬勃的发展，这段时间以来，大明军事学院已经毕业了三批学员，这些都是真正的高素质军事人才，方强把他们全部安排到军队当中充当低级军官。只要经过一段时间的历练，他们绝对会成为军中的骨干分子。
　　大明学院是整个领地内的最高学府，其下设有三个分部，分别是军事学院，文学院和工学院。领地内的每一个子民都可以报考，择优录取，毕业之后就会有一份相当不错的前程。
　　军事学院毕业的将来基本上都是当将军，文学院的基本上就是做官了，工学院的当然就是当匠人！
　　可不要小看匠人，这些都是真正的科技型人才，所以他们在领地内的地位非常高，作出过特别贡献的甚至可以和那些文臣武将平分秋色！
　　科技是第一生产力！方强坚定不移的贯彻这个路线，鼓励生产，鼓励科技创新。所以工学院的那帮疯子们每天都能涌现出一些奇思妙想！
　　这些奇思妙想有些非常荒唐，有些就非常的实用了，方强并没有以一个现代人的眼光去评判这些，而是让他们自己做实验，自己总结，最后发展成什么样就只有天知道了！
　　就在前几日，杜律竟然拿着一个简易的蒸汽机图纸来找方强探讨，这个可让方强欣喜若狂！
　　蒸汽机是什么他可是再清楚不过了，就是这个玩意儿推动了第一次工业革命。也是它让西方列强们逐渐走向了强大！
　　于是方强毫不犹豫的重赏了提出蒸汽机构想的那个人，并且专门拨出1万枚金币用于蒸汽机的研究，每年都是如此！
　　每年1万枚金币可不是一个小数目啊！这几乎占了领地财政收入的1，但这却是物有所值的，蒸汽机所具有的划时代意义很快就会得到体现！
　　除了科技之外，方强手上的军事力量也有了长足的发展，最值得一提的就是水军了。
　　采石造船厂和金陵造船厂联合制造的十艘万料大船已经正式服役，每艘船的标准配置是1000人！
　　整个金陵水师已经是满编满员，一万人的水军绝对是一股不容忽视的力量！

第四百三十章决战鄱阳湖
　　方强查看了一下脑海中的任务，位面规则中所规定的时间已经差不多了，在这个时候找陈友亮决战是最佳的选择！
　　这段时间以来，金陵水师一直在刻苦训练。方强甚至找了一些现代海军的训练章程拿给他们。所以金陵水师无论是在军事素养还是在战略战术上全都是一流的！
　　平心而论，陈友谅的实力还是比较强的，上次之所以灰溜溜的退走，是因为他国内的关系还没有理顺，匆忙之间就和张士诚来进攻镇江，兵力严重不足，粮草也跟不上，所以也灰溜溜的跑回去也就顺理成章了。
　　但这次的事情多少有些不一样，方强的水军要主动出击，首先就要拔掉陈友谅在长江上的各个据点，然后再跟他的水军在鄱阳湖决战！
　　陈友谅的水军号称有20万，大小战舰不下千艘，注意这个是实数！方强的水军只有1万，战船也只有十艘，剩下的就是一些渔船罢了，根本就上不得场面！
　　不过方强也有自己的优势，首先就是他手下水军的军事素质要更强一些，毕竟已经经过了现代化的海军课程培训，再有就是他的船要先进一些，武器也更犀利！
　　金陵水师战舰上的炮兵是方强亲自调教的，八牛弩的弩箭加上炸药包，八百步之内指哪儿打哪儿！
　　这就是方强最大的依仗，他有把握靠这种现代化的打击手段给予对方迎头痛击！仅仅是一轮无差别覆盖的炮击就能让对方胆寒！
　　所以，虽然方强的水军只有1万，战船也是有十艘，但他却并不惧怕陈友谅的水师！
　　但是，方强同样面临一个非常现实的问题，位面规则给他规定的任务是在鄱阳湖决战，所以他必须在鄱阳湖消灭陈友谅的水师，这样才能将任务完成！
　　那么问题来了，陈友谅又不是方强的手下，肯定不会听他的召唤的，所以，如何把陈友谅的水军主力引到鄱阳湖是一个难题！
　　“传令诸将，军中议事！”
　　方强毫不犹豫的就下达了开会的命令，一人计短二人计长，方强手下可是有近百的文臣武将呢！所以，与其自己在这里苦思对策，倒不如把大家找来一起参谋！
　　很快的，吴国公府聚集了方强手下的大批亲信和高级军官，刘伯温，李善长，汤和，常遇春，徐达，黑头，俞通海……
　　这几乎囊括了整个领地的核心人物！
　　实际上，这样的高级军事会议每个星期都会举行一次，当然，如果有重大事务的话也会临时召开，就像今天这次！
　　人员到齐之后，方强也不废话，直接就抛出了作战任务。
　　“诸位，领地这段时间之内取得了很大的发展，这一点大家有目共睹，我很满意！但是咱们绝不能满足现状，长江的对岸，还有一个我们最大的敌人陈友谅！考虑到咱们领地内的综合实力，我决定拔掉这颗钉子，让整个长江流域都纳入我们的版图！这一仗到底怎么打大家议一议吧！”
　　方强的话才刚说完，一旁的常遇春就站起来了，只听他用那特有的大嗓门说道：“启禀吴国公，莫将常遇春愿为先锋！”
　　“嗯，常将军勇气可嘉！”方强挥挥手示意常遇春坐下，他理解对方的想法，但现在讨论的是战略战术，所以先锋的事可以容后再说！
　　就在这个空档，一旁的俞通海也站起来发言：“启禀吴国公，陈友谅手下的水军异常犀利，末将以为，应当剪除之后，才可图谋长江上游的大片领地！”
　　俞通海本是鄱阳湖上最大的水匪，自从归顺方强之后才算是活出了个人样！不过金陵水师一直处在筹备阶段，没有什么战事，所以现在的俞通海急于显示自己的价值！
　　毕竟只有建功立业之后才能封妻荫子！
　　“俞将军说的没错！”俞通海的这番话可算是说到方强的心坎儿里了，于是他点头表示肯定，然后说：“我确实有意打掉陈友谅在长江上的水军，但对方的水军号称20万，大小战船不下千艘，如何才能毕其功于一役需要列出一个章程来，俞将军有什么好主意吗？”
　　“这……”其实这个问题俞通海真有想过，于是他组织了一下语言，然后说：“启禀吴国公，敌人声势浩大，不可力敌，末将以为应当巧设埋伏，聚而歼之！”
　　“嗯，这个主意不错！有什么具体计划吗？详细说说？”
　　得到方强的肯定，俞通海的思路更加清晰了，于是条理分明地陈述道：“吴国公明鉴，末将的老家鄱阳湖是一处绝佳的埋伏地点，那里有一处叫做龙湾的浅水区，会随着江水起落，陈友谅的水军不了解鄱阳湖的地形，只要进了龙湾就会全部搁浅，届时咱们的水军陆军蜂拥而上，定能打他个落花流水！”
　　“好！”方强按捺不住激动一拍桌子，“这个主意不错，可操作性也比较高，来，咱们大家各抒己见，将这个计划完善起来……”
　　这个会开了将近一整天，主要就是各个细节的确定！别看这个计谋说起来简单，但实施的话却有许多细节需要注意！
　　首先就是陈友谅的问题，人家凭什么带着水师进鄱阳湖呢？所以这里需要诱敌深入，这个戏一定要演的真，否则以陈友谅的狡猾是绝对不会上当的！
　　其次就是埋伏的问题，陈友谅的水军可是有20万，要将这一些人在一次伏击中全部消灭，最少也得有5万人，而且还得步兵和炮兵配合！
　　最后就是退路的问题了，陈友谅狗急跳墙之下肯定会跑的！方强要做的就是不能让他跑掉，否则这次的计划就算是全部泡汤了！
　　以上的三点必须做到妥善的考虑和安排，所以方强他们将近一整天都在讨论这个事情，最终总算拿出了一份可行性的报告！
　　方强，李善长，徐达，刘伯温，常遇春，这几人轮流看了一眼，发现没有什么问题，于是便各自去准备了！

第四百三十一章方强亲征
　　三天之后，金陵城南，长江之滨。今天是一个难得的好天气，阳光明媚，万里无云，凛冽的江风吹的旌旗猎猎作响，十艘威风凌凌的战舰在码头上一字排开。1万名金陵水师的官兵笔直地立在船头。他们神色肃穆，表情刚毅，坚定的目光中闪烁着激情澎湃的光芒。
　　原因很简单，金陵城的最高领袖吴国公要在今天检阅这支队伍！
　　他们的第一个任务就是去试探长江对面陈友谅水军的虚实。金陵水师是一支成立不足一年的年轻水军，今天是他们的第一仗，必须要打出风采！所以每个人的心中都充斥着热血和澎湃！
　　“吴国公万岁！”
　　“吴国公万岁！”
　　……
　　战舰上突然间响起了山洪海啸般的叫喊声，这声音一浪高过一浪，最终汇聚成一首肃杀的交响曲，响彻云霄！
　　原来是方强到了！
　　方强今天的穿着非常正式，领地内的能工巧匠们为他设计的铠甲威风凛凛，穿在身上英武不凡，已颇具帝王气象。
　　“击鼓！”
　　咚咚咚……咚咚咚……
　　“吹号！”
　　嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……
　　鼓声震天，嘹亮的号角声也催人奋进。方强沧浪一声拔出腰间的佩剑，剑尖指天，大声喝到：“此战一定要打出我们金陵水师的威风！”
　　“大风，大风，大风……”
　　1万将士声嘶力竭的怒吼着，正是当年秦军所唱的大风歌！
　　“出发！”当气势达到顶点的时候，方强收剑入鞘，紧跟着，毫不犹豫地下达了出征的命令。
　　码头之上，方强大步向前，竟然亲自登上了金陵水师的旗舰金陵号！
　　刘伯温，李善长等人看到这一情况大急，但想要阻止已经来不及了。士气可鼓不可废，方强已然登舰，全军的气势更是达到了极点，这个时候方强再下来绝对会士气废弛！
　　李善长，刘伯温，徐达等人虽然心里着急万分，但也只能跟着登上了金陵号。
　　一切准备就绪，舰队缓缓开拔，方强站在金陵号的船头，看着这滚滚江水，感慨万千：这些就是自己手下的舰队啊，而自己将带着他们征服这片广阔的天地。
　　“吴国公，船头风大，您还是到指挥室督战吧！”
　　说这话的是金陵水师的副统领黑头，他和俞通海一起来到方强身边，身后跟着徐达常遇春，刘伯温，李善长等一众核心成员。
　　“黑头，我知道你要说什么！江风虽然凛冽，但还吹不倒我！另外，此战是金陵水师的第一战，战斗结果关系到整个长江流域的归属，我必须亲自指挥！”
　　“这……”
　　听到这话，黑头突然间不言语了，倒是他身后的李善长和刘伯温脸色越来越黑。其实，原本的计划根本就不是这样儿的，方强的身份是何等尊贵，特别是在这种以少战多的战役中，出现意外的概率非常高，所以他是无论如何都不该亲自指挥的！
　　但这一切从方强登上金陵号的那一刻起就无法改变了。
　　“吴国公，您这次太鲁莽了！”
　　李善长扑通一声跪在甲板上，胸口微微起伏着，嘴角上的白胡子也是一下一下的跳动，方强的安危是整个领地的重中之重，一旦他有个闪失，后果不堪设想啊！
　　方强知道，李善长绝对是一番好意，也看出了他的赤胆忠心，于是小跑上前，亲自将他扶起，而后才温言宽慰道：“李老先生，我这次确实是有些鲁莽，但这也是无奈之举，你应该明白，咱们这次计划的重中之重就是诱敌深入，所以，我怕这1万多人的金陵水师根本就挑不起陈友谅的胃口，于是才亲自到来！”
　　“哎，吴国公……可是你这……”
　　方强知道李善长要说什么，于是继续劝慰：“李老先生，您就放心好了，咱们的船快，陈友谅的楼船根本就追不上，所以一旦事情不妙逃跑还是没有问题的！”
　　“吴国公记住今日之言，妄不可身先士卒！”
　　“是，是，是……”
　　方强嘴上答应着，但真打起来会是个什么情况就只有天知道啦！
　　“诸位各自归队吧，大概还有一个时辰就会到达陈友谅的地盘，都给我打起精神来！”
　　“是！”
　　众人各自答应一声，然后就各自准备，但黑头却有意无意的落后一步，当众人都离开之后，他才对一旁的飞鱼吩咐道：“你留在这，保护金陵号的安全，如果强哥有个闪失，你自己看着办！”
　　黑头和飞鱼这帮兄弟私下里和方强的感情非常好，都是强哥，强哥这么叫的。方强这次随军出征他也是始料未及，于是才会留下精通水战的飞鱼！
　　飞鱼努努嘴，心里面非常的不高兴，他年轻，有血性，正是渴望建功立业的时候，一旦留在金陵号上就注定没有什么战事了。
　　飞鱼说：“黑头哥，我要是留在金陵号上那飞鱼号怎么办呢？”
　　“臭小子！”黑头略有些不高兴地在飞鱼的后脑勺上拍了一下，然后才说：“你那点小心思不用说我也知道，放心吧，仗有你打的！另外，你那个副舰长也该历练历练了，这次正好是一个机会！”
　　“黑头哥，你这话是什么意思啊？我……”
　　飞鱼还想再说些什么，但黑头已经走远了。这个年轻人虽然无奈，但也只能服从副统领的命令。
　　很快的，黑头乘坐小船来到了自己的黑头号上，飞鱼也已经来到了方强的身边。
　　“呦呵？臭小子，你怎么回来啦？”
　　方强的话中满是戏谑，因为他从飞鱼那张苦瓜脸上已经猜出了事情的大概，这个黑头还真是有心了。
　　此时，方强的身边只有郭英和郭兴等十几个亲兵，刘伯温，常遇春，徐达等一干文臣武将都有自己的事情，已经忙着准备去了。
　　“强哥……”飞鱼耷拉个脑袋说：“黑头哥让我留下来跟您学习水战，我对您的英雄事迹也是敬仰非常，这不就高高兴兴的来了吗！”
　　“哈哈哈……”方强突然间哈哈大笑，笑过之后才瞪了飞鱼一眼说：“滑头的小鬼，臭我呢是吧？本来我还以为让咱们的飞将军在金陵号上当保镖有些委屈呢！现在看来你还挺乐意的嘛，那就不用去当先锋了！”

第四百三十二章水寨叫阵
　　什么？当先锋？
　　听到这话，飞鱼眼前一亮，原本的苦瓜脸也变成了满脸希冀。
　　“强哥，我和您开玩笑呢！您老可不能跟我一般计较，那个当先锋到底是什么意思啊？能跟我详细说说呗？”
　　“嘿嘿嘿……”方强微微一笑说：“臭小子，敢不敢和我去陈友谅的水寨前叫阵？”
　　“敢啊！”飞鱼兴奋地拍着大腿，但紧跟着才反应过来事情不对，强哥可是全军主帅啊，跑到敌人水寨前叫阵算怎么回事儿？这要是黑头哥知道了，肯定被得吞活剥了自己啊！
　　“强……强哥……”飞鱼的声音中已经没有了刚才的那股兴奋，取而代之的是深深的忌惮，“您真的打算去陈友谅的水寨前叫阵？这也太……”
　　飞鱼原本想说这也太不着调了，但看到方强那张不怀好意的笑脸，他就没有说出口。
　　“这也太什么呀？你小子怎么不说了？”
　　飞鱼眼珠一转，紧跟着一通马屁奉上，“强哥，我的意思是说你也太英明神武了！”
　　“嘿嘿嘿……”方强根本就不相信这小子的话，但却顺着他的语气往下说，“你也觉得这个主意英明神武是吧？那就这么定了！一会儿到陈友谅的水寨前，咱们就全力加速冲过去！”
　　“啊？”此时的飞鱼已经瘫坐在地上，一双无助的眼睛瞪得大大的。
　　“啊什么啊？”方强一把从地上拽起飞鱼，目不转睛的盯着他耳提面命，“你小子不是炮打的准吗？一会儿到了陈友谅的水寨前就给我狠狠的放几炮！记住了，不能把人给我炸死！但也要把他弄得狼狈些，越狼狈越好！”
　　“强哥，您这么玩儿太危险了，要不咱还是算了吧！”飞鱼的心里还是有点打鼓，主要是方强的安危太重要了，万一有个闪失啥的，他是真担不起！
　　“臭小子，你怕了？”方强淡淡的说道。
　　听到这话，飞鱼急了，脸红脖子粗的分辨道：“强哥，咱长这么大还不知道什么叫害怕呢！不就是到陈友谅的水军前叫阵吗？干了！”
　　“好！这才是我兄弟嘛！”
　　方强拍着飞鱼的肩膀放声大笑，笑声中多少有些阴谋得逞的味道。此时的飞鱼才知道自己中了方强的激将法，于是兴趣缺缺的说：“强哥呀，您不能光顾着自己痛快，也得替我考虑考虑呀！黑头哥知道这件事儿肯定不会放过我的！”
　　“哼哼……”方强冷哼一声说：“何止是黑头不会放过你，李善长和刘伯温也会找你麻烦的，到时候你可就惨了！怎么样？怕不怕？”
　　“不怕！”
　　飞鱼突然间有些明白过味儿来了，当下拍着胸脯保证说：“强哥，到时候你尽管把责任往我身上推！就说我是好大喜功，擅自冲到陈友谅阵前，最终有什么罪责我全都一人承担！”
　　说到最后，这飞鱼已然是昂头挺胸，颇有一股慷慨赴义的味道。
　　“哈哈哈……”
　　方强突然间放声大笑，就连身后的郭英和郭兴也跟着笑，到最后这笑声已然是连成一片。
　　郭兴笑着对方强说：“强哥，我就说这小子聪明吧？这下你还好意思打人家吗？”
　　方强拍拍飞鱼的肩膀，然后将这一次的计划和盘托出，他说：“咱们到陈友谅的水军前叫阵是必然之举，只有这样才能将他引到鄱阳湖，你黑头哥看出来了，所以才会派你前来。本来呢，这次的黑锅你是背定了！我寻思着战后打你个三十大板意思意思就算了，但你小子这么仗义，我都不好意思打你了！到时候就关三天禁闭吧！”
　　“嘿嘿嘿……”飞鱼的脸上露出灿烂的笑容，“强哥，你早说呀，不就是关禁闭吗？多少天都没问题！”
　　……
　　很快的，陈友谅的水寨到了，今天的太阳很好，能见度非常高，所以水寨上的士兵很快就发现了方强的舰队。
　　嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……
　　几乎是同一时间，嘹亮的号角声响起，整个水寨弥漫起一种紧张的气氛。
　　方强的舰队中都是用旗语交流，这种交流方式在很大程度上保证了信息的准确性和时效性，所以方强的命令在第一时间传到了整个舰队。
　　九艘战舰在陈友谅的水寨前一次排开，方强所在的金陵号被牢牢地护在了身后。
　　此处距水寨的距离大概是1000米，正好是八牛弩的射程之外。
　　各个舰队的传令兵都看着金陵号的方向，很显然，他们在等待着吴国公的下一个命令。
　　“飞鱼，看你的了！一会儿从黑头号旁边斜插过去，冲到八百步的距离就一轮炮击，无论如何也得把陈友谅的水寨大门给我炸个稀巴烂！”
　　听到方强的命令，飞鱼一脸兴奋地舔舔嘴唇说：“强哥，你就瞧好吧，看我的！”
　　“满帆，全速前进！”
　　飞鱼一声令下，整个金陵号沿着江水逆流而上，船身的速度非常快，以至俞通海等人根本就来不及反应。
　　陈友谅今天正好在水寨中视察，他是一个非常骄傲的人，所以听到有敌来犯的消息就要出兵迎敌，不过金陵号上那一杆硕大的方字帅旗却让他改变了主意。
　　方强这个对手可是相当的难缠，他怕一不小心就中了对方的计策，于是就决定静观其变。
　　陈友谅的手上拿着一个黄铜制成的望远镜，镜片里的景象也是模糊不清，一看就是土造的，和方强从地球上带来的差远了！
　　陈友谅发现对方只有十艘战舰，不由得哂然一笑，就凭这1万多人的舰队就敢来叫阵，当真是不自量力！
　　“汉王，敌方的战舰根本就不行啊！如此扁平的设计大大限制了火炮的数量，跟咱们的楼船根本就没法比！末将愿出城迎敌，只率本部人马便可将对方轰到江里喂鱼！”
　　说这话的人叫赵普胜，是陈友谅手下的头号猛将，最擅长的就是打水仗。
　　陈友谅看了看方强的舰队，又看了看赵普胜，对他的话是非常认同的，方强这些战舰确实太过小家子气了，如果要是多盖上几层，火炮的数量就会成倍增加，那战舰的战力也会成倍提升。
　　现在这些嘛……不过如此！

第四百三十三章小胜
　　平心而论，陈友谅的看法是正确的，如果单以火炮的数量而论，楼船绝对是更加强悍一些！但方强的这十艘战舰并非是靠火炮的数量取胜的，他靠的是八牛弩的射程和炸药包的威力！
　　再说这些楼船也就适合在江面上航行罢了，到了海上绝对歇菜，船舷高，吃水还浅，一阵海风过来就得吹翻！
　　方强手下的舰队可不是在江水里小打小闹，他是注定要征服大海的，所以也就没有建造那些没有用的楼船！
　　再说，方强做这些战舰的时候可是借鉴了古往今来最厉害的图纸，就算是碰上了美利坚的航母战斗群，他都敢硬碰硬地撞一下！怎么可能不厉害呢！
　　陈友谅和赵普胜之所以这样看不过是眼光太局限了！其实这也不能怪他们，毕竟这二人的见识不可能穿越1000多年。
　　陈友谅也是有勇有谋之辈，现如今方强的意图不明，手下大将赵普胜请战之心拳拳，如此一来倒不如试探一下对方的虚实。
　　“好，赵将军就由你出城迎敌，本王为你擂鼓助威！”
　　陈友谅一把抓起旁边的鼓槌，江面上很快就响起了轰隆隆的鼓声。
　　赵普胜接到迎敌的命令非常兴奋，对方的十条战舰简直就是送菜的，特别是那迎面冲过来一艘！赵普胜有把握用一轮炮火把他轰得稀巴烂！
　　“来呀，汉王有令，众将士随我出城迎敌！”
　　赵普胜大喝一声，手下送上两把长刀，这是他的随身武器，而后他登上自己的旗舰大吼一声：“开船！”
　　水寨营门大开，二十艘威风凛凛的楼船划桨出来。
　　赵普胜是陈友谅手下最得力的水军上将军，本部人马就有2万，战船二十条，这一次算是倾巢而出了。
　　每一条楼船都是五层结构，上面密密麻麻的炮孔令人心悸，赵普胜想的没错，只要是一轮齐射就能将方强的战船轰碎！
　　但最现实的问题就是他们有没有机会打出这一轮齐射。八牛弩的最远射程是八百步，这已经是炸药包所能飞行的最远距离了！赵普胜手上虽然也有类似的武器，但是射程却是一个致命短板，他的弩箭根本就打不了这么远啊！炮火也没有这个射程！
　　“杀啊……”
　　赵普胜身后的舰队中喊杀震天，汉军中也是以军功封侯，特别是这种战场杀敌，军功最重，所以他们每个人都兴奋不已，期待着将眼前的对手四成碎片。
　　方强看着迎面而来的十艘楼船，心里面多少有些诧异，这个陈友谅也真是个人才，能把船造成这个程度已经是极为难得了。
　　毕竟他没有方强手上的资源和见识。
　　“飞鱼，看你的了！看见对方旗舰的桅杆没有，把它给我打折了！”
　　“好嘞！”
　　飞鱼答应一声，而后就开始操作船头的那架八牛弩，他先是伸手测量了一下距离，而后伸出舌头测了一下风速，江面上风大，所以药捻又长了二分，确认无误后，点火激发，所有动作一气呵成！
　　嗖……
　　轰！
　　一阵刺耳的破空之声传过，紧跟着就是轰隆一声巨响，赵普胜的旗舰上闪过浓烈的火光，炸药包爆炸的威力将整个楼船的最上层削去了大半，刚才还耀武扬威的汉军士兵一下子死伤无数！
　　赵普胜当场就懵逼了，对方这八牛弩射程也太远了些，自己这边的炮火还没有进入射程呢！
　　“飞鱼，打的漂亮，传令全军，给我将这小股部队消灭殆尽！”
　　方强一声令下，自有传令兵去传达命令，很快的这一命令通过旗鱼传到了所有的战舰之中。
　　嗖嗖嗖……
　　轰轰轰……
　　接下来就是漫天的弩箭和爆炸声，赵普胜的舰队一时间死伤惨重，最憋屈的就是他的火炮始终够不到射程，根本就形不成有效的打击，从始至终都是被动挨打罢了！
　　“鸣金收兵吧！”
　　水寨上的陈友谅一直在注视着这边的情况，自从第一支弩箭爆炸的时候，他就意识到情况不妙，现在他终于看明白了，方强这十艘战舰上都配备了类似的武器，所以再打下去已经没有任何意义了，撤兵是唯一的选择！
　　赵普胜听到撤军的命令愤怒地砸了一下船舷，他打了半辈子的水仗还没有这么憋屈过！但事实就是事实，对方的火炮能够对他形成绝对压制，再打下去只会全军覆没！
　　“撤回水寨！”
　　赵普胜从牙齿里挤出来几个字，仅剩的六条楼船快速向水寨方向驶去！
　　就在刚刚的几轮进攻当中，他手下的楼船整整损失了四艘，其中就包括他的旗舰！
　　“追上去，给他们迎头痛击！”
　　方强一声令下，金陵号全速开动，飞鱼手上的弩箭就没有停过，借着快船的速度正好可以追着对方打！
　　嗖嗖嗖……
　　轰轰轰……
　　又是好几轮打击过后，赵普胜还是成功的逃回了水寨，只是他手下的楼船已经只有三艘了，其余的全部化作沉船沉入江底！
　　“停船！”
　　在距离水站还有1000米左右的地方，方强下令停船了，不是他不想再更进一步，而是陈友谅这个水寨设计得相当犀利，月牙形的构造保证了半个圆的火力输出，如果再贸然前进的话就会迎来180度的覆盖打击！
　　方强的船终究是木头造的，面对这样的进攻也得折戟沉沙！
　　方强的旗舰停住之后，后边的九艘战舰也各自排兵布阵，找好有利位置之后就等待着方强的下一步命令。
　　水寨之上的陈友谅气的跳脚，方强所处的位置实在是太巧了，正好在巨炮的射程范围之外，这让他诱杀方强的计划落空了！
　　巨炮是陈友谅设计的一种火炮，这种炮没有什么特别之处，就是射程远，威力大！不过它消耗的铸铁也是一个天文数字！
　　而且它操作起来也非常的不方便，所以陈友谅并没有把它装在船上，而是固定在了水寨四周！
　　不过方强始终没有进入射程，所以，他的这些巨炮也就成了摆设！
　　金陵号上，方强拿着望远镜仔细的观察着这片水寨的地势，他发现每隔五十步就有一个巨大的炮台，那上边黑油油的炮口看着就渗人！

第四百三十四章陈友谅的决心
　　方强了然的点点头，不用想他也知道那些火炮的射程肯定够远。
　　其实，方强也想过铸造现代化的火炮，但炮弹这一块儿终究是无法攻破的技术壁垒！
　　方强正在研究的是那种会爆炸的开花弹，类似陈友谅这种实心圆球的炮弹真是没有什么意思，一炮打出去也不会爆炸，破坏力终究是有限的！
　　但有一点却不能否认，这种大炮的射程是相当远的，已经可以同方强的八牛弩媲美了！
　　方强手下的战舰可都是宝贝疙瘩，他不想被这些大铁球轰的满身疮痍，所以就决定暂缓进攻。
　　看着眼前这个高大的水寨，方强也在犯愁，他此次进攻主要有两个战略目的，第一就让金陵水师历练一下，毕竟是新兵，没有正儿八经的参战过，肯定是整人的。
　　第二就是诱陈友谅出战，而后把他引到鄱阳湖就地击杀！
　　现如今，陈友谅摆出了一副严防死守的态势，再加上赵普胜刚才的战败，所以他就更不会出击了！
　　方强必须想办法把他们给引出来。
　　“飞鱼，从现在的位置有没有把握打倒对方的营寨！”
　　“强哥，这距离太远了，已经超出了射程……”
　　“别废话，你就说能不能打中！”
　　听到这话，飞鱼再次测算了一下距离，而后才说：“强哥，这个距离的话我做不到百发百中，半开吧！”
　　“半开？那也就是50喽？娘的！”
　　说话同时，方强毫不犹豫的拿出自己的望远镜递给飞鱼，“小子，你不是一直想要这望远镜吗？给你了！给我狠狠的打！”
　　“嘿嘿嘿……”飞鱼接过方强手中的望远镜马上喜笑颜开，这可是一个好东西啊，迄今为止只有师长级别的高级军官才有资格配备，他只是一个舰长，根本就无缘得到！
　　飞鱼接过望远镜，仔细摆弄一下就得心应手，他惊讶地发现视野中那十字刻度竟然是可以用来测距的，几乎是片刻之间，他就确定了从这里到水寨的直线距离，1024米！
　　这个距离已经超出八牛弩的射程了，不过现在是顺风，未必打不到。
　　飞鱼重新测定的风速，而后又计算了药捻长度，最终他把八牛弩的仰角调到45度。根据抛物线的原理，这个角度射出去的弩箭会有一个最大射程！
　　飞鱼也在大明军事学院参加过炮兵的培训班，文化课什么的都是马马虎虎，但抛物线这一节他却学得非常仔细，所以现在应用起来也是得心应手。
　　一切准备就绪之后，飞鱼毫不犹豫地按下了发射机关，弩箭在空中划过一个优美的弧度，最终落在了水寨之上。
　　轰隆……
　　炸药包爆炸的威力撼天动地，就这一下儿城头的士兵炸死了十几个。不过多少还是有些偏差的，听飞鱼说他瞄准的是帅旗的位置，却没想到这弩箭竟然在距离它五十步之外的地方爆炸了。
　　实际上这根本就是在所难免，江面风大，刮来刮去的起伏不定，五十步的误差已经是相当不错啦！
　　“好！飞鱼，就这么打！弩箭可劲儿造，不用给我省着！”
　　“强哥，你就放心吧，全部交给我了！”
　　飞鱼答应一声，然后就兴奋地操纵着八牛弩。
　　“给我传令下去……”方强一挥手，甲板上多了一款望远镜，而后他指着这100多个入门级的玩意儿说：“所有的炮兵都听清楚了，给我照的对面是水寨狠狠的打，只要打中了就奖励望远镜一个！”
　　方强的命令传达完毕之后，所有的炮兵都沸腾了，望远镜这东西相当珍贵，特别是吴国攻下发的那些。不但看的远，还清晰，简直就是炮兵开炮的利器啊！
　　100多个望远镜很快就被平均分配到了十艘战舰之中，各个战舰的主炮手还有副炮手全都摩拳擦掌，吴国公已然下令了，并且还有如此丰厚的奖励，那就开干吧！
　　嗖嗖嗖……
　　轰轰轰……
　　宽阔的江面上一时间炮火纷飞，近百架八牛弩齐射时所造成的场面煞是壮观，爆炸产生的硝烟冲天而起，即使在十几里之外依然清晰可见！
　　五轮炮击过后，陈友谅水寨之上已经是一片狼藉。其实真正打中的炮弹也没有多少，大多数的弩箭都是在江面上爆炸的，毕竟不是所有的炮手都像飞鱼这样优秀。
　　不过经验这个东西是可以积累的，几轮打击之后，大部分的炮手都已经掌握了超射程的攻击窍门，所以第六轮炮击的时候命中率就提升了一大截儿！
　　水寨之上的陈友谅躲在厚厚的岩体下面，透过窗户大小的观察孔他咬牙切齿的看着江面上的十艘战舰。
　　“这个该死的方强，他是拿我的水寨在练兵呢！”
　　陈友谅是一个谋略出众的人，第四轮炮击的时候他就大概猜出了方强的意图，金陵水师成立的时候他也有听说，但那时候他忙着同王保保抢夺地盘，所以就无暇南顾！
　　再说，要建立一支强大的水师最少也得十年的时间。所以他对金陵水师根本就是毫不在意的！
　　万万没想到啊，方强的水师竟然在短时间内成长到这个地步！
　　一支水师中，最重要的就是那些见过血的老兵，所以，此战过后金陵水师就会一飞冲天！
　　到那时，方强随随便便的就可以把这支水军再扩大十倍！
　　陈友谅不敢再想下去了，因为自己引以为傲的水师即将被对方取代，到那时，自己将失去长江流域的大片土地。也将失去争霸天下的资格！
　　陈友谅不能容忍这样的事情发生，所以他必须将眼前的十艘战舰吃掉！而且是不惜一切代价的！
　　“传令下去，将神武将军炮装船，我要和方强的这支水师决一死战！”
　　陈友谅毫不犹豫地下达了命令，但他身后的一个老将军却扑通一声跪倒在地，“汉王，不可呀，神武将军炮的铸造技术还不够完善，十门中有九门会炸膛……”
　　噗嗤！
　　老将军说到这里就说不下去了，因为陈友谅将他一剑捅死了。
　　“惑乱军心的老东西，给我拉出去！”
　　陈友谅将宝剑收回剑鞘，眼神中除了冷漠之外还有决绝。他又何尝不知道神武将军炮的弊端，但这个时候已经是容不得半点儿犹豫了。

第四百三十五章引蛇出洞
　　轰轰轰……
　　江面上的炮火还在继续轰炸着，陈友谅目不转睛的盯着方强的旗舰，默默的计算着炮弹的数量。
　　已经过了十轮炮击了，他就不信对方有如此充足的弹药。
　　一旦方强的八牛弩哑火，那就是他主动出击的时候了！
　　“汉王，二十门神武将军炮已全部装船，随时可以出城迎敌！”
　　“再等等……”事到如今陈友谅反而冷静下来，既然已经隐忍了这么久，那就要等最合适的时候给予对方致命一击！
　　金陵号上，飞鱼一脸认真的对方强说道：“强哥，咱们的炮弹已经不多了，还要再继续进攻下去吗？”
　　“嘿嘿嘿……”方强不置可否的笑笑，而后命令道：“传令下去，从现在开始，炮弹的发射速度减半！”
　　“是，吴国公！”
　　传令兵答应一声就去指挥旗语，命令传达之后，这炮火的频率果然稀疏很多。
　　此时，方强的心里是得意的，因为他根本就不在炮弹的多寡，手机的储物空间里有的是这玩意儿，随时都能拿出来！
　　可对面的陈友谅不知道啊！他只能根据经验从炮火的频率中判断！
　　水寨之上，陈友谅毫不犹豫地下达了命令，“传令下去，所有水军开始登船，半个时辰之后，看旗号发起总攻！”
　　“是，汉王！”
　　陈友谅手下都是骄兵悍将，这些年来南征北战打了不少胜仗，何时这样憋屈过？心里面早就恨不得将对面敌人撕成碎片儿了！
　　现在接到汉王的命令一个个摩拳擦掌，恨不得马上就给敌人迎头痛击。
　　金陵号上，方强注视着前方伤痕累累的水战，良久无言。
　　心想，“这个陈友谅就真的这么能忍吗？我都已经打到城下了，我就不信他不出门迎敌？”
　　“传令下去，火炮的发射速度再次减半！”
　　……
　　水寨之上，陈友谅听着逐渐稀疏的炮声，心里面越来越得意，他想：“方强，方强，你到底还是嫩了点儿，如此肆无忌惮的发射火炮，一会儿有你瞧的！”
　　此时，他手下的大将赵普胜已经回来了，这家伙的脸上满是黝黑，那是被火药爆炸产生的浓烟给熏的。他的盔甲也有多处破损，胡子也被烧掉了一半儿，整个人显得狼狈不堪。
　　“汉王！”赵普胜噗通一声跪倒在地，“败军之将，惭愧难当，恳请汉王赐我一死，以告慰死去将士英灵！”
　　“赵将军快快请起，胜败乃兵家常事，更何况方强小儿不过是仗着船坚炮利！只需再等片刻，待他的炮弹用尽之后咱们就给他个迎头痛击，彻底吃掉这支舰队！”
　　“汉王……”
　　这陈友谅收买人心也有两下子，此时的赵普胜已泣不成声。
　　“赵将军，知耻而后勇，我封你为水军先锋，一会儿出城就给我狠狠的打，定要全歼来犯之敌！”
　　“末将遵命！”
　　赵普胜重新跪在地上，重重地磕了一个响头，而后便下去准备了。
　　陈友谅看着赵普胜的背影，摇摇头说：“军心可用啊！方强，我这次就算是损失惨重，也要让你在这大江上折戟沉沙！”
　　半个时辰之后，方强站在金陵号上长吁短叹，“这个陈友谅是属王八的吗？怎么这么能忍呢！”
　　“强哥你看，对面有船过来啦！”
　　飞鱼突然间大喊一声，方强眼前一亮，定睛看去，果然有二十几条楼船倾巢而出，其后大小战舰不下千艘！
　　“来的好！”
　　方强兴奋地在甲板上走来走去，拿着望远镜仔细瞧了个清楚，当他看到那个杆威风XX的陈字帅旗时，悬着的心终于落下了。
　　陈友谅啊陈友谅，你可算是出来了。
　　“传令全军，撤退！”
　　方强一声令下，十艘战舰开始掉头，慌乱的样子多少有些狼狈，对面的陈友谅看到这一情况，大喜过望。
　　“传令全军，加快速度，给我追上去狠狠的打！”
　　“是！”
　　陈友谅设计的楼船共分为四层，最底层是动力系统，动力系统的核心就是被刺聋耳朵的奴隶，外面就算是打翻天他们也听不见，只能拼命的划桨！
　　楼船上的番比较小，在这种天气根本就起不了任何作用，不过追击方强正好是顺流而下，所以夜楼船的速度还是比较快的！
　　“再快点儿，再快点儿……”
　　陈友谅在旗舰上不断地下达着命令，他的旗舰有一个威风凛凛的名字叫撞断天，这船是他亲自设计的，没有什么别的特点，就是大，火炮多！
　　另外神武将军炮就装在这座船的船头！
　　方强的船是混合动力的，所以也在逆风的时候速度优势并不明显，尽管如此，陈友谅的楼船想要追上也是痴心妄想，不过方强为了将他们引到鄱阳湖，就故意放慢了速度！
　　所以，陈友谅的这些船队就一直远远的吊着！
　　陈友谅对船队确实威风，远远望去遮天蔽日，几乎塞满了整个长江水道，怪不得他能在这偌大的长江流域打下一片天地呢！这强大的水军恐怕就是他的倚仗吧！
　　不过，这一切过了今天就要金霄云散了！这片天地的主人就只能有一个，陈友谅最终将化作历史的烟尘！
　　“传我命令，从现在开始节省炮弹，除非必要，否则不许开炮！”
　　方强继续做出一种自己炮弹短缺的假象，必须把陈友谅引到鄱阳湖，否则自己的心里不踏实啊！
　　“飞鱼，此处距离鄱阳湖还有多远？”
　　“强哥，还有不到半个时辰的水程！”
　　“好！”
　　方强的心多少有些激动，成败就在此一举啦！
　　轰轰轰……
　　砰砰砰……
　　对面的陈友谅按耐不住啦，一到射程就好激发了神武将军炮！
　　到底是百战雄狮啊，炮弹打得相当精准，方强的舰队已然挨了几炮，铁制的炮弹砸在船舷上，一时间木屑纷飞！
　　“打得好，就这么给我打！”
　　陈友谅看到方强的旗舰被打中，高兴的直跳脚，他手下的将士们也是群情涌动，刚才一直被对方压着打，这一次总算是出了一口恶气！

第四百三十六章龙湾之战
　　金陵号上，方强看着被炮弹炸断的旗杆直咧嘴，没办法，他心疼！这些战舰可都是他的宝贝疙瘩，现在竟然被砸坏了。看来这胜利也是需要付出代价的。
　　一旁的飞鱼也是面有怒色，“强哥，这帮孙子也太过分了，要不咱们开几炮教他怎么做人！”
　　“这……”听到这话，方强多少有些犹豫，但紧跟着他想明白了，如果一味的不开炮反而会引起对方的怀疑，所以倒不如开他几炮还击一下。
　　“传令下去，各战舰选择性开炮，射速是正常速度的14！”
　　“是！”
　　方强一声令下，战舰上马上响起隆隆的炮火声，此时，陈友谅的舰队已经在射程范围之内了，炮手们又是解着恨的开炮，敌人的战舰一时间损失惨重。
　　“还击，还击……”
　　陈友谅的十座神武将军炮在江面上一字排开，震耳欲聋的炮火声即使在十里之外依然清晰可闻！
　　轰隆，轰隆……
　　十炮齐发，仿佛整个大地的震动，这股撼天的威势就仿佛惊涛骇浪般一往无前！
　　十颗圆滚滚的炮弹带着无尽的威势砸向方强的舰队。
　　砰，砰，砰……
　　炮弹砸中了船舷，砸中了木板，砸断了桅杆……
　　战争从来都是有牺牲的，方强的舰队想要达到预期的战略目的就必须承受一些损失，虽然无奈，却也只能咬牙忍受！
　　方强拿起望远镜在船头遥望，鄱阳湖已经近在眼前了，最多还有一刻钟而已……
　　砰！
　　陈友谅的舰队中突然间冒起一阵冲天火光，一艘楼船霎时间浓烟滚滚，江风一吹，火势以不可思议的速度蔓延着，片刻之间整艘楼船都燃烧起来。
　　“谁干的？我没有下令用燃烧弹啊！”
　　方强愤怒地咆哮着，燃烧弹是他的秘密武器，这时候用了陈友谅会逃跑的！
　　“强哥，都问过了，不是咱们的人干的，是他们的船自己爆炸了！”
　　“我去！吓我一跳！”
　　方强总算是松了一口气，既然是他们的楼船自己爆炸，那就没有什么关系了！
　　原来，刚才的浓烟是将神武将军炮炸膛了，陈友谅的这种武器虽然威力很大，但也存在着较大的安全隐患，由于钢铁的质量始终不过关，所以炸膛的概率非常大！
　　一旦炸膛整艘船就全部玩玩，绝无幸免于难的可能！
　　方强在望远镜里看着那艘浓烟滚滚的楼船，心里边不断的思索着，大概自己手上的燃烧弹也有这种威力吧！
　　燃烧弹这个东西没有什么太高的技术含量，就是汽油加些白糖，但你千万不要小看它，这玩意儿一旦爆炸就是连成一片的火焰，而且水根本就浇灭，简直就是兵家利器！
　　汽油也好找，方强的领地之内有好几座炼油作坊，石油蒸馏之后，第一遍出来的就是汽油！
　　当然在蒸馏的话肯定还会出现其他的东西，不过方强暂时没那个闲心，也没那个精力，能炼出汽油已经是足够了！
　　石油在这个时代叫做石漆，很废物的一种东西，人们还不知道它的宝贵用处，当然也就没人开采！
　　但方强不一样，他对这种东西可是趋之若鹜，给手下下令到处寻找，但无奈的发现，他的领地里根本就没有这种东西！
　　不过没有也没关系，方强手里有钱，大不了从外边买就是了！
　　日子一长，方强的手里就聚集了大批的燃烧弹，为了将陈友谅送上几天，他就把它们全带来了！
　　江面上的炮战还在继续，只是神武将军炮炸膛之后，陈友谅一方的炮火稀疏了很多！
　　方强看了一下对方的阵型，他发现陈友谅的楼船正在靠后，取而代之的是千百条小船！
　　“妈的！这个陈友谅可真狠啊！”
　　方强在心里暗骂了一句，他看出了对方的打算，陈友谅是打算用小船吸引炮火呢！
　　这就是裸的拿人命填啊！
　　方强不得不佩服，这个陈友谅才是真正的枭雄本色！
　　方强自己是无论如何也做不出来的，他甚至对接下来的炮火都产生了一些心理压力，到底是开炮还是不开炮呢！
　　“强哥，鄱阳湖到了！”
　　恰在此时，飞鱼指着前方一片广阔的水域报告。
　　“好啊，终于到了！”方强的心底多少生出些感慨，不管如何，这一切都将结束了。
　　“传我命令，目标鄱阳湖，全速前进！”
　　“是吴国公！”
　　此时，陈友谅也在为手下的死去而惋惜了，就在刚刚，他手下的大将赵普胜战死了。
　　这可是跟随自己南征北战的老将啊，犹记得杀死徐寿辉的时候，是他第一个站出来支持自己！可就在刚刚，陈友谅亲眼看着他被对方的炮弹轰成碎片……
　　“汉王，对方的水军驶进了鄱阳湖，咱们是否追击！”
　　“追！全速前进，务必要在对方登陆之前消灭他们！”
　　陈友谅根本就没有怀疑过这是埋伏，他的心底只剩下了一个信念，必须要把方强杀掉，因为这可能是自己唯一的机会！
　　鄱阳湖的水域及广，几千条战舰在这儿也翻不起任何浪花，方强命令手下朝着指定地点全速前进，龙湾已经近在眼前，陈友谅的死期也就在当下。
　　常遇春，徐达，绍荣，汤和，四路大军已经完全就位，第一炮兵旅也在指定位置埋伏，龙湾这个地方必将是陈友谅的葬身之地！
　　“汉王，对方已经无路可逃了！”
　　听到手下的汇报，陈友谅暗叫一声，不好，“快跟上去，不能让他们登岸，否则咱们这么大的牺牲就白费了！”
　　陈友谅从来都没怀疑过这里有埋伏，于是，他的几千条战船毫不犹豫地驶到了龙湾这块儿浅水！
　　金陵号上，方强看着陈友谅一点点的走进包围圈，心里面除了激动之外还有一点点失落，英雄迟暮啊，这个世界上的对手又少了一个！
　　最终，方强还是挥手下令道：“飞鱼，传令各舰，火力全开！”
　　“是！”
　　飞鱼答应一声，就开始亲自操作八牛弩，随着第一支弩箭在陈友谅的舰队中爆炸，整个总攻的序幕拉开了！

第四百三十七章战争结束
　　轰轰轰……
　　这场战斗一直从白天打到黑夜，火药爆炸的光亮几乎照明了整个儿鄱阳湖！
　　陈友谅的水军加在一起有20万，浩浩荡荡连成一片，极具威势，他为了将方强置于死地，在最开始的时候就投入了全部兵力，所以这场战斗在最初阶段就进入了白热化！
　　双方的炮火声一直不绝于耳，战场上到处都是士兵们的喊杀声和哀号声，战争打到这个地步已经没有任何撤退的可能！
　　“杀杀杀……杀光他们！”
　　陈友谅站在旗舰上声嘶力竭的呐喊着，其实，自从两岸的芦苇丛中响起炮火的那一刻起，他就知道自己中计了！
　　但是那有怎么样？自己手上有20万人，方强不过十多万！就算是中了埋伏，自己也有希望打赢这场战役。
　　金陵号上，方强看着远方不助的火光静静的出神。他没有想到，汉军的战斗意志竟然强到这个份儿上。他们应该在徐达和常遇春进攻的时候就选择投降，但汉军的选择却出人意料。他们竟然在陈友谅的鼓动下选择死战！
　　20万将死之人在这一刻爆发出了极大的战斗力，所以方强的军队也是死伤惨重。
　　这陈友谅也是一个人才呀！他竟然在潮水消退的时候凿沉了所有的船只。原来人家从一开始就没打算跑，留下来就是为了死战。
　　方强毕竟在人数上不占优势，所以战争进入了胶着状态。
　　好在方强还留了后手，否则今天这一战胜负就悬殊了。
　　“给王大炮发信号，第一炮兵旅火力全开，一刻钟之内打光所有炮弹！”
　　方强在万般无奈之下下了这样一条命令，汉军的命也是命，他们活着远比死了用处大，如果可能话他实在不想看到那血肉横飞的场面，所以王大炮的第一炮兵旅也是一直按兵不动的。
　　原来这龙湾附近有一康郎山，方强手下的第一炮兵旅一直埋伏在这里。
　　……
　　“开炮，开炮，开炮……”
　　王大炮听到方强的命令激动异常，军人的天职就是战场杀敌，他等这一刻等了好长时间了。
　　第一炮兵旅一共有五千人，其中两千人是运输团，另外三千人才是真正的炮兵！
　　八牛弩的发射总共需要三个人通力合作，一个人运送炮弹，一个人瞄准，观察距离，最后一个人装弹激发。这三人之间的配合行云流水，一气呵成，从而最大程度地保障炮弹的发射效率和命中精度！
　　第一炮兵旅一共配备了1000门八牛弩，它们在这个时代绝对是一股毁天灭地的力量。
　　嗖嗖嗖……
　　一千门八牛弩准确无误地激发，它们呼啸着划过千道弧线准确地落在指定地点，陈友谅的船队中一时间火光冲天。
　　一千个炸药包爆炸的威力是何等强悍，仅仅是这一轮无差别的覆盖攻击就让陈友谅的手下死伤惨重。
　　陈友谅一时间大惊失色，他没想到方强还埋伏着这样一只部队！
　　这一瞬间他绝望了！
　　不过更令他绝望的事情才刚刚开始，因为又一轮无差别的炮击到了！
　　轰轰轰……
　　方强的命令是在半个时辰之内打光所有炮弹，所以炮手们发射的炮弹就好像是雨点一样，它们一颗接一颗在陈友谅的舰队中爆炸，漫天的血肉和残肢断臂就好像风沙一样漫天飞舞，一股浓重的血腥味儿在硝烟弥漫的战场上升腾，这对向往美好的人性是一种巨大的摧残。
　　陈友谅一时间面如死灰，他知道自己输了，彻彻底底的输了！
　　方强这只隐藏部队出现的恰到好处，如果说这是压死骆驼的最后一根稻草的话，那这根稻草的重量未免太重了一些！那毁灭性的打击给人的唯一联想就是绝望，除此之外，再无其他！
　　……
　　陈友谅是幸运的，因为如此浓密的炮火竟然没有把他炸死！但他同样是不幸的，原因也恰是如此。
　　“不行，我不能死在这里！”
　　陈友谅的枭雄本质在这一刻表露无遗，他本来就强大的求生在这浓烈的烟火中更加坚定。
　　只要活下去就有无限可能！
　　陈友谅心想，自己在长江流域还有大片的土地，只要活下去未必不能拉起一支20万人的队伍！虽说在短期之内不能和方强分庭抗礼，但自己可以去联系王保保，自己可以去联系张士诚……
　　到时候三家合兵一处未必不能把方强化作灰烟！
　　无论在任何时候，希望都是一个人前进的动力，此时的陈友谅就是如此，强烈的求生充斥了他的内心。
　　“汉王，保住有用之身啊，未必不能东山再起！”
　　陈友谅的侍卫长突然间跪倒在地，他的头磕的梆梆响，骨子里的赤胆忠心让他不能看着汉王自刎谢罪。可他却不知道，陈友谅是真正的枭雄，即使在绝望的时候也不会选择自杀。
　　“汉王，末将已经准备好了小船，您赶快从那边逃走吧！”
　　原来陈友谅的旗舰上一直都有一艘小船，那是他早就准备好以备不时之需的。
　　陈友谅神色复杂的点点头，然后就开始脱衣服。侍卫长明白了汉王意思，于是这二人很快就交换了各自的衣服！
　　陈友谅毫不犹豫地跳上小船，他甚至都没有再看自己侍卫长一眼，就那么义无反顾的走了！
　　“杀啊……”
　　炮击过后陈友谅的舰队四周响起了漫天的喊杀声，方强手下的三个军从三个方向发起了进攻！
　　此时，陈友谅的手下已经是死伤惨重，根本就形不成任何有效的抵抗，除了被俘虏的就是战死的，整个战斗在三十分钟之内就已经结束了！
　　战争过后，方强的手下开始清点人数，不只是自己一方的伤亡，敌人一方的同样要统计出来，因为这是论功行赏的标准！
　　“吴国公，末将惭愧，陈友谅跑，水师将士只抓到一个冒牌儿货。”
　　俞通海情绪低落地跑来给方强汇报，这场战斗无论从哪方面看都是以少胜多的经典，但跑了陈友谅是却美中不足，而且没有完成消灭陈友谅的既定目标！
　　方强说：“俞将军切莫自责啊，此战彻底打出了咱们金陵水师的威风，你是劳苦功高！至于陈友谅嘛……他根本就跑不了，你放心吧！”

第四百三十八章战后事宜
　　方强为了这次龙湾之战策划了将近一个月，怎么可能把陈友谅放跑？
　　实际上他早就做好了万无一失的安排。手下的第一骑兵旅一直在鄱阳湖附近游荡，目的就是不放跑任何一个漏网之鱼。
　　果然，在天刚朦朦亮的时候，第一骑兵旅的旅长冯国胜前来汇报。
　　“启禀吴国公，陈友谅抓到了，不过他拒不投降，即使瞎了一只眼睛，瘸了一条腿仍然还在和弟兄们对峙，末将估计，很难将对方活捉了！”
　　“到底是一代枭雄啊！”方强轻轻的叹了口气，然后才悠悠地说：“陈友谅虽然是坏事做尽，但也是真性情的汉子啊，给他一个体面的死法吧……”
　　“是，吴国公！”
　　冯国胜骑着快马去传达命令，大概两个时辰之后，方强的脑海里响起任务完成的提示，鄱阳湖之战这个任务彻底完成了。
　　方强得到了10的朱元璋光环，这离他彻底融入这个世界又近了一步。
　　很快的，方强的手下就做完了这次战争的统计，此战双方各投入兵力12万和23万。方强的军队死伤1万陈友谅死伤13万，俘虏10万。
　　整个战斗以方强的胜利而告终。
　　这场战斗在武林大陆的历史上有着决定性的意义，这是方强逐渐走向强大的开端。
　　一场战争并非是表面上看起来那么简单，就算现在胜利了也仍然有许多问题要面对。
　　首先就是长江流域的归属问题，方强费这么大劲打败了陈友谅，所图谋的就这一块地方！于是，方强手下的四个军仅仅是略做休整就投入到了新的战斗之中。
　　这时候拼的就是速度，一旦让王保保或者张士诚做了空子，可就大事不妙了。
　　其次就是战争过后的抚恤问题，1万多死伤将士都得到了一比不菲的安家费，并且他们还得到了免除徭役和赋税的土地，活着的人基本上能够保证下半辈子衣食无忧了。死掉的那些也得到了最大程度上的抚恤！
　　除了抚恤之外，还有俘虏的问题，整整10万人的俘虏啊！
　　方强对于这些俘虏倒是没有什么恨意！都是炎黄子孙，就算为了利益而暂时各为其主，但最终还是一家人！方强派手下将这10万人逐个筛选，老弱病残全部剔除出去，剩下的一股脑投入花坛的新兵营。
　　这些可都是身经百战的老兵啊，只要思想教育做好了，就能拉起一支虎狼之师！
　　最令强高兴的就是他们当中的大部分都是水军，如此一来，金陵水师就可以扩张了。
　　扩张之后，金陵水师会达到5万人！这5万人全部都是精兵强将，再加上方强给他们配备的武器，届时，整个长江流域将再无敌手！
　　而且方强可以让无敌的舰队顺着江水逆流而上，凭借长江那庞大水系，金陵水师的兵锋可以威慑大半个华夏。届时无论是运兵还是运输物资都非常方便……
　　陈友谅，常遇春，汤和，这三位将军各自带着一个军的兵力对陈友谅的地盘发起猛攻。实际上，陈友谅的死讯已经被传得沸沸扬扬，他的手下忙着争权夺利，根本就形不成有效的抵抗！所以这三路大军是一路势如破竹的进攻，十五天的时间就打到了武昌！
　　这里是陈友谅最后的地盘，只要把这个地方攻破，大汉政权就彻底烟消云散了！
　　陈友谅手下有一位身经百战的老将军，他叫张定边，这个人在陈友谅死后继续主持汉军的一切，并且拥立陈友谅的儿子陈理为主！
　　但此时已经是大势已去，面对三路大军的进攻他毫不犹豫的选择了投降！
　　至此，陈友谅最后的地盘也被方强攻破！他手下的地盘已经扩大到了三个省！安徽，浙江，江西，湖南等地都在它的兵锋之下！
　　打下的地盘必须要消化，只有把他们变成战力才能最终称霸天下！
　　所以方强决定暂时的休养生息了！如此大的一片领地必须要治理，无论是军事经济还是工业都必须大幅度的进步，只有综合国力提高了才能打一场争霸天下的持久战！
　　现如今，方强手下已经有了一大批的文臣，他们当中的大多数都是大明学院的毕业生，流水线一样的教育方式让他们在最短的时间内获得了管理一方的能力，所以方强打下的大片领地根本就不愁没有人治理！
　　实际上这治理方式已经形成了一套行之有效的特定模版，乱世用重典，所以每个地方都会有一定数量的驻军！不过这些驻军仅仅是起个威慑作用罢了，如非必要他们是不会采取行动的！
　　只有遇到那些顽固不化的地方贵族，他们才会露出锋利的獠牙！其他时候他们都是保家卫国的战士！
　　老百姓是最纯粹的一帮人，他们或许会有这样或那样的追求，但吃饱穿暖之后肯定不会造反！
　　方强治理国家的核心理念就是给百姓们富足的生活，所以绝大多数地方对方强派去的官员都非常拥护！
　　因为在百姓的眼中，这些官员就在干三件事：分粮食，分田地，按人头给安排工作！
　　渐渐的百姓们明白了，这就不是管理地方的官员，他们是真正的青天大老爷！
　　日子就这样一天天的过，三个省的百姓们似乎已经习惯了沐浴在吴国公温暖的阳光之下！
　　这段时间以来的变化是有目共睹的，吴国公和那些残暴的蒙古贵族不一样，他收的田税极低，一些困难的地方根本就不收，更甚至官府还会补贴一些粮食！
　　还有，吴国公给大多数的闲散人员都提供了一份不错的工作！用当地小吏的话说就是：种地才能挣几个钱，吴国公最看不得的就是百姓受苦，于是才给你们一个挣钱的机会！
　　天可怜见，对于这些可怜的百姓们来说，能吃饱穿暖就已经在天堂了！怎么在吴国公的眼中这就是受苦了呢！
　　他们无论如何也想不明白，不明白就不明白了，但是对美好生活的向往却从来都没有变过，于是他们在种地之余，欣然接受了方强给提供的工作机会！

第四百三十九章百姓爱戴与进封吴王
　　平心而论，这些工作简直就是天大的恩赐。
　　工作没有什么太大技术含量，无非就是砸石头，开矿，铺路，修城墙……
　　这在往常可都是属于徭役的内容啊！但在方强的领地内，这些都是工作，最重要的是还有工钱！
　　就拿砸石头来说，如此简单的工作，一个月竟然有一枚银币的工钱，不但如此，还一天三顿饭管饱，半年一身纯棉布的工作服，隔三差五还要发个罐头啥的。
　　美其名曰工作福利！
　　这个时候的百姓是非常朴实的，他们当中的相当一部分人觉得这是占了吴国公的便宜，竟然拒领工资！
　　“俺没什么别的本事，就是有把子力气，吴国公救了俺全家性命，只要管饭就能干活儿，不要工钱……”
　　“俺哥哥在鄱阳湖之战中没了一条胳膊，吴国公因此免了俺家十亩地的赋税，俺娘说这是天大的恩情，所以要俺做工也不要钱……”
　　“俺当初在街头要饭，快要饿死了，是吴国公给了一碗饭吃，不但分地还给了衣裳，所以，俺做工也不要钱……”
　　这个时代的人心眼实，说了不要就是不要！当地的官员也挺无奈的，只好把这些事情报告给了方强。
　　方强听后大为惭愧，平心而论，工人们累死累活的做工，一个月只给人家发一块银元已经是相当廉价了。可是人家竟然不要，这让方强情何以堪！
　　连夜找来了刘伯温，李善长，沈万三等人，大家在一起集思广益，这个问题无论如何都要解决的！因为这涉及到一个经济问题，百姓的手里没有闲钱，经济发展肯定会受制约！
　　而且钱币这个东西铸造出来就必须要流通，否则，领地内的万吨水压机可算是打了水漂儿了。
　　李善长一向老成持重，但这一次他却主动上前一步，最先发言。
　　“启禀吴国公，依老臣来看，这是天大的喜讯呀，领地内的百姓对您如此爱戴，这天下已然是唾手可得！”
　　“哈哈哈……李……李卿家谬赞了，孤不过是为这天下的百姓略尽绵薄之力，当不得他们如此爱戴！”
　　方强本来想叫李大哥的，但考虑到自己已经进封了吴国公，再这样称呼多少有些不合适，于是就临时改了过来。
　　就在此时，一旁的刘伯温也上前一步说道：“吴国公天人之表，领地百姓又是如此爱戴，臣请您进封吴王，以安天下百姓之心！”
　　刘伯温突然间说了这样一句不着边际的话，但这句话却非常有市场，紧跟着一大批的文臣武将全跪下了，大家众口一词的一句话：“吴国公天人之表，领地百姓又是如此爱戴，臣请您进封吴王，以安天下百姓之心！”
　　平心而论，方强现在的领地已经扩张到了三个省。那陈友谅不过占据了长江上游就敢自称汉王，所以，以方强现在的实力就算称帝都够了！
　　但这个戏码得一步一步的来，方强现在只是吴国公啊，必须先进封吴王，然后才能称帝！
　　而且这件事情不只符合方强的利益，也符合这一大帮文臣武将的利益！原因很简单，方强越走越高，他们也会跟着水涨船高，封你一个将军，封他一个宰相，就算是混一个尚书当当也是好的！
　　总之这是一个你好我好大家好的事情。
　　不过方强却不想这么早就进封吴王，再说这个戏码就应该这么演，自古以来都是如此啊！大臣们拼命的劝谏，主公拼命拒绝，最终甚至有大臣以死相逼，主公实在执拗不过才会勉强同意！
　　按照古礼这个戏码应该演三次。
　　方强说：“进封吴王的事儿等会儿再提，你们先把百姓工资的事给我解决了！”
　　“这个嘛……”
　　听到这话，所有的文臣武将都安静了。因为这个事儿不好办！百姓们不要工钱是出于对方强的爱戴，你总不能硬塞给人家吧？而且这个事儿一旦办不好，就会影响吴国公的名声。
　　吴国公最终要履及至尊的，所以毁坏名声这个责任根本就没有人担得起。
　　“都说话啊？怎么都哑巴了呢！”
　　面对方强的质问，依旧无人应答，不过沈万三却恰到好处的上前一步，“启禀吴国公，草民以为这件事或许可以采用一种缓和的方式……”
　　“沈万三！”对方的话还没有说完，方强就暴力的把他打断，“你给我听着，从今后不许再自称草民！你这段时间以来的功绩我都是看在眼里的！如果将来我真的有那么一天的话，你就是内定的户部尚书，记住了，我的话永远有效！”
　　“吴国公恩义深重，微臣万死难以报答！”沈万三把头磕在地上梆梆响，这个时代商人的社会地位是极差的，所以他从来都没有奢望过能够入朝为官。现如今，方强已经给出了确切的承诺，他怎么能不激动呢！
　　“好了，好了……”方强亲自把沈万三扶起，然后才说：“现咱们重新回到刚才的问题，说说吧，你打算怎么个曲线法呀！”
　　沈万三说：“微臣以为，咱们不如把百姓的工资折换成商品给他们，美酒，肥皂，布匹，罐头，肉食什么的……这些东西无论如何都不能算是工钱，算是赏赐！既然是赏赐，百姓们就不会拒绝。好日子谁都想过呀，等百姓享受了这些商品的好处，就会自然而然地接受您给的工钱了！等他们自发的用工钱买这些商品的时候，您常挂在嘴边的那个经济就会有很大的发展……”
　　“我去！”
　　沈万三里八嗦的说了一大堆道理，方强听后不由得大为感叹：“你小子是个人才啊，天生就是管经济的料儿！这户部尚书当真是非你莫属！你等着，我那还有一本世界经济学，你要是能看懂的话，我就可以放心的把领地内的整个经济活动都交给你！”
　　方强毫不犹豫地扔给了沈万三好几本书，并且叮嘱他循序渐进地看，短期内看不懂也没有什么关系，可以慢慢的学！

第四百四十章称霸大海的基础
　　沈万三能不能看懂世界经济学方强不知道，不过他提的那个主意确实非常的不错，于是这事情就这么愉快决定了。
　　底下的一干文臣武将们看事情解决了，就继续劝谏。众口一词的就一句话，劝方强进封吴王。
　　但是方强却没有同意，因为进封吴王必须安排在打败张士诚之后。这是位面规则给他安排的任务顺序。一旦打乱的话，那任务奖励就成了泡影。
　　方强终归是不能寒了一干文臣武将的心，于是就苦口婆心地对大家劝说：“我现在的实力还很弱小，封吴王不太合适，等到彻底打败张士诚之后再说吧！那时你们在劝谏，我绝不推辞！”
　　方强现在的身份大不相同，他说出来的话就是金口玉言，所以文臣武将们没有再劝谏。
　　实际上，方强的决定从战略上说，也不能算错。现如今，整个华夏的东南地区就剩下张世成这颗钉子了。只要将它拔除，就可以以江苏为跳板进攻北方的山东，河北等地。再然后就是真正的一统全国了！
　　不过进攻张士诚的事儿必须要暂等一段时间了，领地内的军队刚刚经过了高强度的战斗，正是休养生息的时候。再说方强又打算扩军了，所以这个时候对外用兵多少有些不合适。
　　接下来的一段时间，方强对领地做了一个详细的调查，得到的结果令他大吃一惊！
　　蒙元贵族在江南这块领地上肆虐了近百年，百姓民不聊生，大多数的土地处在荒芜状态。必须要轻徭薄役，休养生息，恢复生产。短期内征兵的话根本就不现实！所以方强准备暂缓征兵！
　　其实方强手上的兵源还是基本够用的。
　　鄱阳湖之战，方强一共俘虏了陈友谅的士兵10万，再加上攻打武昌时所俘虏的军队，加在一起总共有24万。
　　这24万剔除了老弱病残大概还剩20万，方强把他们分成两个部分，其中的4万人补充到了金陵水师，所以现在的金陵水师有5万人。
　　另外一部分扩充到了陆军，所以方强现在的陆军人数已达到了27万！
　　27万人就是27个师啊！整整九个军的兵力！
　　炸一听似乎是不少，但华夏的国土面积实在是太大了！27万人仅够守住现在的领地罢了，想要对外扩张，就必须得扩充军队的数量。
　　但刚刚打下的领地正是百废待兴的时候，无论是开荒，种地，炼铁，修桥，铺路，都得用到人，所以征兵这件事儿就只能先放下了。
　　治理国家是一件非常耗费精力的事儿，但你只要用对了人就会非常的省心，方强就是如此，陆军的事方强彻底交给了徐达。常遇春辅助！
　　两位将军都是千古奇才，做这件事情足够了！而且方强也不担心他们会有二心，历史证明，这两个人是绝对的忠心耿耿，可以完全信任！
　　政务的事儿交给李善长，还有刘伯温，财务的事交给沈万三，农业的事交给李爱民。
　　这几个人也都是天纵之才，在自己的领域内非常有建树，方强用对了人，所以领地内的一切事物都被打理的井井有条！
　　当然，方强自己也没闲着，他正忙着训练水军呢！准确的说是海军！
　　正所谓不谋全局者，不足谋一域！方强早晚要一统天下的，所以他的眼光必须放得长远一点。一统全国之后就会开始东征和西征，西边主要靠陆军，目标就是安南，阿三，帖木儿汗国，阿拉伯世界……
　　东边儿就要越过大海了，其中倭国是必然要攻打的对象，再往下就是大洋洲的一些岛国……
　　总之，这是一个漫长而又充满诱惑力的事情。陆军的训练方强根本就不需要担心，徐达和常遇春会把他们训练得很好。
　　方强最不放心的就是海军，于是他决定亲自训练！
　　这天早上，方强带领自己的亲卫视察了金陵造船厂。
　　这段时间以来，金陵造船厂一直在连夜赶工，已经制造了十艘万料大船。但方强想要称霸整个大海，光有十艘船可是不够的，所以他们得再加一把劲儿。
　　金陵造船厂的厂长是赵大栓，他还有一个儿子叫赵二狗。
　　父子二人听说方强前来视察，赶忙跑来迎接。
　　“吴国公，您来了……”
　　赵大栓是一个纯粹的手艺人，他不会说什么表忠心的话，简简单单的六个字说出来也是磕磕绊绊的。
　　“老人家快快请起！”方强亲自把赵大栓扶起，这个朴实的造船匠人还不到五十岁，但脸上已经遍布沟壑。方强知道，这都是连日以来的操劳所致。
　　方强喜欢和朴实的人打交道，于是就和他亲切地拉着家常：“老人家身体还好吧，是我对不起你啊，安排了那么繁重的工作，您可千万要保重身体，总有一天，您造的这些船会称霸整个大海……”
　　听到这话，老人家显得非常激动，他哆哆嗦嗦地说：“大帅您严重了，老汉做了一辈子船工，就喜欢这个行当！看着那些船在江水里乘风破浪，我的心里就痛快！另外船厂的工人们都念着您的好呢！他们说您给的工钱太高，如果不拼命工作就对不起您……”
　　赵大栓一直在船厂工作，不曾离开一步，所以他不知道方强已经进封了吴国公，还是按照原来的称呼叫大帅！实际上，船厂的大多数船工都是如此，他们没日没夜的工作着，领取的俸禄也不高，就这样，他们还对方强充满了爱戴！
　　方强的心也是肉长的，他还是一个非常重感情的人，船厂的工人对他是如此爱戴，所以他也想为他们做点什么！
　　“郭英，郭兴……”
　　方强给二人使了个眼色，两位亲兵会意，就出去办事儿了。
　　紧跟着，方强对赵大栓说：“老人家，船厂的工作太辛苦了，特别是那些工作在第一线的匠人，我听说他们有的人已经连续好几个月没有休息了，这样可不行啊！今天我做主，给他们放一天假，好好的休息休息，另外我这次来的时候带了一些慰问品，让他们回家的时候拿上一份，算是我的一点心意！”
　　“老汉替他们谢谢大帅啦！”
　　“不谢，这都是我应该做的！”

第四百四十一章造船厂扩建计划
　　赵大栓一脸兴奋的去和船工们宣布放假的消息，他的儿子赵二狗继续和方强聊天。
　　这个朴实的年轻人继承了父亲的造船手艺，经过这段时间的历练已经变得相当沉稳，远不是当初那个躲在虎子和飞鱼身后的小弟弟了。
　　“臭小子！”方强伸手拍向他的后脑勺儿，二狗咧嘴一笑，躲开了。
　　方强从怀里拿出了一个丝绸的包裹，径直递给二狗说：“听说你小子成亲了？前段时间一直在忙，也没顾上喝杯喜酒，这对镯子是我从夫人那儿拿的，回去给你媳妇儿带上，就当是你嫂子给的贺礼！”
　　“强哥……”
　　听到这话，二狗的眼圈就有些红，他知道方强的身份，领地内的吴国公，将来是要当皇帝的！而他自己只是一个普通的船工，取的媳妇儿也是村长家的乡下丫头。他从来都没有奢望过方强能出席婚礼，更没奢望过方强能送一份礼物。
　　但他却不知道，方强一直都记着呢！
　　“这么大个人还哭哭啼啼的，滚回家去吧！我看着心烦！”
　　“强哥我……哎！”
　　二狗答应一声就走了，揣在怀里的一对玉镯似乎是有千斤之重。实际上，现在的他也是归心似箭，因为结婚当天他只是草草地拜了天地就回到了船厂，他父亲赵大栓更是如此……
　　现在想来，自己对于这位青梅竹马的媳妇实在是有些亏欠。
　　二狗来到造船厂的大门口，此时这里聚集了大批的船工，他们每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容，吴国公带来的慰问品相当实用呢！
　　不但有罐头和布匹，还有盐巴和肉食，到时百姓们在日常生活中会用到的东西。吴国公当真是恩泽如雨，类似的小细节他都想到了！
　　其实，船工们之所以如此努力的工作倒不全是为了报答方强的恩情，很大程度上因为这是一份体面的工作。
　　造船可是一个技术活儿，工资也相对高一些，船工们在当地可是相当受人尊敬的。十里八村的爷们儿提起来都会竖起大拇指。
　　特别是这一次，吴国公发了许多的福利，对于这些苦哈哈的船工来说，这简直就是天大的荣耀，就这么拿到家里，看着左邻右舍羡慕的目光，一种衣锦还乡的感觉油然而生……
　　金陵造船厂有2万名船工，方强所带来的那些慰问品在半个时辰之内就发光了，看着工人们有说有笑的朝家里赶去，赵大栓的脸上乐开了花。
　　曾几何时，这金陵造船厂还在鞑子的统治之下，那时候的生活简直就是暗无天日，每天都是繁重的工作和监工的鞭子，在那些蒙古贵族眼里，这些汉人百姓根本就不是人，他们是奴隶，是牛羊，是他们压榨的对象！
　　还是吴国公好啊，虽说船工还是没日没夜的工作，但大家的心情却和以前有着天壤之别，另外船厂从来都不拖欠工资，只要是努力干活，肯定能有一口饱饭吃，最重要的是，船工们在这里有尊严！
　　所以大家拼命的工作也不觉得累！
　　“老人家，想什么呢？”
　　不知何时，方强来到了赵大栓身边，他发现这个老人家正静静的看着远方出神，于是就问了一句。
　　“大帅……工人们托我谢谢您呐……”
　　“不谢，这都是我应该做的……”
　　方强这话并非是做作，而是真正的发自肺腑，他确实对这些工人付出了一些，但他们也给了他最大的回报！
　　方强说：“老人家，你也回家去休息休息吧，船厂内的工作繁重，短时间根本就干不完！”
　　“大帅……我老了，但临老能过上这样的日子我知足！我现在就想趁着胳膊腿还能听使唤就多干一些，这样等将来干不动了也没有遗憾……大帅，您这次来还有其他的事情吧……老汉这辈子不会干别的，就会造船，也喜欢造船，有什么事你就说吧！”
　　方强看出了这个老人家的心意，这是一个非常纯粹的人，他把自己的一腔热情都投入到了工作中来，只要工作他就快乐，他就踏实！
　　方强说：“老人家，这次来还是为了造船的事！我要打造着世界上最强大的舰队，因此我同样需要最强大的战舰，所以咱们的金陵造船厂还需要扩建！”
　　“哈哈哈……”
　　听到这话，赵大栓高兴地笑了，他不由分说的拉着方强的手来到自己的办公室，紧跟着翻箱倒柜的找出一份图纸来。
　　“大帅，您看看这个……”
　　这应该是一份类似地图的东西，上边用红笔标注了好些地方，方强认识那条弯弯曲曲的大河，那是华夏的母亲河，长江！
　　至于长江流域那些圆点，他就不知道是什么了！
　　“这是……”
　　赵大栓说：“大帅，老汉就会造船，所以没事儿的时候就勘查了整个长江下游的地形，凡是标注原点的地方就适合建立造船厂，另外我这里还有一份名单，他们都是金陵造船厂中比较有能力的管事，现在放出去就会是一个合格的造船厂厂长。他们各自的性格以及工作经历我都记在这个本子上了，这一点大帅您自己取舍……”
　　“这……”
　　方强接过地图和这个本子，胸口就好像被重重地锤击了一下，他没想到这位老人家考虑的事如此长远，更没想到，他早已将一切都准备妥当！这是一个真正值得尊敬的人……
　　方强并不是一个矫情的人，所以他并没有说什么感激的话，有些事情记在心里就好，整天挂在嘴边反而没什么用处！
　　“大帅，我和手下的船工们最近在设计一种新式战舰，但是我们都没有打过海战，终究是纸上谈兵罢了，所以我想派些年轻的船工到水军中介服役，大帅能不能给安排一下！”
　　“好啊！没问题！还是老人家想的周到！”赵大栓这个主意相当不错，方强当然是同意了，他说：“飞鱼和黑头都是您老人家的晚辈，这事和他们说就行了！另外，参加水军的船工给两份工资！造船厂一份，水军中一份，这件事定为永例，就说是我说的！”

第四百四十二章战舰图纸
　　“大帅英明！”
　　赵大栓听说双份工资异常高兴，他在乎的并非是金钱本身，而是方强的重视程度。
　　人是一种非常奇怪的动物，他们在吃饱喝足之后就会谋求一种社会地位。这是本能，决定性因素是根植在内心的自我认同需求，这个世界上的大多数人都不能免俗。
　　方强知道赵大栓在想些什么，于是就尽量满足。实际上这对领地的统治也是有好处的。百姓的荣誉感和自我认同感才是一个民族走向强大的基本条件一。
　　又和赵大栓聊了一会儿，老头似乎是真的不想回家，于是方强就和他谈论正事！
　　还是造船的问题，方强前两天回地球找来了许多经典战舰的图纸，帆船，福船，盖伦船什么的……
　　这些船都代表了木制帆船的巅峰，都曾在大海上横行一时。方强找来这些图纸的目的很明显仿造！
　　就算是仿造不出来也可以借鉴一下，只要弄懂了这些船的原理和构造，不难建造出更强大的。
　　“老人家，这些图纸都是我在世界各地搜集的资料，它们有很多地方都值得借鉴，你看咱们能不能做出来啊？”
　　“这些都是战舰的图纸？”赵大栓仅仅是看了一眼，沟壑纵横的老脸上霎时间写满了惊讶。他可是和船打了一辈子交道的老船工啊！尽管如此，他依然看不懂这图纸上的某些结构。特别是这风帆上的链接，还有这船舷上的射击孔，这所有的结构都透着一种新奇！
　　当然，也有他能看明白的，比如这个龙骨的装放，再比如这前后矛的摆放位置，平心而论，能看懂的这些全都是点睛之笔！
　　类似的设计会让船在大海中航行的时候更平稳，更安全！
　　赵大栓正在聚精会神的看着这些战舰的图纸，他将一生的心血都倾注在造船事业上，所以这些图纸对他有着莫大的吸引力。
　　但一旁的方强却有些不耐烦了，于是他试探性的问道：“怎么样啊老人家，这些船能不能造出来？”
　　“啊？啊！”听到方强的问话，赵大栓才如梦初醒，只见他眉头深锁的说道：“大帅，这些船咱们倒是能做出来，只是有些结构的功能根本就不明白，就算是贸然做出来也不知道如何使用！另外战舰的图纸这么多，咱们是没有必要全做的！挑选性能优越的一两种应该就差不多了！”
　　“老人家言之有理，确实是这么个情况！”
　　方强毫不犹豫的点头符合，实际上他也非常认同这种说法，以上这些战舰图纸虽然都是经典之作，但只要挑选最厉害的一两种就行了！
　　木制帆船始终不能离开风帆的，因为这是战舰在海上前进的主要动力。
　　方强也想研究个蒸汽机啥的，但这个东西在短期之内根本不现实。
　　经过慎重的考虑，方强决定建造郑和宝船！
　　郑和宝船的速度一般，但这船有一个最大的特点大！
　　因为它大，所以它能装载的火炮就多，故而他的战斗力也是成倍提升！
　　在这个时代，海战没有什么特别的秘诀，就是看谁的炮多，只有十门火炮的战舰，遇上有100门火炮的战舰，其结果可想而知。
　　当然，以上这些都是方强自己的想法，至于到底造什么战舰还得听听专业人士的意见。
　　“老人家，我觉得这种宝船相当的不错，它的空间够大，无论是装人还是装炮都有明显的优势！”
　　“哈哈哈……”赵大栓点点头说：“老汉和大帅想到一块去了，只是一只舰队可不能光有大船，也得有小船，所以除了宝船之外咱们还得建造些其他的，我看这胜利号风帆战舰就不错，虽然甲板小一点，但却可以和宝船相互配合，最重要的是它的速度奇快，这一优势正好可以弥补宝船的速度缺陷！”
　　听到这话方强拿起风了帆号的设计图纸，同时脑海中出现了这艘战舰的服役经历：
　　胜利号是一艘英国皇家海军的一级风帆战列舰，1759年开建，在1765年建成，共消耗了2000余棵橡树，38吨铁。排水量3556吨，舰长678米，舰宽15米。舰上装有3根桅杆，主桅高625米。
　　它设置有三层火炮甲板，共装有102门铁铸加农炮和2门巨型短炮。舰上一次齐射，可发射半吨重的炮弹。
　　它在美国独立战争爆发时分别参加了阿申特战争和圣文森特角海战，并大胜西班牙海军。
　　之后又在拿破仑时期时参与了特拉法加海战，其间因作为海军中将霍雷肖纳尔逊的旗舰并且大破法国和西班牙的联合舰队而闻名于世。
　　俗话说，实践是检验真理的唯一标准以上这些证明了胜利号是一艘非常优秀的战列舰。
　　虽说它的问世时间会比预期早上一个世纪，但这恰恰就是方强的优势！凭着强大的舰队，他可以逐渐征服这个世界！
　　想到即将完成的伟大壮举，方强又看了一下胜利号的整体参数：
　　排水量：3556吨3500英吨
　　载重量：21764吨2142英吨
　　炮甲板长：57米186英尺
　　全长：693米227英尺
　　舰宽：158米51英尺10英寸
　　吃水深度：88米28英尺9英寸
　　主桅高：625米205英尺
　　前桅高554米182英尺
　　后桅高463米152英尺
　　风帆面积：5440平方米
　　航速：8节9节
　　舰员：850人。
　　武器：炮甲板：32磅，275英吨长炮30门。
　　中炮甲板：24磅，25英吨长炮28门。
　　上炮甲板：12磅，17英吨短炮30门。
　　首楼甲板：12磅中炮2门，68磅炮2门。
　　后甲板：12磅，17吨短炮12门。
　　这个参数已经相当厉害了，不过，方强想要真正的把它投入实战的话，还需要做些小小的改动！
　　方强在短时间内不打算铸炮，所以，以上的火炮就需要全部改成八牛弩！
　　八牛弩是靠弹性势能激发的，所以他需要的空间更大，这也就决定了总体攻击火力会有所减少，但绝对上不会少于100个射击点！

第四百四十三章海上马车夫
　　看过胜利号设计参数之后，方强的决定已经做好。这艘船无论是速度还是攻击力都比较不错，另外它的造价也不是很高！简直是远征舰队的绝佳选择。
　　“好，老人家，那咱们就决定了，就造这胜利号风帆战舰！可是造多少合适呢？你老人家有没有个具体章程！”
　　赵大栓说：“启禀大帅，老汉以为胜利号战舰只适合做前锋使用，所以一支舰队中不宜太多，十艘就足够了！至于剩下的就造宝船好了，正如您所说，这船所能装载的火炮量很多，正好可以作为主力战舰使用！”
　　方强和赵大栓又商量了片刻，最终决定，一支舰队中只要有五艘宝船就够了。毕竟这一类船的排水量极大，所耗材料和人工也是天文数字，如果大批量建造的话，领地内的财政会吃不消的！
　　“大帅，如您所说，等工人回来之后，咱们就开始赶工，一共建造十艘胜利号风帆战舰，五艘郑和宝船！”
　　“老人家，算错了，我打算建造四十艘胜利号风帆战舰，二十艘郑和宝船！”
　　“啊？”听到这话，赵大栓吃惊地瞪大了眼睛，倒不是说做不出来，只是这个数字太过劳民伤财了，华夏的海域就那么大，造这么多战船有什么用呢？
　　赵大栓说：“大帅，这个数字太多了吧！咱们要这么多战舰又有什么用呢？长江一代，水军最厉害的就是陈友谅，但他已成昨日黄花！所以咱们把舰队造这么大根本就没什么用处啊！”
　　“真的没什么用处吗？”方强朝长江入海口的方向看去，然后才幽幽说道：“老人家，这个世界实在是太大了，大到根本就没有边际！你知不知道，在大海的另一头，有一个号称海上马车夫的国家正在崛起，于他们来说，在海上行船就好像在陆地上驾马车一样！由此就可以想见一下他们的航海业是多么强大。咱们早晚会和他们对上的！所以我打算建造四支舰队，以后需要的话还会扩大！”
　　“什么？”赵大栓还是第一次听到这样的言论，当下吃惊得不能自已，他不怀疑方强会说一些不着边际的谎话，因为完全没有必要！
　　那也就是说这一切都是真的，在海的那头真的有这样一个强大的水上帝国？
　　老人家仅有的见识根本就想象不出巅峰时期的海上马车夫是何等的威势，但这并不妨碍他热血沸腾。因为自己也有信心建造出一支庞大的舰队。
　　想到这里，赵大栓的心里充斥着前所未有的热情，他说：“帅您放心吧，我就是拼了这把老骨头，也会为您打造出一支无敌的舰队！否则我死不瞑目！”
　　方强和赵大栓的对话就进行到这里，因为老人家不待见方强了，他要抓紧时间审阅这些战舰的图纸，争取在最短时间内设计出合理的结构！
　　老人家的想法是显而易见的，这些战舰虽然都是经典之作，但没理由不能再卓越一些。事实证明，站在巨人的肩膀上确实可以看得更远一些！
　　第二天一大早，喜气洋洋的船工们全都回来了，经过昨天的休息，大家全都精神百倍。
　　船工们最享受的就是左邻右舍那些羡慕的目光，还是造船厂的福利好啊，不但工资高而且还隔三差五发个东西啥的！
　　方强这次带来的慰问品可全部都是高级货，罐头，布匹，精盐，甚至每人还领到了一小袋为数不多的味精，这可是难得的好东西呀！只有最高档的日用品店才有的卖！
　　所以这些船工们很是得意了一把，放假一天颇有衣锦还乡的意思！
　　这人一激动干劲儿就足，不只是这些工人，赵大栓也是如此！
　　这不，看到船工们按时回来，一夜没合眼的赵大栓马上进入工作状态，找来自己最得意的徒弟安排着各项事宜！
　　这些事情方强就是门外汉了，所以他就没有多做停留，马不停蹄的赶到金陵水师。
　　现如今，金陵水师的驻地由原来的金陵改到了珠江三角洲一带，这些都是方强刻意为之，只因为这里是长江的入海口。
　　方强的水师不可能只局限于江里，早晚都要驶向大海的，所以不如称现在展开训练！
　　四五月份的时间正是乍暖还寒的时候，但水师的士兵们都是常年在江里打滚的棒小伙，只穿着一条裤衩就敢在海水里训练。
　　裤衩这个东西算方强的发明，远比这个时代的内衣要方便的多！水军士兵们穿着它不但能活动自如，还能在很大程度上避免尴尬。所以这个东西自从发明就受到了金陵水师上下的一致好评。
　　方强来到金陵水师的时候没有通知任何人，所以俞通海和黑头等人都不在，整个金陵水师的高层就剩下了飞鱼一人。再有就是三千常备军！
　　“强哥，您怎么来了？好歹提前说一声啊，你看我这也没个准备……”
　　飞鱼这话确实是出自真心实意，但方强却没有因此误会什么，他了解飞鱼，知道他就是就这么人，有时候聪明无比，有时候就缺根弦儿。
　　“臭小子，你既然叫我强哥，就不用准备什么！屁股上的伤怎么样啊？”
　　“不碍事的，强哥！大夫说将养个七八天就没问题了，但我现在就已经生龙活虎，真想和黑头哥他们一起去操练新兵啊，但是副统领说了，不让我下水！”
　　飞鱼还是那副大大咧咧的性子，一点儿也不在乎屁股上面的伤。
　　说起这飞鱼的伤还有些典故，上次攻打陈友谅水寨时，方强的旗舰身先士卒，这种主帅冒险的行径是不和规矩的，战后讨论时飞鱼背了黑锅。
　　方强碍于刘伯温和李善长等人的情面不好留情，所以飞鱼最终被打了一顿军棍，官职也是一撸到底。
　　不过这小子一点都不在乎，该吃吃该睡睡，而且他在金陵水师中也没有人拿他当小兵看，毕竟他的资历在那儿摆着，再加上和黑头的也关系不错，最重要的，他这黑锅是替方强背的！
　　所以那官职的事儿根本就没有人当真。只要方强一声令下，飞鱼肯定就官复原职了，说不定这官比原来还得大！

第四百四十四章飞鱼识字
　　“嘿嘿嘿……”
　　飞鱼看到方强来了就嘿嘿嘿的傻笑，他说：“强哥，能不能求你件事儿啊！”
　　“哈哈？”方强高兴地笑了，他知道这小子要干什么，于是就提前把话说死：“臭小子，你我兄弟之间还谈不上求这个字，不过你屁股的伤却是没好，我劝你还是消停一下吧，黑头让你留在这营寨中蹲点也是为你好，你正好趁这个机会学习一下水师的日常管理！”
　　“强哥啊，您还是饶了我吧！”飞鱼开始倒苦水了，“您是知道我的，斗大字不认识一筐，勉强在军事学院呆了一段时间，可也只是学会了自己的名字，但黑头哥竟然让我帮他批阅公文，这不是强人所难嘛！我根本就不知道那上面写的是啥呀！”
　　“臭小子！”方强再也听不下去了，猛地一拍桌子，然后厉声喝道：“飞鱼啊飞鱼，你怎么就这么不争气呢！让你帮着管理水师是我的意思！不认识没关系，我找人教你！这事儿就这么定了，从明天开始每天给我学习识字，要是完不成任务就不许喝酒，听明白了？”
　　“啊？”飞鱼一下子瞪大了眼睛，整张脸比苦瓜还难看，你让他在水上厮杀根本就没有问题，但是让他识字儿……
　　这比杀了他还难受啦！
　　可是这飞鱼也不傻，他看方强生气了就没有顶风而上，而是采用迂回策略。
　　“强哥，咱们水师有禁酒令啊，值勤时间不能喝酒……”
　　飞鱼说话的声音越来越小，因为他发现方强的脸色越来越黑。
　　“臭小子，你跟我扯淡呢是吧？”方强指着飞鱼的鼻子大声吼道：“就你那一身酒气，我隔着十丈之外就闻到了！你还好意思跟我说什么值勤时候不许喝酒？”
　　“强哥我……”
　　飞鱼还想再分辨什么，但方强接下来的话却让他彻底懵逼了。
　　“滁州城北，老刘家的二锅头，他们家的勾兑和蒸馏技术还是我送的，一般人家根本就酿不出这个味儿！”
　　得，方强一下子把飞鱼喝的什么酒都敢说出来了，这下子肯定是瞒不过去了！再说飞鱼也没打算隐瞒，因为他知道，方强不会因为这么一点小事而处罚他，之所以绕这么大的圈子不过是想把识字儿这件事儿糊弄过去罢了！
　　“强哥，您老的鼻子可是真灵，我下次喝酒的时候换一家，保证不让您闻出来……”飞鱼还在继续装糊涂，那副傻不隆冬的模样让人看了就生气！
　　“闭嘴！谁跟你说喝酒的事呢！我说识字的事！”方强果然大为恼怒，他说：“飞鱼，我告诉你，这次的事我是认真的，从明天开始，你必须每天都学会识字儿，否则就不许喝酒！我会让花坛亲自监督你的，所以你最好不要抱有任何侥幸心理！”
　　“啊？”这下飞鱼彻底傻眼了，花坛那个傻大个可是出了名的一根筋，对方强的命令根本就不打折，他要是不让自己喝酒，那自己肯定是一滴都喝不到！
　　飞鱼长这么大根本就没什么别的爱好，就是好这杯中之物，每天要是不喝一点儿就浑身难受！所以你现在不让他喝酒，简直是要了他的半条命！
　　“强哥，您饶了我吧，我哪儿都不去了，就在这金陵水师中批阅公文……”
　　“哼！”方强冷哼一声说：“现在才知道后悔吗？晚了！赶紧卷铺盖卷儿滚蛋！给我到军事学院报道去，你要是学不会看公文就再也别想出来！”
　　“强哥我……”
　　飞鱼还想再说些什么，但方强求根本就不留情面，“快去！再磨磨蹭蹭的今天就开始认字！”
　　“哦！”飞鱼答应一声，耷拉个脑袋就走了。
　　方强看着他的背影无奈地摇头，这小子什么都好，就是读书太少，否则就可以委以重任了！不过也没什么，飞鱼现在还年轻，只要好好的教，不难成为栋梁之材！
　　飞鱼从水师大营出来，心里边多少有些不自在，虽说读书识字也挺好的，但自己没有必要掌握这些啊！
　　自己是飞鱼号的舰长，会开船，会发射八牛弩，会和敌人厮杀，这一切就够了，完全没有必要学什么识字啊！
　　飞鱼越想越觉得不自在，胸中满是抑郁之气，于是飞马向前奔驰，小半天之后就来到了金陵城附近，反正都已经到了，所以就决定去造船厂看看。
　　之所以去造船厂不是因为好奇，而是这里有一位他非常尊重的长辈！
　　飞鱼从小就无父无母，所以他几乎是吃百家饭长大的，他有几个邻居对他非常的不错，赵大栓就是其中之一。
　　小时候家里穷，没少上二狗他们家蹭饭，二狗的父亲赵大栓看飞鱼可怜，就对他特别照顾！基本上什么好吃的都给他留一份，待他简直就像半个儿子。
　　飞鱼虽然嘴上不说，但心里面却是认可这份恩情的，现如今经过金陵城，说什么都得去看看。
　　“什么人？站住！造船厂是军事重地，擅闯者与通敌罪论处！”
　　飞鱼才刚到造船厂的门口，就被执勤士兵给拦住了。
　　“放你娘的屁！”飞鱼也不是什么好脾气，再加上今天不太痛快，所以他当时就火了。
　　“睁开你们的狗眼看看清楚，老子穿的可是金陵水师的军装！通敌什么的是随便乱说的吗？”
　　“金陵水师？”
　　执勤的士兵将飞鱼上下打量，白色的翻领上衣透着英气，确实是金陵水师的军装无疑。因为只有他们才会这么穿！
　　“看清楚了？看清楚了，就赶紧让开，老子还等着赶时间呢！”
　　看门的士兵是102师出来的老兵油子，他们的第一任师长常遇春带给了他们一种彪悍的风格，所以也整个102师的士兵到天不怕地不怕的主儿！
　　“金陵水师怎么了？老子今天还就跟你杠上了！我就是不让你进，你咬我呀？”
　　“你……哈哈哈……”飞鱼突然间想到了，他说：“小子，你是哪支部队的？要打架就直说，老子我奉陪到底！可有一点得说在头里，吴国公最恨人家窝里斗，所以一会儿把你打疼了可不能打小报告！”
　　“老子是104师的周大壮，谁打小报告谁是孙子！”

第四百四十五章不打不成交
　　周大壮说完就快步上前，飞鱼也跳下马来，二人很快就扭打在一起！
　　周大壮人如其名，身材魁梧的就像是一座山。但飞鱼也不是等闲之辈，不但身手灵活，还有一身战场上厮杀得来的本事。所以这二人勉强拼了个旗鼓相当。
　　“臭小子，看不出来你还挺能扛的！你再试试我这一拳如何！”
　　周大壮脸上疼得呲牙咧嘴，眼前的小子可真不是东西，不敢和自己明刀明枪的干，专门放阴招！
　　飞鱼的心思同样差不多，他也恨透了这个叫周大壮家伙，拳头那么硬，打在身上可真疼啊！
　　二人又打了一会儿，谁也没占到便宜，而且两个人身上全都是伤，稍一走动就会疼得呲牙咧嘴。
　　“哈哈哈……”飞鱼突然间放声大笑，他对周大壮说：“傻大个，你还挺厉害的嘛！沙包大的拳头打在我身上，还真tmd疼！”
　　“嘿嘿嘿……臭小子你也不赖啊！瘦得猴似的，但下手却黑！全他妈是阴招！你们金陵水师全是你这样没皮没脸的吗？”
　　飞鱼拍拍身上的尘土，可能是碍着了的伤处，一时间疼得呲牙咧嘴，不过他和周大壮打了这一场，糟糕的心情也得到了发泄，胸中那口郁闷之气也跟着平缓了。
　　此时的他看眼前的傻大个也不再是那么讨厌。实际上双方也没有什么深仇大恨，更何况还全是军中袍泽，最重的就是一个义字。
　　军队是一个讲实力的地方，在这里就是强者为尊，你的手段厉害，就能赢得别人的尊重。
　　飞鱼和周大壮就是这种情况，他们俩同时用自己的实力赢得了对方的尊重！
　　这没有什么好奇怪的，男人大多数都是如此，打了一架的未必不能成为朋友，经常在一起喝酒的却可能注定是敌人！
　　“傻大个，你赢了！”飞鱼朝周大壮拱拱手算是道歉，他刚刚骑马闯营确实是不对，再说态度也不好，人家不让进也情有可原。
　　“你怎么……”周大壮一时间愣在当场，飞鱼的态度让他有些惊讶。他是那种耿直的汉子，人敬我一尺，我敬人一丈。眼前的小子突然间换了一副嘴脸，他还有些不适应了。
　　“哈哈哈……哎呦，哎呦……”
　　飞鱼放声大笑，但却再次牵动伤处，可他却一点儿都不在乎，“傻大个儿，我看出来了，你刚刚是手下留情了！你要是真下死手的话，我的肋骨最少得断三根儿！”
　　“嘿嘿嘿……你看出来了！”周大壮挠挠后脑勺儿，满脸的得意之色。
　　飞鱼不喜欢他这副嘴脸，冷哼一声说：“不过，傻大个儿，你也别得意，刚刚咱俩只是打架，并非是生死搏杀，如果是在战场上的话，你早就死了！我那些阴招儿虽然不地道，但却是在战场上生死搏杀得来的！我若在第一时间出手，你根本就没有挥拳的机会！”
　　“切！”周大壮不屑的撇撇嘴，但心里面却承认飞鱼的话，这小子靴子里就有一把匕首，但他却一直没用，否则自己身上最少得有三个窟窿，而且全都是要害部位。
　　飞鱼没有再分辨什么，他是来见赵大栓的，见完之后还要去滁州城报道，在耽误下去就太晚了！
　　“傻大个，你不让我进门那就帮我去通报一声啊，我要见赵大叔！”
　　周大壮不好意思的挠挠头说：“让你进去也没啥，不过我们这姓赵的多了，你要找可不太容易！对了，你叔叫什么名字啊？没准我认识呢！”
　　“我叔叫赵大栓……”
　　“什么？赵厂长是你叔？”周大壮的眼睛瞪得大大的，满脸的不可思议，这可真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。
　　“怎么？你不信？”
　　“倒也谈不上信不信，只是有些不可思议罢了！对了，你找我们厂长干什么啊？他老人家现在可是日理万机，你要是没什么事儿就别打扰了！”
　　“哎呀？”飞鱼又有些不高兴了，这个傻大个儿分明是成心刁难啊！
　　周大壮还真不是成心刁难，方强已经下了重新造舰的命令，赵大栓这个总工程师兼金陵造船厂厂长当然是忙得不可开交。老人家现在连吃饭的时间都没有，所以就肯定没时间见飞鱼这个闲杂人等了！
　　周大壮说：“兄弟，咱俩也算是不打不相识，所以我真不骗你，赵厂长现在每天都很忙，甚至连见儿子的时间都没有！你要是没什么重要的事儿，还是别打扰了吧！”
　　“我……”飞鱼一时间竟然不知道说什么好了，好半天之后他才说道：“二狗呢？我要见我兄弟，这总行吧？”
　　“二狗？”周大壮下意识的问了一句，二狗这个名字确实有些耳熟，但到底在哪里听过却想不起来了。
　　“二狗就是我兄弟，你们赵厂长的儿子！”
　　“哦！你说赵管事啊！明白了，你等着，我这就去给你通报！”
　　周大状恍然大悟，赵厂长的儿子可不就叫赵二狗嘛！只是这个名字不太好听，所以这造船厂中是没人敢叫的。
　　其实，二狗最近也挺忙的，不过他听说飞鱼来了就赶忙跑来相见，两人的关系就像亲兄弟，打断了骨头连着筋呢！
　　“飞鱼哥，你咋来了呢？”
　　二狗看到飞鱼格外的亲切，他俩从小的关系就特别好，光腚游泳，撒尿和泥的感情实实在在。
　　“我……我来看看你……”飞鱼的言辞多少有些闪烁，他的官职已经被吴国公一撸到底，如此的憋屈的事情可不能让兄弟也跟着担心。
　　可是他明显低估了二狗的观察力，马背上的行李就是最大的疑点，这可不像是来探望兄弟的。
　　“飞鱼哥，你跟我说，到底是怎么回事儿？强哥对你可是相当看重的，你可不能因为一时之气就当了逃兵啊！”
　　“胡说什么呢！”飞鱼照着二狗子后脑勺就是一下，“就这么看不起你哥呀，我就是战死沙场也不会当逃兵的！”
　　“那你背行李来干嘛呀？”
　　“我……我这是去军事学院上学的！”

第四百四十六章飞鱼的希望
　　“哈哈？上学？”
　　听到这话二狗开心的笑了，只要不是当逃兵就好，以他们几个和强哥的关系早晚都会得到重用的，这一点毋庸置疑。
　　“臭小子，你笑什么？我到滁州去上学你很开心？”
　　飞鱼的脸色霎时间变得非常难看，没办法啊，只要一想起那一天十个字的任务他就高兴不起来。
　　二狗看到飞鱼的脸色就赶忙否认，“不开心，不开心……”可紧跟着想到，这么说好像不太合适，于是就忙解释道：“飞鱼哥，我这是替你高兴呢！多读些书有什么不好？强哥这是诚心要栽培你呢，只要你从军事学院出来，就绝对会得到重用！”
　　“你快拉倒吧！强哥是看我在军中喝酒才处罚我的！你也不用安慰我，反正也就那么回事，熬一熬就过去了！走吧，反正只要今天到达滁州城就好，我请你喝酒去！”
　　飞鱼的话中包含了浓浓的失落之意，二狗怎么能听不出来，于是就更加着急了，他就怕飞鱼自暴自弃，要是因此耽误了在军事学院中的大好机会，那可就糟糕了！
　　“飞鱼哥，你听我说，喝酒的事儿咱们先等会儿，你这次去军事学院学习可是千载难逢的机会，你一定要把握住啊！我有九成以上的把握强哥绝对是要重用你的，不信你问他！”
　　说话的同时二狗指了指旁边的周大壮，后者一副理所当然的样子，就好像去军事学院学习也是一件天大的好事儿！
　　“我问他？”飞鱼的声音中充满了浓浓的疑惑，他问：“难不成这个傻大个儿也要去军事学院学习吗？如果是这样我就信了！”
　　飞鱼这话本是玩笑，但没想到却一语成鉴，周大壮还就真要到军事学院去学习，为期两个月。
　　“哈哈哈……”周大壮笑得非常豪爽，他说：“我还真就要到军事学院去学习，这可是一个千载难逢的机会啊！怎么，我看你好像不太高兴，是不是傻呀！”
　　“你还真去啊？”
　　飞鱼惊讶一声，虽然被骂做傻子，但是他一点儿也不生气，因为眼前的周大壮和他是同病相怜啊！
　　“当然了……”周大壮用理所当然的语气说道：“军队又扩编了，我们师长抬举我，想让我当个团长啥的，但我读的书太少，字也不认识几个！这不，我们师长在李参谋那儿求了好久，才弄到一个军事学院的名额，接下来的事儿就不用我说了吧……”
　　“原来是这样……”飞鱼一时间愣在当场，如遭雷击！他从来没想过军事学院的培训名额竟然是如此宝贵，但强哥却毫不犹豫的就给了他，可他自己却……
　　飞鱼打心底里生出了一种浓浓的愧疚之感，原来强哥早就把最好的给了自己，自己却不知足啊！
　　就在这一瞬间，飞鱼好像长大了许多！
　　“哈哈哈……”飞鱼肆无忌惮的大笑着，整个胸中的抑郁之气一扫而空，他对周大壮和二狗说：“走走走，咱们喝酒去，我请客！”
　　当天中午，这三人喝的是酩酊大醉，于是就成了无话不谈的朋友，天南地北的说了许多。
　　二狗自然而然的就聊到了自己的工作，以及最近造船厂的各项事宜。
　　飞鱼一直静静的听着，当他听说强哥要建立四支强大的舰队时，心里再也按耐不住激动！
　　所有的事情在这一刻都想通了，怪不得强哥要让自己试着管理金陵水师呢！原来他竟然是要培养自己当舰队长！
　　舰长和舰队长只差了一个字，但却是天壤之别。这其间所涉及的福利和待遇不可同日而语！
　　其实飞鱼在乎的也不是什么福利，他真正在乎的是方强的信任和重视！
　　……
　　飞鱼酒醒的时候已经将近下午两点了，他的性格突然间就沉稳许多，这并没有什么好奇怪的，男人，往往一次特别的经历就能长大！
　　日落时分，滁州城，大明军事学院。
　　此时，这里迎来了两位特殊的学生。
　　飞鱼还有周大壮！
　　……
　　夕阳西下，正是回家的时刻，方强已完成了对金陵水师的视察，不过他却没有着急回家啊！实际上他今天根本就不打算走了，就在这金陵水师中住上一晚。
　　俞，通海和黑头已经习以为常了，因为这在领地内并不是什么新鲜事儿？方强最近一段时间就是在到处跑，心情好的话就会在当地住上一晚，这几乎已经成了惯例，没有人觉得奇怪。
　　“吴国公，晚饭你想吃点什么呀？咱们这儿水师可没什么好吃的，除了鱼就是鱼干……”
　　说这话的是黑头，他看天色已晚安，就来给方强准备晚饭。实际上他应该设宴款待的，毕竟方强的身份摆在那里！
　　不过黑头和方强的关系很好，知道他不喜欢那种吵杂的场面，于是就把宴席给撤了！
　　“是黑头啊……”
　　方强回个头啊，淡淡地看了对方一眼，晚饭吃什么的问题，他还真没想过，因为现在还不饿！不过飞鱼的话，却让他灵机一动。
　　“你说什么？金陵水师中竟然只有鱼和鱼干儿？”
　　方强的声音中满是不可思议，金陵水师可是他手下的王牌舰队，他特别嘱咐过的，每天都有蔬菜和肉食供应，怎么到了这儿就只能吃鱼和鱼干儿了呢？
　　“呵呵……”黑头笑笑说：“吴国公，我知道你在想什么啊，其实啊，咱们金陵水师的伙食标准还是不错的，蔬菜，鸡蛋，鱼，肉，各种各样的食物都不缺，不过咱们的战士注定是要带海上作战的，到了大海上就没有那么多讲究啦，除了鱼之外就只是鱼！所以咱们的战士必须试着离开蔬菜过活……”
　　黑头说话的声音越来越小，因为他发现方强的脸竟然越来越黑，难道是自己做错了什么事情？
　　“啪！”
　　方强猛地一拍桌子，然后大声吼道：“臭小子，我他妈打死你！谁跟你说在海上就只能吃鱼的……”
　　方强劈头盖脸的就把黑头给揍了一顿，当然，没有下死手，不过那拳头打在身上也怪疼的，只为给这个家伙涨涨记性。
　　开什么玩笑？在大海上航行蔬菜确实是一大难点，但是那也必须要解决！因为人类长期缺乏维生素的话会得败血症，这是相当麻烦的一种病证，严重了甚至会要人性命！

第四百四十七章对黑头面授机宜
　　方强把黑头狠狠地教训了一顿，然后才对他解释道：“臭小子，我跟你说，你的想法是好的，但却大错特错，战士们在大海上长期航行，绝对不能只吃鱼类，具体原因你不需要明白，你只需要知道，一旦时间长了战士会得一种非常严重的病症，会要人命的那种！到时候整个金陵水师的战力和零没有区别。这一点你要记清楚了，听明白了吗？”
　　黑头看方强说的严重，赶忙躬身应是，“是是是……末将明白了……”
　　“你明白个屁，我还没说完呢！想要不得这个病也容易，只要定期的补充些维生素就行了，维生素就是大多数蔬菜和水果中所含的营养物质，简单点理解，就是定期补充些水果和蔬菜！”
　　这么说黑头就听明白了，但要在茫茫大海上找到水果和蔬菜可不是一般的困难，而是根本就不可能！
　　“吴国公，您的意思我明白了，只是这蔬菜和水果不太好找吧，而且这类东西大多不易存储，所以……”
　　“放心吧！这个问题我早就想到了！”
　　其实，方强这次来金陵水师视察就是要解决这个问题的，水果和蔬菜确实是不能存储，就算是那些不易变质的，也不可能放个一年半载。但是把它们制作成罐头就没有这个问题了。
　　水果罐头，蔬菜罐头，牛肉罐头……各种各样的罐头应有尽有，如此一来不但能保证水军将士们所需要的维生素，还能充分提供各式各样的营养，最重要的，罐头这个东西可是难得的美食啊！
　　至少领地内的军民是全都喜欢的。
　　方强对黑头说：“和州城一带盛产水果，我在那里开了好几家罐头厂，从今天起你就开始储备这种东西，为将来在大海上的航行做准备吧！”
　　“罐头？”听到这两个字黑头眼前一亮，这可是个好东西啊，不但美味还抗饿，唯一的缺点就是造价太贵了！
　　罐头在金陵城的商铺里就有的卖，可那些天杀的商人竟然要一个银元一罐！天可怜见，水师官兵的赏银才是一个月一块银元，要是吃罐头的话根本就不够啊！
　　“吴国公，这罐头好是好，但是太贵了，金陵水师的经费有限，恐怕是承担不起啊……”
　　“恩，这倒是个问题，不过你放心，其实罐头这个东西也没什么技术含量，和州那一带的厂子是咱们自己开的，所以罐头的成本会缩小为原来的十分之一！”
　　“吴国公，就算是十分之一我们也承受不起啊，那些战舰每天都在水里泡着，维修和保养的费用是一比天文数字，所以……”
　　方强听到这话多少有些哭笑不得，很难想象，这金陵水师竟然穷到这个份上！
　　“傻小子！”方强笑骂了一句，然后才说：“你们金陵水师这么好的资源怎么就不利用一下呢？随便出动几条船也不至于穷到这个份上吧！”
　　“出动几条船？”黑头一时间有些摸不着头脑，他仔细思索了好半天才试探性的问道：“您的意思时让属下带兵去抢？可到底谁去抢谁呢？领地内都是咱们的子民啊！”
　　“啥？”方强脸上霎时间写满震惊，“你个臭小子！你要气死我是吧？你们是水师，是军人，不是强盗！难道除了抢劫之外就没有其他办法挣到钱财吗？你们手上的船都是干什么吃的！”
　　“船？”黑头还是那副懵懵懂懂的样子，其实这也不能怪他，常年在江水中打混的他或许对什么鱼好吃非常在行，但要论到生意头脑，他肯定是小白中的小白！
　　方强看他不明白就进一步解释，“金陵水师的活动范围是整个长江，这是一条多好的水运路线啊，你们只要随便拉上几船东西卖上一卖，绝对会赚得盆满钵溢！而且你们除了沿江而上外还可以向海外贸易，那才是一个真正的宝库，只要能把贸易建立起来，别说是养活一个金陵水师，就算是养活整个领地内的人都不成问题！”
　　“真的？”黑头的眼睛经变成了元宝的形状，虽说心里边还有些疑惑，但他也有着自己的判断力，方强所说的这些真的可行！只要保证了长江水道的畅通，金陵水师就算天天吃罐头都没有问题！
　　至于海外贸易的事，黑头暂时不做打算，没有经过特殊训练的金陵水师在江水里或许可以称王称霸，但到了大海上就是另外一回事了。总之，在弟兄们完全适应大海上的风浪之前，黑头是不会冒险的！
　　“吴国公，您这个办法好，其实咱们水师还有几条楼船，都是在陈友谅那里缴获的，反正在港口放着也是白搭，倒不如让它们去拉货！长江水道是何其漫长，来回走上一趟绝对是一笔不菲的收入！”
　　“好你个臭小子，总算是开窍啦！”
　　“哈哈哈……”
　　方强说完这句两人同时哈哈大笑。
　　事情解决了，二人都是一身轻松，黑头再次问道：“吴国公，咱们今天晚上到底吃什么啊？您还没说呢！”
　　“吃什么？”方强想了想说：“吃海参，吃鲍鱼，吃龙虾，难得来海边一趟，说什么也得吃顿海鲜！”
　　“嗨！”黑头一拍大腿说：“我当是什么呢？您说的这些玩意儿咱们这有的是！而且您要是有兴致的话咱还可以亲自出海去抓，不远，长江口拐弯就到！”
　　方强一听，这倒是个不错的主意，貌似他也有段时间没有出海去玩儿了。
　　不过紧跟着看了看外面的天色，还是算了吧，明天天亮再说！
　　“黑头啊，传令水军将士，咱明天出海去看日出，顺便在海水里展开训练，但今天就算了……”
　　“是，吴国公！”
　　……
　　第二天一大早，风和日丽，万里无云，光看天边的云霞秋知道这是一个难得的好天气。
　　金陵水师的十条战舰在长江口岸上一字排开，整装待发。今天的目的就一个，出海训练！
　　当然，捕捞海鲜什么的不过是顺带而已！

第四百四十八章美味的海鲜
　　金陵号上，方强看着自己身后的战舰激动不已，那上面载满了对自己忠心耿耿的将士，吴国公的权势在这一刻发挥到了极点。
　　他突然间想，怪不得男人都喜欢权力呢，这种大权在握的感觉真的是非常不错！
　　“传令，出发！”
　　方强一声令下，金陵号一马当先的驶出港口，其他战舰自动的护卫左右。
　　方强虽是在战舰之上，但却没有顶盔带甲。仅仅是一袭白衣，衣角随风飘动，看上去就像一个风度翩翩的世家公子，很难把他这副形象和一个杀伐果断的将军联系在一起。
　　海面上微微有些风，满帆之后舰队快速向南行驶着，半个时辰之后，他们离大路已经好远了！
　　长江的出海口位于渤海和东海之间，沿着这个方向一直向东就是太平洋。当然方强的舰队速度没有那么快，想要到达太平洋的话，最少也得3日。
　　实际上方强也不想去太平洋，东海这一块地方就非常富饶了，各种海鲜应有尽有，随便捕捞一些就可以大饱口福。
　　“吴国公，咱们已经到地方了，不知道什么原因，这里的鱼类资源非常丰富，各种海鲜应有尽有，咱们在这里下水捕捞一定会有非常大的收获！”
　　其实，不用黑头告诉，方强也知道这里的鱼类资源非常丰富，用后世的知识来理解，这里是两大洋流的交汇处，冷暖变更会产生大量的浮游生物，这些浮游生物正好是各种鱼类的饵料，所以这一带的水产资源会非常丰富。
　　“黑头，往海水里下渔网试试，看看咱们的运气如何？”
　　“好的，您就瞧好吧！”
　　黑头整个人都显得非常激动，虽说现在已经成了金陵水师的副统领，但他的骨子里却是一位渔民，以前在江里，现在在海上，同样熟悉的工作唤起了他许多珍贵的回忆。
　　黑头捕鱼的动作非常熟练，一张大网嗖的一下就扔到海里，战舰继续向前行驶，两艘大船配合着一起拉网，片刻之后，方强就看到了这次捕鱼的收成，当真是非常丰富啊！
　　“吴国公，托您的福，这次咱们捕到了一只一尺长的大龙虾，当真是有口福了呀！”
　　黑头一脸欢快的给方强报喜，这一网下去可真是太长脸啦！别的鱼类根本就没什么好说的，唯独这只大龙虾非常的特别，就算是那些常年出海的渔民也未必能够见得到啊！
　　“臭小子，干的不错，回头我请你喝酒！”
　　方强的脸上洋溢着真诚的笑容，这么大的龙虾确实不多见。他以前穷的时候只是一个吊丝，来发迹了也不怎么注重享受，所以别说是这么大的龙虾，就算是麻辣小龙虾都没吃过。
　　“嘿嘿嘿……”黑头在船舷上嘿嘿嘿的傻笑，就在这个空档，他已经又是一网下去了……
　　这一网的收获并没有刚才的丰富，一只大龙虾也没有，但却有几只巴掌大的螃蟹。
　　方强的脸上已经乐开了花，这个时候的螃蟹最是肥美。这次东海之行果然是大饱口福啊！
　　“黑头，差不多就行了，这些就已经够咱们吃啦！”
　　听到这话，黑头把网扔给旁边的手下，三步两步来到方强近前，说道：“吴国公，您难得出海一次，怎么也得让您尽兴，我跟您说，这一块地方不只是鱼类丰富，水下的礁石上还有鲍鱼和海参，我这就去把水性最好的弟兄叫来，咱们放开了整都中咧，又不是没条件！”
　　鲍鱼？海参？确实是难得的美味啊！
　　“好！”方强重重地点点头说：“你去吧，我在这等着！”
　　但就在这时，一旁的郭英却跃跃欲试的说：“黑头兄弟，你就不用去找水性好的人啦！哥哥我的水下功夫也不是盖的，不就是下海捞些东西吗？交给我好了！”
　　“呦呵？”一旁的方强微微一愣，他实在没想到郭英还有这样的本事，如果没记错的话，郭英和郭兴两兄弟全都是在山上长大的，他们是彻彻底底的猎户，怎么水性也如此之好呢？
　　“哎呦，看不出来呀，你小子原来是深藏不露，真能在水下捞鲍鱼吗？”
　　“吴国公，就放心吧，交给我肯定没问题，其实我哥哥的水性更好，只是他正在值班，不方便下水，总之就由我代劳吧！”
　　“好，那你就试试吧！”
　　……
　　在水下捡鲍鱼和海参是一个技术活儿，这两种生物往往是附着在礁石上的，它们底部的吸盘力量非常大，如果不能在一瞬间将它们从礁石剥离，再想采摘的话就非常困难了。
　　就这样，黑头和郭英一起也跳下海里，两个人的配合非常默契，才一会儿工夫就弄了整整一袋子鲍鱼海参！
　　“哈哈哈……你们两个还真行！无论是这些海参，还是鲍鱼都是极品，我非常喜欢，在这里提出口头表扬！”
　　方强毫不吝啬自己的溢美之词，能捕捉到如此珍贵的海鲜，他们两个确实是功不可没。
　　“吴国公您言重了，这不过是雕虫小技罢了，当不得您如此夸赞！”
　　黑头和郭英故作谦逊地笑笑，但脸上那股得意劲儿却怎么也掩饰不了。
　　接下来方强开始处理美食，螃蟹好办，直接上锅蒸！龙虾也好办，掰掉头部，露出晶莹的肉质，随便切成小块儿和姜汁一起炒，焖熟之后就是无上的美味。
　　海参的做法也不太难，切成段儿之后重油下锅，葱花爆香，然后翻炒，该出锅的时候撒上一点二锅头。那味道就算是神仙闻着也站不稳呐！
　　这里边有一个小技巧，二锅头要适量，不能太少，否则去不了海参的腥味儿，当然也不能太多，否则会盖过海鲜的那种香气……
　　总之，一切以适量为宜！
　　鲍鱼这个东西方强不太会吃，据说想要把它做的美味就得调个鲍汁么的，但方强根本就不会，不过这难不倒他，整个鲍鱼直接拿来烧烤也是一种不错的享受！
　　只要在快熟的时候刷上一层酱汁，那味道绝对是回味无穷！

第四百四十九章第一次北伐
　　方强这个人还是比较好相处的，整个人也没什么架子，所有的美食都做好了，大家就一起享用。毕竟手下的亲兵都是生死之交，没有必要矫情！
　　螃蟹蒸熟了红彤彤的，看着就是诱人的美味。还真直接切断儿，葱烧之后用盆装好，光看看就让人流口水。最费工夫的就是鲍鱼，但刷上秘制酱汁之后就会激发出一种浓郁的海鲜香气。
　　方强常了一小口，差点连舌头都吞下去，当真是太好吃啦。
　　一切准备就绪，大家开动。
　　方强的亲兵一共有100多人，再加上黑头，俞通海，这所有人在金陵号上大吃大喝，场面一时间尤为壮观。
　　吃饱喝足后，方强在甲板上静静的晒着太阳，海风悠悠的吹来，扶在脸上就好像丝绸滑过，偷得浮生半日闲啊！
　　这段时间一直在忙，倒是难得的这样惬意。
　　不过，快乐的时光总过得很快，不知不觉间，天色渐晚，这一天方强的收获还是挺大的，不但饱餐了一顿美食，还亲自指挥了金陵水师的训练。
　　前段时间，方强有空闲就会去查阅资料，所以他对现代海军的作战条例相当清楚，各种事项以及作战技巧都被他编成了一个小册子，这次正好趁这个机会把它交给了黑头还有俞通海。
　　两人当然是如获至宝，有了这个东西，水师的训练就会少走许多弯路。
　　方强回到陆地的时候已经是傍晚时分，本来想着在金陵水师的驻地过夜呢，却没想到刘伯温正在这翘首以待。
　　方强一向是用人不疑，所以他给刘伯温，李善长等人的权力很大，领地内的大小事务他们基本上商量一下就能决定。
　　但这次刘伯温却亲自来了，那就说明这事他们决定不了。
　　“参见吴国公！”刘伯温先朝方强行了一礼，然后才开始说正事，“刘福通的信使昨天刚到，他是来求援的，已经得到确切消息，王保保率领五十万大军亲征，先头部队已经兵临城下，到底如何决断还得您拿个主意！”
　　“这个王保保，还真是一个难缠的对手啊！”
　　这时间以来，方强一直在忙着领地的发展，王保保同样没闲着，他已经理顺了整个北元的势力，他的舅舅查罕早已成了昨日黄花。
　　蒙元朝廷虽然日落西山但依然统治着华夏的半壁江山，甚至是高丽，新罗一代也在他的掌控之下。所以这次的50万兵力未必是空穴来风，恐怕是一个实数！
　　刘福通的地盘正好在方强和王保保之间。
　　用屁股想也能想明白，王保保收拾完刘福通之后肯定会对自己下手。
　　方强新征的士兵还在军事训练，所以他必须争取1到2个月的时间。现在开战虽然也能打赢，但损失绝对小不了。
　　刘福通能顶住王保保一个月的疯狂进攻吗？肯定不能！所以方强派出援兵几乎是已成定局！
　　这么简单的事情刘伯温不可能看不明白，那他为什么还来询问呢？
　　“刘基，王保保都已经打到家门口了，咱们无论如何都要出兵相助的，你为什么如此犹豫呢？”
　　“吴国公，这是刘福通的求援信，您一看便知！”
　　方强把求援信接过来一看，当下不由得哭笑不得，原来这根本就不是什么求援信，而是圣旨！
　　上面言辞激烈地命令方强北击王保保，并且还封了他一个不大不小的官职左路军大元帅！
　　“这个刘福通还真把自己当根葱了，他还以为他是谁？竟然还敢封自己官职，真是不知所谓！”
　　话说，郭子兴等人起义的时候曾奉韩山童为红巾军主帅，后来韩山童战死了，刘福通趁机把韩山童的小儿子扶上主帅之位，甚至还称帝了！
　　通俗点讲就是挟天子以令诸侯，不过他所挟的这个天子的分量太轻了，各路红巾军的统帅根本就不卖他面子。
　　方强是出自郭子兴的门下，也算是红巾军的一支，虽然早就自立门户了，但名义上还有这么一份从属关系。
　　这段时间以来，方强和刘福通还是有些联系的，那家伙的领地是真穷，不但百姓们吃不饱饭，就连当兵的也是饥一顿饱一顿。
　　方强为了让他遏制住王保保的势头，就时常资助他一些粮食物资什么的，但没想到这家伙竟然长行市了，堂而皇之的就敢下什么圣旨，真是不知天高地厚！
　　刘伯温正是考虑到了这一点才不肯派兵作战的，真要是去了，可就坐实了这份主仆名分，别说方强不愿意，就连他自己都咽不下这口气。
　　“吴国公，到底如何决断呀？咱们是出兵啊，还是不出兵？”
　　此时的刘伯温可是恨透了刘福通，你小子求援就求援呗，还非下什么圣旨，天真的可以啊！
　　“出兵！”方强斩钉截铁地说：“咱们必须得出兵，一旦让王保保把刘福通消灭咱们会非常被动！但有一点要记住了，咱们不是奉旨出兵，而是北伐！”
　　“北伐？”听到这句话，刘伯温豁然开朗，以领地现在的发展势头早晚会和王保保对上的，双方之间的大战在所难免！所以也北伐是早晚的事情！
　　现在提前一步还能在很大程度上争取主动呢！当真是一石二鸟！
　　“刘基，你去和宋濂商量个日子，我要进封吴王，再把徐达和常遇春叫来，咱们商议北伐的具体事宜！”
　　“是！”
　　刘伯温激动的不能自己，方强到底还是走出这一步了，而且时机把握的刚刚好，现在进封吴王不但能激励军队的士气还能为北伐提供理由，最重要的是从此就彻底和刘福通划清了界限，你是你，我是我，大家互不统属！
　　刘伯温几乎可以预见，方强的下一步肯定是称帝了，很有可能就在真正的北伐之后！
　　对！就是真正的北伐，现在这次不过是喊几句口号罢了，战略目的只是遏制王保保，原因也简单，方强现在手上的军队严重不足，没有把握一战而定，所以倒不如以后再说。

第四百五十章吴王
　　王保保五十万大军的调动肯定会闹得沸沸扬扬，实际上，实际上方强领地内的高级将领都知道这件事，大家都摩拳擦掌要准备一战呢！
　　军人应该是这个世界上最纯粹的一帮人，既然是国家机器就必须保持一副激进的姿态，因为只有战争才能让他们获得更多的军功，更多的赏赐，这是一条必然的上进之路。
　　很快的，方强领地内的文臣武将齐聚一堂，在到来之前，他们每个人都或多或少的得到了一点通知，所以大家对这次的议题并不陌生。
　　常遇春是军方的主要代表，所以他最先发言：“启禀吴国公，王保保的五十万军队不过是乌合之众，末将愿带第二集团军破之！”
　　现如今，方强手下的军队已然是越来越多，这次扩军之后就会达到四十万人，方强为了方便管理就成立了四大集团军，每个集团军十万人，各自统辖三军一旅！
　　每个集团军设司令一名，常遇春就是第二集团军的司令！
　　方强看了常遇春一眼，无可否认，这确实是一位能征善战的悍将，让他带着十万人去阻击王保保胜率相当大！不过他的缺点也很明显喜欢杀俘！
　　尤其是对上那些蒙古骑兵，他肯定是不留情面的，能杀多少就杀多少！关于这点方强已经警告过他好多次了，但效果不太明显！
　　其实方强的心中更加意主徐达，但他和常遇春是好朋友，所以就不想争抢！
　　常遇春也知道自己的毛病，当下笑嘻嘻的说：“吴国公，您放心，这次我保证不杀那么多人，你就让我去吧，整天在校场上训练军士，我都该闲出病来了！”
　　“那……行吧！”其实常遇春也有常遇春的好处，既然他想去，那就让他去吧！方强最终同意了！
　　“哈哈哈……太好了！这次俺老常可要大干一场！”
　　常遇春激动的哈哈大笑，能获得这次机会他真的非常高兴！他就是那种非常纯粹的人，天生就喜欢打仗，喜欢杀戮，否则就浑身不舒服。
　　“你先别笑了！”方强对常遇春说：“这次的作战计划类似于救援，虽然咱们名义上叫做北伐但却不是要全歼王保保，所以你只需要将他打退便好，千万不要孤军深入！听明白了吗？”
　　“什么？只要打退便好？为什么啊？”常遇春的声音了充满了惊讶，虽说将在外君命有所不受，但方强要是正式下达了作战命令他也必须遵守，毕竟军人应该以服从命令为天职！
　　“为什么？”方强环顾四周，而后解释道：“主要原因有两点，第一，王保保的五十万军队是实数，咱们的新兵训练尚未完成，能调动的部队只有十万，所以硬拼的话会死伤惨重，甚至是全军覆没！第二点，这五十万军队应该是王保保最后的家底，我还需要他遏制北方的帖木儿汗国，所以必须给他剩下相当的有生力量！否则一但让帖木儿的大军进入草原，咱们就会非常被动！”
　　“原来是这样，想不到打仗还有这么多门道，这不是诚心不让安老常痛快嘛！”
　　常遇春嘟嘟囔囔的说了一大堆，方强听后只能无奈的摇头，心想，这就是常遇春的局限了，他或许是一位能征善战的将领，但大局观太差了，这样的人注定只能当一辈子将军！
　　常遇春发言之后其他人也都陆陆续续的发表建议，方强最成功的地方就是成立了参谋部，所有的作战计划都会提前做好，基本上囊括了各种可能，为将者只要按部就班的执行就能够达到预期的目的！
　　当然，也会出现一些意外情况，但常遇春毕竟是领兵经验丰富的大将，一般情况都能够应对自如！
　　作战计划制定完毕，接下来就是战争动员和物资准备，常遇春最擅长的就是前锋，所以方强给他调动了大批的骑兵，整整五万之众！他们全都是一人双马，当真是来去如风！
　　蒙古贵族最厉害的就是骑兵，他们的指挥机构简单，战略战术也不复杂，但就是非常的厉害，这只马背上的民族在巅峰时期曾经达到过两河流域，所到之处流血漂橹，敌人纷纷闻风丧胆！
　　这一民族是天生的骑兵，只要是成年男子就会起码，而且骑术相当不错。不但如此，他们还会弯弓搭箭，甚至是射箭已经成了他们的一种本能，进攻时射箭撤退时射箭，追击时还射箭。
　　所以他们大多数的敌人大都是被射死的，真正短兵相接的情况反而不多。
　　实际上骑马射箭是草原人最基本的技能，这技能已经融入了他们的生活，所以他们的骑兵才最为厉害。
　　为了对他们形成有效的制衡，方强也打造了一支骑兵，但具体的战力如何一直也无从知晓，这次正好趁这个机会试上一试！
　　一天之后，方强的战争动员和物资准备彻底完成。10万大军在教场上迎风而立整装待发。
　　“寡人今日进封吴王。”
　　方强站在高台上大喝一声啊，封王仪式正式开始。这是一个非常重要的时刻，所以万万马虎不得！
　　各种仪式相当繁琐，整整忙活了半个时辰才算是告一段落。这之后李善长念了一篇特别特别长的檄文，具体内容方强没有听太清楚，总归就是元人无道，百姓流离失所，民不聊生，方强受命于天，揭竿而起，拯救黎民于水火，特此焚表告天，进封吴王……
　　那片长长的檄文念完之后就给烧了，如此礼成，从今天开始，方强就是吴王了。
　　方强官升一级自然要大肆分封，于是他所有的手下都跟着水涨船高。
　　皆大欢喜，皆大欢喜啊！
　　方强穿着冕服在高台之上左顾右盼，曾几何时，自己只是一个普通的不能再普通的吊丝啊！但命运之神却给了他一个天大的机会，自从认主那个手机之后他的生活就发生了天翻覆地的变化，现如今竟然已经称王了。
　　这在以前可是连想都不敢想啊！

第四百五十一章位面军团雏形
　　“将士出征，定当凯旋！”
　　方强以吴国公的身份在高台上大吼一声！由于用上了内力，所以这10万人全都听了个清清楚楚。
　　“大风，大风，大风……”
　　将士们再次唱起了大风歌应和，这首歌是老秦人的军歌，最能激励士气。10万将士一起怒吼更是壮怀激烈。一股肃杀的气氛，直冲云霄。
　　“出征！”方强大手一挥，10万将士就此踏上征程。
　　……
　　常遇春带兵出征了，方强也有自己的事情要忙，前段时间他突发奇想，决定打造一批超级高手军团，这支军团的成长会持续很长时间，而且也不是用来在武林大陆征战，怎么说呢，它实际上是一支用来征战各个位面的军团！
　　当然，现在的方强还没有一统武林大陆，位面征战离他还有一段不短的距离，但这却不妨碍他现在就开始做准备，凡事都得未雨绸缪，否则等到真正用的时候就会被动！
　　位面军团是要跟随方强在各个位面征战的，所以他们必须满足两个条件。
　　第一个就是实力，这个是硬性要求，必须达到。只有身体素质达到一定程度，才可以承受空间拉力的撕扯，否则位面穿越就是空谈，更不要说在各个位面征战了。
　　第二个就是忠诚，在各个位面中穿梭很容易迷失，也容易面对更多的诱惑，如果没有一颗绝对的忠诚之心，说不定就跑没影儿了。
　　届时，方强的军团也不用再做什么征战，直接就解散了！所以位面军团的人员必须非常忠诚，要达到绝对忠诚才行！
　　方强领地的总人数将近500万，但满足以上两个条件的人数却凤毛麟角，林林总总的加在一起有五百人吧！而且这其中的很大一部分都是军队中的军官，另外就是各个部门的机要成员。总之这其中能够留下来组建卫面征战军团的不足一半！
　　方强在这一半之中挑挑拣拣，总共选中了两百人，这两百人就是位面征战军团的雏形了。
　　方强曾听器灵说过，想要在各个位面中穿梭是一件非常困难的事情，身体的综合素质必须达到级。当然他自己是个例外，有魔神手机的庇护就算实力很渣也能大摇大摆的穿越！
　　但对于普通人来说就非常困难啦
　　那可是级啊，比起现在的方强来也不妨多让了，最重要的，想要达到这个实力不是光努力就行的，还得有天赋！
　　500万人里面才有五百个，这可是名副其实的万里挑一！如此就可以想见一下这个天赋是多么宝贵的东西。
　　方强将满足条件的二百人叫到自己身边，大家你看看我，我看看你，全都不知所措，现如今方强在领地的名声可谓是如日中天，就算说他是神一样的存在也不为过。所以这些人全都被激动和紧张等复杂情绪充斥着。
　　“你们大家都都认识我吧？”方强的脸上挂着淡淡的笑容，白皙的脸庞充满阳光，非常具有亲和力。
　　“认识……您是吴王……”
　　“参见吴王……”
　　“给您请安了……”
　　方强这人没什么架子，说话又温和，所以大家一下子就不紧张了，各自用自己的方式打招呼。
　　方强也不废话，直接就开门儿见山，他说：“你们这些人当中有的是军人，有的是农民，有的是屠夫，有的是瓦匠，有的是工人……总之就是各行各业的人都有吧！今天把你们聚到一起没别的意思，总结起来一句话：跟我干吧！我将给你们一场意想不到的前途！”
　　“好！我同意！您的恩情比海还深，万死不足以报答！”
　　“吴王是我的再生父母，我也同意！”
　　“大帅，您说什么就是什么，给你卖命，我心甘情愿！”
　　大家七嘴八舌的发表建议，总体意思就一个，同意给方强卖命！实际上这并不奇怪，这些人都是绝对忠诚的，就算让他们现在就死也不会眨一下眼睛。
　　“好！”方强答应一声，用眼神扫过众人，然后大声说道：“从今天开始，你们这两百人就是一支军团了，鉴于你们的特殊性，我给你们一个最特别的番号位面军团！你们不需要知道这个名字所代表的具体含义，只要知道这是领地内的最高荣誉就好了！”
　　“是！”一群人满含热情的答应着，领地内的最高荣誉足以让他们心潮澎湃。
　　接下来方强给他们每人发了一颗大还丹，这丹药会让他们凭空增长十年功力，这些人的天赋都是绝佳，所以洗髓丹倒是不用发的。
　　两百人服用丹药之后方强又传授他们易筋经，事实证明，这部功法是提升身体素质的绝佳途径，没有之一。
　　虽然只有简简单单的十三个动作，但只要全部练成，绝对可以跻身于绝顶高手行列，身体素质也会达到级。
　　当然，学习易筋经不过是一个开始罢了，如果条件允许的话，方强还会传授他们长生诀或者是魔神诀。
　　这两种绝学才是真正强大的功法，一路修行下去甚至可以成神！
　　所有一切准备完毕之后，方强就把这两百人安排到了王府，对外宣称他们是王府护卫，但只有方强自己才知道，这两百人远不是护卫那么简单。
　　时间就这样一天天的过，转眼间就到了一个星期之后，位面军团的两百多人修炼速度相当之快，但方强只是传授了功法就不再过问了，因为他知道，想要达到级并非是一朝一夕的事情。
　　还有另外一件事儿，常遇春的10万大军已经和刘福通会合，二人互成犄角之势和王保保形成对峙局面。
　　常遇春严格执行方强的战略方针，绝不和敌人恋战，但瞅准机会就会咬你一口，王保保气得牙痒痒，却又无可奈何。时间一长就只能退兵了。
　　领地内的新兵训练正在如火如荼的进行着，方强的饷银给的相当高，所以当兵是一个非常有前途的职业。大概还有三个星期的时间，这些新兵就会经过磨合期。
　　方强准备在那个时候攻打张士诚，进而一统长江南岸！

第四百五十二章害羞的小慈
　　这天，方强正在书房里批阅公文，小慈在一旁帮他打扇子，没办法啊，这天实在是太热了。
　　其实小慈也热，但这丫头实在，即使汗流浃背了还在使劲扇，方强猛然间抬头，看到了小慈那张通红的俏脸，一时间心疼得不行。
　　“快别扇了，怪热的，去弄些冰来凉快凉快……”
　　“公子……”小慈的略有些为难的说：“您的吴王府才刚刚建成，冰窖里根本就没有任何存储，到哪里去找冰啊！”
　　“没有？你等着，我这就给你找来！”
　　方强抽空回了地球一趟，等在回来的时候储物空间中已经装满了冰，而且都是很大块很大块的那种。
　　方强回到书房，小慈还在原地等待。可能是太热的关系，她的鬓角已经被汗水打湿了。
　　“小丫头，看你家公子给你变冰出来！”方强以前就做过类似的事情，这次更加是轻车熟路。
　　“还是不要了吧，公子！这样会浪费您的仙力的，得不偿失。”
　　仙力是领地内的百姓编出来的解释，因为方强总会莫名其妙的变出来一些东西，这在他们眼中是仙家手段。
　　方强自己也不知道如何解释这种特殊的现象，于是就听之任之了。小慈是方强身边的人，对于这类现象早已司空见惯，但一直也没有一个合理的解释，所以她理所当然的把这认为是神仙手段！
　　方强曾经无意中提起过，凭空变出东西是要消耗仙力的，当然，这里的仙力指的是位面点数，但是小慈不知道啊，所以他就不希望方强老是变出东西！
　　“没有什么关系的！”防强挂挂丫头的小鼻子说“你家公子最近又有所突破，法力的大大的增长，所以便些东西还是没有问题的！”
　　“真的吗？公子可不要骗我啊！”
　　小慈歪着脑袋问道，虽然嘴上这样说，但心里边却是期待的，因为方强只要一动用仙力就会给她变出些新鲜的玩意儿，有什么事好吃的，有时候是好玩儿的。
　　“当然是真的！等着，咱们现在就变。”
　　方强轻轻的一挥手，地面上霎时间多了好几块冰。这些可都是实实在在的大冰坨啊！它们静静的呆在房间的中央，散发着丝丝凉气，这周围的温度马上就下降许多！
　　“公子好厉害！”
　　小慈在一旁拍手叫好，大大的眼睛弯成月牙状，非常可爱。
　　“恩，这下凉快多了，我要批阅公文了，你自己在一边玩儿吧！”
　　“恩？”
　　听到这话，丫头的小嘴一时间接起老高，因为正常的剧本不应该是这样的，方强还没有给她变心新玩意儿呢！
　　“公子……我饿了……”
　　小慈一脸希冀地说道，当然，她实际上根本就不是饿了。
　　“饿了？厨房就有吃的，你自己去吃吧！”
　　方强一眼就看出了丫头的小心思，但他存心想逗逗她，于是就装作不知道！
　　“公子……”
　　“又怎么了？”方强抬头，眼神中满是戏谑的笑意。
　　“哼！公子真讨厌！”
　　小慈把头偏过一边，假装生气不理会方强。
　　每当这时，方强就会举手投降，并且用言语诱惑对方“小慈，咱们不生气了好不好？你喜欢什么？公子给你变！”
　　“嘻嘻……”
　　小慈马上就不生气了，欢欢喜喜地对方强说“公子，我要吃雪糕啊，就像上次那种……”
　　“雪糕啊……”方强假装一脸为难的说“雪糕消耗的仙力太多了！我已经变了这么多的冰，再也变不出来啦！”
　　“哦！”小慈失望地点点头说“那还是算了吧，我自己弄些冰镇水果吃就好了。”
　　“其实也不是没有办法啊，就是……就是仙力这个东西是可以提升的……只是不太容易罢了……”
　　“公子你快说，到底要怎么提升，小慈帮你！”方强的话还没有说完，小慈就迫不及待地接过话头。
　　“嘿嘿嘿嘿，我也不知道啊，要不你亲我一下试试？”
　　“亲……啊……公子是大坏蛋！就知道欺负小慈！”
　　丫头这一瞬间就羞红了脸，虽说她早晚都是方强的人，但毕竟还是个姑娘家，这样的小玩笑就足以让她面红耳赤了。
　　其实小慈的心里也是愿意的，她今年已经十八岁了，在这个十四都能当妈的年代已经是大龄剩女，所以她的心理也相当着急！可方强总是以她还太小为由不愿和她发生什么。这让她的心里充满了怨念。
　　“小丫头，你可想好了，只要你亲我一下我就能恢复仙力，到时候就可以给你变许多好吃的东西哦？”
　　“真的吗？你可不能骗小慈啊？”
　　话虽然这样说，但她已经相当动心了。
　　“当然是真的，公子从来不骗人。”
　　“那好吧……”
　　小慈犹犹豫豫地答应一声，然后踮起脚尖，轻轻的在方强的脸上啄了一下。
　　十八岁的少女，身段已经彻底长开，特别是她现在穿的少，凹凸有致的身形尽显无疑。
　　“公子，你快放开，现在还是大白天呢……”
　　小慈的身体在方强怀里扭动着，少女特有的芬芳让人如痴如醉。
　　方强的一双大手本能地在她身上游走，不自觉地就攀上了她高耸的胸口，丫头发育的很好，手感不错……
　　咯吱……
　　书房的门突然间响了，原来是郭佳惠推门而入。
　　“呀！夫人！”
　　小慈看到郭佳惠到来，手忙脚乱的整理着衣衫，一张俏脸就好似红布一般，此时的她恨不得找个地缝钻进去，真是太羞人了。
　　郭佳惠看到小慈这个样子，咯咯直笑，“小丫头，你不是一直盼着这天的吗？怎么反而害羞起来了呢！哦，我知道了，原来是我来的不是时候。这倒是我的不是啦，姐姐这叫离开，这就离开……”
　　“姐姐……我不理你了……”
　　小慈这就没法活啦！这种事情被人抓个正着，当真是羞人无比！
　　“呵呵……”郭佳惠继续调笑道“现在才知道害羞吗？早干什么去了？”
　　“姐姐！你比公子还讨厌，你们两个都是大坏蛋！”
　　小慈说完就跑开了，房间里只剩下方强和郭佳慧。

第二百五十三章孩子的问题
　　??　　和小慈不一样，方强可没有那么害羞，而且更没有被捉奸在床的感觉。更甚至他还敢大大咧咧地和郭佳慧打招呼问好。
　　“夫人来了，天气挺热的，一会走的时候拿些冰，放在屋子里凉快些……”
　　“呦！这就想赶我走了？也对！谁让我刚刚打扰了你的好事呢！”
　　郭佳慧阴阳怪气的说道，其实她心里多少有些醋意，但并没有表现的那么强烈，之所以这样说，不过是和方强打趣罢了。
　　在郭佳慧眼中，自己的男人是吴王，有几个女人当真是再正常不过的事情了。但迄今为止，他只有小自己和小慈两个。
　　在这一点上，郭佳慧还是相当知足的，甚至还有一点小小的埋怨！
　　听郭佳慧这样说，方强的脸多少有些红，但他的脸皮奇厚，所以胡搅蛮缠的解释说：“我和小慈闹着玩儿的，其实也没干什么……”
　　“哈哈？”郭佳慧突然间觉得非常有趣，难得方强也有脸红的时候。
　　“夫君，其实就算干点什么也没关系，毕竟小慈早晚都是你房里的人，另外，你要是喜欢什么样的女人去找就好了，妾身可不是擅妒的醋坛子！”
　　“呵呵……”方强不置可否的笑笑，并未发表意见。郭佳慧的那点小心思他早就看出来了，所以这句话的前半段能信，但后半段绝对不能信。
　　“怎么？你不信？”郭佳慧说：“你要不信的话明天就开始选妃，反正你现在是吴王了，选多少侧妃都没人敢说什么……”
　　“好了，好了……”方强看郭佳慧越说越没谱儿，就将她一把搂在怀里又哄又骗的说：“我有你们两个人就够了，记住，我的心很小，你们两个就能装得满满的，要那么多人做什么？选妃这件事以后千万不要再提了……”
　　郭佳慧被方强搂在怀里，顺从的就像一只猫儿，他喜欢听这些情话，一辈子都听不厌。
　　但她同样有着自己的烦恼，方强的身份越来越高，她这个吴王正妃的角色也越来越不好干了，领地内那些别有用心的人已经开始散布谣言，说她自己生不出儿子还不让吴王选妃，当真是最毒妇人心！
　　每当郭佳慧听到这些言论，她的心就像针扎一样的疼，所以现在她迫切的想要一个儿子！
　　不孝有三，无后为大！这个时代的人就是这么想的，更何况方强的身份尊贵，现在就已经称王，将来还会称帝！总不能没有孩子继承基业吧？
　　所以郭佳慧的心里也急，非常着急！
　　“夫君……”郭佳慧抓过方强的大手放在自己的小腹上说：“咱们成亲已经将近一年了，但妾身一直没有给您诞下个一儿半女，所以小慈妹妹的事你还是抓紧吧！”
　　方强贴着她的耳垂说：“傻丫头，咱们还年轻，孩子总会有的，不必急于一时……”
　　郭嘉慧今年才21岁，确实是非常年轻，但一直没有孩子却不是她的原因，而是因为方强！
　　方强认主魔神手机之后身体得到了一次空前的强化和改造，这次强化没有什么特别的作用，仅仅是将它的寿命无限放大，延伸到永恒！
　　凡事有利就有弊，长生不老所带来的后果就是极难拥有后代，所以，他能让女子受孕的概率非常非常低。
　　但是正是因为他长生不老，所以孩子这事儿也是有可能的，因为次数在某种程度上可以弥补概率的微小！
　　举一个简单的例子，买彩票中500万的概率肯定是非常小的，但你要是将所有的号都买一遍就肯定能中！
　　“真的吗？”
　　郭佳慧忽闪着大眼睛问道，在她的眼中，方强是这个世界上最有本事的人，所以他说的话都是正确的。
　　“当然是真的！走，咱们现在就去生孩子！”
　　说话的同时方强强将郭佳慧兰拦一腰抱起，径直将书房的内间走去。
　　“夫君讨厌……现在还是白天呢……”
　　郭佳惠是那种比较传统的女子，白日宣淫这种事儿是做不出来的。
　　不过方强也有自己的一套理论，胡搅蛮缠一下就能顺心如意。
　　“白天好啊，大夫说白天才能生儿子……”
　　“那咱们就试试……”
　　说道最后，郭嘉慧的声音已经是微不可闻。
　　……
　　午后的阳光猛烈的照射着，金陵城中依然是酷暑难耐。不过方向强的书房里却透着一股清凉，那些是我大的冰块儿将这间屋子打造成了一个避暑圣地。
　　“啊……”
　　郭佳惠慵懒的躺在床上，脸上还挂着淡淡的红晕，刚才的运动太过激烈，现在的她是一点力气都没有……
　　但方强却已经起身，他穿着宽大的衣服坐在书桌旁继续批阅公文，领地进入了大发展的阶段，所有的事情千头万绪！刘伯温和李善长等人虽然都是惊世之才，但毕竟少了一份穿越几千年的眼光，所以在大方向上方强必须亲自把关。
　　例如，现在的方强就面对着这样一份公文头疼。
　　这是一份匠作营的资金批复申请，内容是蒸汽机的应用实例，方强略微打量了一眼，就发现这个长长的铁壳子竟然是火车的雏形！
　　对于火车的作用方向强是再清楚不过了，但在这个时代它确实非常烧钱的玩意儿，因为光是铁轨和车厢就是一笔不菲的支出。
　　毫无疑问铁轨和车箱都是铁做的，类似材料在这个时代是重要资源，所以人们更愿意用它们来打造刀剑！用来做火车这种劳民伤财的东西当真是可笑至极！
　　以上这些就是刘伯温和李善长的批复，毫无疑问，他们对火车这种东西是不赞成的！
　　方强权衡再三，最终在这份申请上写了一个可字！
　　他的态度非常坚决，火车这东西必须要搞，而且还得搞好！
　　蒸汽机并不是什么复杂的科技，大明科学院在这方面的研究已经相当成熟，唯一的技术壁垒就是活塞的密封问题！
　　不过方强找来了橡胶，所以这个问题被很好地解决啦！
　　按照现在的发展速度，最晚一年之后方强的领地内就会有火车试运行，他期待着这一天。　　
第二百五十四章赏月
　　方强将所有的公文批阅完毕已经是日落时分。此时，郭佳惠已经起床，她和小慈就在旁边有一搭没一搭的聊天。
　　“姐姐，我刚才在门外偷听来着，你和公子大白天就做这种事情，真是太羞人了！”
　　听到这话，郭佳惠一时间大为恼怒，“好你个死丫头，竟然在门外偷听，看我怎么收拾你！”
　　说完这句二人就打闹在一起，现在毕竟是盛夏，她们片刻之间就香汗淋漓……
　　“姐姐，你饶了我吧，我再也不敢了……”
　　小慈趴在床上求饶，郭佳惠骑身上挠她的痒，二人的关系很好，倒是像亲姐妹一般。
　　“行了行了，都别闹了，出一身汗，一会再感冒就麻烦了。”
　　方强将郭佳惠从床上拽起，并在她的屁股上不轻不重的拍了两下，“这么大个人了，还欺负她个小丫头，有什么意思啊！”
　　“呦！您这是心疼了？”郭佳惠觉得自己吃亏了，就开始不依不饶，“小慈妹妹，你记着，男人都一样！喜新厌旧最是平常不过，这不，姐姐我刚才就埃打了呢！”
　　“没完了是吧？看我怎么收拾你！”
　　“不敢了，不敢了……夫君就饶了我吧……”
　　“公子是大坏蛋，就会欺负姐姐，姐姐你别怕，小慈帮你……”
　　在打打闹闹中，时间总是过得很快，不知不觉间，太阳已经完全落山，黑暗笼罩大地。
　　仲夏之夜，一轮明月已经高高升起，方强突奇想要去赏月，两个女人自然是千肯万肯的，实际上她们的要求不多，只要能和方强一起就心满意足了。
　　吴王府有一个很大的后花园，里面栽种了各种名贵的植物，但方强最喜欢的却是花园中的一座葡萄架，盛夏的时候坐在下面，不但别致优雅而且清凉消暑。
　　葡萄架的中央有一个长椅，两边用绳子吊在葡萄架上，坐上去之后摇摇摆摆，就像个秋千一样。
　　方强坐在秋千的中央，郭佳慧和小慈一左一右依偎在他的肩膀上，一阵清凉的晚风吹过，葡萄叶子哗啦作响，月亮的清辉透过葡萄藤洒下一片斑驳……
　　“公子，你给我们讲个故事吧……”
　　小慈忽闪着大眼睛在一旁一脸期待的说道。郭佳惠也在一旁附和:“是啊夫君，你就讲一个吧！”
　　“好！那就讲一个！”
　　方强还真会讲故事，后世那些又臭又长的电视剧，随随便便一个就能讲上一宿，偏偏这样的故事对眼前的无知女子最有杀伤力……
　　二人听到动情处就会死命的拽着方强的衣角，就仿佛自己正在经历着那些生离死别的事情！
　　“咳咳……”
　　方强满脸无奈的咳嗽一声，“不过是个故事而已，用不用这么当真啊！其实那些生离死别催生出来的往往不是爱情，而是一时冲动！这样的感情或许经得起波折，但却不一定经得起平淡！它们大多会惨淡收场的……”
　　“公子，你怎么能怎么说！我觉得他们两个是真爱！否则他不会在她眼下瞎了之后依然爱他她的……”
　　“哈哈哈……小慈，你被这故事欺骗了，那些不过是套路罢了！棒子没有什么想象力，拍来拍去就那么几种剧情，眼瞎，得绝症，出车祸……”
　　“恩？”小慈的眼睛突然间登得大大的，“公子啊，棒子是什么？套路又是什么？和咱们的故事有关系吗？”
　　“没关系，没关系……”方强拍拍她的小脑袋说:“小慈啊，你这辈子都会快快乐乐的，那些不好的事情通通和你没关系！”
　　“哦！”
　　小慈虽然不知道方强在说什么，但还是懵懵懂懂的点点头。
　　恰在此时，后花园里突然传来一阵悠扬的琴声，婉转，清冷，还有一丝淡淡的忧伤……
　　方强看了一眼旁边的郭佳惠，然后说道:“我倒是忽略了，岳母她一个人住在这个房间的后花园会寂寞的吧！不如你把她叫来，咱们一起赏月吧……”
　　“哦！好啊……”
　　郭佳惠并不知道母亲和方强的那些暧昧关系，一路小跑着就来到了后花园那个做竹楼之中，小张夫人就住在这里的。
　　“母亲，你在吗？今天月圆，咱们出去赏月吧……”
　　琴声戛然而止，小张夫人的声音幽幽传来，“是佳慧啊，你怎么来了？没有陪方强吗？”
　　“母亲……”郭佳惠拉着小张夫人的手说:“方强和我在花园赏月呢，正好听到你的琴声，您一个人也怪无聊的吧，不如咱们一起去赏月！您看，今晚的月亮又大又圆，当真是难得呢！”
　　“我……我还是不去了吧！今晚多吃了些，胃有些不舒服。”
　　小张夫人不大不小的撒了个谎，实际上她根本就不是胃不舒服，而是在逃避方强罢了。
　　“胃不舒服就更要走动一下啦！您整天闷在竹楼里也不是办法，出去散散步才是正经！好嘛！就和我去赏月嘛……”
　　郭佳惠拽着母亲的手臂撒娇，小张夫人不想让女儿失望，于是就点头同意了！
　　小张夫人毕竟是长辈，他既然来了方强就不好和两个丫头在腻歪了。
　　四个人规规矩矩的坐在葡萄架下，有一搭没一搭的聊着天，大多数时候都是小慈和佳慧在说，方强和小张夫人则是一言不！
　　“母亲，你刚才弹琴真好听，要不你再弹一曲吧！”
　　郭佳惠虽然嘴上这样说，但却根本就容不得母亲拒绝，说完之后就蹦蹦跳跳的去主楼里抱琴了。
　　片刻之后，郭佳惠归来，怀里抱着的是一把古色古香的凤尾琴。
　　“母亲，琴拿来了，赶紧扶上一曲吧……”
　　“你呀，真是拿你没办法，那就弹上一曲……”
　　小张夫人开始抚琴，琴声婉转悠扬，令人沉醉，但那琴声之中却掺杂了一种如何也挥之不去的哀愁之一意！
　　一曲完毕，余音绕梁，所有人都意犹未尽，但小张夫人却不想再谈弹了！
　　“你们年轻人继续赏月吧，我有些累了，要回去休息……”
　　“等等……”小张夫人说完就抱琴离开，但方强却开口将他拦住，“我也想学弹琴，你能教教我吗？”
　　
第二百五十五章修炼长生诀
　　??　　“你竟然要学琴？”
　　小张夫人还没来得及说话，倒是一旁的郭佳惠先惊讶了一声。方强每天都很忙，他真的有这个时间吗？
　　“怎么，不信吗？我就是要学琴啊，而且我还是有点基础的……”
　　方强用一副理所当然的口气说道，并且他还拿过小张夫人的凤尾琴随意拨弄了几下，琴声缓缓，如溪水叮咚……
　　小张夫人一时间大为惊讶，相当难得呀，这方强竟然还是一个有天赋的。
　　“既然你想学，那就先学些基础的吧……”
　　小张夫人突然间就不走了，坐下来仔细的给方强讲解着弹琴的要领，她讲的很仔细，不知不觉间就已经月上中天……
　　小张夫人说:“很晚啦！学琴也是一个水磨工夫，欲速则不达，今天就到这里吧！”
　　“好的，那今天就到这里。”
　　方强并没有做任何挽留，有些事情必须靠时间积累，程度到了就会水到渠成。如果一味的用强，很可能会适得其反！
　　一夜无话，第二天一大早，方强起床活动筋骨，实际上就是修炼武功，不管如何忙碌，这几乎是他的必修课，从无间断。
　　现如今，方强的综合实力已经达到了a级，不过他的身体素质却只有b级而已，这种等级上的差异主要是由于他三系同修造成的。虽然他的古武术仅仅是b级，但他却兼修异能和魔法，三者加在一起会产生促进效应，所以他就算是对上a级的强者也依然能够不落下风。
　　方强的易筋经已经练到了第十二个动作，再往前一步就是大成境界，但这一步要迈出却千难万难。这并非是简单的悟性和苦练能够达到的，除此之外还需要顿悟！
　　总之这并非是一朝一夕能够达成的事情，短期内强求不来。
　　易筋经这条路已经走不通了，所以方强决定开始修炼长生诀，和魔神诀一样，长生诀同样是一部通天彻地的功法，练到极致可以成就神王之位！
　　但它和魔神诀却又是不同的，因为这部功法的起点相当低！
　　魔神诀的修炼必须满足三个条件，魔法，异能和古武术全部达到a级境界，只有如此才能经受得住魔神淬体，否则一切都是空谈。
　　但长生诀就没有以上者苛刻的条件了，普通人就能修炼，而且也没有那么多危险的难关。
　　但是长生诀的缺点就是太慢了，想要凭借这部功法成神没个千百万年根本就不可能！
　　尽管如此，方强还是决定修炼，因为这是他现在唯一能够选择的出路。
　　长生诀同样是浩如烟海，除了总纲之外还有许多其他的杀伐手段，方强所看重的就是一部叫做万法归元功的练体手段，这部功法没有什么攻击性的威力，但它的作用就是利用天地间的元气强化自身，从而达到金刚不坏的目的。
　　这功法简直就是为方强量身定做的，因为现在的他就是要强化身体素质。
　　打定主意之后，方强开始运气修炼，他的精神力已经达到了一定程度，所以很容易的就感觉到了这天地之间的元气。
　　“万法归元，给我收！”
　　方强默默的运转功法，天地之间的元气径直冲入他的身体，随大周天运行后自动强化经脉，骨络，肌肉……
　　半个时辰之后，方强幽幽的吐出一口气，猛然间睁开双眼，眸光如电，他刚才的感觉非常真实，那些天地元气对自身的强化是实实在在的，他感觉全身的每一个细胞都充斥了澎湃的能量，自己的身体也正在发生着从里到外的变化。
　　不过这种变化却是相当微小的。方强现在的身体素质还相对较弱，他全身的细胞不足以承受更多的天地元气了，否则他的身体素质还可以再进一步强化！
　　平心而论，这多少是有些遗憾的，但方强很快就看开了，凡事都不可能一蹴而就，如此稳扎稳打的循序渐进未必不是一件好事！
　　练完功后方强来到金陵府衙，此处是整个领地的第二大行政机构，仅次于吴王府，领地内的大多数政令都是由这里签发，而后分散到各地。
　　“吴王殿下……”
　　“给吴王请安……”
　　“吴王您吃了吗？”
　　方强不常来这儿的，大多数时候都是刘伯温和李善长将各种公文送到王府，所以他今天到场难免会有些小小的轰动，大家都亲切地和他打招呼……
　　方强这个人是非常亲民的，脸上始终挂着淡淡的笑意，并且他这人没什么架子，和任何人都能攀谈几句，就算是最底层小吏他都以礼相待。
　　方强一路来到军机处，所有人都跪下请安，就连资格最老的李善长都不例外。
　　“快起来吧，该干什么干什么去，我今天是随便走走，不用搞得这么紧张……”
　　方强是一个彻彻底底的现代人，他最受不了的就是这些繁文缛节，不过这才是维系封建统治的基础，所以他就只能听之任之了。
　　“李爱卿快快请起……”方强亲自把李善长扶起，这么大岁数的老人家跪来跪去的，他心里着实不是滋味儿。
　　“李爱卿可要保重身体啊！前段时间你偶染风寒，如今好些了吗？”
　　“多谢殿下关心，已经无碍了！”
　　李善长恭恭敬敬地给方强行礼，前段时间他确实偶尔的风寒，但方强已经亲自来看过了，现如今又是满脸的关切之意，这让他的心里升起了浓浓的感动……
　　寒暄过后，李善长开始谈及正事，只见他拿着一封公文对方强说道:“殿下，这是常玉春刚刚寄来的，刘福通的军队已经和王保保对上了，双方几次交手均是互有胜负，现如今已经进入了相持阶段，常将军觉得这是一个千载难逢的机会，他的5万骑兵一个冲锋就能冲乱王保保的阵型，到时再趁机扩大战果，长江北方一战可定！”
　　“这个常遇春，又不安分了！”方强多少有些不悦地喃喃自语了一句，而后对李善长问道:“这件事儿你怎么看呢？如果常遇春发起进攻的话，有几成把握可以拿下王保保？”
　　李善长想了想说:“最少七成！”　　
第二百五十六章吴王世子
　　“七成？”方强眉毛一挑，而后喃喃自语，“这个世界上没有百分之百的事儿，所以七成已经不少了！”
　　听到这话，李善长的眉头皱得非常深，他说：“吴王殿下，七成确实不少了，但此时却不是进攻王保保的最佳时机，您可千万要沉住气啊！”
　　“哈哈哈……”方强突然间开心地笑了，他说：“李爱卿不愧是孤王的肱骨之臣，见识就是高人一等，你放心吧，现在确实不是进攻王保保的最佳时机，所以这封公文，不准！”
　　“吴王英明！”
　　李善长恭恭敬敬的喊了一句，刚才他也是当局者迷，以吴王殿下的眼光怎么可能看不出现在的时局，所以他是白担心了一场。
　　李善长说完这句就去忙自己的事情了，方强一个人在府衙里四处游走。
　　既然来到了军机处，就要在这坐镇一天，事实证明存在感这个东西是必须要刷的，否则大家就会渐渐的把你淡忘。
　　军机处里有一间宽大的办公室，这是为方强专门儿备下的。
　　方强来到办公室之后往主位上一座，亲卫郭英送上茶水，这要是再有一份报纸的话就和后世的某些机关单位相当相似了！
　　方强是一个闲不住的人，既然来了就得找点事情做，“郭英啊，你去刘伯温那看看，问他有没有什么难以决断的事情，本王既然来了就得做些实事儿！”
　　“是，吴王殿下！”
　　郭英答应一声就出去办事儿，他很快就回来了，同行的还有刘伯温。
　　“微臣刘伯温给殿下请安！”
　　刘伯温还是原来那副样子，整个人充斥了一种飞扬的神采，只是他的眉宇之间却有一丝犹豫之色，不知道他的心里在思忖着什么。
　　“免了，免了……”方强挥挥手，示意对方起来说话，“老刘啊，最近是不是挺忙呢？领地内展非常不错，这一点你功不可没！”
　　方强对于刘伯温的工作给予了绝对的肯定，事实上这也是有目共睹的。
　　“殿下言重了，正所谓食君之禄担君之忧，这些都是微臣应该做的，当不起您如此夸奖！”
　　……
　　一翻寒暄过后，刘伯温开始说正事儿了，“吴王殿下，微臣确实有一件事难以决断，而且这件事还非常重要，除了您之外就没有人能够办到！”
　　“你说，你说……但凡我能够解决的，绝对全力以赴！”
　　方强拍着胸脯保证道。这领地是他自己的，所以他必须多用心。
　　刘伯温说：“吴王殿下，关于世子一事还请您多用心，到底立谁应当早做决断！”
　　“世子？”听到这个词儿方强多少有些蒙，愣了一会儿才想明白，世子就是他的儿子，将来要继承王位，甚至帝位的！
　　可自己根本就没有儿子啊！这要到哪里去立什么世子呢？
　　方强说：“刘伯温，你老糊涂了吧！本王现在连个女儿都没有，到哪里去立什么世子呢？”
　　“没有就去生一个！”刘伯温这话说的斩钉截铁，义正词严，根本就不留一点情面，“领地内的事有微臣等人，就算是鞠躬尽瘁也会办的妥妥当当，但世子一事关系到江山社稷，国之根本，所以您必须早做打算！”
　　“我……”方强一时间哑口无言，这家伙竟然是挤兑的自己呢！
　　“刘伯温！”
　　方强的脾气也上来了，他说：“这是我的私事儿！还轮不到你管吧，该干什么干什么去！”
　　“吴王殿下，微臣现在就该直谏！”
　　刘伯温非但没走，反而还固执的跪在了地下。他这个人性子也比较随和，但固执起来却是真固执！简直是三头牛都拉不回，谁拿他都没办法。
　　“哼！”方强无奈的摇摇头，冷哼一声说：“你要想跪就跪着吧，我走了！”
　　这个地方太尴尬了，方强根本就不想再呆下去，于是决定离开。
　　“吴王殿下要去哪儿？微臣的话还没有说完呢！”
　　刘伯温一骨碌从地上爬起，不依不饶的挡在方强面前，不让他离开。
　　平心而论，这刘伯温这样的文弱书生，就算再多1oo个也拦不住方强，可人家毕竟是一片赤诚之心，总不能动手打人吧？
　　方强是真无奈呀，只好怒气冲冲地解释说：“我现在就回家生儿子去，这总行了吧？”
　　方强说完就怒气冲冲的离开了军机处，走在半路上就越来越觉得这件事不简单，刘伯温这么老实的性子都敢公然和自己叫板了，看来世子这件事已经到了非常严重的程度。
　　“郭英，郭兴，你们俩跟我的时间最长，都说说，今天这件事情到底是怎么回事？”
　　两兄弟对视了一眼，多少有些犹豫。郭英说：“吴王，这件事还挺复杂的，我不知道怎么说……”
　　“有什么事但讲无妨，咱们兄弟之间的感情比真金还真，用不着藏着掖着……”
　　郭兴看了哥哥一眼，然后直言不讳地对方强说：“吴王，世子这件事儿确实重要，但说白了也没什么大不了的，无非就是财富和权势的继承，这不只是您一个人的事儿，领地内的大臣和将军们已经过惯了富日子，自然希望公侯万代！所以世子的事也就成了重中之重！”
　　“原来是这样……”
　　郭兴这话说得含蓄，但方强却听明白了。原来是领地内的一干文臣武将在为后代打算！
　　在这些人的眼中，方强虽然年轻，但却不可能永远的活着，他们的后代想要继续富贵下去就必须依靠方强的继承人。
　　这个继承人就是所谓的世子！
　　“呵呵……”
　　想明白了这些，方强不由得哂然一笑。原来大家都是在担心这个，根本就没有必要好吧！
　　方强的生命是永恒的，只要他活着，就不会亏待跟随他的这些人，所以这干文臣武将们当真是白担心了一场！
　　只要忠心不二的跟着方强干下去，公侯万代是最起码的保证，如果可能的话，他们甚至同样能够获得永恒的生命！
　　不过这件事的代价不小，不知道他们愿不愿意付出！
　　
第二百五十七章视察领地
　　??　　事情想明白了方强也就没有那么多的羁绊。
　　又到新兵营视察了一圈，这些年轻的小伙子们都刻苦努力的训练，学习各种军事技能，方强相信，用不了多久他们就会成为整个军队的中坚力量。
　　对于这一点方向是相当欣慰的。
　　从新兵营出来，方强又到农业部去转了一圈儿，农业部部长李爱民依就不再，实际上这一点儿也不奇怪，因为这个老东西只有呆在地头上才最安心。
　　方强的领地内新开辟了大批的耕地，这主要是因为方强的政策非常好，所有的农民积极性都非常高。
　　百姓们都是穷怕了的，非常清楚吃不饱肚子是一种怎样的状态，所以当他们听说方强的农业政策时都踊跃前往。
　　方强的政策很简单，凡是无主的荒地，废地，只要你开垦出来就是你的，而且三年以里不用交税，就算三年之后税收也非常的低！
　　这一政策令领地的百姓们全都感恩戴德，方强的这一惠民政策让他赢得了尧舜之君的美名，虽然他现在仅仅是吴王而已！
　　方强骑快马来到定州城郊外的田野，由于连年征战的缘故，这里原本是一大片荒地，但是现在，一片片整齐的田地随处可见。
　　这里是整个领地内最大的粮食生产基地，主要种植土豆，玉米等高产作物，而且最新研究的杂交水稻就在这个地方试种。
　　远远的，方强看到一个老头在田间劳作，只见他佝偻着身子，长长的裤腿儿挽到膝盖处，就那么精赤的双脚在泥泞的田间除草……
　　这根本就是一个老农啊，很难把这幅形象和位高权重的农业部部长联系起来。
　　但方强却知道，这个人就是李爱民无疑。
　　“老李，忙着呢！”
　　方强远远地喊了一句，李爱民诧异的回过头，浑浊的双眼中偶然一亮，但他却并没有停下手中的农活，而是忙完自己的一陇之后才朝方强走过来。
　　“大帅，您来啦！”
　　李爱民整天忙着自己的事情，根本就不知道方强已经进封吴王，他的那些手下也曾提醒过，但老人家连吴王是啥都不知道！所以依旧大帅大帅的叫。
　　方强丝毫不以为忤，反而还对他这种精神大加赞扬，渐渐地，李爱民身边的人也就习惯了。
　　“恩，过来看看。”方强指了指前边的这一片水稻，然后问:“这些农作物的长势如何呀？有没有把握达到预期目标？”
　　李爱民回答说:“这些水稻苗的长势非常好，抗病能力也强，但能不能达到您说的那个标准还不好判断，不过根据经验，这些水稻高产是肯定的。”
　　“那就好，那就好……”
　　方强欣慰的点着头，其实他心里面已经有了九成把握。唯一的那一层不确定就是位面规则的干涉，但现在看来这一切都不是问题啦！
　　杂交水稻在武林大陆依然能够获得丰收。
　　无论在任何时候，粮食这个问题都是重中之重，毕竟民以食为天。方强虽然有地球这个最大的粮食基地做后盾，但毕竟不能长期依赖！只有领地实现自给自足才是最大的保证！
　　又和李爱民聊了几句，方强就来到了匠作营，现如今，这里已经发展成了一座城市，领地内的钢铁厂，武器厂，以及各式各样的高科技产业都在这一块。
　　毫无疑问的说，这里就是整个领地的重中之重！
　　匠作营的营长是杜律，不过他今天不在，准确的说，他这一段时间都不在这里！原因很简单，蒸汽机的研发已经进入了关键阶段，他正不眠不休地钉在那里，准备见证奇迹。
　　“微臣杜柯，参见吴王殿下。”
　　远远的，一个年轻人跑来和方强打招呼，只见他皮肤黝黑，面容憨厚，看谁都是一副笑眯眯的样子，方强认得他，年轻人就是杜律的小儿子，杜柯。
　　方强已经进封吴王，杜律这帮老臣子自然就跟着水涨船高，现如今匠作营营长这个官职已经不存在了，取而代之的是工部尚书！
　　工部尚书的琐事比较繁杂，简直比方强这个吴王还要忙些，杜律一个人忙不过来，于是就把武器生产这块全部交给了自己的小儿子。
　　方强想都没想就答应了，杜律是一个比较稳妥的人，他既然举荐了自己的儿子，那就说明杜柯能够担当重任，再说方强也确实需要一个忠心而又可靠的人帮着打理武器生产，所以杜柯是最合适的人选。
　　“快起来吧！”方强面带微笑的和杜柯寒暄着，“武器生产这一块你做的不错啊，前线的将士们普遍反映说，最近一批的武器质量明显提高，这一切都是你的功劳啊，你爹会为你感到骄傲的……”
　　方强说了一些鼓励的话，但紧跟着却话锋一转，他说:“你的成绩大家是有目共睹的，但不足之处也很明显，例如这武器的研发就比较迟缓了，用来用去还是这几种武器，我们这个世界是在不断发展的，所以武器也必须更新换代。只有如此，才能满足日益紧迫的战争需求……”
　　“吴王殿下教训的是，微臣一定注意，从今天开始就主抓武器的更新换代，争取在最短的时间内研究出更厉害的武器……”
　　杜珂嘴上恭声应是，但心里面却非常的不以为然，领地内的武器已经相当先进了，至少已经遥遥领先周边的其他国家了，完全没有必要再更新换代。
　　杀人的效率就算再高，也仅仅是杀人而已！
　　“臭小子！”
　　方强笑骂了一句，他是何等精明的人物，怎么可能看不出来杜柯心中所想。当下耐心的解释道:“我们这个世界远比你看到的要广阔得多，在某些未知的区域还生活着许多强大的种族，他们的武器更加先进，相信我，那甚至是你从来都不曾想象过的威力，我们已经落后很多了，所以必须加快步伐……”
　　“这……”
　　杜柯一时间竟然不知道说什么好，方强所说的这些他着实听不明白。
　　实际上，方强也没打算让他明白，只要心中有个念想就好，毕竟位面征战这件事儿还有很长的一段路要走呢！　　
第二百五十八章阿彩的疑惑
　　从杜柯那里回来之后，方强这一天的行程就结束了。其实造船厂那边也不太放心，但视察那里是明天的事情了。
　　第二天一大早，方强视察了造船厂，二十艘郑和宝船和四十艘胜利号战舰正在施工之中，其中，郑和宝船的龙骨已经拼接完毕，船舱和甲板的建设也在稳步进行，照这样的度进行下去，最晚三个月，这四十条船就可以下海航了！
　　从造船厂出来，方强看时间还早，于是就摒退左右，而后嗖的一下消失不见，当他再次出现的时候已经在地球上了。
　　由于时间比例的差异，地球上刚刚是大清早！
　　话说方强在海州市也有一份不小的产业，既然来了，他就突奇想决定去看看。
　　方强在海州市一共有两处比较大的产业，第一个是环球贸易公司，注册资金2oo万，不是很多，不过它的流动资金却是相当丰富，整整3o亿！
　　尽管如此，这家公司却是不以盈利为目的的，反正从成立到现在为止，一直在赔钱。
　　第二个就是一家捕鱼公司，注册资金什么的就不用说了，当初买的时候就是半卖半送，至于利润嘛……
　　每个月一两百万，勉强能够养活那些手下和船只！除此之外也能剩些结余，但是相当有限。
　　不过方强也不在乎，钱这个东西在某种意义上不过是些好看的纸罢了，刨去了这层因素之外它一文不值！
　　只有手中的实力才是永恒的资本！
　　方强径直来到捕鱼公司，他现前台有许多生面孔，要不是值班的小弟认识方强的话，他就差点儿被拒之门外了。
　　“卢统呢？叫他来见我！”
　　“强哥，统哥出海打鱼啦！要回来恐怕得晚上。”
　　看门的小弟哆哆嗦嗦地回答着，他不是害怕，仅仅是激动，在他眼中，方强可是传奇一般的人物啊！
　　“哦，原来是出海打鱼了！“方强了然的点点头，紧跟着说道:”行，我知道了，回头你和他说一声，就说我有事找他，让他尽快来见我。”
　　“知道了，强哥！”
　　小弟恭恭敬敬的回答着。
　　方强并没有多做停留，离开了捕鱼公司就直奔环球贸易公司。这家公司的负责人是金城还有阿彩，准确的说就是阿彩而已，金城虽然不笨，但却没有经商头脑，如果公司交给他打理的话，绝对会赔个底儿掉。
　　方强来的时候，阿彩正给新招收的员工们开会，不过他这个大老板亲自来了，那会肯定就开不下去了。
　　“今天的会开到这里，你们回去把这段时间的工作总结做好，明天我要检查。好了，现在散会吧！”
　　坐在主位上的阿彩穿了着一身职业套装，威严高冷的样子就像是跨国集团的女总裁！
　　所有员工6续离开会议室，阿彩阴阳怪气的对方强说:“哟，今天什么风啊，竟然把您给吹来啦？当真是稀客呀！”
　　“今天正好有空，就过来看看，怎么样，公司最近有没有什么特别的业务啊？”
　　方强仿佛根本就没有听出阿彩话中嘲讽的意思，依旧一脸笑眯眯的问道。
　　“哼！”阿彩冷哼一声说:“你还好意思问？咱们公司除了你突奇想之外还能有什么业务啊？说说吧，这一次又要买什么？”
　　“买衣服！”
　　方强早就想好了！这次之所以来这儿也是因为这件事情，他在武林大6的领地上一共有4o万军队，这些军人的衣服相当杂乱，也不好看！所以方强决定设计一些军装，到时候整齐画一夜，精神风貌也好。
　　买衣服？阿彩的脑门上画了一个大大的问号。他实在是弄不懂方强到底在干什么，上次买了一大堆的粮食，一夜之间就消失不见了，这一次又要买衣服，不用说这数量肯定也不小。
　　阿彩小心翼翼的问道:“你要买多少件衣服啊？”
　　阿彩也不是外人，方强直截了当的说道:“这么跟你说吧，我要买统一样式衣服，总共要分给4o万人穿，春夏秋冬各一套……”
　　“什么？”
　　阿彩霎时间张大了嘴巴，就仿佛听到了这个世界上最不可思议的事情，“你确定是4o万而不是四十个？”
　　“确定啊……”方强用一种十分笃定的语气说:“就是4o万人啊，每人四套加在一起一共16o万，我知道这人数有点多，可要是人少的话我就直接去地摊买了，根本就不用麻烦咱们贸易公司，你说是吧？”
　　“我……”
　　阿彩再一次无语了，如果16o万只能算有点儿多，那他真不知道多是什么样子了！
　　方强并未理会阿彩的惊讶，而是自顾自的提着自己的要求。
　　“记住了，这些衣服一定要统一制式的，必须是男装，越帅越好，越威武越好，越霸气越好……总之，就是一定要有气势！具体细节你自己把握吧，我相信你能办好的。”
　　“这……”
　　阿彩越听眼睛瞪得越大，最后她实在受不了了，进而惊讶的问道:“老板，4o万人穿的衣服，还得是男装，统一样式，您到底是要干什么呀？我怎么听着这衣服好像是军装呢！您该不会是要造反吧……”
　　“我……”
　　方强心说，这丫头蒙的还真准，自己在武林大6可不就是靠造反起家的嘛，而且这4o万人穿的衣服还真就是军装！
　　但这话能这么说吗？
　　肯定不能啊！于是方强开始信口胡诌，“那什么……阿彩啊，你误会啦，这根本就不是什么军装，我也没有造反，衣服是用来跳广场舞的，对，就是跳广场舞！呵呵……”
　　“广场舞？”
　　阿彩怎么也没想到方强竟然编出了这样一个理由，对！这理由一看就是编的！因为没有人会无聊到这种程度的！
　　再联系到方强前段时间购买的大批粮食，所以阿彩有百分之百的把握，自己这个老板肯定在做着什么不为人知的事情，而且这件事情还涉及到大批量的人员。
　　不过他终究不是那种追根问底的人，方强要买衣服，那自己帮他买就是了。
　　反正这东西又不犯法，从某种程度上还能刺激经济的展呢！
　　多好！
　　
第四百五十九章海州市第一服装厂
　　这一刻，阿彩已经决定了，方强那些衣服的事情必须办好。
　　不过，阿彩是一个非常有经济头脑的人，买衣服，特别是大批量的买，涉及到方方面面的经济问题。
　　方强要买160万套衣服，假设一套衣服五十块钱，那这所有的加在一起就8000万啊！
　　如此多的资金已经可以买一个中型的服装厂了，所以完全没有必要让别人得实惠，他们自己就能干！
　　所以，无论如何，买一家服装厂都是最合适的买卖！
　　想明白了这些，阿彩对方强说“老板，您买的衣服数量实在太庞大了，所以倒不如买一家服装厂来的实在。”
　　方强一想，还挺有道理的，买一家服装厂确实会方便许多，到时候无论要什么衣服直接定制就是了。那些麻烦的中间环节就被省略。而且他以后还会需要大批量的衣服，从这里直接订购就好。
　　“好，那咱们就买一家服装厂！具体的你看着办，但动作要快。”
　　其实根本就不用麻烦，阿彩对整个海州市的商业结构了如指掌，服装厂一共有三家，其中有两家的经营状态很好，人家是不会卖的！
　　唯一的机会就是剩下来的那一家，小道消息，这家服装厂遇到了一些经营上的问题，说不定可以趁这个机会把它买下来。
　　“老板，买下整个服装厂可是一笔不小的消费，初步估计不会少于12亿，您要不要去实地考察一下啊？”
　　“多少？12亿？”
　　听到这个数字方强相当激动，他原本的预算是没有这么高的。买一些差不多的衣服，八千多万也就顶天了。可现在竟然要花12亿……
　　倒不是说这个钱拿不出来，只是心理落差太大了。
　　阿彩说“老板，我说的这家服装厂是海州市第一服装厂，他们曾经是整个行业的领头羊，虽然现在已经是日薄西山，但瘦死的骆驼终究是比马大的，12亿已经是保守估计了……”
　　方强突然间来了兴趣，“好，既然你这样说，那咱们就去看看。”
　　说到就做，方强叫上阿彩还有金城，三人一起开车前往海州市第一服装厂。
　　方强一到地方就乐了，这里相当不错呀，怪不得要12亿呢，单单这块地皮就不止这个数。
　　“滴滴，滴滴……”
　　第一服装厂的大门破破烂烂的，开车的金城按了半天喇叭才从里边走出来一个看门的老大爷。
　　“你们这帮杀千刀的混蛋，这服装厂不卖，趁早死了这条心吧！”
　　“哎呀？”
　　方强霎时间时间大为诧异，这个老东西怎么知道自己是来买服装场厂的呢？
　　“金城，和老大爷好好说说，咱们要是连门都进不去，还买个屁的服装厂。”
　　“强哥，你就放心吧，交给我保证没问题，一切都妥妥儿的。”
　　金城嗖的一下跳下汽车，也不知道他和老大爷说的什么，反正才一会儿工夫这两人就勾肩搭背了，那关系好的就像亲爹跟亲儿子！
　　方强的车一路长驱直入，车里，他对前面的金城问道“金城，你和前面那老头说什么呢？他的态度前倨后恭啊！”
　　“老板，您别生气，那老头儿不是冲咱们的……”
　　金城开始解释，等到办公大楼的时候，方强已经明白了事情的前因后果，原来还有另外一批人想买这家服装厂！
　　不过这一帮人给的价格很低，而且他们买下服装厂也不是做衣服的，而且是要开一家大型的洗浴中心。
　　阿彩以专业的眼光分析了一遍，服装厂所处的位置正好是市中心偏北一点，这里虽然繁华，但却不会过分喧闹，而且海州市的有钱人大多聚集在城北这一块，所以在这里开一家洗浴中心绝对是赚钱的！
　　方强没有阿彩的经济头脑，不过他也认为这个分析是正确的，但唯一的问题就是这服装厂还有两千多工人呢！
　　如果服装厂变成了洗浴中心，他们靠什么过活呢？做衣服的手和搓澡的手虽然一样，但毕竟隔行如隔山啊！
　　看门老大爷在这里将近工作了三十年，对这家服装厂有感情的，所以方强等人的到来才会如此的不受欢迎！
　　方强站在办公大楼前无奈的摇摇头，这家服装厂的经营虽然不怎么样，但这门面却是相当的气派呀！
　　“先生您好，请问您找谁？”
　　前台的接待人员将方强等人拦住，那是一个将近四十岁的老女人，岁月在她脸上无情地留下了痕迹，就算是再多的化妆品也掩盖不了。
　　“我找你们厂长！”
　　金城的声音中有一种近乎蔑视的冷漠，他不喜欢眼前的这个女人，因为就在刚刚的几分钟之内，她已经跑抛了好几次媚眼儿了。
　　“我们厂长很忙呢，您有预约吗？”
　　女人的心里不太高兴，因为眼前的男人实在是太不解风情了，不过她也没有表现出来，因为这三个人的身份一看就不简单。
　　不管是金城还是阿彩都是有钱人家的孩子，从出生那一刻起，他们接受的就是贵族式的教育，雍容华贵的气度是写在骨子里的，这会让某些想要攀龙附凤的势利小人自惭形秽！
　　“三十分钟之前，我和你们厂长通过一次电话，他对我们环球贸易公司的收购计划非常感兴趣，我不知道这算不算是预约！”
　　“什么？”
　　女人听到这话直接愣在当场，她已经尽可能的把眼前三人的身份往高处想了，却没想到是如此大的金主。
　　“不好意思，不好意思啊，王某来晚了，让三位贵客久等……”
　　就在女人尴尬的时候，从办公楼的里间出来一位肥头大耳的中年男子，只见他微微有些秃顶，鼻子头儿呈现一种不健康的红色，一看就是典型的酒囊饭袋！
　　怪不得这海州市第一服装厂连年走下坡路，有这样的厂领导也好不了！
　　不过这一切跟方强都没有关系了，他甚至还有些庆幸，如果不是有这样一位厂领导，自己要买一下这海州是第一服装厂恐怕还得再费些波折！
　　但是现在嘛……大局已定！

第四百六十章参观服装厂
　　“喂？”
　　方强给阿彩使了个眼色，示意她开始谈正事。
　　阿彩马上进入状态，高冷女总裁形象尽显无疑。
　　“王厂长，我是环球贸易公司的执行总裁，我们董事长对这家服装厂相当感兴趣，这是我们的收购计划书，你可以看一下。”
　　“计划书不着急看，咱们先吃饭，那个小吴，把三位贵客带到招待所，好好招待……”
　　王厂长脸上的笑容愈发明显了，他确实是个酒囊饭袋不假，但敛财却是一把好手，本来即将倒闭的服装厂竟然在一夜之间炙手可热起来，所以，他觉得这是老天爷在给他最后再捞一把的机会！
　　阿彩久经商场，一眼便看出了这位王厂长心思，当下冷冷的说“王厂长是吧？我们的时间相当宝贵，到你这儿来可不是为了吃饭的！咱们明人不说暗话，我知道还有另外一帮人想买你的服装厂，但我们的出价绝对比他高！机会只有一次，你自己考虑吧……”
　　阿彩说完就要离开，但那边的王厂长却沉不住气了，他不依不饶地挡在众人前面说“诸位，别走哇，刚才是我不上道儿了，咱们到会议室好好谈谈……”
　　听到这话，阿彩的脸上露出了微微的笑意，她说“我不认为咱们之间还有什么好谈的，计划书就在那里，我给你两个小时的时间研究，我们正好趁这段时间参观一下服装厂！”
　　“这……”
　　王厂长一时间有些懵懂，他到底是见过些大世面的，所以他明白，类似他们这样的企业收购怎么也得拖上个十天半月的，怎么这伙人却如此仓促呢？
　　王厂长无论如何也想不明白，但他就没有时间再想，阿彩等人已经顺着办公大楼离开，出门之后直接往左拐，那里是生产车间的方向，看来他们真的是去参观服装厂了。
　　“那个……小吴，找个机灵点的业务陪同一下，千万不能怠慢了贵客！”
　　王厂长说完就急匆匆的跑向会议室，他要赶紧召开会议了。眼前的大金主只给两个小时的时间，所以他们必须抓紧时间把这份收购计划研究透彻。最重要的是他的得看看有什么地方可以捞一把！
　　方强等人来到生产车间，最先映入眼帘的是一排排的电动缝纫机。不过想象中那种机械轰鸣的声音并没有出现，听业务员小赵说，大部分的工人都放假了，只有一条生产工作服的生产线还在继续工作！
　　业务员小赵是一个能说会道的，三言两语就交待清楚整个服装厂的情况。直到此时，方强才明白，这家服装厂的经营状况还真不是一般的糟糕。
　　由于没有资金购买新的设备，所以他们生产的衣服样式非常老旧，这样的衣服是没有人愿意买的，所以他们的资金回笼非常慢，再加上某些其他的个人因素，总之海州市第一服装厂已经濒临破产了！
　　这里的工人已经将近三个月没有发薪水了！
　　方强来到唯一一条正在开工的生产线上，他发现这里的工人全都死气沉沉，愁眉苦脸的样子能够做出好衣服吗？
　　“领导，我来给您介绍一下，这条生产线是生产帆布工作服的，我们厂生产的工作服物美价廉，所以至今还有销路，不过正是由于偷美价廉，所以我们没有多少利润，眼看着这条生产线也要停了！”
　　阿彩等人始终没有通报过姓名，所以业务员小赵就把他们当做了领导，否则他大概不会这样实话实说。
　　方强意味深长的看了业务员小赵一眼，而后就把头转向旁边的一个老工人。
　　“老大爷，忙着呢？工作累吗？”
　　老工人斜眼看了看方强，眼神中没有一丝敬意，最重要的是他什么也没说，只是自顾自的忙着自己的工作，身旁的方强被当做了空气。
　　“老萧，这位是来找们服装厂视察的领导，你客气一点儿。”
　　业务员小赵不清不重的说了一句，然后对方强小心翼翼解释“领导，您别在意，这位姓萧的老工人是这条生产线上的段长，他平时工作上认真负责，就是脾气臭了一点，您可千万不能跟他一般见识……”
　　方强一点儿都没有生气，这个世界太复杂了，事实证明，对你爱答不理的人未必是坏人，而对你刻意逢迎的也未必是好意。
　　前者可能是对你有看法，但未必会害你！后者肯定是有所求，没准儿就是一个坑！
　　“行，你别说了！”
　　方强制止了业务员小赵的解释，而后继续和老工人攀谈。
　　“老大爷，你这衣服做的质量不错呀！”
　　“哈哈？”
　　老工人不置可否的笑笑，终于开口说话了。
　　“小娃娃，你还算有眼力呀，我这衣服何止是不错！质量相当精湛，可这又有什么用呢？现在的人都喜欢名牌，我们厂这些老旧的衣服根本就卖不出去，所以就只能生产些工作服混日子，但就是这样的日子也混不了几天了！”
　　老工人说话的时候手上也没有闲着。他的工作就是检查这衣服上的线头儿，如果有的话就把它剪掉，事实上他已经在这条生产线上奋斗了三十年啦，所有的工序都烂熟于心，不过他还是小心翼翼地关注每一个细节，力求让这里的衣服做的最好。
　　老工人将一件刚下生产线的衣服打包，方强刚好看到，于是就说“老大爷，你这衣服的做工相当精细啊，我能试试吗？”
　　“试吧，试吧，谁让你是领导呢！”
　　方强不置可否的笑笑，将草绿色的帆布工作服穿在身上，恩，既舒服又合身，当真是一件不错的衣服。
　　“小娃娃，你就是那个要收购服装厂的大财主吧！”
　　老工人早就看穿了方强的身份，不过却没有点破。现在才说出来倒是包含了一层其他的意思。
　　“老人家真是慧眼如炬呀，我确实是要收购这家服装厂。”
　　“你……”
　　老工人犹豫了半天，最终才问道“你真的要把这里建成澡堂子？”
　　“哈哈哈……”
　　方强突然间高兴地笑了，他说“老大爷，你这是听谁说的啊？我确实是要收购这家服装厂不假，但绝对不是盖什么澡堂子啊，我还指着它继续做衣服呢！”

第四百六十一章另一帮人
　　“你说的是真的？”
　　听到方强的话，老工人显得非常激动，这段时间以来他听说了太多的传言，一位有钱有势的大老板看中了服装厂这块地上方，要把它买下来改成洗浴中心……
　　洗浴中心是用不着这些老工人的，所以他们就只能下岗。
　　虽说现在的服装厂依旧半死不活的，但这毕竟是大多数工人倾注了半生心血的地方！不管怎样都比下岗要强！
　　“当然是真的！”方强用一种十分笃定的语气说“我把服装城买下之后这里依旧是服装厂，绝对不会是什么洗浴中心！而且我还会追加一笔投资，把这里老旧的设备换一换，同时再引进一些新的技术，到时候咱们绝对会焕发新的生机。”
　　“太好了，这可真是太好了，感谢领导啊……”
　　老工人激动的语无伦次，他能感受到方强语气中的诚意，所以他信了！
　　“领导啊，你是不知道！我们厂还是有希望的！因为我们一不缺技术，二不缺人才，唯一欠缺的就是流动资金……老孙，你他娘的死哪儿去啦，赶紧滚过来，咱们厂有大老板来投资了……”
　　老工人解释说“老孙是我们车间的技术员，三十多年的老工人了，所有的一切他都清清楚楚，技术方面的事我说不清，但它他一定能给你解释明白……”
　　“来啦来啦，你嚎什么丧呢？难道是王金贵那个杂种死了？”
　　老工人的话才刚说完，从车间最里间走出来一个头发花白的老头，面白无须，精神奕奕，鼻梁上那副圆圆的眼镜一看就有些年头了，虽然他的年纪已经不小了，但他往那里一站就会不由自主地让人联想到四个字书生意气！
　　“老孙！”老工人满脸尴尬的叫了一句，他知道对方口中的王金贵是谁，但现在不是谈论那个问题的时候。只听他指着方强继续介绍说“这位是新来的领导，要给咱们服装厂投资买设备呢！你快着重介绍一下，咱们车间都需要引进些什么呀？”
　　“我呸！”
　　老孙不屑的吐了口吐沫，根本就没有看方强一眼，而是指着老工人的鼻子骂道“萧本意，你老糊涂了吧！自从咱们厂开始走下坡路，这领导，那领导的来了多少？但他们有几个是办实事儿的？还不是混一顿饭就走！这次估计也差不多，他们根本就不会投什么资的！”
　　“额……”
　　方强一时间相当尴尬，感情自己被人家当成混饭吃的了！
　　“老孙，这一次的不一样啊，人家是有钱大老板，不但会投资，还会把咱们厂直接买一下！到时候咱们这两千多人就有出路了！”
　　“屁！”老孙似乎是更生气了，他指着不远处的一块大牌子说“以前来的那些领导哪一个不是说得信誓旦旦？但迄今为止，唯一的投资就是这块牌子！其他的设备和资金什么的我是一点都没看到，这次估计也一样，你还是赶早歇着吧！”
　　“我……”
　　方强当真是不知道说什么好了，他顺着老孙的手指看去，发现那块牌子还真的挺大的，上面的标语也相当鼓舞人心，投资2亿，年产值4000万，背景是一张波澜壮阔的服装厂俯瞰图，从这个方向看去，还真有那么一点儿规模宏大的意思！
　　但是再宏大也不过是个摆设罢了，充其量是厂领导自欺欺人的举动，因为从三年前牌子竖立一直到现在，那块牌子上所说的投资就仅是这块牌子而已，除此之外再无其他！
　　所以，这家服装厂的工人们早就已经麻木了，那些投资什么的根本就是扯淡！
　　“谁呀？是谁要买这家服装厂啊？经过老子同意了吗？”
　　就在方强盯着大牌子看的时候，车间门口方向传来一个非常嚣张的声音，声音的主人是一个身材魁梧的巨汉，光头，圆脸，因为有麻子，所以显得面目狰狞，精光着上身，刺龙画虎，手上还拿着一截儿两尺来长的钢管儿，一看就不是善类。
　　最重要的是，他身后还跟着二十多个骂骂咧咧的小弟，全都是类似的打扮，一看就是经常在街上游走的混子。
　　方强仅仅是回头看了一眼就不再理会，这种层次的角色他都懒得出手。
　　方强对一旁的老孙说“孙大爷，这牌子做的不错呀！上边的规划和设计一看就用过心的，不知道是出自谁的手笔啊？”
　　孙大爷略有些诧异的看了方强一眼，伸手指了指门口的那帮大混子，而后用同样诧异的语气问道“你和他们不是一伙的？”
　　方强斩钉截铁地说“不是！”
　　孙大爷又问“那你真的是来买这家服装厂，并且还要投资？”
　　“是！”
　　“我信你这一回！”
　　孙大爷说完这句就抄起身旁的一把剪刀，而后径直冲向门口的那帮子混混儿……
　　“你们这帮杀千刀的混蛋，又来我们服装厂闹事！我跟你们拼了！”
　　“老孙，你别冲动，他们人多啊！”
　　一旁的老工人将老孙拦住，并且他朝身后喊了嗓子，“工友们，这帮混蛋又来捣乱啦！不把他们赶走，咱们有没有活路，跟他拼们了！”
　　萧本意是这条生产线上的段长，威信相当高，所以他这句话很好使，原本还在工作的工人们纷纷拿起剪刀朝这边围拢过来。
　　为首的大混子看到这一情况心里一惊，他们只有二十多人，但这条生产线上的工人却近百，真打起来他们不占优势！
　　再说彭正刚只给了吓唬人的钱，没给卖命的钱！所以现在动手非尝不明智。
　　“金城！”方强不轻不重的说了一句。
　　“知道了，老板！”
　　金城走到人群之中，目不斜视的盯着为首的那个大混子。他说“我们老板要买下这家服装厂，你有意见啊？”
　　“小子，你他妈找死啊！”
　　大混子并未答话，倒是他身后的一个小混混儿不管不顾的冲了上来，手中的钢管儿猛然挥向了金城的头部。
　　砰！
　　就在这电光火石之间，金城飞起一脚，小混混儿嗖的一下飞了出去，挣扎几下便没了声息。
　　没死，但战斗力全无！

第四百六十二章金城受伤
　　为首的大混的霎时间就傻眼了，金城的一脚直接将他镇住！
　　大混子叫李雷，由于满脸麻子，所以道上的人称他为麻雷，他从十四岁就开始混迹街头，打架砍人事件常便饭。
　　不过他却踹不出金城金城那一脚，那一脚看似直来直去却相当的不简单，无论是时机还是力度都把握的非常好，总之，自己这个层次的人是达不到那个阶段的！
　　最重要的，金城自称是他老板要买这家服装厂！
　　手下已经如此厉害了，老板会简单的了吗？
　　毫无疑问，对方的老板才是真正的狠角色，所以，没有弄清楚对方的真实背景就动手是非常不明智的。
　　麻雷在电光火石之间就想明白了这些事情，于是他制止了手下那些叫嚣的小弟们。
　　“这位兄弟是哪条道上的？报个腕儿吧？”
　　“哼！”金城冷哼一声说“你不用管我是哪条道上的人，只需要知道我们老板要买这家服装厂就是了。我知道你心里面不服气，也知道你背后还有人！你要打我奉陪到底！或者你也可以把你背后的人叫出来，我总归会让你服气便是！”
　　金城这话说的霸气侧漏，他确实是有底气的，方强连雷耀阳都不怕，会怕这些街头上厮混的小角色？
　　“我……”
　　麻雷一时间哑口无言，此时他的心中被前所未有的愤怒充斥着，他在江湖上混了将近三十年，也是有身份，有地位的，何曾受过这样的侮辱！他真想不顾一切的和眼前的小子拼一下，自己手上可是有二十多人啊，而他只有一个！
　　“我们走！”
　　麻雷最终也没有动手，丢下这句话就急匆匆的离开了，他的那帮小弟们紧随其后。
　　金城看着麻雷离开的背影，他知道这件事没完，但他一点都不在乎，兵来将挡，水来土掩如此而已！
　　这帮大混子们走后不久，以王金贵为首的厂领导开完会了，大家一致决定，将服装厂卖给环球贸易公司，因为人家的出资实在是太优厚了，而且还能解决这两千多人的工作问题！
　　厂领导们既能得到实惠，又能捞一个好名声，何乐而不为呢！
　　接下来就是资产评估和起草合同什么的，由于双方都比较着急，所以这些程序走得很快，大概明天就可以正式签合同。
　　不过这一切都由公司的专业人员进行，方强只把握一个方向就可以了。
　　第二天早上八点，环球贸易公司总部，阿彩为了收购服装厂准备了一个特殊的签字仪式。
　　不过他们一直等到8点半，也不见海州市第一服装厂的领导来签字。
　　阿彩微微有些恼怒，于是给相关人员打电话询问，但却得到了一个十分震惊的消息海州市第一服装厂竟然卖掉了！现在的法人代表是一个叫彭正刚的家伙！
　　“混蛋！”
　　此时的阿彩才知道，自己被人给耍了！
　　“都让让，都让让……”
　　突然，环球贸易公司的大门口传来一阵嘈杂的声音，紧跟着，麻雷带着一帮小弟也迎面而来。
　　“场面整的挺大的呀，我祝你们财源广进，生意兴隆！”
　　麻雷嘴上说着些祝福的话，但脸上那嘲讽的表情却毫不掩饰。很明显，他们今天是来砸场子的！
　　“哪里来的混蛋，滚出去！”
　　恰在此时，金城出现了，只见他面无表情的盯着麻雷，就像在看一个死人！
　　麻雷知道眼前的人厉害，但他背后的彭正刚同样实力非凡，所以他的心中已经没有丝毫的惧怕。
　　“兄弟们给我！”
　　麻雷一挥手，四十几个小弟一拥而上，金城毫不犹豫的和他们战在一起，四周的保安听到风声也一拥而上，场面一时间混乱不堪……
　　金城虽然厉害，但对方是有备而来，所以环球贸易公司一方很快便处于下风……
　　等方强赶到的时候，这场闹剧已经结束了，环球贸易公司这边损失惨重，金城的右臂粉碎性骨折，三名保安被打成重伤！
　　“我们刚哥说了，这一次的事情没完！我不管你们老板是哪根葱，让他明天早上带着2000万去西郊的私人会所培礼道歉，否则就把你们环球贸易公司在海州市抹去！”
　　以上是麻雷临走留下的话。
　　方强本来和眉姐在鱼米之乡吃饭，听到消息之后他马上就赶来，但还是晚了一步！
　　“金城，你怎么样啊？不好意思，我来晚了！不过你放心，这个仇咱们会报的！”
　　方强给金城检查了伤势，他手上有疗伤接骨的圣药，所以这粉碎性骨折也不算什么！
　　“老板，我干翻了十二个，但是他们人太多，所以……”
　　金城勉强挤出一丝笑容，但手臂上的伤痛实在是太疼了，所以这笑多少有些凄惨。
　　“没事儿，没事儿……伤好之后我传你绝世武功，到时候别说是12个，就是120个你也能干翻！”
　　呜哇，呜哇……
　　环球贸易公司的门口响起了一阵警鸣声，还有救护车的鸣笛声，场面一时间嘈杂不堪……
　　救护车是阿彩叫的，毕竟这里有四个伤员，但警察却是不请自来。
　　“方强，这到底是怎么回事？”
　　带队的警官正好是李剑峰，此人和方强有过一面之缘，对这个年轻人也是颇为欣赏的。
　　方强恢复了一脸冷静的表情，小声吩咐阿彩带着伤员去医院，而后便迎向了大步走来的李剑锋。
　　“李警官，好久不见呀！”
　　“确实是好久不见，怎么样方强，遇到麻烦啦？”
　　“没事儿！”方强面带笑意的摇摇头说“这儿都是我们自己砸着玩儿的，跟别人一点关系都没有！”
　　李剑峰的表情霎时间变得非常精彩，他对方强这个年轻人还是有所关注的，知道他最近退学了，而且还开了一家环球贸易公司。不过这小子现在说的明显是假话，没有人会随便把自己的公司砸了！
　　“方强，你这是在侮辱我的智商，我警告你，不需私自报仇！”
　　“呵呵呵呵……”
　　方强仅仅是冷笑了几声就不再言语了，他在心里边已经判了彭正刚死刑，那家伙都打上门来了，要是不弄死他怎么出这口气呀！

第四百六十三章铁枪派
　　方强一口咬定环球贸易公司是自己砸的，李剑锋一点办法都没有，他甚至去查了大楼的监控录像，但监控录像却恰好在今天坏掉了……
　　李剑峰无奈，草草的做了笔录就带人离开了。
　　李剑峰走后，方强的脸一时间阴沉的可怕，他已经弄明白了事情的前因后果，那个彭正刚分明就是在找死。
　　“强哥，这怎么回事儿啊？”
　　恰在此时，卢统和张小二联袂而来，方强差点儿忘了，自己今天约了他们两个见面的。
　　“没什么大事儿，我的公司让人给砸了！”
　　卢统和张小二都不是外人，所以方强实话实说。
　　“我去！是谁这么大胆子，我去把他屎给打出来！”
　　两个孩子都是火爆脾气，又处在极为热血年纪，所以当时就怒啦！方强是两个人的老大，他的公司让人砸了，这不是打他们俩的脸嘛！
　　“强哥，你倒是快说呀，是哪个混蛋？咱们出来混就讲一张脸面，这场子无论如何都得找回来！”
　　方强说“是一个叫彭正刚的人，他让我明天早上带2000万去西郊的私人会所赔礼道歉，但我可能已经等不到明天早上了，咱们现在就去收拾他！”
　　“好嘞！”
　　卢统和张小二答应一声，开着车就直奔西郊，随便一打听就知道了彭正刚的所在。
　　海州市的西郊风景秀丽，空气清新，最重要的是，这里有座天然形成的湖泊名叫天鹅湖。
　　天鹅湖波光潋滟，湖水清澈，四周植被苍翠，相得益彰，海州市的有钱人看中了这里的美景，于是天鹅湖周围就掺杂了许多私人会所。
　　会所的名字大多和天鹅有关，什么小天鹅，白天鹅，天鹅湖之类的……
　　但这其中有一家私人会所最为特殊，因为它的名字天鹅一点关系都没有，竟然叫铁枪堡！
　　当然，本来这一切和方强关系不大，不过这家铁枪堡正好是彭正刚的产业！
　　“什么人，站住！”
　　方强三人在铁枪堡的大门外边拦住了，这里的保安也挺奇怪的，因为他们每个人都拿了一把大铁枪，虽说和这铁枪堡的名字相得益彰，但在这风景秀丽的天鹅湖附近就显得有些不伦不类了！
　　“打进去！”
　　嗖！
　　听到方强的吩咐，张小二就像炮弹一样冲了出去，紧跟着砰砰两声，刚才还耀武扬威的保安瞬间便没了声息。
　　经过这一段时间的修炼，张小二的武功越发精进了，已经练出内力的他综合实力直逼级！
　　“什么人？竟敢在铁枪派撒野，不想活了吗？”
　　私人会所里涌出了大量的安保人员，而且在这些人中还有一些武林人士，他们的太阳穴高高鼓起，浑身肌肉发达充满了力量，一看就是江湖上的练家子。
　　“小二，把他们全都料理了！”
　　方强一眼便看出了这些人的大概实力，他们虽然武功不弱，但毕竟没有练出内力，没有内力的支持就算是再厉害也仅仅是外家路数，这样的武林人士欺负欺负普通人还可以，一旦遇上真正的高手肯定歇菜！
　　很显然，张小二已经步入了武林高手的行列。
　　“好嘞！强哥，你就等着瞧好吧！”
　　张小二不再留手，大力金刚掌全力催动，他就像羊入虎口填一般左突右冲，这些五大三粗的安保人员竟然没有他的一合之将，仅仅是片刻之间就被打得落花流水，哀嚎遍野！
　　彭正刚今天正好就在自己的私人会所，所以门口的事他第一时间就知道了。
　　“雷子，你去看看，到底是怎么回事儿？”
　　彭正刚的脸一时间阴沉的可怕，这家私人会所是他送给师傅的礼物，但现在竟然被人打上门来了，如果要是传出去铁枪派绝对威名扫地，就连他师门的驻地也会另择他处！
　　雷子经过上午的事件已经彻底倒向了彭正刚一边儿，不过现在的他也不好受，虽然没受什么重伤，但金城的拳头确实很硬，他仅仅是小腹中了一拳，到现在还站不稳呢！
　　“好的，刚哥，我这就去！”
　　麻雷说完就朝门外走去，不过仅仅是一刻钟的功夫他就从门口飞了进来，彭正刚那宽大的办公桌被直接砸翻了，整个场面凌乱不堪。
　　“刚……刚哥，快……快跑！”
　　麻雷说完这句就没了生息，彭正刚直接愣在当场！不过他到底是见惯风浪的狠角色，很快便冷静下来，面色复杂的打量着眼前的三个人。
　　“三位是哪条道上呢？彭某有什么得罪的地方吗？非得用这种方式解决？”
　　彭正刚今年四十出头，国字脸，眉毛浓密，嘴唇很厚，看上去一副憨厚老实的模样，但这个人两腮无肉，颧骨很高，这在面相上是十足的奸诈小人！
　　事实上也确实如此，他是一个为达目的不择手段的人，这从他用武力威胁海州市第一服装厂的领导就范就可见一斑！
　　“小二，打断他的双腿，这样的人不配站着和我说话！”
　　“什么？”
　　彭正刚的脸上闪过极度震惊的表情，但紧跟着就来不及思索了，因为张小二已经冲到身前。
　　大力金刚掌！
　　彭正刚比外面的那群酒囊饭袋要强的多，所以张小二一上来就是看家功夫。
　　掌风呼啸，隐有风雷之声，单凭掌力开碑裂石已不在话下。
　　一旁的方强不由得微微点头，张小二的金刚碎碑手已经练成了，再往下就是真气外放，这样的实力收拾眼前的彭正刚完全够用！
　　砰砰砰……
　　彭正刚挥拳还击，二人你来我往的对了三掌。
　　彭正刚脸上的震惊之色更浓了，眼前年轻人的实力似乎是不在自己之下，而且还隐隐高上一些。
　　对方的内力绵延不绝，再配上刚猛凌厉的掌法自己险些招架不住，一连退了十几步才算是稳住身形！
　　“再来！”
　　张小二大喝一声，再次攻上前来，彭正刚的脸上露出恐惧的神色，再打下去，他必败无疑。
　　砰砰砰……
　　二人再次对了三掌，彭振刚的双臂已经开始发麻，胸中也是气血翻涌，他知道自己已经受了不轻的内伤，再打下去必死无疑！

第四百六十四章莫正阳
　　“等等……”彭正刚看情势不妙就大吼一声“阁下也是武林人士，说不定和家师还有些渊源，难道真的要斩尽杀绝？”
　　“强哥？”
　　张小二回过头，眼神中满是询问之意。
　　看到这一情况，彭正刚总算是松了一口气，只要是能谈就好，毕竟自己的师门威名赫赫，不愁对方不给面子！
　　不过，方强接下来的话却让他如坠冰窟。
　　“小二，先打断他的双腿，再问他师傅是谁！”
　　“是，强哥！”
　　张小二说完就风一般地冲了上去，身前的彭正刚心神大乱，急忙喊道“我师傅是铁枪派掌门莫正阳，你敢伤我一根头发头，他老人家绝对不会放过你……”
　　咔嚓，咔嚓，啊……
　　彭正刚的话还没有说完大腿就被拍折了，一阵撕心裂肺的惨叫声响彻整个铁墙堡！
　　彭正刚也是一个狠角色，大腿都折了还在咬牙坚持，他想要挣扎着站起来，但腿上传来的疼痛让他面色惨白。
　　方强面色平静地走到彭正刚身边，卢统很有眼色的搬过一把椅子，方强坐下，而后便静静的打量着眼前的人。
　　紧跟着，方强从上衣口袋里掏出一张支票，他说“这2000万是你要的，不过我没等到明天早上，现在就给你送来了！还有一点，海州市第一服装厂必须过到环球贸易公司的名下！除了这2000万之外，我一毛钱都不给你！”
　　“你……原来是你！”
　　彭正刚总算想明白了对方的身份，原来他们是环球贸易公司的人，那这一切就不奇怪了。
　　彭正刚指的方强，哆哆嗦嗦的说“你欺人太甚，那家服装厂是我花了2亿拿下来的，凭什么2000万就卖给你？”
　　方强一点儿也不生气，他静静地注视着眼前的彭正刚，而后用一种非常严肃的语气说“如果是公平竞争输给了你，我无话可说！但现在的情况是，你最先用了非常手段，并且还派人砸了我的环球贸易公司，所以我只能奉陪到底啦！”
　　“我知道你肯定不服气，也知道你的底气是什么，现在给你师傅打电话吧！把那什么铁枪派的人都叫来，我保证把你这口气连捋顺了！现在就赶紧打电话吧，我只能给你半个小时的时间，否则就让你师傅给你收尸！”
　　“你……”
　　彭正刚竟然一句话也说不出来了，因为眼前的方强实在是太平静，难道说这小子真的是有恃无恐？但江湖上根本就没有听说过这一号人呢？那么，他的底气到底是什么呢？
　　难道铁枪派的名头还不能镇住对方吗？
　　彭正刚突然间犹豫了，他不知道自己该不该打这个电话。
　　“你真的不怕我们铁枪派？我们可是江湖中的泰山北斗，仅次于四大古武世家！”
　　“呵呵……”方强不屑的笑了笑，说“快打电话吧，你还有25分钟！”
　　“我……”
　　这一刻的彭正刚真的怕了，此时的他才明白对方是真的要杀他的，如果25分钟之后自己的师傅还不来，那就准备和这个世界说再见。
　　“我打，我这就打……”
　　彭正刚哆哆嗦嗦地摸出手机，找到师傅的号码便拨了出去，并且他还很有眼色地按下了免提键。
　　嘟嘟……嘟嘟……
　　电话很快便接通了，听筒里传来一个十分苍老的声音。
　　“是正刚啊！有什么事吗？”
　　“师傅……”彭正刚撕心裂肺的哭诉着“你快来救我吧，有人要杀我啊……”
　　彭正刚将事情的经过添油加醋的说了一遍，他突然间就想明白了，事到如今，就只有把事情闹大，否则没有办法收场！
　　自己师傅的辈分相当高，几乎可以和四大古世家的家主平起平坐，所以他老人家一来这事情肯定就大了！
　　莫正阳可不是等闲之辈，他从徒弟的描述中就判断出将他打伤的年轻人是一位难得的高手，既然能调教出这样的高手，那他背后的人身上肯定也不简单。
　　不过在不简单也没用，正刚是他最疼爱的小徒弟，所以这帮人必须付出代价。
　　“正刚，你别害怕，师傅马上就到！现在把电话给他，我要和他说几句话！”
　　“老头子，有什么话你就说吧，我听着呢！不过你的宝贝徒弟现在是命在旦夕，所以你最好快点儿滚过来。”
　　莫正阳没想到徒弟开的是免提，所以当他听到方强的声音时多少有些错愕。
　　不过他的城府很深，所以没有表现得过分惊讶。
　　“年轻人，你太狂了！不过告诉你，这件事没你想象那么简单！服装厂那块地我们要定了，而且你也必须要为今天的事情付出代价！”
　　“哈哈？”方强突然间笑了，他说“老东西，我不跟你逞口舌之利，你到底能不能过来，给句痛快话！至于你徒弟嘛，你来不来他都得死！”
　　“嘿嘿嘿……年轻人，你当老夫是吓大的吗？江湖事本该江湖了，正刚既然落在你的手上就是他学艺未精，你要是杀了他，我这个做师傅的就得替他报仇，咱们俩之间就是不死不休了！到底如何你自己掂量着办吧！”
　　老东西说完就把电话挂了，只留下在场的众人面面相觑，这老东西太狠了吧，竟然不在乎自己徒弟的性命！
　　“你别杀我，你别杀我……”彭正刚无论如何也没想到他师傅会这样心狠，听他话中的意思已然是完全不在乎自己的生死了。
　　这可如何是好啊，他不想死啊！
　　“放心吧！”方强突然间冷冷地说了一句“我暂时是不会杀你的，虽然你必须得死！”
　　“你……你这是什么意思？想拿我的命威胁我师傅吗？你这么做就对了！我是他最宝贝的小徒弟！他刚刚的话你也听到了，只要你杀了我，你和铁枪派之间就是不死不休了！”
　　“哼！少在那自作聪明了！我不会拿你的性命威胁任何人，因为在我眼里你已经是个死人！”
　　“你……”
　　彭正刚迎向方强冰冷的眼神，没来由的打了个寒战，那是一双怎样的眼神啊？
　　杀意澎湃！
　　彭正刚怕死，所以不敢同他直视，现在的他只希望师傅快要到来，那样的话小命就抱住了！

第四百六十五章不死不休
　　方强在私人会所等了半天，并没有等来莫正阳，倒是把司徒南给等来了。
　　“老爷子，你怎么来啦？”
　　方强和司徒南的关系还是不错的，所以笑眯眯的打着招呼。
　　“方强，你先把人放了吧，这件事咱们已经非常被动了！”
　　“把人放了？老爷子，你开玩笑的吧，这孙子把我公司给砸了，我要是不弄死他这口气出不来呀！”
　　“方强！”
　　司徒南重重地一跺脚，整个人显得非常焦急，他说“这小子的师傅辈分很高，不但如此，莫正阳和神拳门的慕容沧兴是把兄弟，他已经纠集了南方各路江湖人士，决定讨伐你呢！”
　　“慕容苍兴是谁？貌似没有听过呀！”
　　司徒南说“慕容沧兴是神拳门的掌门，据说他四岁开始学拳，现如今已经41年！江湖传言，他的拳法已臻至大成境界，自创的天地风雷神拳更是威力绝伦。所以……”
　　“老爷子，你无需多言！”方强无所谓的摆摆手说“我做人有自己的原则，该是怎样就是怎样！得罪我的仅仅是彭正刚一人，所以我只杀他一个。至于他师傅莫正阳，我倒是可以放他一马。”
　　“方强，你……你难道是没听明白吗？这个人的师傅非常厉害，你要是杀了他就和铁枪派不死不休了，而且还可能招来神拳门的围攻！”
　　司徒南这些话倒是发自肺腑，他已经九十多岁了，按常理没有几年好活，本不必淌这趟浑水。但方强是大力金刚掌这门绝学的继承人，更是他的忘年之交，所以他不能看着这个年轻人就这样毁掉。
　　于是才会连夜跑来商议此事。但他就没想到方强的性格出奇的固执，更是非要杀彭正刚不可！
　　“我听明白了！”方强还是那副不咸不淡的语气，他说“或许这小子师傅很厉害，但这和我要杀他没有什么关系！如果专挑那些软柿子捏，那我成什么了？既然要杀，就得找个厉害点儿的，您说呢？”
　　“我……”
　　司徒南一时间哑口无言！
　　他能说啥？
　　他没想到方强的性格竟然刚烈如斯，其实司徒南已经对事情的经过有了相当透彻的了解，最开始的时候，确实是彭正刚做的不对，不但把人家的公司砸了，还打伤了人。
　　但方强的报复手段又何尝不激烈呢？这件事情到这里就已经可以了，完全没有必要再闹下去！
　　“方强，你听我说，这件事儿到这种程度就已经差不多了，再闹下去，大家都没有好处，就此罢手吧！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　方强突然间笑了，他说“老爷子，这个世界本来就是弱肉强食的法则，我退一步不是不可以，但退第一步就会有第二步，最后你就会发现自己已经退到了退无可退的地步！我不允许这样的事情发生，所以必须在最开始的时候就把他们打疼，打怕，让他们知道我的凶狠！总之，必须要证明自己的实力，然后大家才有坐下来和谈的可能！”
　　“方强，你……”
　　“老爷子，你先听我把话说完。”方强看了彭正刚一眼，然后继续说“我查过这小子的背景，虽然说资本积累的初始阶段多少会有些灰色手段，但这家伙未免也太下作了一些！还是那句话，我必须弄死他！”
　　“方强，你要考虑清楚啊！彭正刚一死你和铁枪派就是不死不休了，还有可能因此得罪神拳门！”
　　“哈哈哈……”方强笑了，肆无忌惮的大笑！
　　笑完之后说“我和铁枪派已经是不死不休了！”
　　“那你……”
　　司徒南的眼神中闪过犹豫之色，良久之后，他才叹了一口气说“方强啊，三十年前对战柳生家族时铁枪派曾来助拳，所以金刚门欠他们一个人情，你能不能放彭正刚一条生路？
　　“什么？”
　　方强略带深意的看了司徒南一眼，“老爷子，你这话是什么意思？”
　　“很简单，还完人情，金刚门和铁枪派两不相欠，我这把老骨头虽然不中用，但莫正阳还不是我的对手！”
　　司徒南的言外之意，竟然是要和方强并肩作战了！
　　方强的心里涌出浓浓的感动，这老爷子对他真不错啊！难道仅仅是因为大力金刚掌这门功夫吗？或许是，或许不是，但这已经不重要了，司徒南的态度已经表明了一切。
　　“好！既然老爷子你亲自开口了，那我就放他一条生路！”
　　方强这个人是恩怨分明的，既然金刚门欠铁枪派一个人情，那趁这个机会还掉也好。
　　彭正刚一直静静地听着二人的谈话，听到这里总算是松了一口气，只要能把小命保住比什么都好，但方强接下来所说的话却令他亡魂大冒。
　　“不过，死罪可免活罪难饶！所以能不能活下去就看他的造化了！”
　　方强说完就一步步的走向彭正刚，后者一时间紧张非常，一股挥之不去的恐惧在他心头蔓延，“方强，你要干什么？我警告你……我……”
　　砰！
　　方强挥手就是一掌，强大的内力喷涌而出，凝而不散！
　　彭正刚只觉得自己被一股强大的力道击中，那凝而不散的掌力自胸口顺入他的四肢百骸，无情的破坏着他的经脉。
　　“你……”
　　彭正刚一时间恐惧地说不出话，他是习武之人，自然知道经脉的重要性，如果全身经脉被毁的话，那活着和死了也没有什么区别。
　　甚至是生不如死啊！
　　“方强，你对他做了什么？”
　　司徒南略带些惊讶的问道，他的心中突然间升起了一种不好的感觉。
　　“呵呵，也没干什么，老爷子你放心吧，他死不了的。”
　　方强无所谓的摊摊手，似乎是做了一件微不足道的事情。
　　司徒南握住彭正刚的脉门，片刻之间就有了计较，大惊失色！这也太不可思议了些！
　　方强下手很重，这一点并不奇怪，奇怪的是方强竟然还留了一线生机！
　　此时，彭正刚的全身经脉正处在一种似断非断的状态，要做到这一点可谓是千难万难！这不只需要内力的强大，更需要对内力的控制达到细微之处，否则彭正刚就不是现在这个状态！

第四百六十六章传授武功
　　司徒南不由得暗暗咋舌，方强的实力到底强到了何种程度？如此通天的手段他自问做不出来！
　　大力金刚掌是至刚至猛的武学，想要振断一个人的全身经脉不难，难的就是这种似懂断非断的状态，司徒南自问，就是再练十年自己也做不到！
　　“老爷子，咱们走吧，这个人就让他在这里自生自灭。”
　　方强不知道自己无意中的举动竟然给司徒玩造成了如此大的震惊，他的易筋经距离大成境界只差临门一脚，对内力的控制更是炉火纯青，所以做到以上这些并不是多困难的事情。
　　“哦，好，咱们这就离开……”
　　方强离开铁枪堡之后并没有去别的地方，而是直接来到了环球贸易公司的总部，他不知道铁枪派是什么样的江湖门派，但只要粘着江湖两个字就肯定是有一定实力的，所以方强在第一时间召集了自己的手下。
　　卢统，张小二，白泽，金城，阿彩，龙镇南，当然，还有眉姐！
　　害人之心不可有，但防人之心不可无！铁枪派虽然是名门正派，但保不齐安地里也会使些卑鄙的手段，所以要方强必须把自己在乎的人保护好！
　　之后就可以和敌人们好好周旋一番了！
　　眉姐不知道方强这段时间在干什么，虽说每天都见面，但她觉得这个男人离自己越来越远，但今天这件事让她意识到自己错了，方强还是在意自己的，否则也不会在第一时间把自己接过来！
　　龙振南在这里的年纪最大，另外他是方强集团的核心人物，于是就最先问了一句，“门主，发生什么事了？为什么急急忙忙的把大家聚在一块儿？”
　　方强并没有藏着掖着，当下将事情的经过原原本本地叙述了一遍。
　　龙镇南听后相当吃惊，他对铁枪派还是有所了解的，知道这是一个非常强大的门派，其门主莫正阳更是化劲境界的高手，综合实力相当于c级，这在江湖上已经是赫赫威名了！
　　方强的实力虽然也很厉害但对上实力强大的铁枪派真的有胜算吗？
　　毕竟对方不是一两个人，而是整个门派！
　　龙镇南的心里开始打鼓啦！
　　“门主，这件事情真的没有缓和的余地了吗？我曾经和莫正阳有过一面之缘，要不然我去……”
　　“不必！”方强非常果决的说“我已经把莫正阳的小徒弟给废了，现在就是去和解也晚了，咱们唯一的出路就是真刀真枪的跟他们干！怎么，你怕了？”
　　“门主！我的一身内功是您所传授，大恩大德，万死难报！既然事情已经如此，那咱们就跟他们拼了！”
　　龙振南想都没想就站在了方强这边，他并非是忘恩负义之人，想当初，他的师傅将他逐出师门，是方强收留了他，并且还传给了他修炼内功之法。这份恩情他是一刻也不敢忘的！
　　“龙护法说的好，这铁枪派算什么东西？竟然敢在太岁头上动土，咱们就和他们真刀真枪的干一场，让他知道天外有天，人外有人！”
　　张小二双眼通红的说道，他的大力金刚掌已经小有成就，心中也充斥着澎湃的战意，能和铁枪派真刀真枪的干一场正是大快人心！
　　“强哥，小二说的对！铁枪派虽然厉害，但咱们也不是好欺负的，真打起来未必会输！”
　　卢统的心中同样热血，唯一不同就是他经脉受损，武功全无，不过这小子的天赋奇佳，只要治好了他的经脉，绝对会一日千里！
　　现如今，方强已经找到了治好他的办法，长生诀就行！
　　长生诀最大的作用就是利用天地元气来强化自身，在强化的同时，自然而然就会把受损的经脉修复！
　　所以，这部功法简直是为卢统量身打造的！
　　长生诀和其他的功法不同，这是一部修神的功法，所以方强是不会轻易外传的！
　　但传给卢统就没有任何关系了，经过这段时间的观察，方强发现，这小子一直忠心耿耿，更难得的他还是一块练武的材料！所以将魔神诀传给他也是应当应份！
　　另外不只是卢统，金城和阿彩也算是通过了考验，所以方强打算趁这个机会传二人一些功夫，练到什么程度并不重要，重要的是让他们有自保的能力！
　　方强看了金城一眼，他的手臂是粉碎性骨折，没有那么快痊愈，不过自己手上有强筋壮骨丹，对于这些伤痛有奇效，金城只需按时服用，一个星期内便可完好如初。
　　“金城！”方强拿出一瓶丹药递给他说“这是我给你找来的特效药，对于治疗骨伤有奇效，你每天一粒，一个星期便可完好如初！”
　　“什么？”
　　金城霎时间瞪大了眼睛，他手臂上的伤自己清楚，医生已经和他说了，整个臂骨粉碎性骨折，如果恢复的不好，以后的正常活动都会受到限制！
　　可现在方强竟然告诉他一个星期就能完好如初，这让他如何相信呢！
　　不过他又感觉方强不像是在骗自己，因为完全没有必要，而且他们这位老板真的有些特别呢，或许他真的有办法也说不定。
　　方强把丹药递给金诚，而后便转过头对卢统等人说“那铁枪派不过是三流门派，没有什么好怕的，我一个人就能挑了他们！不过呢，你们都是跟着我混的，武功太差会折了我的面子，所以我决定传你们一些绝世武功！”
　　“啥？”
　　在场的众人听到这句话反应不一，但震惊是肯定的！难道方强以前传授的那些还不能称之为绝世武功吗？
　　如果是的话，那方强的实力真的是深不可测呀！
　　好在方强没有让众人等太久，他很快就解除了众人的疑惑。
　　方强说“你们现在所修习的全真心法虽然是玄门正宗，但却太过基础一些，我这里还有更厉害的易筋经和洗髓经，你们只要按部就班的学习内力，绝对会突飞猛进！”
　　“易筋经？洗髓经？”
　　这两部功法的名气实在是太大了，在场的众人全都一脸懵逼，其中以龙镇南为最！
　　他不怀疑方强在撒谎，因为门主的实力在那儿摆着，强大的就像山一样巍峨。
　　他只是感叹自己的运气真太好了，当初投奔方强真是自己这辈子做的最正确的决定！
　　这不，现在自己就有机会学习易筋经和洗髓经这样的绝世功法啦！
　　真是想想都让人激动啊！

第四百六十七章慕容沧兴
　　易筋经说难很难，但说简单也简单，说到底那不过是十三个动作罢了，只要练会练熟，内力就会突飞猛进。
　　片刻之后，方强开始传授众人易筋经，这是一部深入浅出的绝世内功，所有人都能学！
　　不过大家的资质不一样，所以有的人快有的慢，但易筋经的效果却是实打实的，所以大家仅仅是练习片刻就有不小的收获。
　　卢统也和大家一样用心的练习着，不过他经脉受损，内力全无，所以他练了半天依旧不得其法。
　　方强走到身边，拍拍他的肩膀说“你跟我过来一下，我有事要和你说。”
　　“好的，强哥！”
　　卢统答应一声垂头丧气的跟着方强朝楼上走去，刚才的事情让他知道了自己的尴尬处境，易筋经可是绝世功法呀，但他却不能学习，这让他的心中充满了遗憾！
　　方强在二楼的落地窗前站定，卢统亦步亦趋的跟在身后。
　　“强哥，我是不是太没用了？”
　　卢统的声音中满满都是失落。
　　方强眉毛一挑，而后略有些严肃的问道“怎么，这么快就灰心丧气了？”
　　卢统说“多少有一点儿吧！呵呵，其实学不会武功也没了什么，至少我还能帮强哥管账啥的，您说呢？”
　　“哈哈哈……”方向强突然间开心的笑了，“臭小子，你还挺豁达的嘛！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　方强笑，卢统也跟着笑，笑完之后才说“强哥，这段时间我想起了一些以前的事情，总的来说，我也算是经历过繁华的，虽然还有些不甘心，但随着时间的推移总会看开的，所以您不需要为我难过！”
　　“放心吧！我已经找到了治好你的方法。”方强非常笃定地说。
　　“什么？强哥，你说的是真的？”
　　卢统激动得一下子跳起来，幸福来的太过突然，他还有点儿承受不住。
　　“骗你干什么！我这有一部功法，叫长生诀，正好适合现在的你！你只要按部就班的修炼，就可以把全身经脉治好，以前的功夫也能恢复，甚至还会更上一层楼。但是有一点记住了，这部功法非常重要，没有我的同意，绝对不能传给其他人，记住了吗？”
　　“记住了强哥！”
　　卢统点头如捣蒜，其实不用方强吩咐他也知道，如此珍贵的功法怎么能传给他人呢！
　　“好，现在我说口诀你记好了！”
　　接下来，方强开始传授长生诀的具体功法，其实这部功法方强手上也只是残卷，后半部分至今仍在乌蒙神王的手上。
　　不过即使是前半部分也相当厉害了，全部修炼完毕至少可以到达真神的境界。
　　长生决浩如烟海，所以方强传授卢统的仅仅是一小部分，但就是这一小部分，却已经相当难得了，将卢统的全身经脉梳理一遍是完全不成问题的。
　　功法传授完后卢统开始修炼，他的资质很好，大概半个时辰之后就感受到了空气中的天地元气，这些元气就好像草药精华一样缓缓地流入他堵塞破损的经脉，一种又痒又麻的感觉充斥全身。
　　卢统霎时间大喜过望，他知道自己的经脉正在被修复。虽然只是非常微小的一点点，但随着时间的推移它们总会完好如初的，而自己也将恢复当初的实力！
　　……
　　与此同时，在西郊的私人会所，铁枪派掌门莫正阳正在对着自己的小徒弟黯然神伤。
　　他刚刚已经检查过彭正刚的伤势了，其结果非常糟糕，甚至还有一点恐怖。
　　小徒弟的全身经脉被掌力尽数震毁，但却恰好未断，这份精确的控制力他自叹不如！难道司徒南的大力金刚掌已到了如此地步？
　　如果是的话，那事情就棘手了，自己的三十六式镇魂枪恐怕赢不了对方！
　　莫正阳从来都没有想过会是方强出的手，因为他的年纪实在是太年轻了，按照常理来说，不可能练出如此恐怖的内力，唯一的可能就是司徒南亲自出手！
　　莫正阳再次检查了小徒弟的伤势，最终还是无奈摇头，他始终躺在头上动弹不得，就连说话都不可能，如此活着，倒不如死了！
　　“师傅，慕容前辈到了，他在前厅等您叙话！”
　　“哦？”
　　听到大徒弟的汇报，莫正阳眉毛一挑，脸上总算有了些微微笑意，他想，慕容大哥的日月风雷神拳威力绝伦，自己再加上他绝对可以制住司徒南那个老家伙，如此就能替自己的小徒弟出这一口恶气！
　　莫正阳火急火燎的来到前厅，自己的大哥慕容沧兴正在品茶，他旁边还站着一个仪表不凡的年轻男子，此人是神拳门的下一任继承人慕容云德！
　　“大哥，你可要替我主持公道啊，司徒南那个老东西太过分了，他竟然将我的小徒弟打成重伤……”
　　莫正阳开始声泪俱下的哭诉，他和慕容苍兴是一个头磕在地下的把兄弟，年轻时曾一起行走江湖，肝胆相照，感情很好，后来慕容沧兴继承了神拳门，莫正阳也创立了铁枪派，但二人之间的联系一直没断。
　　慕容苍兴是慕容世家的2号人物，大风大浪里趟过来的，所以他沉稳的心智并非是常人能及。
　　事实上，这件事的前后经过他已经相当清楚了，唯一不明白的就是司徒南为什么会淌这趟浑水！
　　慕容沧兴是一个非常自负的人，前段时间他强练家传拳法深受内伤，多亏了药王谷出手相助，否则他这条命就算是交代了。
　　俗话说，大难不死，必有后福，这话对于慕容沧兴来说可是一点都不差，他正是因为这一次受伤才有所突破，以至于创出了一套绝世武学日月风雷神拳！
　　这套拳法他自认为是相当厉害，唯一的遗憾就是没有在生死搏杀中演练过，这一次或许可以拿司徒南试试手，毕竟那也是成名已久武林翘楚！
　　“二第，你不要着急，你我兄弟相交多年，这个仇大哥无论如何都会替你报的，走，咱们先去看看小刚的伤势！”
　　“好，一切全凭大哥做主。”
　　莫正阳答应一声，二人一起到里间去查看彭正刚的伤势。

第四百六十八章万剑山庄
　　俗话说医武不分家，更何况慕容苍兴前段时间身受内伤，所以他的医术也算是登堂入室！
　　慕容沧兴为彭正刚把过脉，脸色竟然是越来越凝重，莫正阳能看出来的事情他同样能看出来，司徒南的内功修为已到了不可思议的境界，否则绝不会如此的举重若轻。
　　想明白这些，慕容沧兴的心里升起澎湃的战意，他的日月风雷神拳自练成以后罕逢敌手，这次正好可以印证一下！
　　“云德，你也过来感受一下！这才是真正的高手，以后切不可狂妄自大！”
　　慕容沧兴对自己的侄子说道。
　　“是叔叔，我一定谨记您老人家的教诲。”
　　慕容云得摸过彭正刚的脉搏，心里面的惊讶和诧异无以复加，对方的手段当真是闻所未闻，仅仅是一掌就能将全身的经脉破坏到这种程度，最难得的是不伤及五脏等重要器官，这份细微之处的控制力当真是罕见非常。
　　此人的实力绝对在自己之上，难怪叔叔的面色如此凝重了！
　　“大哥，这件事到底如何处理，您倒是拿个主意呀！”莫正阳一脸焦急的催促着。
　　“二弟！”慕容沧兴思索良久，最后斩钉截铁的说:“司徒南是华夏一脉的武林人士，虽然大家的梁子已经结下了，但还要顾念一份香火之情，依我看，咱们就按江湖规矩办吧！”
　　“好！那就按江湖规矩办！只是司徒南的武功太高，我恐怕是力所不及。”
　　“这个你放心。”慕容沧兴大手一挥，而后十分豪气的说:“跟司徒南那一场战斗我会帮你出手，但剩下的就需要靠你自己解决了。”
　　“大哥你要亲自出手？这可真是太好了！”莫正阳的脸上露出惊喜的神色，这金刚门也就只有司徒南一人厉害罢了，剩下的全都不足为虑。
　　……
　　第二天一大早，方强正在龙门山庄的后花园指导众人武功，恰在此时，他的电话响了，拿出来一看竟然是司徒南打来的。
　　“喂？老爷子，找我什么事儿啊？”
　　“方强，你在哪儿？铁枪派已经给咱们下战书了，具体情况电话里说不清楚，咱们见面详谈吧！”
　　“好，我现在在龙门山庄……”
　　方强说话的同时将龙门山庄的地址了过去。
　　司徒南的动作很快，仅仅是半个小时就出现在了方强的眼前。
　　“方强，你看看吧，这就是铁枪派给咱们下的战书！”
　　方强把战书接过，打开之后大概扫了一眼，具体意思很明显，就是说两派之间的矛盾不可调和，但大家同是华夏武林一脉，可以按照江湖规矩解决，双方各派三人比试三场，如果铁枪派输了此事一笔勾销，如果金刚门输了就必须要交出伤害彭正刚的凶手，并从此在江湖上除名！
　　“老爷子，这赌注根本就不公平啊，凭什么他们输了屁事没有，我输了就要任人宰割呀！”
　　“啊？”
　　司徒南相当的诧异，因为他险些跟不上方强的思维，这个时候最应该担心的是比试的结果！而并非什么赌注！这小子神经也太大条一些了吧！
　　“方强，你就这么有把握赢吗？我刚刚得到消息，神拳门同样参与其中了，直接硬碰硬的出手咱们的胜算不大！”
　　“老爷子，胜算大不大要比过之后才知道，您就等着看好啦！”
　　战书上规定的日期是三天之后，所以方强有三天的时间做准备。
　　俗话说知己知彼，百战百胜，所以方强把敌人查了个底儿掉，铁枪派不足为虑，因为就连莫正阳也仅仅是化境高手，这样的门派就算强也强不到哪儿去。
　　不过，这个神拳门倒是有些内容，神拳门的门主慕容沧兴有一个哥哥叫慕容沧南，此人是慕容世家内定的继承人！
　　慕容世家的身份就非同小可了，他们是四大古武世家之一，其底蕴深不可测！
　　尽管如此，方强也没有任何的惧怕，自己已经得罪了四大古世家之一的李家，再加上一个慕容家也没什么了不起的！
　　方强可不知道，这次的事情真正大条了，不只是四大古世家，就连远在燕京李静怡都在密切的关注此事！
　　……
　　三天之后，海州市西郊万剑山庄，这里是一处非常隐秘的存在，普通人根本就不知道！
　　但今天这里却聚集了各路江湖人士，其实，两个门派之间的风波本不可能闹得如此沸沸扬扬，但不知为何，四大古武世家竟然全都赶来凑热闹了！所以华夏江湖一时间风云涌动，金刚门和铁枪派一时间被推到了风口浪尖上！
　　方强在昨天正式接任了金刚门的掌门之位，其实他本不想一人身兼数职的，但耐不住司徒南的苦苦恳求，于是就勉为其难的同意了。
　　无论是金刚门还是龙门都是武林门派，最重要就是将武功传承下去，所以就算是合二为一也没有什么所谓啦！
　　战书规定的时间是早上9点，但方强等人在8点半的时候就到了，迎接他的是一个四十多岁的中年男子，面白无须，丰神俊朗，当真是一副好皮囊。
　　“原来是金刚门的各位武林同道，感谢各位的光临，万剑山庄蓬荜生辉。”
　　方强静静地看着眼前的中年人，一时间有些尴尬，这主要是因为他不知道如何称呼对方。直到龙镇南郑重介绍说，此人是万剑山庄的庄主谢晓峰，方强才恍然大悟！
　　“谢庄主你好，久仰大名啦！今日借贵宝地解决江湖恩怨，实在是不好意思！一会儿要是把地方弄得太血腥了，还请你多担待！”
　　“哈哈哈……有趣，有趣，真是有趣……”
　　一旁的谢晓峰开怀大笑，他已经很长时间没有遇到过这么有意思的人了，如果今天方强能够侥幸不死的话，那他们绝对会成为非常要好的朋友。
　　方强并不知道谢小峰在想些什么，他所说的这些确是出自真心实意，他是来杀人的，肯定会把场面弄的血兴些，所以提前和主人打声招呼也就在情理之中了。
　　
第四百六十九章金刚门新任掌门
　　??　　谢晓峰笑了一会儿就不再笑了，只见他走了到方强跟前小声说道:“看在你这么有意思的份上，我告诉你一个秘密好了，你们这次的对手不止铁枪派这么简单，神拳门也参与其中了，据说慕容沧兴这个老家伙会亲自出手。对了，老东西的日月风雷神拳相当厉害，你要小心了！”
　　谢晓峰的语速很快，说完这些就向后退了一步，紧跟着大声说:“诸位远道而来，欢迎，欢迎啊！其他的江湖朋友已经到齐，快请到内堂一聚吧！”
　　“好！那咱们就进去看看！”
　　方强带人走进内堂，门口的侍者大声喝道:“金刚门掌门方强携众门人驾到！”
　　战书这个东西是要回复的，文书中已经言明，司徒南退位让贤，所以整个华夏武林都知道方强接任了金刚门的掌门之位！
　　听到这个消息，大多数人都认为是司徒南不想淌这浑水了，随便推出一个年轻人来顶缸，但只有少数几个人知道，方强出任金刚门的掌门是实至名归的，因为他的大力金刚掌早已登峰造极，就连司徒南都望尘莫及！
　　方强来到内堂之后放眼望去，熟人还不少，四大古世家泾渭分明地分坐四方，来的全部都是重要人物，李龙庭，陈玄礼，北堂英烈，慕容苍南，此四人除了家主，就是家主继承人，反正都是四大世家当下的话事人！
　　除此之外还有江湖上的各路豪杰场面，一时间非常热闹。
　　“强哥，不就是打个架嘛，用不用整得这么热闹啊！”
　　张小二一脸懵懂的说道，这孩子没出过远门儿，如此大的场面倒是不多见。
　　其实方强本打算一个人来的，但出于锻炼队伍的考虑，就把所有人都带来了。
　　方强在会场上四处搜寻着，片刻之后就找到了铁枪派的位置，这帮孙子离神拳门的位置很近，而神拳门又紧挨着慕容世家，看样子这三派已经是穿一条裤子了。
　　方强看向莫正阳，莫正阳也在看他，但仅仅是不屑的瞟了一眼就收回目光，对方始终把方强当成了一个不入流的小角色，就算是成为了金刚门的掌门，也不过是背黑锅顶雷的倒霉蛋，这样注定会死的家伙又有什么值得注意的呢！
　　方强继续在人群中搜索着，猛然间身体一颤，因为他发现了一个非常熟悉的身影。
　　真没想到啊，李静怡竟然来了！
　　“诸位都静一静……”
　　方强刚想上前攀谈几句，但会场上响起了谢晓峰那洪亮的声音。
　　方强就仿佛没有听到，继续向前走，但李静怡却微不可查地摇了摇头。
　　方强止住脚步，转过头来，不再看对方一眼。
　　“感谢各位的光临，万剑山庄蓬荜生辉！客气话就不说了，咱们直接进入正题！对于金刚门和铁枪派来说我是一个外人，所以两派之间的梁子我不便多言，但本着华夏武林同气连枝的原则我还得问一句，难道两派之间就不能化干戈为玉帛吗？”
　　听到这话，莫正阳的脸上露出诧异的神色，按照武林规矩，谢晓峰这样说话是不合适的，江湖上的恩怨就该刀剑见分晓，如果凡事都能化干戈为玉帛的话，江湖上哪里还会有那么多的血雨腥风！
　　不过谢晓峰的身份极为特殊，莫正阳不敢轻易得罪，所以对方既然开口了那就必须要慎重对待。
　　“谢庄主！”莫正阳起身朝四周抱拳，然后才说:“在下理解您的一片苦心，也愿意给您这个面子，不过我的小徒弟被人打成重伤，这件事必须要有一个交代！”
　　谢晓峰并未说话，而是看向了方强一方，那意思很明显，这个和事佬我已经做了，就看对方的交代你到底能不能给了？
　　方强比莫正阳还诧异呢，因为他可没让谢晓峰做过什么和事佬，他今天之所以到这万剑山庄就来杀人的！
　　方强淡淡地看了莫正阳一眼，而后问道:“你想要什么样的交代？”
　　莫正阳还以为方强妥协了，心下微微得意，当下毫不客气地说:“重伤我小徒弟的凶手必须交出来，我要废掉他的武功！另外，你金刚门从此就在江湖上除名吧！”
　　莫正阳这句话一出，在场的所有人都倒吸了一口凉气，江湖豪杰活的就是一张脸面，废掉武功已经是极重的处罚了，更何况还要把对方的门派除名！
　　方强看着莫正阳那张老脸，不由得一阵恶心，就这样的实力还敢出来装逼？一会儿就让你知道死字怎么写！
　　方强上前一步，脸上还是那副不咸不淡的表情，只听他悠悠地说道，:“我才刚当上这金刚门的掌门，如果就此在江湖上除名的话，那我的脸往哪儿放啊？不过你放心，这第一件事咱们倒是可以商量一下。将你小徒弟打成那副逼样的人是我！你要废我武功的话就过来吧，我就站在这让你废！”
　　“你……臭小子，你这是找死！”
　　方强的语气中满是调侃之意，莫正阳如何能听不出来，所以他当时就怒了！
　　其实不只是莫正阳，方强的这番话可是震惊了在场的大多数江湖人士，他们没想到这个原本应该背黑锅的小子竟然是如此的有种！
　　那可是铁枪派的莫正阳啊！
　　莫正阳刚想出手教训方强，但却被一旁的慕容沧兴给拦住了。
　　慕容沧兴略带深意的看了眼方强，然后用一种长辈的语气说:“小朋友，年少轻狂本是应有之意，但得知道天有多高地有多厚，今天的事情就这样算了如何？我们不废你武功，只要金刚门在江湖上除名！”
　　“什么？”
　　听到这话，莫正阳一脸诧异的看着自己的结拜大哥，他们三天之前商量的结果不是这样的，大哥为什么突然间变卦了呢！
　　“大哥，不能就这样放过他！”
　　莫正阳已经是目眦尽裂，他的小徒弟至今还躺在床上生不如死，铁枪派要是不出了这口气，在江湖上就抬不起头啦！
　　慕容沧兴一脸凶狠的回过头，只听他用十分冰冷的语气说道:“这件事我自有主张，你无需多言！”
　　莫正阳还是第一次看到大哥露出如此凶狠的表情，于是悻悻的闭嘴了。　　
第四百七十章李龙庭出手偷袭
　　话说这慕容沧兴为什么突然间改变主意呢？原来就在刚刚，事情生了一些微妙的变化。他的大哥慕容苍南告诉了他一些内幕消息，四大古武世家中的北堂家和陈家联名作保，如果慕容家敢插手此事，那他们也不会袖手旁观！
　　不但如此，就连异能局都表了态度，夏风说方强是他的朋友，李静怡更承认方强是她的男朋友……
　　李静怡是谁？那可是红莲女的亲闺女啊！
　　红莲女在圈子内可是出了名的不好惹，万一要是得罪了她，后果不堪设想！
　　慕容沧兴也想不明白，这个方强的背后怎么就站了这么多厉害人物呢！如果早知道会是这种结果，他肯定不会强出头了。毕竟这件事和他们慕容家的关系不大。
　　他和把兄弟的关系再好，也不能因此影响家族的利益！
　　方强静静地看着慕容苍兴，不知道这个老东西在搞什么鬼，不过也没什么关系了，反正他没打算息事宁人！
　　“老棺材瓤子，少在这给我倚老卖老……”方强指着慕容苍兴的鼻子就骂，而且是什么难听说什么，“你算个什么东西？也配跟我讨论天多高地多厚的问题？我知道你和莫正阳的关系匪浅，你要想替他出头就尽管放马过来，我倒要看看你凭什么让我金刚门在江湖上除名！”
　　“这……”
　　方强这番话说的掷地有声，在场的各路江湖人士全都挑起了大拇指！真有种啊！
　　方强不把莫正阳放在眼里还容易理解，但敢和慕容苍兴叫板就让人深思了，这小子到底是真有实力还是无知无畏？
　　绝大部分的人心里都画了一个大大的问号。
　　“大哥！”
　　慕容苍兴也是江湖上有头有脸的人物，被方强如此奚落，脸色一时间阴沉的可怕。只见他一脸不忿地看向自己的大哥慕容苍南，眼神中闪烁着澎湃的怒火。
　　慕容苍南无奈的叹了口气，事到如今，这事情已经无法挽回啦！这是他最不愿意看到的事情，四大古武世家虽然貌合神离，但表面上还是共同进退的，所以才能把异能局的权力限制在很小的圈子内。可现如今却因为方强陷入了严重的分歧业。恐怕华夏江湖从此就多事了！
　　方强刚刚的那番话已经把慕容世家逼到了死路，他们必须用实力挽回名誉，否则他们就再也不是然物外的四大古世家之一了！
　　“你叫方强是吧？”慕容苍南终于开口说话了，慕容世家家主的身份是何等尊贵，他一开口，整个会场鸦雀无声，所有人都把目光投到了方强的身上。
　　“是我！”
　　方强的话不多，但简简单单的两个字却蕴含了无穷的战意，他看出来了，眼前的慕容苍南才是真正的高手，其周身涌动的天地元气证明他已经进入了先天境界，综合实力最少是B级朝上！
　　李龙庭一直在关注着事态的展，现慕容苍南动了杀心就暗声叫好，实际上他早就看方强不顺眼了，这次正好趁这个机会将对方干掉！
　　“臭小子，拿命来！”
　　李龙庭瞅准机会就是一掌，这一掌不但使出了十成功力，还用上了他的成名绝技――嵩阳掌力！
　　这突如其来的变故令所有人大吃一惊，北堂英烈，李静怡等人更是心神大乱！
　　李龙庭的内力是何等之高，他全力击出的一掌方强能接住吗，绝对不可能，所以方强会死在这里！
　　这些判断仅仅是电光火石之间就在脑海中闪过，但此时想要救援已经来不及了！
　　李龙庭早就知道，方强和北堂英烈，李静怡，陈玄礼等人的关系不浅，所以他打算在第一时间将方强打死，而死人是没有利用价值的，所以这三方就不可能和他们全面开战啦！
　　李龙庭距离方强越来越近，他的脸上也露出胜利的笑容，此时此刻的他是得意的，他想，方强啊方强，你就算是再厉害又能如何呢？得罪了我们李家照样要死！
　　李龙庭的如意算盘打的相当好，可他唯一漏算的就是方强的武功！
　　人家的实力根本就不在他之下，甚至比他还高一点儿！
　　大力金刚掌！
　　方强也用足十成功力挥出一掌，掌风凌厉刚猛……
　　碰！
　　两股掌力在半空中相遇，数道强横的气流在大厅中左突右串，无数的桌椅和茶杯被震碎殆尽，场面一时间凌乱不堪。
　　李龙庭的脸上露出震惊的神色，不可能，不可能啊，这小子的武功怎么这么高？
　　一招过后，方强纹丝没动，但李龙庭却向后微微的退了一步！
　　看到这一情况，场中懂行的高手如遭雷击，他们还以为自己看错了，但眼前的事实却又如此清晰。
　　这个年轻的小子到底是谁？武功也太高了一些吧！
　　他才多大年纪，竟然把李龙庭震退了一步，这可真是太不可思议了。
　　在场众人中，最惊讶的就数莫正阳和慕容沧兴，二人庆幸自己没有和方强动手，否则当真是怎么死的都不知道啊！谁能想到这个貌不惊人的小伙子竟然有着如此深厚的内力和武功呢？
　　这根本就是荒谬绝伦啊！
　　看到方强没事儿，李静怡和北堂英烈等人也是松了一口气，但紧跟着就是无尽的愤怒，李龙庭这个老东西真是太不讲究了，竟然不顾身份的偷袭一个晚辈，当真是无耻之极！
　　“又一个老棺材瓤子！”方强幽幽说了一句，他并没有因为对方的偷袭而生气，因为这李家就没有一个好东西。
　　“我认得你！”方强对李龙庭说:“你儿子是叫李文浩吧，我当初不小心把他的腿给弄折了，怎么样，他现在腿脚还方便吗？”
　　“臭小子，都是因为你！我今天就弄死你替文浩报仇！”
　　听方强提到自己的儿子李龙庭怒冲冠，李文浩是李家第三代中最优秀的孩子，可就因为被方强弄断了大腿就产生了心魔，一年来武功毫无寸进！最近一段时间还迷上了毒品，整个人都废了！
　　李龙庭心里恨啊，所以他必须要杀四方强替儿子报仇！
　　方强并不知道自己无意间的举动竟然给李文浩造成了如此大的伤害，实际上就算他知道了也不会内疚，毕竟那李文浩也不是什么好东西。
　　死了也就死了！
　　更何况他现在还没死！
　　
第四百七十一章传说中的北堂风
　　??　　方强看着眼前的李龙庭，他说:“老东西，你那儿子本就不是什么好东西，死了到也干净！”
　　“方强，咱俩不死不休！”
　　听到方强的话，李龙庭怒火更盛，大吼一声就冲了上来，他必须要把眼前的年轻人弄死，否则一旦让他成长起来李家就危险了！
　　方强才多大年纪，竟然有了可以和他分庭抗礼的实力！如果再让他成长起来，会是一个怎样的恐怖程度？
　　李龙庭不敢再想下去了，双方注定了要你死我活啊，所以必须把它扼杀在萌芽之中。
　　砰砰砰……
　　李龙庭和方强一连对了三掌，由于动用了家族的秘术，所以他略占上风，尽管如此，他的心中同样是掀起了惊涛骇浪。
　　李家的秘术是以燃烧生命为代价的，当然其作用也是惊天动地，可以把自身的实力提高一大截，具体提高多少就看燃烧多少寿命了。
　　李龙庭是铁了心的要杀方强，所以他几乎燃烧了一年的寿元！
　　尽管如此，他依然不能将方强毙于掌下，所以此时的他多少有些憋屈。
　　“诸位武林同道，这小子修炼的是魔教邪术，歹毒非常，咱们一起动手将他留在这里！”
　　李龙庭突然间大吼一声，他不想在燃烧更多的寿元，所以就只能栽赃嫁祸了！
　　“李龙庭你还要不要脸？大力金刚掌什么时候成邪术了！你这分明是血口喷人！”
　　司徒南知道魔教邪术这四个字的分量，如果坐实了这重身份方强就百口莫辩了！于是他赶忙替方强澄清！
　　在场的众人全都是心思澄明之辈，方强所用的到底是不是魔教邪术一眼便看的出来，但这个世界上的某些人为达目的可以不择手段，歪曲事实根本就不算什么。
　　“怪不得这小子年纪轻轻就有如此实力，原来是魔教邪术！李大哥，我来助你一臂之力！”
　　说这话的是慕容苍兴，魔教邪术什么的肯定是扯淡，他之所以如此积极不过是要弄死方强，毕竟双方之间的矛盾已经是不可调和。
　　“方强，原来你竟然是魔教余孽，我莫正阳今天就为武林除害！”
　　莫正阳大喝一声就要加入战团，这件事情都是因他而起，如果要是让方强活着的话铁枪派就完蛋啦！所以必须乘这个机会将他弄死！
　　“你们这帮不要脸的家伙，竟然三个打一个，方强，我来帮你！”
　　夏风说话就要加入战团，方强他的朋友，这事儿他得管！
　　“都住手吧！”
　　场中突然间想起一个浑厚的声音。
　　由北堂世家一方走出一个花白胡子的老头儿，老头看似悠闲漫步，但他的实际速度却非常非常快，仅仅是片刻之间就来到了方强和李龙庭之间。
　　李龙庭眼角的肌肉微微抽动，他认出了眼前人的身份，心里无奈地摇头叹息，既然这个老头出现了，那在想杀方强就千难万难了！
　　方强可不知道这个老头是谁，他只知道李龙庭想要杀他，所以他也要弄死对方！
　　“老头儿，你跟他是一伙的吗？”
　　方强伸手一指李龙庭，问道。
　　“不是！”老头面带微笑的看着方强，眼神中全是赞许之意。
　　方强仔细看了老头两眼，渐渐地收起了轻视之心，原因很简单，以他的实力竟然看不出眼前人的深浅！
　　难道这是一位超级高手？
　　管他呢！
　　方强的心中没有任何惧怕，他和李龙庭等人之间的仇恨已经是不死不休，就算天王老子来都救不了他们。
　　“老人家，这没你什么事儿，一边儿去吧！免得我杀人时溅你一身血！”
　　听到方强的话，老头无奈的叹了口气说:“年轻人，差不多就得啦，同是华夏武林一脉，冒冒失失的就和人家拼死拼活有意思吗？死来死去，都是咱们华夏的有生力量，这样不值当啊！”
　　“你谁啊？你这是在教我怎么为人处事？”
　　方强语气中已经渐渐有了一丝怒意，他的胸口积郁了一阵愤懑之气，不出不痛快呀！今天还就得杀几个人！
　　“方强，你不许胡说！这位北堂爷爷是北堂家的上代家主，和你说话也是为你好，你怎么就不知好歹呢！”
　　不知何时，李静怡经来到了方强身边，语气中虽然满是责备之意，但却是提醒的成分居多。
　　我去！
　　听到这话，方强多少有些诧异，北堂家的上代家主……
　　那应该是北堂英烈他爹呀！
　　怪不得实力深不可测呢，还当真是情有可原！
　　老头儿的名字叫北堂风，他天生一副笑脸，看谁都是笑眯眯的，就像一个老寿星，不过他的实力恐怖非常，年轻时就威震天下！所以没有人敢把他真的当成一个老寿星！
　　今天也不知道刮的哪阵风，竟然把他老人家给吹来了。
　　北堂风对李静怡说:“丫头啊，听说你和这小子关系不错，好好劝劝他。这件事闹到这个程度就已经可以收场啦！我这把老骨头眼巴巴的跑来劝架就已经够丢人啦，要是当事人再不给面子可就丢人到家喽！”
　　“唉！”
　　李静怡苦笑着摇摇头，心想，方强的脾气可不是一般的倔，自己的话他真的能听吗？
　　“方强，你……”
　　李静怡的话说到这里就有些说不下去了，因为她发现方强的脸阴沉得可怕！
　　方强说:“北堂老爷子，我敬你是老前辈，但你要劝架的话三天前干什么去了？非得等聚集了这么一大帮人在出现，好显示你的江湖地位啊？告诉你，我不吃这一套！我知道你在想些什么，四天之前，有一个叫麻雷的家伙把我的公司给砸了，指使他的人是铁枪派的彭正刚！现如今麻雷死了，彭正刚让我打残了，但这事儿没完！”
　　说到这里，方强看了看慕容苍兴和莫正阳，然后斩钉截铁地说:“我这口气还没出呢！”
　　“这……”
　　此时的莫正阳和慕容苍兴已经害怕了，他们没想到方强竟然敢和北堂风叫板，那可是传说中的人物啊！
　　与此同时，二人的心里还有一丝期待，方强最好把北堂风激怒，要是因此打上一场才好呢！
　　北堂风是何等实力？收拾方强还不是十拿九稳？
　　总之这小子还是死了的好！　　
第四百七十二章三掌之约
　　出乎说有人的预料，北堂风一点也不生气，他还是那副笑眯眯的样子。他说:“方强，你这口气怎么样才算是出了呢？”
　　“不是说江湖规矩吗？他们三个一人和我打一场，不管输赢，这件事儿就过去了。”
　　“方强，你这……你这明显是欺负人啊！”
　　北堂风此语一出，在场所有人震惊莫名，原来方强的实力已经到了可以欺负他们三个的地步，那得是何等恐怖啊！
　　方强一点也不在乎众人的看法，他说:“老爷子，你这话就说错了，事是他们自己找的，李龙庭又出手偷袭在先，我现在给他们一个公平战斗的机会已经是仁至义尽啦！”
　　“嘿嘿嘿……”北堂风笑笑说:“我虽然老了，但眼睛没瞎，如果是单打独斗的话，他们当中的任何一个人都不是你的对手，所以你这是要置他们于死地呀！”
　　“我确实有这个意思。”方强毫不掩饰自己的目的，他说:“每个人都要为自己的行为负责啊，他们惹了我就是这个下场。我的要求不高，仅仅是公平一战罢了！”
　　“这样啊……”北堂风犹豫良久，然后才说:“我是无论如何也不能看着你杀他们三个的，要不然这样，我替他们三个和你打上一场如何？”
　　“你跟我打？”方强静静地看着眼前的北堂风，然后一字一句地问道:“老爷子，你当真要淌这趟浑水？”
　　“当真！”
　　“好！那咱们就试试！”
　　方强说完就要动手，他是那种无所畏惧的人，不会因为北堂风的实力强横就不敢出手！
　　“等一等。”北堂风叫住方强说:“年轻人，咱们这输赢得有个说法呀？”
　　“说法？”方强摇摇头说:“你们分明是合伙来蒙我的，所以我不能给你什么说法，不管输赢，我都要弄死他们三个！”
　　“哈哈？”
　　北堂风的嘴角不自觉的抽了抽，这个方强还真不是一般的难缠啊，他说:“年轻人，你这样不行啊，这分明是不讲道理嘛！”
　　“老爷子，你跟我讲道理？那你强加干涉我的私事就是讲道理吗？如果是的话，你讲的又是哪一门子道理？”
　　北堂风略微犹豫了一下，然后很认真的说道:“强者为尊的道理！我比你厉害，所以想干什么就干什么！”
　　“痛快！”方强说:“老爷子，你扯了半天蛋，这句话才算是说到了点儿上！强者制定规则，弱者一无所有！我知道我打不过你，但你要杀我也不可能！所以今天的事不能全凭你一人做主，咱们俩得商量着来！”
　　“什么？臭小子，你太狂了！北堂老爷子可是江湖上有数的高手，要杀你比捏死个蚂蚁还容易！”
　　“就是，就是，臭小子，你简直就不知天高地厚。”
　　“北棠老爷子，出手教训他，让他知道您并非是浪得虚名。”
　　……
　　会场上响起了一阵聒噪的声音，大多数都是在指责方强的狂妄，北堂风五十年前就已威震天下，怎么可能杀不了方强呢！
　　“都安静一下！”北堂风悠悠开口，他的声音不大，但在场的每一个人都听得清清楚楚，只听他用十分无奈的口吻说:“方强，你说的没错，我确实杀不了你，另外我也尊重你的实力，你看咱们打个商量如何？”
　　方强不说话，北堂风继续说:“要不然怎么这样，我就站在原地让你打三掌，你可以用你最强的功力来打我，我绝对不还手！但三掌之后不管结果如何，这件事儿就这么过去了，以后谁都不许再提！”
　　方强略微犹豫了一下，而后深吸一口气说:“老爷子，您都这把年纪了，犯得着为不相干的人拼命吗？我要是把你打死怎么办呢？”
　　“生死有命，富贵在天，要让你打死了就是我命不好，与他人无尤！英烈，你听着，要是方强把我打死了，咱们北堂家不许报仇！”
　　“好！”
　　话都说到这个份儿上了，方强就不再犹豫，“老爷子，你准备好了，我要出掌了！”
　　方强说完这句会场上依然是鸦雀无声，所有人都不自觉地屏住呼吸，一种紧张激烈的气氛正在蔓延着。
　　踏，踏，踏……
　　突然，方强动了，他迈着坚定的步伐走到北堂风身前五米左右的地方，“老爷子，你准备好了吗？我可要出掌了！”
　　“尽管动手便是！”
　　“大力金刚掌！”
　　方强猛然间挥出一掌，强横的掌力凝而不散，就像炮弹一样冲向北堂风的胸口。
　　想象中那种骨断筋折的场面并没有出现，如此强横的掌力就像是投入湖中的一颗石子，仅仅是激起了一些涟漪，除此之外再无其他。
　　北堂风依旧面带微笑，他说:“年轻人，一掌已经过了，你似乎是伤不到我呀！”
　　一掌过后，方强的心里震惊非常，真想不到啊，这个老东西竟然练成了金刚不坏，怪不得如此得瑟呢，原来是有恃无恐！
　　古武的修炼总共分为六个等级，分别是外劲，内劲，化劲，先天，淬体，金刚不坏……
　　它们相当于异能者的各种等级从F到a。
　　其实在金钢不坏之上还有另外一种境界，那相当于异能者中的s级！
　　不过这种境界实在是太过虚无缥缈了，至今也没有听说谁达到过！
　　方强的内力已经登峰造极，但他全力挥出的一掌竟然奈何不得北堂风！强横的掌力打在对方身上却被一种无形的力量拒之门外，方强知道，这股力量就是护体罡气，学名叫金刚不坏！
　　金刚不坏是身体素质达到顶峰的标志，这时，单凭身体的强度已经可以抵御大部分攻击！
　　方强的内力虽强，但也仅仅是淬体境界，所以他奈何不得眼前的北堂风分毫！
　　可是就这样认输却不是方强的性格，他突然间想到自己还有一部叫做长生诀的功法，仔细查看之后果然是有所收获！
　　原来这残破的功法上竟然记载了一种叫做穿云掌的掌法！
　　这掌法威力绝伦，练到极致甚至可以打穿领域！北堂风周身的不过是护体罡气罢了，只要一掌便可以打穿！
　　
第四百七十三章海州市的核心利益
　　??　　想到就做，方强的武学造诣极高，仅仅是看了一遍就将穿云掌的招式和心法烂熟于心，但看会是一回事儿，实际应用就是另外一回事了。
　　不过事到如今，也就只能死马当活马医了，所以强强决定试试！
　　“老爷子你准备好了吗？我要打第二掌了。”
　　“尽管放马过来，老夫接着就是！”
　　北堂风脸上的笑意愈发温和了，整个人都是一副胜券在握的样子，让人看了就心烦。
　　穿云掌！
　　方强按着掌法记载的精要运气，嗖的一下就是一掌，想象中那种风云色变的场景没有出现，这一掌似乎是特别的平淡无奇！
　　方强的嘴角露出微微笑意，因为他知道，这一掌绝对没有看起来那么简单！
　　就在刚刚，他发出这一掌的同时，他体内积蓄的天地元气几乎被消耗了将近一半，天地元气和内力不同，这是一种更高级的能量！
　　方强一直用它们来强化自身的，那些身体吸收不了就渐渐存储，将近一个月的努力才有如今的规模，但刚才那一掌就消耗了一半，如此就可以想见一下这穿云掌的威力。
　　咔嚓！
　　空气中传来一声非常细微的，类似玻璃碎裂的声音，对面北堂风的脸色大变，再也不是刚才那副笑眯眯的样子！
　　取而代之的则是深深的恐惧，就在刚刚，他的护体罡气被生生的震碎了！
　　护体罡气的防御力非常高，但一旦被震碎就非常难以恢复，所以现在的北堂风肯定承受不了方强一掌了！
　　方强的日子同样不太好过，穿云掌毕竟不是他这个等级能够驾驭的掌法，所以一掌过后他的身体几乎推脱！
　　现在的他确实有能力发出第三掌，但第三掌过后就没有任何战斗力了！
　　一旁的李龙庭和慕容苍兴还在虎视眈眈，所以这第三掌是无论如何也不能再发了！
　　“老爷子……”方强脸色平静地对北堂风说:“您老人家实力高强，晚辈佩服，所以这第三掌我就不打了！和他们三个的恩怨我也可以暂时放下，但有一点，海州市第一服装厂是我的！这件事儿你们自己商量吧！”
　　听到这话，北堂风面色复杂的看了方强一眼，道:“那块地方有些特殊，我们四家的讨论结果是由铁枪派代为管理，但实际的利益却是大家各凭本事！不过既然你想要，那就给你了，反正你的实力已经到了，可以分享这方面的利益！我相信大家会同意的！你们说呢？”
　　北堂风说完这话就朝四周看了一眼，虽然询问的成分居多，但基本上就已经做主啦！
　　陈玄礼是四大古武世家之一的陈家家主，他一直在关注着事态的发展，这一次的事件与其说是金刚门和铁枪派的矛盾，倒不如说是四大古武世家之间的博弈！
　　可是所有人都没有想到方强的武功竟然如此之高，所以这一次的事件发展到这个程度，令大家始料未及！
　　但这未必不是一个机会，至少对陈家来说是这样的！
　　陈玄礼的长子叫陈慧阳，他和方强曾经有过一段短时间的接触，双方的关系处得还算融洽，所以陈家自然而然的就站在了金刚门一边！
　　现在看来这个宝是押对了，方强此子当真是人中龙凤，他日前途不可限量！
　　这一把，陈玄礼赢了！
　　“诸位，海洲这块地方虽然名义上是归大家共同治理的，但其真正的归属权一直存在争议，所以这里面的利益一直不好划分！但是现在好了，江湖上又冉冉升起了一颗新星！”
　　陈玄礼说话的同时把手指向方强，然后继续说:“方强的实力大家也是有目共睹的，所以我们陈家完全同意北堂老前辈的说法！海州市第一服装厂，以及整个海州的安全就由方强负责！”
　　听到这话，无论是李龙庭还是慕容苍南全都是一脸铁青！
　　特别是慕容沧南，因为海州这块地方距离慕容世家的驻地非常之近，如果按照事态原本的发展路线，应该是他们家获利最大的，但现在却便宜了一个不明不白的小子！
　　这可真是让人窝火啊！
　　尽管如此，他却只能捏着鼻子认了！
　　北堂风完全可以代表北堂家，陈玄礼刚才也认同这种说法，四大古武世家中已经有半数投了赞成票！
　　再加上异能局从中斡旋，所以这件事大局已定！
　　在场的江湖人士众多，但能听懂以上这些话真正意思的人却不多，莫正阳就是最懵懂的一个，他就不明白了，海州市第一服装厂这块地方怎么就那么重要了呢？
　　当初大哥慕容苍兴看中了一块地方，想要拿下来盖房子养老，莫正阳正好在海洲有些势力，于是就大包大揽，谁承想半路杀出来方强这么一个程咬金，所以这事儿才发展到今天这个状态。
　　但是他无论如何都不明白，那一块地方有那么重要吗？
　　怎么四大古武世家的人都趋之若鹜呢！
　　自己的大哥慕容苍兴或许知道一些，毕竟他是慕容家的2号人物，但他却只字未提……
　　想到这里，莫正阳的心中已然满是恨意！
　　感到懵懂的绝对不是莫正阳一个，方强心里也迷糊着呢，他只是想要一个厂子做衣服而已，怎么就涉及到整个海州市的利益了呢？
　　这不是扯淡嘛！
　　方强渐渐的感到了不对头，但是现在这件事似乎是已经超出了他的掌控，他就是想说不要也晚了！
　　李龙庭恨恨的看了方强一眼，然后说:“臭小子，海州市这块地方就给你了，但这里涉及的利益太大，小心崩了牙！咱们山水有相逢，再会！”
　　李龙庭说完就带着李家的人走了，头也不回！
　　方强看着他的背影越发迷糊了，这海州市到底有什么利益呢！
　　“方强！”
　　慕容家的家主慕容苍南也对方强说道:“年轻人，我们慕容家和你是邻居呀！有空的话咱们可要往来往来！”
　　慕容苍南的语气温和，但声音中却有一股掩饰不住的怨气，天知道他所说的往来到底是什么意思！　　
第四百七十四章时空裂缝
　　慕容苍南说完这句话就离开了，同行的还有各路江湖人士，方强的心中越疑惑，但他却没有开口询问，因为李静宜，北堂风，陈玄礼都在这儿，他们早晚会被他解惑的！
　　“方强，我也走了，咱们有空再见吧！”
　　李静怡有些欲言又止，但最终还是决定离开。
　　时间总是在不知不觉间流走，方强和李静怡已经将近一年没有见面了，但二人之间的感情并没有任何淡漠，反而随着时间的推移日渐沉淀，今天的再次相见并非偶然，李静怡虽然人在燕京，但对方强的所有事情都有关注。
　　她知道他去了一趟东缅，也知道他开了一家贸易公司，更知道他要收购海城市第一服装厂，自然而然也就知道他和铁枪派对上了！
　　李静怡怕方强吃亏，所以连夜联系了北堂家和陈家，但她却没想到方强的实力竟然如此之高。
　　不是何时，这个男人已经变化的太多太多……
　　“你……这就走了吗？留下吧，这里的事一大摊子，总要解决了在离开啊！”
　　方强开口挽留，是的，总要挽留的，因为怕她再次不告而别！
　　“留下？”
　　李静怡缓缓开口，虽然是简简单单的两个字，但她的语气就极不平静！
　　“我……我暂时不能留下，燕京那边的事情同样不少，咋们有缘再聚吧！”
　　李静怡说完这句就头也不回地走了，不过她是一个人走的，异能局的夏风留下了。
　　夏风轻拍风方强的肩膀，算是安慰，但方强根本就不需要安慰，所以狠狠的瞪了他一眼。
　　夏风讪讪的收回右手，然后用一种半开玩笑的语气对方强说:“小子啊，你现在可牛逼了！海州市的负责人啊，知不知道这里边的利益有多大？”
　　夏风的话挑起了方强的好奇心，只见他眉毛一挑，问道:“这里面的利益有多大呀？说来听听！”
　　“很大！很大！”夏风用一种严肃并且笃定的语气说:“四大古武世家之所以是四大古武家，就是因为这一方面的利益，所以你小子走大运了，不过你也别高兴的太早，这里边除了利益之外，同样还有责任！简单点说，你必须把那个东西守住了，否则会酿成大祸的！”
　　“什么？责任？”
　　听到这话，方强的眉头深深的皱在一起，他本来以为自己无意之中捡了个大便宜，谁承想竟然是个烫手山芋！
　　这个世界上的事儿，但凡和责任联系在一起的，就没有好的！特别是这些和巨大利益挂钩的！
　　“夏风，你还是把事情说清楚吧！实话告诉你，我原本就没想要什么海州的核心利益，所以那责任我也不想要！”
　　“什么？你不想要？”
　　夏风霎时间张大了嘴巴，惊讶之情溢于言表，就连一旁的北堂风也是满脸的不可思议，这里面所涉及的利益实在是太大了，那是一种没有人能够抵抗得住的诱惑，怎么方强就不想要呢！
　　两人对视一眼，都不自觉的点点头，渐渐的好像是想明白了这其中的关键，难道说方强根本就不知道这利益是什么？
　　恩！很有可能！
　　“咳咳……”
　　夏风咳嗽了两声，然后试探性的问道:“方强啊，这里面的责任还挺大的，如果你不想履行也不是不可以，要不这样，我们异能局替你把责任给担了！但是呢，这个责任我们不能白担，你得支付报酬，而且关键时刻你得替我们出手……这样你看行吗？”
　　方强还是一头雾水，不过既然是生意，就可以讨价还价，于是他也试探性的问道:“我需要支付什么样的报酬呢？”
　　夏风一听有门儿，激动得不能自已，于是痛痛快快的说:“很简单啊，就是那个地方产出的利益，我们也不多要，只要五成！”
　　“这样啊……那我……”
　　方强刚想答应，但一旁的北堂风却跳着脚说:“方强，你不能答应他呀！夏风在欺负你不懂行情，五成的利益实在是太多了，我们北堂家只要四成！你看如何？”
　　“北堂风，我敬你是老前辈，但你这样拆台就有些不合适了吧！”
　　夏风的语气中满是愤怒，这煮熟的鸭子竟然飞了，他的心里非常不高兴！
　　“嘿嘿嘿……”
　　北堂风不置可否地笑笑说:“生意本来就是生意，这里面不能混进其他的因素，否则味道就变了，你说呢？”
　　“我……”
　　夏风一时间哑口无言，北堂风接着对方强说:“小子，你可能不知道这里面的利益是什么，走，我带你去亲眼看看吧，到时候再做决定不迟！”
　　听到这话，方强大为意动，确实得亲眼看看的，否则真的是难以决定！
　　这次的事情涉及的利益太大，不宜太多人前往，所以只有夏风，北堂风，还有方强三人。
　　在北堂风的带领下，三人直奔海州市第一服装厂，到达之后，方强惊讶地现这里竟然已经军管了！
　　原来的那些工人竟然一个都没有！
　　“老爷子，这到底是怎么回事儿？这里的工人都哪儿去了？我还想……”
　　方强的本意是他还想用这里来做衣服呢，但他的话还没说完就被北堂风给制止了，老爷子说:“方强这里太危险了，不适合在做服装厂，我知道你现在心里有疑惑，跟着来就是了！”
　　北堂风和夏风都有军方的背景，所以就算海州市第一服装厂已经被军管，他们还是从容的进来了，看门的士兵甚至还敬了一个礼！
　　北堂风在服装厂的各个车间里走走停停，方强亦步亦趋地跟着，直到此时才现这里的守卫可不是一般的森严，五步一岗十步一哨，而且士兵们大多配备重武器！
　　在联想到北堂风之前所说的这里非常危险，方成不禁疑惑起来，这大部分的士兵到底在防范什么呢？是什么样的危险用得着整整一支军队来预防？
　　这个真是太不可思议啦！
　　终于，北堂风不走了，他在一个车间的大门前站定，方强知道这里，这个车间他曾经来过！
　　方强还来不及问为什么，北堂风从怀里拿出一个罗盘似的东西，只见那上面的指针跳动得越来越快，北堂风的脸色也越来越凝重，他嘴里边边喃喃自语着:“真想不到啊，这时空裂缝竟然扩大到了这种程度，如此下去可就危险了！”
　　
第四百七十五章裂缝里的客人
　　方强听到时空裂缝这几个字可是吓了一跳，但他却并没有马上就询问什么，因为北堂老爷子会为他解惑的！
　　老爷子拿着罗盘在车间内走走停停，总算是确定了位置，紧跟着他对一旁方强说道:“基本位置已经确定了，那道时空裂缝就在这地下三十米深的地方。”
　　北堂风说完这些就吩咐专业人员拿来了厂房的建造图纸，仅仅是看了一眼就有了计较，他指着地图上一片空白说:“你们大家看看，这块就是我们现在的位置，图纸显示，这下面是一个巨大的防空洞，根据经验判断，那时空裂缝应该就在防空洞的某一处位置。”
　　“恩，确实如此！”
　　此时夏风也拿出了一个电子表式的装置，不过那上面显示的不是时间，而是一组红色的数字。
　　方强仅仅是瞟了一眼就看到了那组数字――327。
　　这种数字到底是什么意思呢？
　　方强还没有发问，夏风就已经开始解释了，“方强这道时空裂缝的能量级数太强了，已经大大超乎了我们的想象，必须赶快采取措施了，否则后果不堪设想。”
　　“采取措施，采取什么措施呀？后果又会是什么呢？”
　　方强依旧一头雾水，夏风一脸焦急地解释说:“太具体的，我也和你说不清，你只需要知道时空裂缝是连接着另外一个世界的通道，这通道中会时不时的冒出来一些东西，当然这些东西是随机的，它们可能非常有价值！不过也可能非常危险！时空裂缝的能量级数越大，所冒出来的东西就越不可思议，所以每一道时空裂缝都需要有人守护，四大古武世家和异能局就干这个的。当然现在还要再加上一个你！”
　　“我？”
　　“对，就是你！你的实力已经到了，可以分享这方面的利益！当然，利益是和责任挂钩的，所以你也必须保证时空裂缝的绝对安全，不能让这里面的东西出来害人！”
　　夏风还想再说些什么，但那组红色的数字却在持续增长。
　　“不好了，时空裂缝能量级数还在持续增长，现在已经快到430了，咱们必须赶紧采取措施，否则后果不堪设想啊！”
　　北堂风和夏风对视一眼，都从对方的眼神中看到了恐惧，这次的事情必须要处理好，否则后果不堪设想。
　　“走！咱们下去看看！”
　　北堂风说了一句，三个人快速找到地下室的入口。
　　海州市第一服装厂有一座庞大的地下建筑，年代可以追溯到建国初期，距今已将近七十年了！这座地下建筑相当隐秘，甚至在这里工作了将近一辈子的老工人都不知道！
　　好在这张图纸上有着明确的记载，否则方强等人就得大费工夫地寻找入口了。
　　找到入口之后，方强等人顺着楼梯而下，入口是葫芦形的，外窄内宽，而且是越到里边越宽！
　　大概十分钟之后，方强等人面前出现了一个厚重的大铁门，北堂风指着这座大铁门说:“能量级数越来越强了，这铁门后边应该就是那时空裂缝了，这时空裂缝是最新出现的，所以谁也不知道这里面到底有什么，一会儿你们两个各自小心吧！”
　　“老爷子，还是担心你自己吧！你的护体罡气刚刚被我打穿了，短期内是不可能恢复的！”
　　听到这话，北堂风的老脸霎时间抽抽在一起，心里边也升起了浓浓的疑惑，方强那一掌看似平淡无奇，怎么就能打穿他的护体罡气呢？
　　有机会的话可要问个清楚明白！
　　北堂风摇摇头，摒除了脑海中杂乱的思绪，那一掌的事可以以后再问，但时空裂缝的问题却必须尽快处理！
　　“臭小子，老夫的事不用你担心，还是管好你自己吧！都准备好，我要开门了！”
　　厚重的大铁门上有一把大锁，北堂风说完这话就一掌挥出，只听砰的一声，脸盘大的锁头应声而碎。
　　“老爷子，厉害呀！不过比起我的大力金刚掌可差远了！”
　　北堂风并没有搭理方强，而是朝着大铁门用力一推，空气中传来咯吱咯吱的声音，年久失修的门轴剧烈摩擦着，但不管如何，这大铁门却渐渐的打开了……
　　嗖嗖嗖……
　　夏风带来了许多荧光棒，此刻他正不要钱似的往里扔，这黑暗的地下室很快便光亮起来。
　　这里面的空间很大，放眼望去空荡荡的，总之，不像是有什么空间裂缝的样子。
　　“走，咱们进去看看！”
　　夏风一马当先的朝里走，方强与北堂风紧随其后。
　　走着走着方强就发现不对劲儿的地方了，这里面天地元气的浓度实在是太大了，竟然比武林大陆还要高上一个等级，如果长期在此处修炼的话，绝对会进步神速！
　　很显然，发现这个问题都不知方强一人，夏风和北堂风也发现了，更甚至他们早就预料到了这种情况，因为他们的脸上一点儿惊讶的神情都没有。
　　“臭小子，吓了一跳吧？”北堂风略有些得意地对方强解释道:“这时空裂缝虽然危险，但对咱们古武者来说却是莫大的机遇，裂缝的另外一头可能连接着无尽混沌，所以就会溢出许多的天地元气，更甚至还会溢出一些其他的天材地宝，总之在此处修炼绝对是事半功倍！”
　　“你们快看，那是什么？”
　　前方突然传来夏风的声音，方强和北堂风赶忙上前，眼前的景象令他们大吃一惊，原来此处竟然有一个活着的生物！
　　那是一只巨大的蛋，就在时空裂缝的边缘，此刻，他正一闪一闪的发出摄人心魄的光芒。
　　“老爷子，这到底是个什么玩意儿啊？”
　　方强越发觉得不可思议了，但有一点却是可以肯定的，这蛋竟然能穿越时空裂缝过来，那就绝对不普通。
　　说不定还是什么洪荒异种呢！
　　“臭小子，我哪知道啊！”
　　北堂风也懵逼了，他们家守护的时空裂缝也冒出来过活物，不过刚生成的裂缝极为不稳定，穿越需要很大的代价，所以那些活物大多半死不活！
　　像今天这样遇到一个活生生的蛋还是头一遭呢！
第四百七十六章金翅大鹏
　　“臭小子，你走运啦！这竟然是一只金翅大鹏的卵！”
　　就在方强疑惑的时候，他脑海里突然传来器灵的声音。
　　方强听到这话微微一愣，紧跟着问道:“器灵，能不能把话说清楚啊？金翅大鹏到底是什么玩意儿？我又走的是什么运？”
　　“这么跟你说吧！”器灵不假思索地回答道:“金翅大鹏是一种可以凭空穿越空间的鸟，由于它还是一只卵，所以你可以轻松地将它认主，当然，这之后你会获得诺大的好处，至于走运的问题，我只能说你走的****运！”
　　“滚！”
　　和器灵的对话到这里就结束了，此时方强看着这蛋的眼神就充满了热切，这可是一只金翅大鹏啊！
　　“方强，这东西太危险了，咱们必须把它毁掉！”
　　北堂风说话就要动手，但方强却出手阻拦，他说:“老爷子，这蛋活的好好的，你干嘛要把人家毁掉啊！我不允许你这么做！”
　　“方强，你听我说！”
　　北堂风的神色愈焦急了，“或许这颗蛋没有什么危险，但这种概率只占5o%，至于另外的5o%就只有天知道了！万一这是一个相当恐怖的存在，咱们就是个下大祸了，所以必须在第一时间把它毁掉。”
　　“是啊，方强！从时空裂缝中出来的任何活物都必须杀死。这在圈内是公认的，每个人都必须遵守。”
　　此时，就连夏风也在一旁附和着。而且他说的信誓旦旦，就仿佛这颗蛋真的能带来什么危险一样。
　　“我不管那些！”方强大声说:“按照你们的规定这道空间裂缝应该由我来守护，那也就是说这裂缝中产出的一切东西都是我的，包括这颗蛋！所以你们没有权利决定它的生死！”
　　嗡嗡嗡……
　　此时，这颗蛋的闪烁频率竟然越来越快！
　　夏风和北堂风脸色大变，方强这小子真的太固执了，如此会酿成大祸的。
　　“方强，这些来自未知世界的生物破坏力极大，一旦失控整个海州是会被毁于一旦的！咱们现在动手还来得及，否则就太晚了！”
　　北堂风言辞激烈地解释着，眼前的这颗巨蛋给他一种非常恐怖的感觉……
　　“不行！这颗蛋是我的！谁都别想伤害它！”
　　方强快步来到巨蛋跟前，整个人进入高度戒备状态，无论是夏风还是北堂风，他们俩要是敢动手的话自己绝对不会客气。
　　“方强，你……”
　　北堂风一时间陷入了巨大的挣扎，平心而论，他不想和方强为敌，但眼前的巨蛋实在是太危险了，稍有不慎就会带来毁灭性的灾难，所以他根本就输不起！
　　咔嚓……
　　就在北堂风决定动手的时候，面前的巨蛋上竟然竟然传来一声碎裂之声……
　　“不好，他要出世了……”
　　一时间夏风和北堂风如临大敌！
　　咔嚓，咔嚓……
　　碎裂之声越来越密集，终于，整个巨蛋化为碎片……
　　想象中毁天灭地的场景并没有出现，可怕的怪物也没有出现，巨蛋里仅仅是一只可爱的小鸟罢了……
　　喳喳，喳喳……
　　小鸟的叫声非常清脆，巴掌大小的外形，和喜鹊的体态相似，只是尾部的羽毛是金色的，除此之外完全一样……
　　很难想象，如此巨大的蛋竟然就孕育了这么一个小家伙……
　　喳喳，喳喳……
　　小家伙才刚刚出生，懵懵懂懂，蹦蹦跳跳地打量着四周的世界，它的度很快，嗖的一道白光闪过就会出现在下一个地方！
　　夏风和北堂风一时间瞠目结舌，这到底是个什么东西呀！
　　不过紧跟着，令他们更加震惊的事情生了，这只金色的小喜鹊竟然蹦蹦跳跳地落在了方强的肩膀上，它用自己的小脑袋一下下的蹭着方强的脸颊，非常亲密的样子……
　　方强很喜欢这个小家伙儿，因为它非常的有灵性！
　　方强用手轻轻的梳理着它的羽毛，并且还试图交流，“小家伙，你叫什么呀？”
　　“喳喳，喳喳……”
　　金翅大鹏虽然是洪荒异种，但刚出生也不会说话，只能这样渣渣，渣渣的叫唤……
　　“原来你叫渣渣呀，这可真是一个好名字！”
　　“喳喳，喳喳……”
　　“知道了，知道了……不是都说了嘛，喳喳是一个好名字，不用再重复啦！对了，你以后跟我混吧，保证你吃香的喝辣的！”
　　“喳喳，喳喳……”
　　“哈哈？你同意了？这可真是太好了！”
　　……
　　一旁的夏风和北堂风集体石化，他们被方强强大的思维给镇住了！
　　最终，夏风实在看不过去了，就试探性的说了一句，“方强，我觉得这只鸟只会喳喳，喳喳的叫唤，但这并不代表它会说话……”
　　“胡说八道！”夏风的话还没有说完就被方强给打断了，只见他一脸愤怒的说道:“你脑子进水了吗？什么叫这只鸟？我们没有名字吗？我们叫渣渣好吧！”
　　“是不是啊？渣渣？”
　　“喳喳喳，喳喳喳……”
　　“哈哈哈……我就知道，我们家渣渣最聪明了……”
　　夏风:……
　　北棠风:……
　　不管如何，这事情总算是告一段落，事实证明，巨蛋中的小鸟还是人畜无害的，它并没有做什么毁坏这个世界的举动，至于方强取的那个名字嘛……
　　他爱叫什么就叫什么，傻逼才愿意管呢！
　　“哇哈哈……竟然是落霞晶，这里有好多呢！”
　　危机已然解除，夏风就在这地下室里四处溜达，片刻之间就有了不菲的收获！
　　落霞晶是空间裂缝中的产物，这在圈子内是不争的事实，只是无论是夏风还是北堂风都没有想到，海州这处的产量竟然如此之高！
　　听到夏风的呼喊，方强和北堂风也四处搜寻着，刚才没有注意看，现在才后悔莫及，这四周的落霞晶可真多呀，密密麻麻的一片，不下好几百颗！
　　落霞晶是一种非常珍贵的资源，可以用来提升异能和古武术的等级，在整个圈子内都是非常抢手的，等闲之人，一颗而不可得！
　　“你们两个都别动，这里的落霞晶都是我的！”
　　方强气急败坏的在原地跳脚，但那两个人怎么可能听他的！
　　方强见阻止已经无用，于是就开始一颗颗地寻找，任何一个死角都不放过！
　　大概三十分钟之后，地毯式搜索宣告结束，三个人的口袋里都装的满满的，每个人都收获不菲！
　　
第四百七十七章修炼宝地
　　“我说你们两个能不能讲究一点儿？这里的落霞晶全都是我的！”
　　方强心里多少有些不高兴，这里的东西本该属于他一个人，但现在却平白无故的少了两份，这让他情何以堪。
　　“方强，不要那么小气嘛！”北堂风的老脸上没有一点不好意思，他反而理直气壮的说:“我的护体罡气是被你打穿的，想要修复可不是一件容易的事儿。不过现在好了，有了这些落霞晶就能修复个七七八八……”
　　方强撇撇嘴，脸上非常的不以为然，不过他也没说什么索要的话，如果不是眼前的北堂风，自己根本就找不到时空裂缝，所以这东西分他一份也是应该的。
　　方强把头转向夏风，也不说话，就那样静静的看着他，后者老脸一红，多少有些不好意思地说:“这个，方强啊，异能局最近招收了一批新成员，需要落霞晶为他们强制觉醒，所以……”
　　“行，我不要了，你们两个滚蛋吧！”
　　“哈哈哈，方强，我就知道你最敞亮了。”
　　夏风高兴地笑了，不过他却并没有离开的意思，反而试探性的对方强问道:“小子啊，这道裂缝需要相当实力的人驻守，你身边有合适的人选吗？如果要没有的话，我们可以帮帮忙！”
　　听到这话，北堂风也跟着附和，“是啊方强，我们北堂家也愿意鼎力相助，别的没有，二十几个化劲高手还是没有问题的。”
　　“你们两个会这么好心？”
　　方强略有些疑惑的问道，他总觉得事情没那么简单，这两人全都是老奸巨猾之辈，说不定正算计着什么呢！
　　又看了看面前的时空裂缝，方强若有所悟。
　　“你们两个是惦记着时空裂缝的产出呢吧？我跟你们说，没门！从今天开始，这里面的一切都是我的，任何人都休想再插上一手！”
　　“这个……”
　　虽然被人说中了心事，但北堂风一点儿也不尴尬。只听他继续试探道:“方强，你想哪儿去了！咱们两个也算得上是朋友，互相帮忙不是很应该的吗？我不惦记着时空裂缝的产出，仅仅是单纯的想要帮忙而已。”
　　“不用！”方强毫不犹豫的就拒绝了，“我还是不用你帮忙了，自己的事情自己干，这裂缝是我的，所以我一个人驻守就挺好的！”
　　“这……”
　　北堂风的脸霎时间变得非常苦涩。他们北堂家倒是真的想帮忙，当然，目的也没有那么单纯，不过这却是一种互利互惠的好事，无奈方强就是不同意呀！
　　和北堂风比起来，夏风就显得光棍多了，他直接对方强说:“商量个事儿呗，你看这个地方的天地元气如此浓厚，武者在这个地方修炼是再好不过，异能部有一批新进成员，正是打基础的好时候，你看能不能借贵宝地一用啊？”
　　方强想了想说:“我手下有一帮弟兄，他们也得修炼，所以这地方我不能全给你，具体事情咱们到时候再商量吧！”
　　“哈哈……”
　　得到方强肯定的回答夏风高兴地笑了，“我就知道你小子最够意思了！这样，我也不白占你便宜，这地方我帮你装修一下，另外监测时空裂缝的各种装备和仪器我也帮你一起准备了！”
　　“行啊，行啊，你看着办吧！”
　　……
　　一旁的北堂风都快吐血了，早知道方强这么容易说话，他就直截了当了！完全不用采取什么约会策略，现在好了，鸡飞蛋打！
　　“方强……”
　　北堂风还是不死心，一个好的修炼场地可是关系到家族的发展大计，他们北堂家也有许多十分不错的年轻人，如果在天地元气浓郁的场所修炼的话绝对会事半功倍，将来的前途也不可限量！
　　但这样的风水宝地无疑是非常抢手的，他们家虽然有几处，却根本不够用！
　　好不容易碰上方强这样人傻钱多的，他可不愿意轻易放弃！
　　叮铃铃……
　　恰在此时，方强的手机响了，拿出来一看竟然是一个陌生的号码。
　　“喂？你谁啊？”
　　“方强，是我！”
　　“是……是静怡啊……其实我也挺想你的，对了，咱俩原来的房子一直留着呢，我也会时常过去打扫打扫，但一直都没住过……”
　　将近一年没见，方强的心里确实充满了想念，毕竟，电话那头的人是他第一个爱过的女人。
　　李静怡也很受触动，不过眼下四大古武世家和异能部的争斗已经进入了白热化的阶段，所以她没有时间考虑这些儿女私情。
　　“方强，我找你是有别的事情……”
　　“哦！别的事情？你说，你说……我听着呢！”
　　李静怡说:“时空裂缝那块修炼场地我能不能借用一部分，我知道你的朋友也需要在那儿修炼，但我的手下多了些新人，所以想给他们谋些福利……”
　　“没问题，没问题……”方强拍着胸脯说:“其实我也没什么朋友，满打满算不超过十个，所以地方你尽管用！”
　　说到这里，方强停顿了一下，然后对一旁的夏风说:“那个谁呀，地方我不借你用了啊，我们家静怡还得用呢！”
　　夏风一时间泪流满面，他愤怒的朝方强吼道:“臭小子，我跟李静怡说的是一码事儿！”
　　“恩？一码事？”方强眉毛一挑紧跟着十分疑惑的说道:“你可别逗我了，怎么可能！”
　　“方强，这是真的，你就不要为难夏叔叔了……”
　　电话那头的李静怡同样听到了夏风的话，所以就赶忙解释:“国安九局异能部准备筹建海州分局，夏叔叔是总负责人，而我从旁协助……”
　　“哈哈……”方强尴尬地笑笑说:“原来是这样啊，那从今以后咱们就是一家人！地方借给你们了，随便用！”
　　“方强，那我……”
　　一旁的北堂风言又止，很显然，他也不想放弃这个巨大的诱惑。
　　“没问题，没问题……”
　　方强似乎是特别好说话了，拍着胸脯对北堂风承诺道:“没问题，没问题，大家都是一家人，随便用！对了，你去和陈家的陈玄礼说一声，就说这一次的事儿我承他的情，修炼场地的事同样有他一份儿！”
第四百七十八章分配落霞晶
　　“方强你……”
　　电话那头的李静怡刚想说些阻止的话，但却已经来不及了，因为方强的话已然出口！
　　北堂风高兴的屁颠儿屁颠儿的，一张老脸笑起来就像菊花一样。
　　“方强，你真够意思，我们北堂家欠你一个人情，以后有什么需要帮忙的尽管吱声，赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“好说，好说……”
　　方强脸上带着憨厚的笑容，但心里面却比表面上要复杂的多！
　　平心而论，他的实力确实到了可以镇守一方的程度，但他毕竟不可能长期的在地球上呆着！
　　这样一处会产出落霞晶的修炼宝地光凭卢统和张小二等人能守得住吗？
　　肯定守不住！所以方强想了一个折中的办法――把这汪水给搅浑！异能局，北堂家，陈家，三家借力打力，如此才有可能将利益最大化！
　　至于卢统和张小二等人，他们不过是在夹缝中求生存罢了。
　　不过，可千万不要小看夹缝中的存在，一旦他们成长起来同样可以威震天下，到时候这块地方还是方强的！不但如此，他或许还可以谋求更大的利益！
　　……
　　日子就这样一天天的过，方强曾回过武林大6一趟，那里的局势暂时处在相持阶段，方强还没有进攻王保保的打算，不过这一天不远了！
　　地球这边的事业也在稳步进行，夏风叫来了一批军方的工程部队，那活儿做得相当漂亮，整个地下防空洞焕然一新，休息区，娱乐区，训练区鳞次栉比，从里往外呈辐射型分布！
　　最核心的区域当然就是时空裂缝的边缘，这里是最危险的，不过这里的天地元气也最浓郁！
　　方强理所当然的占据了这个位置，并且他还在这里设立了一个传送坐标，如果有什么突状况的话，他可以在第一时间赶回来！
　　核心区往外明显分成了四个部分，分别是，:陈家，北堂家，异能局，当然还有最大的一块，那里是公共区域。
　　这天，方强叫来了自己圈子内的核心成员，之后便在这时空裂缝的核心区也开了一个碰头会。
　　方强说:“今儿来的都不是外人，有什么话我就直说了，金刚门到我手上算是第四代，我答应了司徒老爷子要把它扬光大，所以必须得做点什么！”
　　“强哥，你就吩咐吧，水里来火里去我绝不皱一下眉头。”
　　说这话的是卢统，方强对他恩深义重，他就算万死难以报答。
　　“就是啊强哥，如果不是你的话，就没有今天的我，所以您怎么说，我就怎么干！”
　　张小二这段时间以来变化不小，一套大力金刚掌使得出神入化，在江湖上的年轻一代中已经是有数的高手了，不过他永远也忘不了是谁把他从警察局中捞出来，之后又传授他绝世武功。
　　一句话，他对方向的忠诚之心从未变过。
　　“强哥，没有你我还在海边打鱼呢！”
　　白泽的话不多，但却一语中的！
　　龙镇南，金城，阿彩等人也大多如此，他们都是受过方强恩惠的，既然报答不了，那就势死追随！
　　“不用紧张，其实也没什么大事儿！”方强面带微笑的说:“我本来也没打算要什么海州市的核心利益，但命运之神和我开了一个不大不小的玩笑，所以我阴差阳错的得到了这个机会。这个机会不但是我的，也是咱们大家的！可是，人在江湖，身不由己呀！所以咱们现在就算想退出也来不及了。我总结了现在的形势，咱们必须逆流而上，否则就会面临一个非常危险的局面，前段时间铁枪派的挑衅就是最好的例子！”
　　方强苦口婆心的说了一大堆，总体意思就一个从今天开始，每个人都要努力修炼，争取尽快把实力提升上来，只有这样才能在圈内获得更大的话语权，也只有这样才能捍卫手中的既得利益，如果可能的话还能谋求更多！
　　众人表示理解，方强也没有吝啬自己手中的功法，每个人都传授了易筋经还有长生诀！
　　并且，他把前段时间得到的落霞晶全都分配下去，目的就一个，尽快提高众人的实力！
　　落霞晶是一种非常神奇的晶体，主要表现为它可以提升异能者的等级，这种提升绝对不是表面功夫，而是源于更深层次的基因优化，所以这种晶体对古武者来说同样至关重要！
　　古武修炼所需要的天赋就是身体素质，主要分为先天和后天两个方面，后天的很好理解，某些人原本可能瘦弱不堪，但通过锻炼就可以使身体强壮，这就是后天素质！
　　先天的身体素质就和基因有关了，而落霞晶正好有促进基因优化作用，所以从某种程度上讲，落霞晶是提高武者资质的绝佳途径！
　　方强把落霞晶平均分配，每个人分配了大概十几块，这可是一笔相当珍贵的资源了，1o块落霞晶，再加上一些其它的珍贵资源可以把一个普通人的资质提高到级！
　　但也仅仅是B级了，再高的话落霞晶就失去作用了！
　　就现阶段来看，B级资质已经相当的够用了，这就使原本的普通人有了一个成为B级强者的机会！
　　B级强者是什么概念？
　　这简直就是一步登天！
　　方强现在就是B级，四大古世家的家主也同样如此，例如北堂风，李龙庭，陈玄礼等人。
　　B级再往上就是a级，这个程度的高手已经相当厉害了，类似北堂风，张三丰等人……
　　方强最近的名气大了，特别是在万剑山庄那一场约战之后，整个江湖都知道有一个年轻人可以硬扛李龙庭的攻击，甚至战而胜之！
　　这可是了不得啦！
　　李龙庭是谁？
　　那可是李家的当代家主啊！可他竟然会败在方强手下，那这个方强的实力得恐怖到何种程度？
　　最重要的是这小子还非常年轻啊，听说还不到三十岁。
　　三十岁的B级高手，这简直是要逆天啊！
　　这样的天赋要是成长起来，几乎一定会成为a级高手的，说不定将来还有可能触碰到传说中的境界！
　　
第四百七十九章陈家往事
　　地下基地建好之后陈家，北堂家，异能局的新进子弟就陆续过来了。大多数都是一些生面孔，方强并不认识，不过他们当中的绝大多数都对方强非常的尊重，原因很简单，这些人在来此之前都被家中的长辈告诫过，方强的实力强悍，千万不能得罪。
　　海州市第一服装厂这块地方相当不错，就这样荒废太可惜了！所以方强决定在这块地方上建点儿什么，一来算是废物利用，二来也是为地底的时空裂缝作掩护。
　　事实证明，这是一个非常不错的主意，方强和北堂风等人一商量，大家都是同意的，并且陈家还表示说他们愿意负担这笔建造费用！
　　方强知道，这是陈玄礼在变相的表示善意，所以便欣然接受！
　　海州市第一服装厂占地极广，要在这里大兴土木可是一笔不菲的消费，不过没关系啊，陈家财大气粗，完全不在乎这些！
　　他们唯一关心的就是什么样的建筑才能让方强满意，为此，他们特意派出了两位重要人物前来接洽。
　　方强对这次会面非常重视，不过他这段时间一直在研究空间裂缝的事儿，所以那谈判代表什么的他就没有去亲自接见，随随便便的就打发给金城，阿彩，卢统等人了。
　　海州市国际机场，一辆豪华的私人飞机在跑道上降落，舱门缓缓打开，机舱里走出一对金童玉女，男的帅气，女的漂亮，简直就是天造地设的一对儿！
　　但是，请不要误会，他们俩的关系并非是恋人，而是兄妹！
　　“哥，父亲说他在海州市看到了一个人很像卢统，这到底是不是真的啊？”
　　女孩儿缓缓开口，声音清脆婉转，再配上她俏丽的容颜，美艳之色不可方物！
　　他就是这次和方强接洽的陈家代表之一，陈玄礼的小女儿陈慧玉，他旁边的那个大帅哥是他的嫡亲哥哥陈惠阳！
　　“小妹，你都已经问了十九次了！到底烦不烦啊？”
　　“哼！”陈慧玉娇喝一声，没好气的瞪了自己的哥哥一眼，然后说:“卢统也是你的小师弟呀，他都已经失踪一年多了，你就不着急吗？”
　　陈慧阳阴阳怪气地说:“着急呀，怎么不着急？这一年来我茶不思，饭不想，人也消瘦了许多呢！”
　　“讨厌！”
　　……
　　兄妹二人继续往前走，出了候机大厅就有人迎接。来人正好是阿彩和金城，卢统以内功练到紧要关头为由推脱了。
　　“二位是陈小姐和陈公子吧？欢迎来到海州！”
　　阿彩的脸上带着真诚的笑意，既不疏远也不显得过分谄媚，那是一种恰到好处的亲近。
　　“你是？”
　　无论是陈惠阳还是陈慧玉都没有见过阿彩，所以二人多少有些诧异。
　　阿彩赶忙自我介绍说:“不好意思，忘了介绍了，我是……方强的朋友，他有些事情让我来接你们。”
　　“哦，原来是方兄的朋友。”陈慧阳的脸上闪过了然的神色，紧跟着十分客气地说:“幸会，幸会……”
　　接下来，众人一起前往海州市第一服装厂，方强并没有安排酒店什么的，实际上也完全不必要，陈家在时空裂缝周围有好大一块区域，那里不但可以休息，还能修炼当真是一举两得，最重要的是还可以考虑一下对于服装厂的改造。
　　在前往海州市第一服装厂的路上，阿彩恰如其分地为两位贵客介绍着海州市的风土人情，陈惠阳和陈慧玉有一搭没一搭地应和着，不是他们故意怠慢，而是实在没有心情听这些东西。
　　终于，陈慧玉再也忍不住了，她多少有些冒昧的问了一句，“阿彩姐姐，卢统呢？他为什么不来见我？”
　　“卢统？”
　　阿彩的脸上闪过了然的神色，不假思索的就回答说:“那小子正在地下基地中修炼呢！怎么，陈小姐认识他吗？”
　　“我……”
　　陈慧玉一时间感慨万千，她想，我和卢统的关系可不仅仅是认识这么简单啊！但阿彩毕竟是个外人，所以有些事她不便直说！
　　阿彩也是女人，怎么可能看不出陈慧玉这一副纠结的表情，再说这件事儿的始末，方强已经对她交代过了，卢统确实是眼前两人的小师弟无疑！
　　不过，卢统自己似乎是在逃避着什么，所以她也不便言明。
　　原来，陈玄礼在第一次见面的时候就认出了自己的小徒弟，他虽然奇怪卢统为什么和方强一起，但还是喜不自胜！
　　毕竟自己的小徒弟还在人间，这比什么都重要。
　　当天晚上，陈玄礼就私下里和方强见面，当他听说自己的小徒弟完全失忆并且经脉堵塞的时候怒发冲冠！他知道这一切的罪魁祸首是谁，所以发誓报复。
　　“方强，卢统是我的小徒弟，你能不能放他回陈家？”
　　陈玄礼当时就是这样说的，方强听后多少有些诧异，他说:“我并没有把卢统关起来呀！俗话说一日为师，终身为父，你是卢统的师傅，他也确实应该跟着你，不过他现在失忆了呀！再说你们家圈子太乱，卢统跟着你未必不会再一次受到伤害！所以他还是暂时跟在我身边比较好，你说呢？”
　　“这……”
　　陈玄礼一时间无言以对，他们陈家的事情确实比较混乱，卢统上一次受伤虽说是李文浩的直接责任，但他的那些兄弟未必没有起到推波助澜的作用！
　　只要一想到这些萧墙之祸陈玄礼就心烦意乱，满脸的苦涩溢于言表！不过卢统是他看着长大的，二人之间情同父子。这种找到了徒弟却不能相认的事情当真难以忍受！
　　方强终究不是铁石心肠，他也看出了陈玄礼的内心挣扎，于是便说:“卢统的记忆可能恢复了一些，但具体恢复了多少我不敢保证，这件事还是让他自己来决定吧……”
　　“也只能这样了！”陈玄礼无奈的叹了口气说:“过几天我会让惠玉和慧阳过来，他们三个的感情从小就特别好，不管结果如何都该见一见的……”
第四百八十章卢统的犹豫
　　以上这些都是三天前的事情了，不过所有的一切都按照计划的那样，陈玄礼的一对儿女果然来海州了，只是卢统却有些不愿相见！
　　其实，方强也不知道卢统到底是如何想的，反正这小子以内功突破为由拒绝了这次会面。
　　海州市第一服装厂，三十米深地下，时空裂缝的附近，方强正在此处参悟时空规则，他突然间对这时空裂缝的原理非常感兴趣！
　　不过用器灵的话来说，他这纯属是浪费时间，因为时空规则是最深奥最难懂的规则之一，以他现在的等级和悟性想要参悟透彻，纯粹是白日做梦！
　　“器灵，你说这时空裂缝到底是通向何处的？我有没有可能穿越过去？”
　　“我劝你最好不要！”器灵解释道:“时空裂缝之所以是裂缝，就是因为对面的不确定性，你要穿越过去就不知道会漂流到何方了！再说你现在的实力还很低，不稳定的裂缝对你来说是致命的！任何一道时空乱流都会让你身死道消！”
　　“这么厉害啊！”方强感叹一句，而后心有余悸地说:“那也就是说这座时空裂缝根本就没什么用啦？”
　　“也不能这么说，其实这时空裂缝还是很有用的，因为每一个时空裂缝都可以看成一个不确定性的传送门，不过具体要传送到哪里却可以人为的固定，你只要用一定的世界之力就可以将这座传送门固化，从此之后你就可以在两个世界之间自由穿梭了！”
　　“恩？”
　　方强的眉头微皱，这话听起来有些耳熟啊！
　　“器灵，我的手机不是自带传送门功能吗？凭借它我可以在两个世界之间任意穿梭呀，干嘛还要固化这个空间裂缝呢？”
　　“那不一样！你的手机是万古魔神最得意的炼金器物，但这手机已经认主，所以只有你一人能用罢了！但眼前的这段时空裂缝却不一样，如果将它固化，并且成功连接两个世界的话，那这两个世界中的任何人都可以自由穿梭。”
　　“你说的是真的？”
　　听到这话方强开始不淡定了，他在地球上虽然风生水起，但手下却非常的不够用，如果能把徐达，常遇春以及手下的4o万大军调过来的话，那形势就会大大的不同，到时候就算要征服世界都没有问题，毕竟他在武林大6可是一方霸主！
　　“当然是真的！”器灵十分笃定地说:“不过你也别高兴的太早，想要把时空裂缝变成传送门可不是一件容易的事情，那需要的世界之力是一个天文数字，而现在的你恐怕还不知道世界之力是什么吧？”
　　“我……”
　　方强心想，我确实不知道，不过猜的出来，听名字，这世界之力肯定是和世界石有关的，至于这个世界石是啥他就太熟悉了！
　　迄今为止，方强在武林大6所做的一切，都是为了将那个世界的世界石认主，不过这并非是一件容易的事儿，所以他还有很长的路要走。
　　“强哥，强哥……”
　　就在方强胡思乱想的时候，门外传来了卢统的声音。
　　“进来！”
　　方强喊了一句，卢统推门而入，只是不知道为什么他的神态多少有些萎靡。
　　“强哥，我有事儿和你说！”
　　“哎呦？”方强惊讶一声道:“你又不是多愁善感的小女子，哪来那么些狗屁倒灶的破事儿啊？”
　　“强哥，我……”
　　卢统一副欲言又止的神态，竟然不知道如何开口啦！
　　“有屁快放！瞅你那熊样儿！是不是让人欺负了？告诉我是谁，我帮你削他！”
　　“强哥，没有人要欺负我，只是我想起了一些以前的事情，而且……我知道自己是如何受伤的了，但这个仇到底要不要报我有些犹豫！”
　　“报！怎么不报啊？小子，将你弄伤的那个人简直就是丧心病狂，他明明可以杀了你的，但却没有！之所以留你命就是为了让你生不如死！所以这个仇不但要报，还得报彻底些！”
　　“可是，可是我不想让我师傅难做啊！当初给我下药的那个人是他的亲侄子啊！”
　　接下来，卢统开始一言一语的叙述当年的往事:他从出生开始就不记得父母是谁，是师傅陈玄礼把他一手拉扯大的，二人关系融洽，情同父子。
　　陈玄礼的结妻子给他生两个孩子，分别是长子陈慧阳和长女陈慧玉，卢统和他们两个一起长大，三个人的感情很好，特别是陈慧玉和卢统之间！二人青梅竹马，两小无猜，又整天腻在一块儿，很容易产生爱情的火花。
　　无论是陈玄礼还是陈惠阳，他们对这份感情都是非常看好的，毕竟手心手背都是肉，亲上加亲也没什么不好！
　　但陈玄礼的那些兄弟们却不这样想，他们觉得卢统的身份太低了，配不上陈家的大小姐！
　　他们心想，陈家是四大古武世家之一，大小姐的夫婿最基本的条件就是门当户对，所以才有了李文浩和陈惠玉的婚约！
　　李文浩第一次见到陈慧玉时就惊为天人，不过当他得知陈慧玉还有一个青梅竹马的小师弟时就不太自在了！于是他就花重金收买了陈惠阳的堂弟陈惠斌，里应外合之下卢统遭了毒手，不但武功尽废，还失忆了！
　　李文浩自以为计划天衣无缝，终于可以抱得美人归，却没想到陈惠玉根本就看不上他！
　　再后来陈慧斌酒后吐真言，整个事情就败露了，陈李两家的婚约也就此作罢！
　　……
　　其实方强早就从陈玄礼那儿知道了事情的大概经过，但他还是听卢统在说了一遍！
　　缘分是一个非常奇怪的东西，它会把原本不相干的两个人联系在一起！
　　方强和卢统就如此了，他既然认下了这个兄弟就必须替他做主啊，所以陈惠斌必须死，李文浩就更不会有什么好下场啊！
　　由于李龙庭的关系，方强已经黑上了整个李家，这次正好前仇旧恨一块算！
　　方强静静地看着卢统，然后问道:“这就是你不肯回归陈家的原因吗？如果是的话我觉得完全不必要，其实你不回去，你师傅才更难做，那样他心里会充满愧疚的！”
　　“这……”
　　卢统一时间为之语塞，此刻的他正处在深深的犹豫之中！
　　
第四百八十一章落霞晶宫殿
　　方强看卢统还在犹豫不决，就抛出了一个重磅炸弹，他说:“臭小子，我可是听说了，那陈惠玉可是难得的大美人儿！更难得的是还对你一心一意，你就这么忍心将人家弃之不顾吗？”
　　“强哥，我……”
　　听到这话卢统大为动容，他或许可以舍弃心中的仇恨，但这份感情却是无论如何也放不下的。
　　“行了，臭小子，快去见见人家吧，有些事一旦错过了，会后悔一辈子的！”
　　“恩！”
　　卢总统应一声，欢天喜地的就走了，或许是因为心结解开，或许是迫不及待！
　　卢统总走后，方强继续对着眼前的时空裂缝发呆，他总觉得这玩意儿并非是看起来那么的难以逾越，说不定嗖的一下就能穿过去呢！
　　啪嗒！啪嗒！啪嗒！
　　突然，这时空裂缝中竟然飞出来三个莫名其妙的物体，方强被吓了一跳。
　　“我去！这到底是什么玩意儿？不带这么吓唬人的啊！”
　　方强小心翼翼的走到近前，不由得眉开眼笑，这三个物体竟然是落霞晶！
　　“臭小子，不用过分惊讶，时空裂缝就产出这个玩意儿，没有什么好奇怪的！”
　　脑海里传来器灵的声音，再联想到刚才的一切，方强总算是明白了，这落霞晶竟然是从时空裂缝中蹦出来的！
　　可是时空裂缝的另一头到底有什么呢？方强越发的好奇了！
　　“喳喳，喳喳……”
　　这时，原本在墙角儿打盹的金翅大鹏一阵乱叫，叫声虽然清脆，但时间长了也叫人心烦意乱！
　　“小笨鸟儿，你在那乱叫什么呢？小心我把你给炖啦！”
　　“喳喳，喳喳，喳喳……”
　　金翅大鹏还是一阵乱叫，并伸出翅膀指向了时空裂缝的方向，方强不由得大为奇怪，但他好像是有点明白渣渣的意思了，于是试探性的问道:“你的意思是说这里面有东西？”
　　“喳喳，喳喳……”
　　金翅大鹏一边乱叫，一边点头，看样子方强猜对了！
　　方强看了一眼地上的落霞晶，然后气急败坏的说:“你这不是废话吗？地上的落霞晶就是从时空裂缝里出来的！”
　　“喳喳，喳喳……”
　　金翅大鹏飞到方强的身边，并用嘴巴啄他的衣角，啄完之后依旧用翅膀指向时空裂缝的方向！
　　“我去！”
　　方强不由得大吃一惊，他说:“你该不会是让我到这里边去吧？”
　　“喳喳，喳喳……”
　　这一下金翅大鹏点头了，但方强的脑袋却摇得拨浪鼓一样，“你个小没良心的！你自己是从时空裂缝中出来的，进去当然没问题啦，就像回家一样！但我不行啊，肉体凡胎的，进去会挂的！”
　　“喳喳，喳喳……”
　　金翅大鹏的叫声越来越焦急，但方强就是不同意进入时空裂缝。
　　最后这只笨鸟实在无奈，竟然自己也冲到了时空裂缝中，方强想阻止，已然是来不及了！
　　“你这个笨鸟，你这是要害死我呀！”
　　渣渣是跟方强混的，所以方强必须对它负责，于是他试探性地把一节绳子伸到了时空裂缝中，但想象中的场面并没有出现，绳子依旧完好无损地被拽出来了。
　　方强心想，既然绳子没事儿，那自己应该也没事儿。于是他毫不犹豫地跳进了时空裂缝之中！
　　仅仅是一瞬间，又仿佛是一个世纪，方强猛然间睁开双眼，他发现这时空裂缝中也没有想象那么可怕！
　　放眼望去，这里是一片非常空旷的通道，无数的画面影像式的播放，他们逐渐连成一条直线，最终消失在无尽的远方！
　　方强不知道那些是什么东西，所以他不敢碰触。
　　“喳喳，喳喳……”
　　耳边传来金翅大鹏的叫声，方强总算找到了这只笨鸟儿。
　　“喂！小笨鸟，这里可是很危险的，咱们早点回去吧！”
　　“喳喳，喳喳……”
　　金翅大鹏低沉的叫了两声，就像一个犯错的小孩子，不过它却固执地把翅膀指向一个方向，怎么也不肯离开！
　　方强顺着他翅膀的方向看去，不由得大吃一惊！
　　我的妈呀！我看到了啥？
　　根本就不愿方强吃惊，实在是太匪夷所思了，因为他竟然在这时空裂缝的深处看到了一座宫殿。
　　宫殿也多少能够接受，但最不可思议的就是整座宫殿全部都是由落霞晶建造而成！
　　我去！
　　这也太……
　　方强找不出合适的词语来形容眼前的情况了，这手笔多少有些难以想象！
　　竟然用落霞晶建造了一座宫殿？
　　如果让四大古武世家的人知道，估计会跳脚骂娘的吧！
　　落霞晶是一种非常珍贵的资源，竟然用它来盖房子？到底是什么人才会这么的……无聊！
　　“喳喳，喳喳……”
　　金翅大鹏还在一旁催促着，方强总算是明白了它要到那上边去。
　　方强心想，反正来都来了，倒不如过去看看，那可是落霞晶盖的房子，想想就令人期待！
　　时空裂缝中没有重力的概念，所以方强轻飘飘的就来到了宫殿之上。
　　方强再一次被眼前的景象震撼，整座宫殿竟然是由一整块落霞晶雕刻而成，气势雄浑，结构雄伟，大概有两个足球场那么大！
　　“喳喳，喳喳……”
　　金翅大鹏好像对这里的建筑非常熟悉，扑腾着翅膀就向最恢宏的一座建筑飞去。
　　“小笨鸟儿，你等等我啊！”
　　方强想也不想的就跟着上去，他总觉得这座宫殿有些奇怪，但具体哪里奇怪却又说不上来。
　　方强随着金翅大鹏穿过一道道厚重的大门，最终来到了整个宫殿的总控室！
　　总控室是一个光怪陆离的房间，四周的墙壁由一块块光滑的镜面组成，上边呈现着宫殿各处以及宫殿四周的影像。
　　总控室的最中央是一个畏缩版的宫殿，方强知道，这应该是整个宫殿的全息投影！
　　这他妈到底是啥啊？怎么像是一座宇宙飞船呢！
　　“喳喳，喳喳……”
　　全息投影的旁边有一颗温润如玉的珠子，方强怎么拿都拿不起来，但金翅大鹏却轻易地将它拿起，然后放在了方强的手掌上。
　　轰！
　　这一刻的方强恍如隔世，紧跟着他的脑海里多了大批量的信息……
第四百八十二章天空之城
　　良久之后，方强握着手中的珠子，激动之情溢于言表！他终于知道了这座恢弘的建筑到底是什么，它有一个非常霸气的名字――万鹏堡！
　　万鹏堡是金翅大鹏一族的最强战斗机器，没有之一！
　　金翅大鹏一族是宇宙中最强的种族之一，他们创造了非常灿烂的文明，巅峰时期更是建造了十二座类似天空之城的战斗机器，眼前的万鹏堡正是其中之一！而且它是最为强大的一个！
　　万鹏堡最厉害的不是上面的各种攻击性武器，而是他能撕裂空间，从而在各个位面作战！
　　这简直就是征服各个位面的利器！
　　不过后来金翅大鹏一族遭到了毁灭性的打击，十一座天空之城全部陨落，唯一剩下的这一艘一直隐匿在时空边缘，否则的话同样难逃厄运！
　　渣渣是金翅大鹏一族唯一的幸存者，所以它才能自由的出入万鹏堡，不过它现在的实力还太过弱小，不足以掌控整个宫殿，所以他选择把整个万鹏堡的控制权交给方强，也就是刚才那颗温润的珠子！
　　“臭小子，你的运气可真好啊！竟然得到了一座天空之城！你知不知道，万古魔神倾尽毕生之力都没有弄出来一座！”
　　脑海里突然间想起器灵的声音，不过他的语气多少有些酸溜溜的，可能是和忌妒有关吧！
　　“不可能吧！”方强反驳道:“万古魔神可是上古十二魔神之一，他怎么可能连一座天空之城都弄不出来呢！”
　　“你知道个屁！金翅大鹏一族是宇宙中最早诞生的种族，他们威震寰宇的时候上古十二魔神还不存在呢！在后来，金翅大鹏一族同另外一个强大的种族展开了厮杀，双方均是惨淡收场！当然这只是一种猜测，具体细节已经不清楚了。不过有一点确实可以肯的，金翅大鹏曾是宇宙中最强大的一族！他们悄然陨落之后其他一些小的种族才逐渐崛起，渐渐形成了现在神族和魔族并立的局面！”
　　“我去！”
　　听到器灵的解释方强不由得大为惊讶，不可思议的看了渣渣一眼，然后说:“小笨鸟，真是没想到啊，原来你竟然这么厉害！”
　　“喳喳，喳喳……”
　　金翅大鹏高高的扬起头颅，就连叫声中都多了那么一丝骄傲的味道。
　　方强在总控室中沉思片刻，最终想明白一个问题，这个万鹏堡竟既然这么厉害，那是不是可以用它做点什么呢？
　　“恩，应该可以！”
　　想到这里，方强对脑海中的器灵问道:“如你所说，这天空之城既然这么厉害，那我可不可以把它开到地球上去啊？”
　　“当然不可以！”器灵毫不犹豫的就是一盆冷水泼下，他说:“你以为这座建筑为什么被困在时空的边缘地带？告诉你吧，它的能量已经基本告罄了！现如今，这座堡垒就算是想移动一下都是极为困难的！”
　　“原来是这样！”方强了然的点点头，然后继续问:“这万鹏堡到底需要什么样的能量呢？我有没有可能找到！”
　　器灵说:“问题不大，但却几乎不可能完成！你想要催动这座天空之城最少需要五块世界石做动力源，否则一切都是空谈，你现在连一块世界石都没有啊！接下来的事儿就不用我说了吧！”
　　“行，我知道了，你哪儿凉快哪儿呆着去吧！”
　　尽管这条路并不好走，但方强没有任何的气馁之心，既然万鹏堡需要世界石作为动力源，那自己把它找来就是啊！
　　反正他在武林大6就是干这个的，现如今，不过是所有的问题都汇聚到一点罢了，正好一起解决！
　　方强心神一动，手中突然间出现了一个温润如玉的珠子，它就是这种座万鹏堡的控制中枢。
　　现如今，这东西已经没有什么太大的用处，由于它其中的能量已经基本告罄，所以暂时只能起到一个身份鉴别的作用！
　　方强凝神静气，将心神沉入到整个珠子之中，恍恍惚惚之间，整个万鹏堡的各种功用能和作用浮现在他的脑海里，武器部分和能量护罩暂时没用，因为没有能量催动它们，不过这些建筑材料却引起了他浓厚的兴趣。
　　原来这落霞晶竟然有抵抗时空乱流的能力，怪不得这周围如此平静呢！
　　“恩？这是什么？”
　　方强的脑海里突然间出现了一个巨大的表盘，仔细查看之下竟然有意外收获，原来这表盘就是万鹏堡的能量指示刻度，指针的圆盘上总共分成了三个部分，绿色部分代表能量是满的，往下是黄色，最后是红色！
　　现如今，这指针正好指在红色部分，这代表着万鹏堡的能量已经处在极低的位置。
　　但是这指针却并非处在最末尾，红色区域上还有一小部分空间！
　　这是不是说飞鹏堡还有些残余的能量呢？
　　方强开始有所期待了！
　　又仔细观察了一会儿，方强不由得大喜过望，因为他现自己的猜测是正确的，这飞鹏堡果然还有些残余的能量。虽然不能撕裂空间，武力全开，但左右移动还是做得到的！
　　“向左，向左，全力开动！”
　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……
　　方强手中那颗珠子不由得一阵颤动，并且还伴随着红光闪烁……
　　“警告，警告，万鹏堡能量极低……警告，警告万鹏堡能量极低……”
　　虽然警告声出现了，但方强却一点儿都不在乎，本来就是一个中看不中用的摆设，就算是能量再低又能低到哪儿去呢！
　　接下来的一刻钟，方强见证奇迹了，因为这座庞大的天空之城果然动了起来，虽然缓慢，但它确在移动着，这才不一会儿就向前挺进了十几米了。
　　方强控制着万鹏堡在这片空间中左突右冲，最终，他把这个大型的战斗机器停在了时空裂缝的边缘！
　　万鹏堡终究是不能带到地球上去的，只有留在时空裂缝中才是最好的选择！
　　方强在时空裂缝里肆无忌惮的游走了一圈，惊讶的现这里面也不是什么都没有，没有时空乱流的地方总会漂浮着一些奇形怪状的石头，这些石头敲碎之后就是落霞晶了！
　　这一现让方强大喜过望，他手上有万鹏堡的控制权，可以在裂缝中自由移动，虽然不能去太远的地方，但捡一些落霞晶却是绰绰有余了。
　　
第四百八十三章夏可可与方青旋
　　最终，方强把天空之城停在了时空裂缝的边缘地带，而后便带着渣渣回到了地球上。
　　回到地球之后，一切还是原来的样子，并没有什么太大的变化。
　　实际上，这时空裂缝中的时间处于一种极为混乱的状态，可能是静止的，也可能是加速的，不过方强离开的这一段时间并没有太大的变化，两个世界的时间规律保持着一种大体上的平衡。
　　方强从时空裂缝的核心区域出来，所到之处人人都和他亲切地打招呼，这些北堂家和陈家的新晋子弟都保持着应有的尊敬！
　　他们在来这里之前都特别被家中的长辈嘱咐过，自己之所以能在这样一处风水宝地修炼都是因为方强的许可，所以有可能的话要尽量和对方交好！
　　“方掌门好！”
　　“方掌门您吃了吗？”
　　“方掌门您干什么去啊？”
　　……
　　大体上都是这样的招呼，当然，也有一些漂亮的姑娘对方强抛媚眼儿，因为一旦攀上这个高枝就是取之不尽的利益，方强对此是不屑一顾的，倒不是说他是什么正人君子，只是暂时没这个心情。
　　方强一路走来，和他打招呼的漂亮女子不下十几个，这一切都落入了异能局处两个漂亮姑娘的视线里，其中一个扎着马尾的女孩面色铁青，修长白皙的手掌紧紧的攥成拳头，一双美丽的大眼睛中满是怒火，就仿佛随时能喷出来一样。
　　“方强！你在那干什么呢？过来！”
　　马尾辫的姑娘一声娇喝，所有人的目光齐刷刷的看向这里，包括方强！
　　“我去！这是谁呀？竟然这么大的胆子？敢和方掌门如此说话？”
　　“这姑娘太不知天高地厚了，方掌门是好惹的吗？竟然敢这么颐指气使的说话，恐怕她要被驱逐出去了！”
　　“就是，就是……这些异能局的新进子弟一个个鼻孔朝天，是该让他们受些教训了。”
　　人群中响起了此起彼伏的猜测声，没有人看好这个扎着马尾的姑娘，她说话的语气也太激烈了些，方强连李龙庭都不怕，会给她面子吗？
　　不过接下来发生的事情却令所有人大跌眼睛，因为方强并没有想象中的那么愤怒，不但如此，他真的如那个女孩所说的那样静静地走过去了，并且面带笑容！
　　“是青旋啊！可可也在，你看，你们来就来呗，也是提前说一声啊，我好去机场接你们！”
　　方强脸上的笑容越发温和了，他这个人的脾气确实不怎么好，但对待朋友却是真心实意的，毫无疑问，眼前的夏可可是他的朋友！
　　至于那位马尾姑娘，她的名字叫方青旋，是李静怡的表妹，换句话说，这人是方强的小姨子！
　　既然是小姨子，那肯定得娇惯一些，所以方强对她说话的语气一点儿都不在意。
　　方青旋是那种心直口快的姑娘，她对方强的印象不错，不过这个男人太花心了，可不能给他好脸色看。
　　“方强，得了吧，你在温柔乡里醉生梦死，我们可不敢劳您大驾去接机！”
　　“死丫头，你可不要胡说呀！”方强眼睛瞪得大大的，用一副比窦娥还冤的口气辩解道:“我可是清清白白的好男人，从来不在外面沾花惹草，你这话当玩笑说说也就算了，千万不要在你表姐面前念叨啊？”
　　“哼！”
　　方青旋冷哼一声，把头转过去，不再理他。
　　当然她心里边是不以为然的，方强要是清清白白好男人，那猪都会上树了！
　　“嘿嘿……”
　　方强尴尬地笑笑，也不想和她一个小丫头片子在辩解什么，只听他对一旁的夏可可说:“你怎么来和海州了？不在燕京升官发财呀？”
　　夏可可突然间笑了，方强还是原来的方强，一点儿都没变。
　　她说:“海州是我的家呀，在外面飘了一阵儿就该荣归故里，你说呢？”
　　“回来好，回来好，走，我请你们吃饭去，为你们接风洗尘！”
　　听说是吃饭，方青旋高兴了，她拍着手对方强说:“听说你最近发财了！我可要好好的宰你一顿！”
　　“呵呵呵……”方强哭笑不得的摇摇头说:“我虽然没有你们方家财大气粗，但一顿饭还请得起，你要是能把我吃穷就算你厉害！”
　　“这可是你说的哦？到时候可不要心疼！”
　　方青旋的眼神中闪烁着狡猾的笑意，颇有一股阴谋得逞的味道，但方强却一点儿都不在乎，他现在几十亿的身家，一顿饭能把他吃穷才是荒谬呢！
　　“不心疼，不心疼，走吧，咱们吃饭去！”
　　方强胸脯拍得梆梆响，然后三人一起出了地下基地。
　　基地上方，方强远远的看到了一对男女在服装厂的旧址上手牵手散步，如胶似漆的样子，亲密非常！
　　男的是卢统，女的自然就是陈慧玉了，方强很识趣的没有上前打扰，这对苦命鸳鸯已经有将近一年的时间没有见过了，想必有很多的话要对彼此倾诉，好在他们已经守得云开见月明，这比什么都重要！
　　“方强，你看什么呢？”夏可可奇怪的问道。
　　“没看什么，咱们吃饭去吧，我的车在那边，你们等我一下！”
　　方强有一辆奥迪，这是当初从李黑虎那抢来的，不过一直都没怎么开过！
　　方强发动汽车，并且很绅士地为两位女士打开车门，所有人坐定之后，方强一脚油门儿，车子就像箭一样的窜了出去。
　　方强一边开车一边询问两位姑娘的建议，他说:“我是最近才有了几个闲钱，对海州市比较高档的饮食场所不太了解，不过我有一个朋友在郊外开了一家私人会所，那里的饭菜不错，我吃过几回，要不咱们今天就去那儿？”
　　“你说的是白正雄吧！”
　　方青旋幽幽开口，语气中有一种说不清道不明的味道。
　　“恩？你怎么知道的？”
　　“切！”方青旋说:“我表姐对你一直都有关注啊，你在海州市的一举一动被她调查的清清楚楚，白正雄这样一位特殊的朋友，她怎么可能不注意呢！”
　　什么？李静怡竟然调查我？方强的心里升起了一种复杂的情绪。因为这调查在某种程度上就等于是监视了！
第四百八十四章百草会馆
　　不过，方强也没有往其他的方面引申，或许李静怡是因为关心他才调查的呢？
　　方青旋也知道自己可能是说错话了，俏皮地吐吐小舌头，然后岔开话题:“白正雄那儿的饭菜也就一般，既然今天是姐夫你亲自请客，所以能不能吃点特别的？”
　　“吃什么你说！只要你说得出，我就请得起！”
　　方强不假思索的就拍着胸脯保证，虽说这里面肯定有事儿，但他还真不相信一顿饭能把自己吃穷！
　　“我要吃百草会馆的药膳！”
　　方青旋突然间冒出来这样一句话，方强不由得大为疑惑，他也算是海州市的半个主人，但他却根本就不知道这儿有什么百草会馆！
　　而且听名字那里也不像是什么饭店，另外最让方强疑惑的就是药膳这两个字了，药就是药，饭就是饭，这两者可以混为一谈吗？
　　尽管心里面非常的不以为然，但方强却并没有表现出来，他依旧对方青旋承诺道:“你说吃药膳咱们就吃药膳，不过我不知道百草会管在哪儿，你前面指路吧！”
　　“没问题，包在我身上前面直行，看到那个十字路口没有？然后左转……”
　　方青璇叽叽喳喳地坐在副驾驶位置指路，整个人都非常激动的样子，方强就不明白了，不过是一顿药膳而已，有这么重要吗？
　　方强开着车，一路快行驶，大概两个小时之后才到达了此行的目的地，怪不得方强不知道这白草会馆呢，原来它已经不在海州市的范围。从严格意义上来讲，此处已经算是金陵地界了！
　　一路上方青旋叽叽喳喳地介绍了白草会馆的历史，拒这丫头所说，这家饭店可了不得，在整个华夏范围内都是闻名遐迩！
　　不过方强却非常的不以为然，因为在他眼中，这叫百草会馆实在是不怎么样！
　　先是位置，既然是饭店那肯定要开在一个繁华的地段，这样才会有客人！
　　可这家百草会馆却恰恰反其道而行之，开在郊区也就算了，最无奈的就是它竟然在一家山沟里，周围人迹罕至，这样地方要是有人来吃饭才怪事呢！
　　其次就是门面，大凡是饭店，高档一点的，肯定要装修得金碧辉煌，要不然就是灵动雅致，总之得有自己的特色，这样才能吸引顾客呀！
　　可眼前的百草会馆和以上这两点通通不沾边儿！当然，如果非要说特色的话他们也有！
　　破败？简陋？原生态？
　　狗屁，他们这里连农家乐都算不上！
　　因为大厅的屋顶竟然漏雨！
　　当然，这里也不是一无是处，最起码这周围的景致还是不错的，但方强等人又不是来露营的，景色不错有个屁用！
　　不过既然来了，方强也没有打算马上就走，反正都是请客吃饭，只要这两个丫头满意，自己就算是尽到了地主之谊，此行的目的也就算是达到了。
　　“服务员，有客人来了！”
　　“服务员，有客人来了……”
　　方强扯着嗓子喊了一句，不是他非要说两遍，而是这大厅太空旷了，有回声！
　　“瞎子，你tnd没听到啊，有客人上门啦，赶紧出来招待！”
　　方强这一嗓子还是比较有用的，至少喊醒了在柜台上打瞌睡的老板，不过他只是朝里间吼了一嗓子就继续打瞌睡，对方强等人视而不见。
　　“我……”
　　方强的眉头深深的皱在一起，一脸的不高兴，顾客就是上帝呀，可眼前的老板竟然如此怠慢，这可真是让人恼火！
　　方强刚想作，但一旁的方清璇却对他劝解道:“姐夫啊，你不要生气，这家饭店就是这样的，不过他们做的饭菜是真好吃，所以您就多担待吧！”
　　“没事，没事，只要你们高兴就好。”
　　方强无所谓的摆摆手，最终没有计较。
　　“阿巴，阿巴，阿巴……”
　　这时，从里间走出来一位陌生男人，嘴里边零零碎碎的念叨着什么。
　　这个男人给方强第一感觉就是特别，驼背，瘸腿，刀疤脸，还有一只眼睛是瞎的，最重要的，他是个哑巴！
　　这位特别的男子手中还拿了一块白色的抹布，他一上来就在一张桌子上擦啊擦的，并一瘸一拐的示意方强等人入座。
　　我去！
　　方强不由得大为感慨，这天底下怎么能有如此特别的服务员呢？怪不得此处门可罗雀！不用想也知道，如此特别的地方要是有客人上门才是怪事呢！
　　话说他们能经营到今天还不倒闭也真是一个奇迹，方强甚至怀疑他们一年的流水有没有一百块钱！
　　“阿巴，阿巴，阿巴……”
　　这个特别的服务员从怀里拿出一张菜单示意方强等人点菜，方青旋意意思思的在上面点了几个，非常小家子气。
　　方强有些看不下去了，他一把将菜单夺过，然后拍着桌子说:“给我上一桌你们这最贵的，另外我要雅间儿！”
　　“恩？”
　　听到方强这话，原本在柜台上打瞌睡的老板也不睡了，只见他嗖的一下站得笔直，眼神中的精光一闪而逝。
　　“姐夫你……”
　　方青璇刚想阻止什么，但却已经来不及了！因为那位非常特别的服务员扯着嗓子喊道:“顶级升龙宴一桌，雅间！”
　　“哎呀？”
　　方强不由得瞪大了眼睛，他问:“你不是哑巴吗？怎么突然间又会说话呢！”
　　“嘿嘿嘿……托您的福啊！”服务员突然间站得笔直，不但嘴巴不哑了，就连原本的瘸腿都不瘸了，只听他用一种略带怜悯的口气对方强说:“我等了十几年，才等来您这样一位豪爽的客人啊，真是感谢您啊，我说不定连这只瞎掉的眼睛都有希望复原呢！闲话不说了，我带您去雅间儿，您的顶级升龙宴已经开做，一个时辰就准备完毕！”
　　“我……”
　　方强一时间满头雾水，不过无论他怎样询问，这位服务员就是不肯再透露只言片语了，只是他看向方强等人的目光越的怜悯！
　　很快的，雅间儿到了！
　　不过方强的鼻子差点给气歪了，因为这所谓的雅间还比不上大厅呢！
　　大厅里至少有张桌子，但这个地方得席地而坐！
　　
第四百八十五章药王谷
　　不过紧跟着方强就发现不对的地方了，这所谓的雅间虽然是在露天，但周围却有着一些奇怪的能量波动，虽然微弱，但却是实实在在！
　　而且这些能量还有些熟悉，方强仔细思索片刻便有所领悟，这些能量的性质和落霞晶多少有些相似呢！
　　“姐夫啊，咱们这次死定了，但这顿饭却不能浪费，赶紧趁着这个机会修炼异能吧，否则过了这个村就没这个店啦！”
　　方青旋似乎是知道些内情，不过她却来不及解释了，此处的能量细微温和，对于任何一个异能者来说都有莫大的好处，在此处修炼绝对是一日千里。
　　方强不知道死定了是什么意思，但有便宜不占王八蛋，话说他自己的念力异能一直卡在二级这个关口无所寸进，或许这次可以借机突破呢！
　　方强凝神静气，静静的感受着周围空气中淡淡的能量，它们悄无声息地顺着毛孔流入四肢百胲，在不知不觉间，原有的陈旧基因就得到了强化，方强只感觉自己的念力异能在稳步增长着，照这样的速度下去用不了多久就会突破到第三级了。
　　渐渐的，方强的嘴角露出一丝会心的笑意，周围这淡淡的能量当真是非凡呢，简直是润物细无声！
　　就凭它们的功用，自己这雅间就叫的不亏！
　　此时的方强已经改变了来时的态度，现在的他对这升龙宴多少有些期待了！
　　又过了片刻，方青旋和夏可可也睁开双眼，此时，他们二人的异能也是有所突破，不过想到即将面临的严重后果却又黯然失色！
　　方强无所谓的摇摇头，心里面大概猜到了几分，这白草会馆既然如此特别，那他们的收费就一定不菲，方青旋大概是怕自己付不起价钱！
　　……
　　“升龙宴到！”
　　恰在此时，远处响起一声嘹亮的呼喊，紧跟着四个大汉抬着一个巨型的石桌亦步亦趋的走来。
　　方强心想，这就是所谓的升龙宴吗？看着样式倒是挺唬人的，一会儿可要好好的品尝一下！
　　哐当！
　　四位大汉将石桌砸在草地上，原本平整的草坪上霎时间多出了一个深坑，但是桌上的饭菜却纹丝未动，甚至连一滴汤水都没有溢出！
　　这四位大汉都是高手啊，最少是e级的实力。
　　方强总算是收起了轻视之心，能用e级的强者当仆人，此处的老板怕是并非等闲！
　　“姐夫，咱们赶紧吃吧！一会儿吃完就赶紧跑，千万不要让他们逮到！”
　　“为什么要跑啊？你放心，这顿饭我请得起！”
　　方强一时间瞪大了双眼，满脸的不可思议，他这人确实脾气不好，但吃饭给钱天经地义，他可是不会赖账的！
　　“姐夫！你必须得跑，赶紧到家里去求援，否则咱们就要被困在这一辈子啦！”
　　方青璇满脸焦急地诉说着，煞有介事的模样让他心里一突，不过，方强却不相信有人能困住他一辈子，再说，只要付钱不就没事了嘛！
　　“青旋，别说那些没用的了，赶紧吃吧，这顿饭可来之不易！”
　　一旁的夏可可神色复杂地说了一句，她的情绪一直不太对头，自从进入这百草会馆以来就是如此，方强还以为是大姨妈来了，也没有细问！但现在看来却不是这样的，这丫头或许也知道什么内情呢！
　　“可可姐……”
　　方青旋的声音中满是愧疚，说到底，这所有的事情都是因她而起，她于心不忍啊！
　　“快吃吧！”夏可可柔声安慰着:“这升龙宴我可是向往已久，我爹在药王谷外跪了三天三夜，并且答应了无数条件，但他们都不肯给我做一顿，却没想到在这意外的情况下有此口福！咱们这次敞开了吃，不但要吃，而且吃完还不给钱！我倒是要看看这帮欺世盗名之辈，敢拿我怎么样！”
　　“药王谷？”
　　听到这三个字，方强的眼前一亮，难道说这百草会馆是药王谷的人开的？
　　如果是的话，那这件事儿就有意思了。
　　“吃，吃，吃……这一次是我请客，大家都别客气！”
　　方强开始以主人的身份给客人夹菜，其实这桌子上的菜总共也没几个，四菜一汤，菜式也简单，炒白菜，炒芦笋，拌萝卜丝，还有一大碗清水，勉强算是个汤吧！
　　尽管如此，方强却没有任何的轻视之心，因为从这些菜品所散发的浓郁能量来看，它们定非凡品！
　　方强等三人胡吃海塞的吃了一顿，所有的菜式都被扫荡一空，就连那碗清水都被喝得一滴不剩！
　　吃完之后方强意犹未尽的咂咂嘴，凝神运气，念力异能心随意动，通达四肢百骸，这明显是已经进入了三级的征兆，夏可可和方青旋也都惊喜莫名，很显然，她们两个人也都提升了一级！
　　此时的方强总算是明白了这升龙宴的真正含义，原来它可以把武者的等级提高一个境界，当真是名不虚传啊！
　　“咳咳……”
　　恰在此时，由东边走过来一个面白无须的中年男子，他后面还跟着十几个白衣白袍的随从，这些人的腰间全都挎着宝剑，而且面色不善！
　　中年男子来到方强等人近前，脸上挂着温和的笑意，他说:“几位客人吃的还满意吗？我观几位面色红润，气血充盈，想必都各自有所提升！这当然是可喜可贺啦，但是不是把帐结一下啊？”
　　说到最后，这位中年男子的声音已经近乎冰冷，他看出来了，眼前的这三位虽不是等闲之辈，但却付不起这顶级的升龙宴！
　　说不得他们的后半辈子就要在此处做苦役了！他们药王谷的霸王餐可不是那么好吃的！
　　“你……”
　　方青旋刚想开口，但却被一旁的方强阻止，他淡淡的看了这位中年男子一眼，然后说:“我没吃饱！您再给整一桌吧，量大一点！”
　　“我……”
　　中年男子脸上的愤怒一闪而逝，但他还是尽量保持着克制，他说:“这升龙宴每人的一生只能享用一次，再吃的话也不会提升等级，所以还是算了吧！”
　　“你聋了吗？我说我没吃饱！谁跟唠等级的事儿了？”
　　方强坚信顾客就是上帝的理论，所以他说话非常不客气！
第四百八十六章动手
　　中年男子的眼角微微抽动，他已经控制不住心中的愤怒了，药王谷在华夏江湖上威名赫赫，百草会馆更是药王谷中举足轻重的存在，中年男子是白草会馆的会长，如何能让一个人如此怠慢？
　　所以他表现出了应有的愤怒！
　　“小子，我这儿可不是让你撒野的地方，赶紧结账吧！”
　　中年男子那温和的笑容霎时间就不见了，取而代之的是一种略带轻蔑的愤怒！
　　方强并没有因为对方的愤怒而愤怒，恰恰相反，他还是那副风轻云淡的表情，只听他慢悠悠地问道:“多少钱啊？”
　　听到这话，中年男子脸上不屑的神色更浓了，只听他用一种十分轻蔑的语气说:“阁下也算是圈内的人，怎么如此不上道儿，我们百草会馆可并非是普通的地方，升龙宴更不是那些凡夫俗子能吃的！世俗中的钱财在我们眼里连粪土都不如！所以这顿饭的价钱你得换一种方式支付！”
　　“哦？什么方式？”
　　此时的方强还没有打算赖账，因为吃饭付钱是天经地义的事情。
　　中年男子道:“小子，我就跟你直说了吧，按照原本的情况，这顿饭你是绝对支付不起的，除了卖身给我们百草会馆为奴之外没有其他办法，不过我刚刚查了你的资料，现了一些非常感兴趣的事情，我听说海州市的时空裂缝是由你管理的，所以，你就用它1oo年的使用权来抵这顿饭的饭钱吧！”
　　中年男子说完就要得意洋洋地看着方强，就仿佛吃定了他一般。
　　方强的脸上终于有了一丝惊讶的表情，他用一种不可思议的口吻问道:“你确定自己不是疯了？这一顿饭虽然珍贵，但却抵不上时空裂缝1oo年的使用权！你这分明是在讹我呀！”
　　“臭小子，注意你的措辞！”
　　中年男子并未说话，但他手下的一个弟子却怒不可扼的拔出了手中的宝剑，“升龙宴是何等珍贵，馆长仁慈，才只要了你1oo年的使用权，依我看最少也得两百年！”
　　方强并没有理会这个无名小卒，他淡淡的扫了馆长一眼，道:“吃饭付钱，天经地义！我也并非是蛮不讲理的人，但仅仅是一顿饭，就要我付出这个价钱啊，恐怕是太贵了些！你难道不知道我这时空裂缝是如何得来的？”
　　“我管你是如何得来的！在我们百草会馆吃饭，价钱就是我们自己说了算，你要是不给，就卖身为奴吧！我有的是办法炮制你！”
　　中年男子终于不再掩饰了，脸色越的狰狞恐怖，看向方强等人的眼神就像是在盯着几只陷阱里的猎物！
　　“哦！”方强点点头说:“那也就是没道理好讲了？”
　　“讲个屁！我手中的宝剑就是道理，你要是想分辨的话，就和它说吧！”
　　“哈哈哈……”
　　方强突然间笑了，他笑得非常开心，“孙子！你早这么说不就完了？我今天就让你知道知道老子的厉害！”
　　大力金刚掌！
　　这帮人的实力不弱，所以方强一上来就是自己的看家功夫！
　　砰砰砰……
　　方强一连挥出三掌，白草会馆一方瞬间就倒下了三名弟子，他们甚至连惨叫声都没有出就没了生息，虽然暂时还没死啊，但也去了半条命！
　　中年男子脸上闪过骇然之色，他只知道这方强是一位高手，却没想到竟然如此厉害。但是不管如何，今天也得把对方制服，否则白草会馆就会沦为整个药王谷的笑柄！
　　吃霸王餐也就算了，要是被人家连场子都给砸了可就颜面扫地了！
　　沧浪……
　　中年男子拔出腰间的宝剑，随手挽了一个剑花，寒芒吞吐，最终指向方强的位置。
　　“小子，你现在束手就擒还来得及，等我动手的话，你就得落点儿终身残疾了！”
　　“呦呵？”
　　方强惊讶一声，紧跟着就是一个双龙出海，又有两名弟子倒地不起，他这才似笑非笑的对着中年男子说:“你这么说话不对，我来教你，你应该说，臭小子，马上就束手就擒，否则我一剑就能让你身异处！”
　　“你知道就好！”
　　听到这句话，中年男子的脸上闪过得意的神色，方强的大力金刚掌十分厉害，他就算是有家传宝剑在手也不一定能赢得了对方，所以对方束手就擒是最好的结果！
　　不过，方强接下来的话却令他大为恼怒，因为这臭小子消遣他呢！
　　方强说:“反正都是吹牛b，你为什么不捡着大点的吹呢？还让我落点残疾，我呸！”
　　“臭小子，你这是找死啊！看剑！”
　　中年男子自认高人一等，如何受得了方强这般奚落，当下便不管不顾地出手啦，而且一上来就是自己的最强剑招！
　　万剑归宗！
　　其实这中年男子也并非是彻彻底底的吹牛逼，因为他这一式剑招当真是精妙绝伦，只见他轻轻的一挥手，周身霎时间笼罩了数十道剑气，它们徘徊飞舞着，而后便以极快的度冲向方强！
　　“我去！还挺厉害的呢！”
　　方强不由得大为惊讶，单以攻击力而论，这一式剑招最少是B级的手段，但这位中年男子似乎是内力不济，所以他并没有表现出应有的威力。
　　大力金刚掌！
　　剑气说到底也是真气的一种，所以方强毫不犹豫的掌力外放和中年男子对攻！
　　锵，锵，锵……
　　剑气与掌力碰撞，出一阵阵铿锵之声，中年男子的剑气虽然犀利，但方强的内力就仿佛长江大河一样滔滔不绝！
　　双方表面上拼了个旗鼓相当。
　　但是，无论是中年男子还是方强都知道，这不过是暂时而已，照这样的态势展下去，1oo招之内中年男子必败无疑！
　　他之所以能和方强对攻这么多招完全是凭借剑招的犀利，但他内力不足终究是一个致命的缺点，只要他的内力难以为继，方强就能瞅准机会将他一巴掌拍死！
　　锵锵锵……
　　又是一阵金戈之声响起，方强和中年男子之间的战斗还在继续，战场外的其他人都看呆了，这样精彩的高手对决可是不多见的。
　　特别是方青旋和夏可可，两个丫头只知道方强的武功高强，但却没想到竟然已经高到了这个程度。
　　
第四百八十七章谢晓峰
　　中年男子也是越打越心惊，方强的厉害已经远远超出他的想象，此时的他才明白，自己对方强的调查还不够完善，否则的话就不会如此被动了。
　　时间就这样缓缓地流走，又过了一刻钟，中年男子已经开始内力不济，他自己也知道这一点，所以额头上开始冒出冷汗！
　　锵！
　　二人再次对了一招，中年男子趁机向后一跃，已然是不敢再打下去了。
　　可方强却没想就这么轻易的放过他，当下上前一步说:“不是说想让我落点残疾吗？怎么怂了呢？来啊，咱们再战！”
　　“我……”
　　中年男子的脸上露出愤懑不平之色，但他却不敢上前再战了，方强的掌法实在惊人，而且下手也没个轻重，他怕死，所以也顾不得什么脸面。
　　“方强，今天的事情我认栽了，不过山水有相逢，咱们来日方长，你欠我们药王谷一顿饭钱，这事早晚都要还的！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　中年男子原想着用药王谷的名头吓退方强，但对方根本就不吃这一套，方强说:“孙子，我最看不惯的就是你这种欺软怕硬的小人！打不过我就来日方长？我他妈没工夫和你扯淡，咱们今天就把事情一并解决了！你听着，我并非是那种吃饭不给钱的无赖小人，但也不是任人宰割的羔羊！你刚才的讹诈行为让我很生气，所以我必须废你一条胳膊，这之后咱们再来谈谈那顿饭钱！”
　　方强这番话说得铿锵有力，掷地有声，最重要的是他的表情非常严肃，这让对面的中年男子恐惧非常，于是他就顾不得那么许多了，当下大声喊到:“谢晓峰，你还答应我一件事没做呢！赶紧出来帮我解决了他！”
　　中年男子的话刚喊完，北边的竹林里传来一声轻啸，紧跟着一个丰神俊朗的男子款款走来，一袭白衣，腰间仗剑，说不出的潇洒风流。
　　方强回过头，眼神中闪过一丝疑惑，他不明白，万剑山庄的谢晓峰为什么会出现在这里！
　　看到谢晓峰出来，中年男子的脸色大定，他可是号称华夏武林第一剑客，收拾方强应该是绰有余付了吧！
　　“谢晓峰，帮我把方强杀了，咱们之间就算是两清了！”
　　中年男子说话的声音中透着一股颐指气使的味道，就仿佛眼前的谢晓峰不是什么剑神，而是他的仆人。
　　谢晓峰脸上闪过愤怒的神色，看了看方强，又看了看中年男子，而后从嘴里吐出一个字来:“贵！”
　　方强的思维是何等敏捷，“贵！”这个这里已经能表达很多意思了，于是他朝着中年男子厉声喝道:“孙子，你他妈竟然想杀我，说不得今天我也要送你上路了！”
　　方强说话的时候杀气毕露，最重要的是，他真的有这个能力，中年男子只感觉死神离自己越来越近了，于是他慌慌张张地朝谢晓峰说:“你答应我的三件事还差一件没做呢！怎么，堂堂剑神要赖账啊？”
　　谢晓峰说:“我当初答应你的是三件力所能及的事儿，其他两件虽然千难万难，但我也都办了，但这第三件事你就是强人所难了，我根本就杀不了方强！”
　　“什么？”
　　听到这话，中年男子急了，看向方强的眼中也多了一丝复杂，号称剑神的谢晓峰竟然杀不了他，那他的武功到底高到了什么程度？难道说刚刚的对战中他还有所保留吗？
　　“孙子，你准备好受死了吗？”
　　方强一边迈着坚定的步伐一边狞笑着朝中年男子走去。
　　很显然，他要动手了！
　　中年男子一时间心神大乱，他对谢晓峰吼道:“你还差我一件事没做呢，总不能看着我被他杀吧！”
　　谢晓峰说:“那也是没有办法的事情，我没把握打赢方强，最多只能保你今天不死罢了。”
　　“成交，成交，成交……我要你做的最后一件事儿就是保我今天不死！”
　　中年男子对谢晓峰的实力还是相当自信的，他可是堂堂的剑神啊，就算是杀不了方强，也能和他拼个两败俱伤，到时自己就能坐收渔翁之利了！
　　不过接下来发生的事情却令他始料未及，谢晓峰并没有和方强拼个你死我活，而是亲切地和他唠着家常。
　　“方强小友，当日匆匆一别，甚是遗憾，不如到我万剑山庄饮杯水酒如何？”
　　“好啊！”
　　方强毫不犹豫的就答应了，紧跟着便叫上了方青旋还有夏可可，而后四人在中年男子震惊的目光中朝大门方向走去！
　　行到半路，谢晓峰突然间回头，说了一句:“我欠你药王谷的三件事全都办完了，从此之后咱俩两清！”
　　中年男子一时间呆立当场，他没想到会是这种结果，不过更令他震惊的事情才刚刚开始，因为方强同样回头说了一句:“你今天就先活着吧，我明天会再来光顾！”
　　“啊……”
　　中年男子彻底懵逼了，此时的他才算是想明白，方强和谢晓峰是认识的，而且二人的关系还不错！刚才的一切不过是二人合力演的一出戏，可怜自己懵懵懂懂的就被骗去了一次绝佳机会，那可是能让剑神出手一次的承诺呀！
　　想到此处，中年男子的心里充斥着无尽的愤怒。
　　他要报仇，他要把这个场子找回来，方强不是说明天还会来的吗？那自己就要他好看！
　　方强可不知道中年男子在想些什么，他甚至连他的名字都没有兴趣知道！
　　四个人出了百草会馆就直奔万剑山庄，谢晓峰刚才的那句话并非玩笑，他是真要请方强喝酒的！
　　这谢晓峰也是一个妙人，谈吐诙谐幽默，正好和方强脾气相投，所以片刻工夫，二人就结成了忘年之交！
　　“方强啊，你是不知道，这药王谷忒不是东西了，当初为了替拙荆看病，我可是散尽家财，就这还得答应他们三个条件……”
　　谢晓峰巴拉巴拉地诉说着，方强等三人在一旁倾听，听完事情的经过，方强不由得攥紧了拳头，这药王谷也确实是有些过分了！
　　都说医者父母心，但在药王谷身上却根本就看不到这一点，因为他们只认利益！
　　当然，他们也确实是医术高超，基本上什么病都能治，不过一旦和他们发生关系你就倒霉了，不榨干你最后一滴骨髓誓不罢休！
第四百八十八章剑池
　　大概一个小时之后，万剑山庄到了，谢晓峰也叙述完了事情的经过。
　　此时的方强才算是有所明悟，药王谷根本就不是强人所难，他们简直就是欺人太甚！
　　谢晓峰帮他们做的第一件事儿和第二件事儿可着实是太困难了一些！
　　谢晓峰号称剑神，剑法当世无双，他们谢家有一招无上绝学叫做万剑归宗！
　　药王谷的第一个条件就是要谢晓峰交出万剑归宗的剑谱。这剑法虽然只有一招，但却威力绝伦，最重要的，它是万剑山庄的不传之秘！
　　但是谢晓峰为了妻子的病情也只能捏着鼻子认了，不过这一招剑法所需要的悟性太高，药王谷就算是得到了剑谱也没有几个人练成，百草会馆的会长就是其中之一，不过他资质有限，这一招剑法的威力并没有全部挥！
　　否则凭这一招剑法最少可以和方强拼个旗鼓相当！
　　药王谷让谢晓峰做的第二件事就是替他们看门！每天八小时，为期十年，今天是正好最后一天，药王谷的打算是在看十年的，不过这最后一个要求被浪费了！
　　谢晓峰可是剑神啊！
　　竟然让一位剑神去看门，这药王谷也是欺人太甚了些，不过谢晓峰一诺千金，同样就捏着鼻子认了！
　　……
　　这万剑山庄的景色还是不错的，方强等人上次来的时候是晚上，所以没有仔细欣赏，这次正好乘兴游览一番。
　　谢晓峰是极为好客的，他亲自带着方强等人在万剑山庄的各处游览，并一一介绍着各处的典故。
　　方青旋和夏可可自然是非常开心啦，她们早就知道有万剑山庄这一处地方，但一直无缘游览，这次借了方强的光，可算是尽兴了！
　　傍晚时分，夕阳西下，谢晓峰神神秘秘的对方强等人说:“我万剑山庄地处偏僻，平时也不怎么招待客人，今日难得三位来访，蓬荜生辉，我每人送你们一把宝剑吧！”
　　“哦？”
　　听到这话，方强等三人都是眼前一亮，此处既然号称是万剑山庄，不知道有没有1万把宝剑啊！
　　“行啊！那就多谢你啦！对了，你们两个也谢谢人家！”
　　方强并不是一个矫情的人，他知道谢晓峰之所以送他们宝剑是为了还白天的那份人情，当下也就不推辞了。
　　“多谢谢庄主美意！”
　　“多谢谢庄主美意！”
　　两个丫头对视一眼，同时抱拳致谢，实际上二人的心里多少是有些期待的，这万剑山庄出产的宝剑可是天下闻名，等闲之人求一把而不可得，她们这次能有机会当真是天大的机缘！
　　“不谢，不谢……”
　　谢晓峰摆摆手说:“我们万剑山庄的宝剑只送给最好的朋友，但是呢，还有一个规矩:就是得自己到剑池中去挑选！宝剑大多是有灵性的，你在选剑的同时，剑也在选你，所以最终能不能获得一把神兵利器还得看你们自己的机缘。”
　　“剑池？”
　　两个丫头再次对视一眼，都从对方的眼神中看到了兴奋，这万剑山庄确实以出产各种宝剑而闻名，他们也有自己的铸剑作坊，但那些说到底都是些没有灵性的死物，就算是锋利一些也当不起神兵利器这四个字！
　　但是剑池就不一样了，那里收藏的是万剑山庄历代先贤所用的佩剑，不但锋利无比而且还具有灵性，真想不到这一次能有这样的机会！
　　方强可不知道这万剑山庄还有剑池这样一处存在，而且他更不知道这剑池的宝贵，所以就没有那么激动。
　　“盛情难却呀，咱们这就走吧！”
　　方强嘻嘻哈哈的说了一句，根本就没有意识到此次选剑竟然是一次意义非凡的经历！
　　“好，咱们这就前往！”
　　谢晓峰答应一句，而后就在前边带路。
　　方强等人走走停停，总算是来到了目的地，此时的他不由感叹，这地方还真不好找啊！
　　原来这剑池竟然在三十米深的地下，而且一路上还机关重重，一般人要是能找到这里才是怪事呢！
　　一行四人在幽深的地下通道中行走，他们最终来到了一个巨大的石门面前，谢晓峰轻轻地用手一推，这重达千斤的大石门竟然缓缓移动。
　　嗖嗖嗖……
　　随着这巨大的石门被打开，方强只感觉有无数道罡风组成的气劲扑面而来，成千上万把宝剑一起出的剑鸣声响彻云霄！
　　“这到底是怎么回事儿？这些沉睡的宝剑为何有如此异动？”
　　谢晓峰霎时间脸色苍白，他自打接任这万剑山庄的庄主以来还没有遇到过这种怪事！
　　嗡！
　　方强轻轻的一挥手，护体真气心随意动，所有的无形剑气都被挡了下来，这之后，所有的一切归于平静，就仿佛根本就没有生过一样。
　　恍如隔世的谢晓峰擦擦额头上的汗水，心里边总算是松了一口气，眼前的剑池终于正常啦，这比什么都重要！
　　方强等人走入剑池，饶是他们见过些世面也被眼前的景象震惊了！
　　这里的宝剑实在是太多了，它们密密麻麻地插在一座大山上，从低到高呈金字塔分布，总数加在一起不下1o万！
　　方强不由感叹，这万剑山庄果然是实至名归呀！
　　谢晓峰伸手一指这些宝剑，然后对方强等人说道:“三位，既然来了就不要空手回去，你们随意挑选吧，只要是能拔得出来就可以带走！但要是拔不出来，也不要刻意强求，这些宝剑都有灵性，并且积累了大量剑气，一旦用强可能会受伤……”
　　“哇！太好了，我要挑一把最厉害的！”
　　谢晓峰的话还没有说完，方青璇就迫不及待了，她蹦蹦跳跳地在各种宝剑中游走，这个也喜欢，那个也中意，一时间难以抉择！
　　夏可可也非常的期待，她曾经听自己的父亲无意中提起过，这剑池可是一处了不得的存在，其中的任何一把宝剑都是神兵利器，如果能得到一把此生幸甚！
　　“方强，谢庄主，我也去挑选了！”
　　夏可可说了一句，同样去挑选自己的宝剑了！
　　
第四百八十九章紫电青霜
　　两个丫头都忙得不亦乐乎，但方强却没有动，他静静的盯着山的顶端，一言不发。
　　“方强小友，两位姑娘都去选择宝剑了，为什么你还不动手呢？”
　　方强说:“我感觉这剑池中有两道剑气冲天而起，煞是威风，想必那两把一定是绝世神兵！我若出手就必将取之，到时候你不要心疼啊！”
　　“什么？”
　　谢晓峰闻言大吃一惊，这剑池之中确实有两把绝世神兵，但这却是万剑山庄中的秘闻，除了每一任的庄主之外无人知晓。
　　那么这方强又是如何感受到的呢？
　　至于对方所说剑气什么的，谢晓峰是完全不信的，他对自己的剑术修为相当自信，自己竟然都感受不到，那这剑气纯数子虚无有！
　　不对！
　　恍惚之间，谢晓峰想起了一件家族中的秘闻，难道说方强就是那个天选之人？如果是的话，这两把宝剑就要找到主人了！
　　想到这里，谢晓峰神色肃穆地问了一句:“方强你真的能看到那两道剑气吗？”
　　“这有什么好撒谎的！”方强用一种相当随意的语气说:“它们就静静地矗立在那里，难道你看不到吗？”
　　“在哪啊？”
　　“就在那！”方强伸手指着剑池的顶端说:“那么大的两道剑气你看不到吗？它们呈青紫之色，变幻无常，煞是好看！”
　　谢晓峰顺着方强的手指望去，只见他瞪大了双眼，满脸的不可思议，因为他就是看不到，剑池的顶端空空如也，什么也没有！
　　不过谢晓峰却不再疑惑了，他甚至对方强所说的话深信不疑，因为万剑山庄的族谱中明确记载着，谢家的剑池中封存了两把不出世的神兵利器，万剑山庄之所以建在这个地方就是为了守护那两把宝剑！
　　不过，或许是机缘不够吧，万剑山庄的绝大多数都无缘得见这两把宝剑的风采，只有万剑山庄的创始人曾感受到这两把宝剑的存在，但从此之后再无一人！
　　难道说这两把宝剑今天就要出世了吗？想到这里，谢晓峰陷入了一种近似疯狂的激动。
　　“方强，那两把宝剑并非是我万剑山庄所有，他们或许是上天赐下的神物！既然是神物，那就应该有德者居之！所以你尽管去取，我谢晓峰绝不心疼！不过作为朋友，我得提醒一句，这两把宝剑可不是那么好取的，你可千万小心，不要因此受伤！”
　　方强看谢晓峰说的郑重也收起了玩闹之心，当下拍着胸脯保证道:“放心，我量力而为，绝不乱来！”
　　“姐夫，你快看，我找到了一把非常厉害的宝剑！”
　　恰在此时，方青璇蹦蹦跳跳的回来了，只见她面有喜色，神采飞扬，右手上还拿着一把古朴的宝剑，想必那就是她此行的收获啦！
　　方青旋来到近前，扬起手中的宝剑，得意洋洋地说:“看看，这把宝剑是我找到的，厉害吧？”
　　“厉害，厉害……”
　　方强并未回头，此刻的他正全神贯注地观察那两道剑气呢，所以就随意的敷衍了几句。
　　“哼！”
　　方青旋觉得自己被怠慢了，满脸的不高兴，只听她冷哼一声说道:“臭姐夫，就会敷衍我，看我回去告诉静怡表姐，就说你欺负我！”
　　“随你吧……”
　　“你……”
　　方强依旧没有回头，只是淡淡的说了一句。倒是一旁的谢晓峰看了眼方青旋手中的宝剑，然后面带笑意的说:“方姑娘好眼力，这把炎日可是难得的神兵利器，今日总算是找到一个合适的主人了，真是可喜可贺！”
　　“真的吗？原来这把宝剑叫炎日啊！”
　　闻言，方青旋又高兴了，一双大眼睛眯成月牙状，绝美的俏脸上写满了得意。
　　她确实非常喜欢自己手上的这把宝剑，而且更喜欢炎日这个名字，这没有什么好奇怪的，她是火系异能者，对火属性的东西本来就特别偏爱。
　　“谢庄主，麻烦你也帮我看看，这把宝剑叫什么名字啊！”
　　过了一会儿，夏可可也回来了，她手上同样拿着一把淡青色的宝剑。
　　实际上根本就不用看，谢晓峰对这里的每一把宝剑都非常熟悉，所以他毫不犹豫地张口说道:“夏姑娘，你这把宝剑叫做追风，也是一把难得的神兵利器，恭喜你啦！”
　　“追风？这个名字我喜欢！”
　　夏可可同样爱不释手地把玩着，他继承了父亲夏风的优良基因，是一个不折不扣的风系异能者，对于追风这个名字自然是特别的偏爱！
　　夏可可看了看眼前的方强，发现她两手空空如也，于是就疑惑的问道:“方强，你怎么还没选好？好慢啊！”
　　方强依旧没有回头，只是静静地注视着前方，谢晓峰寻思着，方强可能正在和那两把绝世神兵交流，还是不要打扰的好！
　　但这件事是万剑山庄的秘闻，又不方便和两位姑娘说，于是他就想了一个折中的办法。
　　“两位姑娘……”谢晓峰的脸上再次挂起了温和的笑意，他说:“你们都已各自选择了趁手的宝剑，但剑的用法和其他武器是不同的，本人不才，在剑法一途上还算有些见识，二位要是不嫌弃的话咱们就相互交流一下！”
　　“啊？”
　　听到谢晓峰这话，两个丫头都是大喜过望，万剑山庄的庄主在剑法一途上可不是小有见识，那是真正的剑法大师！
　　至于他所说的相互交流，就是自谦了！当然，还有另外一层意思，那就代表谢晓峰只是传她们剑术，不打算收徒！
　　可是，仅仅是如此也是天大的机缘了！谢晓峰可是剑神啊，他传下的剑法会是等闲吗？
　　“方强，你慢慢选吧，我要出去一下。”
　　“姐夫，你不要着急，慢慢选，我们和谢庄主学习剑法了！”
　　两个丫头各自和方强打了一声招呼，而后便欢天喜地地随着谢晓峰离开了！
　　三人走后，剑池的大门被重重地关上，方强依旧保持着刚才的姿势，不过他的心里却掀起了惊涛骇浪，因为刚才还静静矗立的两道剑气竟然动了！
　　它们交替，变幻，盘旋，飞舞着，就仿佛在演绎着一套绝世剑法！
第四百九十章万剑诀
　　嗡嗡嗡……
　　剑池中响起一阵激烈的剑鸣声，无数把宝剑霎时间冲天而起，他们在紫青两把宝剑的带领下形成了一个巨大的剑阵！
　　“好！”
　　方强大喝一声，心里边不由得多出了几分凝重，原来这紫电和清霜已经产生了自己的灵智，想要收服他们就必须破掉眼前的剑阵！
　　眼前的剑阵一看就并非等闲，但方强的心中却没有任何恐惧，不但如此，他心中还升起了满满的斗志！
　　绝世神兵又能如何？还不是用来被人收服的！
　　干！
　　大力金刚掌！
　　嗖！嗖！嗖！
　　数万道无形剑气如雨点般落下，方强的掌力亦是一往无前，剑池之中金戈之声不绝于耳，场面混乱不堪……
　　小半个时辰之后，方强已经开始有些吃力了。将近十万道剑气的攻击当真是威力绝伦，就算是神仙也招架不住啊！
　　方强不过是血肉之躯，更何况眼前的剑阵是精妙绝伦，所以他渐渐的就处于下风了！
　　嗡嗡嗡……
　　就在此时，异变突生，剑池之上竟然凝结了一个巨大的人体的虚影，它的模样非常精致，各处穴位和经脉相当清晰！
　　嗖嗖嗖……
　　虚影嗖的一挥手，数万道剑气霎时间凝结而成，它们盘旋飞舞着，以一种特定的姿态朝方强飞来！
　　方强一时间亡魂大冒，他总觉得这一式剑法有点眼熟，现在才回想起来，这竟然是百草会馆会长所用的无上剑招――万剑归宗！
　　但是，眼前的虚影比那个名不副实的家伙不知道强了多少倍，他所使出的万剑归宗其威力肯定是呈几何倍数增长，方强根本就顶不住啊！
　　大力金刚掌！
　　锵锵锵……
　　方强匆忙间挥出一掌，几十道剑气洇灭于无形，不过眼前的可是数万道剑气，其后劲简直如长江大河一般滔滔不绝！
　　方强是绝对硬拼不起的，于是他就地一滚，然后以迅雷不及掩耳之势朝左方飞奔！
　　嗖嗖嗖……
　　无形剑气一路尾随，在他身后留下无数道剑痕……
　　不过还好，方强总算是躲过了这一招！
　　虚影每一次出手都有一定的时间间隔，所以方强暂时得以喘息，他本想趁这个机会溜之大吉的，但仔细想想却又不甘心！
　　万剑归宗！
　　终于，虚影再一次出手了，方强目不转睛的盯着，恍然间若有所悟！
　　原来这虚影每一次动手都会牵动其上的经脉和穴位，方强能够清晰地看到一团光亮自虚影的丹田处升起，然后沿着一定的经脉路线运转……
　　这该不会是万剑归宗的运气法门吧？
　　不管了，死马当成活马医！
　　这一瞬间，方强就有了决断。
　　万剑归宗！
　　方强暗照虚影身上的路线运行内力，周身果然升起了数万道剑气，只见他轻轻的一挥手，剑气霎时间****而出，正好和虚影所放出的无形剑气相互洇灭！
　　叮叮叮……
　　碰撞之声不绝于耳，最终这一切归于寂静。
　　方强不由得大喜过望，这竟然真的有效！
　　最重要的，他已经彻底掌握了这一招剑法，这万剑归宗可是相当的厉害呢！
　　“我去！这是啥？”
　　就在方强暗暗得意的时候，眼前的虚影竟然再次出手，只是他的动作和手势以及运功路线和刚才大不相同！
　　难道这是另外一式剑招？
　　恩，一定是了！
　　方强了然的点点头，准备应战……
　　时间就这样一点一滴的流走，方强在剑池中总共呆了三天三夜！
　　在这三天之中，他一直模仿那个虚影的动作和剑招，总算是有所收获！
　　原来那虚影施展的是一整套剑法――万剑诀！
　　此时的方强才恍然大悟，万剑诀一共有十二式，万剑归宗不过是第一式罢了！
　　“万剑寂灭！”
　　方强大喝一声，一道凌厉的剑气冲天而起。
　　锵！
　　这道剑气虽然普通，但却威力绝伦，整个剑池被从中间一分为二！
　　突然，两把宝剑缓缓的露出身形，一紫一青，一眼望去便知道是绝世神兵！
　　两把宝剑缓缓飞到方强身边，剑身出一阵阵欢快的鸣叫，就像是迷失的孩子找到了父母。
　　方强的脸上露出淡淡的笑意，两把绝世神兵终于认他为主了，这三天三夜的时间总算是没有白费！
　　原来，剑池中施展万剑诀的那个虚影正是两把宝剑的剑气所化，方强已然学会了万剑诀的最后一式，两把宝剑的任务也就完成了，自然而然的就认他为主！
　　此时此刻，方强的心情是不错的，他不但习得了一套绝世剑法，还获得了两把绝世神兵，此行当真是收获颇丰！
　　可是他却不知道，此时的万剑山庄正在被一帮不之客包围着！
　　“谢晓峰，我敬你是万剑山庄的庄主，所以给你几分面子，但你却不能不知好歹，方强是我们谷主点名要的人，赶紧把他交出来吧，否则我就踏平你这万剑山庄！”
　　说这话的就是那百草会馆的会长，实际上他还有另外一重身份，药王谷谷主的小儿子――华百草！
　　三天之前，方强等人离开之后，他就把这件事禀报了自己的父亲华青松，华青松是药王谷的谷主，在华夏江湖上大名鼎鼎，近百年来都没有受过这样的窝囊气！
　　吃饭不给钱也就罢了，还指名道姓的说一天之后来砸场子，这就是打他的脸了！于是他马上呼朋引伴，广邀江湖人士前来助战！
　　华青松行医多年，虽说是多行不义，但也着实认识几个朋友的，而且这其中不乏高手！
　　江湖中人打打杀杀，难免有个三长两短，这时候认识一位神医就显得尤为重要了，所以华青松乃至整个药王谷在江湖上都是炙手可热的！
　　当天下午，药王谷里就聚集了1oo多江湖上的好手，这些人通通把矛头对准了方强！
　　方强在华夏江湖上的名头也非常响亮，但终究是势单力薄，再加上他在年纪轻轻就霸占了海州市的空间裂缝，这多少引起了某些有心人的不满，于是才有了这么一出儿！
　　话说这华青松招集了江湖上的各路好汉，好酒好菜的招待着，就等着第二天将方强一举拿下，但是，方强根本就没来！
　　华青松选择等待，这一等就是三天，其实啊，这段时间他也没闲着，方强的资料被他调查的清清楚楚！
　　怪不得这小子如此嚣张呢，原来有北堂家和陈家撑腰！
　　不过这陈家已经是今时不同往日了，陈玄礼还能不能当这家主都是两可之间！
　　华青松想明白了这些，就决定对方强悍然出手！
　　
第四百九十一章包围
　　华青松的人脉是何等之广，稍微一打听就知道方强来了万剑山庄，于是就带着江湖好汉把这里包围了。
　　谢晓峰看着眼前的华百草，心里涌出一种复杂的情绪，愤怒，无奈，亦或是怜悯……
　　“华百草，只要你再敢上前一步，我就让你身首异处！”
　　说话的同时，谢晓峰沧浪一声拔出手中的宝剑，之后便冷酷地看着眼前的华白草，眼神中杀气毕露！
　　华百草不自觉的打了个寒战，竟然不敢与谢晓峰对视，此刻的他才真正意识到，谢晓峰就算是给药王谷看了十年的大门，他也是一位剑神！
　　谢晓峰五岁习剑，七岁初露峥嵘，十二岁剑术有成威震江湖，十七岁连败华夏江湖各大剑派，凭剑术封神！
　　现如今谢晓峰49岁，这三十多年来已经没有人见过他出手了，而他的剑术到底到了何种境界也无人知晓！
　　“哼！”
　　远处传来一声冷哼，人群不自觉地分立两旁，一位精神矍铄的老者踏着坚定的步伐走到谢晓峰面前，“万剑山庄，好大的威风啊！”
　　华青松幽幽开口，语气中气十足，他毫不客气的打量着眼前的谢晓峰，眼神中带着一股上位者的骄傲和蔑视。
　　谢晓峰认得药王谷的谷主，老东西和他的父亲是一辈人，所以对方算是他的长辈。
　　“华前辈！”
　　谢晓峰伸手抱拳，算是打过招呼，紧跟着他用一种不卑不亢的语气说道:“华前辈客气了，我万剑山庄不需要什么威风，手中的长剑便是一切，您老人家要不要试试？”
　　说到最后，谢晓峰的语气已近乎冰冷，周身的杀气已凝如实质，就像一把锋芒毕露的宝剑，直冲云霄！
　　“我……”
　　华轻松的眼神中突然间有了那么一丝退缩之意，他是药王谷的谷主，看病救人或许有那么些成就，但打架确是不在行的，更何况眼前之人是剑术通神的谢晓峰！
　　人的斗志是一种很奇怪的东西，只要有一丝破绽就会被无限放大。华青松只觉得谢晓峰的眼神是那样恐怖，恐怖到他不敢直视的地步。
　　于是他不由自主的向后退了一步！
　　这一切在恍惚之间就发生了，直到这一步退出之后华青松才意识到自己做了什么。
　　他可是药王谷的谷主，竟然在一个晚辈面前退缩，简直是奇耻大辱！
　　华青松看了眼身后的英雄豪杰，突然间信心大增，他说:“谢晓峰，把方强交出来，我药王谷和你万剑山庄井水不犯河水，否则我可就不客气啦！”
　　“方强有事，暂时不方便出来，你有什么事就冲我说吧！”
　　“你……”华青松伸手指向谢晓峰，一字一句地问道:“谢晓峰，你当真要为了一个不相干的人同整个江湖作对？”
　　“呵呵……”谢晓峰轻蔑的笑笑说:“方强是我万剑山庄的朋友，另外，你药王谷也代表不了整个江湖！”
　　“好，好，好……”
　　华青松一连说了三个好字，之后，他用一种近乎疯狂的语气对着身后的各路江湖人士说:“本谷主已经查明，方强是魔教余孽，修炼邪功罪不容赦，万剑山庄庄主谢晓峰知情不报，包藏祸心，罪加一等！诸位英雄随我斩妖除魔，我药王谷必有重谢！”
　　“什么？”
　　听到这话在场之人群情涌动，药王谷以盛产各种丹药而闻名，华青松所说的重谢那就真的是重谢啦！
　　万剑归宗！
　　谢晓峰长剑一挥，数百道剑气霎时间凝结而成。
　　嗖嗖嗖……
　　剑气排成一条直线，从上到下倾泻而出，等到烟尘散尽之后，万剑山庄的大门前多出了一条笔直的沟壑！
　　谢晓峰仗剑迎风而立，脸上的表情依旧肃穆，“不管是谁，越线者死！”
　　“什么？”
　　听到这话，在场的各路江湖人士无不骇然，他们全都不自觉的向后退了一步，距离那道剑气击出的沟壑越来越远！
　　他们这些人或许热血，或许冲动，或许贪婪，但没有一个是傻子，药王谷的重谢虽然诱人，但也得有命享用才行啊！
　　谢晓峰的剑术如此高超，贸然送死可是相当不明智的！
　　“这……”
　　华青松一时间陷入进退两难的境地，他想将万剑山庄一举铲平，却不敢和谢晓峰死磕，可就这样灰溜溜的退走那药王谷的颜面何存？
　　想到这里，他不由得孑然长叹！
　　其实，谢晓峰武功就算是再高也不可能顶得住这100多人的攻击，充其量只能杀死头前的几个罢了，但问题恰恰就在于此处，这些人是胡乱凑在一块儿的，根本就不是一条心，没有人会心甘情愿的去送死的，所以他们就只能在万剑山庄之外逡巡不前。
　　“谢晓峰你还是让开吧，今天这件事和你关系不大，万剑山庄没有必要淌这趟浑水！”
　　恰在此时，万剑山庄对面的山谷里幽幽传来一个声音，那是一个略带些苍老的声音，距离此处很远，但他的话语却让每一个人都听得清清楚楚。
　　谢晓峰的眉头深深的皱在一起，这说话之人内力相当深厚啊，否则不可能如此的举重若轻。
　　平心而论，药王谷的谷主华青松也是一代高手，但谢晓峰却有把握战胜之，可是再加上这位无名老者就千难万难了，二人如果联手的话他必败无疑！
　　华青松的脸上露出惊喜的神色，他认得这个声音的主人，药王谷和李家有近百年的利益纠葛，所以李天然终究是来了！
　　这李天然不是别人，正是四大古武世家之一的李家上代家主，老家伙已经九十多岁了，是李家硕果仅存的人物，其武功也是深不可测！
　　谢晓峰看清楚来人是谁之后心下惨然，他知道自己这次恐怕是凶多吉少啦，但是他不甘心啊，难道万剑山庄的基业就要毁在自己手上吗？
　　李天然似乎是不着急，他天生一副风轻云淡的表情，就仿佛一切都胜券在握！
　　老家伙一直处于闭关状态，不问世事，整个李家的基业都交给儿子李龙庭打理，但是就在前几日，自己的儿子竟然回报说武林中出了一位惊才艳艳的高手，此人不但武功高强，还心狠手辣，最重要的是他站在了李家的对立面！
　　这还了得？
　　李天然听说这件事情就马上出关，他决定将这个惊才艳艳的高手扼杀在萌芽之中！
第四百九十二章大杀四方
　　恰在此时，他接到了老友华青松的来信，弄清楚事情的原委之后就马不停蹄的赶来了。
　　反正都是要弄死方强，能多一个帮手当然是再好不过啦！
　　时间就这样一点一滴的过去，谢晓峰依旧仗剑站在万剑山庄门前，不曾离开一步。
　　李天然幽幽的叹了口气说:“谢晓峰啊，看来你是执意要淌这趟浑水啦，如此就怪不得老夫心狠手辣！”
　　李天然说话就要动手，但恰恰在此时，万剑山庄的大门却打开了。
　　在场的大多数人定睛看去，只见大门里走出来一个身材消瘦年轻人，他的穿着多少有些土气，就像是没见过世面的乡下孩子。
　　年轻人的打扮也十分怪异，左手拿着一把宝剑也就算了，可他的腰间竟然还别着一把！
　　江湖上也有人使双剑，但像这样不伦不类的可不多！
　　此人当然就是方强无疑啦！
　　“好热闹啊，这里在干什么呢？”
　　方强幽幽开口，语气中有一种年轻人特有的天真。
　　谢晓峰无意间撇向方强手上的那两把宝剑，心神俱震。
　　他竟然真的拿到了？那可是紫青双剑呀！
　　“臭小子，你终于出来了，不做缩头乌龟了吗？”
　　华百草指着方强的鼻子大声叫骂，他对这小子那是恨意滔天，如果不是他的话自己就不会沦为药王谷的笑柄，更不会失去继承人的资格！
　　方强看了华百草一眼，并没有因为对方的辱骂生气，他反而笑眯眯地和对方说:“不好意思啊，三天之前要去卸你一条胳膊这件事我失约了，不过好在你已经找上门来了，为了表达我的诚意，我决定弄死你！”
　　方强的脸上虽然带着笑容的，说话的语气却异常严肃，这让一旁的华百草大为疑惑，难道这小子是傻了吗？看不清楚眼前的形势？
　　和华百草相比，李天然和华青松就要明白的多了，他们一眼便看出方强是一位难得的高手，其实力恐怕不在谢晓峰之下！
　　李天然的心里突然间生出些犹豫之意，方强还如此年轻就有这份实力，一旦让他成长起来，将来的前途不可限量！
　　自己一旦动手的话双方就是不死不休的局面了，如果能将对方杀死还好，一旦杀不死，那就等于是为李家树立了一位庞大的敌人啊！
　　这无疑是非常严重的后果！
　　“你就是方强吧？老夫李天然！”
　　方强早就注意到这个胡子花白的老东西了，他不喜欢掩饰心中的好恶，于是便直截了当的说:“我知道你是谁，你孙子李文浩的腿是被我打折的，你儿子李龙庭要杀我也没能得成，所以咱们两个注定不能成为朋友！”
　　“好！痛快！”
　　李天然脸上闪过一丝残忍的笑意，天才又怎样？在他面前，天才就是用来被扼杀的！
　　双方已然是不死不休的局面，那就先下手为强好了！
　　李天然看了华青松一眼，二人同时点头，决战的时刻到了！
　　“方强，老夫今天就让你身异处！”
　　李天然大吼一声，而后便朝方强奔袭而来！
　　“大家一起出手，为武林除害！”
　　华青松同样大喝一声，一百多江湖人士一起冲向万剑山庄！
　　方强看着来势汹汹的敌人，脸上的表情没有一丝变化，只见他上前一步，和谢晓峰并肩而立，嘴里边缓缓的说道:“我在剑池里悟出了一套剑法，推根溯源的话和万剑归宗大有关联，谢庄主是用剑的行家，还请批评指正一下！”
　　“什么？你在剑池里悟出了一套剑法？”
　　霎时间，谢晓峰的脸上只剩下了震惊，就连眼前的敌人都顾不上了。
　　他刚想上前追问几句，但方强已经箭一样的冲了上去。
　　万剑归宗！
　　万剑升龙斩！
　　万剑碎星！
　　万剑噬魂！
　　万剑归墟！
　　……
　　万剑寂灭！
　　总共十二式剑招，方强一一施展，只见万剑山庄前剑气纵横，惨叫之声不绝于耳！
　　一旁的谢晓峰彻底呆立，当场如此精妙的剑招他根本就闻所未闻，就连他的家传绝学万剑归宗都透着一股新奇，不知为何方强用出来的威力竟然要大上许多！
　　谢晓峰有将近五十年的剑道修为，但他使出的万剑归宗却只能凝结数百道剑气！
　　方强就不一样了，随随便便的一挥手就有数万道剑气凝结，当真是闻所未闻！不过那威力也是呈几何倍数增长的！
　　最开始的时候华青松和李天然还抱着侥幸心理，方强的剑招虽强，但必定不能长久！
　　不过当方强使出万剑碎星的时候这二人彻底蒙逼了！
　　对方剑气之强简直是闻所未闻，二人连还手的余地都没有，只能被动挨打！
　　李天然早已进入了金刚不坏之境，周身被护体罡气所笼罩着，寻常刀剑根本就伤他不得，但方强所释放的剑气却无穷无尽，就好像长江大河般滔滔不绝！
　　量变终究是可以产生质变的，于是他的护体罡气有了那么一丝破绽！
　　李天然大惊失色，再打下去会有生命危险的，于是他想也没想就逃跑了！
　　李天然这一跑华青松就被动了，他连谢晓峰都打不过就更别说掌握了万剑诀的方强了！
　　嗖嗖……?
　　方强再次放出两道剑气，华青松腿部中招，一时间跌倒在地，这下连逃跑都不可能了。
　　话说这华青松也是命大，方强刚才是抱了大开杀戒的心态，数十万道剑气铺天盖地，形成的是无差别攻击！
　　华青松带来的百十号人全部折戟沉沙，有些甚至连惨叫声都没有出就变成了一团碎肉。
　　细碎细碎的，就和饺子馅儿一样！
　　可是，这个华青松偏偏没事儿，他甚至连皮都没有擦破一点，这让方强非常的不高兴！
　　“我说你个老东西命挺硬啊，这样都弄不死你？”
　　方强以居高临下的态势审视着华青松，并且言语轻佻。
　　华青松无论如何都没想到会是这种结果，但事实就是事实，他必须面对！
　　华青松突然间开始后悔了，早知道方强这么厉害，他是无论如何也不会招惹的！
　　但现在后悔却一点用处都没有，方强已经杀了1oo多人当然是不在乎再杀一个的！
　　想到这里，华清松的眼神中流露出绝望的光芒。
　　
第四百九十三章剑尊
　　“方强，你不能杀我，我药王谷门人故旧遍及天下，你杀了我是不会有好下场的！”
　　“是吗？”
　　方强无所谓的摇摇头说:“其实你们误会了，我今天没打算杀人的，可是这剑招太厉害了，我没控制好，所以就……”
　　“呵呵……对了，你是药王谷的谷主吧，我现在就跟你讨论一下那顿饭的饭钱。”
　　“不用讨论，不用讨论……”华青松的脑袋摇的和拨浪鼓一样，他说:“您能来药王谷吃饭是天大的面子！怎么能让你破费呢？我请了！”
　　“你请个屁，我方强是那种吃饭不给钱的人吗？我从最开始就没有打算要赖账，只是你那个倒霉儿子要价太荒唐了！现如今，这事情也该有一个圆满的结局了，说说吧，那一顿升龙宴到底价值几何？”
　　“唉！”
　　华青松绝望地叹了一口气，早知道是这种结果，他是无论如何也不会讹诈方强的呀！都怪自己那个倒霉儿子，惹谁不好，偏偏惹上了这个煞星，就因为一顿饭，药王谷可是损失惨重啊，就连自己的性命也危在旦夕。
　　想到这里，华青松悲痛欲绝，老泪纵横。
　　“别他妈在这跟我嚎丧了！”
　　方强毫不客气的将华青松一脚踹翻，然后指着他的鼻子骂道:“好你个该死不死的老棺材瓤子！没听见小爷问你话呢吗？那一顿饭到底价值几何？我把饭钱付完了咱们在掰扯其他的事儿！”
　　“我……我……”
　　华青松犹豫半晌，然后才哆哆嗦嗦地说:“升龙宴是药王谷最顶级的药膳，对古武者来说大有裨益，其所用的食材都是珍贵的药材，还要加上落霞晶的粉末，其成本已然是不可估量，所以我们的要价还是有依据的！”
　　“有依据个屁！老东西，到这时候了你还跟我耍花招？时空裂缝100年的收益是等闲吗？你们这分明就是看我年轻，想讹诈我！不就是药材和落霞晶嘛！小爷我最不缺的就是这两样东西，说个数吧！”
　　“这……”
　　华青松彻底蒙圈了，他不明白方强到底在想些什么，按理说自己的小命儿已经捏在对方的手上，他要杀自己也不过是弹指之间的事情，那他为什么非要执着这一顿饭的事儿呢？
　　不明白！华青松一直到死都没有想明白！
　　华青松哆哆嗦嗦地说:“那顿饭100年份的药材用了十颗，落霞晶用了五颗，再加上我们的独门秘方，所以……”
　　“不用哔哔了！”华青松的话还没有说完就被方强打断，“这些零碎加在一块我付你二十颗落霞晶，药材我这儿也有，不过全是千年以上的！我再给你十颗，你看如何？”
　　“什么？”
　　华青松不可思议的瞪大了双眼，他简直不敢相信自己的耳朵，那落霞晶什么的倒在其次，最重要的是那十颗千年药材！
　　那可是1000年份的药材呀！这种稀世珍宝在他们药王谷都不多见，方强竟然能一口气拿出十颗！
　　华青松暂时忘记了死亡的恐惧，他现在满脑子都是那药材的事儿。
　　“同意，同意……”
　　华青松毫不犹豫的点头，一张老脸上满是激动的神情。他和药材打了一辈子的交道，但千年以上的药材却没见过几回！
　　接下来，令他更震惊的事情发生了，方强一口气就拿出了十颗千年份药材以及二十个落霞晶，不过，这小子竟然把这些东西通通给烧了，一把火就烧了！
　　方强的掌心升起一个巨大的火球，炽热的光芒就仿佛能燃尽一切，那些药材和落霞晶在一瞬间就化为了灰烬。
　　“你这是干什么啊？”
　　华青松彻底疯魔了！他不管不顾我的大喊大叫，整颗心都仿佛在滴血，那可是千年药材呀！这小子怎么就给烧了呢！
　　“方强，你……”
　　华青松刚想指责些什么，但他却说不下去了，因为方强挥手结束了他的生命！
　　“饭钱我一分不少的烧给你了，安心的去吧！”
　　方强无所谓的拍拍手，就像是做了一件微不足道的事情。
　　这时，他身后的谢晓峰走上前来，“方强，你刚才所用的那套剑法真的是在剑池中悟出来的？”
　　谢晓峰根本就不关心华青松的生死，对他来说那套剑法才是至关重要的。
　　“这还有假？怎么，你没看清吗？用不用我再给你演示一遍？”
　　方强的语气中透着一种理所当然，他这人对待朋友还是不错的，谢晓峰为他挺身而出，即使是最危急的时刻也没有退缩一步！
　　方强也得投桃报李呀，再说这套剑法本来就得自万剑山庄，现在还回去不过是物归原主罢了。
　　谢晓峰一时间大为感动，他早就看出来了，方强刚才对敌的时候一招一式使得非常清楚，这分明就是在替他演练这套剑法！
　　这可是一套绝世剑法呀，方强能够做到这个程度相当的够朋友了！
　　可是，谢晓峰还是拒绝了，他说:“方强，你的好意我心领了，但修习这套剑法所需要的悟性太高，我没有，所以还是不学了吧！”
　　“哦，这样啊……”
　　方强了然的点点头，然后说:“我把这套剑法的剑谱留给你，这样以后你想学的话也方便，你等着我这句画给你！”
　　“不用，不用……”
　　谢晓峰还是挥手拒绝，他说:“方强，你的意思我明白了，但这样的剑法却不应该留下剑谱，我是万剑山庄近百年来最出类拔萃的剑客，但也只能练成万剑归宗而已，所以其他的招式不学也罢！”
　　谢晓峰说话的同时有一种深深的失落感，这让方强大为意外，他不明白对方为什么会出现这个状态。
　　方强刚想开口询问，但谢晓峰却做了一件令他更为意外的事情。
　　扑通！
　　谢晓峰直接跪倒在方强面前，“万剑山庄第九代庄主谢晓峰参见剑尊。”
　　“谢庄主，你这是干什么？快起来呀！这还没过年呢！！！”
　　饶是方强见过大风大浪也直接愣在当场，嘴里边也语无伦次了！
　　但是，谢晓峰却执意不肯起来，他直勾勾的盯着方强说:“我们万剑山庄已传承了近300年，每一代的任务就是守护紫青双剑，现在这两把宝剑已经认你为主，所以你理所当然就是剑尊！”
第四百九十四章一统江湖
　　“谢庄主你就赶紧起来吧，你说是啥就是啥还不行啊！”
　　谢晓峰的脾气相当执拗，无论方强说什么他就是不肯起来，直到此时，他才眼前一亮，说:“你承认你是剑尊了？”
　　“承认，承认，是啥我都承认，你赶紧起来吧！”
　　“谨遵剑尊令谕！”
　　直到此时，谢晓峰才站起身来。
　　他刚才的举动并非是无缘无故，谢氏一族的族谱中就记载着这一段秘辛:不管是谁，只要认主了紫青双剑就能继承剑尊之位，而谢氏一族必须誓死追随剑尊！
　　谢晓峰也是惊才艳艳之辈，万剑山庄近百年来以他的资质最为出色，他本来以为这剑尊之位非他莫属的，但方强的出现却改变了这种判断！
　　事到如今，谢晓峰也看开了，方强的剑术群比他强了不知道多少倍，他自己是心悦诚服的，这剑尊之位也是实至名归！
　　“剑尊，您先等一下，我这就去招集万剑山庄的所有弟子……”
　　谢晓峰说完这句就朝门外跑去，只留下方强在原地目瞪口呆。
　　“喂，谢庄主，你去召集弟子干什么啊？”
　　任方强如何呼喊也无济于事，因为谢晓峰已经好远了。
　　半个时辰之后，万剑山庄试剑亭，谢晓峰带领182名门人弟子全部到齐，大家齐刷刷地向方强行礼。
　　“吾等拜见剑尊！”
　　“都起来吧……”
　　方强的语气中透着一种风轻云淡，他在武林大6是吴王，治下2oo万子民，所以这区区的1oo多人不过是小场面。
　　不过他的脑子里也是一团浆糊，因为不知道谢晓峰到底要干什么！
　　“剑尊剑术无双，吾等愿势死追随！”
　　“啥？”
　　方强还是第一次碰到这种情况，因为他自我感觉挺不着调的，没有那种虎躯一震各路英雄豪杰纷纷来投的霸气侧漏！
　　在武林大6的时候还好一些，毕竟他有主角光环在身，但即使是如此，他也没有遇到过1oo多人集体来投的盛况！
　　所以现如今的他多少有些受宠若惊。
　　扑通，扑通，扑通……
　　就在方强犹豫的这个空档，182人集体下跪，嘴里边齐声喊道:“剑尊若是不愿，吾等长跪不起！”
　　“这……”
　　方强的脸上露出极为犹豫的神色，平心而论，这是一件好事儿，因为方强的武功或许已经登峰造极，但他在地球上的底蕴毕竟是太浅了，没有那么多的人手可供差遣，这182人正好可以解决燃眉之急。
　　方强已经观察过了，这182人之中最低的修为也是内劲巅峰，高一点的甚至已经到了淬体境界！
　　有这么一大批高手可供差遣，再加上金刚门原有的势力，方强几乎一跃成为了和四大古武世家比肩的存在！
　　不过问题也有，方强不确定这些人是否绝对的忠诚，如果他们当中有谁三心二意的话那还不如弃之不用呢！
　　“剑尊执意不肯，吾等愿以死明志！”
　　谢晓峰毫不犹豫的举起长剑，眼看就要抹脖子了。
　　恰在此时，剩下的182人也一起举起长剑，嘴里边儿异口同声的喊道:“剑尊执意不肯，吾等愿以死明志！”
　　“我去！”
　　方强没想到会玩这么大，当下也就毫不犹豫的同意了。
　　“好！”
　　方强大吼一声，而后言辞恳切的说道:“我这个人不会弄那些玄的虚的，你们大家也不用说什么誓死追随的话，既然愿意跟着我呢，那大家就是兄弟！我在这里跟你们保证，只要你们以诚相待，那我方强绝不相负！”
　　“剑尊，剑尊，剑尊……”
　　182人齐声大喊，场面一时间喧嚣无比！
　　方强看着眼前这支力量，心下凛然，他觉得自己必须做点什么，否则很难让这些人真心相待！
　　猛然间想起了万剑山庄之外的那些尸体，于是便义正词严地说道:“兄弟们，报仇的时候到了！凡是此次参与围攻万剑山庄的门派，他们都要付出代价！药王谷，铁剑门，落英剑派……”
　　方强一口气说了十个名字，全部都是参与此次行动的门派，尽管万剑山庄的门外已经堆满了尸体，但方强却没有打算善罢甘休！
　　“报仇，报仇，报仇……”
　　182人一起大喊，气势汹汹！
　　万剑山庄已经在江湖上沉寂了太多年了，大多数门人的心中都憋了一口恶气，谢晓峰可是剑神啊！竟然给药王谷看了十年的大门！
　　是可忍，孰不可忍！
　　“出，第一个目标，药王谷！”
　　方强看人们的气势已达到顶点，就大手一挥，18o多人浩浩荡荡的杀向药王谷！
　　半个时辰之后，方强，谢晓峰等人来到了药王谷的大门之外，药王谷的弟子们根本就不知道自己已经大祸临头，他们甚至连谷主的死讯都不知道！
　　“什么人？竟敢擅闯药王谷？褪去，否则格杀勿论！”
　　药王谷在华夏江湖上威名赫赫，所以就连看门的都是一副颐指气使的嘴脸！
　　“放肆！竟敢跟剑尊如此说话，该杀！”
　　谢晓峰嗖的就是一道剑气，这道剑气凌厉凶狠，几乎是贴着看门人的头皮飞过，那人只觉得脑门一凉，头便缕缕飘落……
　　方强在来之前特别交代过，此行要按照江湖规矩办理，所以谢晓峰没有下杀手，否则那个门人早就身异处了！
　　“你……你们是谁？还请告知姓名，来意！”
　　此时的门人已经没有了倨傲的嘴脸，因为他知道对方要杀他简直是易如反掌，所以他说话的语气自然就客气了许多！
　　谢晓峰还是那副风轻云淡的表情，他上前一步，将手中的战书向前一扔，道:“剑尊来访，赶紧进去通报吧，一刻钟之内没有答复，药王谷血流成河！”
　　“什么？”
　　看门人听到这话大吃一惊，他是无论如何都没想到眼前的这帮人竟然是来血洗药王谷的，于是他来不及思索就连滚带爬的朝内院跑去！
　　这药王谷的管理机构比较特殊，除了谷主之外还有四大长老，凡是什么重大事件都是五人一起商量决定的，谷主虽然是谷主，但却没有什么特权！
　　华青松在药王谷当了61年的谷主，但他的权力却被限制在很小的范围之内，原因很简单，四大长老中只有四长老和他是一心，大长老和二长老则是他的死敌，至于三长老嘛……
　　那是个墙头草！
　　
第四百九十五章血洗药王谷
　　此时，药王谷的四大长老正对着方强的战书长吁短叹。他们当中也不乏高手，但心不齐根本就应付不了敌人的大举来攻。
　　四长老是一个五大三粗的老梆子，虽然已过了不惑之年的，但仍然是满头黑发，或许是因为驻颜有术，或许是因为别的。
　　“大长老，强敌将至，你是咱们四个人的主心骨，倒是给句痛快话呀！”
　　四长老说话阴阳怪气的，主心骨什么的纯属扯淡，他们二人之间势如水火，这在整个药王谷人尽皆知，之所以这样说，不过是想找一人顶缸罢了！
　　大长老是一个慈眉善目的老人家，胡子花白，脸上沟壑纵横，四长老的话他听到了，但依旧面沉如水，只是静静的盯着桌子上的战书，一言不发！
　　战书的大概意思就是，我方强来报仇了，你们这帮家伙赶紧投降，否则就斩尽杀绝。
　　本来方强的名头是没人在意的，药王谷在华夏江湖可威风了数百年，可华青松前几日干的事情他们都清清楚楚啊，纠结了100多人去围攻万剑山庄，但现在华青松没回来，人家反而杀上门了，那是不是说……
　　华青松死了！
　　想到这里，大长老心底升起一阵快意，这家伙死了好啊，只是给药王谷者来了如此强敌却是万般不该。
　　“二哥，要不你说两句？”
　　四长老急的就像是热锅上的蚂蚁，他和华青松亲兄弟，好到能穿一条裤子，所以敌人肯定是不会放过他的！
　　“哼！”二长老冷哼一声说:“华青柏，你这一声二哥我可当不起呀！”
　　“呵呵……”
　　四长老华青柏讪讪的笑笑，并未答话，现在的形势对他是极为不利的，他必须忍气吞声。
　　“三哥……”
　　这时华青柏把目光投向了三长老，他说:“三哥啊，咱们这么坐着也不是个办法呀，敌人已经杀上门来，是战是和得有个说法啊！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　三长老冷笑连连，根本就不把华青柏放在眼里，他说:“老四，你平时不是挺能说会道的嘛，怎么现在没了主意呢？我劝你还是安静一会儿吧，上窜下跳的像个猴子，让人看轻！”
　　“你……”
　　华青柏指着三长老的鼻子骂道:“好你个吃人饭不拉人屎的老混蛋，还能不能好好说话了，夹枪带棒的算怎么回事儿？想动手吗？”
　　“动手就动手，我还怕你不成？”
　　三长老虽然是一个人墙头草，但泥人也有三分土性，再说这华青柏已然是日落西山，没有他哥撑腰他就是个屁，不睬他踩谁？
　　“我……”
　　华青柏一时间尴尬万分，他没想到好好先生的三长老竟然敢跟他动手，难道真的是大势已去吗？
　　“好了！都别闹了！”
　　恰在此时，大长老说话了，他的声音非常低沉，并且还透着一股威严！
　　“谷主……很可能是凶多吉少了，但咱们药王谷却不能就此消亡！走，咱们现在就去会一会这位剑尊，看看他到底是何方神圣！”
　　方强在外面左等右等，就在他快要失去耐心的时候，药王谷内涌出来一大群人，熙熙攘攘的大概四百多个，为首的是四位白胡子老头儿，方强一眼便看出来了，这就是药王谷的四大长老。
　　“阁下来我药王谷所为何事？”
　　大长老幽幽开口，语气中透着一种沧桑。
　　方强静静地看着眼前的大长老，心里面多少有些惊讶，因为此人的武功不弱，距离那巅峰的金刚不坏也只差临门一脚！
　　要知道，方强自己还没有达到这个境界呢！
　　方强并未多言，仅仅是给谢晓峰使了个眼色，后者会意，朝着门人弟子一挥手，紧跟着华青松的尸首被抬了上来。
　　“药王谷谷主华青松来我万剑山庄寻衅滋事，已被剑尊诛杀，依照江湖规矩，我等今日特来讨一个说法！药王谷是战是降做个决断吧！”
　　“这……”
　　谢晓峰虽然语气平静，但眼神中的杀气却毫无保留的宣泄着，药王谷地方人直接就蒙逼了，心想，谷主都被杀了，你们还要讨一个说法，这分明就是欺负人啦！
　　“大哥！”
　　华青柏哭诉一声，不管不顾的跑到尸首面前对方强等人怒目而视，“你们当中谁杀了我大哥？有种的站出来！”
　　“你大哥是我杀的，你要怎样？”
　　方强上前一步，一股强大的气势冲天而起，药王谷之人莫不心惊胆颤，高手就是高手，只一眼便能看出来！
　　华青柏被方强的气势所摄，一时间恐惧非常，他说:“没事儿，我就是随便问问……”
　　“嘿嘿……”
　　方强冷笑一声，心里边充满了对华青柏的鄙夷，如果这小子能硬扛到底，誓死要为哥哥报仇的话，方强还会高看他一眼，说不定就饶了他那条狗命，但现在嘛……
　　“谢大哥，杀了！”
　　“好嘞！”
　　谢晓峰答应一句，出手便是万剑山庄的绝技，万剑归宗！
　　众人只见剑光闪闪，无数道剑气扑面而来，凌厉凶猛，无坚不摧，那简直就是铺天盖地一般，想躲已然是不可能了！
　　谢晓峰的悟性极高，经过方强的指点以经有了长足的进步，现在这一招万剑归宗使出来已经可以凝结将近千道剑气了，比原来整整提升了一个档次。
　　“啊……”
　　华青柏惨叫一声，在剑气交织的大网中左突右冲，但无论他们哪个方向跑都无济于事，总有那么几道剑气是如影随形的！
　　大凡是古武者，如果不到金刚不坏的境界根本就抵挡不住这凌厉的剑气，这位四长老的命运可想而知！
　　噗嗤，剑气射入身体的响声是那样清晰入耳，华青柏身中32剑，气绝身亡！
　　谢晓峰无所谓的拍拍手，就像是做了一件微不足道的事情！实际上他的心里却畅快淋漓，药王谷的这帮孙子当真是欺人太甚，如果不是家族的承诺没有兑现，他十年前就想这么干了！
　　但是现在也不晚，方强已然继承了剑尊之位，自己现在可是什么顾虑都没有了。
第四百九十六章赌约
　　“你……你们竟然……”
　　三长老一时间恐惧非常，他没想到这帮人竟然如此凶狠，说杀就杀！
　　要知道，死去的四长老可并非等闲啊，那是一位淬体境的强者，可竟然说死就死了，这个世界真是太疯狂了。
　　“谢晓峰，你到底什么意思？竟然敢在我药王谷杀人？你就不怕……”
　　二长老说到这里就不再言语了，因为他根本就不知道对方到底怕些什么。
　　“好了老二！”
　　恰在此时，大长老话了，他静静地看着方强，然后说:“你就是那所谓的剑尊吧！”
　　“正是！”
　　方强并未否认，上前一步，毫不客气地同对方对视。
　　“真是英雄出少年啊！”
　　药王谷的大长老感叹一句，然后才说:“阁下武功高强，剑术群，想必胸襟也一定宽阔，前阵子的事情我听说了，都是华青松一人为之，现如今他已为你所杀，你还要怎样？”
　　大长老这句话相当厉害，直接就把自己摆在了受害者的位置，那副委屈的模样就好像方强在做什么罪大恶极的事情。
　　可方强的心智是何等坚韧，他不会因为对方的几句话就放弃原本的打算。
　　“老东西，你也一把年纪了，难道真不懂这江湖上的规矩？适者生存，强者为尊，亘古不变！就在今天上午，华青松纠结了1oo多江湖上的好手围攻于我，你敢说这件事和药王谷没有关系？倘若今天的形式异地而处，你会不会放过万剑山庄？所以你认命吧，我必须把药王谷连根拔起！”
　　“我……”
　　大长老这一瞬间就苍老了许多，方强说的没错，倘若今天的形式异地而处，他是绝对不会放过对方的，那他又凭什么奢望对方能放过他呢？
　　想到这里，大长老回头看了一眼，药王谷的门人弟子们也正好看向他。
　　大长老心里涌出一阵阵悲凉之意，难道这药王谷的千年基业就要毁于一旦了吗？
　　不，这样的事情绝不能生！否则自己没脸去见药王谷的列祖列宗。
　　“方强，你当真要斩尽杀绝？”大长老满含悲愤地问了一句。
　　“别废话，想活命就投降，从此药王谷归我方强门下，否则就死！”
　　“你……你竟然要吞并我药王门？好野心，好魄力！但我们药王谷千年基业，岂能拱手相送？方强，你到底凭什么？”
　　方强早就预料到了现在的情况，于是他毫不犹豫地说:“就凭我能杀了你！就凭我能杀了这里的每一个人！怎么样？这个理由可以吗？”
　　方强的声音中满是冰冷，他已经不想和对方再废话了，既然大家注定了是敌人，那就快刀斩乱麻！
　　“方强……”大长老的声音开始变得低沉，他说:“我们要药王谷的门人弟子只会看病，武功只是末流，所以你就算是杀光我们也没有任何意义，暴力只能用来毁灭，不能用来征服，所以你想让我们投降，就得拿出点儿真本事来！”
　　“真本事？你指什么？”
　　大长老说:“我们药王谷只是一帮看病的大夫，武功肯定是比不过你。但我们也绝不会追随一位屠夫！所以你动手吧，我们是绝不会投降的！”
　　“哦？”
　　听到这话，方强突然间来了兴趣，他不想杀人了！因为这帮药王谷门人弟子还是有些用处的。
　　“这样啊……其实你们药王谷在我手上未必不能扬光大，这样吧，咱们打个赌如何？我输了扭头就走，你输了，整个药王谷就尽归我的门下！”
　　“哼！”大长老冷哼一声说:“我们只是一帮大夫，就算是全加的一块也未必能打赢你，所以这赌不打也罢！”
　　“我没说比武功啊！”方强以一种十分随意的语气说:“咱们就比比你们最擅长的，炼丹如何？”
　　“什么？”
　　听到这话，在场的人集体石化，药王谷最厉害的本事就是炼丹，方强竟然要挑这个比，这不是找死嘛，简直不可思议！
　　“痛快点，到底比不比？”方强已经渐渐失去耐心了，他说:“我是为了让你们心服口服才给一个机会的，你们要是不愿意就算啦！反正我不可能平白无故的放过你们，准备受死吧！”
　　“等等……”大长老赶忙制止方强，他问:“你真的要和我们比试炼丹？”
　　“是！”
　　“如果输了的话，就放我们一条生路？”
　　“是！”
　　“你确定不是在开玩笑？”
　　“别磨叽，你到底比不比？”
　　“比，怎么不比！我只希望你信守承诺。”
　　大长老不知道方强的葫芦里到底卖的什么药，不过事到如今他也只能赌一把了！左右是个死，还怕什么呢？
　　方强说:“我也希望你信守承诺，如果输了的话就……”
　　“你放心！”大长老毫不客气的说道:“我们药王谷和丹药打了近千年的交道，要是在这方面还是输给你就没脸见人了，到时就算给你做牛做马都无所谓！”
　　“痛快！”方强说:“其实我在炼丹一途上也小有成就，多了不跟你说，出题吧，咱们到底怎么个比法儿？”
　　大长老看方强自信满满心里也有些打鼓，难道说这小子真的是个天才？
　　不过紧跟他就摒除了这种想法，因为根本就不可能！炼丹一途可没有什么捷径好走，就算是天才也得一点一滴的积累！
　　方强才多大，就算是再厉害也比不过谷中的丹师。
　　想到这里，大长老便不再犹豫，他从怀里掏出一张丹方来递给方强说:“我们也不欺负你，比试什么的就不必了，你只要能在三天之内把这张方子上的丹药练出来就算是你赢了！我们整个人药王谷心悦诚服，从此追随在你的门下，绝无二心！要是练不出来你就趁早滚蛋吧，少在这里丢人现眼！当然，我们也不会让你白来一趟，这张丹方就当是奉送啦！多少算是报答你的不杀之恩！”
　　方强接过丹方，只看了一眼便摇头说道:“这么比不行，太不公平啦！”
　　听到这话大长老心里一突，难道这小子看出丹方的古怪了？
　　不可能！这张丹方是药王谷的不传之秘他不可能知道的！
　　
第四百九十七章炼制大还丹
　　“不公平？”大长老眉头一扬，用一种轻蔑的语气说道:“方强，你该不会是怕了吧！”
　　其实大长老的心里也在打鼓，因为这种比法对方强来说确实有欠公平，再强的炼丹师也不可能看一眼单方就把丹药练出来！所以这三天的时间实在是太短了！
　　想当初他们可是集中的药王谷的所有顶尖炼丹师，大家一起同心戮力，不眠不休的研究了将近一年才将这张大还丹的丹方彻底攻破！
　　所以说让方强在三天之内就练出来，根本就是强人所难！
　　方强可不知道以上这些秘辛，他所说的不公平也不是对自己，而是对药王谷的这帮人！
　　手中的丹方他可是太熟悉了，所以一眼便看出这是大还丹的丹方，虽然有几个药材用的不对，但那上边的功用却是明明白白，这就是大还丹无疑！
　　大还丹和小还丹是方强最早接触的丹药，当初可是从觉远大师那里弄了不少，后来觉远大师不在了，他就自己炼制！
　　现如今嘛……
　　毫不客气的说，他就是闭着眼睛都能练，而且根本就用不了三天！药材齐备的话，十几分钟就能整出一炉！
　　“我怕了？老爷子，你这激将法可不怎么高明，我是真觉得这么比不公平！不是对我，而是对你！”
　　说到这里，方强举起了手中的丹方，“这丹药的名字叫大还丹吧，实话跟你说，我闭着眼睛就能练，而且根本就用不了三天！半个小时就应该差不多了，所以咱们还是换一种比法吧，这样对你来说太不公平。”
　　“什么？”
　　大长老一时间瞪大了眼睛，他是无论如何也没想到会是这种结果！原来这不公平不是对方强说的，而是对自己！他突然间生出了一种非常憋屈之感。
　　他不相信啊！他不相信有人能如此快速的炼制大还丹，因为即使是现在的炼丹工艺已经成熟，他们要王谷炼制一炉大还丹还需要三天时间呢，方强竟然半个小时就能练一炉，这不是扯淡嘛！
　　“方强，你休要再胡言乱语了！这大还丹是我们药王谷的镇谷之宝，江湖上的无上妙品！你就算练不出来也是应当应份！完全没有必要在这里吹牛皮，你也是有身份的人，这样会让人看轻的！”
　　“我……”
　　方强一时间哑口无言，心想，我是不想欺负你们才这么说的，没想到这帮家伙竟然如此不客气，这可真是找死！也罢，就让你们见识见识什么才是真正的炼丹！
　　大长老看方强闭口不言，就知道他被自己说中了心事，于是就继续逼迫。
　　“方强，你到底敢不敢比，给句痛快话？不敢的话就趁早滚蛋，我们药王谷不会追随一个言语轻浮之人！”
　　“妈的！比就比！你等着，我tmd练一炉给你看看！”
　　“好！咱们一言为定！”
　　大长老听到这话大喜过望，他生怕方强反悔似的和他击掌为誓，之后便得意洋洋的看着对方，因为他们赢定了，这方强是无论如何也不可能把大还丹练出来的！
　　方强不喜欢大长老这副嘴脸，于是便喝问道:“老东西，咱们现在就开始吧，这药材是我出还是你出啊？”
　　“现在就比？”
　　大长老老脸一红，多少有些不好意思了，炼丹是一个体力活儿，而且还耗费精力，所以必须得养足精神，有时候甚至还得选个黄道吉日，放挂鞭炮什么的。
　　方强如此仓促的就开始炼丹，成功率就肯定得下降，他们药王谷已经占了太多的便宜，所以不想再落人口实，倒不是说同情对方，而是怕对方翻脸不认账！
　　“方强啊，药材什么的肯定是由药王谷提供，当然，你要是自己有我们也不强求，可是你真的要现在开始炼丹？炼丹可最是耗费心神，所以还是休息一晚吧，这样才能练出一炉好丹药！”
　　大长老虽然嘴上这么说，但心里面根本就不这么想，实际上他根本就不认为方强能炼制出大还丹，所以就算是休息一晚依旧差别不大！
　　“休息个屁，现在就开始，我已经等不及了。”
　　“好，好，好……”
　　大长老看方强说的决绝就只能答应，他说:“你说现在比就现在比，我这就去准备药材，大概半个时辰之后就可以了……”
　　方强眉毛一扬，非常不满意的说:“你们药王谷都是****长大的吗？准备个药材都得半个时辰？”
　　“我……”大长老当时就想发作，但考虑到方强那恐怖的武力最终压下了心头这股火气，“药材什么都是现成的，伸手就能拿，只是丹房的地火必须要等半个小时才会强盛，你也是炼丹师，那地火的重要性就不用我说了吧！”
　　“你们这还有地火？”
　　方强的眼睛瞪得大大的，就好似铜铃一般，他第一次露出了惊讶的表情。
　　大长老眉头微皱，说实话，他的心里越发肯定了，方强根本就不会炼丹，因为这个人说话太外行了，大还丹的炼制必须要用到地火呀！这是连最底层的炼丹师都知道的常识！
　　“有！”
　　大长老无力的点点头，他已经不想再解释下去了，对牛弹琴而已！
　　不过方强接下来的话差点没把他给噎死！
　　“地火可是相当宝贵的，不过我炼丹用不着那玩意儿！所以你把药材拿来吧，咱们现在就开始！”
　　“我……”
　　大长老伸手指着方强，竟然一句话也说不出来，最终，他无奈地摇摇头，然后对手下的弟子吩咐道:“去把炼制大还丹的药材拿来，十份！”
　　“是，师傅！”
　　弟子答应一声就要离开，但方强就却把他拦住了。
　　“十份个屁！你他妈想累死我呀，一份儿就行啦！”
　　“我……”
　　大长老已经欲哭无泪了，天地良心，他让弟子准备十份药材是好心，因为就算是再强的炼丹师也不可能没有失败几率，所以一份药材根本就不够用！
　　难道这小子炼丹的成功几率是百分之百？而且还是大还丹？
　　呵呵……
　　这是他有生之年听到的最好笑的笑话！
第四百九十八章药王鼎
　　尽管心中有一种仰天长啸的冲动，但大长老依旧不想解释什么，对牛弹琴，实在是没什么意思！
　　“去吧，去吧，就按剑尊大人说的办！”
　　“是，师傅！”
　　那个弟子答应一声，便一路小跑着取药材去了。称着这个空档，谢晓峰上前一步对方强说:“剑尊，您所说的大还丹是不是那种吃了可以增加十年功力的丹药？”
　　谢晓峰的语气多少有些不自信，因为方强要是练不出来大还丹丢的可是万剑山庄的脸！虽然说剑尊不会炼丹很正常，但传出去多少不太好听。
　　“差不多吧……”
　　谢晓峰的心里更打鼓了，差不多可不是他想要的答案。
　　“剑尊，您真的会练这大还丹？其实咱们的人已经把这里包围了，只要您一声令下，就可以将药王谷的门人弟子屠戮殆尽，保证没有一个活口……”
　　“恩？”
　　方强听出来了，这谢晓峰根本就不相信自己，这不，他竟然想着杀人灭口呢！
　　“师傅啊，药材拿来了，十份！”
　　恰在此时，那个去取药材的弟子回来了，他并没有按方强的意思只取一份药材，而是听从了师傅的命令。
　　方强并没有在意这些细节，只是微微一笑便过去了。
　　“药材拿过来给我看看！”
　　“好孩子，快送过去吧，剑尊是有身份的人，不会为难你的！”
　　“是师傅！”
　　方强无所谓的撇撇嘴，心里边暗暗腹诽大长老的小人之心，自己可不会因为这么点儿事儿就愤怒杀人！
　　方强将药材一一查看，眉头越皱越深，原因很简单，这些药材中有几味不对！
　　“老东西，算计我呢是吧？你这药材不对啊！但愿你不是在故意耍我，否则后果你应该清楚！”
　　大长老的眉头皱得比方强还深，他说:“方强，你要是不敢比就算了，不要在这里胡搅蛮缠，这些药材我们药王谷已经用了几百年，不会有错的！我们的命就在这里，你要杀就杀，不用耍这些鬼蜮伎俩！”
　　“我……”
　　方强静静地看着大长老，现他眼神中全是决绝之色，就仿佛要从容赴死，看来真的不是在撒谎。
　　方强的脸色缓和许多，但还是不依不饶的说道:“老东西，你这药材就是不对，这样我是练不出大还丹的，咱们的赌约也不能作数！”
　　“哈哈……”
　　大长老终于笑出声来，他说:“方强，我不管你用什么药材，只要你能把大还丹练出来就算是赢了！这里的药材不对你可以换啊！我们药王谷别的东西没有，就是药材多，你要什么东西都能给你来！”
　　“空心草，蚀骨花，七色曼陀罗……”
　　方强一口气说了十几种药材，但大长老的脸色却越来越黑，“方强，你他妈别说了，这些药材早就绝种了，我他妈上哪给你找去？”
　　大长老现在开始有些相信了，方强确实知道大还丹的丹方，因为他所说的这些药材正是古方上所记载的！
　　不过这些药材当中的大部分都已经绝种了，药王谷费了无尽的心力才找到了替代品，虽然效果大不如前，但勉强算是把大还丹练出来了！
　　“找不到你早说呀，我自己有！”
　　接下来，方强在众人震惊的目光中拿出了一大堆药材，真的是一大堆，就像小山一样！他在其中挑挑拣拣，总算是找到了大还丹所需！
　　“空桑花，无尽草，紫叶灵芝，圣灵朱果，长生莲……”
　　大长老二长老和三长老彻底蒙逼了，他们嘴里喃喃自语着，并以一种朝圣的姿态观察着方强拿出来的那批药材。
　　实在是太震撼了。他们没想到自己有生之年还能见到这些圣品，要知道，这些药材只存在于传说中啊，有些甚至连图画都没有，他们只能凭药书上的只言片语猜测……
　　“方强，你这些药材……”
　　“别烦我，我炼丹的时候需要安静！”
　　接下来方强拿出了一只十分古朴的小鼎，这只小鼎大有来历，正是当初觉远大师所赠的药王鼎！
　　噗……
　　大长老直接一口鲜血喷出！
　　天哪，我到底看到了什么？这根本就不可能！药王鼎在1oo多年前就已经被毁了，这件事在谷内的秘闻录上有着确切的记载！
　　可那小鼎的气息分明就错不了啊！那就是药王鼎！
　　方强可不管这些人的震惊，他拿出小鼎来就开始炼丹，他手上的药材全部来自武林大6，纯绿色天然无污染，可以放心使用！
　　再说这大还丹他已经炼制了好几回了，所有流程都烂熟于心，现在动手当真是万无一失。
　　方强将选好的药材胡乱放入小鼎，手法残暴粗鲁，根本就不像是在炼丹，倒像是在喂猪！
　　大长老等人的心在滴血呀，那些可都是已经绝种的药材，竟然被方强如此的折磨，当真是暴殄天物！
　　但他们却只能眼睁睁的看着，先那药材不是他们的，其次他们也打不过方强……
　　方强将药材放好之后满意的点点头，这之后他开始将内力缓缓输送，内力沿药王鼎游走一圈就转化成强大的热力，那些药材在片刻之间就化成了最根本的精华……
　　方强继续输送内力，现如今他的内功已然大成，所以一点吃力的感觉都没有！
　　又过得片刻，药王鼎内的杂质已经被基本清除，现在已经可以开始凝丹了，只要这最后一步完成，那大还丹也就算是炼制成功了。
　　大长老等人已经不知道如何是好了，方强这炼丹的手段简直是闻所未闻，不过也没什么好奇怪的，他有药王鼎在手，又有如此多的稀世药材……
　　那么他能将人火运用得如此熟练也就不足为奇了。
　　直到现在，大长老才相信了方强刚才的话，这小子有如此手段确实用不着地火！不过他把这一切都归结到了药王鼎的身上，虽说方强的炼丹资质也占了那么一小点原因，但可以忽略不计！
　　“给我凝丹！”
　　只听方强大喝一声，他那强大的内力做了最后一次冲刺，大还丹彻底练成！
　　方强打开药王鼎，一股浓郁的药香扑面而来，他的嘴角挂起了微微笑意，“老东西，大还丹我已经练成了，你们是不是愿赌服输啊！”
　　
第四百九十九章重整药王谷
　　方强的话让大长老的心里泛起阵阵苦涩，说到底，他们还是输了，谁能想到这个年轻人竟然会炼制大还丹呢？更想不到的是，他手上竟还有药王鼎，难道这是天意？
　　想到这里，大长老不再犹豫，扑通一声跪倒在地:“剑尊武功卓绝，炼丹之术天下无双，我药王谷愿追随左右！”
　　大长老的药王谷中颇有威望，他这一跪其他人也纷纷下跪，“剑尊大人武功卓绝，炼丹之术天下无双，我等愿追随左右。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　方强高兴地笑了，“都起来吧，从今后咱们就是一家人，有人欺负你们就报我的名字。”
　　“是！”
　　众人唯唯诺诺地答应了一声，心里边一时间五味杂陈。
　　江湖规矩本就是如此，弱肉强食，适者生存，药王谷也曾欺负过比他们弱小的门派，只不过没有方强这么直接！
　　接下来就是各种产业的交接和门派细则，大长老一直老老实实的并没有耍什么花样，当然方强的能力也在那里摆着，他在武林大陆是吴王，各种繁杂的事务都被他处理得井井有条，一个小小的药王谷当然是不在话下了。
　　药王谷的谷主和四长老都被方强杀了，剩下的三个长老并不齐心，方强通过分化拉拢利诱等方式很快便掌握了局面，仅仅是三天时间这药王谷的所有关系都被捋顺了，大多数弟子都承认了方强的领导地位，并且心悦诚服！
　　其实方强也没有做什么特别的事情，胡萝卜加大棒而已，他手上有绝对的武力，那些敢于挑战他权威的家伙肯定是毫不留情的，三心二意的家伙就给些好处拉拢，再不然就杀一批立威，总之这一切的效果很好。
　　其实方强之所以能够如此快速地掌握局面还有另外一个原因――他手上的药王鼎！
　　原来这药王鼎竟然是药王谷的圣物，是只有历代谷主才能掌握的无上法宝，后来药王鼎被毁，这法宝也就失传了！
　　不过现如今，药王鼎重现江湖，而且它恰好出现在方强手上，并且对方还能熟练地使用它，这样是不是代表着什么呢？
　　每个人心中都有了这样一层联想，所以方强的地位越发稳固了！
　　这一日，方强正在药王谷的大厅给众人开会，与会的都是药王谷的高层，大长老，二长老和三长老，当然还有万剑山庄的谢晓峰。
　　方强淡淡的扫过众人，脸上的表情平淡如水，看不出喜怒，实际上这才是最可怕的地方，因为没有人知道下一刻会是什么样子。
　　“咳咳……”
　　方强咳嗽两声，悠悠开口，“经过这一段时间的相处，我已经对咱们药王谷有了一个相对的了解，这么跟你们说吧，这样发展下去不行！必须得改变！”
　　“一切但凭剑尊吩咐！”
　　三大长老异口同声的说道，但脸上的表情却不那么坦然。
　　方强知道这事三人都惧怕自己，因为这段时间着实处理了一批人。
　　方强也不想再做过多的解释，该做的他都已经做了，剩下的就要靠时间去沉淀。
　　方强是一个不会客气的人，这些人说凭他吩咐，那就吩咐好了！
　　药王谷基本是一个与世隔绝的地方，和外界的接触非常少啊，这样不行！另外这管理方式也不太好，所以方强决定做些改变。
　　方强看了看三位长老，然后毫不客气地说:“我决定把药王谷分成内院和外院两个部分，内院就按照原来的发展模式，平时练练丹，研究研究医术，总之，那些老顽固爱干什么就干什么，我不管！外院就得出世了，咱们开设医院，治病救人，当然也得挣点钱！但是不能像百草会馆那样要价离谱！另外咱们要进军医药业和美容市场，把你们那些压箱底儿的药方拿出来，多炼制一些治病的美容的丹药，挣了钱我给你们分红……”
　　听到方强的话，三位长老面有难色，药王谷在华夏江湖上地位超然，像方强这么整就多了一丝市井的味道，总归是不太好的！
　　方强看出了三个人心中的想法，实际上这件事他可以一言而决的，谁让他手上有刀呢！不过一味的霸道也不好，该民主的时候还得民主！
　　方强说:“我知道你们心中的想法，但你们都老的掉渣儿啦，思想陈旧！跟不上这个世界的步伐就注定被淘汰！这样吧，虽然你们追随了我，但我也不是一个蛮横霸道不讲理的人，咱们民主投票，所有药王谷的门人弟子都可以参与！结果到底如何，咱们就根据投票数据而定！你们以为如何呀？”
　　三位长老对视一眼，异口同声的说:“一切但凭剑尊吩咐！”
　　方强撇撇嘴，心里面非常的不以为然，但他还是召集了药王谷的所有弟子。
　　四百多人到齐之后，方强大声的宣布了自己的决定，底下的人议论纷纷，有的人摇头，有的点头，有的人犹豫不定！
　　“行了，开始投票吧！就按照刚才说的办！”
　　方强一声令下，药王谷的门人弟子们开始排队，赞成票的站左边，反对票的站右边，大概一刻钟左右，所有人都站好了，方强开始清点人数！
　　药王谷一共有427人，其中201人投了赞成票，剩下的426个投了反对票！
　　其结果对方强大大的不利，如果按照这个数据来看的话，他那一系列的计划就要成为泡影了！不过方强早就想好了应对之策，所以他一点也不着急！
　　他大概查看了一下，发现投反对票的人的平均年龄在六十左右，投赞成票的大多数是一些年轻人！
　　实际上这不难理解，老人家大多数是墨守成规的，他们只喜欢钻研医术炼丹，对外面的花花世界丝毫不在意！
　　但年轻人就不同了，他们的思想更活泛一些，外界的各种事物对他们的诱惑力比较大！
　　“啪！”
　　方强猛的一拍桌子，所有人都吓了一跳，就在三位长老以为方强要恼羞成怒的时候，他却说了一句让所有人都吐血的话:“投票结果你们都看到了，咱们就按照这个数据办，右边的226人不愿意出世，那你们就划分到药王谷的内院，从此潜心研究医术，我为你们感到骄傲！左边的201人就跟我出世历练，咱们开办医院，研究美容产品，总之就体验一下这花花世界的乐趣！”
　　“耶！”
　　方强说完这句左边的年轻人爆发出一阵欢呼声，实际上他们早就想出谷历练一番了，只是药王谷的规矩严，他们一直没有机会，好在方强也是年轻人，他们总算可以体验一下外面的世界！
第五百章彻底归心
　　“这……”
　　三位长老静静地看着方强，竟然一句话也说不出来，真狠啊！如此简单的一招就把整个药王谷分化了！
　　尽管如此，他们却没有任何办法，谁让形势比人强呢！
　　“好啦，好啦，都安静一下……”
　　方强挥挥手，制止了那些激动的年轻弟子，这些弟子怎么对方强是又敬又怕，所以会场上一时间鸦雀无声。
　　方强指着一个门口的女人说:“她的名子叫阿彩，医术肯定是不如你们的，不过人家有经济头脑，麻省理工学院工商管理硕士学位，总之你们听他安排就行啦！”
　　“是……”
　　一帮人唯唯诺诺地答应着，但怎么也掩饰不住心中激动的情绪，马上就要出谷了，听说外面的世界可是相当精彩的。
　　方强看看阿彩，阿彩也朝他点头，一切尽在不言中！实际上这一切都是昨天商量好的，药王谷这么好的资源不可能不利用啊！他们这儿就算是看门的拉出去都是副主任医师级别的，所以治病救人就跟玩儿一样！
　　这要是建一家医院，绝对是日进斗金！
　　当然，挣钱不是最主要的，主要的还是治病救人。
　　“行了行了，这没你们事儿了，都出谷去吧！”
　　方强一声令下，这两百多人熙熙攘攘地跟着阿彩走了。
　　三位长老想出言阻拦来着，但迎向方强那冰冷的眼神最终选择闭嘴！
　　“咳咳……”
　　方强咳嗽两声，他知道一味的强硬不好，所以决定给这些老东西一点实惠。
　　“这个……虽然你们都老的掉渣儿了，但都是我药王谷的中流砥柱，你们平时喜欢干啥就干啥，我绝不阻拦，这样吧，我这有本书，你们要没事的话可以拿去看看，对炼丹之道应该是有帮助！对了，我这还有一批药材，可以供你们研究！另外，如果你们需要的话就跟我说，我每月给你们送一些的！”
　　“哼！”
　　三位长老冷哼一声，把头偏向一边，不搭理方强，很显然，他们对方强刚才的做法非常不满意。
　　不过他们当中有些人却心猿意马，因为方强拿出的那批药材太珍贵了，他们就算想拒绝也做不到，所以现在的这副样子不过是装出来的！
　　至于方强拿出的那本书，他们根本就没人在意，甚至连看都不看一眼！
　　药王谷千年积累，什么样的药书没有，方强拿出来的那本不会有什么大用的！
　　不过，要是他们知道这本是药王神典的话就不会这么想了！
　　药王神典是药王谷的镇谷之宝和药王鼎一起被毁的，所以根本就没有人往那方面联想。
　　“哈哈……”
　　方强一点儿也不生气，因为他看出来了，这两百多个老东西不过是有些固执，他们把自己的整个生命都献给了医药研究，是一帮最纯粹的人，这样的人不可能造成任何威胁，所以方强对他们特别的大度！
　　方强看价码不够就拿出来了药王鼎，这鼎一出来所有人的眼睛都直了，他们所有人都直勾勾地看着方强，眼神中闪烁着贪婪的光芒。
　　“要不借你们玩几天？”
　　“啊？”
　　大长老一时间如遭雷击，他用颤抖的声音问道:“真的？”
　　“当然是真的，拿去！”
　　方强把鼎一扔，大长老恶狗扑食的接住，抱在怀里心肝肉似的叫着:“宝贝啊宝贝你可算是回来啦，如此，我就是死了也有脸面去见药王谷的列祖列宗……”
　　听到这话，一群人老泪纵横，他们用朝圣的眼光看着药王鼎抽泣不止！
　　“我……”
　　方强心想，看他们这个样子药王鼎是很难要回来了。
　　方强只能无奈的苦笑，要不回来就要回来吧！他现在的炼丹之术大有进境，就算是不用药王鼎一样可以炼出那些珍贵的丹药，虽说度要慢上一些，但总归是能够凑合的。
　　大长老哭了一会儿，感受着手上药王鼎传来的淡淡温度，心里总算平衡许多，此时他看方强的眼光也多了那么一丝尊敬，药王鼎是他找回来的，那么他接这谷主之位也没什么！
　　华青松和华青柏两兄弟可谓是丧尽天良，整个药王谷被他们弄得乌烟瘴气，方强就算是在不济总归比那两兄弟要强吧？所以他当这谷主也未必是什么坏事儿！
　　方强并没有感受到众人心思的变化，实际上药王谷的事到这里就算是告一段落了，他有气无力地朝着大长老等人挥挥手说:“药王谷已经算是我的门下，有人欺负你们的话就告诉我，你们要想欺负别人的话也告诉我，……走了！”
　　方强说完就带着谢小峰等人大步流星的离开，一帮老头子看着方强消失的背影若有所思……
　　“恭送谷主！”
　　大长老带头行了一礼，其他人纷纷跟从！直到方强的背影消失在远方大家才缓缓起身，此时他们的思想活动是复杂的，但概括起来就一句话:或许跟着方强也是不错的选择！
　　恰在此时，二长老无意中瞥了一眼方强留下的那本书，整个人呆立当场，颤颤巍巍地翻开第一页，第二页，第三页……
　　“大哥，是药王神典啊……”
　　“什么？”
　　大长老屁滚尿流的来到近前，翻看几眼之后心跳骤然加，这果然是药王神典啊，有心想要说些感激的话，但方强也将走远了……
　　“大哥，方强这小子……”
　　“叫谷主！”
　　“是，大哥！”
　　……
　　方强可不知道这些恩惠就收买了药王谷的人心，此时的他正和谢小峰商量接下来的事宜呢！
　　“谢大哥，药王谷已经归于我的门下了，接下来就是落英剑派和铁剑宗，咱们合计合计，先收拾哪一个呀？”
　　“落英剑派吧！”
　　谢晓峰的语气相当随意，就仿佛在说一件微不足道的事情，但方强却疑惑的问了一句:“有什么理由吗？”
　　“近啊！”
　　“我……这还真是个理由，行就它了！”
　　就这样，落英剑派倒霉了！
　　其实围攻万剑山庄那天他们根本就是去凑热闹的，但是没想到竟然给自己惹来了这样的灭派之祸！
　　
第五百零一章落英剑派
　　落英剑派的总部距离药王谷不远，就在海州和金陵的交界地带，掌门是一个先天境界的高手，对于普通人来说，肯定是高山仰止了，但在方强手上根本就翻不起任何浪花。
　　武者的修炼总共分为七大境界，外劲，内劲，化劲，先天，淬体，金刚不坏。
　　这六大境界从低到高，循序渐进，在整个华夏江湖上都是有迹可循的！至于那第七大境界就虚无缥缈了，当然，肯定是有人达到过，不过仅仅是传说罢了。
　　外劲是最低层的武者，普通人练个十年八年就可以达到这一境界，综合实力相当于经过特殊训练的特种兵，不过是不带枪的情况下！
　　功夫再高，也怕菜刀，外劲武者毕竟是血肉之躯，挡不住现代化的热武器！
　　外劲再往上是内劲，内劲通俗点讲就是内力！想要达到这一境界就需要不俗的天赋了，天赋好的练个一两年就可以练出内力，要是没有天赋就算练一辈子也只能止步于外劲巅峰！
　　内劲再往上就是化劲，化劲是内力登峰造极的标志，主要表现为可以将内力外放，护体真气不但可以用来防护，还可以隔空伤人，已经算是登堂入室的高手了！
　　化劲再往上就是先天，任何一个先天武者都是相当厉害的，这主要表现为他们可以感受到天地元气，并将天地元气化为己用，天地元气是比内力更高级的能量形式，威力也更猛！
　　先天之上是淬体，这一阶段主要讲究的就是用先天之气锤炼身体，等到整个身体全部被先天之气浸润就会形成一层护体罡气。
　　这层罡气刀枪不入，水火不侵，威能无穷，等到罡气笼罩全身，心随意动就是金刚不坏！
　　方强现在能感受到天地元气，也能利用它们对自己的身体进行锤炼，所以他现在就是淬体境界！
　　落英剑派的掌门是一位剑修，最厉害的本事是用剑伤人，所以他的境界差上一些，仅仅是先天，还没有达到淬体！
　　但这并不意味着他的战斗力差，相对于普通武者来说剑修本来就强大一些，而且但凡是一派的掌门就没有简单的，家里边总有些压箱底的绝技！
　　方强跟谢晓峰带着万剑山庄的弟子七拐八拐，总算是找到了落英剑派的大门。
　　看着眼前的山门，方强多少有些无奈，怎么说呢，这落英剑派太破败了一些！
　　“谢大哥进去看看吧，把能喘气儿都拉出来！”
　　“是，剑尊！”
　　谢晓峰答应一声，一群人鱼贯而入。
　　此时，落英剑派正厅之内，一群十七八岁的年轻弟子正围着一个二十多岁年轻姑娘哭诉，“大师姐，我们饿了，今天中午吃什么呀？”
　　年轻姑娘脸上闪过痛苦的神色，落英剑派也曾盛极一时，在江湖上威名赫赫，不过老掌门死后整个剑派就堕落了，新任掌门是一个败家子儿，吃喝嫖赌样样俱全，才三年功夫就将原本厚实的家底败了个精光，现如今连弟子的吃饭都成问题了！
　　实际上，原本也没这么惨的，落英剑派的掌门就算是再不济也是先天高手，就算是剑走偏锋也能弄些钱财，可这段时间国安九局盯得太紧，歪门邪道代价太大，正好赶上药王谷围攻万剑山庄所有这落英剑派就参了一股！
　　没成想方强竟然是个硬茬子，参与围攻万剑山庄的100多人被杀了个干干净净，这其中就包括落英剑派的掌门！
　　方强并不知道落英剑派的掌门已经死了，否则报不报仇也就无所谓了。
　　落英剑派的大师姐叫陆红英，掌门死后她算是辈分最高的！
　　她看着眼前的一众师弟师妹，心里面越发的苦涩，掌门师兄去围攻什么万剑山庄，现如今已经三天了，还不见人，恐怕是凶多吉少了！可剩下的这些师弟师妹到底靠什么活着呢？
　　这是一个非常现实的问题！
　　“小四，厨房还有些米，煮些粥给大家喝吧！”
　　尽管生活充满苦难，但总归要坚强面对，只要师弟师妹们相互扶持，这日子总能过去的！
　　“好的，大师姐！”
　　小四答应一声就去煮粥啦，他在师兄弟中算是比较年长的，所以比较懂事，他知道就算是粥也喝不了几天了！
　　“有人吗？”
　　恰在此时，方强进来了，同来的还有180多个万剑山庄的弟子，腰间挎着宝剑，黑色劲装，看上去威风凛凛！
　　“你们是来要账的吧！钱都被萧大刚花光了，我们这什么都没有！”
　　陆红英毫不犹豫地将师弟师妹们护在身后，看向方强眼神的中充满恐惧，就像是在面对着洪水猛兽。
　　方强突然间没了杀人的心思，同情心这个东西谁都有啊！他也不例外，这帮弟子已经够惨了，如何能再下杀手呢！
　　“你们掌门呢？我找他说点儿事儿！”
　　方强的脸上挂着温和的笑意，他决定了，只把掌门教训一顿就算了，其他人就放过好了！
　　“我们掌门不在！”陆红英看向方强的眼神依旧充满恐惧，她说:“不管你是谁，萧大刚借的钱和我们没有关系，你们要找就去找他吧！”
　　“我不是来要债的！”方强继续解释:“我们只找萧大刚，其他人既往不咎，他到底在哪啊？”
　　陆红英说:“谁知道他在哪儿呢？三天前带人去了万剑山庄，说是要发什么大财，至今没有回来！”
　　这时，谢晓峰手下的一个弟子跑来，在他身边耳语了几句:“庄主，三天前萧大刚确实来了咱们山庄，不过已经死了！”
　　“死了？怎么死的？”
　　“被剑尊一个大给秒了！”
　　“是吗？”
　　此时的谢晓峰才恍然大悟，三天前，方强在万剑山庄门前大开杀戒，100多人，一个活口也没留！落英剑派的掌门萧大刚可能就是在那个时候死的！
　　万剑诀施展之下剑光凌厉，整个山庄门前到处都是碎肉，萧大刚的尸首肯定是认不出来了，否则也不会这么尴尬。
　　“剑尊……”
　　“知道了！”
　　方强的耳力是何等惊人，就算他们故意压低的声音他也听了个清清楚楚，原来这落英剑派的掌门已经被自己弄死了，那还抱个屁的仇啊！
第五百零二章铁剑宗
　　“走了！”
　　方强说完这句，18o多人如潮水般退去，只留下6红英和其他弟子在原地目瞪口呆，他们实在想不明白，这些人怎么说走就走了呢！
　　方强等人出了山门，沿小道徐徐而行，在半路上，方强对谢晓峰说:“谢大哥，这铁剑宗不会也和落英剑派一样吧，要是他们的宗族也挂了，咱们在去报仇也就没什么意思了。”
　　谢晓峰想了想说:“剑尊，万剑山庄和铁剑宗早年间有些恩怨，所以三天前我特别留意了，他们来的仅仅是一个长老，宗主没来！”
　　“这就行了！继续走！”
　　“是！”
　　谢晓峰答应一声，一行人继续前进，实际上这铁剑宗距离药王谷也不远，否则也不可能在第一时间赶到。
　　方强等来到铁剑宗，看门的是两个凶神恶煞的汉子，每人手中都拿着一把铁剑！
　　“你们是干什么的？擅闯我们铁剑宗，不想活了……哎呀！”
　　大汉的话还没有说完就被谢晓峰卸了一条胳膊，凌厉的剑气嗖的一下划过，紧跟着就是鲜血纷飞……
　　看门大汉的眼神中一时间充满了惊恐，眼前的这些人可不是善茬，既然能卸他的胳膊，就能要他的命！
　　“阁下是什么人？到我们铁剑宗有何贵干？”
　　大汉说话的方式明显客气了许多，其实他本打算一走了之的，但考虑到未必跑的了，所以就放弃了。
　　“你们宗主呢？我们剑尊亲自来访，让他出来迎接！”
　　谢晓峰的语气中满是冰冷，这让看门的大汉如坠冰窟，他顾不得手臂处传来的疼痛，哆哆嗦嗦的说道:“我……我们宗主不在，出去办事儿了！”
　　“别跟他废话，闯进去！”?
　　“是，剑尊！”
　　谢小峰答应一声，亲自带领着18o多人冲进铁剑宗！
　　片刻之后，谢小峰回来了，他的眼圈微红，看样子处于极度愤怒之中。
　　“怎么了，谢大哥？”
　　“启禀剑尊，铁剑宗宗主确实不在这里！不过这帮人丧尽天良，竟然和当地的社团有勾结，绑票，敲诈，勒索，贩卖人口，无恶不做，简直是丢咱们武林人士的脸！”
　　“恩？”
　　方强眉毛一挑，心里便有了一丝明悟，武林门派也是良莠不齐，有些为了一己私欲，可谓是丧尽天良，做尽恶事，他们动辄杀人，可谓是丧心病狂，很显然，这铁剑宗就是其中之一！
　　看来今天要为武林除害了！
　　“谢大哥，全杀了！”
　　“是！剑尊有令，一个不留，随我杀！”
　　谢晓峰大喝一声，拔出长剑，带领门人弟子冲入铁剑宗之内！
　　他是剑神，剑法卓绝，这铁剑宗内甚至连一个先天都没有，其结果可想而知！
　　大概一刻钟之后，谢晓峰回来了，他身上无血，剑上也无血，不过他浑身的杀气凝如实质，由此就可以想见一下他到底杀了多少人。
　　“启禀剑尊，铁剑宗上下172口已全部诛杀！”
　　“杀得好，找到宗主李剑南了吗？”
　　“没有！据说是到落英剑派去了！”
　　“落英剑派？不好！快走！”
　　……
　　落英剑派现在实力最弱，李剑南这个时候去肯定是不怀好意！所以方强决定去救人！
　　“我先走了，咱们落英剑派会和！”
　　方强说完就嗖的一下消失，落英剑派那没有空间坐标，所以他不能直接穿越过去，但他的轻功已经颇具火候，所以度不慢！
　　李剑南今年62岁，接任铁剑宗宗主已经有三十余年了，他的武功不高，但也不算低，三十几年来没什么作为，所以这铁剑宗依旧是二流门派。
　　不过他们平时打家劫舍，欺负欺负普通人，日子还是过得比较滋润的！
　　三天之前，药王谷招集江湖上的各路英雄去围攻万剑山庄，铁剑宗也收到了这个消息！
　　李剑南年轻的时候和万剑山庄打过交道，知道谢晓峰不好惹的，所以他没有亲自去，而是派了一位长老前往！
　　事情果然如他所料，万剑山庄是硬茬子，这都三天过去了，那位长老依旧毫无消息，现在看来是凶多吉少了。
　　起初的时候李剑南也挺心疼的，因为那位长老带去的是铁剑宗的精英弟子，但后来他就想通了其中的关键，这里面未必没有油水可捞！
　　药王谷这次攻打万剑山庄总共纠结了十多个门派，精英弟子倾巢而出，现如今全部折了，那总部内肯定是实力空虚！
　　李剑南是靠打家劫舍起家的，所以他决定趁这个机会****一票，只要干净利落，不留活口，就没有人能找他的麻烦！他第一个目标就是落英剑派！
　　落英剑派的掌门叫萧大刚，李剑南和他太熟了，那就是一个败家子儿！不过这个败家子儿却是先天高手，一旦拼起来李剑南没有必胜的把握。
　　但是现在好了，李剑南已经在万剑山庄前折戟沉沙，这可是一个千载难逢的机会啊，说不定能直接吞并整个落英剑派！
　　李剑南知道，落英剑派根本就没钱，不过门派当中的几个女弟子可是相当水灵的……
　　只要一想到这些，李剑南就浑身燥热！
　　就在方强等人走后不久，李剑南带二十几个精英弟子纷至沓来，也是他命好，恰巧和方强的人走岔了，否则就没有这一出了！
　　“人呢？都死哪儿去啦？”
　　李剑南一脚踹开落英剑派的大门，嚣张跋扈，不可一世。
　　“李宗主，你要干什么？”
　　6红英知道对方来者不善，但却猜不到他们的真实目的。
　　“嘿嘿……”
　　李剑南冷笑一声，脸上闪烁着阴邪的笑意，“干什么？你说呢？”
　　6红英被对方那赤裸裸的目光刺得生疼，但她却鼓起勇气说:“欠你钱的是掌门师兄，你来要账也找不着我们！”
　　“你说的倒是轻巧，没钱就拿你自己抵债！放心，大爷会好好疼你的！哈哈哈……”
　　李剑南肆无忌惮的大笑着，他的弟子刚刚查探完毕，整个落英剑派那就剩下了十七八个年轻弟子，眼前的小美人是无论如何也逃不出他的手掌心了！
　　
第五百零三章铁剑宗灭
　　“你无耻！”
　　陆红英看着眼前的糟老头子，内心说不出来恶心，她甚至感到了绝望，难道今天真的……
　　陆红英不敢再想下去了，她宁愿死也不会让对方得逞的……
　　李剑南活了六十多岁，何等心智，一眼便看出了陆红英死意已决，当下用言语逼迫道:“小娘们，我警告你，千万别做傻事，你自己死了是一了百了，但你那些师弟师妹们可就遭殃了，我会用最残忍的方法折磨他们，让他们求生不得，求死不能！”
　　“你……你是禽兽！”
　　陆红英一时间愤懑异常，她确实放心不下自己那些师弟师妹，李剑南正好戳中她的软肋，这下她就是想死也死不成了！
　　“哈哈哈……”
　　李剑南的笑声越发的肆无忌惮了，陆红英这副委屈求全的模样让他莫名兴奋！
　　“小美人儿，你就乖乖的听话吧！跟着本大爷不比你那个死鬼师兄强啊，保证你吃香的喝辣的！”
　　“不许你欺负大师姐！”
　　一个十七八岁的小姑娘跑出来和李剑南毫不客气地对视着，眼神中隐有怒火，但更多的却是恐惧。
　　“哈哈哈……小姑娘更好！今天本大爷要吃个嫩的了……”
　　“灵儿，你怎么出来了？不是让你在后面躲着的吗？”
　　陆红英的声音中满是焦急，灵儿还那么小，怎么能被这个老东西糟蹋！
　　“男的全杀了！女的带回铁剑宗，本宗主要慢慢的玩儿！”
　　李剑南露出凶恶的本性，他要开始杀人了。
　　“咳咳……”
　　恰在此时，李剑南的身后响起了一个令人心悸的声音。
　　“你是谁？什么时候来的？”
　　李剑南诧异地回过头，他的声音因恐惧而颤抖着，对方能无声无息地潜到背后，那杀他也不是什么问题。
　　“呵呵呵……你都这把年纪了，还学人家耍流氓，真是不知羞啊！”
　　方强缓缓上前，棱角分明的脸上挂着不屑的笑意。
　　“臭小子，你找死啊！”
　　李剑南的心中充满愤怒，不过他并未发作，倒是他身后的一个弟子拔出宝剑冲上前来！
　　噗嗤！
　　哐当！
　　空气中隐约传来利器穿过皮肉的声音，紧跟着那个拔出宝剑的弟子就倒下了，他的脸上还保持着原来的表情，根本就不知道自己已经死了……
　　快，实在是太快了，李剑南甚至都没有看到方强出招，他的一个弟子就已经失去了生命……
　　“你……你到底是谁？”
　　李剑南说话的同时不自觉的朝后退了一步，尽管知道这根本就不管用，但多少是个心理安慰。
　　“我是谁？呵呵……”
　　方强嗤笑一声，搬了把椅子在李剑南面前坐下，他说:“三天前，药王谷谷主带人来万剑山庄杀我，这其中有你铁剑宗的份儿吧！”
　　“我……”
　　李剑南一时间心思飞转，他在考虑着如何应付眼前这个年轻人才能逃过一结。
　　方强继续说:“华青松带来的那些人被我杀了个干干净净，但这事却不能就这么完了，现如今药王谷已经归附在我的麾下……”
　　“什么？”
　　听到这话，在场的人无不动容，药王谷在江湖上可是威名赫赫呀！在某种程度上甚至可以和四大古武世家抗衡，但现在竟然归附在眼前这个年轻人的麾下，这如何不让人震惊呢！
　　方强并不理会震惊的众人，转头对一旁的陆红英问道:“落英剑派现在是你做主吧！”
　　“是！”
　　“你们太弱小了，很难在江湖上立足，不如跟我吧？”
　　“好！”陆红英毫不犹豫的就点头答应了，不过她却一脸倔强的说道:“我们掌门师兄是你杀的，一旦我将来武艺有成，会找你报仇！”
　　“哈哈哈……”
　　方强笑得十分开心，他现在有些欣赏这个叫陆红英的姑娘了，“行啊，我随时欢迎你来找我报仇！不过你得先把武功练好才行！对了，你这落英剑派太破了，呆着也没什么意思，跟我去海州吧！”
　　“我去哪儿都没问题，但师弟师妹们……”
　　“一起去吧，我不会亏待自己人！”
　　李剑南看看方强又看看陆红英，计上心来，就在他刚想做点儿什么的时候，谢晓峰来了。
　　“剑尊！”
　　谢晓峰朝方强行礼，态度异常恭敬，这让李剑南大为诧异，那可是谢晓峰啊！华夏江湖上有名的剑神，但却对这个年轻人如此恭敬，难道说……
　　李剑南突然间有了一种非常不好的预感，所以他放弃了绑架陆红英的打算！
　　“这位前辈！”李剑南同样朝方强行礼，然后一脸谄媚的说:“阁下武功高强，气度不凡，我李剑南愿带领铁剑宗上下追随左右，还望准许！”
　　李剑南是一个非常聪明的家伙，他一眼就看出了眼前的形势，想要保住性命就得低三下四，眼前的年轻人连落英剑派都肯收留，没有理由拒绝更为强大的铁剑宗！
　　“一个不留！”
　　出乎所有人的预料，方强根本就没有看李剑南一眼，他仅仅是对谢晓峰挥挥手就算是交代了。
　　“你不能杀我，我是……”
　　“少废话，受死吧！”
　　李剑南的话还没有说完，谢晓峰就拔出宝剑冲了上来，二人乒乒乓乓地战在一起，三十招之后，李剑南身首异处！
　　谢晓峰并没有手下留情，所以铁剑宗剩下的那二十个精英弟子也被杀了个一干二净。
　　至此，江湖上再也没有铁剑宗这个门派！
　　……
　　方强一口气连灭三派，剩下的那些门派闻风丧胆，全部逃之夭夭，彻底离开了海州市这块地面。
　　方强看立威的目的达到了，也就没有千里追杀，其实现在的局势就挺好，整个海州市彻底成了方强的势力范围，只余四个武林门派，金刚门，药王谷，落英剑派，万剑山庄。
　　这四派全都为方强马首是瞻，所以他一下子就掌握了局面！相信用不了多久就可以把这块地方经营得铁桶一般，任何外来势力想插一脚都是痴心妄想！
　　第二天上午，方强来了海州市西郊的龙门山庄，这个地方是龙镇南送给他做总部用的，方强一直以来都没怎么住过，所以也就荒废了。
　　不过正好陆红英他们没有落脚的地方，所以这里就给了落英剑派。
第五百零四章陆红英的烦恼
　　方强来到龙门山庄的时候已经是日上三竿，6红英早就起床了，她现在正指导弟子们练剑呢！
　　“小四，你带大家接着练，我过去一下！”
　　6红英远远地就看到了方强，极不情愿地往这边走着，说实话，她对方强的印象不好，不管怎么说，落英剑派的掌门都是他杀的！
　　6红英来到方强身边，也不说话，就那么站着。
　　方强多少有些尴尬，于是就咳嗽了两声说:“那个，你们住的还习惯吗？”
　　“多谢关心，挺习惯的！”
　　6红英冷冷地说了一句，但这却不是在撒谎，是真的！龙门山庄比他们原来住的那个地方要好太多了，唯一的缺点就是太冷清，他和师弟师妹们加在一起一共才25个人，住这么大的山庄多少有点富余！
　　“习惯就好，习惯就好……”方强朝四周看了看，然后说:“这个地方就送给你们了，以后落英剑派的驻地就是这儿！我平时还挺忙的，所以能不过来就不过来，你要是有什么事儿呢就打这个电话，老爷子叫龙振南，挺好说话的，海州这一片平趟！”
　　“你不来？”6红英的声音中多少有了那么一丝疑惑:“不是说落英剑派尽归你的麾下嘛，你怎么又不来了呢？”
　　“这个……”
　　方强多少有些尴尬，仔细想想确实是太不负责任了，于是他对6红英说:“这样吧，我正式任命你为落英剑派的新任掌门，以后的事你就多操心吧！”
　　“我？”
　　“对，就是你！”
　　“不干！”6红英摇摇头说:“我这人能力有限，当不了一派的掌门，你还是另请高明吧！”
　　“你不当我当！”方强的声音中满是无奈，他说:“要不这样，我任命你为副掌门，这总行了吧！”
　　“行！就这么定了！”
　　方强不等对方犹豫就直接拍板儿，就这样，6红英成了落英剑派的副掌门。
　　实际上这副掌门的名头也没什么用，整个落英剑派就6红英的辈分最高，一堆师弟师妹都是她照顾的，就算当掌门也名副其实！
　　“你们刚才在练功啊？”方强试探性的问。
　　“是！”
　　6红英答应一声，将一本剑谱递给方强说:“这本落英剑法是我们落英剑派的不传之秘，你是掌门，你拿着吧！”
　　6红英是一个恩怨分明的人，方强确实把她的掌门师兄给杀了，但他同样从铁剑宗手中救了他们，并且还给了他们一个栖身之所，所以她现在把剑谱拿出来也算是投桃报李。
　　方强随意翻看了一遍，现这是一本相当不错的剑谱，当然，仅仅是相对来说，就算是在厉害和万剑决这种绝世功法也是相差甚远。
　　落英剑派这些弟子的修为普遍不高，6红英算是最厉害的了，但也仅仅是化劲修为，其他那些弟子也就刚刚练出内力！
　　方强将剑谱还给6红英:“你拿着吧，我已经看了，这剑法挺不错的！对了，我这还有一本，是从李剑南身上拿来的，叫铁剑十三式，两本一起看或许能有些参照意义。”
　　“铁剑十三式？”
　　6红英的心里一时间五味杂陈，她怎么可能不认识这铁剑十三式呢，那可是铁剑宗的镇派功法，方强竟然毫不犹豫的就拿出来了……
　　“我告诉你，别以为这样我就会感激你，掌门师兄是你杀的，我学好武艺就会替他报仇的，所以你不用对我这么好！”
　　“嘿嘿，你这丫头倒是有些意思！”
　　方强脸上露出了会心的笑意，不管是落英剑法还是铁剑十三式，在他眼中都不算是什么高深的剑法，所以拿出来也就拿出来了，没有什么特别的用意！
　　而报仇的事情就更扯淡了，以这丫头武功，就算是再练上1oo年也不可能伤到自己一根头！
　　而且她是那种心地善良的傻姑娘，到时候能不能下得去手还两说呢！
　　看到方强的笑容，6红英也有些犹豫，不过她还是强自板起脸说:“告诉你，我可是认真的啊，学好武艺真的会找你报仇的！”
　　“行，我知道了！那你还是先练好武功吧，现在嘛……”
　　方强并没有多说，有些事情点到即止就好！
　　交代完这些方强就准备离开了，不过在临走之前他突然间想起了什么，“那个，这些孩子也挺可怜的，别让他们整天在山庄里闷着，有空的话就多带他们出去转转……”
　　“知道了……”
　　6红英答应一声，语气已经不像刚才那么生硬。
　　“走了！”
　　方强说完这句就离开了，没有多做停留，6红英看着他离去的背影，心里面久久不能平静，其实这个人也没有那么坏……
　　当天下午，6红英出了龙门山庄，对了，现在应该叫落英剑派！
　　6红英有24个师弟师妹要养活，所以她得找份工作，其实她可以找龙镇难南解决的，但她已经欠了方强太多，不想再添更多的麻烦！
　　6红英是化劲高手，战斗力强悍，但她却没有什么生活技能，想赚钱的话就只能靠自己的力气了！
　　刷盘子刷碗她也会干，但那来钱太慢了，想来想去还是到工地搬砖最合适，习武之人力气大，别人一下搬十块，她能搬二十块！
　　不过这丫头看上去傻乎乎的，所以工头儿不但不给钱，还想占她便宜！
　　6红英很能打呀，所以那工头连同他的手下都悲剧了，四肢粉碎性骨折，内脏大出血，就算是治好了以后也别想好好活着！
　　6红英忙活了一下午，一分钱也没挣到，还因为故意伤害罪进了警察局！
　　方强接到龙镇南的电话时相当诧异，因为老东西说6红英进警察局了！虽说以他的背景将人弄出来不是什么问题，但这事儿得说道说道！
　　海州市第一公安分局，方强看着满脸委屈的6红英，一脑门子黑线！
　　“你……”
　　方强伸手指着6红英，想说些什么，但最终没有开口。
　　咯吱……
　　审讯室的门被打开，夏可可进来对方强说:“事情都办好了，你可以将人领回去了。”
　　“受累了，晚上请你吃饭！”
　　“不用！”夏可可看向方强的目光多少有些复杂，“以后少给我添点儿麻烦就行了！”
　　“放心，放心，麻烦肯定不惹了，但饭还是要请的……”
　　“哼，算你识相！”
　　
第五百零五章陈家之事
　　夏可可在海州市当过几年警察，所以警务系统这边她都熟，后来她又进了国安九局这种强力部门儿，手里能掌握的资源就更多了，所以把陆红英捞出来仅仅是分分钟的事儿！
　　晚上6点半，一辆奥迪q5行驶在前往西郊的高速公路上，方强在开车，陆红英坐在副驾驶的位置上，不知道在想些什么。
　　“我现在是落英剑派的掌门，有什么事儿应该和我说，你一大姑娘跑工地去搬砖到底算怎么回事儿？”
　　方强终于忍不住了，他决定数落这丫头几句！
　　“我能把师弟师妹带好，用不着你操心！”
　　陆红英今天受了一肚子气，心情非常不好，自然而然的就把方强当成了出气筒！
　　“我……”
　　方强一时间竟然无话可说，这丫头的脾气太倔了，总不能打他一顿出气吧？。
　　其实，方强现在兜里就有一张银行卡，但给出去她也肯定不要！
　　“这样吧……”方强深吸一口气说:“我给你介绍一份工作，工钱很高，活还不累，最重要的是，还不辱没你这一身本事！”
　　“哦？”
　　听到这话，陆红英有些心动，一分钱难倒英雄汉，她是化劲高手不假，但又不能作奸犯科，所以这吃饭的问题非常难以解决。
　　“是什么样的工作啊？说来听听？”
　　“当保镖！”方强笑了笑说:“鱼米之乡的老板是我女朋友，我平时还挺忙呢，你就帮我去保护她吧！”
　　“这样啊……”陆红英点点头说:“也不是不可以，不过工钱怎么算？我在工地搬砖一天能挣三百多呢！”
　　“呵呵……”
　　方强也真是无语了，一个化境高手累死累活一个月才挣1万多，这个陆红英也真是天真的可以呀！
　　“我一个月给你2万，每个星期休息两天，年底双薪，你看如何？”
　　“高了！搬砖挣不了这么多钱！”
　　“不高！你值这个价！”
　　“哦……”
　　陆红英脸上一副冰冷的样子，但心里面却是十分高兴的，一个月2万块钱，她和师弟师妹们可以过得非常富裕了。
　　事情谈妥了，方强也长出一口气，紧跟着他从口袋里掏出那张银行卡递给陆红英说:“我平时还挺忙的，没时间按时给你发工资，你就自己从这张卡里面取吧！密码是六个八！”
　　“好啊！”
　　陆红英的脸上总算有了些笑意，她终于能自食其力了，心里面非常高兴。
　　方强把车拐了个弯儿，准备直奔鱼米之乡，好几天没见眉姐了，心里面怪思念的，再说陆红英的事情也得跟她交代一下！
　　叮铃铃……
　　恰在此时，方强的手机响了，拿出来一看竟然是卢统打来的。
　　“喂？臭小子，不用陪陈慧玉花前月下呀？怎么想起来给我打电话了？”
　　“强哥！”不知为何，卢统的声音中竟然透着一丝焦急，“小玉和他哥昨天回家了，但却一直联系不上，我从今天早上开始打电话，一直是无人接听！我怀疑……”
　　“什么？”
　　听到这话，方强大吃一惊，陈慧玉这姑娘他见过，挺不错的，对卢统也是真心实意，二人情投意合，情比金坚，所以说这种情况是绝对不会发生的。
　　但现在竟然一直联系不上，那很可能已经出了意外！
　　“卢统啊，你别着急，慢慢跟我说，到底是怎么回事儿？陈慧阳两兄妹不是说要帮咱们建一栋大楼的吗？怎么这么着急就回去呢？”
　　“强哥，昨天早上的时候大师伯来电话，说我师傅偶染风寒，小玉和师兄不放心就先回去了！”
　　“扯淡！”方强说:“你师傅陈玄礼我是见过的，那可是名副其实的淬体境高手，偶然风寒？骗鬼的吧！”
　　“强哥，我也是这么说啊，但小玉和大哥关心则乱，执意要回去看看我能说什么呢？”
　　“行，你在地下基地等我，咱们见面详谈！”
　　“好的强哥！”
　　方强挂断电话，心里便生出了一种不祥的预感，这陈家怕是要变天了，但愿自己现在赶过去还来得及！
　　“喂，你坐稳了，我快点开。”
　　方强对陆红英说了一句，一脚油门，开始加速。
　　“你要是有什么急事的话就先走好了，我能找到鱼米之乡的！”
　　“你能行？”
　　“没问题！”
　　“好！”
　　方强没有废话，陆红英这么大个人，又是化劲高手，总不会出什么太大问题，当前把陈家的事情解决了才是第一要务。因为这关系到整个华夏的利益格局！
　　方强在一个十字路口把车停下，陆红英下车之后他才说:“这附近挺好打车的，你自己去吧，记住，找鱼米之乡的童心眉，就说是我让你去的！”
　　方强说完这句就走了，等他到达地下基地的时候已经是晚上七点。
　　此时，卢统正在门口焦急的等待着。
　　“强哥，你来了……”
　　卢统看到方强到来就上前搭话。
　　“恩。”
　　方强点点头，开门见山的说:“我怀疑这次你师父的病并没有表面上那么简单，很有可能是你大师伯和二师伯做了些什么，所以咱们必须抓紧时间赶回陈家，否则就来不及了！”
　　“强哥，我明白的！”
　　卢统自从修炼长生诀之后，已经恢复了全部记忆，所以他知道方强的意思。
　　事实上他也隐约猜到了这种可能，否则不会如此匆忙的就把方强找来。
　　陈家是四大古武世家之一，传承悠久！现如今陈家最厉害的人物是陈老太爷，他的名字叫陈廷敬，是卢统的师爷。
　　陈廷敬有五个儿子，取名:仁，义，礼，智，信。
　　现如今陈家的家主就是陈廷敬的三儿子――陈玄礼！陈玄礼有一对儿女，分别是陈惠阳和陈慧玉，当然，他还正好是卢统的师傅。
　　陈玄礼宅心仁厚，待人宽容，这也正是陈老爷子选他做家主的原因，不过陈玄仁和陈玄义却不这么想，他们认为是老三抢了原本属于自己的位置，所以一直都有些别样的心思！
　　当初李文浩对卢统下黑手就有这二人的授意，现在看来，他们更加的变本加厉了，否则以陈玄礼的内功修为根本就不可能偶尔风寒！
　　当然以上这些都是方强和卢统的猜测，具体如何还得等到陈家之后再说！
第五百零六章到达陈家
　　陈家的总部在华夏的东南方，正好是东缅边界那边！
　　陈慧阳兄妹二人是昨天早上乘飞机走的，再等一天肯定来不及了，所以方强和夏风借了一辆直升飞机。
　　夏风很痛快，直升飞机直接就借了，不过却说了一些人深省的话。
　　“小子，这一次的事情是陈家的内部矛盾，我们异能部不便插手，不过你却可以闹上一闹，说不定可以让李家和慕容家灰头土脸。”
　　夏风这一席话包含的信息量太大，好一会儿之后方强才屡清的其中的关系，现在看来，陈家的事儿没那么简单，慕容家和李家也参与其中了！
　　直升飞机的度肯定是比不上波音747，不过他们现在就出，所以会比预计早到一个小时。
　　方强和卢统来到指定地点，果然有一架直升飞机在等着。
　　驾驶员是一个四十多岁的中年男人，他一眼便认出了方强，“是方先生吧，夏局长已经和我交代清楚了，赶快登机吧！”
　　方强和卢统从善如流，登上直升机之后，螺旋桨缓缓转动，越来越快，最终飞上蔚蓝的天空。
　　驾驶员的话不多，仅仅是叮嘱方强二人坐稳就不一言。
　　方强对夏风是绝对信任的，所以他没看出这驾驶员有什么问题，大家现在是统一战线，没有必要耍那些阴谋诡计。
　　直升机之上，方强和卢统小声的交谈着，“小子，关于陈家的事你到底想起来多少，详细的说说，咱们到时候见机行事。”
　　“强哥！”卢统答应一声，仔细的回忆着，他说:“我已经恢复了全部记忆，但太核心的东西我不知道，师傅从来都不让我接触这些。”
　　“是嘛！你不是陈玄礼的嫡传弟子嘛，怎么连核心利益都接触不到呢！”
　　卢统说:“我师傅虽然是家主，但核心利益都被大师伯和二师伯掌控着，他们一直严防死守，我和大师兄接触不到任何一点儿，我甚至怀疑，他们当初之所以要废我武功，就是因为我获得了进入秘境修炼的资格。”
　　“你说秘境？”
　　“就是啊！”卢统点点头说，“类似地下基地的那种空间裂缝，陈家也有，在那里面修炼事半功倍，不过我从来都没去过，唯一的一次机会还……”
　　卢统说到这里就不再言语，但方强却明白了他的意思。
　　事实上也差不多，类似海洲这样的空间裂缝四大古武世家都有，这才是世家传承的标准和基本条件，只有源源不断的人才才能保证核心利益！
　　方强曾听夏风提到过，异能部也有一个这样的秘境，李静怡还进去历练过，所以这时空裂缝并非方强独有！
　　不过陈玄礼这家主做的也太失败了，核心利益竟然被另外两个人掌控，怪不得他们敢把卢统的武功废掉，原来是有恃无恐！
　　“二位，地方到了你们准备跳伞吧！”
　　驾驶员回过头，冷冷地说了一句。
　　方强的脸上露出诧异的表情，他说:“为什么要跳伞呢？直接找个地方把我们放下不行吗？”
　　驾驶员说:“咱们已经进入了陈家的核心区域，不明身份的飞行物逗留时间过长会遭到毁灭性的打击，所以你们只有两分钟的时间跳伞，否则我就掉头了！”
　　“你这是……”
　　方强相当愤怒，他刚想动手教训一下这个驾驶员，但突然间感到一阵心悸，紧跟着朝窗外看了一眼，一枚导弹正拖着长长的火舌向直升机飞奔而来。
　　“我去！卢统赶紧跳伞，要不就来不及啦！”
　　二人匆匆忙忙地背上降落伞，来不及多想就打开舱门，毫不犹豫地跳了下去！
　　轰！
　　一阵剧烈的爆炸声传来，直升飞机被炸成了碎片，好在方强和卢统及时跳伞，否则在劫难逃。
　　怦！怦！
　　两朵降落伞打开，方强和卢统慢悠悠地飘到地上。二人对视一眼，都是心有余悸，刚才实在是太危险了，再晚一步就小命玩完！
　　与此同时，在距离直升机爆炸处两公里的一座小山包上，两个年轻人并肩而立，其中一个还背着一支肩扛式地对空导弹。
　　“大哥，飞机都炸成那逼样了，方强和卢统该完蛋了吧！”
　　另外一位男子把肩扛式地对空导弹放下，他说:“就算不死也够他们喝一壶的，但咱们却不能掉以轻心，给天狼旗的人传话，地毯式搜索，只要是能喘气儿的，格杀勿论！”
　　“是！”
　　天狼旗是陈家最为精锐的一支战斗力量，一直由卢统的大师伯掌控，现如今竟然要用在卢统身上，年轻人的身份也就呼之欲出了！
　　陈家的核心区域多山，山上全是高耸的树木，方强和卢统的降落伞正好卡在树上，两个人晃晃悠悠地打秋千。
　　嗖嗖……
　　方强挥手就是两道剑气，降落伞的绳子被割断，两个人重新落在地上。
　　“强哥，刚才到底是怎么回事儿啊？这帮孙子也太不是东西了，竟然用地对空导弹轰咱们！”
　　方强惊魂未定地摆摆手，“多动动脑子！这里是陈家的地盘，还核心区域，你师傅他老人家肯定不会用这种手段对付咱们的，那你说说能是谁呀！”
　　卢统也是一个聪明过人的家伙，很快便反应过来，他试探性的说:“难道是大师伯派人埋伏咱们？”
　　“八九不离十！走吧，咱们到山上看看，我还就不信了，这陈家还能是龙潭虎穴不成？”
　　“好，好……我在前边带路……”
　　卢统答应一声，一马当先的走在前面，他从小就是在这一片地方长大的，所以眼前的树林就像他家的后花园一样。
　　卢统一边走一边寻找着儿时的记忆，那时的日子可真快活啊，师傅虽然严厉，但却待他极好，他每天除了练武之外，就是在这片林子里玩耍，总之，这里有太多难忘的时光，几乎每一棵树下都承载着他的足迹……
　　“卢统，等等……”
　　“怎么了，强哥？”
　　方强从空间戒指中拿出紫青双剑中的一把递给他说，“前边儿不太平，这把青霜你拿着防身！”
　　“青霜？”
　　紫青双剑可是绝世神兵，卢统第一眼看到就喜欢上了，当下急不可待地把玩着。
　　“这可真是一把好剑啊！”
　　……
　　
第五百零七章天狼旗
　　方强心说，这何止是一把好剑，像这样的神兵利器天底下可是不多的！
　　但他却没有点破什么，卢统一直忠心耿耿的跟着他，送他什么都不为过。
　　青霜给了卢统，方强把紫电拿在手上，二人亦步亦趋的往前走，前面不远处就有埋伏，这一点方强可是感受颇深的。
　　虽然知道前面有埋伏，但方强却不知道他们的人数几何，配备的武器是什么，一般的热武器方强是不怕的，怕就怕那些威力强大的地对空导弹，他现在还没有达到金刚不坏，没有罡气护体，遇上这些威力强大的热武器会吃亏的！
　　虽说他可以躲到武林大陆，但毕竟不能带着卢统一起前往，所以还是小心为妙！
　　“卢统，你在这边等我，我去前面看看！”
　　“好的，强哥，你注意安全！”
　　卢统知道，自己就算跟着也帮不上什么大忙，反而还会成为累赘，所以就没有矫情。
　　方强悄无声息地爬上一棵大树，凭借着自己的念力异能在树与树之间飘来飘去，他的动作很轻，所以前方埋伏的天狼旗并未发现。
　　话说，方强现在的念力异能已经登堂入室，凭借着李静怡她爹所送的那块特殊金属可以做到某些不可思议的事情。
　　比如说御空飞行！
　　方强悄无声息地在树与树之间移动，大概一刻钟之后，他渐渐出现了体力不支的现象。
　　“妈的，这念力异能确实好用，但却太消耗精神力了，才一会儿工夫就已经精疲力尽，长时间的运用还不死翘翘啊！”
　　方强暗自腹诽着，一双眼睛从树顶朝下看去，透过茂密的枝叶，他依稀在前方的枯枝败叶中看到了几个人形轮廓，想必这就是埋伏他们的天狼旗了！
　　方强不死心，继续在树林中搜索着，他知道天狼旗绝不可能就这么几个人，听卢统说，即使是三年前，他们的人数就有两百之众，实力最弱的也是d级，相当于化劲修为，由此就可以想见一下这陈家的势力到底是如何强大！
　　他们铁了心的要杀方强和卢统，不可能只派这几个人来！
　　仔细的搜索了一会儿，无果！这片森林实在太大了，方强的视力根本就笼罩不了，想要悄无声息的发现这所有的敌人不太可能！
　　方强靠在树梢上，从空间戒指中拿出一个小还丹放入口中，这是他无意中发现的一个妙用，小还丹竟然可以恢复精神力，正好适合他这种精疲力尽的情况。
　　突然，前方传来一阵轻微的耳语声，方强不由的侧耳倾听。
　　“大公子，咱们到底要埋伏什么人啊？值得把半个天狼旗的人都拉来？”
　　大公子的名字叫陈惠峰，是卢统大师伯陈玄仁的嫡子！听到这话他微微皱眉，当下对旁边的手下呵斥道:“跟你说过多少回了，执行任务的时候不许叫我大公子，要叫副旗主！”
　　“是，副旗主！”
　　那个手下答应一声，满脸的苦涩之意，他本想趁这个机会同大公子攀谈几句，搭上这条线说不定就能飞黄腾达，可谁承想这马屁竟然拍到马蹄子上了，一时间悲苦不已！
　　陈惠峰为人精明，一眼便看出了那个手下的小心思，于是便出言宽慰，胡萝卜加大棒才是最好的御下之道，这一点大公子早就了然于胸。
　　“你是年前晋级的化劲高手吧！”
　　陈惠峰的安慰就是这样简简单单的一句话，但却已经很够了，这代表着他对那个手下一直有所关注！大公子是何等身份，竟然会留意一个去年才晋级化劲的手下，这简直是莫大的殊荣。
　　那手下果然是激动莫名，当下拍着胸脯表忠心，“大公子，我张大彪今后为您马首是瞻，但有所命，水里来火里去，绝不含糊！”
　　陈慧峰脸上露出了谦和的笑容，他说:“大彪，这次行动你要好好表现，把事情办漂亮了，说不定会有意想不到的好处！”
　　“哦？”
　　张大彪听到这话骨头都轻了几分，他是个粗中有细的人，明白大公子话中的意思，这次的任务就是投名状，同时也是考验，只要办好了，自己就算是彻底站到大公子一边儿了，以后的前途绝对是一片光明！
　　“大公子放心，小人一定肝脑涂地，鞠躬尽瘁！。”
　　方强的耳力是何等惊人，以上这番对话被他听了个清清楚楚，他的嘴角露出了一丝若有若无的笑意，陈家的大公子应该是陈慧阳，但刚才说话的那位显然不是！所以那手下肯定是为了拍马屁才这么说的，那么这位“大公子”的身份也就呼之欲出了！
　　他很可能是陈玄仁的儿子！
　　这可是一条大鱼呀！方强决定和他们好好的玩玩！
　　经过这短暂的休息，方强的精神力也恢复的差不多了，那块能变形的金属重新回到方强的手腕上，变成一块手表！
　　方强的控制力还是不够精细，所以这手表不会走字儿，只是个摆设罢了。
　　方强无所谓的摇摇头，心念一动，这块金属重新飞了起来，它在半空中变长变薄，最终变成了一把飞剑的模样！
　　“嘿嘿嘿……”
　　方强脸上的笑容越发浓郁了，他也想试试御剑杀人的感觉到底如何！
　　方强心念一动，强大的精神力彻底附着在这把飞剑之上，这飞剑的材料非常特殊，精神力可以在其中畅通无阻的传导！
　　此时，它正一阵阵的震颤着，就仿佛是欢快的笑声……
　　“去！”
　　方强心念一动，飞剑子弹一样窜了出去。
　　噗嗤！
　　一位隐藏在暗中的天狼旗成员胸口中剑，他的眼睛瞪得大大的，根本就不明白自己为什么突然间就死了。
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤……
　　方强控制着飞剑四处游走，方圆五百米之内的敌人被他尽情斩杀，他们就这样悄无声息的死去了，一点浪花都没有翻出来。
　　实际上，五百米就是方强最大的控制范围，距离甚远的话精神力就延伸不到了！
　　不过就算现在这样也相当厉害了，五百米之内如臂指使！
第五百零八章飞剑杀人
　　方强一直计算着数目，他一共杀了一百零七人，此时，五百米范围之内就只剩下大公子和张大彪了……
　　陈慧峰可不简单，年纪轻轻就已经进入了先天境界，这一境界的高手多少会有些灵觉，所以才感到事情可能不对。
　　“大彪，你到后面去看看，为什么这么安静？”
　　“是，公子！”
　　张大彪答应一声就去办事儿，片刻之后，他一脸惊恐地回来了。
　　“大公子，不好拉，咱们的人死了少一半儿，两百人的队伍只剩下97人了！”
　　“什么？”
　　陈慧峰大吃一惊，以往那副从容不迫的表情早就消失不见，取而代之的是惶恐和无助！
　　“你跟我说清楚，到底是怎么回事儿？怎么就只剩下97人了？”
　　“我……我也不知道啊！”张大彪惊恐的心情溢于言表，他说:“我刚刚过去查看，咱们的人大多数都悄无声息，怎么叫也不回话，走近一看才现他们都死了，胸口中剑，一击毙命！”
　　“妈的！咱们遇上高手了！”陈惠峰一拳砸在树上，满脸的憋屈之色，“给老二和老三传话，让他们把所有的地对空导弹都拿上，咱们恐怕有大麻烦了。”
　　“是！”
　　张大彪答应一声，紧跟着消失在远方的丛林之中，此时陈惠峰的心中也是极不平静的，他已经是先天高手，知道那些强大的热武器是怎么回事儿！
　　平心而论，类似地对空导弹这种大杀器确实可以对于淬体境以下的高手造成伤害，但那必须是正面打击，否则的话作用不大！
　　树林里这位一看就是先天以上的高手，凭他的度，地对空导弹要瞄准是何等困难，所以说正面打击根本就不现实！
　　而且就算是地对空导弹，他们手上的存货也不多，对于这种武器军方一直是严防死守的，他们能弄到七八颗已经是耗费了极大的资源和人脉！
　　“地对空导弹？”
　　听到这话，远处一棵大树上的方强露出了微微笑意，地对空导弹啊，自己还真没玩儿过呢！
　　想到这里，方强便不再犹豫，心念一动，慢慢的从树梢上飘起，当他再次落下的时候，距离陈惠峰已不足三百米，这个位置正好是飞剑最有力的杀伤范围！
　　当然，此时的陈慧峰还不知道自己已经命悬一线！
　　“大公子！”
　　远处传来张大彪的声音，他身后还亦步亦趋的跟着三十几个劲装男子，为的是两个神色倨傲的年轻人，二十多岁的样子，眼睛很小，两腮无肉，一看就是尖酸刻薄之辈。
　　“大哥！”其中一人叫了一句，脸上勉强挤出一丝笑容，“这里哪有什么强敌呀！依我看也不用找了，上午的时候我看的真真切切，那架直升飞机被直接轰成了碎片，现在肯定是尸骨无存啦！”
　　“陈慧昆，你说话给我注意点儿！”陈惠峰正憋着一肚子火呢，当下全在了自己这位堂弟身上，“什么叫做被轰成碎片尸骨无存？难道我天狼旗的1o7个弟兄全是被鬼杀的吗？啊？你告诉我啊？”
　　“我……”
　　陈惠昆的心里也不太高兴，不过他被眼前的陈慧峰给镇住了，一时间口不能言。
　　“大哥，别生气啊！”这时，另外一个神色倨傲的男子也说话了，“小昆没有别的意思，只是不相信有人能在地对空导弹的攻击下活命罢了。”
　　“呵呵……”
　　陈惠丰峰皮笑肉不笑的撇撇嘴，勉强是承认了这种说法，不过他的心里却是非常的不以为然，眼前的两兄弟是二叔陈玄义的儿子，他们二房虽然和大房暂时合作但却是貌合神离！
　　二叔陈玄义志大才疏，家主的位子他同样是非常觊觎的，所以大房和二房早晚都得翻脸。
　　“惠雷，家伙事儿都带齐了吗？树林里这位可是非同小可，咱们必须齐心协力才能把他灭了，否则后果不堪设想！”
　　“大哥，你放心吧，二十枚地对空导弹已经全部带来了，咱们看到目标之后就覆盖式打击，说什么也要把他弄的尸骨无存！”
　　陈慧雷的脸上挂着自信的笑容，二十枚地对空导弹足以把淬体境高手轰杀成渣了，区区一个方强绝对是死无葬身之地！
　　“2o枚？”
　　听到这个数字陈慧峰心里一突，根据他的计算二房手上应该只剩下七枚才对，看来他们一直都有所保留，真是可恨！
　　不过这也是没有办法的事情，二房的军火生意做得如火如荼，虽说把导弹弄回国内非常的困难，但在国外却是要多少有多少。
　　方强一直静静的听着他们的对话，此时的他才恍然大悟，原来用地对空导弹射他的就是眼前这俩混蛋！
　　这次可得给你们来一下狠的，否则就不算是报仇雪恨！
　　方强打定主意就开始行动，身前的飞剑缓缓飘起，猛然间加，化作一道流光消失在林间。
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤……
　　刚才的惨剧继续上演着，陈慧峰身边的手下一个个倒下，全部都是胸口中剑，而且是一击致命！
　　“不好，是念力异能者，最少c级！”
　　陈惠峰大喝一声，猛然间想到了这种可能，怪不得自己的手下全都死得不明不白，原来是念力系能者！
　　陈惠峰是先天境界的高手，综合实力也相当于c级，不过在这茂密的丛林里，他所能挥出的战力远远不如一位念力系异能者，双方之间的距离简直是天差地别，他除了被动挨打之外毫无办法！
　　“大家快离开，撤到开阔的地方！必须把这个异能者引出来，否则咱们都得死！”
　　陈慧雷大吼一声，到底是陈家的子孙，见识不凡，很快便想到了应对念力系异能者的策略！
　　嗖，嗖，嗖……
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤……
　　茂密的丛林中一阵剑光飞舞，又有二十几个陈家的嫡系弟子倒下了，方强下手级准，但凡被他盯上很少能够活命！
　　大概二十分钟之后，方强的精神力再次告罄，把一粒小还丹放入口中，他的心中充斥着无尽的喜悦，原来这念力异能竟然可以如此提升，这可真是意外之喜！
　　
第五百零九章紫云山下
　　原来，就在刚刚这一段时间之内，方强的念力异能再次提升了一大截儿。直到此时才明白，落霞晶并非是提升异能等级的唯一方式，还有一种更直接的办法――运用！
　　其实想想也就不难理解了，不管是什么技能都是熟能生巧的，念力也不例外，只要多多运用肯定会有所提升！
　　想通了以上这些，方强决定继续和他们玩下去，当下毫不犹豫的把一颗小还丹塞入口中，精神力快速的恢复着。
　　陈慧峰三兄弟带着手下在树林里疯狂的飞奔，很快便来到了紫云山的山脚下，这里有一片开阔的空地，正好可以用来克制念力系异能者的飞剑。
　　“惠昆，惠雷，你们两个准备好，咱们在这儿打一个埋伏，说什么也得将敌人留下！”
　　“好的！”
　　两兄弟对视一眼，同意了大哥的意见，他们知道现在不是闹矛盾的时候，毕竟扳倒陈玄礼才是最重要的，而树林里的方强正是陈玄礼最大的外援！
　　大公子清点了一下人数，经过刚才那阵屠杀他们这边还剩下了73人，此时，这73人正严阵以待着，陈惠昆，陈惠雷两兄弟带着二十个兄弟守在最后边儿，他们每人都拿着一直肩扛式地对空导弹，神色肃穆地盯着前方，只要发现敌人的踪迹肯定是覆盖式打击。
　　大公子带着另外五十个兄弟在前方结成阵地，他们怒不转盯的盯着前方的树林，就仿佛里面随时会窜出一只洪荒猛兽。
　　树林边缘，一棵枝叶茂盛的大树上，方强斜靠着，饶有兴趣的打量着前方的众人。
　　他暂时还不打算动手，无论如何也得等到天黑再说！
　　……
　　话分两头儿，方强在这边静静地等待着，陆红英已经找到了鱼米之乡的位置，这丫头没钱打车，所以比预计晚了一个小时。
　　现在时间是下午4点，距离晚上还有一段时间，太阳正肆无忌惮地散发着光和热，就仿佛是最后的盛宴。
　　由于不是饭点儿，鱼米之乡内一个客人都没有，只有几个服务员在清理卫生，其中一个大眼睛的小姑娘第一时间发现了门口的路红英，于是探出头来问道:“大姐姐，你来的太早了，大师傅们还没上班，要吃饭的话恐怕得等一段时间了……”
　　“我……我不是来吃饭的”陆红英说:“我是来找工作的，方强……”
　　陆红英刚想说是方强让我来的，但小姑娘却一脸兴奋地打断道:“你也是来应聘服务员的吧，眉姐今天正好在店里，我带你去见她……”
　　大眼睛的姑娘拉起陆红英就走，根本就不给她解释的机会。
　　鱼米之乡的二楼有一个套间，眉姐平时就在这里办公，晚上的时候就住下，方强也经常过来，但最近一段时间却不多了，眉姐甚至怀疑他在外边有了女人，所以这段时间心情一直不太好。
　　咚咚咚……
　　“进来！”
　　门外传来敲门的声音，眉姐轻轻回了一句。
　　小丫头把门推开一点，正好探出小脑袋，瞪着一双大眼睛朝里看。
　　“是燕玲啊，快进来！”
　　眉姐亲热的招手，她很喜欢这个叫燕玲的姑娘，因为她那双灵动的大眼睛像极了自己的妹妹心月！
　　“眉姐，有人来应聘服务员了，我带她来见你！对了，外面的地还没扫，我先下去了……”
　　小丫头说完这句就咚咚咚地跑下楼了，只留下眉姐在屋里无奈的摇头，“这丫头啊……”
　　陆红英把门推开，终于看到了童心眉，心想，这就是方强的女朋友啊！可真好看呢！
　　眉姐在饭店的时候大多数都是一身黑色职业装，正好衬托出她玲珑有致的身材，再加上她那原本就绝美的五官，当然会给人惊艳的感觉，就算同是美女的陆红英都不例外！
　　陆红英在打量眉姐，眉姐也在打量她。
　　眉姐发现这丫头的穿着比较土气，就像一个乡下丫头，但美女就是美女，不管穿什么都能给人惊奇的感觉！
　　陆红英是练武之人，身材匀称，往那里一站，朝气蓬勃，青春洋溢，让人不自觉的就会眼前一亮。这丫头长了一张娃娃脸，傻傻的样子很可爱，就算是再刻薄的女人看到她都会生出些怜惜之意，男人就更不用说了！
　　“姑娘，你叫什么名字啊？”
　　眉姐最先开口，声音婉转，妩媚，有磁性。
　　“我叫陆红英！”
　　“哦！”眉姐点点头说:“你被录取了，在我们这儿当服务员，一个月两千，提成另算，包吃包住，你看如何？”
　　“两千？”
　　陆红英的脸上露出诧异的神色，紧跟着就了然了，看来，方强付自己工资的事情他女朋友并不知道！
　　眉姐也挺喜欢眼前的陆红英的，她知道一个月两千的工资在海州这种城市并不算高，于是就开口挽留，“两千只是试用期的工资，你要是干得好，三个月之后就会涨到三千，一年之后四千……”
　　“行啊！那我就在这当服务员了！”
　　陆红英毫不犹豫的就同意了，两千的工资确实不高，但却是白给的啊！这样的话自己一个月就能拿两份工资了！
　　嘻嘻……
　　陆红英的心里乐开了花，心想，方强啊方强，你就算再厉害又怎么样，还不是在本姑娘手上吃了大亏，一个月两千块钱呢！
　　就这样，陆红英成了鱼米之乡的一位服务员，眉姐对她非常看重，不但亲自带她熟悉工作，还给她买了一身新衣服！
　　时间很快便到了晚上，鱼米之乡正式营业，大厅里已聚集了许多客人，由于陆红英是第一天上班，眉姐没让她点菜，只让她上菜传菜。
　　陆红英一点儿也不觉得丢面子，喜滋滋的得意非常。
　　“3号桌，龙虾三吃。”
　　大师傅按了一下铃，陆红英知道这是在叫自己，于是就端起菜朝大厅走去。
　　龙虾三吃可是一道名菜，此时，盘子里晶莹如玉的龙虾肉正散发着一阵阵诱人的香气，陆红英不由得一阵腹中饥饿，她中午的时候只吃了一包方便面，之后便一路跑来了鱼米之乡，早就消化干净了。
　　服务员上菜的时候要经过一道长长的走廊，在这里，她正好碰到了白天那个大眼睛的小姑娘。
第五百一十章栽赃
　　“红英姐姐，是你呀！”
　　燕玲的眼上堆满了笑容，就仿佛不知道忧伤为何物，她虽然也是服务员，但比6红英的级别要高一些，之所以到后厨来是催菜的！
　　6红英的眼睛弯成月牙状，她很喜欢这个叫燕玲的小姑娘，活泼可爱，天真懵懂，让人看了就会不自觉的跟着开心。
　　“快去忙你的吧，我要去上菜了！”
　　“嘻嘻，不着急，不着急……”燕玲一脸狡猾的笑笑说:“这龙虾的味道很好的，要不咱们两个尝尝？”
　　“不好吧，这是客人点的菜，咱们……”
　　6红英的话还没有说完，燕玲已经下手了，只见她伸出洁白的小手，以迅雷不及掩耳之势抓起一块龙虾肉放到嘴里，龙虾那鲜甜的口感刺激着她口腔中的味蕾，小丫头半眯着眼睛，一副非常陶醉的样子，就像是吃到了葡萄的小狐狸。
　　“燕玲，你怎么能这样？这是客人点的菜呀！”
　　6红英的眼睛瞪得大大的，满脸的不可思议，很难想象，这么活泼可爱的一个小丫头竟然有这么大的胆子！虽说她也很想吃，但这龙虾毕竟不是她自己的东西，出道德底线太多，承受不住。
　　“没关系，没关系……”燕玲朝6红英摆着小手，那上面还有龙虾三吃的汤汁，“红英姐姐，我知道你在想些什么，但在咱们饭店工作就是这么一种状态，最开始的时候我也不适应，但渐渐的不就习惯了嘛！诺，你也尝一块，真的很美味的。”
　　“我不吃！”6红英坚决摇头道。
　　“哎呀，红英姐姐，我不会害你的！”
　　燕玲不由分说的抓起另外一块儿放到6红英嘴边，后者多少有些无奈，但也只好和小丫头同流合污，因为她听到不远处有脚步声传来。
　　6红英三口两口把龙虾肉咽下，小丫头果然没有撒谎，真的是非常美味呢，这是她这辈子吃过最好吃的东西了。
　　“红英，你快点，客人在催了！”
　　来人是鱼米之乡的大堂经理，很爱搔弄姿的的一个女人，为人尖酸刻薄，大家背地里都叫她狐狸精。
　　“知道了，经理……”
　　6红英答应一声，看着大堂经理的背影消失在走廊远处，总算是松了一口气，这要是自己偷吃被她逮到……
　　6红英已经不敢再想下去了……
　　“都是你！刚才多危险啊！”
　　6红英说了燕玲一句，语气中没有多少得怪的意思，更多的是劫后余生的喜悦。
　　“嘻嘻……”
　　燕玲俏皮的吐吐小舌头，倒是一点儿都不在意的样子，其实她也是心有余悸的，但天生的乐天派性格让她自动地忘却了忧愁！
　　“红英姐姐，咱们这不是没有被抓到嘛！”燕玲用一种老气横秋的语气说:“咱们一起偷吃过东西，就算是好朋友啦，作为前辈，我传授你一些宝贵经验，咱们偷吃呢，一定不能太多，被客人现就糟糕了，另外这些龙虾肉也要摆好，这样就没有人知道啦，嘻嘻……”
　　小丫头一边说话一边用手在龙虾肉上划拉着，果然和原来的样子差不多，除非是厨师亲自过来，否则很难现这盘菜已经少了两块。
　　“唉！”
　　6红英无奈地叹了口气，眼前的小丫头倒是天真的可以呢，真的很难和他生气呀！
　　6红英把菜端到3号桌，放下之后就急匆匆的走了，生怕被别人现什么。
　　事实果然像燕玲说的那样，点菜的客人根本就没现龙虾少了两块，6红英的心里在庆幸的同时还有淡淡的喜悦，这份工作貌似真的不错呢！
　　对于一个化劲高手来说，端盘子这份工作真的不能算累，更何况6红英还现了一个新的乐趣，所以她干得乐此不疲……
　　时间一点点的流走，鱼米之乡的客人越来越多，这并不奇怪，现在已经傍晚了，正是用餐的高峰期……
　　相对于鱼米之乡的热闹来说，方强所处的地方就十分冷清了，不过他却一点儿也不无聊，因为正前方还有七十多人严阵以待的等着他自投罗网。
　　“大哥，到底是怎么回事儿啊？都已经晚上了，为什么还不见敌人的踪影？”
　　陈慧雷满脸不耐烦地抱怨了一句，他是娇生惯养的陈家二少爷，几时受过这样的苦！
　　“二第，你在耐心的等等，现在拼的就是谁先沉不住气，咱们一旦懈怠，后果不堪设想。”
　　陈慧雷无奈的点点头，并未答话，他知道大哥说的在理！
　　不过，一旁的陈惠昆却受不住了，他阴阳怪气儿的对陈慧峰说道:“大哥，这地对空导弹可是很沉的，要不然你背两个钟头试试？”
　　陈慧峰的心底闪过一丝愤怒，不过他却很好地控制住了，“三弟，你不要再开玩笑了，我还得坐镇指挥呢！”
　　“呸！你指挥个屁！22o人现如今只剩下了73个，这就是你指挥作战的结果？最可笑的就是咱们甚至连敌人的样子都没有看到，我要是你早就抹脖子自杀了！”
　　“你放肆！”
　　陈慧峰啪的一下打在陈惠昆脸上。
　　这一巴掌是含恨出手，力度控制的不太好，陈惠昆直接就飞了出去，不但满口的牙齿掉了个七七八八，就连人也昏了过去！
　　“陈惠峰，你疯了吗？”
　　陈惠雷也恨恨瞪着他，就像一只怒的豹子，被打飞的是他的同胞弟弟，他怎么能不愤怒呢！
　　“好机会！”
　　方强趁着这个机会从树梢上掠过，所有人的目光都被那两个兄弟吸引而去，所以没有人注意到他！
　　方强出现在陈惠昆的旁边，只见他的左脸高高肿起，很显然，陈惠峰这一巴掌的力度非常大。
　　方强心思飞转，一个绝妙的主意涌上心头，他暗自调动真气，一掌拍在陈慧昆的胸口，后者腿一蹬，挂了！
　　做完这一切之后方强称无声息的退到林子里，从始至终都没有人现他，更不知道他已经把陈惠昆给拍死了。
　　方强这一下所运用的掌力非常高明，他是直接将陈惠昆的心脉震断，外表看不出一点儿伤痕，所以陈慧峰这个黑锅背定了！
　　大家肯定都会以为是他一巴掌把自己的三弟给扇死了！
　　
第五百一十一章陈慧峰的算计
　　方强回到树梢上后暗自得意，心想，这下陈家的乐子可大了！
　　紫云山脚下的空地上，陈慧峰和陈惠雷还在对峙着。
　　“陈惠雷，别冲我大呼小叫的！告诉你，我是天狼旗的副旗主，陈家未来的继承人，你们兄弟二人算个啥？这次的一巴掌算是个教训，下次再敢放肆，我定不轻饶！”
　　“好，好，陈惠峰，你给我等着！”
　　陈慧雷怒气冲冲的瞪了陈慧峰一眼，然后便朝着自己弟弟一方跑去，三弟慧昆半天没有声息，可不要出了什么意外。
　　“慧昆，你怎么样啊？要不要紧？咱们这就回紫云山禀明爹爹，让他老人家主持公道！”
　　陈慧雷不无愤怒地诉说着，他这显然是意有所指。不过陈慧峰却一点都不在意！只见他十分不屑地撇撇嘴，脸上写满了嘲弄，现在是非常时期，两家合作扳倒陈玄礼才是最重要的，其他的事情都可以放在一边。
　　所以陈慧雷就算是找二叔禀明一切也没有什么关系，那个老家伙可是精明的很，当然知道哪头轻哪头重！
　　“惠昆，你怎么了？可不要吓我呀！”
　　陈慧雷的声音中已经带上了一丝哭腔，因为他发现弟弟的身体已经开始僵硬……
　　另一方的陈惠峰还是满脸不屑，他那一下虽然是含恨出手，但却一点儿都不重，以陈惠昆的身体状况来说顶多就是受些轻伤，根本就不会有太大问题，不过陈慧雷接下来的指责让他彻底懵逼了。
　　“陈惠峰，你怎么能下这么重的手？我三弟被你打死了！”
　　“啊？”
　　陈慧峰听到这句话整个人如遭雷击，他直立立地呆在当场，脑海中一片空白。
　　“不可能，不可能……”陈慧峰失魂落魄的朝前跑着，一边跑一边喃喃自语:“我下手很有分寸，三弟顶多就是受些轻伤，根本就不会死……”
　　“你别过来，你别过来……”
　　陈慧雷看到风魔一般的陈慧峰大惊失色，心想，这家伙已经把三弟杀了，不会把自己也杀了吧！
　　想到这里，他嗖的一下从地上窜起，而后便使出吃奶的力气朝紫云山的方向飞奔而去。
　　紫云山是陈家的大本营所在，陈慧峰就算是有天大的胆子也不敢在那里动手！
　　陈惠峰根本就顾不得逃跑的陈慧雷，他手忙脚乱地检查着陈惠昆的伤势，最终惊恐地发现陈惠昆的尸首都已经凉了，显然是死的不能再死了！
　　“这个可如何是好，我竟然把三弟给杀了！”
　　陈慧峰失魂落魄地喃喃自语着，原本从容自信的风度霎时间荡然无存，这件事的后果是他难以承受的！
　　像陈家的种传承千年的大家族最忌讳的就是窝里斗，明目张胆的残杀手足更是为家规所不容，这么多双眼睛都看着呢！他就是想抵赖也不能够啊！
　　陈慧峰也是一位心思缜密之辈，仅仅是片刻之间，就让他想到了一条应对之策，虽然有些残忍，但人不为己天诛地灭！为了自己以后的前途也只能委屈这些人了。
　　“张大彪！”
　　陈惠峰幽幽喊了一句，声音中有一种掩饰不住的悲苦之意。
　　“是，大公子！”
　　张大彪悠悠地应了一句，声音低沉，其实他的心里面比陈慧峰还苦呢！好不容易才攀上了大公子这根高枝，谁承想他马上就自毁前程，手足相残啊，陈家的家规恐怕是容不下他了。
　　陈慧峰一眼便看出了张大彪那些小心思，不过他却一点都不在乎，接下来的计划必须小心翼翼，只要走露了一点儿风声，全盘皆输！
　　陈惠峰看了张大彪一眼，说道:“找根绳子，把我绑起来，残杀同族，罪大恶极，我要去找二叔请罪！”
　　“这……”
　　张德彪一时间愣在当场，竟然不知道如何是好了，说实话，他的心里竟然升起了一丝淡淡的同情，大公子一直是陈家一颗耀眼的明星，这一次的计划只要成功，他的地位也会跟着水涨船高，毫不客气的说着，陈家的家主之位肯定是他的囊中之物！
　　但现在却出了这样一件事儿，二房是绝对不会善罢甘休的，一旦闹起来大公子说不定会成为牺牲品，即使能保住性命也会失去家主的继承资格！
　　试问一个伤害同族兄弟的人又如何能够服众呢？
　　此时，不只是张大彪，就连在场的其他人也生出了一些同情之感，刚才的事情他们都是亲身经历，陈惠昆那样指责大公子确实是有些作死！
　　大公子为了维护自己的权威肯定会出手教训，只是出手实在太重了，陈惠昆竟然挂了！
　　总之这一切都是造化弄人啊！
　　陈惠峰是何等精明的一个人，在场每一个人的表情都被他尽收眼底，于是他开始继续演戏。
　　“张大彪，说你呢！快点，拿绳子把我绑起来！”
　　“大公子，你还是快走吧，我们大家当做什么都没有看到，只要保住有用之身，将来未必没有翻盘的机会……”
　　张大彪一咬牙竟然说出了这样一句话！
　　平心而论，陈慧峰的心里还是相当感动的，这个张大彪倒是设身处地的替自己着想，而且他这样说也是冒了一定风险的，万一自己真的跑了，二叔的怒火恐怕会全部倾泻在他的头上……
　　但是，自己真的不能跑啊！
　　“张大彪！”陈慧峰的脸色越来越阴沉了，他说:“我现在还是天狼旗的副旗主，赶紧找绳子把我绑起来，这是命令！”
　　“唉！”
　　张大彪答应一声，最终只能照做。
　　方强一直静静地看着这一切，他并没有马上出手杀人，因为他知道，这个陈慧峰没有看起来这么简单。
　　接下来这天狼群的剩余人员也顾不得完成狙杀方强的任务了，大家情绪低落的往回走，出了这么一档子事儿没有人能高兴的起来。
　　陈慧峰被五花大绑，静静地跟在队伍的最后面，一言不发！
　　只是，没有人注意到，他的手里突然间多了一个白色的小瓶子！
　　“哎呀！”
　　陈惠峰扑通一声摔倒在地，小瓶子被他顺势扔到了不远处的草丛里，瓶盖被打开了。
　　“大公子，你怎么了？”
　　张大彪第一时间跑过来给大公子松绑，这一次他没有拒绝。
第五百一十二章陈霆敬
　　很快的，所有的兄弟都围了过来，大公子虽然下场堪忧，但他毕竟是大家的主心骨儿。
　　陈惠峰被松绑之后活动了一下僵硬的手腕儿，他的嘴角再次挂上了一丝笑意，时间已经差不多了，这千里醉魂香的药效应该要作了吧！
　　一旁的张得彪眉头微皱，只觉得整个世界天昏地暗，“大公子，我……”
　　张大彪伸手指着陈惠峰，一脸的惊恐之色，此时的他总算是明白了些什么，但却已经无力反抗了。
　　哐当！
　　张大彪倒下了，四肢柔软无力，竟然是一点儿力气都使不上，另外的七十个兄弟也差不多都是如此，大家接二连三的倒下了，甚至连说话的力气都没有！
　　原来陈慧峰扔到草丛里的那个白色小瓶是一种强力蒙汗药，名字就叫做千里醉魂香，无色无味，无迹可寻，一般的武林高手闻到就会四肢无力，任人宰割！
　　接下来陈惠峰开始杀人，七十几个兄弟被他杀了个干干净净，就连张大彪都不例外。
　　其实陈惠峰的心里多少是有些不忍的，但没有什么能够比得上他的前途，所以张大彪死不瞑目！
　　“大彪啊大彪，你可不要怪我，要怪只能怪你自己命不好，我就这样一走了之虽然能够逃过一劫，但陈家家主的位置就要拱手让人了。我不甘心啊！”
　　陈惠峰说完，照着张大彪的胸口就是一刀，他这一刀稳准狠，后者便立时没了生息……
　　做完这一切之后，他从地上捡起一个地对空导弹，照着陈惠昆的尸体就是一下。
　　轰！
　　一阵火光冲天而起，陈惠昆的尸体也彻底变成了碎片，这下才是真正的死无对证呢！
　　做完这一切之后，陈惠峰拿出匕，毫不犹豫地在自己的胸口上也来了一下，他下手很有分寸，距离心脏不足两毫米，但这两毫米就已经很够了，因为这恰巧能够保住他的生命，同时也是一个绝佳的借口。
　　陈慧峰做完这一切，就朝着人山上跑去，看着他消失的背影，方强脸上的笑意越浓厚。
　　这个陈慧峰还真是个人才，不但对别人狠，对自己也狠，就这样杀了未免太可惜了，留着他以后能有大用！
　　方强在犯罪现场走了一圈，草丛中那个白色的小瓷瓶儿被他重新捡起，四周散落的地对空导弹他也没有放弃，通通收到了自己的空间戒指里。
　　做完这一切之后，他朝紫云山的方向看了看，而后便头也不回地退到了丛林之中。
　　“明天再来拜山吧！大房和二房的矛盾没有解决之前陈玄礼是不会有危险的！”
　　方强回到原来的地方，卢统还在那里焦急的等待着，看到方强回来，才算是松了一口气。
　　“强哥，你可回来了！怎么去了那么长时间啊！我师傅他……”
　　“放心吧！”方强拍拍卢统的肩膀说:“你师傅暂时不会有生命危险……”
　　接下来，方强把自己看到的事情和卢统交代了一遍，卢统听后大吃一惊，目瞪口呆地感叹了好长时间，“真想不到啊，陈惠峰的心竟然如此狠毒，不过强哥，你也够坏的！栽赃嫁祸，不留痕迹啊，顷刻之间就把对方杀了个干干净净。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　方强不置可否的笑笑，心想，这次的事情也就是赶巧了，自己一贯的作风就是单刀直入，从来不搞那些阴谋诡计，偶尔用上一回还真挺有成就感的呢！
　　话说这陈慧雷屁股尿流的回到紫云山上，只要一想到弟弟的死他就心有余悸，这陈慧峰下手也太狠了些，好在自己跑得快，否则多半会小命儿玩完的吧！
　　紫云山的山顶是一片恢弘壮丽的建筑，总共被分成了东，西，南，北，中五个部分，仁，义，礼，智，信五兄弟各居一方。
　　这五方以中间的位置最为尊贵，只有陈家的家主一脉才有资格居住！
　　陈家的现任家主是陈玄礼，所以那最珍贵的地方是属于他的。
　　只要一想到这一点，陈惠雷就非常的不舒服，自己的父亲陈玄义也是惊才艳艳之辈，比那个窝囊无能的三叔不知道强了多少倍，老爷子当初也是瞎了眼，怎么就选了他当家主呢！
　　陈慧雷的脑子里放电影似的胡思乱想着，很快他便来到了陈家的北门，这里是他们三房的住地，他从小就是在这里地方长大的！
　　“少爷，您回来了！”
　　陈慧雷一进门老仆人就上来问候，这个老仆人的身份可不简单，他是陈玄义最信任的老兄弟。
　　“德叔，我爹呢？我有重要的事情跟他汇报！”
　　此时，陈慧雷的心思已经活跃起来，自己的弟弟已经被陈慧峰打死了，这件事无论如何也无法挽回，就算是把陈慧峰弄死自己的弟弟也回不来！
　　与其如此，倒不如把这件事儿的利益最大化！三叔这次肯定是完蛋了，可这家主的位置未必能落到二房头上，大伯陈玄仁可是一个非常有力的竞争对手！
　　不过凡事都有例外，只要这次的事件利用得当，说不定可以把自己的父亲推到家主的位置上，到那时，自己就是名正言顺的家主继承人了！
　　想到这里，陈慧雷已经飘飘欲仙了，他仿佛已经看到了自己登上家主宝座的那一天！
　　“少爷，老爷到议事厅去了，老太爷已经提前出关，说是要宣布新任的家主人选……”
　　“什么？”
　　听到这话，陈惠雷大吃一惊，自己必须快点赶去，一旦爷爷宣布了新任的家主人选，那就无法挽回了！
　　……
　　陈家议事厅，陈霆敬那浑浊的双眼淡淡扫过自己的五个儿子，心里面说不出的悲苦！他当初之所以选择老三继承家主之位就是看中了他的宅心仁厚，但现在看来，这份宅心仁厚却是要不得的，整个陈家几乎面临着分崩离析的局面，这样下去可如何是好啊！
　　所以他决定换一个强应的家主，如无意外的话，自己的大儿子就是最好的人选！
　　虽说玄仁的人品有些瑕疵，但那也比整个家族分崩离析的要好！
　　想到这里，陈霆敬便又不再犹豫，他刚要开口说话，门外却传来了一阵嘈杂的吵闹声。
　　“大公子，您这是怎么了……老太爷正在议事，吩咐过谁也不能打扰……”
　　“不要拦着我，我要见爷爷，强敌来袭，弟兄们全死了，就连三弟也……”
　　
第五百一十三章阴谋得逞
　　“让他进来吧！”
　　老太爷陈霆敬悠悠地说了一句，陈惠峰推门而入，此时的他已经是脸色苍白，这主要是因为失血过多。为了把戏演得逼真，他胸口的伤处一直都不曾处理过！
　　陈家老大陈玄仁看到自己的儿子浑身是血大吃一惊，“小峰你这是怎么了？是谁把你伤成这个样子的？”
　　陈玄仁的双眼通红，就像一只发怒的野兽，他就这么一个儿子，一旦有什么闪失，他们大房可就绝种了！
　　陈廷敬的脸上同样微微错愕，但他一眼便看出孙子没有性命之忧，所以就没有过分惊讶！
　　其实在场众人的心情都差不多，陈惠峰毕竟是陈家的精英子弟，现如今他重伤归来，每个人的脸上都表现出了恰如其分的关切。
　　就连陈玄礼都不例外！
　　但是，有一个人却是幸灾乐祸的，他甚至巴不得陈慧峰就这样死掉，如此一来这大房就绝后了，陈家的家主之位也会落到自己的头上！
　　这个人就是陈家的老二陈玄义！
　　此时，陈惠峰的心里是暗自庆幸的，很显然，这所有的人都不知道自己把陈惠昆给打死了，也不知道陈慧雷那家伙到底去了什么地方，总之真是天助我也！
　　“小峰，你倒是快说呀，到底是谁把你伤成这个样子？”
　　陈玄仁一边给儿子治伤一边焦急地催促着，发现儿子的伤没有性命之忧，才算是松了一口气。
　　陈惠峰看了看陈玄仁，又看了看陈霆敬，然后才说:“爷爷，爹爹，外边的树林子里来了一位绝世高手，他的念力异能威力惊人，天狼旗的弟兄们被他屠戮殆尽，小昆……小昆他抱着地对空导弹和他同归于尽啦！”
　　陈慧峰没有提到方强的名字，因为这件事是他们大房和二房擅自做主，可不能让老爷子知道了，否则会生出许多的变故。
　　“什么？”
　　听到这话，在场的所有人都大吃一惊，陈家是华夏武林中的泰山北斗，到底是什么人有这么大的胆子敢来这里放肆！不过现如今那敌人已经尸骨无存，否则倒是可以好好的查清楚。
　　“你说什么？小昆竟然……”原本在一旁幸灾乐祸的陈玄义目眦尽裂，原因很简单，陈惠峰口中的小昆正是他的小儿子陈惠昆！
　　可他现在竟然死了，陈玄义如何能够不愤怒呢！
　　“你快说，我儿子到底是怎么死的？”
　　丧子之痛最是痛彻心扉，陈玄义不能接受，他抓着陈慧峰的肩膀使劲儿的摇晃，就仿佛要把所有的愤怒都发泄出来。
　　“二弟，你冷静一点儿！”陈玄仁看儿子都翻白眼儿了，于是赶忙把老二推开，“二第，你还是节哀吧，没听小峰说吗，小昆和敌人同归于尽了！”
　　“同归于尽……”
　　陈玄义怎么也不能相信这个结果，嘴里面喃喃自语着，已经近乎魔怔。
　　“不对！”
　　陈玄义莫名地灵光一闪，这里面肯定有鬼，自己的儿子什么德行他再清楚不过了！
　　那小子会和敌人同归于尽？
　　扯淡！
　　他什么时候有这么英勇了？自己这个当爹的怎么不知道！
　　种种心思飞快地在脑海中闪过，陈玄义强迫自己冷静下来，他知道现在不是追究这些细节的时候，因为他还有另外一个儿子――陈惠雷！
　　这次狙杀方强的任务两个儿子都有参加，小昆已经死了，那小雷……
　　“小峰，小雷没和你们一起吗？他现在怎么样了？”陈玄义一脸焦急的问道。
　　陈慧峰的心思飞转，马上就想到了应对之策，他说:“二叔，小雷在刚打起来的时候就跑了，他说是要上山求援的，你们没有见到他吗？”
　　“啊？”
　　听到这话，陈玄义虽然惊讶，但总算是松了一口气，只要儿子没事就好，至于那临阵脱逃的事情则被他自动忽略了。
　　“唉！”
　　老爷子陈霆敬无奈的叹了一口气，其他人也是不屑的撇嘴，陈家在华夏江湖上也是有头有脸的存在，可直系子孙竟然在战斗的时候临阵脱逃！
　　这多少有点……
　　总之是家门不幸，家门不幸啊！
　　恰在此时，门口的方向再次传来一阵吵闹之声。
　　“让我进去，快让我进去，我要见爷爷，我有重要的事情汇报！”
　　听到这个声音，陈玄义的心里一紧，紧跟着朝老爷子的方向说道:“爹，是小雷回来啦！”
　　“让他进来吧，我倒要看看这个畜生还有什么话说！”
　　陈老太爷一锤定音，直接给自己的孙子安了一个畜牲的名号！
　　陈慧雷气喘吁吁地走进议事厅，看着瘫坐在地上的陈慧峰愤怒异常，“陈惠峰，你还有脸回来，我要打死你替小昆报仇！”
　　陈惠峰的心里得意非常，但脸上却装出沉痛惋惜的表情，“小雷，我知道小昆的死让你非常难过，但你还是节哀顺变吧，只要保住有用之身比什么都强！”
　　“陈惠峰你……”
　　陈慧雷惊讶地朝四周看了看，他发现众人看他的目光都充满了鄙视，就连自己的父亲都不例外。
　　这不对呀！杀死小昆的人是陈惠峰，大家为什么对待自己呢？
　　“爹，你听我说，小昆就是被陈惠峰一巴掌打死的，你可要替他报仇啊！”
　　陈慧雷朝自己的父亲哭诉着，他不信这个陈惠够能够颠倒黑白！
　　“恩？”
　　陈玄义听到这话已经出离愤怒了，和陈惠峰比起来他更相信自己的儿子，再说自己的儿子也没有必要撒谎，所以小昆的死肯定是陈惠峰造成的！
　　“说！我儿子到底是不是你杀的？”
　　陈玄义上前一步，眼睛直勾勾的盯着陈惠峰，杀气毕露！
　　“老二，你干什么？小峰是你的侄子啊！”
　　陈玄仁同样跨出一步，毫不客气地挡在陈玄义身前，他也是心思缜密之辈，知道这件事情大有蹊跷，但现在必须力挺自己的儿子！
　　“我没有这样的侄子！”陈玄义大喝一声，“我要杀了他替小昆报仇！”
　　“老二，你这是要逼我出手啊！”
　　陈玄仁同样杀气毕露，不管如何，自己的儿子不能死，这是底线！
　　“都住口吧，大呼小叫的成什么体统！”
　　坐在首位的老爷子突然间发话，议事厅内一时间鸦雀无声。
第五百一十四章黄粱一梦
　　“这里是陈家的议事厅，不是比武场，打打杀杀的像什么样子。当我死了吗？”
　　老爷子陈廷敬愤怒的咆哮着，他才刚刚出关就遇到这么一档子事儿，真是家门不幸！
　　陈廷敬用浑浊的双眼扫过在场的众人，没有人敢和他直视，全都不自觉地低下了头，就连陈玄仁和陈玄义都不例外！
　　最终，老爷子把目光落到了陈慧雷身上，“小雷，你说，到底是怎么回事？”
　　“是，爷爷……”
　　陈惠雷满含怒火的看了看陈惠峰，而后将事情的经过一五一十的说了出来，所有人都静静的听着，直到陈慧雷说完，大家依旧一言不！
　　陈霆敬把目光投向自己的大孙子，不知何时，他那双眼睛也不再混浊了，取而代之的是一抹看破所有虚妄的精明！
　　“小峰啊，小雷说的是实情吗？”
　　陈霆敬缓缓开口，那声音中竟然有一种不可抗拒的魔力。
　　“我……”陈惠峰一时间心神大乱，他不知道该如何是好了，爷爷的目光中透着前所未有的平静，这让他的心里直打鼓，难道说老人家已经看破了一切？
　　“不……不可能的。”陈慧峰在心里喃喃自语，“老爷子今天才刚刚出关，自己所做的那些事情他是绝对不会知道的！”
　　想到这里，陈慧峰抬起头，毫不犹豫地同自己的爷爷对视着:“不是！爷爷，小雷所说的事情根本是子虚乌有，小昆不是我杀的！”
　　“好！”
　　陈庭敬猛地一拍桌子，整个人的气势在这一瞬间飙升到极致，只见他目不转睛地瞪着自己的孙子说:“我相信你说的话，杀死小昆的另有其人，这件事情就此揭过，以后谁都不许再提！”
　　“什么？”
　　听到这话陈玄义大吃一惊，只见他满脸悲愤的对着自己的父亲说道:“爹，这个畜生杀了小昆啊，怎么能就这么算了？”
　　“闭嘴！”老爷子陈霆敬怒吼一声，“你儿子不争气我能够理解，你也老眼昏花了吗？小峰那一巴掌根本就杀不死小昆，所以凶手另有其人！”
　　“这……”
　　听到这话，陈玄义不再言语了，因为他知道老爷子说的对，自己的儿子就算再不济那也是化劲境界的高手，陈惠峰何德何能，他一巴掌根本就杀不死陈惠昆！
　　“对呀！”
　　此时的陈慧峰也是恍然大悟，但说出去的话就是泼出去的水，他是无论如何也没有办法改过来的，陈惠昆或许不是他杀的，但天狼旗那七十几个弟兄确是死于他手，这件事无论如何都洗刷不去！
　　想到这里，陈惠峰的心里充满了无尽的恐惧，从爷爷的话语中他能判断出来，老爷子已经知道了事情的大概经过……
　　“你们都出去吧，小峰留下，我有话说！”
　　老太爷陈庭敬突然间说了这样一句话，大多数人都迷茫的点点头，不知道这是什么意思，但老太爷的话就好比圣旨，大家必须遵从，于是所有人一个接一个的出去了，偌大的会议厅只剩下陈霆敬和陈惠峰！
　　“爷爷，我……”
　　陈慧峰缓缓开口，但话到嘴边却不知道说些什么！
　　“小峰啊……”老太爷陈庭敬语重心长地说:“你就是太鲁莽啦！这一次的事情本没有那么严重，但就因为你的一念之差，整个陈家差点分崩离析！你以为我不知道吗？从你进入议事厅的那一刻你就在撒谎！”
　　“爷爷，小昆到底是因我而死，你罚我吧！”
　　此时，陈惠峰竟然十分光棍的承认了，爷爷已经知道了整个事情的经过，在撒谎也没有意义了。
　　“胡说！”老太爷眼睛一瞪，恨铁不成钢的说道:“你还不明白吗？小昆根本就不是你杀的，而且这件事你也没有做错，你唯一做错就是不该杀那七十多个弟兄！”
　　“啊？”
　　陈惠峰一时间目瞪口呆，原来爷爷都已经知道了。
　　“知道我为什么叫你留下吗？”陈霆敬问道。
　　“不……不知道……”
　　陈惠峰哆哆嗦嗦地回答着，此刻的他竟然升起了一种非常不好的预感，爷爷该不会杀了他抵命吧！
　　“嘿嘿嘿……”
　　陈霆敬突然间笑了，他说:“放心吧，我没打算把你怎么样，如果真要收拾你的话，刚才就动手了，恰恰相反，我非常欣赏你的行为！”
　　“什么？”
　　陈惠峰一时间瞪大了双眼，这幸福来的太过突然，他几乎有点承受不住。
　　“爷爷……您……”
　　陈惠峰一时间不知道说什么好了，老太爷的意思太晦涩了，根本听不明白呀！
　　“小峰，你的心够狠，十分合我的胃口，我有意让你当陈家的家主，你认为如何呀？”
　　“啊？爷爷，你别闹！我……我何德何能啊？再说几位叔伯都精明强干，我当这家主不太合适吧……”
　　“嘿嘿嘿……小子，就冲你这份狠劲儿，当这家主就应当应份，你三叔谦恭厚道，这样的性格当不了一家之主！这家主必须要杀伐果断的，我看你正合适，怎么样，敢不敢干？”
　　“我……”
　　陈慧峰犹豫了一下，并没有马上做决定，平心而论，他最大的愿望就是成为陈家的家主，但这一切来得太过突然，他几乎迷失了自我……
　　最终，他心中的贪婪和欲望占据了上风，于是他鼓起勇气对陈霆敬说:“爷爷，我愿意当陈家的家主，请您老给我一个机会！”
　　“好，爷爷会给你一个机会的！”
　　陈霆敬喃喃自语了一句，看向陈惠峰的目光中满是怜惜，紧跟着，他朝门外吼了一句，“都进来吧，我有重要的事情宣布！”
　　老爷子的感觉是相当敏锐的，所以他知道，自己的那些儿子们根本就没走，他们都在外边静静的等候！
　　听到老爷子的传唤所有人都鱼贯而入，大家的目光都不约而同的看向了跪在地上的陈惠峰，眼神中有些莫名的东西在闪烁。
　　“咳咳……”
　　老太爷突然间咳嗽了一声，然后大声宣布道:“从今天开始，小峰就是陈家的家主，他的命令就代表我的命令，你们大家都明白了吗？”
　　
第五百一十五章传功
　　??　　老爷子这一句话可谓是语不惊人死不休。大家今天之所以聚集在这里确实是为了推举陈家的新任家主，但这家主之位怎么轮也轮不到陈慧峰头上啊，难道老爷子是糊涂了吗？
　　“我的话你没有听清楚吗？”
　　老太爷的话已经近乎冰冷，他的这些儿孙辈越来越不争气了。
　　陈霆敬老早就进入了金刚不坏之境，他这一发怒是何等威势，议事厅中的儿孙辈们马上噤若寒蝉，这些人得意者有之，沮丧者有之，无所谓者还有之……
　　当然这其中最高兴的就要属大房的陈玄仁了，他儿子成了家主，那他的地位自然也是水涨船高。
　　最沮丧的莫过于陈玄义父子俩，二人辛苦谋划了半年才策划了这次弹劾，甚至还搭上了陈惠昆的性命，最终就换来这么一个结果……
　　人生最大的悲苦莫过于此！
　　陈玄义的心里是极度不甘心的，但也仅仅是不甘心而已，他有胆子弹劾自己的三弟，但却没胆子质疑陈老太爷的决定，因为那和找死没有什么区别。
　　陈老太爷是一个杀伐果断的人，一旦触碰底线可不会顾念什么父子之情，五弟陈玄信就是这么不明不白的死掉了！
　　没有什么特别的原因，仅仅是偷看老爷子练功而已。
　　天可怜见，五弟陈玄信可是老爷子最疼爱的小儿子呀，仅仅是无意中触碰了他的底线，就被毫不留情的给杀了，每每想到这里，陈玄义就不寒而栗，所以，此刻的他绝对不敢再发出一点质疑。
　　看到自己的儿孙们全都噤若寒蝉，陈霆敬满意的点点头，他的脸色也缓和了许多，只听他幽幽的说道:“好了，从这一刻起，小峰就是陈家的新任家主，咱们也不用搞什么复杂的仪式，只要你们几个知道就好了，另外，从明天开始我要闭关，除非是天塌下来，否则不许打扰，陈家的一切事务就交给小峰处理，你们几个务必要全力配合，否则我绝不轻饶！都听清楚了吗？”
　　“听清楚了……”
　　几个兄弟缓缓点头，虽然还有些诧异，但老爷子的决定是不能质疑的。
　　“听清楚了，就出去吧，小峰留下，我传你九龙诀的后四层心法！”
　　“什么？”
　　听到这话，在场的众人再次瞪大了眼睛，九龙诀是陈家的核心功法，前五层已经是威力无穷，但最厉害的武功却全在后四层心法上，只有历代的陈家家主才有资格学习！
　　注意仅仅是资格！
　　如果上代家主不传你的话，这资格就一点用也没有，陈玄礼曾经是陈家的家主，但他的九龙诀只练到第五层，后四层的心法他是没有的，否则陈玄仁和陈玄义也不敢肆无忌惮地弹劾他。
　　可是现在老太爷竟然要传授陈惠峰九龙诀后四层的心法，这如何能不让人吃惊呢！
　　在场人中最高兴的要数陈慧峰了，他是真的没想到啊！自己竟然一步登天了，不但登上了陈家家主的宝座，还能学习九龙诀后四层的心法！
　　真是想想都让人激动！
　　陈玄仁和陈玄义陆续退出陈家的议事厅，虽然无奈，虽然疑惑，虽然不解，但事实就是如此，他们没有力量阻止，更没有资格质疑！
　　唯一能做的就是勉强接受而已！
　　众人走后，陈慧峰局促不安地跪在地上，幸福来的实在是太快了，以至于他多少有点儿彷徨！
　　“小峰啊，你不要紧张，爷爷既然选择了你当家主，这九龙诀的后四层心法就一定要传给你，现在我要检查一下你的资质如何，你放开心神！”
　　“好的，爷爷！”
　　陈慧峰点头如捣蒜，对陈廷敬的话一点儿都不怀疑。
　　陈霆敬伸出鹰爪一样干枯的双手在陈慧峰身上敲敲打打，一边摇头一边叹息，“这资质实在是太差了，爷爷就算是把九龙决的功力传给你，恐怕你也不能承受啊！”
　　“什么？”听到这话，陈慧峰大吃一惊，心里生出了一种莫名的狂喜，“爷爷，你竟然要把功力传给我？”
　　“是啊！”陈廷敬慈祥的点点头说:“爷爷这次闭关参悟九龙诀的最后一层走火入魔，已经时日无多了，但我唯独放心不下的就是这陈家的诺大家业，五个儿子全都不争气，好在还有你这么一个杀伐果断的孙子，陈家交给你，我也能放心的去了……只是……”
　　“爷爷，我……”
　　陈慧峰一时间竟然不知道如何是好了，以上这段话所包含的信息量太大，他得好好的缕一缕。
　　“爷爷，对不起，我让您失望了。”
　　陈惠峰一脸沮丧的说道，他知道爷爷是不会骗自己的，但是，好可惜呀！难道爷爷那一身通天彻地的功力就要付诸流水吗？与其如此不如传给自己呀！
　　陈霆敬将孙子的表情看在眼里，眼神中闪过一丝不易察觉的狡黠，只听他用略微苦涩的声音说道:“小峰啊，其实这件事也不是没有补救的办法，你之所以承受不了九龙诀的强横功力就是因为身体素质不行，但身体素质这个东西是可以提高的，只是你要受些苦楚罢了！”
　　“什么？”
　　陈慧峰听到这话眼前一亮，就仿佛在黑暗中看到了一丝光明，他的双手微微颤抖着，就仿佛抓到了最后一根救命稻草。
　　“爷爷，我不怕苦楚，为了咱们们陈家的将来我愿意付出任何代价！”
　　“乖孩子啊，乖孩子啊……”
　　陈霆敬笑得越发慈祥了，他说:“我先施展秘术提升你的资质，然后再传你九龙诀的功力！”
　　陈霆敬带着陈惠峰来到后山的隐蔽之所，在一个十分隐蔽的山洞里有一间密室，密室的石床上有一个机关，打开之后直通地下！
　　地下三十米，有一间净室，这里就是陈霆敬的闭关之所。
　　这里的陈设很简单，两个蒲团，中间是一个巨鼎，再有就是密密麻麻的各种药材……
　　陈霆敬伸手一指那个巨鼎，然后对陈慧峰说道:“小峰啊，你快进去吧，爷爷要用炼丹之法为你提升根骨！”
　　“好的，爷爷！”
　　陈慧峰不疑有他，喜滋滋地坐到了巨鼎之中，这个鼎很深很大，正好可以容纳一个人的身形……　　
第五百一十六章夺舍
　　陈慧峰透过鼎口向外看去，只觉得外面的世界是那样的恍惚……
　　哐当！
　　巨鼎的盖子落下，鼎内的世界陷入了一片黑暗。
　　“爷爷，怎么回事？我看不见了！”
　　陈惠峰莫名的生出了一些恐惧，大声的呼叫着。
　　“没关系，没关系……爷爷要施展提升资质的秘术了，你赶紧盘腿坐好，运行家传的九龙诀心法……”
　　“哦！”
　　陈惠峰点头照做，不知为何，爷爷的声音就仿佛有魔力一般，让他不自觉地就安下了心神。
　　巨鼎之外，陈霆敬的脸上终于露出了会心的笑容，眼前这一步最为重要，只要顺利进行完毕就离大功告成不远了。
　　想到这里，陈霆敬不由得热血澎湃，就连走步都轻快了几分。
　　九龙炼魂诀！
　　陈霆敬一声大喝，浑身的衣衫无风自动，强大的内力喷涌而出，巨鼎一阵嗡嗡作响，紧跟着放出一阵阵妖冶的红光。
　　“爷爷，我的头好疼啊！”
　　巨鼎之内的陈惠峰大声吼叫，他只觉得自己头痛欲裂，就仿佛整个灵魂都要裂开一般。
　　鼎外边儿的陈霆敬根本就不为所动，依旧自顾自地施展着九龙炼魂诀，他的神情越来越激动，目光越来越狂热，根本就不像一个风烛残年的老人。
　　“啊……”
　　鼎内的陈惠峰一直在撕心裂肺的嚎叫着，只是他的叫声却越来越低沉，越来越微弱，渐渐的就没了生息……
　　不知何时，陈惠峰的叫声彻底消失了，不但如此，他的意识也已经完全消散，所余的不过是一个行尸走肉般的躯壳！
　　“呼……”
　　鼎外的陈霆敬长出一口气，此时的他满身大汗，筋疲力尽，原本皱纹纵横的脸庞更加苍老，就仿佛随时都会死去……
　　“终于完成了，只差最后一步……”
　　陈霆敬打开鼎盖儿，毫不犹豫地将四周那珍贵的药材一股脑的倒到鼎里，这之后他再次动用真力，此时施展的才是真正的炼体之法，陈霆敬要为自己练一具得天独厚的身体，这之后他就可以施展夺舍之法了！
　　事情比想象的要顺利得多，大概一个时辰的功夫，陈惠峰的身体被陈廷敬练的蛮美无缺！
　　陈霆敬用浑浊的双眼向鼎内看去，嘴里边喃喃自语道:“这可真是一具完美的身体呀，想必这一世应该能够将九龙诀练到最高境界了，从此之后，这天下还有谁是我的对手？哈哈哈……”
　　陈霆敬肆无忌惮的笑了一会儿，吃了几颗丹药恢复体力，而后便迫不及待地施展九龙夺舍大法……
　　第二天一大早，陈惠峰猛然间睁开双眼，眸光如电，精气充盈，就连浑身的内息都顺畅许多。
　　“喝！”
　　陈慧峰挥出一掌，掌风凌厉，破空之声不绝于耳。
　　“护体罡气！”
　　陈慧峰心念一动，全身的内力激荡而出，一层似有似无的薄膜在他身体表面形成，如果陈玄仁在此的话定然会惊讶不已，因为这层薄膜就是金刚不坏的标志！
　　陈慧峰走出巨鼎，朝角落的一具尸体看了看，眼神中全是厌恶之意！
　　砰！
　　只见他轻轻的挥出一掌，陈霆敬的尸体彻底化作烟尘，从此在这个世界上消失了。
　　陈慧峰感受着身体内澎湃的力量，心里面不知是高兴还是悲伤，不过，年轻的感觉真好啊！
　　这世界，我来了！
　　……
　　方强和卢统在紫云山脚下的树林里静静的等待着，整晚都非常的宁静，没有任何特别的事情生！
　　左右睡不着，方强决定指点一下卢统的武功，先，他仔细的查看了一下对方的伤势，惊讶的现这小子经脉已经不再堵塞，不但如此，它们还宽大了许多，能够承受的内力也更强！一句话，这小子资质比原来更胜一筹！
　　方强在篝火旁边静静的思索着，因为他也不知道到底该传授什么武功。
　　对面的卢统急得抓耳挠腮，只听他试探性的对方强说道:“强哥，您传我的长生诀确实是精妙非常，只是现如今我的身体已经完全恢复，就不用再练了吧？”
　　“恩？”方强眉毛一挑，十分严厉的喝道:“胡说八道，那长生诀乃是绝世功法，够你练一辈子的啦！易筋经你要是不想练就别练了，但这一套功法不能停！”
　　“是，强哥，我知道了。”
　　方强看了卢统一眼，现他依旧拿着那把宝剑，于是就说:“你现在的内力已经到了一定火候，是该学些攻击手段了，要不我传你一套剑法吧！”
　　“好啊，好啊……”卢统点头如捣蒜。
　　方强拔出另外一把宝剑，随手挽了个剑花道:“我这套剑法大有名堂，叫万剑诀，我只用一遍，你仔细看了，能学多少就看你的造化了！”
　　方强说完就随意的挥舞着手中的宝剑，并没有什么固定的招式，但这一切在卢统眼里却越的高深莫测……
　　很快的方强将万剑诀全部施展完毕，卢统在一旁闭目沉思，片刻之间的睁开双眼，眼神中的激动之意毫不保留的表达着！
　　强哥所施展的剑法高深莫测，飘忽灵动，这根本就不像是凡间的武学！
　　而方强所传授的也不是招式和心法，而是剑意！
　　这剑意虽然不如图谱直接，但却在卢统的脑海里埋下了一颗种子，或许他短时间内无法完全领悟，但随着时间的推移总会有机会的！
　　“强哥！”卢统心潮澎湃地叫了一句。
　　方强的脸上露出会心的笑意，问道:“臭小子，你领悟出几式剑法呀？”
　　卢统不好意思的挠挠头说:“只有一式！”
　　“施展一下，我看看！”
　　“好的强哥！”
　　卢统沧浪一声拔出宝剑，用力向前一挥，五道剑气如影随形。
　　咚咚咚咚咚……
　　前方一棵五人合抱的大树上正好留下五个窟窿。
　　“记住了，这一招叫万剑归宗！”
　　“是，强哥！”
　　卢统笑嘻嘻的答应着，心里边儿同样乐开了花，怪不得这一式剑招如此强悍，光听名字就知道了！
　　“臭小子！”方强笑骂了一句，“你在那美什么呢？这一招的威力你还差得远呢！”
　　“知道了强哥！”
　　卢统答应一声，收起了玩闹的姿态，这招既然叫到万剑归宗，那巅峰时期就应该有万道剑气，自己现在确实差得远！
　　
第五百一十七章拜山
　　??　　方强不知道卢统在想些什么，但看表情也能猜个大概，练武一途，不进则退，有些事情终究是要靠他自己把握的，外人只能起到一个指点的作用。
　　这一夜就这样过去了，方强靠在树边闭目养神，卢统则在一旁练那一式万剑归宗。
　　这小子确实有一些习武的天赋，天亮的时候已经能够挥出十道剑气了。
　　日出东方，万道霞光，方强伸了个懒腰，对旁边一夜未睡的卢统说:“走吧，咱们现在就去拜山，你小子也算是荣归故里！”
　　“啊？拜山？”卢统略有些吃惊的说道:“强哥，咱们就这么明目张胆的上去不好吧，你昨天可是杀了他们许多人呢！”
　　“确实是杀了不少人！但我现在也是有头有脸的人物，总不能偷偷摸摸的上去吧，只有拜山才最合适！”
　　方强这话一点儿都不假，他现在可不是那个名不见经传的穷小子了！他在整个华夏江湖上都是威名赫赫，金刚门，落英剑派，万剑山庄，药王谷，这许多的门派都为他马首是瞻！
　　所以这该讲的排场还是必须要讲滴！
　　……
　　紫云山山顶，九龙大殿，陈家的嫡系子孙齐聚一堂，为首的是陈玄仁，陈玄义，陈玄礼，陈玄智四兄弟，再往下是陈家的第三代，陈惠阳，陈慧雷，陈惠军，陈慧珊，陈惠杰，陈惠英，陈惠玉……
　　今天对于这些陈家的嫡系子孙来说是一个重要的日子，因为他们的家主换人了！
　　陈家家大业大，所控制的利益更是难以想象，所以这家主的位置关系到偌大的权柄！
　　权力和金钱会催生出无限的**，自古如此，所以陈家每代家主的轮换都伴随着鲜血和牺牲，但这一次却多少有点意外，因为老太爷陈廷敬竟然亲自指定了继承人！
　　从标准意义上讲，陈惠峰现在已经不能算是继承人了，他是彻彻底底的陈家家主！只是在场的众人中没有一个人知道，现在的陈慧峰只不过剩下了一具躯壳而已，控制着这一具屈壳的灵魂还是他们原来的老太爷――陈廷敬。
　　陈惠峰坐在九龙椅上，居高临下的俯视着自己的这些子孙，心里边说不出是高兴还是难过，陈家历史悠久，传到如今这一代已经是第三十七代，其中也出过不少精彩艳艳的人物，但他无疑是最杰出的一个！
　　倒不是说他的资质多么惊人，只是他在无意之中发现了九龙诀的奥密！这个奥秘是历代先贤都不曾发现过的，所以他才能夺舍成功！
　　九龙诀是陈家的家传功法，一共分为九层，前五层所记载的功法循序渐进，威力惊人，全部练成可以成就淬体之境，第六层所记载的功法惊世骇俗，练会之后可成就金刚不坏！
　　古往今来，休练古武术的前辈们如过江之鲤，但真正到达金刚不坏之境的凤毛麟角，特别是在现如今的环境之中，1亿人之中也出不了一个！
　　但陈霆敬就恰恰成就了金刚不坏！本来事情到这里就应该结束了，成就了金刚不坏就等于站在了世界的巅峰，人生如此，夫复何求？
　　可就是在这个关键的时刻，陈廷敬发现了九龙决后三层的秘密，那是关于金刚不坏之后的，而且还记载了一种长生的办法！
　　金刚不坏虽然已近乎天下无敌，但始终难以逃脱生命的轮回，最终都得嗝屁，所以长生的诱惑力是相当之大的，于是陈老爷子义无反顾地修炼了这门可以夺舍的邪术！
　　夺舍之后生命被无限的延长，修炼的时间也就无限延长，长此以往总会超越金刚不坏的，所以这算是一个简单有效的办法！
　　“启禀家主，慕容世家大公子慕容云浩前来拜山！”
　　就在陈惠峰感叹人生无常的时候，大门口方向传来弟子的汇报！他的眉头不由得深深地皱到一起，心里边思索着这个慕容云浩的来意。
　　慕容家也是四大古武世家之一，近年来和陈家有过几次合作，但都是外围，并不涉及核心利益，所以两家的关系不能算是多亲密，真不知道他们这次来这儿到底是为了什么！
　　就在陈惠峰思索的这个空当，又有一名弟子前来汇报，“启禀家主，武林盟主方强前来拜山。”
　　“咳咳……”
　　陈慧峰咳嗽一声，差点没被这一句话给呛死，算上陈霆敬那一世他已经活了将近120岁，但根本就没听说过什么武林盟主！
　　陈家也算是华夏武林中的泰山北斗，但他们都不敢称武林盟主啊，那山下这个方强又是谁呢？
　　“呵呵……”陈慧峰的脸上露出了微微笑意:“这个世界真是越来越有意思了呢！”
　　实际上，陈惠峰的灵魂已经彻底消散，否则陈老太爷对方强多少会有点记忆的，可是现在嘛……他甚至连方强这个名字都没有听过！
　　“四叔，你去看一下吧，好好迎接一下这个武林盟主，对了，慕容世家的大公子也不能怠慢，不能失了咱们陈家的礼数！”
　　“是，家主！”
　　陈玄智恭恭敬敬的答应了一声，他的名字中虽然有一个智字，但智商却不怎么高，是那种直来直往的性子，脾气火爆！
　　不过他这个人心眼儿也实，既然大侄子是老太爷亲自指认的家主，那他就会表现出应有的敬意！
　　……
　　紫云山脚下，方强上下打量着眼前这个多少有些骚包的年轻人。
　　年轻人也在打量他。
　　这个年轻人就是慕容世家当代家主慕容苍南的大儿子慕容云浩！
　　实际上，慕容云浩对方强早就有所耳闻，这小子被自家的老爷子誉为年轻一代中的最强高手，平心而论，慕容云浩的心里是非常不以为然的，一个泥腿子，竟然敢说是华夏武林年轻一代中的最强高手？
　　我呸！
　　方强并不知道慕容云浩在想些什么，他和对方是在拜山的时候遇到的！
　　方强对这个慕容云浩多少有些反感，因为他太会摆谱了，不过是拜山而已，又不是娶媳妇儿？用不用搞得这么隆重啊？
　　方强这边只有他和卢统两个人，自觉的被比了下去，所以就在拜帖上写了武林盟主四个字！　　
第五百一十八章情敌
　　“小子，你是哪根葱啊？到陈家来所为何事？”
　　慕容云浩是不屑于和方强说话的，所以，说这话的是他的一个手下，长得倒是人五人六，但却极会变脸，面对方强的时候颐指气使，转过头就卑躬屈膝，平心而论，这是一个十分合格的狗腿，但也仅仅是狗腿罢了！
　　方强把头转过一边，脸色前所未有的平静，对于这种小角色他是没有必要出手的，平白无故的失了身份，不值当！
　　方强可以不在乎对方的张牙舞爪，但卢统却不能让这小子肆无忌惮，于是上前就是一脚！
　　哐当！
　　刚才还耀武扬威的狗腿子直接飞出去了十几米，倒在地上挣扎几下，竟然连站都站不起来了。
　　“恩？”
　　慕容云浩的脸色一下子就阴了下来，俗话说，打狗还得看主人呢！这小子不分青红皂白的就是一脚，当真是没把慕容家放在眼里呀！
　　“臭小子，你找死啊！”
　　慕容云浩身边的二十多个手下全部都对卢统怒目而视，其中以一个黑脸胖子为最，原因很简单，刚才被踹飞的那个狗腿子正是他的同胞兄弟！
　　卢统根本就没有看这个黑脸胖子一眼，而是直接把头转向慕容云浩，他说:“你的狗太没有教养了，我刚刚帮你教训了一下，不用谢我，路不平，大家踩，这本是应有之义嘛！”
　　“恩？”
　　慕容云浩再一次皱眉，他总算是正经的审视了卢统几眼，紧跟着嘴角就露出了一丝不屑的笑容，对方只是一个内劲境界的小菜鸟而已，根本就不值得他出手！
　　“阿七，把它的腿打折！”
　　慕容云浩淡淡的吩咐了一句，紧跟着他身后走出来一个1米9多的壮汉，很显然，此人就是慕容云浩口中的阿七！
　　“臭小子，准备受死吧！”
　　阿七面目狰狞的走向卢统，沙包大的拳头被他攥得嘎嘎直响……
　　不远处的方强就那样静静的看着，既没有出言阻止，也没有出手杀人，原因很简单，这个阿七虽然是化劲高手，但却打不过卢统，卢统所修习的万剑归宗是无上剑法，仅仅一招就能送这个家伙去死！
　　慕容云浩一直静静的观察着方强的反应，他现对方根本就没有出手的意思，这小子的心也太狠了吧，就这样看着自己的手下送死？
　　可是，接下来所生的事情却让他瞪大了眼睛！
　　沧浪……
　　卢统拔出手中的宝剑，毫不犹豫的向前一挥，数到破空之声以迅雷不及掩耳之势袭来，慕容云浩脸色大变，这小子的剑气如此之强，阿七根本就挡不住啊！
　　锵锵锵……
　　万般无奈之下，慕容云浩亲自出手了，他是先天境界的高手，护体真气已可以凝结护盾，卢统所放出的十几道剑气全部被挡了下来！
　　阿七虽然逃得一命，但依旧十分惊恐，他刚刚可是彻彻底底的在鬼门关走了一圈啊，如果大公子的动作得慢上一步，他绝对是小命玩完！
　　“小子，你是谁？和万剑山庄的谢晓峰有什么关系？”慕容云浩十分惊讶地问道。
　　“嘿嘿嘿……”
　　卢统不置可否的笑笑，并未回答，而是反问了一句，“你们是谁？到陈家来所为何事？”
　　“我……”慕容云浩本不想回答的，但他不想显得太过小家子气，再说这一次的事情也不是什么机密，索性就告诉他也无妨。
　　“臭小子，你听好了，我是慕容世家的大公子慕容云浩，此次前来陈家是向大小姐求亲的！”
　　“谁？”
　　卢统的声音猛然间拔高几分，他还以为自己听错了，具他所知，这陈家的大小姐就只有陈慧玉一人而已！
　　“你没听清吗？”慕容云浩多少有些不可思议的说道:“其实也不奇怪，像你这样的人怎么可能认识陈家的大小姐呢，告诉你吧，陈家的大小姐唤作陈惠玉，那可是一位如花似玉的大美人儿啊！也就只有像我这样风流倜傥的世家公子才配得上！”
　　“你放屁！”
　　卢统当时就疯了，拿起宝剑就要和慕容云浩拼命，但一旁的方强却把他拦住了，“臭小子，别那么激动，他不过是来求亲的而已，你师傅肯定不会答应的！”
　　“对啊！”
　　卢统恍然大悟，总算是安静下来，不过他看向慕容云浩的目光中还是充满了愤恨。
　　恰在此时，紫云山上下来一个四五十岁的中年男子，身材魁梧，相貌堂堂，气度不凡。
　　“贵客远道而来，有失远迎，还请见谅。”
　　中年男子当然就是陈霆敬的四儿子――陈玄智！
　　慕容云浩此行之前做过不少功课，陈家的大小人物他都有所了解，所以他一眼便认出了中年男子的身份。
　　“四叔，小侄慕容云浩，给您请安了！”
　　慕容云浩态度恭敬地问候着，他这倒不全是做作，陈家五兄弟和他爹是平辈论交，所以他这一声叔叔倒是应当应份！
　　陈玄智微笑着点点头，而后便引领众人上山。山路崎岖，但风光秀丽，平心而论，这紫云山当真是一处风景优美的好地方！
　　陈玄智还是比较健谈的，一路上介绍着紫云山各处的风景名胜，方强一直静静的听着，时不时的朝四处看两眼，心里便无比的羡慕，这陈家到底是家大业大呀，竟然整座山都是他们家的，自己什么时候才能有这样的势力呢？
　　“呵呵……”
　　想到这里，方强不由得哂然一笑，整个武林大6都是自己的，这区区一座山又算得了什么呢！
　　“诸位请看！”
　　突然，陈玄智指着前面儿一块儿大石头说道:“这块石头大有来历，他的名字叫做卸剑石，但凡到山上来的武林豪客到此处都必须卸下武器，这算是对我们陈家家主的尊重，还望各位配合一下！”
　　慕容云浩仿佛早就知道这些事情，当下他朝身边的二十几个护卫挥挥手说:“都听到了吗？赶紧把武器留在这里！”
　　“是，大公子！”
　　众人答应一声，果然交出了随身的兵刃。
　　这之后，陈玄信将目光投向了卢统和方强二人，“卢统，你也算是紫云山出身，虽说后来另投他派，但这卸剑石的规矩确是要遵守的，把腰间的宝剑交出来吧！”
　　“恩？”
　　听到这话，卢统的心里一时间五味杂陈，但更多的却是苦涩，他想说他并没有另投他派，但却不知道如何解释，最终只能无言地站在原地！
　　
第五百一十九章碾压
　　??　　家家都有本难念经，每个人的事情都要自己面对，卢统的事情他插不上话，这种事只能靠他自己走出困局。
　　不过这卸剑石的规矩却是万万不能遵守的，大凡宝物都是有灵性的存在，更何况紫青双剑这样的绝世神兵，所以方强是肯定不会把这两把宝剑交给外人的！
　　“贵客，还请交出随身佩剑，您放心，我们陈家一定会妥善保管，等下山之时才好物归原主！”
　　陈玄智在一旁催促着，言语虽然客气但其中却透着一种不容置疑的味道！
　　陈玄智是看不起方强的，这样一个名不见经传的小子竟然敢自称武林盟主，也不怕笑掉人家的大牙！
　　方强扬了扬手中的紫电，道:“我这把宝剑是绝世神兵，从不离身！恐怕这卸剑石的规矩是不能遵守了！”
　　“你……”
　　陈玄智眼中的怒气一闪而逝，但他还在竭力的保持克制，陈家是传承千年的大宗派，暗地里做些什么勾当姑且不论，但表面上的气度却是必须保持的！
　　陈玄智深吸一口气，然后说:“卸剑石必须卸下兵刃，这是我陈家传承千年的规矩，贵客若执意不肯就请回吧！”
　　“我今天还非得带着兵刃上山！”方强抬头，每一个字都清晰入耳，语气虽然平静，但其中那种狂妄霸气却是不言而喻的！
　　“臭小子，你太狂啦！”
　　陈玄智再也控制不住心中的愤怒，他本就是那种十分火爆脾气，能忍到现在已经是殊为不易了。
　　“嘿嘿……”方强冷笑一声，怔怔的看着眼前的陈玄智，说道:“如果让陈家破裂需要借口的话，我不介意显示一下自己的武力！”
　　“好小子，看招！”
　　陈玄智彻底爆发了，他调动起全身的内力，照着方强的胸口就是一掌，这一掌是含恨而发，所以他用上了陈家的绝世武学――九龙诀！
　　方强静静地站在原地，身上的衣衫无风自动，心想，陈家不愧是传承千年的世家，这看似简单的一掌竟然霸道绝伦！
　　不过，这恰恰激起了方强心中的斗志，他的大力金刚掌自练成以来罕逢敌手，今日正好可以借眼前的陈玄智试试水！
　　“金刚掌力！”
　　方强大喝一声，挥掌向前，浑身的内力已被他调动到极致！
　　砰！
　　大力金刚掌和九龙劲激烈的碰触，紫云山下一时间飞沙走石，气浪翻滚。
　　咚咚咚……
　　陈玄智一连退出十几步，满脸的惊骇之色，真想不到啊，眼前小子的内力竟然如此之强，自己苦练四十余年的九龙劲竟然败了！
　　“好！好！好！”
　　陈玄智的胸口剧烈的起伏着，方强的大力金刚掌是何等之强，再加上长生诀的加持，他的内力已经是无与伦比，陈玄智竟然敢跟他比拼掌力，这多少有些自不量力了！
　　“咳咳……”陈玄着剧烈的咳嗽着，此时的他已经受了不轻的内伤！
　　“果然是英雄出少年啊！阁下内力强悍，陈玄智佩服，但陈家千年的规矩却不能说破就破，关于卸剑石一事我还要回去禀报家主，还请贵客稍待！”
　　“好啊！”
　　方强理所当然的点头，他这次是来拜山的，不是闯山，虽说到最后肯定得动手，但这武林盟主的气度还是要讲滴！
　　陈玄智深深的吸了一口气，勉强压下胸口激荡的内力，而后便头也不回的朝紫云山上跑去。
　　紫云山下，慕容云浩和他身后的一帮人同样目瞪口呆，真没想到啊，这方强的手段竟然如此厉害，怪不得敢说是年轻一代的最强高手，看来果然是无风不起浪！
　　慕容云浩如何震惊暂且不提，陈玄智一路来到九龙大殿。
　　“小……家主……”
　　陈玄智本来打算叫小峰的，但考虑到不合适，所以还是叫了家主二字。
　　“四叔不必说了，赶紧下去疗伤吧！”
　　陈慧峰挥挥手让陈玄智离开，刚才的事情他都看到了，这紫云山虽然是武林圣地，但该有的高科技设备却是一样不少！方强的内力之强横，多少令他有些惊讶！
　　“二叔，四叔已经受伤了，你就代替他去迎接一下贵客吧，咱们陈家不能失了礼数！”
　　陈玄义的脸上闪过一丝不易察觉的恼怒，这家主之位竟然落在了陈惠峰的头上，他的心里非常的不高兴！尽管如此，他仍旧无力反抗，老爷子要弄死他可是分分钟的事儿！
　　“是，家主！”陈玄义答应一声，紧跟着问道:“卸剑石前需解下兵刃，这是我陈家千年的规矩，难道要因为方强一人而破例吗？”
　　“破例就破例吧！”陈慧峰语气淡漠的说道:“方强的内力如此强横，有让咱们破例的资格！”
　　“这……好吧！”
　　陈玄义虽然表面上答应了，但心里边确非常不以为然，他决定亲自称称这个方强的斤两，到时候再决定卸剑的事！
　　方强并没有等太久，几乎是一盏茶的功夫，陈玄义就面色从容地下山来了。
　　“方少侠，某家陈玄义，有礼了！”
　　陈玄义神色怠慢的微微抱拳，嘴上说着有礼，但却非常的无礼！
　　“呵呵……”方强微微一笑，一点儿都不在意，指了指前面的卸剑石，又扬了扬手中的宝剑，说道:“怎么样，现在我可以上去了吗？”
　　“嘿嘿……”
　　陈玄义冷笑一声说道:“卸剑石的规矩是陈家第一代家主定下的，至今已有千年之久！当然，方少侠武功卓绝，也并非不可以破例！只是还请留下一两手功夫，也好让后学末进们知道，我陈家的千年规矩是为谁所破！”
　　“不知道要什么样的功夫才能让陈家破例？”方强淡淡问了一句。
　　陈玄义略带深意的看了方强一眼，“阁下内力强横，某家就不献丑了，我陈家的九龙剑气在江湖上还算有些名气，就请方少侠指教一下吧！”
　　陈玄义说话的同时并指成剑，只见他轻轻的一挥手，九道龙形剑气****而出，百米开外的卸剑石上霎时间多了九个窟窿。
　　“献丑了，这就是我们陈家的九龙剑气，不知道方少侠以为如何？”
　　此时此刻的陈玄义是得意的，他的九龙剑气已经练到了大成境界，当今天下只有万剑山庄的谢小峰获可匹敌，方强的内力再强又能如何？照样也得知难而退！　　
第五百二十章方强的疑惑
　　“呵呵……九龙剑气……”
　　方强不置可否的笑笑，脸上还是那副不咸不淡的表情，平心而论，这九龙剑气确实强悍，1oo米开外还能凝而不散就更是难能可贵了！
　　但方强可是练会了十二式万剑诀的人，眼前的九龙剑气只能算是雕虫小技罢了！
　　方强看了看远处的卸剑石，粗略的计算了一下距离，而后便对陈玄义说道:“我也曾练过几招剑法，但粗鄙的很，难登大雅之堂……”
　　听到这话，陈玄义心里那个得意呀，他想，你小子就算是内力卓绝又能如何？还不是照样喝老子的洗脚水？
　　可是方强接下来的话却让他始料未及！
　　方强说:“可是你们陈家也并非是什么大雅之堂。！我看就普通的很！所以我这几式剑招应该能让你们破例了！”
　　“你……”
　　陈玄义一脸愤怒的看着方强，这小子狂妄自大他管不着，但有损陈家的名声就不能原谅了！
　　陈玄义刚想出手教训，但方强却抢先一步！
　　万剑归宗！
　　方强就那样轻轻地一挥手，数万道剑气****而出，1oo米开外的卸剑石在剑雨的打击下瞬间化为齑粉……
　　陈玄义和慕容云浩当时就懵逼了，这方强也太凶狠了些，内力强横也就算了，剑法也如此厉害，这还让不让人活啊！
　　慕容云浩还好一些，毕竟他没有和方强直接对上，一旁的陈玄义表情就不那么自然了，方强这一巴掌抽的他是真疼！
　　直到此时，他才明白，自己的九龙剑气在人家眼里根本就不值一提！
　　“走吧，咱们上山去吧！”
　　方强语气淡漠地说了一句，并没有因为稳压陈玄义一头而得意，他就仿佛是做了一件微不足道的事情，表情依旧淡然。
　　陈玄义把这一切都看在眼里，心里面越的不是滋味儿，他从小就是陈家的天才，36岁进入淬体境界，在江湖上可是出尽了风头！
　　但现在却败在了方强这样一个毛头小子手上，这让他如何能够释然呢！
　　想到这里，陈玄义的心底升起了一种无尽的惆怅之感，难道自己真的老了吗？
　　方强并不知道陈玄义在想些什么，他只是看了卢统一眼就走上山去，这次之所以来拜山就是为了拯救卢统的师傅陈玄礼，当然，如果有可能的话还要见一见陈家的老太爷陈霆敬。
　　至于其他人嘛……方强根本就没有放在眼里！
　　慕容云浩看方强上山了自然就在后面跟着，紫云山脚下只剩陈玄义一人而已！
　　方强等人来到紫云山上，陈慧峰早就安排了其他人在这儿等候。
　　“贵客到来，紫云山蓬荜生辉，家主已在九龙大殿等候多时，诸位请随我来！”
　　方强等人在这名弟子的带领下来到九龙大殿，这陈家不愧是传承千年的大世家，从这极尽奢华的建筑群就可见一斑！
　　方强迈步进入九龙大殿的正厅，这里正好聚集着陈家的三代直系子弟。
　　“方少侠远道而来，欢迎欢迎啊！”
　　一个声音突然传来，方强诧异地朝主位上看去，那里坐的并非是陈玄礼，或者是陈廷敬，而是陈慧峰！
　　方强心想，这小子什么时候成了陈家的家主了？这可真是……
　　不对！
　　方强突然间眉毛一挑，修为到了他这个境界灵觉非常敏锐的，他的心里非常笃定，坐在九龙椅上的那个人绝对不是陈慧峰！
　　虽然外貌一模一样，但这小子散出来的气势和昨天判若两人。
　　他到底是谁呢？
　　方强百思不得其解，不过他的心中仅仅是好奇罢了，并没有打破砂锅的打算，因为这件事儿和他的关系始终不大！
　　“师傅！卢统回来了！”
　　恰在此时，卢统突然间叫了一句，只见他快步的跑到陈玄礼跟前，扑通一声跪倒在地，嘴里面连连说着不孝弟子，整个人已经泣不成声。
　　陈玄礼的脸上也是大为动容，卢统是他从小带大的，二人之间名为师徒，但情同父子！
　　陈惠峰脸上露出诧异的神色，由于某些特殊的原因他并不知道眼前的卢统是谁，更不知道陈玄礼为什么如此激动，但看在场的所有人都是一副心知肚明的样子，这分明就只有他自己一个人不知道啊！
　　想到这里，他决定反客为主！
　　“三叔，你们师徒二人许久不见，到后面叙旧吧！在九龙大殿上哭哭啼啼，成何体统！”
　　陈慧峰这话说的一点毛病都没有，就连方强都看不出其中的破绽。
　　“是，家主！”
　　陈玄礼答应一声，马上就要带着小徒弟去后山，不过在这之前他却大有深意地看了方强一眼，这一眼中表达的意思太复杂了，方强一时间有些领会不了……
　　“慢着……”
　　方强突然间说了一句，所有人都略带愤怒地看向他，这里毕竟是陈家的九龙大殿，方强一个外人如此肆无忌惮当真是不合适的！
　　陈惠峰一直在观察着方强，听到这话他扬了扬手中的拜帖问道:“方少侠武功卓绝，这武林盟主倒也未必做不得！只是您是什么时候登基的？我怎么没有听说呢！”
　　陈惠峰的言外之意就是说方强管的太多了，而且这武林盟主4字中也未必没有嘲讽的意思！
　　“哈哈哈……”
　　听到这话，在场的所有陈家子弟都露出了笑意，很显然，大家都在嘲笑方强的自不量力。
　　方强的心理素质早就练出来了，所以他一点儿都不在乎。
　　方强看了看陈惠峰，又看了看陈玄礼，问道:“这陈家的家主不是陈玄礼嘛！陈慧峰，你是不是坐错地方啦？”
　　陈慧峰早就料到方强会有此疑问，于是心平气和地解释说:“我这家主之位是爷爷亲自指定的，所以……没坐错！”
　　“哦！”方强点点头说:“陈家在江湖上地位非凡，家主换人可是大事儿，我怎么没听说呢？”
　　此时，陈慧峰已经有些恼怒了，方强三番五次的提及家主之位，难道是他看出了什么？
　　想到这里他毫不客气的说道:“轮换家主是我们陈家自己的事儿，用得着和你说吗？”
　　“嘿嘿……”方强不置可否的摆摆手，“那我当这林盟主同样是自己的事儿，有必要跟你说吗？”
　　推理一本书，起点，拜托大家支持一下。
　　
第五百二十一章提亲
　　??　　“这样啊……”
　　陈慧峰毕竟有了100多实际年龄，早就过了争强好胜的年纪，所以他不想就武林盟主这个问题再纠缠下去了，毕竟那没有什么实际意义。
　　想到这里，他故意转开话题道:“方少侠当不当武林盟主和我们陈家的关系不大，还是说说你此行的目的吧！”
　　“目的啊……”
　　方强此行确实有些目的来着，不过陈玄礼一点儿事儿都没有，根本就不需要让他解救，陈霆敬那老家伙肯定又在闭关，估计是见不着的，至于和陈家结盟的事儿就更扯淡了，陈玄礼已经不是家主了，陈慧峰肯定不会同意呀！
　　这时，方强看了看旁边的慕容云浩，又看了看一旁的卢统，另外一件事情计上心头。
　　“陈家主！”方强神态严肃地朝九龙椅上的陈惠峰一抱拳，说道:“卢统是我兄弟，他和你们陈家的大小姐陈惠玉青梅竹马，两小无猜，虽说中间发生了些许变故，但是仍旧情比金坚，所以我此次是来提亲的！按理说这婚姻大事都是父母之命，媒妁之言，但你好歹是陈家的家主，所以我算是提前知会你一声吧！”
　　“哎呀？”
　　听到方强这话，在场的所有人全都大吃一惊，包括卢统和陈慧玉，虽说二人的心里肯定是愿意共谐连理的，但听方强的口气根本就不像是在提亲，倒像是来抢亲的！
　　九龙大殿门口的陈玄礼也不禁莞尔，方强这小子虽然是话糙理不糙，但他的态度如此强硬，恐怕新任家主是不会同意的！
　　“哪里来的野小子，你太狂妄了，我们陈家的大小姐是说娶就娶的吗？”
　　陈玄仁怒不可遏的说道，方强这小子太过狂妄，他已经忍耐许久了，此刻才终于爆发！
　　不过卢统和陈慧玉的事他倒是不怎么反感，当年之所以从中作梗，是因为觊觎三弟的家主之位，现如今他儿子已经登上了家主宝座，他还有什么可怨言的呢？
　　所以他唯一不满意的地方就是方强的态度。至于陈慧玉最终嫁给谁，他一点儿都不关心！
　　“这谁啊？”方强伸手朝陈玄仁指了指道。
　　陈玄仁一时间大为尴尬，敢情这小子根本就不知道自己是谁，他刚想出手教训，但陈慧峰却朝他摆手示意不要冲动。
　　陈玄仁心想，儿子刚当上家主之位，自己这个当爹的必须给足面子，于是他就忍下心中的怒火，把头转向一边，不再言语。
　　陈惠峰早就不是表面上那个毛头小子了，他的心里是一个拥有100多年阅历的老怪物，所以方强的傲慢在他眼里只是少年人特有的轻狂。
　　他喜欢和这样的人打交道，因为这会让自己的心也年轻起来。
　　和陈玄仁不同，陈惠峰考虑得更远一些，陈慧玉是陈家的嫡亲大小姐，她的亲事非同寻常，这在某种程度上甚至关系着整个家族的利益，所以必须慎重！
　　平心而论，陈慧峰是不怎么看好卢统的，这小子家世一般，武功一般，除了和陈慧玉真心相爱之外，其它的一无是处！
　　陈慧峰早就过了相信爱情的年纪，再说这个东西在绝对的利益面前根本就无足轻重！
　　不过凡事都没有绝对，方强是陈惠峰见过最厉害的年轻人，年纪轻轻就有了如此实力当真是难能可贵，一旦他成长起来绝对是江湖上的又一颗新星！那么他现在亲自替卢统提亲，自己就必须慎重考虑，最起码不至于伤了两家的感情……
　　就在陈惠峰权衡利弊的这个空当，九龙大殿上的慕容云海倒是如坐针毡，他是无论如何也没想到自己这次陈家之行竟然这么的不顺利！
　　天可怜见，他也是来提亲的！但现在竟然莫名其妙的多出来一个情敌，这让他情何以堪！
　　慕容云浩是慕容家的长子嫡孙，也是天才一样的人物，当然是有些傲气的，于是他毫不犹豫地上前一步，抱拳对陈慧峰说道:“陈家主，小弟此行也是来求亲的，我慕容家诚意满满，特意准备了五颗大还丹，二十颗小还丹作为聘礼，还望两家能结为秦晋之好！”
　　“哦？”
　　陈慧峰听到这句话眼前一亮，平心而论，慕容云浩的身份闹够了，而且两家也算是门当户对，最重要的那五颗大还丹和二十颗小还丹可是非常重的一份聘礼了！
　　“云浩兄弟，我陈家共有五位小姐到了婚配之年，不知你要提亲的对象是哪一位呀？”
　　“当然是大小姐陈慧玉！”
　　“什么？”
　　听到这话，场中的众人开始窃窃私语，就连陈玄礼的老脸上也露出了那么一丝不自然的神色，他转过头，对一旁的女儿低声问道:“小玉，你认识这位慕容家的公子吗？”
　　陈慧玉比他爹还不自然呢！一张俏脸上满是局促之色，她一脸肯定地摆摆手说:“不认识啊！女儿此前根本就没有见过这位慕容公子！”
　　“哦！”
　　陈玄礼微笑着点点头，他是相信自己女儿的，她说没见过，那肯定就是没见过！
　　方强始终都没有正眼看过慕容云浩，不过这小子既然是拿着聘礼来的，那他也不好空手，看了看自己手中的宝剑，嗯，就这么定了！
　　想到这里，方强径直走到陈慧玉面前，一脸肉疼的将手中的宝剑递给她说:“这把剑和卢统手中的那一把是一对儿，送你了，你们以后就好好过日子吧！”
　　“恩！”
　　陈惠玉微不可闻的点点头，毫不犹豫的接过宝剑，心里边儿喜滋滋的。
　　“慢着……”
　　恰在此时，九龙大殿上响起慕容云浩的声音，“陈小姐，在下对你也是倾心已久，你就不考虑考虑吗？”
　　“这……”
　　陈惠玉刚想说不用考虑，但方强却先他一步！
　　“臭小子，你有意见啊？”
　　方强回头，目光冰冷的看着慕容云浩，眼神中的杀意毫无保留地宣泄着。
　　“我……我……”
　　慕容云浩被方强的杀气所慑，一时间竟然不知道如何是好了。
　　“有意见又如何？”
　　恰在此时，紫云山脚下传来一个浑厚苍老的声音，内力雄浑激荡，即使隔着数百米依旧像在身边一样，由此就可想见对方的内力是何等之强。
　　PS:推荐好朋友的一本书，，起点首发，希望大家支持一下！　　
第五百二十二章慕容云展
　　九龙大殿上的慕容云浩面露喜色，因为他听出来了，这个声音正是他的爷爷慕容云展！
　　“原来是这个老东西！”
　　九龙椅上的陈慧峰喃喃自语了一句，他和慕容云展是同一辈人，自然知道他的身份来历。
　　“贵客来临，有失远迎！还望慕容前辈见谅！”
　　陈惠峰幽幽开口，声音洪亮，已然使用上了自己的全部内力。
　　陈霆敬夺舍的时候用了九龙诀无上秘法，所以他的内力丝毫不曾减少！
　　陈廷敬苦修百年才达到金刚不坏之境，他的内力是何等之强，全力动更是威势惊人。整个紫云山上一时间风云激荡，他的声音一直传出去老远，正好落在山脚下的慕容云展耳中！
　　方强不由得微微侧目，就凭这手千里传音的功夫，其内力不在自己之下！
　　不对呀！
　　这小子什么时候有如此的内力修为了？
　　昨天的时候还不是这样的！
　　其实不只是方强惊讶，在场的众人全部都目瞪口呆，陈慧峰昨天还只是一个化劲境界的高手而已，这才过了一晚上竟然提升了这么多！
　　难道这九龙诀的后四层真的如此厉害？每个人的心中都画了一个大大的问号！
　　就在众人疑惑的这个空档，慕容云展已经出现在了九龙大殿之外。
　　老爷子剑眉星目，须皆白，浑身的衣衫无风自动，就像是一个修成正果的老神仙。
　　“陈廷敬在哪？让他出来见我吧！”
　　慕容云展开口就要见陈家的老太爷，虽然嚣张，虽然跋扈，但所有人都觉得该当如此！
　　实际上也是这样，慕容云展和陈廷敬是同一辈人，指名道姓的见他也没有什么不礼貌。
　　“慕容前辈有礼了！”九龙椅上的陈惠峰微微颔，虽然嘴上叫着前辈，但心里边却未必能生出几分敬意，他说:“家主正在闭关，一心要参破金刚不坏之上的境界，恐怕是不能出来和前辈相见了！不过，前辈是请都请不来的贵客，有什么事情但讲无妨，在下虽然不才，却恬为陈家家主，不管是什么事情都能斡旋一二！”
　　“哦？”
　　慕容云展惊讶一声，古井不波的脸上写满了惊骇，真没想到啊，陈霆敬竟然去参悟金刚不坏之上的境界了，这让他没来由的生出些酸楚之意，慕容家无人啊，否则他也要去闭生死关了！
　　“好！小子，你很不错，年纪轻轻就达到了金刚不坏之境！怪不得陈霆敬敢托付陈家的偌大家业，原来是有恃无恐！”
　　慕容云展此语一出整个九龙大殿内针落可闻，原来这陈慧峰已经达到了金刚不坏之境，这可真是天大的新闻！
　　陈玄仁和陈玄礼的第一反应就是不相信，但紧跟着才有所明悟，慕容云展是无论如何都不会撒谎的，再说他们自己也能感受到陈慧峰身上的切实变化，所以这小子切切实实的达到了金刚不坏！
　　这……这也太……
　　二人找不到一个确切的词语来形容此刻的心情，金刚不坏是那么容易达到的吗？
　　天可怜见，他们二人修炼了半辈子还卡在淬体之境，但眼前的陈慧峰竟然一蹴而就，这让他们情何以堪？
　　慕容云展并没有理会众人的惊讶，只听他继续对陈慧峰说道:“既然陈霆敬去闭关了，那不见也罢，只是我孙子的事关系到整个慕容家的脸面，你给个说法吧！”
　　“你孙子？”
　　陈惠峰稍微一想便明白了，原来慕容云展所说的是慕容云浩提亲的事儿！
　　只是这件事却多少有些难办，一边是方强另外一边是慕容云展，这两个人都不好轻易得罪的……
　　慕容云展一点儿都不着急，他是慕容家的上代家主，身份然，既然都亲自来了，想必对方会给出满意的答复的。
　　方强也不着急，他早就想好了，只要陈惠峰敢犯浑，他就动手抢人！
　　时间就这样一点点的流走，九龙大殿之内的气氛紧张异常！
　　“嘿嘿嘿……”
　　陈慧峰突然间笑了，他说:“两位贵客都来我陈家求亲，这简直是天大的脸面，但这件事却不能由我一言而决！没错，我是陈家的家主！但关系到小玉妹妹的一生幸福，我看还是征求一下她自己的意见吧……”
　　“哎呀？”
　　听到这话，方强诧异非常，他想，这陈惠峰是转性了吗？怎么突然间替自己考虑起来了呢？
　　询问陈惠玉的意见和答应自己没有什么区别呀！
　　想到这里，方强毫不犹豫地肯定对方的言论，“陈家主说得好，这件事儿确实得询问一下当事人的意见！”
　　“询问个屁！臭小子，你就是方强吗？”
　　慕容云展当时就翻脸了，如果询问有用的话他还用得着千里迢迢的跑来给自己的孙子撑腰吗？开玩笑！
　　“没错！正是你大爷我！”
　　方强可不是什么好脾气，慕容云展既然出口成脏，那他就得正面回应！
　　“嘿嘿嘿……”慕容云展一点儿都不生气，他只是冷笑了几声，然后淡淡的对方强说道:“小子，你这一身功夫来之不易，可别逼我以大欺小，否则我下手没个轻重，到时候就说不定把你给废了！”
　　“呦呵？”
　　方强惊讶一声，他还就不怕这样装横的，于是一本正经地回敬道:“好你个老棺材瓤子，不在家里面安安静静的等死，非得到人群里来得瑟，实话告诉你，小爷下手同样没个轻重，一旦失手，你老人家可就不得好死啦！”
　　“恩？”
　　听到这话，慕容云展的脸当时就绿了，他可是慕容家的上代家主，辈分在那里摆着，但现在竟然被方强如此奚落，他就算涵养再好也会怒不可遏！
　　“好，臭小子，今天我就收拾了你！”
　　慕容云展说话就要动手，按理说陈惠峰多少应该阻拦一下了，毕竟他是这陈家的家主，但是他却想看看方强和慕容云展的实力，于是根本就没有出言阻拦，只是静静的观战！
　　“慢着！”
　　陈玄礼毫不犹豫的开口了，他说:“慕容老前辈，您是成名已久的武林名宿，但方强却刚刚二十出头，您就这样出手多少有些以大欺小之嫌吧！”
　　“这……”
　　慕容云展陷入了深深的犹豫之中，方强所说老棺材瓤什么的虽然不中听，但却话糙理不糙，他确实已经土埋半截儿了，这个年纪的人最在乎自己的名声，一旦和方强动手的事儿传到江湖上，他就算是赢了脸上也不好看！
　　ps:推荐好朋友的一本书，大家帮忙支持一下呗，谢谢！
　　
第五百二十三章专破护体罡气
　　??　　方强略带感激地看了陈玄礼一眼，老人家确实是替他考虑的，所以他领这个情！
　　但今天的事儿不打一场是难以了结的，所以方强只能拒绝他的好意啦！
　　“老东西，你到底动不动手？你要是不进招，我可就不客气了！”
　　方强毫不客气的逼视着慕容云展，那模样竟然是有些迫不及待！
　　“好！”慕容云展面色阴冷的点点头，“看来你小子是嫌命长了，也罢，我今天就送你一程！”
　　慕容云展的太阳穴微微跳动着，虽然还没有被愤怒冲昏头脑，但想来也差不多了，此时的他已经顾不得那以大欺小的名声，无论如何也要把方强毙于掌下！
　　慕容云展说话的同时浑身衣衫无风自动，强大的内力自丹田而起，顺其经八脉游走一圈，护体罡气已然形成！
　　方强虽然年轻，但依旧不容小觑，慕容云展不敢托大，于是一上来就使出了金刚不坏！
　　“哈哈哈……好！”
　　方强不由得哈哈大笑，他的穿云掌又有精进，正好可以借前面的老东西试水！
　　“臭小子，你笑什么呢？”
　　慕容云展面色阴冷的问道，他已经胜券在握，所以倒是不着急杀人。
　　方强暗自调动真气，脸上的笑容亦不曾减少半分，他说:“老东西，实话告诉你，小爷的穿云掌专打护体罡气，北堂家的上代家主北堂风接不了我第三掌，不知道你能接我几掌！”
　　“啊？”
　　慕容云展听到这话大为惊讶，他一时间竟然有些摸不着头脑了，而且他的心里也生出了一丝恐惧，金刚不坏确实号称武林中的最强防御，一旦全力激发就连穿甲弹都打不破！
　　但是这金刚不坏同样是有弱点的，在上古时期，各路高手多如牛毛，相互厮杀之下再高的高手也会死亡，金钢不坏境界的高手也在其中！
　　所以说金刚不坏境阶的高手也是可以被打死的！
　　难道这方强学会了什么上古武学？
　　不可能，不可能……
　　慕容云展很快便打消了这种想法，方强才多大？他甚至连上古时代都不见得知道，又如何能够接触得到这上古武学呢！
　　“臭小子，你吹牛逼的吧！老夫就站在这儿，你打我一掌试试？还专打护体罡气，我呸！”
　　慕容云展终于撕开了外表的面具，此时的他和街头上的一个老泼皮没有什么区别。
　　听到这话，方强也松了一口气，平心而论，他没有把握战胜慕容云展，毕竟那是金钢不坏境界的高手。
　　没错！他的穿云掌确实可以打破护体罡气，但这一招消耗的天地元气太多，以方强现在的身体素质能打出两掌已经是极限了，再说那个老东西肯定不会站在原地让他打的，万一他要是躲过去，自己这一掌岂不是白费了？
　　好在老东西中了自己的激将法，否则今天的事儿还多少有些难办呢！
　　其实以方强的手段就算是打不过慕容云展但逃跑还是没有问题的，但他这一跑卢统可就危险了，和陈家大小姐的婚事也得泡汤！
　　所以最好的结果就是让慕容云展知难而退！
　　人都是怕死的，越老越严重，一旦让慕容云展知道方强有杀死他的能力，那他还会不依不饶的死磕吗？
　　肯定不会！这就是人性！
　　以上这些思路在方强的脑海中瞬间闪过，他的脸上露出了会心的笑意:“老东西，你还有什么遗言要说吗？我要是真把你打死了，你总得给儿孙辈们留下一两句话吧！”
　　“臭小子，少在那儿装神弄鬼啦！”慕容云展越来越觉得方强是在吹牛逼，于是他肆无忌惮的说道:“我现在确实想杀了你，但就这样动手未免有些以大欺小之嫌，咱们这样，我站在这里不动让你打十掌，十掌之后我只拍你一掌，之后咱们恩怨两清，你看如何？”
　　“方强，你不能答应他，金刚不坏是何等厉害，他一掌就能打死你了！”
　　“是啊，强哥，不能答应他，这老家伙分明是要弄死你。”
　　九龙殿一旁的陈玄礼跳着脚反对，就连卢统也在一旁附和，慕容云展成名太久，武功太高，方强就算是再厉害也没有胜算！
　　“好了，好了……”方强给二人投过去一个放心的眼神，而后毫不犹豫地对慕容云展说:“老东西，拳怕少壮，所以我根本就不愿意让我，咱们一掌对一掌，看谁先把谁给拍死！”
　　“你……臭小子，你这分明是在找死啊！”
　　“老东西少他妈废话，你到底敢不敢？”
　　“敢！你先出手吧！”
　　慕容云展几乎是从牙齿里挤出这几个字儿，此时的他可是恨透了方强，恨不得将对方千刀万剐！这种比法一旦传到江湖上他们慕容家的脸面可就不大好看了！
　　“好！老东西，你准备接招儿吧！”
　　只见方强大喝一声，穿云掌掌力霎时间聚集调动，他周身的天地元气正在以肉眼可见的速度快速凝结着……
　　慕容云展和陈慧峰大吃一惊，二人都是金钢不坏境界的高手，知道这天地元气到底是怎么回事儿，方强所能调动的天地元气实在是太浓密了，就算和他们比起来也是不妨多让！
　　最重要的这小子现在仅仅是淬体境啊，那他这一掌该有多强？
　　慕容云展的心里没来由的生出些恐惧，他生平第一次觉得自己的护体罡气或许没有那么强大！
　　对方或许真的能够一掌打穿呢！
　　慕容云展的脸色开始极度扭曲，他在考虑到底要不要闪避！
　　“穿云掌！”
　　恰在此时，方强出掌了！
　　这一掌看似动作缓慢，但掌力的奔袭速度却是极快的，就仿佛能穿越时空一般直接印在了慕容云展的胸口！
　　老东西霎时间震惊异常，此时的他就算是想躲也躲不过去了。
　　咔嚓！
　　空旷的大厅中传来一阵玻璃碎裂的声音，紧跟着一切归于宁静！
　　“咳咳咳……”
　　慕容云展一脸骇然的看着前方的方强，他的目光中充斥着震惊，骇然，恐惧等复杂情绪。刚才那惊世骇俗的一掌他感受最为真切。
　　自己的护体罡气竟然真的被打破了，那可是金刚不坏呀，但在方强手里还比不上一块玻璃！
　　慕容云展在这一瞬间就苍老了许多！　　
第五百二十四章比武招亲
　　其实慕容云展要真的想躲是可以躲过去的，不过他在关键时刻却犹豫了，穿云掌靠的就是度，一旦方强将掌力外放，老东西在想躲肯定来不及啦！
　　“老东西，你牛逼！我这一掌没把你打死，该你打我了！”
　　方强的底气可不是一般的足，他虽然没有达到金刚不坏之境，但却练过长生诀，长生诀可是修神的功法，恢复能力和防御能力相当强悍，慕容云展就算真的能伤到他，方强也能在瞬间恢复。
　　“哈哈哈……臭小子，你快跪地求饶吧，否则就死定了！”
　　“就是，就是，就你这两下子也敢在慕容老爷子面前献丑，当真是不自量力……”
　　“我看你还是赶紧留下遗言吧，否则一会儿就来不及了……”
　　九龙大殿上响起了一片奚落之声，慕容家和陈家的年轻一代把矛头直指方强，由于实力不够，他们根本就看不出方强那一掌的厉害之处！
　　这些人眼中的结果是这样的，方强轻飘飘的了一掌，而慕容老爷子一点儿事儿都没有！
　　“都闭嘴！”
　　慕容云展和陈慧峰异口同声地大喝一句，正所谓内行看门道，方强这一掌威力足以让他们感到恐惧，特别是慕容云展，对于穿云掌的破坏力他可是深有体会的！
　　此时，慕容云展陷入了极度的纠结之中，他觉得自己应该能够把方强一掌拍死，但仅仅是觉得而已，这其中未必没有意外，方强既然能击碎他的护体罡气，说不定也有什么护身之法。
　　老东西一旦将这掌打出去，搞不好就得接方强的第二掌！
　　这不是扯淡嘛！慕容云展的护体罡气已然被击碎了，他拿什么接方强的第二掌呢？
　　所以，此时的慕容云展竟然不敢出手了！
　　“老东西，你到底还打不打呀？我就站在这儿接你一掌！”
　　方强在一旁大声地催促着，他也是心思活络之辈，一眼便看出了慕容云展的真实想法，原来这老东西竟然恐惧了！
　　“我……”
　　慕容云展一时间竟然不知道如何开口，他实在是丢不起这个人呐！有心想要和方强拼一把，但这件事的代价实在太大，稍有不慎就可能被方强打死！
　　慕容世家是千年世家，丢点人怕什么呢？只要人不死就好啊！
　　“咳咳……”
　　九龙椅上的陈慧峰也是心思澄明之辈，他一眼便看出了慕容云展的尴尬处境，于是咳嗽两声说道:“慕容前辈，且慢动手，咱们华夏武林同为一脉，打打杀杀的实在不成体统，反正双方也没有什么深仇大恨，我看不如这样，咱们还是以和为贵吧！”
　　陈慧峰竟然开始当起了和事佬儿！
　　慕容云展听到这句话大喜过望，这台阶虽然不怎么舒服，但好歹能下去呀！
　　“陈贤侄言之有理，确实不能打打杀杀的！这样，老夫这一掌就不打了，方强小友，你我二人以和为贵如何呀？”
　　“嘿嘿……”方强冷笑一声说道:“陈大小姐的婚事还没有解决呢，你既然不想出手，那就拿出个章程来吧！”
　　“这……”
　　慕容云展再次陷入左右为难的境地，他现在不用死了，就开始考虑慕容家的脸面。
　　慕容云浩千里迢迢的跑来求亲，要是就这么灰溜溜的回去，那陈家的脸可就丢光了！
　　“咳咳……”
　　陈慧峰再次咳嗽两声，他已经当了和事佬，那就索性把台阶修到底！
　　“两位贵客。”陈惠丰看了看方强，又看了看慕容云展，然后才说:“小妹陈惠玉是我们陈家的掌上明珠，她的夫婿必须是德才兼备之人！当然，无论是卢统还是云浩老弟都是出自名门，德行肯定是没的说，但才华方面就可以比较一下了！这样，咱们都是习武之人，就以武功论胜负，赢的人就是我陈家的乘龙快婿！”
　　“行，这个主意好！”
　　慕容云展毫不犹豫的就答应了，卢统不过是内劲境界罢了，但自己的孙儿却是化劲，双方根本就不是一个等级上的，一旦动手云浩绝对能抱得美人归！
　　“比就比吧！”
　　出乎所有人的预料，方强竟然也十分痛快地答应了。就在所有人百思不得其解的时候，方强把卢统叫到了自己的身边，“小子，那慕容云浩是化劲境界的高手，硬拼的话你肯定打不过他，不过你已经学会了万剑归宗，一会儿上前就用这招招呼他！记住了，使劲干，绝对不能留情！”
　　“是，强哥，我知道了！”
　　卢统答应一声，同样是自信满满，强哥说他能赢，那他就一定能赢！
　　九龙大殿的后院就是一个诺大的练武场，卢统和慕容云浩的比试就在这里举行。
　　此时，陈家的子弟和慕容家的子弟占了大半个比武场，所有人都目不转睛的盯着最中间的两个人，慕容云浩是慕容家第三代中的翘楚，卢统同样是陈家第三代中出类拔萃的存在，所以这二人之间的比试在某种程度上等于是陈家和慕容家的一次碰撞！
　　“卢统兄弟，你先进招吧！”
　　慕容云浩的脸上挂着温和的笑意，尽显大家风范。
　　卢统不屑地撇撇嘴说:“臭小子，你在那装什么呢？其实你心里巴不得将我碎尸万段吧！”
　　卢统说话的同时拔出腰间的宝剑，这把可是绝世神兵，再加上万剑归宗的无上剑招，一旦用出来，绝对够眼前的小子喝一壶的！
　　“卢统兄弟说笑了，你跟我二人之间并无深仇大恨，我怎么会有如此极端的想法呢！”
　　“少废话，看招！万剑归宗！”
　　卢统最先出手了，他这一下就是十二道剑气，几乎封锁了慕容云浩的所有退路。
　　慕容云浩瞳孔微缩，他早就等着对方这一招呢！
　　真气化形！
　　慕容云浩大喝一声，他的身前凝成了一个由内力组成的护盾，咚咚咚……
　　剑气和护盾碰撞出激烈的爆鸣声，片刻之后，一切归于无形，卢统的所有剑气都被挡下来了！
　　“卢统兄弟，这样可不行啊！你的剑气虽然厉害，但好像伤不到我！”
　　慕容云浩的脸上挂着明媚的笑意，他看出来了，卢统这小子就这一式剑招厉害而已，其他的可以忽略不计！
　　
第五百二十五章聘礼
　　??　　卢统根本就不在乎对方的挑逗，万剑归宗是无上剑招，他的心理自信非常，眼前的家伙或许能挡住一次，但自己不相信他能一直挡下去。
　　万剑归宗！
　　卢统毫不犹豫地发动了第二次进攻，九龙大殿上一时间剑气纵横，慕容云展更是瞪大了双眼，他没想到这个内劲境界的小家伙竟然能催动如此剑招！
　　万剑归宗确实是威力绝伦，但他对内力的消耗也是惊人的，卢统能够连续施展两次已经是极限，他是无论如何都不可能再施展第三次的！
　　九龙大殿内的大多数人报的都是这种想法，就连卢统的师傅陈玄礼都不例外，但接下来的事情却远远超出他们的想象，卢统的内力就仿佛是连绵不绝一般，一连施展了七次万剑归宗依旧没有停歇的征兆！
　　对面的慕容云浩越打越心惊，卢统的内力几乎是连绵不尽，这甚至让他生出了一种绝望的感觉。
　　万剑归宗所放出的剑气威力绝伦，慕容云浩每次都小心翼翼的应对才能不受伤害，渐渐的，他的内力开始不济……
　　没错，慕容云浩是化劲境界的高手，但用内力凝结护盾却消耗惊人，他已经快撑不下去了！
　　其实卢统的内力根本就不是无穷无尽，之所以能够不间断地使用万剑归宗完全是因为内力恢复的比较快！
　　实际上这也是长生诀的主要作用之一，卢统修炼过长生诀，再加上万剑归宗的剑气强横，所以他才会如此凶猛。
　　时间就这样一点一滴的流逝，卢统也出现了内力不支的现象，他的长生诀只是初学，内力的恢复和消耗差上许多，能将万剑归宗一口气使出十几次已经是极限啦！
　　对面的慕容云浩大喜过望，从比武开始到现在他一直被压着打，现在总算是有了一个翻身的机会！
　　慕容云浩毕竟是化劲境界，其内力之深厚远胜卢统十倍，所以按照正常的情况是卢统的内力最先告罄！
　　“卢统兄弟，貌似你的内力不怎么够用了呢！接下来就换你接我几招如何呀？”
　　慕容云浩的脸上带着得意的笑容，他仿佛已经看到了卢统被他毙于掌下，这小子竟然压制了他这么久，是时候让他尝尝自己的厉害了！
　　只要一想到这里，慕容云浩的心里就热血澎湃，其中充斥着那种报复之后的快感！
　　“嘿嘿嘿嘿，不好意思，恐怕要让你失望了！”卢统高兴地笑出声来，紧跟着从怀里掏出一个小还丹放入口中，几乎是片刻之间，他的内力就再次充盈起来。
　　对面的慕容云浩霎时间充满了悲哀，这种从云端跌落的感觉当真是不太好受，他也是大家族出来的公子，见识非凡，一眼便看出了卢统所吃的丹药是小还丹！
　　眼看着对方的内力再次充盈，这还怎么打啊？
　　慕容云浩一时间悲愤异常，他疯魔一般的朝卢统怒吼着：“臭小子，我就不信你有那么多的小还丹。本公子今天和你耗上了！”
　　说话的同时，慕容云号也吞下一颗小还丹，片刻之间内力恢复充盈，这比武似乎是回到了起点！
　　刷刷刷……
　　卢统随手挽了一个剑花，满脸不屑的对着慕容云浩说道：“小还丹我这儿也没有多少啊，十七八颗还是有的，我倒要看看是谁先把谁给耗死！”
　　“什么？”
　　慕容云浩的第一反应是不相信，小还丹这种丹药是何等珍贵，这个臭小子竟然能有十七八颗？
　　骗鬼呢吧！
　　慕容云浩根本就不相信，但他身后的慕容云展却信了，他们家有自己的情报系统，方强攻战药王谷这么大的事儿他怎么可能不知道，所以卢统身上的小还丹是绝对不在少数的，不用想也知道是谁给的！
　　“云浩！”慕容云展幽幽的说了一句，“我慕容家都是正人君子，切不可强人所难，这位小朋友和陈家大小姐情投意合，你还是成人之美吧！”
　　“爷爷，我……”
　　慕容云浩诧异的回过头，满脸的不可思议，他不知道爷爷为什么突然间改变主意了，但慕容云展的神态严肃，完全不像是在开玩笑，他这个当孙子的虽然懊恼，但也只能遵从！
　　“卢统兄弟，你赢了！”
　　慕容云浩归剑入鞘，干净利落地退出竞争，自有一股洒脱之意！
　　卢统一时间欣喜异常，如此一来，那就是他赢了！最终迎娶陈家大小姐的人也将是他！
　　“切！”
　　方强略带不屑的看了慕容云展一眼，心里边暗骂了一句老狐狸，慕容云浩就这么干净利落地退出，可谓是面子里子全有了！
　　就算将来传到江湖上，人们也只会说慕容云浩有君子之风，至于比武输了也仅仅只是成人之美，无伤大雅！
　　可实际情况却根本就不是这样的，慕容云展分明是看出来他孙子根本就赢不了，所以才玩儿了这么一手！
　　当然，方强对这些龌龊事儿是心知肚明的，但他却不打算拆穿什么，毕竟他这一方才是最终的获利者！
　　“陈家主！”方强朝陈惠峰微微抱拳，而后说道：“如此一来，那咱们两家的亲事就算定下来了，则个良辰吉日吧，一对新人也好共结连理！”
　　“哈哈哈……某家也正有此意！”
　　陈慧芳峰十分豪迈的笑笑，接下来就是一阵扯皮，两家的婚事总算是定下来了！
　　……
　　当天傍晚，方强和卢统离开紫云山，陈慧玉在身后相送，双方定下的婚期是一个月之后，不过方强的聘礼给的很足，所以那婚不婚期什么的也就无所谓了。
　　“卢统，你一路珍重，我会在紫云山上一直等你的！”
　　陈慧玉悠悠开口，俏脸微红，眼神中全是依依不舍之意。
　　“哈哈哈……”卢统还是那副大大咧咧的样子，嘻嘻哈哈的保证道：“师姐，你就放心的在这紫云山上等我吧，只要一个月之后我就会来娶你的！是吧，强哥？”
　　“是个屁！”
　　方强照着卢统的后脑勺狠狠的来了一下，而后对一旁的陈慧玉说：“丫头啊，你还是不要回紫云山了，就跟我们走吧，一个月的时间太久，我怕发生了什么变故！”
　　“方大哥，这不太好吧，我们陈家也是要脸面的！说好了一个月之后娶我过门儿，现在就跟你们回去算怎么回事儿？”
　　“丫头啊，你太天真啦！”方强用一种十分沧桑的语气对陈慧玉说道：“你们陈家要不要脸我不太清楚，反正这要价是太高了，知不知道你那便宜哥哥要了什么聘礼？二十颗大还丹呢！”
　　“啊？”
　　卢统和陈慧玉对视一眼，全都目瞪口呆！　　
第五百二十六章回来了
　　方强并没有理会陈慧玉的震惊，而是对一旁的卢统说道：“臭小子，别在那傻站着了，抱上你媳妇，咱们回家了！”
　　“好的，强哥！”
　　卢统毫不犹豫的答应一声，他知道强哥是绝对不会害自己的，于是抱起陈惠玉就跑！
　　陈慧玉只是象征地挣扎几下就不再反抗，一方面她是真心爱着卢统的，另一方面，二十颗大还丹确实太贵重了！
　　……
　　紫云山离海州市不远不近，开车的话大概需要19个小时，坐飞机的话仅仅一个小时就够了！
　　方强来时乘坐的直升飞机让人给碎了，回去的时候也不好找夏风再要，实际上夏风在第一时间就知道了这件事儿，他的意思是让方强别管，他会以异能部的身份亲自到陈家去说道说道……
　　方强不想管那些扯皮的事情，于是就随他去了！
　　方强和卢统都会开车，于是三个人就没有乘坐飞机，只是这一路上陈惠玉都闷闷不乐的，不知道在想些什么。
　　终于，这丫头逮到了一个空当对方强说道：“方大哥，那二十颗大还丹的事情……”
　　“丫头，你不用觉得不好意思啊！”方强在第一时间接过话头说：“卢统那小子能娶到你简直是天大的福气，所以那二十颗大还丹根本就不算什么！”
　　“可是……”
　　陈慧玉玉还是觉得过意不去，毕竟那是二十颗大还丹呢！
　　“没有什么可是！”方强无所谓的挥挥手说：“娶媳妇儿嘛，总要拿出点像样的聘礼的，再说那二十颗大还丹也不算什么，真正贵重的是我送你的那把剑，好好留着吧！”
　　“剑？”
　　陈慧玉疑惑的眨眨眼，她能看出这把剑绝非凡品，但却无法和真正贵重这四个字联系起来，直到许多年之后她才明白这把剑的真正价值，但那时候的方强已经不在这一界好久了！
　　不管如何，陈慧玉的心结总算解开了，未来的日子里自己就要和卢统在一起了，她的心中充斥着对幸福生活的期待。
　　方强等人回到海洲市的时候是第二天晚上8点，这段时间以来并没有生什么特别的事情，或许唯一特别的事情就是海州市第一服装厂的旧址上升起了一座大楼！
　　这座大楼建好之后将挂在环球贸易公司的名下，算是方强的产业之一！
　　“老板，你可算是回来了，这段时间打电话也不接，你有那么忙吗？”
　　阿彩在第一时间找到方强，她最近一直忙着服装厂的收购事宜，前两天总算是有了眉目，但方强却找不到了，她一个人也不敢擅自做主，于是急得就像热锅上的蚂蚁！
　　“不好意思，不好意思……”方强一脸歉疚的说道：“我最近还确实有点儿忙，怎么，你有什么事情要和我说吗？”
　　“什么事情？”阿彩的声音猛然间提高了几分，就像被踩到了尾巴一样，“老板，你真的好意思这么说吗？前段时间你让我收购一家服装厂，怎么现在就忘了吗？”
　　“没忘，没忘……怎么能忘呢！”方强义正词严地说：“这么重要的事我肯定忘不了啊！对了，你那服装厂收购的怎么样了？”
　　“我……”
　　阿彩无奈的叹了口气，并没有拆穿方强的小把戏，摊上这样一位老板不知道是幸运还是不幸，紧跟着她从公文包里拿出几份收购方案递给方强说：“所有的资料都在这里了，这几家服装厂的资质都不错，各有优点，您看一下吧，到底收购哪一家？”
　　方强并没有接那些资料，而是对阿彩说道：“不用看了，这些事情你看着办就好，我相信你的眼光！”
　　“我……”
　　阿彩似乎早就料到了会是这种结果，默默的把资料放回公文包里，她说：“你要我做的那批衣服已经设计出来了，面料和款式要不要再斟酌一下？”
　　“不用，不用……这些事情你看着办就好，我绝对放心！”
　　“那……行吧！”
　　阿采答应一声，紧跟着把目光投向了一旁的卢统还有陈惠玉，“看你们俩如胶似漆的样子，肯定是重归于好了吧……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　卢统没心没肺的傻笑，陈慧玉则是俏脸微红的低下头。
　　方强突然间想到了一些事情，于是对阿彩说：“他们两个下个月结婚，你帮着准备一下吧，不要怕花钱，可劲造！场面能整多大就整多大！”
　　“我……”
　　方强说完就离开了，只留下在场的三人目瞪口呆！
　　……
　　晚上8点半，华灯初上，霓虹璀璨，方强独自一人开着车行驶在前往鱼米之乡的高公路上，因为已经有将近两天没有见过眉姐了，心里面还怪思念的呢！
　　话说也不知道6红英这丫头怎么样了？她会适应保镖这份工作吗？
　　……
　　鱼米之乡，一身服务员装扮的6红英面带笑意的干着自己的工作，由于这段时间的出色表现眉姐给她升职了！
　　6红英现在专门负责点菜，偶尔还会给客人推荐一些酒水，能拿到不少提成呢！
　　工资高了，所以她整个人看起来都喜滋滋的。
　　“先生您好，请问您吃些什么啊？”
　　6红英面带笑意地为一桌客人服务。
　　“呦！小姑娘，长得挺水灵啊！陪哥哥们喝一杯怎么样啊？”
　　说这话的是一个尖嘴猴腮的中年人，贼眉鼠眼的样子，脖子上挂着大金链子，胳膊上有花里胡哨的纹身，一看就是社会上的大混子！
　　正所谓不是一家人，不进一家门，他们这一桌客人大多如此扮相，而且这五人也不是来吃饭的，今天之所以到这儿来就是为了找茬！
　　“我……我不喝酒的！”
　　6红英局促不安地摆摆手，她还是第一次遇到这样的客人，所以有些不知所措。
　　“呦！小姑娘真纯啊，正好是我的菜！得！我看你也别在这儿当什么服务员了，跟着哥哥我算了，保证你吃香的喝辣的！”
　　尖嘴猴腮的中年男人开始得寸进尺，6红英这样涉世不深的小姑娘让他心潮澎湃。
　　
第五百二十七章眉姐的误会
　　??　　眉姐才刚从办公室里出来就注意到了这桌特殊的客人，陆红英傻了吧唧的上前招呼，她就知道要坏，这个小丫头涉世不深，肯定应付不了那帮如狼似虎的家伙。
　　“几位，过分了吧！我们鱼米之乡打开门做生意，吃饭的话自然欢迎！但要是想闹事的话代价你们付不起！”
　　眉姐说话的时候凤目微瞪，确实有一种睥睨天下的气势！她也确实是有底气的，卢统那小子几乎每天都会到店里面坐坐，眉姐虽然不知道他到底是干什么的，但周围的小混混都特别的怕他。
　　不过这小子已经有两天没来过了，也不知道去干什么了，难不成和方强一样到外面鬼混去了？
　　想到这里，眉姐尤其的心烦意乱！
　　“呦呵？这妞更水灵啊！”
　　中年混子怪叫一声，眼神中闪烁着**裸的**，他们知道这家鱼米之乡有些背景，但今天就是来找事儿的，所以越发的肆无忌惮了！
　　“老板娘，你的态度可不怎么好啊！来，喝杯酒泄泄火啊？”
　　梅眉姐的脸上闪过一丝厌恶的神色，转身就要离开，她已经不想再纠缠下去了！
　　“老板娘，别走啊！我们这还没尽兴呢！”
　　中年混子伸手就要阻拦，陆红英抓住他的左手向里一扭，只听咔啪一声，断了！
　　陆红英做服务员做的挺开心的，但她却没有忘记自己的职责，方强请她来是当保镖的，所以她看眉姐有危险就毫不犹豫的出手了！
　　“臭娘们儿，你竟敢出手伤人？”
　　坐在桌旁的另外四条大汉拍案而起，但结果显然没有什么悬念，这五人只是普通的混子，怎么可能打得过化劲高手，三下五除二就被收拾了！
　　陆红英把他们一个一个地丢出门外，就像是在扔垃圾，这帮人一点还手的余地都没有，速度力量，爆发力全都不行，不反抗还好，一反抗肯定是骨断筋折！
　　这些人也是心思活络之辈，马上知道自己踢到了铁板上，于是很光棍地认命了！
　　做完这一切的陆红英无所谓的拍拍手，就像是做了一件微不足道的事情。
　　一旁的眉姐和燕玲却大为诧异，特别是燕玲这个小丫头，看向陆红英的目光已经是一片崇拜。
　　“红英姐姐，你好厉害呀！这些人都打不过你的，你教我两招好不好？”
　　“学武很辛苦的！”陆红英一脸为难地摇摇头说，“你还是别学了吧！”
　　“红英姐姐真小气，不理你了！”
　　小丫头说完这句，生气的一跺脚跑开了，鱼米之乡的大门口只剩下了眉姐和陆红英。
　　眉姐是何等阅历，此时要是还看不出陆红英的不对劲儿，这社会就白混了。
　　这丫头的武功如此之高，但竟然跑到鱼米之乡来当服务员，如果说这其中没有什么隐情，她是肯定不信的！
　　“丫头，看不出来呀，你还是一个武林高手呢！”眉姐幽幽的说道，语气平静，看不出喜怒。
　　事到如今陆红英也知道自己可能露馅儿了，于是就十分光棍的坦白道：“眉姐，你别误会啊，是方强让我来找你的，那天你们这里正好招聘服务员，燕玲那丫头说……”
　　“什么？是方强让你来的？”
　　眉姐的声音猛然间拔高了几分，她不由得将陆红英上下打量了几眼。
　　陆红英是练武出身，身材匀称，皮肤白皙，小脸圆圆的，又萌又可爱，这样的女孩儿对男人杀伤力很大呀！
　　该死的，这个方强竟然真在外边找女人！
　　气死我了！
　　很显然，眉姐误会了！
　　陆红英根本就没有看出这一点，依旧自顾自的解释着，“眉姐，这一切都是方强让我干的，跟我没关系呀，求你别赶我走好不好？”
　　“我……”
　　眉姐高耸的胸膛剧烈起伏着，这是极度愤怒的表现，就像最珍贵的东西被人抢了！
　　“方强让你来干什么？”
　　眉姐声音冰冷的质问着，她现在处在极度的愤怒之中，以至于失去了应有的判断力。
　　“他让我来保护你的安全呀！”陆红英用一副理所当然的语气说：“他说他女朋友在鱼米之乡，他自己平时挺忙的也没多少时间过来，于是就派我来保护你的安全啦！”
　　“这样啊……”
　　听到女朋友这三个字，眉姐的表情马上晴转多云，女人就是如此奇怪的一种动物，喜怒无常！
　　“他真跟你说我是他女朋友？”
　　“恩！”陆红英点头如捣蒜。
　　眉姐还是有些疑惑，继续问道：“那你跟他是什么关系啊？他让你来保护我你就来了？”
　　“我跟他是……”
　　陆红英说到这里突然间犹豫了，她本想说自己和方强是仇人的，但话到一半却怎么也说不出口，因为此时的他已经不怎么恨方强了！
　　“我跟他没什么关系，他付我钱，所以我就来保护你了！”
　　“哦？”梅眉姐突然就来了兴趣，她问：“那小子一个月付你多少钱啊？”
　　“两万，年底双薪呢！”
　　“咳咳……”眉姐咳嗽两声，十分诧异的问道：“一个月2万不少了呀，那你还当什么服务员呢？”
　　“那也是没有办法的事情啊，我还有许多弟弟妹妹要养……”
　　陆红英将事情的经过一股脑儿的说了出来，这让眉姐同情心大起，她也有妹妹，知道那是怎样一种感受……
　　“你们聊什么呢？这么开心？”
　　恰在此时，眉姐的面前出现了一张坏坏的笑脸，不是方强还能是谁！
　　“你来了……”
　　眉姐轻轻的问了一句，此时的她已不再那么生气了。陆红英这丫头萌萌傻傻的，方强或许只是同情她才会对她那么特别的吧！
　　“是啊，我来了，有什么吃的吗？我饿了！”
　　方强和眉姐从来都不客气，那感觉就像是一家人。眉姐明显感受到了这一点，于是喜滋滋的说道：“你想吃什么？我去给你安排！”
　　“吃什么都行，你看着弄吧！”
　　“好吧！”
　　眉姐答应一声，哼着小曲儿上厨房去了！
　　方强回来了，她的心里特别高兴！
　　推荐一本书，，拜托大家支持一下。　　
第五百二十八章眉姐与落英剑派
　　??　　眉姐走后方强对一旁的陆红英问道：“丫头，说说你吧，怎么回事儿？不是让你当保镖的吗？怎么当起服务员来了？”
　　“我……我……我是服务员和保镖两样一起干，一个月能多两千多块钱呢！”
　　陆红英犹豫良久，最终选择实话实说，眉姐是方强的女朋友，所以这件事是纸包不住火的，她想瞒也瞒不住！与其到时候尴尬，倒不如现在坦白。
　　“多挣两千块钱？”方强多少有些诧异地念叨了一句，然后问道：“不是把卡给你了吗？你要缺钱的话自己去拿不就完了，干嘛非得……”
　　方强说到这里突然停住了，这个小傻妞还真是天真的可爱呢！
　　“行了行了，你愿意干服务员去干服务员吧，我不管了！”
　　方强无所谓的挥挥手，这事儿在问下去已经没什么意义了，与其如此，倒不如先把自己的肚子填饱。
　　“方强快来吃饭吧，都准备好了。”
　　恰在此时，远处传来眉姐的温柔的声音，方强的心里突然间暖洋洋的，他现在朋友不少，但能称为亲人的却不多，眼前的女人恰恰就是其中之一。
　　吃完饭已将近午夜，客人们差不多都离开了，鱼米之乡所剩余的就是那些厨师和服务员们……
　　“方强，咱们出去走走吧……”
　　眉姐突然间提出了这样一个要求，方强如何能够拒绝呢，于是便答应着：“好啊，海边的夜景还不错，我带你去看看。”
　　“恩！”
　　眉姐点点头，其实她只是想和方强单独呆一会儿，至于去哪儿到是不那么重要的！
　　方强把汽车发动，两个人一起来到海州市的外滩，现在是初秋时节，天气有些冷，撸串的人们早就没了兴致，所以这个地方人迹罕至，特别是在午夜这个时间段！
　　方强把车子停在海边，打开全景天窗，再把座椅放躺，两人相互依偎着，看着头顶璀璨的星空，默默无语……
　　初秋时节的海风，多少有些凛冽，一股清冷的空气透过天窗往车内猛灌，怀中的娇躯不由得打了个寒战，方强抱着她的手更紧了……
　　接下来的一切都顺其自然，方强吻上她的唇，脖颈，锁骨……
　　两个人的身体摩擦扭动着，身上的衣服早就不翼而飞……
　　清冷的海风中夹杂着男人粗重的呼吸和女人轻微的低吟，最终这一切都被吹向远方……
　　这一刻，在漫天的星空下，灵与肉彻底交融了！
　　激情过后，男人拥着女人火热的身子，时不时轻吻她的额头，嘴里面说着些山盟海誓的情话……
　　“方强……”良久之后眉姐幽幽开口，“陆红英那丫头挺不错的呢，你把她放在我这是什么意思呢？”
　　“嘿嘿……”方强不禁莞尔，女人就是女人，总会有那么些不切实际的心思……
　　“讨厌！”
　　眉姐娇喝一声，方强的手又开始不老实了……
　　“讨厌？更讨厌的事儿又不是没做过！”
　　方强越发的肆无忌惮了，眉姐只是象征性的抵抗一下就听之任之……
　　又一轮激情过后，方强在眉姐耳边轻声说道：“你误会我了，我和陆红英那丫头没什么特别的关系，当时……当时的事说不太清楚，我也懒得和你解释了，这样吧，我把落英剑派的掌门之位交给你，以后那边的事你就多管着点儿，正好省了我的心力和时间……”
　　“什么？你把落英剑派交给我？”
　　“没你想的那么复杂，落英剑派一共就二十几个人，都是些十七八岁的孩子，交给你我也放心，再说你那饭店也不怎么安全，今天又有人来惹事了吧？”
　　“你……你都知道了……”
　　眉姐抱过方强的身子，让他的头紧贴自己的胸膛，嘴里面轻轻的哄着，这个男人虽然有着某些特殊的能力，但有时候却像个孩子一样冲动，她真怕他做出什么可怕的事情。
　　“讨厌，你弄疼我了！”
　　……
　　二人又温存了一会儿，方强才解释说：“今天来找麻烦的那五个人是斜对面皇家海鲜派来的，我已经让卢统去解决了……”
　　方强说的轻描淡写，但眉姐的心中却极不宁静，卢统正处在热血激情的年纪，下手也没个轻重，他去解决肯定是把握不好分寸的！
　　“解决了？怎么解决的？”眉姐还略带担心地问了一句。
　　方强转了转身，在眉姐怀中换了一个舒服的位置，然后才说：“当然是连皇家海鲜一起解决了！你不是要开一家分店的吗？那里的位置就不错，这次正好一起买过来！”
　　“什么？”
　　听到这话眉姐大为诧异，皇家海鲜那块地方何止是不错，简直就是黄金地段，在那里开一家分店的话绝对是日进斗金！
　　但问题是，这么一只会下金蛋的母鸡，人家老板会出手吗？
　　正常情况下肯定是不会的，除非卢统动用什么特别的手段！
　　“方强！”眉姐十分严肃的说道：“还记得咱们两个是怎么认识的吗？我不希望我爸的惨剧在别人身上重演，所以你别做那些违法乱纪的事儿好吗？”
　　“我……”
　　方强一时间为之语塞，他还真不知道说什么好了。但眉姐也是因为关心他才这么说的，所以他只能轻声的安慰道：“你放心吧，卢统已经不是当初那个冲动的小伙子了，他做事很有分寸，再说他的心地不坏，不会做出天怒人怨的事情，你就放心吧！”
　　“真的？”眉姐略有些疑惑的问道。
　　卢统那小子她见过不止一次了，怎么看都不像办是有分寸的样子……
　　“当然是真的！”方强一脸笃定的点点头，而后却岔开话题说：“对了，那小子下个月就要结婚了，他在海州这边也没什么亲人，你就帮着操办一下吧！”
　　“结婚？卢统？”
　　眉姐一时间大为诧异，卢统那小子整天在社会上厮混，也没干过什么正经事情，真没想到他竟然要结婚了！　　
第二百五十九章最高会议
　　“跟谁结婚啊？”眉姐十分疑惑的问了一句。
　　“陈家大小姐，陈慧玉啊！”方强用一副理所当然的口气说道：“两人青梅竹马，两小无猜，早就该修成正果啦！我为这件事还亲自跑了陈家一趟呢，前段时间就干这些事儿去了。”
　　“这样啊……”
　　此时的眉姐总算是明白了，原来方强和卢统之所以消失一段时间就干这件事儿去了！
　　平心而论，她对卢统的印象还是不错的，这小子嘴甜，整天嫂子长嫂子短的，最重要的他帮鱼米之乡处理了不少事情，所以他要结婚了，眉姐肯定是要帮着操持一番的！
　　呼……
　　外面的海风依旧呼啸，但车内却春意盎然，眉姐突然间想到了落英剑派的事情，于是有些心烦意乱……
　　“方强，你别闹了，我问你点正事……”
　　“你说，我听着呢！”
　　方强含糊不清的应着，温柔乡英雄冢，从此君王不早朝，看来这话还是有一定道理的！
　　眉姐面色潮红，就连呼吸都急促了几分，但她还保持了一丝理智，落英剑派再怎么说也是武林门派，她不确定自己能不能管好！
　　“方强，那落英剑派都是习武之人，我能管好他们吗？”
　　方强想了想说：“放心吧，没有问题的！那些半大孩子都是吃过苦的，没有什么坏心眼儿，你只要全心全意的对他们好，他们就会对你付出真心！所以你根本就不用有什么压力，平常心就好！”
　　“哦，这样啊……”
　　眉姐答应一声，陷入沉思……
　　恰在此时，燕京市某处地下工事，一场关于方强的会议正在举行着！
　　参加会议的全都是能在华夏江湖上呼风唤雨的人物，四大古武世家的当代家主，李龙庭，陈惠峰，慕容苍南，北堂英烈，雷凌云，红莲女，李静怡，夏风。
　　前四人代表古武部，后四人代表异能局，他们现在的身份全部都是国安九局的副局长！
　　陈惠峰和李静怡算是新进成员，所以他们全都低着头不说话，剩下的六人也是分成了两派，大家各执一词。
　　在场所有人中以李龙庭最为激烈，他一上来就拍着桌子大喊大叫，“方强真是太不像话了，一口气连灭了万剑山庄，药王谷，落英剑派，铁剑宗，而且他还自称什么武林盟主，这分明是没把在座的各位放在眼里，我提议咱们连起手来将他消灭，一旦让他做大，必定是华夏江湖的心腹大患！”
　　“恩？”
　　听到这话，在场众人的眉头都不自觉的皱了皱，他们今天之所以到这儿来，不是为了讨论这个问题的，李龙庭在这大放厥词真是不像话！
　　李静怡的嘴角不自觉的向上翘了翘，心里面全都是不屑之意，李家和方强算是结下了死仇，这在圈内也不是什么大不了的秘密，所以李龙庭的这番言辞到在情理之中。
　　但是，如果事情这么简单的话，他们也就不用在这开会了！李静怡心想，方强的脾气不好，肯定得罪了不少人，就连自己的母亲都不是太喜欢他！
　　但他同样是有着自己的人格魅力的，如果说要把他消灭，在场一多半人恐怕都不会同意！
　　“行了，老李！”
　　慕容家的家主慕容苍南颇为无奈地说了一句，“方强那小子现如今已经成了气候了，不是咱们说灭就灭的，我们家老爷子在他手上都吃过亏！你在这儿嚷嚷着不依不饶的灭谁灭谁有意思吗？我今天把话拍这儿！你要是敢动方强，那就算我们慕容家一份，但前提是你们李家打前锋！你敢吗？”
　　“我……”
　　李龙庭听到这话脸色一阵青一阵白，最终犹豫良久，冷哼一声，不再言语，认怂了！
　　其实他心里边有自己的算计，凭李家和慕容家的势力，联合起来绝对能把方强消灭，但这之后两家肯定会元气大伤，尤其是打前锋的李家，估计剩不下几个活人！
　　这笔买卖怎么算都不值当，所以他只能认怂！
　　“咳咳……”
　　雷凌云突然间咳嗽一声，然后开始言，他虽然也是副局长，但却是老局长亲自指认的接班人，所以权威很大，李龙庭和北堂英烈那些老家伙都得给他几分面子！
　　“诸位，关于方强的事儿，我得说几句公道话，落英剑派，铁剑宗，药王谷，这三派确实是方强下的手，但事出有因，再说方强也是按江湖规矩办的，所以没有什么值得诟病的地方。至于那万剑山庄之事就更加的光明正大了，谢小峰是心甘情愿的归附在方强的麾下，这事谁也管不着啊！”
　　说到这里，雷凌云环顾四周，现大家都没有异议，于是就接着说道：“咱们华夏武林之所以弱势就是因为不团结，所以方强的事情就这么定了吧！”
　　“什么意思？”
　　所有人都把目光投向雷凌云，期待着他的解释。
　　雷凌云说：“我提议，方强为国安九局的第九位副局长，专管海外事宜，诸位以为如何呀？”
　　“什么？”
　　听到这话，在场的众人反应不一，但更多的还是诧异，方强才多大年纪，竟然一步登天的成为国安九局的副局长？
　　这多少有点……
　　难以接受！
　　特别是李龙庭和慕容苍南两人，他们两家和方强算是生死仇敌，势不两立的那种！
　　如果方强在成了国安九局的副局长那他们就根本没有报仇的机会了！
　　“不行！我不同意！”李龙庭突然间大声反对，他说：“我们这些人披肝历胆，欲血奋战，为国家立下了无数汗马功劳才有今天的地位，方强那小子凭什么？他有什么样的功劳足以登上副局长的位子？”
　　“这……”
　　听到这话，在场的所有人都犹豫了，因为李龙庭说的未必没有道理！
　　恰在此时，一直低头不语的北堂英烈开口了，他说：“方强曾代表金刚门击退天神宫柳生家族，也算是为国争光！”
　　“北堂英烈，你老糊涂了吧！”慕容苍南大声的反驳道：“那一场比试代表华夏出战的只有司徒南和张小二，方强似乎是没有出手啊！”
　　北堂英烈说：“张小二的大力金刚掌是方强教的，另外，如果有第三场比试的话他一定会赢！”
　　
第五百六十章好大的权力
　　“哼！”
　　李龙庭和慕容苍南各自冷哼一声，而后便不再言语，算是认同了这种说法。
　　其实在场的所有人都明白，方强的武功如此之高，如果他出场的话是一定会赢的，柳生家族就算是族长来了，也得在方强这里灰头土脸。
　　但在巨大的利益面前，以上这些都是扯淡，睁眼睛说瞎话也不是不可以！
　　“这件事算什么功劳？”李龙庭大声的反驳着，“方强也是大力金刚掌的传人，他代替师门出战是应当应份的事情！如果如此简单就能出任国安九局的副局长的话，那他这权力来得也未免太简单了些！”
　　“太简单了些吗？”
　　恰在此时，李静怡开口了，她说：“那份长生计划的实验数据是我和方强一起找到的，他当时毫不犹豫的就把这份计划拿了出来，这份功劳应该不小了吧！”
　　“这……”
　　听到这话，所有人鸦雀无声，长生计划的实验数据实在是太重要了，这几乎关系着整个华夏高层的核心利益！
　　李静怡将这份计划上交的时候，引起了十二级地震般的轰动，毕竟能延长寿命的话，谁都不想死！
　　由于红莲女和方家的存在，没人能抹杀李静怡这份功劳，于是她被提名成为国安九局最年轻的副局长！
　　只是在场的大多数人都没想到，这里面竟然还有方强的关系！
　　李静怡现在提出来，众人一时间竟然不知道如何是好了。
　　“静怡丫头，这同样不能算数啊！”慕容苍南觉得自己应该辩驳一下，于是他说：“你当初拿来实验数据的时候，并没有提到方强的名字，现在才说出来多少有点儿趁火打劫的意思吧……”
　　“老东西，怎么和我闺女说话呢？”红莲女一脸愤怒的开口质问道，她就这么一个宝贝女儿，好不容易找回来，可不能让她受一点委屈！
　　此时，这会议室的温度已然提高了几分！
　　“好了！”
　　雷凌云重重地说了一句，他现这会场很可能上演全武行，于是就出言制止。
　　雷凌云说：“提名方强当副局长是老爷子的意思，这件事就到此为止吧！”
　　“什么？”
　　听到这话，所有人的反应不一，但大多数都是震惊和诧异的，他们实在是想不明白，方强是什么时候和国安九局的老局长搭上关系的！
　　国安九局的这位老局长可是神一般的人物，不但古武修为登峰造极，就连异能也是通天彻地！
　　当然，众人最惊讶的还是他的态度，老局长在二十几年前就已经不问世事了，就连古武部和异能部斗的不可开交他都没有出言表态。
　　但是现在他竟然提名方强加入国安九局，而且还是手握实权的副局长，这如何能不让众人惊讶呢！
　　没有人怀疑雷凌云撒谎，因为他就算有天大胆子也不敢拿这件事开玩笑。
　　此时，所有人的心中都已尘埃落定，方强进入国安九局似乎是无法挽回了！
　　就连李龙庭和慕容苍南都不例外！
　　雷凌云看众人认可了这件事，就继续主持会议，他说：“国安九局的内部格局是定好了的，四大古武世家居于东西南北四方，各守国门，异能部居中调度，现在组织内又多出了一位实权派，咱们大家讨论一下方强的归属吧！我的意见是让他负责海外事宜，在座的诸位以为如何呀？咱们投票表决一下吧！”
　　我同意！
　　我同意！
　　我同意！
　　我不同意！
　　……
　　在场一共八个人投票，除了李静怡投了反对票之外其他人全部通过，就连和方强关系最好的夏风都不例外！
　　李静怡的心中升起了一种深深的无力之感，再好的关系一旦和利益沾边就会大打折扣！
　　北堂家本来是坚定不移地站在方强一边儿的，但现在竟然也投了同意票，这其中的意思就耐人寻味了。
　　其实这也难怪，蛋糕一共就那么大，四大古武世家各占一部分，异能部在占一部分，方强现在又横插进来一脚，那能分给他什么呢？
　　当然是最没有油水的海外部分了！
　　海外事宜说白了就是国内的利益基本没你的份儿，国外你爱怎么折腾就怎么折腾，我们不管！
　　李静怡本来的意思是帮方强争取一点儿的，但连最疼爱他的母亲都没有站在她这一边儿，所以她相当无奈！
　　利益已经划分好了，李龙庭又起了坏心眼儿，他说：“我觉得咱们各个分局还是各司其职的好，方强竟然已经负责了海外事宜，那海州那一块核心利益是不是可以交出来了？”
　　“有道理，我也是这个意思！”
　　慕容沧南也在一旁附和，这两个老东西和方强算是结下了死仇，绝对不会放过任何一个打压他的机会！
　　但这一次的事儿却没有他们想象的那么顺利，别说异能部了，就连四大古武世家中的陈家和北堂家都不支持这个决定！
　　原因也简单，海州市的核心利益就是那一处空间裂缝，但方强在最开始的时候就将利益均沾，陈家，北堂家，异能部都有获利，只有李家和慕容家眼睁睁的看着。
　　所以这件事的结果并不难猜！
　　世家与世家之间或许有感情存在，但在真正的利益面前这却是无关紧要的因素！
　　所以李家和慕容家就算是再闹腾也没用，海州那块地方只能属于方强，否则在场这一大半人的利益就没有办法保障了！
　　雷凌云环顾四周，现众人都没有异议，于是一垂定音，“既然大家都没有什么意见，那这件事儿就这么定了！海州的核心利益归于方强的名下，另外从今天开始，咱们圈儿里所有的海外事宜归方强处理！”
　　说到这里雷凌云突然间停顿了一下，他把目光投向李静怡，然后说道：“哦，对了，异能部正好要在海州市筹建分局，而这一件事儿正好有静怡负责，你和方强都是年轻人，曾经又是……朋友，你们就多接触一下吧！这次的副局长任命也由你去宣布！”
　　“雷凌云，你闲事儿管的忒多了吧！”
　　红莲女颇为不悦地说了一句，雷凌云这事做的这么明显，她怎么可能看不出来！
　　“不好意思，不好意思……是我多嘴了！”
　　红莲女脾气不好，这在异能局是公认的事实，所以就连雷凌云都不敢惹她！
　　
第五百六十一章交接
　　??　　第二天一大早，方强在六点钟起床，此时的他根本就不知道，巨大的权力和责任即将落在他的头上。
　　“眉姐，快起床了，今天带你去落英剑派！”
　　“啊……”
　　听到方强的话，眉姐打了一个长长的哈欠，两个人昨天晚上一直疯狂了好久，现在还有些疲惫呢！
　　不过落英剑派的事儿是重中之重，眉姐无论如何也不能耽误的，于是开始起床。
　　八点整，方强，眉姐，陆红英三人从鱼米之乡出发，前往西郊的龙门山庄，那里正好是落英剑派的驻地，方强这次一起交出去省却了许多麻烦。
　　陆红英离开落英剑派已经有两天了，不过她临走时吩咐小四还有灵儿照顾师弟师妹们，再加上龙门山庄内的食物和水源都比较充足，所以她是不太担心的！
　　倒是一旁的眉姐多少有些紧张，因为她不确定这些孩子会不会接受她这个新任掌门。
　　方强车开的很快，大概半个小时之后，龙门山庄那恢宏的大门就出现在众人的视野中。
　　“方强……”
　　眉姐多少有些不确定地叫了一声。
　　方强给她投过去一个放心的眼神，并轻声安慰，“放心吧，那些孩子会接受你的，是不是啊？陆红英！”
　　“是是是……”
　　陆红英点头如捣蒜，平心而论，方强把掌门之位传给眉姐这件事她是100个赞成的！
　　原因很简单，相比较凶神恶煞的方强来说，她更喜欢温柔妩媚的眉姐！
　　陆红英在鱼米之乡当了两天的服务员，眉姐的脾气秉性如何她是亲身经历过的，所以她更喜欢和这位温柔妩媚的大姐姐打交道！
　　“下车吧，咱们到了！”
　　方强最先打开车门，陆红英和眉姐也走下车来。
　　这时，一个十四五岁的小姑娘从龙门山庄里探出头来，一双大眼睛非常灵动，古灵惊怪的，惹人怜爱。
　　“灵儿！”
　　陆红英显然是认识那个小姑娘的，于是轻轻的唤了一句。
　　“大师姐！大师姐回来了……”
　　小姑娘也认识她，飞快地扑到陆红英怀里，一副非常亲热的样子。
　　“大师姐，你回来了……”
　　“大师姐，我们好想你啊……”
　　“大师姐，你怎么才来呢……”
　　另外23个孩子听到声音也飞奔出来，大家你一言我一语地围在陆红英身边，好不热闹！
　　“咳咳……”
　　方强模样凶狠的咳嗽一声，这些孩子马上就不说话了，方强那天杀人的情景历历在目，这些孩子都有些怕他。
　　“都过来，我有话跟你们说！”
　　“是，掌门……”
　　方强的语气依旧冰冷，这帮孩子唯唯诺诺地答应着。
　　方强用余光扫过在场的每一个人，然后伸手一指眉姐说：“从今天开始，我就不认识落英剑派的掌门了，她是！都听明白了吗？”
　　“听明白了，听明白了……”
　　一帮孩子噤若寒蝉地答应着，此时，方强的嘴角总算有了些笑意。他说：“下面有请咱们的新任掌门说两句！”
　　方强说完这句竟然带头鼓起掌来，那些孩子慑于他的威严都不敢反对，于是稀稀拉拉的掌声响起来。
　　眉姐看着这些半大孩子一时间同情心大起，他们的穿着实在是太朴素了，甚至有些简陋……
　　此时的眉姐才明白了陆红英那句话的含义，她确实有二十多个弟妹要养活呀！
　　“我……”
　　眉姐想了半天也不知道说什么好，恰在此时，这些孩子中传来一阵奇怪的声音，原来是小四的肚子饿得咕咕叫了！
　　“那个……你们还没吃早饭吧，咱们现在就吃！”眉姐的声音很好听，而且正好说到了这帮孩子的心坎儿里，于是获得了大家的拥戴。
　　“你们这都有什么呀？我去给你们做些好吃的……”
　　眉姐很认真的诉说着，并且在灵儿的带领下来到了龙门山庄的厨房。
　　平心而论，龙门山庄的厨房确实是豪华大气，但这些孩子们的伙食就不怎么样了，只有方便面跟馒头而已。
　　眉姐看到此情此景眼泪差点掉下来，就连看方强的目光中都多出了一丝怒火。
　　方强也挺尴尬的，指着陆红英的鼻子喝问道：“我不是给你钱了吗？你平时就让他们吃这个呀？不是说方便面不好吃，但这些孩子正是长身体的时候，吃这些东西能有营养吗？”
　　“我……我……”
　　陆红英一时间委屈的说不出话，她的眼圈红红的，眼看就要哭出来……
　　“不许你欺负大师姐！”
　　恰在此时，那个名叫灵儿的小丫头挺身而出，只见她双手叉腰，毫不躲避的同方强对视，但方强对他们造成的影响太大，所以小丫头很快便败下阵来，眼神躲避的解释说:“方便面很好吃啊，我们平时还吃不上这个呢……”
　　“我……”
　　方强一时间相当无语，但他却不好意思和这个小丫头计较什么，于是便不再说话了。
　　其实灵儿说的倒是实情，落英剑派原来那掌门吃喝嫖赌，诺大的家业败了个精光，他们这些低级弟子能吃糠咽菜就不错了！
　　“好了，好了……”眉姐拍拍手对大家说道:“你们可能不知道，姐姐我是开饭店的，今天正好是我接任落英剑派的第一天，走，我带你们去大吃一顿！”
　　“好啊，好啊……”
　　“掌门姐姐威武……”
　　“就是，就是……”
　　一帮孩子马上欢呼雀跃，就连陆红英脸上也露出了会心的笑意，自从老掌门死后，落英剑派就没有这么开心过啦！
　　“方强，你去找辆车来！能乘下25人的那种！”
　　眉姐毫不客气的对方强吩咐道，俨然一派女掌门的风范。
　　“是，掌门姐姐！”
　　方强答应一声，拿出电话拨给卢统，很快便接通了。
　　“喂，强哥，什么事啊？”
　　“帮我找辆车，能乘二十四五人的那种，办好之后开到龙门山庄来吧！”
　　“放心吧强哥，三十分钟绝对搞定。”
　　卢统痛痛快快的就答应了，原来捕鱼公司那边新买了一批班车，正好符合方强的要求，于是他直接开过来便是！
　　方强打电话的时候眉姐一直在旁边听着，打完之后，她对方强说:“行了，这儿没你什么事儿了，你先回去吧！”
　　“我……”
　　方强朝四周看了看，发现这里的人都不待见他，其实也不能这么说，只是有些恐惧罢了。
　　方强心想，反正留下来也没什么必要，还是早点离开吧！
　　于是方强开车就走了，只留给众人一个萧瑟的背影。　　
第五百六十二章李静怡来访
　　“掌门姐姐，咱们这样对老掌门是不是不太好啊！其实他对我们还是不错的……”
　　灵儿突然间说了这样一句话，眉姐一时间乐不可支，她现在开始相信方强那句话了，这些孩子的本性都不坏，只要对他们好，他们就会付出真心。
　　“放心吧，那家伙心大，不会有事儿的！”
　　眉姐的脸上一片明媚的笑意，貌似这当掌门的感觉还不错呢！
　　方强的心确实挺大的，他离开龙门山庄之后，直接前往时空裂缝！已经有一段时间没来了，总要查看一下的！
　　可他却没有想到，在海州市的地下基地，一个特殊的人正在等着他。
　　叮铃铃……
　　方强的手机突然间响了，拿出来一看，竟然是李静怡打来的！二人已经分开将近一年有余，但彼此的号码却一直都没有换过，虽说真正联系的次数屈指可数，但却都是记挂着对方的。
　　“喂？”
　　方强毫不犹豫的按下了接听键，听筒里传来李静怡那熟悉的声音。
　　“方强，你有时间吗？咱们见个面吧……”
　　李静怡在强烈的克制自己，所以她的声音听起来有些平静，但她的内心却是极不平静的！方强在她的生命中占有极重要的分量，所以激不激动不以她的主观意志为转移！
　　“有时间！”方强深吸了一口气说：“我这一年多了还都挺闲的，说说吧，咱们在哪见面。”
　　李静怡说：“我在时空裂缝的核心区域，你在哪？”
　　“等着，马上到！”
　　方强本来就是要去那里的，二十分钟的车程他十分钟就到了。
　　方强在门口验证了身份，而后径直前往地下，这里的灵气越浓郁了，即使还没有到达核心区域就已经有所感应！
　　方强一路走来，所有人都和他打招呼，有些人非常熟悉，但有些人就是生面孔了。
　　方强微笑着点头回礼，同时快步前往地下，大概两分钟之后，他到达了核心区。这里和外面不同，并没有分成四个部分，厚重的金属墙围成一个两百平米大小的地方，谢晓峰，卢统，龙镇南，金城，张小二等人没事儿的时候就在这个地方修炼。
　　此处的灵气浓度比外边还要高一些，所以事半功倍。
　　不过现在这里的人却不多，只有张小二例行值班，李静怡翘以待，方强刚来。
　　“你来了……”
　　李静怡看到方强的身影，轻轻地唤了一句，虽然只是简简单单的三个字，但却包含了太多的情感。
　　“是啊，我来了！”
　　方强答应一声，朝一旁的张小二点点头算是打过招呼，紧跟着对一旁的李静怡说道：“走吧，带你去个地方！”
　　方强说话的同时在最北边一扇厚重的金属大门上按了几个键，将近半米厚的大门缓缓打开，那个神秘的时空裂缝出现在众人面前。
　　“走吧，我带你去见识一下这海州市的核心利益。”
　　方强拉着李静怡的手跨门而入，紧跟着大门缓缓关上，这里马上成了一个与世隔绝的世界。这金属门在设计之初可是费了不少心力，据说能承受五次正面核打击！
　　不过它是用来防备时空裂缝中的敌人的，所以这一切都值得！
　　“你带我来这儿干什么？”
　　李静怡幽幽的说了一句，她不由得想起了当初和方强被困地下的那段日子，那时的情景和现在是何其的相似，所以她一时间感慨万千。
　　“你不是有话要对我说吗？这个地方隔音效果不错，无论说什么别人都不会知道！”
　　方强的表现太冷静了，就让李静怡有些不舒服，她说：“你怎么知道我有话要对你说……”
　　方强深吸一口气，显然是在极度的克制着什么，他说：“丫头啊，一年了，咱俩之间的联系屈指可数，但你今天竟然破天荒的给我打了一个电话，所以……有什么事儿你就直说吧！”
　　“你……”
　　李静怡一脸愤怒的指着方强，高耸的胸脯剧烈起伏着，“你这话可真够伤人的！没错，我是没有联系过你，但你同样没有联系过我啊！”
　　“行了！我不想讨论那些历史问题！那只会让我更加难过，还是说说你此行的目的吧！”
　　“方强你……”
　　李静怡一时间呆立当场，她突然间觉得眼前的男人非常陌生，他以前从来都不会用这种语气对自己说话。
　　至于那个历史问题……或许那个问题才是他心中的一根刺吧！
　　李静怡曾经详细的了解过童心月出事那晚的事情经过，那场爆炸实在是太突然了，以至于什么都没有留下……
　　但她还是从事故的分析报告中了解到的蛛丝马迹，如果不是自己拦着他的话，方强或许能够早到一步，那样的话，事情的结果或许就完全不同了！
　　想到这里，李静怡不知道是该高兴还是该悲哀，童心月虽然不在了，但她却仍旧是横在方强和自己之间的一条鸿沟！
　　方强也意识到自己的情绪有些失控，但他却控制不了自己，只要一见到李静怡就会想起心月在大火中逝去的样子，这也是他一直没有联系过对方的原因！
　　“对不起，我有些失态了……”方强在冰冷的地板上坐下来，一字一句的对着李静怡说：“本来以为自己能够忘掉的，但这根本就是自欺欺人……”
　　“方强，我……”
　　李静怡本想说些安慰的话，但话到嘴边却不知道如何开口了。
　　“你不用劝我，没用！
　　这个世界上的事情就是如此，该怎样就怎样！就算你有再大的能力，也不可能以你的意志为转移！
　　一年多了，我觉得自己应该能够看开……
　　但……
　　不说这些了！
　　咱们两个今天也算是再次重逢，应该喝些酒的，很遗憾，没有！简单拥抱一下吧……”
　　“好啊！”
　　李静怡的心里一时间五味杂陈，但她还是大大方方的对方强敞开胸怀。一年之后，二人再次相拥，他的手臂还是那样有力，怀抱还是那样温暖，一切似乎都没有变化……
　　但李静怡却知道，有些事情永远都不可能回到从前了。
　　幺幺幺幺零，我每天打开作家助手都能看到你投的推荐票，谢谢你的支持。
　　
第五百六十三章走马上任
　　??　　“行了，抱抱就差不多了！”
　　方强主动跟李静怡分开，然后问道：“这次回来打算呆多久？什么时候回去？我送你啊！”
　　“方强……”李静怡突然间觉得万分委屈，“我这次回海州就不打算离开了！”
　　“真的？”
　　方强眼中的狂喜一闪而逝，但紧跟着就黯淡下来，“你开玩笑的吧，国安九局那边的事情那么多，你离得开吗？”
　　李静怡解释说：“我这次来海州就是为了筹建异能局分部的，所以短时间内不会离开，另外组织内通过讨论决定，对你也有一个新的任命……”
　　李静怡款款而谈，将最高会议的结果一股脑儿的说出来。
　　方强听后沉思良久，而后幽幽的说了一句，“这副局长是什么玩意儿？未必那么稀罕吧！”
　　“方强，你怎么……”李静怡无论如何也没想到竟然是这样一种结果，国安九局副局长的权力不大吗？
　　毫不客气的说，很大很大！但方强却一点儿都不在乎的样子，这实在是大大出乎她的预料。
　　“方强，你听我说，这副局长的位置……”
　　李静怡怕方强不明白，所以就准备详细的解释一下局长的权力，但方强却打断她说：“这局长的位置真的那么重要吗？”
　　李静怡并没有听出方强的弦外之音，于是毫不犹豫的回答道：“当然重要了！你可能不知道，这是我们好多人共同争取来的呢！”
　　“这样啊……”
　　方强略微犹豫了一下说，“那我就当这个局长好了！”
　　最终，方强同意了出任国安九局的副局长，倒不是说他看重这份权力，仅仅是在乎李静怡的态度罢了！
　　他在武林大陆可是吴王，区区一个副局长的权力根本就不用放在眼里。
　　听到方强同意出任国安九局的副局长，李静怡的心里总算是松了一口气，如果方强铁了心不同意的话她还真没有什么好办法，总不能拿刀架在他脖子上逼他就范吧？
　　接下来，李静怡给方强详细的讲解了一下他的的权利所在。
　　方强听后不由得微微惊讶，貌似这副局长的权力还真挺大的，具体表现为，在自己的责任区域内，他们什么事儿都能管，有关人员必须无条件的全力配合。
　　这是国家赋予国安九局最大的特权！
　　当然，他们也可以什么都不管，毕竟国安九局的人数有限，不是什么普通案件都能惊动他们的，一些普通的刑事事件一般警察就可以解决了，完全没有必要惊动国安九局！
　　但是，方强的地位就比较尴尬了，因为他是负责海外事宜！
　　方强不明白这海外事宜有什么好负责的，所以他这份工作相当清闲，清闲就意味着无事可做，所有方强感觉自己被架空了！
　　不过他自认为本来无一物。所以被架空也没有什么不好的，反而乐得清闲。
　　“好啦，这事儿咱们就说到这里！”李静怡交代完副局长权力之后马上就换了一副嘴脸，她说：“方强，现在咱们聊点其他的事情，你这一年来都不和我联系，我可以理解，毕竟心月的事情令咱们两个都难以释怀，但你和眉姐之间是怎么回事儿？你们两个的关系貌似非常亲密呢！我听说都住到一起了？”
　　“恩！”
　　方强从始至终都没有欺骗的意思，他毫不犹豫的点点头说：“心月的事情之后我着实消沉了一段日子，那时候你去了燕京，我在感情和心灵上都没个寄托，是眉姐一直在照顾我来着，后来的事情自然而然就发生了……”
　　“你……你……你……”
　　李静怡想开口指责些什么，但她却没有任何立场，一年之前是她主动离开的，她那时根本就没有考虑过方强的感受，所以方强和眉姐的事情她也算是自食苦果。
　　接下来二人之间陷入了良久的沉默，最终还是方强打破了寂静，他问：“你要组建分局的事情进行的怎么样了？地方和人员有没有找好啊？”
　　“不劳你操心！”
　　李静怡的心情不是很好，语气也有些重。当然这是可以理解的，毕竟她刚才和方强谈论的不是什么令人愉快的事情。
　　“有些事情不是想不操心就能不操心的。”方强了解她的口是心非，于是继续说：“你在国安九局的背景比我深得多，所以人员不用我操心，但这分局的地方就可以斟酌一下了，你觉得咱们上边的这一栋大楼如何？你要是觉得可行的话我分一半给你，而且这地下的修炼区域也对你们无条件开放！”
　　“我……”
　　听到这话，李静怡的心里还是相当感动的，他们头顶这座大楼何止是不错，简直是绝佳的地点，国安九局之所以能笼络住那么多的异能者就是因为修炼资源，所以把办公地点放在这里无疑是非常不错的。
　　分局的成员们可以真正的做到工作修炼两不误，她这个局长的地位自然就会水涨船高，时间久了就会树立真正的威信，局里边儿的工作也就容易展开了。
　　总之就是好处多多，所以，方强的这个提议算是真正的说到了李静怡的心坎儿上。
　　但她刚刚说了不要方强管的，现在这话却不好收回来了。
　　李静怡的口是心非方强早就有所领教，于是就不依不饶的劝说着：“你就留下来吧！局里边的事情我也不太清楚，你留下来正好能帮我把海外事宜的框架构建起来！”
　　“你……”李静怡迎上方强狡黠的笑容，瞬间就明白了他的想法，海外事宜什么的纯属扯淡，这家伙分明是在给自己台阶下呢！
　　“唉！”李静怡多少有些无奈的叹了口气说：“就这样吧！”
　　接下来的一段时间李静怡开始忙着分局的组建，方强也为自己即将应对的海外适宜做了一些准备，其实也没什么好准备的，主要就是招收一些成员。
　　方强可是副局长！手底下总得有几个兵吧？
　　再说了，有权不用，过期作废！
　　国安九局这个名字在华夏这片地方还是相当有含金量的，所以，方强利用职权狠狠的招收了一批亲信：
　　药王谷的七十多人，万剑山庄的一百多人，落英剑派的二十多人，再加上金城，阿彩，眉姐，龙镇南，张小二，白泽……
　　总之，但凡是自己人，方强通通都没有放过！　　
第五百六十四章潇洒的日子
　　方强如此任人唯亲，在国安九局内部可是引起了不小的轰动，李龙庭和慕容苍南更是上下鼓动着到处非议！
　　但方强如今的地位是靠拳头打出来的，所以没有人敢来触他的眉头。
　　……
　　一个月之后，海州市第一服装厂旧址上的那栋大楼正式竣工，这是一座多功能的大楼，集办公，训练，休息，娱乐于一身。
　　这样一座大楼肯定得有一个响亮的名字，方强思前想后也没什么好主意，最终一拍脑袋决定叫双子大厦！
　　关于这个名字，后世有很多猜测，有些猜测听起来也相当有根据，但方强在命名这座大楼的时候却根本就没想那么多，之所以叫双子大厦，仅仅是因为他自己是双子座的！
　　双子大厦有十六层，上边十一层，下边五层，这栋建筑在设计之初就是左右对称的结构，正好一人一半，左边归李静怡，她筹办的是异能部海州分局。右边归方强，他筹办的是国安九局海外部。
　　方强对自己人还是相当不错的，整个大楼直接就分了出去，卢统，谢小峰，白泽，张小二，龙镇南等人，一人一层！
　　就连落英剑派那帮半大孩子，他都划出了一块特殊的区域。
　　眉姐为此高兴了好久，落英剑派现在是归于她的名下，地盘然划出来了，肯定也是给她！
　　落英剑派的分部设在第十层，没有什么特别的用意，只因为眉姐想离方强近一些。
　　对了，方强在顶楼给自己留了好大一片办公区域，这里不但视野开阔，空气还好，最重要的是正好和李静怡的办公室遥遥相对！
　　海州市异能部分局和国安九局外事部虽然同属于一个组织，但却是完全不同的两个部门，行政上互不统属，业务上分工明确。
　　李静怡所属的异能部分局主要负责海州市以及周边的第五类事件，正好陈家和北堂家在这里也都有人员，李静怡的主要工作就是将三家的人员居中调度，分配任务，维持一个和谐完美的大好局面。
　　方强所属的国安九局外事部唯一的工作就是扯淡，扯淡的意思就是没什么工作，看看他手下都有哪些人就知道了。
　　谢晓峰整天带领万剑山庄的弟子们练剑，属于不问世事的那种类型，除非方强招换，否则他只呆在自己的那一层，算是足不出户！
　　龙镇南开了一个武校，到处给人秘籍，但凡是骨骼惊奇的孩子他都重点照顾，经过近两个月的忙活，他还真把这武校的框架给构建起来了，现如今就整天忙着到处招生，方强要见面也得提前预约。
　　药王谷整个分成两派，一派是老得掉渣的老头们，他们整天忙着炼制丹药啥的，要么就是研究方强留下的药王神典和药王鼎，总之，要见到他们也不容易。
　　另外一半是少壮派，这帮人开了一家中医院，扶危济困，悬壶济世，短短两个月就已经在社会上积累了不错的口碑……
　　卢统这小子整天忙着和陈慧玉谈恋爱，鱼场那边的事儿也不管了，方强也懒得搭理他，爱咋咋地吧！
　　眉姐这边也没什么正事儿，鱼米之乡的买卖她也不太管了，只是偶尔会带着手下的孩子们去大吃了一顿，除此之外就是混迹海州市的各大游乐场，再有就是买衣服。
　　别误会，不是她自己穿，是给落英剑派的那些孩子们穿，用她的话说就是：“都是花季的少男少女，可得打扮的漂漂亮亮的！”
　　以上这些就是方强的手下，他们可都是海外分部的核心成员啊！每天也没什么正行儿，就干这些事儿！
　　李静怡为此找方强谈过好几次，但效果不佳，甚至是根本就没有效果啊！
　　“方强，你这样不行的！诺大的外事部几乎被你带成了一盘散沙！你得想办法增加团队的凝聚力！这样的队伍哪里能干什么呀？”
　　李静怡在方强的办公室里拍桌子！
　　方强听到这番话深以为然的点点头！对方说的有道理呀！这样下去确实不行，团队的凝聚力必须得提高！
　　啪！
　　方强也学着李静怡的样子一拍桌子说：“这帮家伙真的太不像话了，我得好好的管管他们，不能让他们再出去浪啦！那个谁啊！”
　　方强扯着嗓子叫来了办公室外的张小二，然后对他嘱咐道：“你去挨个儿的通知他们，就说明天不要出去啦，咱们在顶楼烧烤！”
　　“好的，强哥！”
　　张小二答应一声，咚咚咚咚的就跑出门外，一副非常激动的样子。
　　对面的李静怡欲哭无泪，她颤颤巍巍地指着方强的鼻子说：“我是让你增加团队的凝聚力，不是开联欢会！”
　　“这有什么区别吗？”
　　……
　　第二天一大早，方强带着两百多人在双子大厦的顶楼烧烤，白色的烟雾冲天而起，两百公里外依然清晰可见！
　　如此大的动静自然是惊动了不少人，消防队，环保局的人全到了，有关部门对方强这种行为严厉批评，并且勒令停止！
　　环保局的一个小头头拽的跟二五八万似的，竟然还要罚款！
　　方强当时就火大了，打人倒是不至于，但他却掏出了国安九局的工作证，小头头见识有限，根本就不知道这工作证代表什么，但他们的大领导却吓出了一身冷汗。
　　最后的结果就是环保局和消防局的人全撤了，方强等人继续烧烤，而且闹多大动静都没人管！
　　“强哥，这工作证这么这么管用啊？”卢统在一旁试探性的问道。
　　方强说：“当然管用啦，以后有摆不平的事儿就把它拿出来，估计比提我的名还好使！”
　　“知道了，强哥！”
　　卢统在一旁没口子的答应着，不远处的李静怡满头黑线！
　　这国安九局到底招了一批什么人呐！
　　日落时分，双子大厦的顶楼一片殷红，天边那一片灿烂的云霞在此刻显得尤为壮丽！
　　古人曾说，独自莫凭栏！
　　但方强现在却不是一个人，兄弟，朋友，红颜知己；财富，权力，奋斗目标，这一切他都有了！
　　人生如此，夫复何求！
　　
第五百六十五章无题
　　??　　这场闹剧一直持续到晚上10点多才结束，方强送所有人回去休息，而后自己一个人在顶楼发呆。
　　今晚的月色很好，对影可以成三人！方强在楼顶朝下眺望，发现李静怡办公室的灯还亮着！
　　都这么晚了，这丫头还在忙什么呢？
　　方强犹豫了一下，最终还是找到李静怡的号码拨了出去。
　　很快便接通了。
　　“喂？什么事？”李静怡秀眉微簇，白皙的脸上多少有些不快。
　　“没……没什么事，看你办公室的灯还亮着，所以就打个电话问问……”
　　“恩？”
　　李静怡诧异地朝窗外看去，果然发现了浮在半空中的方强。
　　李静怡多少有些差异的，她记得方强是空间系异能者，会一点催眠术，但却没想到他的念力也如此厉害！
　　能够承受自身的重量，念力等级最少是d！怪不得他能受老局长的青睐，看来这一切并非是没有道理的。
　　只是，李静怡的心里多少有些不是滋味儿，自己对他的了解到底还是太少了些！
　　“没事的话找我干什么？白天你不是挺快乐的嘛！”李静怡明显还在为白天的事情生气，所以语气有些清冷！
　　方强说：“我白天是挺快乐的，但晚上就想起你了！”
　　“你……你下流！”方强这话说得多少有些歧义，所以李静怡的愤怒就不难想象了！
　　“丫头，你别误会！”方强赶忙解释说：“我只是单纯的想你而已，不以上床为目的的想！”
　　“你……你可真粗俗！”
　　“嘿嘿嘿……”方强突然间笑了，他说：“咱们两个之间没有必要藏着掖着，所以我就有什么说什么了！其实道貌岸然那一套我也会，但跟你装起来就没什么意思了，不尊重！”
　　“呵呵呵……”李静怡也笑了，是那种发自内心的笑，很美！她说：“方强啊方强，你这话说的还算有点儿人味，我知道了！就这样吧，我这还有一大摊子事儿没做呢！”
　　李静怡说完就要挂电话，方强赶忙走阻止，“别，别，别呀！我这话还没说完呢！”
　　“你还有什么事？”李静怡一字一句的问道。
　　方强说：“我请你吃饭吧，同样是不以那什么为目的的请！”
　　听到这话李静怡停顿了两秒，然后静静的看着窗外的方强问道：“你是动物吗？除了觅食就是交配？就不能有点其他的事情？”
　　这最后一句李静怡已经是近乎狂吼了！
　　“我……”
　　方强当时就尴尬了，最重要的是他心里也堵得慌，本来是看那丫头那么晚了还没吃饭就想关心一下，但谁承想人家根本就不领情！说话还怪难听的！
　　动物这个词换一种说法不就是禽兽嘛！
　　呼……
　　方强深吸一口气，强烈的控制自己的情绪，他说：“丫头啊，你要这么唠嗑就没意思了，我是出于对你的关心和爱护，才想请你吃顿饭的，你要不领情就算了，用不用把话说的这么难听啊！咱俩毕竟曾经……是吧！就算做不成朋友也不应该成为敌人啊！”
　　听到这话，李静怡更生气了，她说：“方强，有你这么关心人的吗？你都是有女朋友的人了，大半夜给我打电话，又是想我，又是上床的，到底是几个意思啊？”
　　“我……我还有事儿，先挂了！”
　　方强说完这句狠狠的看了李静怡一眼，走了！
　　看了眼方强离去的背影，李静怡扑倒在办公桌上，失声痛哭！
　　她不明白，自己和方强之间怎么就变成这样了呢！
　　咚咚咚……
　　李静怡哭了一会儿，办公室外突然传来敲门声……
　　李静怡擦干眼泪，打开门，没有人，但地上却放着一杯牛奶，热的！
　　李静怡突然间想明白了什么，嘴角微微上扬，灿烂的笑容霎时间在脸上绽放，心想，他还算有些良心！
　　……
　　第二天一大早，阿彩最先敲响了方强的办公室大门。
　　进来之后，她把一大堆资料数据往方强的桌子上一放，“老板，有个事儿提前跟你说一下，咱们没钱了！”
　　“哦！”
　　方强答应一声，并没有想象中的震惊，实际上这些事情他也有所掌握，前段时间和老白在东缅那一带干了一票，总共捞回来30亿！
　　但这段时间以来他花钱的地方也多，盖医院，盖大楼，买粮食，买衣服，买服装场，收购钢铁厂，收购化肥厂，收购水泥厂……
　　他所干的这些事儿动辄就是几亿起步，所以那30亿花没了很正常！
　　再说现在还有剩余呢！
　　“老板！”阿彩再次叫了一声。
　　方强赶忙答应声说：“知道了，知道了，咱们账上还有多少钱呢？”
　　“两千多万吧！”
　　“那也不少啊！”
　　“老板！”阿彩用一种相当无奈的语气说道：“您现在这摊子铺得可不是一般的大，2000万流动资金根本就不够啊！没什么意外还好，毕竟下个月钢铁厂就开始盈利了，但咱们手上的资金链短缺呀！一旦出现一点突发状况，就得进入破产清算程序了！”
　　“没那么严重啊！”方强无所谓的挥挥手说：“赶紧把心放肚子里吧，肯定没事！我找点东西去卖，肯定能把这窟窿给堵上！”
　　“呵呵，但愿如此吧！”
　　阿彩低沉的回了一句，根本就没有当回事儿！实际上，财团的情况根本就没有那么严重，只要方强不再乱买东西，那2000万的资金还是够用的！生―位面红包
　　毕竟自己收购的那些都是优良资产，实在不行和银行贷款也是可以渡过难关的！
　　方强可不知道阿彩的小心思，再说2000万的资金根本就不多，他确实得再弄一批钱了！
　　可是要到哪儿去弄呢？还真是一个伤脑筋的问题！
　　恩？
　　方强猛然间灵光一闪，想或许自己可以在武林大陆那边想想办法，两个平行空间之间肯定是存在差异的，位面规则只限定方强带进去什么，至于他带出来什么却毫无规定！
　　这就决定了方强可以随心所欲地往地球上带东西，那么，带什么东西可以换到大量的钱财呢？
　　这个问题得好好的想一想。　　
第五百六十六章金本位的构想
　　怀着这个深深的疑问，方强回到了武林大6，金陵城还是原来的金陵城，并没有生太大的变化，如果非要说有的话就是这里的经济比原来繁华了许多，百姓的生活也更加富足。
　　“公子，您回来啦！”
　　小慈第一时间出现在方强的书房之内，事实上，整个吴王领地的5oo万人之中，只有她一个人能够自由出入此处，这是方强给予的特权，就连郭佳惠都羡慕不来。
　　“是啊，我回来了！”
　　方强把小慈搂在怀里，好好的腻歪了一会，小丫头脸色红红的，还不太适应呢！
　　其实这并不奇怪，于小慈来说，方强是今天早上刚刚离开的，但两个世界的时间比例是1:5o，所以方强已经有将近一个月没有见到她了。
　　“公子……”小慈把自己的衣服整理好，现在才是大白天的，让别人看到怪难为情的。
　　“公子啊，天上好不好玩呀？”小慈突然间问了这样一句没头没尾的话，弄得方强大为疑惑。
　　“天上？谁跟你说我是到天上去了呀？”
　　方强确实会凭空的消失一段时间，这一点小慈是尤为清楚的，但那并不代表着方强去了天上，他仅仅是回到地球罢了！
　　“公子不是天上的神仙吗？当然要回天上了！”小慈歪着脑袋，用一副很认真的语气说道。
　　方强不由得哭笑不得，其实领地内确实有这种传言，但这件事解释起来挺麻烦的，所以方强一直也没有澄清过，可是，现如今连小慈都有了这种想法，这就不太好了！
　　“小慈啊……”方强开口想要解释些什么，但仔细想想还是算了。因为无论如何也说不清楚的。
　　方强捏捏丫头的小鼻子说：“去把沈万三叫来，就说我有重要的事情找他。”
　　“哦！”
　　小慈答应一声，蹦蹦跳跳的就出门去了，公子现在是吴王，日理万机，很多事情都要他亲自处理的。
　　大概一盏茶的功夫，沈万三便到了。方强的心里还在惦记着财的事儿，于是就开门见山的说道：“小三啊，最近一段时间领地内的财政状况如何呀？”
　　“挺好的呀！”沈万三毫不犹豫的如实上报，他说：“多亏了您的政策好，领地内可是日益繁华，物价也不是很高，百姓们安居乐业，只是……”
　　“只是什么，如实道来，不要吞吞吐吐的！”
　　方强多少有些不高兴地说了一句，他最讨厌的就是沈万三这个犹犹豫豫的性格，有什么事情如实上报就好了，干嘛非得藏着掖着的！
　　“是是是……”
　　沈万三没口子的答应着，当下便不再犹豫，将领地内面对的问题一股脑儿的说了出来！
　　方强听后不由得眉头微皱，其实这也不能算是个事儿，但问题就是问题，亟待解决！
　　原来这个问题的核心就是领地内的金银不多了！
　　注意，仅仅是金银不多了，并不等于是财政赤字。实际上领地内的财政还是相当良好的，仅仅是作为支付手段的金银不多了而已！
　　金银这种东西本来是没有任何属性的，人们将它赋予货币属性之后它才能够成为支付手段！
　　前段时间，方强为了加强对领地的经济掌控就开始自己铸币，事实证明，这个办法是相当不错的，经过众人不懈的努力，领地内的经济再次上了一个新台阶儿。
　　不过一个新的问题也随之而来――金子和银子不够用了，铜倒是还有些盈余，但同样是入不敷出。
　　方强所确立的货币体系主要以金银铜三种贵金属为依托，现如今金银不够了就没有办法铸造更多的货币，经济的展也将受到限制。
　　这是方强最不愿意看到的事情了，所以必须想办法解决。
　　“哎，怎么就摊上这么个事儿呢！”
　　方强无奈地叹了口气，心想，自己本来还打算从武林大6抽调一批黄金运到地球呢！但现在这里的黄金同样不够用，所以他只能放弃这个打算了。
　　“小三啊，你说说咱们的黄金还差多少缺口啊？”
　　这些东西都是统计好的，于是沈万三毫不犹豫地回答说：“吴王王殿下，领地内现在的gdp是5oo万枚金币，货币的流通率近似于5o%，那也就是说，我们最少需要25o万枚金币才能满足经济展的要求，就我们现在的黄金储备而言，1oo万枚金币就已经是极限了，剩下的15o万枚金币是窟窿！”
　　“是嘛，你继续说！”方强答应一声，面色平静如水，不知道在想些什么。
　　沈万三继续说：“咱们的金币含金量是8o%，每枚金币净重五十克，25o万枚金币总共需要125吨黄金才能够满足！咱们手上的黄金和白银杂七杂八的加起来能顶25吨黄金就已经是极限了，剩下的1oo吨是缺口！”
　　“我去！”
　　听到沈万三的话，方强差点没被吓死，那可是1oo吨黄金啊！这他妈上哪儿去找啊！
　　“那个谁，把地图给我拿来！”
　　方强大喊一声，小慈马上送来整个领地的地图。
　　方强盯着这张地图查看了许久，最终只能无奈地摇头叹息，后世那些富足的金矿大多数都不在自己的领地内，就算是有那么一两个也非常难以开采的，反正要凑足那1oo吨黄金根本就不可能！
　　“吴王殿下……”沈万三看方强眉头皱的很深就试探性的说道：“其实找不到黄金也没有什么关系，咱们领地内的铜矿还是非常丰富的，微臣觉得或许可以加大铜币的制造规模，实在不行也可以印制一些纸币……”
　　“不行啊……”方强毫不犹豫的就拒绝了，他说：“领地内的货币体系必须以黄金为基础，这就叫做金本位，记住这三个字吧，它才是一个国家走向强大的先决条件！其实你说的纸币到是个相当不错的办法，但即使是纸币也必须确保每一张的“含金量”，所以咱们必须找到足够的黄金！”
　　“这样啊……”
　　沈万三懵懵懂懂的点点头，显然不明白金本位这三个字的真正含义。
　　现在的方强也没有心情解释，他把目光投向了地图上的另外一块地方，如无意外的话，这里的贵金属含量可是相当高的！
　　
第五百六十七章金子与倭国
　　??　　这个地方就是倭国了。
　　大家都以为，倭国是个资源缺乏的国家，其实并不尽然，倭国的金银等稀有金属资源甚至可以说是极为丰富的！
　　马可波罗的以及后来到倭国传教的西方传教士都肯定了这一点。
　　在16世纪大规模开采美洲银矿之前，倭国一度是全球最大的白银生产和出口国，除了规模最大的石见银山，还有生野、院内等大型银矿山，大多分布在本州中西部山区。
　　据倭国贸易史学者小叶田淳的研究，从16世纪初后约90年间，倭国平均每年向华夏出口白银38吨，占全球产量的三分之一，其中绝大多数来自石见银山。
　　另外倭国的黄金资源也非常丰富，总之就是不抢白不抢！
　　另外，倭国现在也并不太平，他们正处在幕府时期，内部争斗得相当厉害。所以此时是最佳的进攻时间！
　　其实这倒不仅仅是为了金子，国仇家恨啊，方强觉得自己早晚都得杀上那个岛国啊！
　　事实上他之所以要建立一只强大的海军就是为了这个！
　　“来人啊，把俞通海还有黑头叫过来！”
　　方强吩咐一句，郭英马不停蹄的前往长江出海口。
　　俞通海和黑头是方强手下的水师将领，整整5万水军全都归他们节制，这次叫他们过来就是商议一下，看看有没有可能到倭国去干他一票！
　　倭国的黄金毕竟是远水解不了近渴，所以方强又把目标投到了张士诚身上，这个老小子是贩私盐出身，在江南一带经营多年，可谓是根深蒂固，要说他手上没有多少钱方强是肯定不信的。
　　以前的时候条件不足，所以就暂时放他一马，但现在新军的训练马上就要完成了，正好缺一块磨刀石练练手，这个张士诚不大不小，不软不硬，正合适！
　　“小三啊，”方强对沈万三问道：“张士诚的领地怎么样啊？你的商队有没有到那里去过？他们那里的经济条件还可以吧，有没有可能凑足咱们需要的黄金呢？”
　　“这个嘛……”沈万三想了想说：“江南一带大多富庶，张士诚的手下更是富得流油，所以他的黄金储备绝对是不低，但到底能不能凑够100吨还真不太好说啊！”
　　“这样啊……”方强略微思索了一下，然后便对郭兴说道：“你去把汤和叫来，我有要事询问！”
　　“是，吴王！”
　　郭兴答应一声，同样骑马出去了。
　　经过几次扩军，方强手下的军队已经达到了40万，他把这些军队分成了四大集团军，分别由四个心腹爱将领导。
　　第一集团军的总司令是徐达，第二集团军的总司令是常遇春，第三集团军的总司令是邵荣，第四集团军的总司令是汤和！
　　这四人全都是最早跟随方强的，一直忠心耿耿，方强对他们也特别的重用！
　　这四人之中，常遇春带着10万人去北方了，徐达镇守濠洲，绍荣留在了滁州，只有汤和在金陵城附近，所以方强最先招见的人就是他。
　　“末将汤和，拜见吴王殿下。”
　　不到一盏茶的功夫，汤和就风风火火的赶来了。方强和这些老兄弟一向是毫不客气的，当下开门见山的问道：“你手下的那些新兵磨合的怎么样了？”
　　汤和回答说：“已经完成了基本训练，不过大多数的新兵都没有见过血，如果能打一仗，磨练一下意志，就会更加出色了！”
　　“好！”方强拍着桌子说道：“汤和啊汤和，你这话可算是说到我的心坎儿里了，这样吧，眼前就有一个机会，本王决定对张士诚用兵，怎么样，你敢不敢打这一仗？”
　　“有何不敢？”听到方强的话汤和全身热血沸腾，他说：“末将就等着这一天呢！何时出兵？”
　　“不急，不急……”方强示意汤和稍安勿躁，然后才说：“军国大事并非儿戏，这件事必须让参谋部拿出一个合理的章程，你就耐心的等待吧，总归不会太久便是！”
　　“吴王，末将心里着急啊……”汤和建功立业的心思不比任何人差，现在有这样一个机会自然是激动非常。
　　方强理解他的心思，于是微微一笑说：“快下去整军备战吧，最晚明天，作战计划就会交到你的手上！”
　　“是，吴王！”
　　汤和答应一声便下去了，这之后方强又传唤了李善长，老人家是参谋部的部长，作战计划什么的都由他手下的一帮人帮着制定，那是一帮真正的军事人才，所有细节都会考虑到！
　　虽说将在外君命有所不受，但能有一份详细的章程的话打败仗的几率就会大大降低了！
　　实际上每一个师级作战单位都有一个参谋部，这是方强的军队中所特有的，毫无疑问，这是一个非常重要的机构，通过这个机构，方强能够清晰地掌握战争走向，同时也能把战争的风险降到最低。
　　不久之后，俞通海和黑头赶来了，现如今，这两人可是春风得意，自从陈友谅战败之后，整个长江之上再无敌手，金陵水师的船在江上走一圈，所有的妖魔鬼怪退避三舍！
　　“末将俞通海，参见吴王！”
　　“末将黑头，参见吴王！”
　　两个人并没有被权力迷失本性，对方强仍旧是忠心耿耿。
　　“快起来吧，你们两过来。”方强把二人带的书案前，指着地图上的一个长岛说道：“知道这里是什么地方吗？”
　　黑头和俞通海对视一眼，都从彼此的目光中看到了兴奋，他们两个虽然出身低微，但却并非是不学无术，特别是接管金陵水师之后，更是一有时间就提高自己的见识。
　　所以他们确确实实的知道那个长岛代表着什么，那是海外的另一个国家――倭国！
　　“吴王……”俞通海上前一步说道：“金陵水师在长江上已经没有了对手，是时候放眼海外了！”
　　“没错！”黑头也跟着附和道：“末将不才，愿为吴王开拓疆土！”
　　二人这话的意图已经非常明显了，那其中＂ｃｈｉｌｕｏ＂裸的杀意根本就掩盖不住。
　　推荐一本书拜托大家支持下！　　
第五百六十八章军事，经济，工业
　　方强知道自己能吃几碗干饭，金陵水师就算再扩张一次也不过10万人，凭这一点人去灭掉一个国家根本就不现实，所以方强从来都没有这个打算！
　　再说，俞通海和黑头仅仅是在江水里无敌而已，到了风高浪急的大海上就不知道怎么回事儿了，虽说这段时间以来一直在做这方面的训练，但结果到底如何还是不可估量的，总之胜算不大！
　　“你们两个稍安勿躁，叫你们来可不是为了灭国的！”方强伸手指着倭国的几条运输线说道，这几条航线是倭国对外贸易的必经之路，我不管你们用什么办法，把它给我封锁了，除了咱们的船只之外其他一律不许过去，能做到吗？
　　“能做到！”
　　“能做到个屁！”
　　方强毫不犹豫的就是一盆冷水泼下，他说：“倭国那帮人虽然大多数都是杂种，但他们却是岛国，很大一部分人生下来就跟船打交道！但咱们金陵水师却刚刚成立不久，勉强算是熟悉了大海上的风浪，但真正的海战却是一次也没有经历过的！所以我刚刚跟你们说的是一份长远的计划，没指望你们短期内就全面的封锁倭国！”
　　听到这话，俞通海擦擦额头上的汗水说：“吴王殿下教训的是，确实是末将贪功冒进了……”
　　“别打岔，我还没说完呢！”方强接着说：“倭国这个地方咱们早晚是要打的，封锁周边贸易不过是第一步，本王的最终目的是拿下倭国全境！
　　当然，现在谈这些还为时尚早，毕竟金陵水师还太过弱小，我的计划是这样的，从下个月开始，金陵水师逐步朝倭国海域渗透，遇到落单的船只就给我抢他丫的，大规模的舰队就避其锋芒！
　　对了，倭国境内现在正在打仗，你们可以选择一方支持，并且卖给他们武器装备什么的，总之就是要让他们越乱越好！只有这样咱们才能从中捞取战争红利！
　　具体的交易细节我会让参谋部给你们一份详细的计划，但有一点记住了，咱们卖过去的所有武器装备必须以白银和黄金为支付手段！都听明白了吗？”
　　“明白了，明白了……”
　　黑头和俞通海点头如捣蒜，方强已经说的如此详细了，他们要是还不明白，就可以直接拉去枪毙了！
　　“吴王殿下，如此以来，咱们就是三线开战了，恐怕领地内的财政会吃不消的吧！”
　　说这话的是李善长，方强处理政务的时候大多都不避讳他，所以他能接触到领地内的大部分核心！
　　“李公！”方强点点头说：“确实是有些吃力了，但挺一挺总能过去的，正所谓不谋全局者不足谋一域，等咱们祛除了鞑子之后我就要开疆拓土了，新罗，百济，高丽，倭国，窝阔台汗国，帖木儿帝国，拜占庭帝国，印迦帝国……还有那遥远的日不落帝国，这些地方都必须加入我的版图！一千年太久，只争朝夕，所以咱们现在就得着手准备啦！”
　　“这……”
　　李善长一时间大为震惊，他还是头一次听方强说这些话，直到此时，他才明白，原来自己跟随的这位主公竟然有如此远大的理想！
　　方强所提到的那些国家李善长绝大多数都没听过，但能在主公口中出现的想必都是些强大的国家，只要一想到这里他就莫名的兴奋，自己或许有机会见证一个强大的国家崛起呢！
　　李善长是一个彻彻底底的文人，于他来说，名垂青史远比封妻荫子要有诱惑力的多！
　　方强和李善长的对话到这里就算是结束了，接下来就开始了每天的例行巡查，方强最关心的事情只有三件，军事，经济，工业！
　　前两项的事情已经处理完了，所以方强决定去工部看看！
　　在整个吴国有一处最核心的区域，这个地方的守卫比王府还要严密十倍，原因很简单，整个领域内的高科技产业全在这儿！
　　这个地方就是滁州城！
　　滁州城是方强起家的地方，虽说他后来发达了，但滁州城的外表还是原来那副样子，不过城内却有了一番天翻地覆的变化！
　　整个滁州城被明显的分成了好几个部分，占地最广的是大明学院，这个地方每隔一段时间就会给方强输送大批的人才，军事，管理，教育，农业，科研，各方面应有尽有！
　　剩下的几个部分分别是武器工厂，火药工厂，育种基地，医药中心，高科技研究中心。
　　方强今天要去的就是高科技研究中心，因为那里正在生产一件划时代的运输工具――火车！
　　是的，就是火车！
　　经过不懈的努力，杜律等人终于完成了一个火车的基本模型，铁轨不长，只铺设了两公里，今天正好试试车的日子，方强来捧个场，顺便见证奇迹！
　　中午时分，方强带着100个护卫浩浩荡荡的来到滁州城外。
　　“什么人？下马接受检查！”
　　驻守滁州城的将军是204师师长邓宇，他和郭兴是大明军事学院同期毕业的同班同学，他也知道郭兴是吴王殿下的侍卫长，但该走的程序必须得走！
　　郭兴下马接受检查，并且奉上了方强的手谕，如此一来才算是进入了滁州城的最核心区域！
　　方强径直来到蒸汽机的研发中心，此时，杜律正带领工部的一帮官员翘首以待！
　　“微臣杜律，参见吴王殿下。”
　　“起来吧！”方强亲自将杜律扶起，而后对着所有人说道：“蒸汽机能如此迅速地投入使用，诸位劳苦功高，我要好好的奖赏你们！”
　　“微臣惶恐！”杜律再一次下拜道：“今天是蒸汽机车的第一次试运行，最终结果还不知道，所以微臣等人当不得殿下重赏！”
　　“老杜啊！你这话说的不对，能把蒸汽机车研究出来就是大功一件！我今天把话放这儿，不管实验的结果如何，我都要重赏你们！”
　　“吴王殿下恩重如山，我等无以为报！”
　　工部的所有官员齐齐下派，君臣相合的戏码演了个十足十！
　　
第五百六十九章火车
　　??　　方强刚才那番行为倒不全是做作，为了把蒸汽机的模型做出来，工部的这帮人确实煞费苦心，所以重赏一下也是应当应份！
　　早上9点钟，风和日丽，万里无云，滁州城最里头的较场上人头攒动，一段两公里长的环形铁轨上躺了一个乌漆麻黑的大家伙，它的顶端有一个大烟筒，此时正是浓烟滚滚，并且还伴随着尖锐的汽笛声。
　　毫无疑问，这个大家伙就是火车了！
　　这次的试车仪式非常重要，所以方强决定亲自乘坐，这一举动遭到了以郭兴为首的所有亲卫的反对。
　　“殿下，您身份尊贵，可不能以身试险啊！”
　　“是啊，殿下！这火车是由微臣一手操持的，如果说非要找人试乘的话，那就让微臣去吧！”
　　杜律也在一旁附和，那副哭天抢地的模样就仿佛方强是去送死的！
　　“去，去，去……”方强颇为无奈地挥手赶人，“别他妈整得跟生离死别似的，我还没死呢！都给我远点儿去，今天这火车我是必须要乘坐的，你们不许再阻拦啦！”
　　“这……”
　　一帮人唯唯诺诺的不知如何是好，一方面是身份尊贵的吴王，他们实在不想方强冒这个险！
　　另一方面还是因为方强，他这个人虽然平时嘻嘻哈哈，但一旦严肃起来还是颇具威势的！
　　手底下这帮人着实难以取舍啊！
　　呜呜呜……
　　火车的汽笛声越来越密集了，这分明是气缸满负荷运转的表现！
　　方强当下激动异常的说道：“好啦，好啦，无关的闲杂人等都离开吧，本王要开车了。”
　　“这……”杜律略微犹豫了一下便说：“微臣愿随殿下一同前往！”
　　“恩，一起来吧！”
　　方强点头同意了，这火车之所以能建造成功杜律的功劳最大，所以带上他也是应有之意！
　　“郭兴啊，你就不要跟着了，骑着马在后面追，我要看看这火车的最高时速有多少！”
　　“是，殿下！”
　　“好啦，各自去准备吧，再过三分钟就是良辰吉日，马上出发！”
　　方强说完之后就毫不犹豫的登上了火车，杜律紧随其后。
　　这火车的建造图纸还是方强亲自找来的呢！不过他在控制室内也有些抓瞎，各种把手和开关实在是太多了，根本就不知道干什么用的呀！
　　好在旁边还跟着杜律，否则这火车就开不走啦！
　　呜呜呜……
　　杜律拉响了汽笛，而后他用力的松开一个把手，紧跟着这列火车头就动了起来！
　　库嚓嚓，库嚓嚓，呜……
　　库嚓嚓，库嚓嚓，乌……
　　车窗外的景物开始倒退，越到后来速度越快，到最后已然是风驰电掣一般，最开始的时候郭兴还能勉强骑马跟着，等火车达到额定运行速度的时候他就根本追不上了！
　　所有人都瞪大了双眼看着这个风驰电掣的铁家伙，心潮澎湃是肯定的，可不是所有人都有这样一个见证奇迹的机会！
　　火车轨道是圆形的，通过一个倒闸装置可以首尾相连！方强今天可是过足了坐火车的瘾，整整一个上午就没有停下来！
　　中午时分，方强在研发中心举办了规模庞大的庆功会，这一次的成功试车给了众人极大的鼓舞，所有人的脸上都挂着会心的笑意，那种成就感是任何东西都代替不了的！
　　方强的心中同样非常高兴，火车是人类历史上最重要的交通工具之一，它的出现是具有划时代意义的！
　　主要表现为它可以沟通南北之间的联系，往常需要一天甚至更长时间才能到达的距离，通过火车的话，只需要几个小时就可以到达了！
　　而且火车不但可以运送各种物资，还可以运兵，总之，这个东西的出现对方强的统治有非常大的作用！
　　庆功会结束之后，方强再次找来了杜律，语重心长对他说道：“火车的实验总体上算是成功了，但你们不能骄傲自满，还有许多小瑕疵亟待解决，比如这刹车的问题就是重中之重，还有车厢的连接问题，铁轨的铺设问题等等……这所有的一切都要拿一个章程出来！”
　　“吴王殿下，您是要……”
　　杜律听到这话霎时间匍匐在地，他本来以为这火车就是个玩物而已，今天试运行之后才大开眼界，原来这火车的速度竟然可以达到这个地步！
　　杜律虽然是工部尚书，但他的见识终究是有限的，他也看出了火车可以用来运输，但他的估算与火车的实际作用却差了千倍万倍！
　　一句话，他对这个东西的重要性没有一个确切的了解！
　　所以现在的他是极为惶恐的，因为他发现方强竟然要在领地内大规模的铺设铁轨！
　　如此劳民伤财的举动那帮文臣是绝对不会善罢甘休的，他们或许不敢把矛头指向吴王，但自己可就倒了霉了！
　　所以这件事儿是必须要阻止的！
　　“殿下，这火车的传动机构还不太完美，咱们是不是暂缓铁轨的铺设呀，微臣觉得应该等一切准备妥当之后才开始动手，那样的话才万无一失！”
　　杜律终究是不敢违逆方强的意思，于是用上了缓兵之计。
　　方强是何等精明，一眼便看出了杜律的顾虑，于是便宽慰道：“老杜啊，你就放心吧，这铁轨的铺设不只是你工部的事情而已，乃是军国大事，所以沈万三，李善长等人都会全力配合你的，你就放心大胆的干，争取用最短的时间生产最多的铁轨，如此一来你功在千秋！”
　　“这……”杜律还是有些犹豫，他说：“吴王殿下，咱们的钢铁产量是一定的，如果全力建造铁轨的话，武器作坊那边怕是就供应不上了！”
　　“恩，这还确实是个问题！”方强想了想说：“这样吧，在起一家钢铁厂，无论如何也得满足铁轨的建设！”
　　“可是人员调配和财政那边儿……”
　　“这个不用你担心！”方强胸有成竹地挥挥手说：“汤和已经准备去进攻高邮了，只要拿下了张士诚，咱们要人有人，要钱有钱！到时候就算是再开两家钢铁厂也富裕！”
　　“是，殿下，微臣遵命！”　　
第五百七十章青花瓷
　　火车的事情敲定之后，方强给杜律下达了新的任务，他说：“研究蒸汽机的那帮人不能闲着，让他们仔细地想想，如何才能把这个东西应用在海船之上，其实道理都是差不多的，不过是换了一种应用方式，让他们放手去做吧，我相信他们能够成功的！”
　　“是，吴王！”
　　杜律答应一声就去忙自己的事情，方强也离开了滁州城。
　　武林大陆是百废待兴，地球上的事儿同样不好解决，他到现在还在为赚钱的事情发愁呢，不知道带回去些什么好。
　　在金陵城的集市转悠了半天，突发奇想，不如带些瓷器回去吧！
　　瓷器这个东西是华夏的特产，从古到今都不新鲜，元朝的瓷器方强就知道一种――元青花！
　　青花瓷始于唐朝，在元朝时达到最鼎盛的时期，元朝的王公大臣和蒙古贵族们尤其喜欢这种瓷器，不过由于年代久远，再加上兵灾连年，所以真正保存下来的元青花并不多见，这恰恰就是方强的机会啦！
　　在地球上，随随便便的一件元青花就可以卖出天价，原因很简单，物以稀为贵嘛！
　　不过在武林大陆，这元青花就不那么难找了，只要方强愿意，他甚至可以成批量的生产！到时候只要带回地球上就可以直接变现，如此一来，他面临的经济问题就算是解决了！
　　金陵城内就有卖瓷器的，方强找了个懂行的人问了一下，还真发现了青花瓷。
　　“草……草民李二牛，叩见吴王殿下。”
　　瓷器店的老板看到方强之后马上大礼参拜，由于太激动的缘故，他连说话都有些哆嗦。
　　“老人家快快请起！本王就是随便看看，打扰你做生意了，不好意思啊，作为补偿，你这个月的税全免了……”
　　“吴王殿下，我……我……”
　　瓷器店的老板一时间受宠若惊，这下竟然连话都说不利索了。
　　“好了，好了，我知道你要说什么，但这税还是必须得免滴！”方强说完这句就指着货架上的一排瓷器问道：“老人家啊，这些就是青花瓷吗？”
　　“是啊，是啊！”提到这些瓷器老人家就不再紧张了，他们家祖上三代都是吃这碗饭的，可谓是行家中的行家。
　　方强在一堆瓷器中挑挑拣拣，突然，一个印有鬼谷子下山图的酒壶吸引他的注意力，倒不是说那图画有什么不对，仅仅是他对这个酒壶有印象罢了！
　　方强的印象当然是来自于地球啦，这个鬼谷子下山图的青花瓷酒壶可谓是国宝中的国宝，真没想到竟然在这里碰到了！
　　“老人家，你的这酒壶是从哪里进的货呀？”
　　说话的同时，方强伸手摩挲着酒壶的表面，一副非常喜爱的样子。
　　瓷器店的老板能在金陵城开店肯定也是有几分聪明劲儿的，他看到方强这爱不释手的样子就说：“难得吴王殿下您喜欢，简直是草民天大的荣幸，这酒壶就献给您了！”
　　“老人家的心意我领了，但这酒壶不能白要，我会付钱的！”
　　方强毫不犹豫的就拒绝了，他是吴王啊，这点小便宜肯定不能占，否则传出去对他的名声多少会有些影响。当然，也不能做得太绝，毕竟这是瓷器店老板的一番心意。
　　“这……”瓷器店老板也意识到自己失言了，于是就不再说话。
　　方强继续刚才的问题，他说：“老人家，你这瓷器到底是哪儿买的？”
　　“这个……”那老板犹犹豫豫的说道：“启禀吴王殿下，这瓷器是草民自己做的。”
　　“哦？”
　　听到这话，方强眼前一亮，“老人家，你是个人才呀，那你还能不能再做！”
　　“当然可以，小老儿一家三代就吃这碗饭的，这辈子不会干别的，就会烧制瓷器！”
　　“哈哈哈……”听了这话方强哈哈大笑，他指着这个鬼谷子下山图的酒壶说：“这样，你就照这个酒壶的样式给我烧，不过呢，这上面的图画咱们得改一改，别总是鬼谷子下山图了，那个没意思，你给我烧庄周梦蝶，孔子周游列国，老子出函谷关，列子御风而行……就照着这个套路往下烧，给我烧足108套，到时候我重重有赏！”
　　“行啊，没问题！”那老板拍着胸脯保证道：“吴王殿下，您就放心吧，绝对给您烧得漂漂亮亮的！”
　　青花瓷的事情敲定了，方强心情大好，于是笑眯眯地问道：“老人家，这些东西一共多少钱啊？”
　　“不要钱，最重要的是您喜欢！”
　　“老人家，没给你开玩笑，我就是想问问这些东西的成本是多少……”
　　“这个……”瓷器店老板想了想说：“成本就是一些粘土和木炭，值不了几个钱，但这烧瓷的手艺却是千金不换的！”
　　“行，算你说的有道理，那我就不问了！”
　　……
　　从瓷器店出来，方强又在金陵城的集市上转了转，不过不管他走到哪里都是人山人海的，这里的老百姓实在是太热情了，几乎是走一道跪道，渐渐的方强也就失去了兴趣。
　　心想，下次来赶集的时候还是微服私访吧，如此兴师动众的实在是太糟心了！
　　夕阳西下，方强回到了吴王府邸，老管家郭忠远远地就迎了出来。
　　“殿下，您回来了！”
　　“恩，回来了！”
　　方强面带笑意的点点头，老管家郭忠也是府里边的老人了，一直忠心耿耿的。
　　其实老人家原本是郭子兴府里的大管家，后来郭子兴和他的两个儿子都挂了，方强看他忠厚老实，就留他在帅府里管事，现如今，方强已经成了吴王，老人家的身份自然就水涨船高，每天排队请他吃饭的人络绎不绝。
　　这些人大多数都是金陵城的商家，方强这个正主一直神龙见首不见尾的，所以老管家就炙手可热起来。
　　当然，也不是什么人都有资格求见郭忠的，毕竟他现在是王府的大管家，身份不同了，可不是那些乱七八糟的人想见就见的。
　　“忠叔，今天有什么特别的事儿吗？”
　　方强在郭子兴手底下当将军那会老人家对他挺照顾的，所以他就算发达了也不会摆王爷的架子，仍然是恭恭敬敬叫一声忠叔。
　　“殿下您放心吧，家里一切都好。只是夫人那里有些闷闷不乐，也不知道是为了什么？”
　　……
　　
第五百七十一章流言
　　??　　“哦？”
　　方强眉毛一挑，多少有些诧异，老管家口中的夫人就是郭佳惠了。可早上出门的时候还好好的，怎么晚上回来心情就不好了呢？
　　“行，我知道了！”
　　方强对老管家点点头，而后便朝内宅走去。平心而论，郭佳惠在方强心里的分量很重，这是他真正意义上的第一个女人，温柔可人，知书达理，夫妻间的感情一直很好。
　　方强来到吴王府正厅，郭佳惠并不在此处，询问了丫鬟才知道，这丫头到湖心亭去了。
　　吴王府里有一片面积不大的小湖，湖中间有一个不大不小亭子，方强在翻修王府的时候一眼便看中了这里，夏天赏月，冬天赏雪，美不胜收。
　　此时的郭佳慧正在湖中看着远处的秋水发呆，也不知道在想些什么。
　　方强远远看去，这丫头的身影是那样清灵，正好与这湖光山色融为一体。
　　亭子旁边只有一条小船，郭佳慧身边也没有别的丫鬟，很显然，这丫头是自己一个人来到湖心亭的。
　　亭子距离岸边不远不近，但100多米总是有的，方强计算了一下距离，加速助跑，嗖的一下跃起，由于是在武林大陆，他的念力异能是根本就不敢动用的，此时的他仅仅是凭借轻功强行跨越而已！
　　湖面上微风荡漾，方强将丹田中的内力猛向上提，不知道是不是错觉，他的身子竟然轻了几分，如此一来，这100米的距离就不再是那么遥不可及了。
　　方强在湖心亭上飘飘而落，他的动作很轻，以至于郭佳惠根本就没有发现。
　　瞥了一眼旁边的小船，轻轻的一挥手，绑在栏杆上的绳子便断了，方强再次轻轻的挥出一掌，一股柔和的内力将小船送出去老远……
　　方强跳上亭子的顶端，这样郭佳惠就看不到他了……
　　郭佳慧看着眼前的一汪秋水，心里的愁绪淡淡铺散开来，她今天的心情确实不大好，以她如今的地位倒是没有人敢欺负她的，仅仅是听到了一些流言蜚语罢了。
　　郭佳慧的性格外柔内刚，颇有一些自己的主见，所以一般的流言影响不了她的心情，但这次的流言却不太一样，传得有鼻子有眼的，所以她自然而然的就受到些影响。
　　原来，郭佳惠今天到紫金山游玩来着，中途的时候听到人们在谈论方强，大多数都是一些年轻有为，英明神武的奉承话。郭佳慧的心里喜滋滋的，毕竟那是她的男人！
　　但听着听着，郭嘉慧的眉头就皱了起来，因为他们谈到了王世子的问题。
　　这个时代的人把子嗣看得非常重要，更何况还是方强这样的一方诸侯。
　　郭佳慧的心里也着急，但她的肚子就是不争气，这也是没有办法的事情！
　　其实她也考虑过给方强纳些侧妃，以吴王的身份而言，金陵城内的世家小姐们倒是巴不得嫁进王府呢，但方强对这件事却是极力反对的。
　　这让郭佳慧的心里既是甜蜜又是无奈，方强是吴王，将来的身份还会更加珍贵，这诺大的家业总得有人继承，所以没有子嗣是不行的！
　　只要一想到这里郭佳惠心里就发愁，于是就跑了，湖心亭散心了……
　　方强在亭子顶上呆了一会儿，郭佳惠这丫头一直看着远方的秋水默默无语……
　　“扑通！”
　　方强决定逗逗她，就把一个瓦片扔到水中，丫头诧异的回过头，总算是注意到这边的情况。
　　“呀，船跑了，我可怎么回去呢！”
　　就在郭佳惠万分焦急的时候，一双有力的大手抱住了她的腰间，温热的脸庞与她亲密的耳鬓厮磨……
　　郭佳慧对这个气息太熟悉了，不是方强还能是谁！
　　而且那船的事情肯定也是他做的，想到这里郭嘉慧不禁莞尔，夫君就是这样一个童心未泯的人，即使现在成了吴王依旧如此，只要一有机会就会和她开一些无伤大雅的小玩笑……
　　他会把自己的首饰深藏起来，直到自己急得团团转的时候他就会装模作样地寻找一翻，找到之后就说自己太不小心了云云，这么大个人了连东西都收拾不好……
　　他还会突然间的拍自己一下，然后自己问他有什么事，他就会装出一副非常无辜的样子……
　　房间里只有两个人，那肯定就是他呀，否则就是聊斋了……
　　总之夫君是一个很有意思的人，会时不时逗她一下，二人的生活中从不缺乏情趣……
　　这次当然也不例外……
　　郭佳慧的心里挺感动的，方强毕竟是吴王，身份尊贵，但他只要有机会就逗自己开心，能嫁给这样一位夫君郭佳惠觉得自己这辈子就值了！
　　但越是这样，郭佳惠心中就越是亏欠，方强总归是需要一个世子来继承家业的，只要一想到这里，郭佳惠的心里就非常的不是滋味……
　　“怎么了，丫头……”
　　方强在郭佳惠耳边轻声呢喃。
　　“夫君……”郭佳惠略微犹豫了一下说：“要不您再纳一位侧妃吧，金陵城本地陆大学士家的千金知书达理，温婉可人，妾身曾远远地瞧过一眼，一看就是好生养的……夫君别闹，我和你说正事呢！”
　　“我也是在办正事啊！”方强一双大手在郭佳惠身上肆无忌惮的游走，他嘴里边还振振有词：“咱俩成亲才一年多，没孩子也挺正常的，但你这么着急，我可得加倍努力啦！”
　　“夫君，别这样……大白天的……还是外面……”
　　这个时代的人思想保守，郭佳惠更是知书达理的大家闺秀，光天化日之下如此荒唐，她是无论如何也不肯的！
　　但方强有自己的办法，每一次都能糊弄的她乖乖听话。
　　“夫人，为夫算过了，这个时辰，这个地点，生儿子的概率最大……”
　　“这……”郭佳惠朝四周看去，发现小湖的四周静悄悄的，一个人都没有，于是微不可闻的应了一声，“那好吧，就这一次，夫君以后不能再任性妄为……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　方强只是笑，并未做答，郭佳惠却心知度明，这种保证即使做了也没有什么约束力。
　　方强退下郭佳惠的裙子，露出白花花的一片……
　　郭佳惠身子敏感，不堪征伐，片刻之后就已经＂ｊｉａｏｃｈｕａｎ＂连连……
　　方强依旧意犹未尽，轻轻地在她耳边呢喃，“夫人，咱们用上次那个姿势吧，这样更容易怀上……”
　　“那……那好吧……”
　　郭佳慧哪里还有力气反抗，只能任其施为……　　
第五百四十一章母女夜话
　　****过后，郭佳惠娇喘连连，暂时忘却了那些烦心的事情，正如夫君说的那样，自己还年轻，将来的日子还长，未必怀不上！
　　再说就算是天命如此不是还有小慈呢嘛，自己两人总归能为夫君诞下一儿半女的，实在不行再考虑选妃之事也不晚！
　　当天晚上，方强回到卧室之后惊讶地发现郭佳惠竟然不在，倒是小慈脸色娇红等待着，坐立不安的样子惹人怜爱……
　　“小慈，你在这干什么呢？夫人呢？”
　　方强无所谓的问了一句，小慈是贴身丫鬟，再加上身份特殊，能出现在卧房里并没有什么奇怪的。
　　“夫人她……”小慈咬着嘴唇说道：“夫人她去老夫人那里了，今夜不准备回来，临走时让我伺候公子安歇……”
　　小慈说到最后已经微不可闻，她知道郭佳惠是什么意思，事实上她自己也一直盼着这天呢，但小丫头脸皮薄，真到了这一刻难免有些扭捏……
　　方强不由得无奈的苦笑，这个郭佳惠呀，嘴上说看开了，但心里边可不是一般的执着呢！
　　“小慈，公子我今天就要吃了你……”
　　“公子讨厌……”
　　方强把小慈搂在怀里肆意抚弄，但终究是没有真的做什么，这丫头满打满算还不到十八岁，虽说已经是亭亭玉立，但方强终究是下不去手的，太禽兽了！
　　好不容易把小慈哄睡着了，方强起身前往小张夫人的小木楼，郭佳惠说要和母亲促膝长谈，方强此去就是要把她接回来的！
　　小木楼距离方强的位置并不远，花园的前边拐个弯就到，依山傍水，景色秀丽，当真是一处修身养性的好地方！
　　小张夫人一直是自己一个人住的，自从她的贴身丫鬟死后她就再也不要旁人伺候，郭嘉慧也是怕母亲孤单所以才来相陪。
　　木楼二层卧房之内，郭佳惠正和母亲小张夫人促膝长谈。她和母亲相依为命，自然是什么事情都能讲的。
　　“母亲，你说夫君为什么不同意纳选侧妃呢？”郭佳慧扑倒在母亲的怀里轻声问道。
　　“这个……”听到女儿的问题小张夫人悚然一惊，如水的眸子中闪过复杂之色，她猛然间想到了方强对自己的觊觎之心，内心深处越发的不平静了。
　　方强之所以不同意纳选侧妃该不会是因为自己吧！
　　想到这里，小张夫人一时间心乱如麻。
　　平心而论，她也不希望方强大肆选妃，这其中固然有怕女儿失宠的因素，还有一层难以启齿的希冀。
　　小张夫人不知道自由恋爱是什么，书香门第出身的她迫于郭子兴的威逼利诱才不得已下嫁，成亲之后她也着实过过一段幸福的日子，郭子兴对她宠爱有加，但这份宠爱终究是抵不过时间的摧残，郭子兴最终将她抛弃，甚至是不顾她的生死！
　　哀莫大于心死，这就是小张夫人当时的感受，直到她的生命中出现了方强！
　　平心而论，方强完全是小张夫人心中理想的夫婿形象，杀伐果断，温文尔雅，风趣幽默，最重要的是这个男人是真心对她的，否则不会心甘情愿地从悬崖上往下跳！
　　午夜梦回，小张夫人的心中也曾有过那么一丝期待，如果自己再年轻十岁的话那该多好！
　　更甚至，自己只要不是佳慧的母亲，而他也不是吴王……
　　那自己哪怕是被千夫所指，也会和他轰轰烈烈一场！
　　但是现在这一切都不能够，这个世界上没有那么多的如果，方强是吴王，自己也必须考虑女儿的感受，心中那些不切实际的想法还是彻底忘记的好……
　　“母亲，你有在听我说话吗？”郭佳惠略带些疑惑的问道。
　　“哦，在听，在听……”小张夫人轻抚女儿丝绸般的秀发，眼神中闪烁着一位母亲应有的爱怜之意，心中的万千思绪瞬间被浇灭了。
　　“方强的事情……我也说不太清啊！或许他仅仅是在乎你的感受吧……”
　　“恩？”
　　郭佳惠诧异地抬起头，她发现母亲的脸上竟然染上了一层迷人的红晕……
　　她刚想开口询问，但小楼底下却传来方强的声音……
　　“佳慧，佳慧，你在吗？这么晚了还不回去，难道要为夫独守空房吗？”
　　方强的声音很大，木楼的隔音效果又不是很好，小张夫人和郭佳惠听了个真真切切！
　　一阵晚风吹过，湖面上皱起阵阵涟漪，小张夫人的心也跟着乱了，她原本以为自己能够忘掉方强的，但事实证明这一切都是痴人说梦！她的脑海里再次浮现出和方强在那个山洞里的情景，原本红润的脸庞一时间火辣辣的……
　　“母亲，你怎么了？脸为什么这么烫！”
　　郭佳慧已然顾不得娇羞了，她发现母亲可能生病了，一时间心神大乱。
　　“夫君，夫君，你快来，母亲好像受了些风寒……”
　　方强听到呼唤也顾不得其他，快步跑到楼上。
　　由于已经安歇，小张夫人和郭佳惠全都穿着丝制的睡衣，横卧在床上，轻盈薄透的质地根本就遮不住她们那火辣的身材，温暖如春的卧室里一时间风光无限……
　　方强差一点儿就兽性大发了，但小张夫人那略带乞求的眼神却让他保持了一丝理智。
　　“怎么了？生病了吗？我来看看。”
　　方强来到床前替小张夫人把脉，后者虽然无奈但也只能勉强同意。
　　俗话说医武不分家，方强的武功是何等强悍，医术也是精妙绝伦，仅仅是片刻之间他就了然于胸，小张夫人并无大碍。
　　“佳慧，你去打盆清水来，岳母大人有些发烧，怕是得物理降温了。”
　　机会难得，方强不大不小的撒了一个谎。
　　“哦，哦……”
　　郭佳慧不疑有他，答应一声就穿好衣服下楼打水了。
　　郭佳慧走后，小张夫人狠狠的瞪了方强一眼：“你到底要干什么？我根本就没病！”
　　小张夫人这话说的底气十足，高耸的胸膛一起一伏，她自己就是大夫，所以方强骗人的把戏在她这里无所遁形！
　　方强可以不纳侧妃，但他对小丈夫人的爱却已经几乎无法克制……
　　
第五百四十二章身心
　　??　　“张婉君，我喜欢你！”
　　方强再也控制不住心中的冲动，一把搂过她的身子紧紧的拥在怀里，就仿佛用尽了生命中所有的力气……
　　对了，小张夫人的闺名就叫张婉君。
　　“方强，你不能这样……佳慧随时会上来的……”小张夫人低声地劝诫着，也不敢反抗，她怕动静太大，招来郭嘉慧的怀疑！
　　方强近乎贪婪地抚弄着怀中的娇躯，好一会儿之后才把她放开，此时她的脸色更红了，原本清冷的眸子也不再清冷，取而代之的是恐惧和柔情等复杂情绪……
　　“夫君，水来了……”
　　门口处的楼梯咯吱作响，郭佳慧端着一盆清水款款而来。
　　“夫人辛苦了……”
　　方强接过清水，动作轻柔地拧干面巾，而后小心翼翼地放在小张夫人的额头之上，嘴里边还轻声嘱咐着：“没什么大碍的，岳母大人只是偶然风寒，但为了不让病情加重，我今晚还是守在这里吧……”
　　“什么？他竟然要守在这里？”
　　小张夫人一时间心乱如麻，方强的胆大包天她是领教过的，要是真让他守在这里一个晚上，会发生什么几乎是显而易见的！
　　“不行！”小张夫人毫不犹豫的就拒绝了，她说：“我根本就没病，再说你是身份尊贵的吴王，日理万机，怎么能因为我一个妇道人家守在这里，传出去会让人笑话的！”
　　小张夫人所说的这些话字字诛心，但方强却一点都不在乎，他说：“有没有病你自己说了不算，再说我是吴王，除了身份尊贵之外还有40万带甲之士，谁敢胡言乱语，我就杀他个干干净净！”
　　“你……”小张夫人一时间哑口无言！倒是一旁的郭佳慧略有些不悦地推了方强一下，“说什么呢！母亲都生病了，少在这里提那些打打杀杀的事情！”
　　“夫人说的是，为夫失言了！”
　　方强朝郭佳惠温和的笑笑，不大不小的赔了个不是，但却根本就没有要离开的意思……
　　小张夫人说：“方强，你的心意我知道了，但领地内的200万军民系于你一人之身，所以你不必为了我一个妇道人家如此操劳，派几个丫鬟来就是啦！”
　　“我……”
　　方强刚想说些辩驳的话，但一旁的郭佳惠却同意了，她说：“是啊，夫君，母亲说的对，你身上的干系重大，可得好好休息。这样吧，我去找几个丫鬟来，绝对会把母亲照顾好就是了……”
　　郭佳慧说完就下楼去找丫鬟了，房间里再次只剩下方强还有小张夫人。
　　小张夫人不敢直视方强的目光，呼吸也越来越粗重，但最终她还是强迫自己用质问的口气说道：“方强，你当初答应让我过平静的生活的，现在又来纠缠我，这算什么？”
　　“对不起，我当初是在撒谎！之所以把你接到这儿来就是存了要你的意思，没办法，我就是喜欢你，你要是实在生气的话就打我两下出气吧！”
　　“方强，你……”
　　小张夫人一时间心神大乱，方强如此光棍的就承认了那些心思，她竟然不知道如何是好了！
　　平心而论，她的内心深处对方强未必没有感情，只是双方的身份是一个不可逾越的鸿沟！总之这一切都是造化弄人，苦了他，也苦了自己！
　　“方强，你是吴王，将来的身份还会更加尊贵，不可以喜欢我的！”
　　“我不管！”方强满脸认真地看着小张夫人说：“我就是喜欢你，如果不能和你在一起，我宁愿不当这吴王！”
　　“你……”小张夫人的心里一时间大为感动，一个男人肯为了她不顾性命，还肯为了她不要江山！
　　她只是一个普通的女人而已，根本就不知道如何拒绝眼前的这个男人！
　　“你……你还是走吧……如果来生有缘的话……我定不负你！”
　　小张夫人说完这句话，整个人就仿佛虚脱了一般。拒绝一个如此情深意重的男人不太容易……
　　“我不走！”方强坚定地摇摇头说：“女人，你的来生当然是我的！生生世世都是！包括这一世！你别以为能一死了之！先不说你能不能死，，就算是死了，我也会把咱们两个事印成书到处宣扬，到那时咱们就分不开了！别怀疑，我是吴王，将来的身份还会更尊贵，说的出就做得到！”
　　“你……”
　　方强的这番话感人至深，小张夫人的心防彻底被击破了，正如他所说的那样，最坏的结果也不过如此了，与其如此还不如成全彼此呢，至少能轰轰烈烈的不留遗憾！
　　“母亲，我回来了……”
　　恰在此时，小楼下传来了郭嘉慧的声音，小张夫人嗔怒的看了方强一眼，小声说道：“你一会儿就走吧……我平时就在这座小楼里……佳慧不在的时候你再来……”
　　小张夫人是知书达理的大家闺秀，能说出这番话已然是最不容易了，但方强却并不满意，他说：“你还是不明白吗？如果仅仅是你的身子……我早就能得到了，我要的是你的心！”
　　“方强……”
　　听到这话，小张夫人的心里再无遗憾，她用微不可闻的声音说道：“傻瓜……从你为我跳下悬崖那一刻……我的心就是你的了……这辈子能遇见你也算是不枉此生了……”
　　“你……”方强听到这话大喜过望，他的心结也终于解开了……
　　……
　　方强回道卧室时候已经将近子时，此时床上的小慈已经睡熟了……
　　方强躺在床上翻来覆去的睡不着，脑海里总是浮现出小张夫人的身影，一时间心猿意马。
　　大概丑时左右的时候，郭佳慧也回来了。小张夫人已经睡下，几个丫鬟又都是得力的，不用她担心。夫君今晚的表现怪怪的，她终究是放心不下，于是就回来看看……
　　不过当她看到夫君和小慈睡在一起时心里却非常的不是滋味儿，往常的时候这张床上只有夫君和自己，但现在小慈却取代了自己的位置！
　　虽说这一切都是自己安排的，但女人的天性却是免不了啊！
　　郭佳惠小心翼翼的来到床边，看着方强熟睡的样子心里边儿五味杂陈，片刻之后，她转过身去，心想：“自己还是到厢房凑合一宿吧！”
　　恰在此时，身后却有一只大手将她拽过，熟悉的男子气息让她沉醉！
　　“夫君，你还没睡啊！”
　　方强轻咬她的耳垂儿，嘴里边儿轻轻呢喃，“我喜欢抱着你睡嘛！”
　　“夫君讨厌，小慈还在呢！”
　　“没关系的，小慈睡着了……”
　　“那咱们小点声……”　　
第五百四十三章粘人的小慈
　　激情过后，郭佳惠便沉沉的睡去了，倒是一旁的小慈不安分的扭动着娇躯，其实这丫头早就醒了，现在这样是跟方强抗议呢！
　　“好了，好了……”方强轻抚她的柔荑，温热的嘴唇在她小巧的耳垂上哈着气，“快睡吧，明天带你出去玩儿……”
　　“嗯，嗯……”
　　小慈轻轻地呢喃两声，拽过方强的胳膊抱在怀里，找了一个最舒服的姿势进入梦乡……
　　不久之后，方强也睡着了，当他再次醒来的时候已经是日上三竿，郭佳慧和小慈一左一右的躺在他的怀里，两双大眼睛滴溜溜的乱转，显然是早就已经醒了。
　　方强的睡相还挺可爱的，小慈顽皮地用头发逗弄他的鼻子……
　　“小慈！”
　　郭佳惠满是嗔怒的瞪了小慈一眼，轻生说道:“别闹了，让夫君再睡一会……”
　　“嘻嘻……”
　　小慈俏皮的吐吐小舌头，放下了手中的头发。
　　“啊……”
　　方强长长的打了一个哈欠，总算是醒来了，********在怀，当真是不想起床啊，难怪人们常说从此君王不早朝，看来这不是没有道理的！
　　“夫君别闹，你该起床了……”
　　郭佳惠满脸娇羞的拍掉方强的大手，刚刚起床就不老实，真是讨厌……
　　倒是一旁的小慈咯咯的直笑，只见她大大方方的挺起饱满的胸膛对方强说:“公子，佳慧姐姐太小气了，她不让你摸，我让你摸，来吧！”
　　说完还做出一副视死如归的样子，这让方强哭笑不得，不过小丫头胸前真的很有料啊，这点早就验证过了。
　　“死丫头，你又皮痒了是吧？”
　　郭佳慧假装愤怒地同小慈闹做一团，柔软的卧床内一时间春光无限……
　　早上9点半，方强总算是梳洗完毕，之后便开始处理今天的政务，实际上也没什么好处理的，手下都非常得力，他这个吴王要把握大方向就好，其他的事情到不需要怎么操心。
　　方强离开内宅便要前往吴王府正厅，但小慈这丫头却在后面远远的跟着他，一副非常扭捏的样子。
　　“小慈，过来！”
　　方强厉喝一声，小慈马上笑嘻嘻的跑过来，拽住方强的胳膊一阵撒娇卖萌，“公子，你昨天答应带小慈出去玩儿的！”
　　“我说过这话吗？”
　　方强仔细的想想，他还真说过，但男人在床上说的话大多数都是不能信的，没想到这个小丫头竟然当真了！
　　“小慈乖啊，公子今天还有事儿，明天再带你去……”
　　“公子骗人……”
　　小慈拽着方强的手霎时间就落下了，不哭也不闹，就那样静静的看着你，水汪汪的大眼睛里全是委屈……
　　方强的心当时就软了:“走走走，咱们今天啥也不干了，我带你出去玩儿！”
　　“嘻嘻，公子最好了！”
　　小慈终于开心的笑了，但方强却冷汗直流，还好昨天没说把星星给她摘下来，要不然麻烦就大了！
　　方强拉着小慈的手来到前院，郭英和郭兴等贴身身侍卫分立两旁。
　　“吴王殿下，二夫人……”
　　郭英等人亲切的打着招呼，方强进封吴王之后郭佳惠被封为正妃，小慈是平妃，但这帮侍卫都是府里的老人了，所以二夫人显得更为亲切。
　　“郭大哥好，郭二哥好……”
　　小慈从来都不会摆平妃的架子，笑嘻嘻地和侍卫们打个招呼……
　　方强摆摆手，对郭英和郭兴说道:“你们俩都去换便装吧，本王今天要微服私访。”
　　“是，吴王！”
　　二人答应一声，带着众侍卫们就离开了。
　　一旁的小慈拽拽方强的衣角说:“公子，小慈刚才跟你开玩笑的，你不用特意的带我出去玩儿，我只要跟在你身边便好，你还是去处理政务吧！”
　　“鬼丫头！”方强亲昵地捏捏她的小鼻子说:“我要去军队检阅，你一个小丫头跟着算怎么回事儿啊！”
　　“我可以女扮男装啊！”小慈理直气壮的说:“就像咱们去濠洲城从军那样！”
　　小慈说到这里满脸的希冀之色，那一段日子是她生命中最快乐的一段时光，虽然不如现在锦衣玉食，但公子整天都围在她的身边，和她讲笑话，陪她胡闹，一起打猎……
　　如果可能的话小慈真希望永远停在那段时光，但现在这一切都不可能了，方强是吴王，哪里有时间整天陪她这样一个小丫头！
　　小慈的这番话令方强很受触动，面带微笑的拍拍她的头说:“快去换衣服吧，就跟在我身边，当个小侍卫……”
　　“嘻嘻……”
　　小慈高高兴兴的去换衣服了。
　　不一会儿的功夫，小慈换了男装回来了，唇红齿白，风度翩翩，远远看去还真像一位世家公子，不过仔细看的话还是能看出女儿身的，但这就已经够了，手底下的文臣武将们都知道方强是怎么回事，没人敢跟他较真儿！
　　“走吧丫头，咱们先去新兵营！”
　　方强吩咐一句，四人一起前往金陵城外二十里处的新兵营，都说了是微服私访，所以只带郭英和郭兴两个亲兵，其他人是不曾带的！
　　现如今，方强手上一共有40万军队，整整四个集团军，不过这些人都有作战任务，所以金陵城的守备多少有些空虚，不过金陵水师的总部就在这儿，足以应付任何突发情况了！
　　另外，方强手上还有两只毁灭性的力量，第一炮兵旅和第一骑兵旅，两个旅虽然只有1万人，但战斗力却是相当的强悍，否则也不会作为方强的亲军了！
　　自从军队扩招之后，方强就把这两个旅单独拿出来，分别交给郭英和郭兴管理，另外这两个旅中也全部都是忠诚率百分之百的亲信，所以方强是不怎么担心的，今天也不去视察那里！
　　方强今天要去的地方是新兵营，实际上，领地内的征兵令就没有停过，每天总有稀稀拉拉的人员来投军，这些人经过筛选之后就会进入花坛的新兵营，老弱病残全都不要，孔武有力的就留下训练三个月，这之后就会分配到各个军队之中！
　　当然，也有例外，如果新兵中发现特别优秀的苗子就会特别的优待，主要表现为会把他们送到大明军事学院深造！
　　这一期的新兵中有42人特别优秀，他们全都以优异的成绩完成了新兵考核，方强这一次去就是露个面，以表达重视之意！
　　
第五百四十四章青铜勇气勋章
　　方强等四人来到新兵营的时候已经接近正午了，42个皮肤黝黑的小伙子在较场上站得笔直，他们不敢有一点懈怠，只因为吴王要来亲自检阅！
　　“吴王殿下到，敬礼！”
　　花坛是总教官，第一眼便看到了方强，当下大喊一声，敬了一个十分标准的军礼。
　　听到总教官的喊声42个小伙子一起敬礼，动作整齐划一，英姿飒爽！
　　军队中最重要的就是纪律，所以方强也不敢怠慢，神色严肃的回了一个军礼，然后才说:“都稍息吧！”
　　听到这话小伙子们都轻松许多，但仍旧是不敢懈怠。
　　方强拍拍花坛的肩膀，然后说:“这些兵都不错，我很满意！”
　　方强的声音不大不小，但在场的每一个人都能听得清清楚楚，小伙子们一时间激动万分，眼前这位可是吴王啊！能得他一句夸赞是极大的荣耀！
　　收买人心本就是帝王心术，对于这一套方强已经是炉火纯青，往往几句话就能让臣子们感激涕零，更何况他还是带着礼物来的！
　　这42个小伙子可不是普通的士兵，他们一旦从军学院毕业就会是低级军官，档案上有这么一笔升迁速度会很快，将来的前途也是不可限量。
　　所以方才愿意给与一些好处，只有这样他们才能真正的为自己所用！
　　“小伙子们，你们都是好样儿的！”方强开始声情并茂的演讲了，“你们这三个月的表现我都听说了，非常优秀，所以我要奖赏你们！郭英！”
　　“是，殿下！”
　　郭英答应一声，端着一个托盘来到方强身边，那上面是一枚枚闪亮的勋章。
　　方强拿起一枚勋章大声的说道:“这是一枚青铜勇士勋章，只奖给新兵营最优秀的学员，这一期一共有42枚，我恭喜你们！”
　　方强说完这番话校场上一时间鸦雀无声，每个人的心中都洋溢着澎湃的激情和热血的冲动，
　　荣誉感是一个很特殊的东西，它对于某些人来说甚至比生命还要重要！
　　方强要做的就是这件事情，经过前段时间的努力，他的军队已经具备了严谨的纪律性，他现在要做的就是培养军人的荣誉感！
　　方强亲自为每一个人佩戴好勋章，并且说了许多鼓舞人心的话，小伙子们看向他的目光中都充满了热情，那是一种士为知己者死的冲动！
　　中午的时候方强在新兵营用了一顿简单的午餐，就和这42个小伙子一起，做戏就得做足，否则就有瑕疵了！
　　军中的饭食挺简单的，但蔬菜和肉都不缺，现如今领地内的经济情况已经好了许多，再加上种植业和养殖业的大力发展，所以蔬菜，肉和大米饭等已经不再新鲜了。
　　就算是在平民之中一天三顿干饭也很正常，吃两顿会被人家瞧不起，因为那是逃难过来的懒汉！
　　军中平时是不让饮酒的，但今天却破例了，方强亲自请这些小伙子们喝酒，好酒！
　　都是十七八岁的热血青年，在酒精的刺激下难免原形毕露，很快大家就开始拼酒划拳，场面一时间嘈杂不堪……
　　方强看了看一旁的花坛说:“咱们走吧，今天这里是属于他们的！”
　　“是，殿下！”
　　花坛答应一声，跟随方强出了食堂，郭英和小慈等人紧随其后。
　　校场西边的大树底下，方强对花坛说:“这些小伙子我都看过了，确实有几个可造之材，我这里有十颗大还丹，你按照这份名单悄悄地发下去，另外把易筋经的前五个动作传给他们，吩咐他们勤加练武，我会一直关注他们的！”
　　“是，殿下！”
　　花坛答应一声，脸上还是那副木讷的表情，他就是这样的人，平时不爱说话，但执行命令不打折扣！
　　交代完以上这些方强贴身拿出一个小册子递给花坛说:“难得啊，新兵营的工作那么繁重，你的武功竟然也没落下，从今天开始你可以修炼这面上的心法了！”
　　“哦？”
　　听到这话，花坛的眼前一亮，接过小册子之后赶忙打开，长生诀这三个字是那样的醒目！
　　“嘿嘿嘿……”
　　花坛还是不说话，只是嘿嘿嘿的傻笑，实际上他也不知道要说什么。
　　一旁的郭英和郭兴却是极为羡慕的，方强的武功有多高二人心知肚明，想当初最早跟随方强的24人都是由他亲自传授武功的，花坛正是其中之一！
　　最开始的时候，所有人的武功都突飞猛进，只有一根筋的花坛最为蠢笨，但现在却反过来了，这个傻大个儿竟然后来居上！
　　方强看出了郭英和郭兴的想法，当下笑呵呵的说道:“你们两个心思太杂，反倒不如老黑大智若愚，但也不要灰心丧气，只要用心修炼总会有不错的成就！”
　　郭英和郭兴对视一眼，心里面感慨万千，特别是郭兴，他的心思比较跳脱，当下对花坛问道:“看不出来呀老黑，你竟然这么厉害啦？”
　　“恩！”花坛毫不犹豫的点点头，然后瓮声瓮气的说道:“反正收拾你们两个没有问题！”
　　“我……”
　　郭兴当时就炸毛了，自古文无第一武无第二，再说他是方强的贴身侍卫，灵丹妙药什么的可没少吃，甚至连造化丹都有一颗，但如今却被呆呆傻傻的老黑奚落，这让他情何以堪？
　　“老黑，有你这么说话的吗？我今天还就不信了！”
　　郭兴说话就要动手，花坛一副无所谓的姿态，但方强却伸手将他拦住了，“行了，郭兴！老黑说的是实话，你打不过他的！”
　　“我……”
　　听到这话郭兴便不在言语了，方强说打不过那就肯定打不过，没有必要自取其辱！
　　其实花坛的本意并不是炫耀什么，他就是这么一个人，有什么就说什么，心眼实的可爱！
　　下午1点钟左右，方强等人从新兵营出来，他并没有忘记昨天晚上的承诺，于是对小慈问道:“今天的事情都处理完了，下面带你去玩，说说吧，想去哪儿？”
　　“啊！公子，我……”
　　听到这话，小慈满眼都是小星星，激动的不行，原来方强一直记得呢！
第五百四十五章被坑
　　其实小慈也不知道去哪儿玩儿，只要能和方强一起她就很开心啦！
　　“公子，你还是去处理政务吧，因为小慈耽误了不好！”
　　方强捏捏她的小鼻子说:“哪有那么多政务需要处理啊！既然你不说，那咱们就去洋货市场看看吧！”
　　“好啊，好啊……”
　　小慈当然是点头答应的。
　　洋货市场这个名字听起来高端大气上档次，但实际上仅仅是方强在金陵城外画出的一块专门用于对外贸易的市场，在这里，你可以看到各式各样的外国商人，他们来自爪哇，大食，马来群岛，孟加拉……
　　总之，这个地方出售种类繁多的舶来品，算是金陵城辖区内最繁华的地段，想必小慈一定喜欢的！
　　骑了一上午的马，有点儿累，所以郭兴特意雇来了一辆马车，方强和小慈在马车里你侬我侬，一个时辰后便来到了金陵城东南方向的洋货市场！
　　实际上这洋货市场距离金陵城并不太近，方强仅仅是为了方便管理才把这块地方划归金陵城的辖区了，当初为了这件事还引起了一场不大不小的风波，以李善长和刘伯温为首一干文臣认为这根本就是小题大做！
　　一个小小的渔村哪里用得着划归金陵城的辖区，这样做浪费的资源太多，而且也不易于管理。
　　方强这个人相当开明的，绝大多数时候都能够听取手下的建议，但这次他的态度却异常坚决，只因为那个小渔村在后世有着另外一个名字――上海滩！
　　事实证明，方强的决策是完全正确的，小渔村虽然不大，但随着洋货市场的开办却越来越繁华，现如今已经是领地内比较重要的经济支柱，每年的贸易税可以抵消两个集团军的支出！
　　要知道，现在这个洋货市场才刚刚开放呢，随着时间的发展这个地方会越来越重要，它所带来的经济效益将是空前的！
　　所以方强对这个地方特别的看重！
　　洋货市场这个地方越来越繁华，人流量也越来越大，方强已经有了在此筑城的打算，这次正好趁这个机会考察一下。
　　“公子，这里好热闹呀！”
　　小慈欢快的在人群中穿行，就像一只快乐的小蝴蝶。
　　“丫头，你慢点……”
　　方强在后边跟着，时不时的叮嘱几句。
　　实际上的这洋货市场的环境还是比较安定的，毕竟方强在旁边驻守了一个团兵力，除此之外还有大量的治安管理人员，最开始的时候也有不少外国人闹事儿，但方强的军队可不是盖的，着实杀了一批人后这里的环境就相当安定了！
　　“公子，您快过来看，这里的货物好精致啊！”
　　前方传来小慈的惊呼声，方强赶忙过去，来到近前，发现丫头正在摆弄着一个漂亮的首饰盒，白银为底儿，黄金拉丝，周围镶嵌着各色红蓝宝石，一看就是名贵之物！
　　但小慈是王妃啊，什么样名贵的宝贝没见过？
　　所以，如果仅仅是黄金和宝石的话不足以让她如此惊讶！
　　“公子你看，这面镜子好精致呢！”
　　小慈把首饰盒打开，盖顶的一面镜子映出了方强的人影，和这个时代的铜镜不同，这是一面真正的水银镜子，虽然照出来的影像还有些模糊，但相较于这个时代已经超出太多了！
　　这也正是小慈如此惊讶的原因！
　　“多少钱啊？买了！”
　　方强用一种无所谓的态度对那个胡商老板说道，千金难买心头好，难得小慈喜欢，所以方强做好了被坑上一把的准备！
　　那胡商老板也是个精明人，一眼便看出了方强非富既贵，心想，这次自己可发财了，于是便狮子大开口。
　　“尊敬的公子，您可真有眼光，我这面镜子采用的是东罗马帝国的先进技术，九九八十一名工匠连夜赶工，一年才造出来这么一面，我看您也是诚心想要，那就算便宜点，就100枚金币吧，不能再少了！”
　　“多少？”
　　方强霎时间瞪大了双眼，满脸的不可思议，平心而论，这100枚金币一点儿都不算啥，他轻轻松松就能拿出来，毕竟这金币都是他自己铸的。
　　但是，相对于这只首饰盒来说，100枚金币就有点多了，而且是太多太多！
　　方强对领地内的经济一直是严格把关的，所以他清楚的知道一枚金币的购买力，那相当于后世的1万块钱，100万仅仅够买一个首饰盒？
　　扯淡！
　　不是说买不起，仅仅是这个胡商太黑心了，方强不想被坑！
　　没错，他这个首饰盒确实是真金白银，还有各种宝石，但成本加在一块也就一枚金币！至于那面镜子的价值方强是从都来没有考虑过的，开什么玩笑，玻璃和水银能值几个钱啊？
　　胡商老板也知道自己的出价有些离谱，但他挣的就是个物理稀为贵，所以不怕方强不妥协！
　　在整个华夏境内，自己的镜子都是独一份儿，其他地方根本就买不着，所以100个金币还是便宜了呢！
　　方强看了看胡商老板，发现这家伙的眼中金光闪闪，就知道他的打算。
　　方强将一切了然于胸反而默默不语了，倒是一旁的小慈焦急地催促着，“公子，这首饰盒也不是很好看，要不咱们还是不买了吧！”
　　小慈的话明显是言不由衷，女人对于漂亮的事物大多是没有什么抵抗力的。
　　“你这首饰盒我买了，郭兴，付钱吧！”
　　“是！”
　　郭兴答应一声，很快便拿过来一个沉甸甸的袋子，这里面足有三百枚金币，方强平时是不带这么多钱的，这些金币是郭兴刚刚从旁边的钱庄取来的！
　　方强把三百枚金币一股脑儿的交给胡商老板，“就这种首饰盒，我要三个！”
　　“三个？”
　　胡商老板的小心肝一阵乱颤，经过激烈的思想斗争后，他才说道:“公子啊，你这是为难我啦，这种首饰盒制作不易，我这根本就没有这么多存货啊！”
　　“别跟我扯淡，你那肯定还有！”
　　方强用相当笃定的语气说道。这让对面的胡商老板生出了一种不祥的预感，难道这位公子知道这首饰盒的成本价不足一个金币？
　　
第五百四十六章镜子和香水
　　??　　最终，心中的贪婪战胜了理智，胡商老板装模作样的咬咬牙说:“这位公子，我的首饰盒确实还有两个，但那是留给我的妻子和女儿的……但我看你如此诚心，索性就卖给你好了！”
　　“你，你，你怎么撒谎？你刚才明明说是最后一个的！”
　　一旁的小慈突然间不愿意了，因为她发现自己可能被骗了！再说三百个金币只买三个首饰盒，她觉得太贵了一些！
　　胡商突然间有些尴尬，这“最后一个”是他的营销手段，往常总是无往不利的，但这一次却被自己给拆穿了。
　　“好啦……”方强亲昵的摸摸小慈的脑袋说:“既然喜欢，那就买吧，再说老板也不能算是撒谎，是我的诚心打动人家，他才会同意将妻子和女儿的首饰盒卖给咱们的，对吧？”
　　“是，是，是……”胡商老板点头如捣蒜，他说:“还是这位公子明白事理！”然后又对一旁的小慈说:“姑娘你好福气啊，找到了一个真心疼你的男人！”
　　“你这人，怎么……”
　　小慈的脸唰一下就红了，但心里面却喜滋滋的，此时，就连她被骗的事情都不那么重要了。
　　方强十分痛快地付了金币，老板拿来三个首饰盒，虽说贵了一些，但每一个都十分精美，最重要的是小慈喜欢，所以也算不上太吃亏！
　　胡商做成了这笔生意高兴非常，虽说他腰缠万贯，但三百个金币对他来说也是一笔大钱了！
　　人在极度兴奋的时候容易得意忘形，此刻的胡商是这种情况，他满脸笑意地对小慈说道:“美丽的姑娘，为了感谢您丈夫的慷慨，我愿意送你一点小礼物，请千万不要拒绝！”
　　胡商说话的同时从口袋里掏出来一个拇指粗细的玻璃瓶，打开之后，一股浓烈的芬芳洋溢在空气之中。
　　“美丽的姑娘，这个东西叫做香水儿，只要一滴就可以让你带上迷人的芬芳……”
　　“哇！真的是送给我的吗？”
　　小慈到底是没见过世面的，一瓶香水就让她惊讶得合不拢嘴。
　　话说这也不能怪她，因为香水这个东西对女人的吸引力实在是太大了！
　　“当然是送给你的，美丽的姑娘，你可不要小看这种芬芳的液体，仅仅这一小瓶就价值一个金币！不过，以你的美貌当然是配得上它的。另外，如果你有需要的话随时来找我！香水这个东西其他地方是没有供应的，我这里是独一份儿！”
　　“那就谢谢你了！”
　　方强毫不犹豫的接过那瓶香水，而后便带着小慈离开了。
　　前往吴王府的路上，小慈左右摆弄着那个首饰盒，爱不释手，她一会儿把香水放进去，一会再拿出来，满眼都是小星星。
　　方强看到这一情况还挺欣慰的，只要这丫头喜欢就好，至于被坑的那笔钱到可以忽略不计。
　　其实也不能算是完全被坑，从严格意义上来讲方强也是有收获的，不过这个收获具体有多大就只能等调查报告出来之后再说了！
　　当天傍晚，方强回到王府，另外两个首饰盒一个给了郭佳惠，另外一个送给了小张夫人，两个人都非常喜欢，能获得方强的礼物她们是十分高兴的。
　　方强吃完晚饭在花园里散步，郭兴匆匆跑来汇报，“吴王，都查清楚了，那个胡商确实来自于大食，就是他所说的东罗马帝国，另外他的首饰盒已经卖出去了23个，收获颇丰，不但如此他所卖的香水儿销路更好，粗略估计他最少挣了有5万金币！”
　　郭兴说这话的时候杀气毕露，他觉得是那个商人骗了吴王！所以他心里面正想着处治他呢！
　　方强考虑的却不是这些事情，他对郭兴淡淡的问了一句:“他做这些生意都上税了吗？”
　　郭兴不明白方强为什么这么问，但他还是老老实实地回答道:“全都上了，而且一分不少！”
　　“这就行了！”方强点点头，紧跟着对郭兴嘱咐道:“我跟你说，不许为难人家，胡商做这个生意也是凭着自己的头脑，他既然交税了，就该受到咱们的保护！所以把你那些心事都给我收起来，听到吗？”
　　“是，吴王！”
　　郭兴答应一声，虽然心里面还是愤愤不平，但方强的命令却是必须遵从的！
　　实际上，方强心中有着自己的想法，那三百个金币花了就花了，无伤大雅，他根本就不在乎！
　　他在乎的是这里面的商机！
　　方强是现代人，所以香水儿和镜子这两个东西对他来说太普通了，他从来都没想过靠他们来赚大钱！
　　但是今天这个胡商却给他上了一堂生动的经济课，没有什么比身临其境更能激发灵感了！
　　于是方强的心里冒出了一个念头，他也可以制作香水盒和镜子啊！
　　而且以方强的知识层面和便利条件来说，他所制造的镜子和香水绝对比那个胡商要强好几个档次！
　　举个简单的例子，那胡商只能把镜子制造到巴掌大小，于是才只好镶嵌在首饰盒里，但方强却不一样啊，他可以找到现代的工业技术，就算是落地镜都可以做出来啊，而且成本还不高！
　　最重要的是，他还有人有钱有地盘儿，市场经济在他这一只巨大杠杆的撬动下绝对会发生翻天覆地的变化，那个胡商所带来的小作坊产品绝对会被冲击得支离破碎！
　　这就是方强执意送给胡商三百个金币的原因了，把人家的生财之道都给断了，总得给点儿补偿吧？
　　当天晚上，方强在书房里做了一个详细的规划，各种技术材料他轻松的就在网上找到了，现如今这一切都已经齐备了，只欠东风！
　　时间紧迫，方强已经等不到第二天早上了，于是连夜找来了10多个技术型人才，这些都是五十岁朝上的老师傅，有的是烧玻璃的，有的是配香料的，有的是打磨铜镜的，总之都是经验丰富之辈！
　　方强也不客气，当下就开门见山:“诸位，今天找你们来是有一桩生意要谈，很大很大的生意，它所赚得的钱财足以让你们子孙世代无忧……”　　
第五百四十七章关于香水的合作
　　方强从来都没有想过将香水和镜子的利益收归国有，这种并不涉及军事机密的生意私有经济才是最好的经营体制！
　　劳动人民的创造力和想象力是无穷的，方强决定给他们一个舞台，或许收获的就是奇迹了。
　　十个老师傅听到方强的话全都瞪大了眼睛，吴王在领地内的口碑是没的说的，所以大家不怀疑他撒谎，既然吴王说生意
　　很大，那就一定是很大！
　　方强淡淡的扫过众人，平静的脸庞上自有一股威严。实际上他找人的时候都算计好了，在场的十多个技术型人才都是不大不小的掌柜，他们每个人都有自己的产业，全都和香水，镜子这两个行当有关。
　　他们有的人是白手起家，有的人是子承父业，总归都是对两个市场有着相当了解的局内人。
　　“王掌柜！”方强对其中一个留着山羊胡子的老者说道:“你们家祖上就是靠配制香料过活的，到你这一辈已经传了十三代了吧！”
　　“回……回禀吴王殿下，却是如此！”
　　那王掌柜听到方强对自己说话，整个身子都轻了几分，对于方强的大名，他可是如雷贯耳了，但却一直无缘得见！
　　可是现如今他不但见到了，而且还有可能同对方一起做生意，只要一想到这里，他的心中就无比激动。
　　方强投过去一个安慰的眼神而后便温和地说道:“王掌柜，你们家祖上一直做香料生意可曾见过这种东西？”
　　方强说话的同时掏出了那一小瓶香水。王掌柜见到之后两眼放光，对于这个东西他实在是太熟悉了，就是这个普普通通的小东西竟然抢走了他将近七成的生意，以至于小作坊生产的香粉等简易化妆品竟然经营惨淡！
　　而且眼看就要维持不下去了。
　　王掌柜不知道方强为什么问他这个问题，虽然心里面有些头绪，但总归是抓不到其中的关键，于是他老老实实地回答说:“启禀吴王殿下，小人对这个东西实在太熟悉了，它的名子叫香水儿，出自西域胡商之手，大凡是爱美的女子都对这东西趋之若鹜。”
　　“恩，”方强满意的点点头，而后问道:“那你有没有想过经营这个东西呢？我是说批量生产！毕竟这个东西的市场还挺大的，如果能批量生产的话绝对能创造丰富的利润！”
　　“这……”听到这话王掌柜犹豫了，因为他不知道怎么和方强解释才好，眼前的这位毕竟是吴王殿下，一旦被惹怒的话后果非常严重！
　　“王掌柜，有什么话你但讲无妨。本王绝不怪罪！”听了这话，王掌柜才能松了一口气，他说:“吴王殿下，香水这个东西是胡人所特有的，其他地方根本就没得卖。小人也曾尝试着配置一些，但通通都是惨淡收场，根本就达不到胡人的效果。现在想来，这个东西也是有配方的，除非把它弄到手，否则咱们根本就配不出香水！”
　　王掌柜说完就战战兢兢的看着方强，想象中的场面并没有发生，吴王殿下只是面带微笑地倾听着，一副胸有成竹的样子，就仿佛一切尽在掌握。
　　方强说:“王掌柜，实话跟你说吧，这香水的配方我有！”
　　“什么？”听到这话，包括王掌柜在内的五个香料界的业内人士多少有些反应不过来，因为这实在是太不可思议了！
　　原因很简单啊，即使是那些出售香水的胡商都没有这东西的配方，这么重要的东西肯定是在产品的原产地――东罗马帝国！
　　那么问题来了，方强是如何弄到这配方的呢？
　　难道是来自于东罗马帝国？
　　或许有可能，但可能性微乎其微，因为那里距离金陵城实在是太远了！
　　难道是吴王殿下自己研究出来的？
　　这就更不可能了！
　　自己等人穷尽半生的心力都没有弄明白这香水的配方，吴王这个圈外人士又是如何研究出来的呢？
　　……
　　以上种种猜测在众人的心中一闪而过，虽然还有了更大的疑惑，但他们不约而同地选择听下去。吴王殿下居然提出了合同意向那就肯定会有一个合理的解释！
　　方强说:“各位不用怀疑，这香水的配方我是肯定有的，而且比胡商的还要高明许多，你们只要按照这个配方生产一定能够生产出更高质量的香水，而且这配方是一个系列的，你们还可以根据自己的经验去调配各种香型，总归就是可以变幻出多种花样！”
　　“这……”
　　听到这些话，在场的五位香料掌柜激动不已，但心中同样充满了犹豫，原因很简单，这香水简直就是一只会下金蛋的母鸡，其配方更是重中之重，那么吴王殿下凭什么将它交出来呢？
　　不用说啊，肯定和刚才提到的生意有关了！
　　但是这生意的具体章程到底如何呢？每一个人的心中都开始打鼓，不过有一点却是肯定的，他们就算倾家荡产也要获得这香水的配方！
　　方强心思澄明，一眼便看穿了众人的小心思，他说:“诸位都放心吧，我没准备狮子大开口，仅仅是提出一种合作模式罢了！听好了，合作模式是这样的……”
　　方强开始侃侃而谈，具体的合作模式也简单，甚至可以说是根本就没有什么合作模式，因为这配方他是无偿提供的，而这些商家要做的就是扩大生产，同时还要履行保密合约，他们之间既相互依存，也相互竞争，在市场经济的大环境下所有人一起发展，共同创造利润，将香水的市场扩大扩大再扩大。争取把它变成人们生活中不可或缺的事物！
　　听说还有这么好的事儿，这五位掌柜全都大喜过望，他们什么也不用付出便能获得这香水的配方，从此可就是财源滚滚啦！
　　商人毕竟是精明的，就算是再高兴也不会失去理智，最开始的那位王掌柜壮着胆子对方强问道:“殿下，既然是生意，就没有您这么做的！小人斗胆问一句，从这其中您能获得什么好处呢？”
　　“哈哈哈……”听到这话方强哈哈大笑，当下由衷地夸赞了一句:“王掌柜，你问的好，总算没有被利益冲昏头脑！”
　　
第五百四十八章奢侈品税
　　??　　方强并没有让王掌柜久等，很快便给出了问题的答案，他说:“你们看过香水的配方之后就会明白，这东西的成本相当低，但它所能创造的利润却是巨大的！仅仅是这么一小瓶，就价值一个金币！最重要的，这个东西会成为人们生活中的必需品。所以我会对这个商品征收重税！具体的细节我会让沈万三和你们谈的，但你们也不用太过担心，奢侈品的税虽然高但却不会太离谱，总归是一个双赢的局面，大家都有钱赚！”
　　“恩？重税？”
　　五位掌柜听到这话齐齐动容，方强这一招看似简单，但却太高明了，这等于是断绝了这些香料商的一切退路，除了跟方强合作之外别无选择！
　　方强刚才说了，香水这个东西会成为人们生活中的必需品，总体上可以看作是一种极大的普及，如此一来谁还会用他们所做的香粉呢？
　　所以，他们一旦不同意，面临的就是破产倒闭！
　　而且方强一找就是五家，这在很大程度上避免了一家独大的局面，最终这五家只能相互依存，相互竞争，当一个地方的市场饱和之后，大家就会去开拓其他市场，到最后的香水估计会卖的全国都是，更甚至远销海外！
　　而香水这个东西是征收重税的呀，所以方强绝对会赚得盆满钵满！
　　不过话又说回来，五位掌柜倒不怎么反感方强的这些手段，香粉虽然有市场，但却挣不了几个钱，远不如我香水来的暴利！虽说是被征收重税的，但方强说过大家都有钱赚，所以就算是税后他们也会有相当可观的利润！
　　考虑清楚以上这些，王掌柜同其他四位掌柜对视一眼，而后对方强说:“吴王殿下，我们完全同意您的意见，如此一来这生意就算是成了，你看咱们是不是商量一些具体细节呀？”
　　“痛快！王掌柜果然快人快语！”方强答应一声，毫不犹豫地对郭兴吩咐道:“你去把沈万三找来，另外，把这里的事情交代一下，让他找几个能干事的，连夜把奢侈品税的章程给我做出来！”
　　“是，殿下！”
　　郭兴答应一声，而后便离开去找沈万三。方强趁着这个空当对王掌柜等人说:“我这儿有一份技术资料，上面就是制作香水的详细步骤以及反应原理，你们几个拿去参详参详吧！”
　　“多谢吴王殿下！”
　　几人哆哆嗦嗦地伸手接过，就仿佛这薄薄的一册书籍有千斤之重，王掌柜迫不及待地开始翻看着，几个人有商有量的探讨上面的内容。
　　时而眉头深锁，时而豁然开朗，时而捶胸顿足，时而长吁短叹，这才短短的片刻工夫，他们身上竟然表现出了人生百态。
　　香水的制作工艺并不复杂，但要想把每一个步骤都弄的清楚明白却不是一两天的事情，眼前的五个人虽然都是圈内的翘楚，但毕竟知识断层太大，分离，萃取，水浴加热等手段肯定是不明白的，就算是有些图画也想象不出具体的工艺。
　　方强早就料到了这一点，于是理所当然的对众人说道:“就知道你们有些地方看不明白，都过来吧，我给你们详细的讲解一下！”
　　“什么？吴王殿下明白这上面的具体工艺流程？”王掌柜瞪大了双眼，惊讶之词破口而出。
　　方强面不改色的回答说:“你管我明不明白呢，赶紧过来，我给你们讲解个便是！”
　　“是是是……”
　　众人赶忙点头称是，不一会儿的功夫就围拢在方强身边。
　　方强看人员到齐就拿出自己的手机，选择了一段视频开始播放。
　　视频上是一个穿着白大褂年轻人，长的人模狗样的，拿个玻璃棒就开始制作香水儿，并且他时不时的还会点评两句注意事项……
　　王掌柜等人看到如此不可思议的一幕当下就屏住了呼吸，甚至连眼都不敢眨一下，生怕错过任何片段……
　　大概半个小时之后，视频播放完了，此时沈万三也正好赶来。
　　方强将手机收起来，然后才对众人说:“今天的事情都保密啊，特别是手机的事情，不许外传，听明白了吗？”
　　“明白了，明白了……”众人点头如捣蒜，眼睛无一例外都直愣愣地看着方强的口袋，那里面就是那个神器，一个简单的小盒子，却可以放出小人……
　　沈万三并非是一个人来的，而是带来大批的专业人才，这些人同方强打过招呼之后就开始和王掌柜等人商议奢侈品税的各个细节，方强趁着这个空当和那帮制作铜镜的掌柜聊了起来。
　　有了香水的事情在前面做铺垫，一切都进行的非常顺利，几乎是一盏茶的时间，合作的大方向就敲定了。
　　这之后方强同样拿出了一份技术资料，并且他手机里的视频依旧播放了一遍。
　　当然，这个视频的内容是镜子的制作工艺！
　　……
　　天在不知不觉间就亮了，当东方升起第一缕霞光的时候，所有细节商议完毕！
　　方强本打算留这些人在王府吃早饭的，但大家都归心似箭地想要回去做实验！
　　这是好事啊，所以方强就随他们啦！
　　方强一宿没睡，多少是有些疲累的，迷迷糊糊的来到卧室想要补上一觉，却发现郭佳惠恰好在这里。
　　“知道你日理万机，但好歹也要注意一下自己的身体，这一忙就是一个通宵，也不知道休息一下。”
　　郭佳慧的语气中满是嗔怪，但方强的心里却暖洋洋的，到底是夫妻一体呀！
　　方强搂过郭佳惠的身子，亲昵地轻抚她的后背，嘴里边胡乱开着玩笑，“不好意思了夫人，都是为夫不好，让你独守空房了，这样吧，昨天晚上没做的事情，咱们现在补上！”
　　“讨厌！”
　　郭佳慧不轻不重的掐了方向一把，但看他龇牙咧嘴的样子又非常心疼，于是轻轻的给他揉着……
　　“好夫君，现在可不行，真累坏了身子我和小慈怎么办呢！”
　　“不行，我就要！”
　　方强哪里肯听她的？依旧在郭佳惠身上讨着便宜……
　　郭佳惠也是浑身燥热，但却恰能保持一丝理智，只听她娇喘吁吁的说道:“好夫君，现在真的不行，大不了等到晚上，你说怎样就怎样……”　　
第五百四十九章成套的元青花
　　“啊……”方强打了一个长长的哈欠，然后对郭佳惠道:“你说话可得算数啊！别到了晚上不认账……”
　　“讨厌！”郭佳惠脸色红红的，方强闺房中的花样太多，只要一想到她就面红耳赤。但她心里面又深爱着方强，所以大多数时候都是半推半就的……
　　方强最喜欢的就是郭佳惠这副娇羞欲滴的样子，于是继续逗她道:“你还没有正面回答我呢！晚上不许赖账啊……”
　　“好了，好了……”郭佳惠嗔怪的看了方强一眼，又哄又劝的说:“我不赖帐就是，你也赶紧休息一会儿吧！”
　　“哦……”方强答应一声，确实有些困了，但却不依不饶的拽着郭佳惠的手说:“夫人，我一个人睡不着，想抱着你睡……”
　　“唉！”郭佳惠一时间哭笑不得，但心里边还是有些甜蜜的，“好好好，我抱着你睡……”
　　郭佳惠说话的同时把方强扶到床上，让他的头枕着自己丰腴的大腿，修长白皙的玉手在他后背有规律的轻拍着……
　　此时的方强并不像一个威风凛凛的王爷，倒像是一个没长大的孩子……
　　方强的头紧贴着郭嘉慧的小腹，闻着她身上如兰似麝的芬芳，不知不觉间困意袭来，很快便进入梦乡……
　　当方强再次醒来的时候已经是下午2点钟，午后的阳光并不猛烈，但却灿烂温暖，那其中最顽皮的一束透过卧室的窗子斜斜的映在床上……
　　大梦谁先觉，平生我自知……
　　方强迷迷糊糊的睁开双眼，最先看到的是郭佳惠那张满是温柔的俏脸，她的眸子就仿佛是会说话一般，永远带着令人平静的笑意……
　　“夫君，你醒了……”
　　郭佳惠想把方强扶起来的，但后者却在她身上揉揉捏捏的讨便宜。
　　“夫君，别闹了……有客人在正厅等你呢！”
　　“客人？什么样的客人……”方强的手在她胸前拨弄着，嘴里边不清不楚的问道。
　　郭佳惠知道反抗没用，所以就随他了……
　　二人胡天胡地一番，就仿佛是热恋中男女那样相互依偎着……
　　此时的方强才想起来那客人的问题，于是在她耳边问道:“到底是什么样的客人啊！怎么找到王府上来了呢！”
　　“我也不太清楚，小慈那丫头匆匆跑来说了一句，好像是什么卖瓷器的，我看夫君睡得正熟，就没有打扰，可谁承想你醒了就胡闹……”
　　“原来是那个卖瓷器的呀，让他等着吧！现在哄夫人开心最重要……”
　　“夫君，你别闹了，人家已经等了你将近一个时辰了，快去看看吧……”
　　郭佳惠一边说话一边伺候方强穿衣服，方强的心里对那批元青花也挺上心的，于是简单的洗漱一番就出门了……
　　方强来到正厅，那位瓷器店的老板正一脸局促地等待着，身前的茶已经换了五六回了，但他依旧坐得笔直，不敢有一点怠慢！
　　“吴王殿下到！”
　　门口的侍卫大喊一声，瓷器店老板赶忙跪地迎接。
　　“草民李二牛，叩见吴王殿下！”
　　“老人家快快请起！”
　　方强简单的同他寒暄了几句，然后就直奔主题。
　　“老人家，你这次前来拿想必是瓷器烧制好了吧，快拿出来，我看看成色。”
　　“是，殿下！”
　　李二牛答应一声，紧跟着从中间的大箱子里把烧制好的酒壶一件件的拿出来。
　　这些全都是精美的青花瓷器，上面的图案也栩栩如生，方强不由得眼前一亮。
　　方强以前听说过的那件元代青花瓷器是一个瓮罐，主体纹饰为“鬼谷子下山图”，描述了孙膑的师傅鬼谷子在齐国使节苏代的再三请求下，答应下山搭救被燕国陷阵的齐国名将孙膑和独孤陈的故事。
　　该器物于2005年7月12日伦敦佳士得举行的“华夏陶瓷、工艺精品及外销工艺品”拍卖会上，以1400万英镑拍出，加佣金后为1568.8万英镑，折合人民币约2.3亿，创下了当时华夏艺术品在世界上的最高拍卖纪录！
　　不过，李二牛所烧制的这些就不是瓮罐了，它们是酒壶，而且图案更加精美，所表达的故事也都是华夏人民耳熟能详的！
　　例如，萧何月下追韩信，项羽自刎乌江边，刘备三顾茅庐，诸葛亮六出祁山……
　　总之都是非常有代表性的故事，这样的精品不愁卖不出高价，方强觉得自己绝对会大发一笔的！
　　方强一件件的检查着这些瓷器，每一件爱不释手啊，因为这都是钱。
　　当然，他不指望每一件都能卖出好几亿的高价，仅仅是卖个几千万就知足了，类似的瓷器他可是有100多件啊，而且只要想要随时都可以拿的出来，这可是一条生财之道，保守估计挣它个几百亿是没有问题的！
　　想到这里，方强高兴地笑了！
　　“你做的很好，我要重赏你！”
　　瓷器店老板的心都提到嗓子眼儿了，听到这话总算是松了一口气，他说:“吴王殿下言重了，能为您服务是小老儿天大的荣幸。这赏赐什么的是万万不敢要的。”
　　“不行！你以后还得继续帮我烧制瓷器，怎么能不要赏赐呢？否则我还如何用你！”
　　“这……”李二牛略微犹豫了一下说:“殿下，草民做的这些事情微不足道，根本就当不得您的赏赐，您要是非赏不可的话就赐小人一副墨宝吧！”
　　“墨宝？”
　　这下轮到方强犹豫了，到不是他不想写，实在是他的字太难看了，根本就拿不出手啊！
　　但连这么点儿要求都不答应就有点不近人情了，方强想了想说:“你到底要什么字啊？说出来我听听！
　　李二牛略微犹豫了一下，说道:“其实也没什么具体要求，您能赐下一幅字就是天大的荣幸了，不过如果有可能的话最好把草民家的瓷器店带上，殿下您的名气是何等之大，如此一来，小人的生意也好做一些！”
　　“好你个李二牛，果然有生意头脑，这事我答应了！”
　　听到这话，方强就释然了，原来这瓷器店老板要的是广告效应！
　　
第五百五十章再遇
　　??　　方强拿起毛笔，蘸满墨，在书桌上挥毫而就――江南第一瓷！
　　五个大字跃然纸上，虽然不太好看但却有一种一往无前的凌厉气势！
　　瓷器店老板看到之后大喜过望，有了这五个字打底，他的生意绝对会越来越好，最重要的是，这字还是方强亲自提的，以吴王的身份而言，这简直就是最好的宣传！
　　其实方强写这几个字也在某种程度上表达了他的下一步计划――他要一统江南之地！
　　现如今，整个天下的形势已经一目了然，北元的势力依旧是最大的，盘踞整个北方！
　　南方的势力则以方强一家独大，控制着整个长江的中下游地区！西南方向上是刘福通跟张士诚，不过这两股势力已经日落西山，方强要灭他们不过是弹指之间。
　　东南方向上是方国珍，此人同样是一代枭雄，控制着福建，广州等沿海地区，实力不容小觑，特别值得一提的是他手上有一支强大的舰队，这支舰队可了不得，称雄华夏海域多年，就算是蒙元朝廷的舰队遇到他都得退避三舍！
　　方强的金陵水师在长江内流可以称王称雄，但到了海上实力就差上许多，不过经营大海是方强早晚要走的必由之路，所以早晚得和方国珍对上！
　　当然以上这些还有些距离，短时间内最重要的就是打掉刘福通还有张士诚！
　　不过以上这些确是不方便和李二牛说的，所以方强就只提了一个江南第一瓷的称号！
　　得了这幅墨宝以后李二牛欢天喜地的离开了，方强收拾了这地上的一堆瓷器回到地球。
　　方强回到地球的时间正好是第二天早上，海州市还是原来那副样子，方强所管理的双子大厦一如既往地矗立在那里，只是往来的人员比往常要密集了许多。
　　这栋大厦在建造之初就是分配好的，地面之上的部分李静怡和方强一人一半，地下的部分则由陈家，北堂家，异能局，方强四方共享！
　　虽然名义上是共享，但方强还是占据主要利益的，毕竟时空裂缝的核心区域归他管理，另外三家仅仅能在外围区域修炼，至于这时空裂缝所产生的落霞晶他们是不参与分配的！
　　方强来到双子大厦的顶楼，这里有一间非常敞亮的办公室专属于他，整个楼层都是静悄悄的，只有卢统和陈慧玉两个人在值班，小两口下月就结婚了，正热乎呢！方强也没有理由当电灯泡！于是打个招呼就下楼了。
　　双子大厦的第十层有一个电梯，可以直通地下室的核心区域，方强乘坐电梯，到达目的地之后检查了一下时空裂缝，发现一切正常！
　　百无聊赖之下跳进去看了看，万鹏堡还是原来的样子，喳喳看方强飞过来了就亲切地同他打招呼……
　　喳喳不愧是金翅大鹏，这才短短几天就长大了一圈儿，看来当初把它留在这里的决定果然是正确的！
　　金翅大鹏嘛！就该在时空裂缝中自由穿梭，否则就对不起他们的天赋异禀。
　　“小家伙儿，你就继续在这里长大吧，我要先出去了！”
　　“喳喳，喳喳……”
　　喳喳胡乱地拍打着翅膀，并把自己在裂缝中寻找的落霞晶交给方强，方强大概看了一眼，小山似的一堆，足足好几百颗呢！
　　“真乖！”
　　方强亲切地拍拍它的小脑袋算是奖励，而后便毫不犹豫地将这些落霞晶收了起来。
　　落霞晶可是一个好东西，不但能用来提升异能，对古武者的修炼也有莫大的好处！这个东西只有在时空裂缝中才有产出，其他地方根本就没有，所以才会非常的珍贵。
　　其实这落霞晶的总量还是非常丰富的，否则金翅大鹏也不能用它们来建造一座天空之城！
　　不过这东西在地球上就非常的稀有了，因为它唯一的产量就是靠从时空裂中往外蹦！
　　这一过程有点像买彩票，完全看运气，所以这落霞晶的产量就可以想象了，反正不会太多就是！
　　其实，某些强大的异能者也想过去时空裂缝中看看，看看那里面到底有什么，更甚至期待着找到大批的落霞晶！
　　但是，时空裂缝中的乱流实在是太厉害了，就算是金钢不坏境的高手进去也得身死道消！所以，近百年来已经无人敢到时空裂缝中一探究竟！
　　像方强这种情况完全就是特例，谁也不曾想到，海州市的时空裂缝中竟然有一座巨大的万鹏堡，它镇压了所有的乱流，如此一来，这时空裂缝的边缘地带就形成了一片彻底的安全区域！
　　话说这落霞晶为什么可以在时空裂缝中形成一片安全区域呢？
　　原来，这落霞晶除了提升实力之外还有一个，非常重要的作用――镇压时空乱流！
　　这是唯一一种不惧怕时空乱流的材料，其镇压程度和落霞晶的大小有关，万鹏堡的体积就像一座小山一样，所以他能镇压好大的一片区域，这也是方强能在其中自由穿行的原因！
　　方强从核心区域出来直奔公共区域，在这里他正好碰到了夏可可，还有方青旋。
　　夏可可是下夏风的女儿，方青旋是李静怡的表妹，两个人都算是自己人，所以方强和他们亲切的打着招呼。
　　“喂，你们在这干什么呢？”方强略有些奇怪的问道。
　　“姐夫！”方清旋惊讶一声，小跑过来，说道:“海州市组建异能分部，爷爷怕表姐镇不住场面，所以我和可可姐是来帮忙的！”
　　“哦，原来是这样！”
　　方强点点头，心里面瞬间了然，方青旋口中的爷爷就是红莲女的父亲，李静怡的外公。
　　夏可可看了方强一眼，这个男人在短短的一年之内就成长到这个地步着实令人惊讶！
　　夏可可在看方强的时候，方强也在看她。这丫头的变化同样不小，这才短短的一年时间，她已经不是当初那个胸大无脑的警花了，现如今她的风系异能已经到了E级，而且内功也有了不小的成就，方强粗略观致，最少是内劲境界！
　　古武术和异能同修，将来的成就绝对是不可限量！　　
第五百五十一章华夏第一异能家族
　　“姐夫，表姐这次有麻烦了，你能不能帮帮忙啊！”
　　恰在此时，一旁的方青旋突然冒出来这样一句话，方强听后悚然一惊，这丫头口中的表姐当然就是李静怡了！
　　“什么麻烦你快说，在海州市的地面上，我解决不了的事情还不多！”
　　方强的语气中透着一丝焦急，他对李静怡还是非常在乎的，所以是不希望她有事儿！
　　方青旋刚想将事情的经过一五一十的说出来，但她身后却传来一个阴阳怪气的质问声:“这小子是谁啊？当真是狂得没边儿！还海州市没有解决不了的事情，我呸！”
　　惊鸿一瞥间，方强注意到说这话的是一位年轻男子，棱角分明，高大英俊，眉宇之间和方青旋有几分相像。
　　方强并没有搭理他，因为当前最重要的就是弄清楚李静怡的麻烦！
　　方强没有开口说话，但一旁的方青旋和夏可可却不愿意了，两个丫头都受过方强的好处，跟他是非常要的朋友，这个时候必须要站出来力挺他的。
　　“方清炎，你怎么这么没大没小的？方强是国安九局海外部的部长，将来还可能是咱们的姐夫所以你放尊重点！在敢放肆信不信我揍你？”
　　方清旋是那种直爽的性格，帮理不帮亲，所以即使眼前这位男子是她的堂弟，她也毫不客气！
　　“方清旋，你少在那儿跟我摆堂姐的架子，你总共比我也大不了几天，至于教训我的话就更扯淡了，你最好先称称自己的斤两！”
　　“好，方青炎，我今天就教教你什么是尊重！”
　　方青旋的脸上已经写满了愤怒，手中的宝剑被她握得紧紧的，空气中的温度骤然提高几分。此处的闹剧很快便吸引了在场的众人，大家纷纷投来异样的目光，就仿佛是在期待着接下来的发展。
　　方强并不知道说话的男子是谁，但在场的其他人却是再清楚不过。
　　方清炎，男，22岁，方家年轻一代中出类拔萃的人物，据说火系异能已经达到了E级，为人狂傲跋扈，目中无人。
　　以上这些都不算什么，最重要的是他背后站的是方家！
　　方家在华夏是一个非常特殊的家族，主要在军方发展，其底蕴不容小觑。
　　和四大古武世家不同，这一家族全部都是火系异能者！在圈内有华夏第一异能家族之称！
　　异能的产生和基因突变有极大的关系，所以异能者的传承有很大的不确定性，举个简单的例子，就算是夫妻二人全部都是火系异能者，那他们的孩子也可能是一个平庸的人！
　　这在异能界是公认的事实！
　　不过凡事都有例外，方家就是这个最大的例外！从爷爷辈儿到孙子辈二十几口，全部都是火系异能者，尽管天赋各不相同，但最差的都是F级！
　　换而言之，这一家族的异能传承是不会断绝的，所以他们才能形成一个家族，这也就是华夏第一异能家族的由来！
　　这样一个家族一般人自然是不敢惹的，但他们今天却自己人和自己人斗起来了，所以大家自然抱着一副看戏的姿态。
　　方青炎看着眼前的方青旋，心里面生出一阵恐怖之意，他没想到堂姐竟然会为了一个外人而跟他动手，更没想到堂姐的实力已经到了这个程度！
　　其实，就异能等级而言，方清炎和方清旋是差不多的，二人同是E级。
　　但方清旋手中的那把炎日却是难得的神兵利器，对火系异能有很大加成，所以二人一旦放对，方青炎必败无疑！
　　当然，二人再怎么说都是一家人，所以方青旋不会杀了他，但灰头土脸是肯定的。
　　“小妹，别闹了！三弟，你也有不对的地方，方向是咱们家的朋友，不能这样说话！”
　　就在这剑拔弩张的时刻，地下基地的门口传来另外一个浑厚的男声，此人眼神刚毅，高大挺拔，自觉或不自觉间就会流露出一种上位者的气势，极具威严。
　　“竟然是他，这次的热闹恐怕是看不成了！”
　　公共区域的角落里，一位北堂家的子弟喃喃自语着。
　　旁边的一位陈家子弟疑惑不解，问道，“北堂大哥，这人是谁呀？很牛逼的样子啊！为什么热闹没得看了呢？”
　　“这你都不知道，真是没见识！告诉你吧，这个男子的名字叫方青烈，方家老太爷方万里的大孙子，方家第三代的领军人物。其火系异能深不可测，就算比起李静怡来也不妨多让！但李静怡毕竟是女孩子，再怎么厉害也不可能继承方家的家业。所以方家的家主早晚都是这个叫方清烈的男子！”
　　方强的耳朵非常灵敏，以上这些对话被他一字不落的听清了，他对方家的底蕴还是有些了解的，知道他们的综合实力不逊于四大古武世家中的任何一家。
　　但他的心里却更加担心了，现如今连方清烈都亲自来了，那李静怡遇到的到底是什么麻烦呢！
　　方强不想搭理方家的那些破事儿，于是他根本就没有理会方青烈，径直对方青旋问道:“你表姐在哪？我去找她！”
　　“我表姐带人出去了，我也不知道她在哪儿！”
　　方青旋看这里人多嘴杂，就没有细说，所以方强依旧不知道李静怡面对的麻烦是什么！
　　“臭小子，你太狂了！”
　　方清炎虽然嚣张跋扈，但对自己的大哥方青烈却是言听计从的，但他却发现，方强对他们兄弟二人从始至终都是无视的，这让心高气傲的他如何受得了，于是当时便要爆发。
　　“青炎！”方清烈冷冷的喝了一句，自己这个堂弟年轻气盛，不知道天有多高地有多厚，但他却是老成持重的！他知道眼前的方强绝不简单，否则也不可能打下海州市这诺大的地盘。
　　方青炎别过头不再言语，但眼神中的愤怒和不甘却是显而易见的！
　　方清烈缓缓地朝方强走去，脸上挂着自信却不失温和的笑容，“你就是方强吧，表妹经常提起你，今日一见果然不同凡响，人中龙凤，一表人才！”
　　方强抬头，眼神平静的看着方青烈说:“我还有事儿，要出去一下，交朋友的话等明天再说吧！”
　　
第五百五十二章炎灵
　　??　　“哦？”
　　方青烈眉毛一挑，眼神中多少有些差异，方强这副风情云淡的态度令他非常的不适应，他长这么大还没有受过如此轻视，就连冷漠如他的姑姑在见到他时也会露出笑脸！
　　不过紧跟着他就释然了，想必方强是在担心李静怡的安危，所以才会如此的冷漠。
　　方青烈说:“方强，你放心吧，静怡表妹只是出去例行巡查，不会有事儿的。”
　　说到这里，方清烈特意朝四周看了看，然后才说:“不如咱们找个地方详谈吧，这次的事情一时半会儿很难说清楚……”
　　“好！”
　　方强答应一声，带着方清烈，方青旋，方青烈，夏可可四人来到了顶楼的办公室。这里是私人的地方，无论说什么都不会被另外的人听到。
　　方强的办公室很大，众人分宾主落座，然后方青烈最先开口，他说:“方强，你可能不认识我，自我介绍一下，我的名字叫方青烈，是静怡的表哥，以你和表妹的关系，咱们就算是一家人也不为过！所以有什么事儿我就开门见山了……”
　　方青烈将事情的经过侃侃而谈，方强总算听明白了，如果真的按照对方所说，那麻烦确实是大了！
　　原来就在前两天，方家养的一只炎灵竟然跑掉了，恰巧就来到了海州市，方青烈这次的目的就是把炎灵抓回去！
　　炎灵是一种纯灵体的生物，他们并非是地球上的本土生物，而是来自于时空裂缝，而且方家之所以能涌现出大批的火系异能者就是和炎灵有关。
　　但具体的过程却是方家的不传之秘，所以方青烈并没有言明！
　　李静怡是方家的外孙女儿，所以这次的事她肯定是要尽上一份力的，再说那炎灵之所以来到海洲就是为了报仇！
　　换而言之，那只炎灵是来杀李静怡的！
　　那只炎灵为什么要杀李静怡方青烈没有细说，但这已经不重要了，只要涉及到那丫头的安危方强就不能坐视不理！
　　虽然心里面这么想，但嘴上却没有这么说，因为他总觉得这件事儿不简单。
　　方强对方青烈说:“你们家那些破事我不想管，我唯一能承诺的就是一定会保护李静怡的安全，至于其他的事情我就爱莫能助了！”
　　方青烈笑了笑说:“方强，这件事没有你想的那么复杂，那只炎灵还很弱小，综合实力不会超过B级，所以表妹的安危你完全不需要担心，我们这次来也不是为了保护，而是为了把那只炎灵抓回来！”
　　说到这里方青烈看了一下方强的表情，发现他还是原来那副样子，就继续说道:“不过炎灵这种小东西却是极善于隐藏自己的，所以我们的人手有些不够……”
　　说到这里方青烈就不再言语了，那意思很明显啊:我们人手不够，你帮帮忙呗！
　　方强并没有马上给出承诺，而是在静静的思考着。平心而论，他不想帮忙，因为他对于方家可没什么好印象。
　　这家人大多数都是蛮横不讲理的，其中以红莲女为最！现如今他们家的炎灵丢了，自己不落井下石就不错了，怎么可能帮忙呢！
　　再说就算是帮忙也得李静怡来说，方青烈大摇大摆的就来了，这算什么？
　　自己跟他又不熟，凭什么给他面子？
　　想到这里，方强毫不犹豫的说道:“你说的这些我都听清楚了，我想我可能帮不了你，所以你还是另请高明吧！”
　　“什么？”
　　听到这话方青烈大为诧异，他没想到方强会拒绝，没错，现如今的他确实在华夏占有了一席之地，但底蕴终究是浅了些，和他们这些老牌家族是没法相比的！
　　所以，如果方强真的想和表妹走到一起，那现在就是讨好方家最好的机会！但这小子竟然就这样放弃了，真是不可思议！
　　“堂哥，这小子根本就不想帮忙啊，咱们还是赶紧走吧！”
　　“那好吧！”方清烈无柰地答应一声，然后就带人离开了，方清旋临走的时候略带深意的看了方强一眼，眼神中满是不可思议，这丫头倒是没有那些复杂的想法，仅仅是不相信方强会拒绝帮忙罢了！
　　毕竟她和表姐的感情可是很深的。
　　方家的三个年轻子弟离开了方强的办公室，但夏可可却没走，她依旧坐在原来的地方，片刻之后对方强问道:“你到底是怎么想的？现在帮忙的话整个方家上下都会承你的情，但你却毫不犹豫的就拒绝了！恐怕你和静怡那丫头的事儿……悬了！”
　　“唉！”方强无奈地叹了口气说:“我和李静怡的事三言两语说不清楚，再说这个方青烈来的太蹊跷了，我不能就这样答应他的要求！”
　　“哦？”夏可可细眉微蹙，紧跟着问了一句，“什么意思？”
　　“嘿嘿……”方强笑了笑说:“李静怡要是真的想让我帮忙的话就自己来找我了，根本就不用他堂哥在多此一举，所以我判断静怡那丫头是不想我出手的！”
　　“什么？你是说……”
　　夏可可一时间瞪大了双眼，很显然，方强的这番话吓到她了。
　　方强继续说:“这有什么好奇怪的，林子大了什么鸟都有！方家也算是家大业大，肯定会存在竞争，比如说这次的事情，反正没见到李静怡之前我是不会轻易做决定的。”
　　“呵呵……”夏可可突然间笑了，她说:“难怪我爹说你老奸巨猾，果然是一点儿都没错呀！”
　　“怎么，你知道什么内幕消息吗？”方强满是疑惑的问了一句。
　　“确实知道一点儿！”夏可可说:“这一次的事情实际上就是一次比试，方家的炎灵跑来了海州市，长辈们有言在先，李静怡和方青烈分别行动，无论是谁，最先抓回炎灵就是它的主人，不过海州市毕竟是李静怡的地盘儿，所以方家的长辈们让方青烈先来一天，算是公平！”
　　方强听到这里就全明白了，原来那方青烈是在诓他呢，如果真的帮了他的忙或许方家上下都会感谢他，但李静怡却不会高兴！说不定还要跟他大闹一场！　　
第五百五十三章方家闹剧
　　“那你来这儿干什么呢？”方强对夏可可问了一句。
　　“我是裁判啊！”
　　“你快别逗啦！”方强用十分不可思议的语气说道:“方家是不是没人了啊！用你这么一个小丫头当裁判，脑袋锈到了吗？”
　　“方强，少在那瞧不起人了！”夏可可满脸怒气的说道:“你给我交代清楚了，我怎么就不能当裁判呢！”
　　“这个……”方强略微犹豫了一下，然后十分认真的说:“你又不是方家的人，他们干嘛要让你当裁判呢？”
　　“我……”夏可可一时间为之语塞，好一会儿之后才说:“算你说的有些道理，不过我这个裁判可是货真价实的。”
　　“好了，好了，那就算你是这裁判吧！”
　　方强看夏可可有些生气，就不再对这个问题多做纠缠，他现在最关心的反倒是这个炎灵的事情了，由于竞争的关系，方青烈肯定对真实情况有所保留，所以方强想听听夏可可对这件事的看法。
　　“夏可可，咱俩也算是好朋友啦，所以这件事没必要藏着噎着，说说吧，方家到底想干什么呀！”
　　“这个……”听到这话，夏可可犹豫了，她说:“本来静怡是不想让我告诉你的，因为她自己也很迷惑，我由于立场的关系也不便多说什么，但你刚才提到了朋友二字，我仔细想了想，还是决定告诉你，至于如何去做，你自己拿主意吧！”
　　方强并未言语，伸手做了一个请的手势，示意夏可可继续说下去。
　　夏可可说:“我先和你说这方家的事儿，方家的老太爷叫方万里，火系异能通天彻地，所以他老人家是名正言顺的家主，这一点无可争议！方老太爷有三个儿子，从上到下分别是方仲和，方仲宇，方仲明，除此之外，老太爷还有一个最疼爱的小女儿叫方仲秀。
　　在方家的第二代中，有两个惊才艳艳的人物，分别是老大方仲和小女儿方仲秀。
　　方仲秀性格古怪，脾气暴躁，对家主之位一点都不看重，所以这第二代继承人是没有任何问题的！
　　不过这问题就出在了方家的第三代身上，方家第三代最为出色的人有两个，第一个就是你刚刚见到的方青烈，第二个就是李静怡。
　　本来这方青烈家族继承人的身份是稳如泰山的，这也是方家上下都希望看到的情景，但不知道为什么，李静怡突然间就改变了不争的主意，这丫头竟然要当这方家的家主！
　　本来她是一点儿机会都没有的，毕竟她只是方万里的外孙女儿，不过，当她妈红莲女出面之后这事就变得扑朔迷离了。
　　对了，红莲女的名字就叫方仲秀，方家第二代中最杰出的人物，如果她想当家主的话，当年的方仲和就没有那么容易上位，现如今她力挺自己的女儿李静怡，这事情就变得可以斟酌了。
　　你这位便宜丈母娘可不简单，她在异能部的高层混了二十几年，人脉和能力都是没的说，所以整个方家因为继承人的事儿闹得鸡飞狗跳，大家分成两派，相持不下。
　　正好炎灵跑了，所以两家的长辈就做这样一个决定，谁先把炎灵抓回来，谁就是炎灵的主人。
　　哦，对了，炎灵这种生物和方家的异能传承有关，所以掌握了它也就等于是掌握了方家的命脉，那继承人的人选也就尘埃落定了！”
　　“原来是这样……”
　　方强听完之后也是大为疑惑，因为他也不明白，李静怡好端端的为什么要当着方家的家主，当家主有意思吗？
　　估计一点儿都没有！
　　李静怡毕竟不姓方，所以她那几个舅舅肯定不会服她的！
　　再说那家主的权力也肯定比不上异能局的分局长，所以这件事完全不合情理！
　　反正方强是想不明白的，既然如此，那就等李静怡回来之后细问好了！
　　中午时分，方强等了将近两个小时，根本就没有等到李静怡，这期间给她打了无数次电话，依旧没有人接听。
　　夏可可看了看方强焦急的样子说道:“你就别打了，不会有人接听的，出于公平起见李静怡已经被李家的长辈看管起来了，所有的通讯设施都已经暂停！除非等到明天太阳升起的时候，否则你根本就不可能联系到她！”
　　“行，我知道了！”
　　方强颇为无奈地说了一句，不再言语。
　　余杭市。方家别墅，三楼一间朝阳的屋子里，李静怡一动不动的坐在床上发呆，她的母亲和三个舅舅坐在旁边的沙发上出神，只有茶几上的手机响个不停……
　　大舅舅方仲和看了看手机上显示的电话号码，然后对床上的李静怡说:“丫头啊，这个叫方强的已经找了你十几次了，要不你就给他回个电话，听听他要说什么？”
　　“不必！”
　　李静怡毫不犹豫的就拒绝了，这让方仲和的心里一阵发堵，他叹了口气说:“丫头啊，你表哥要是有什么地方做的不对你告诉我，我去打折那个小兔崽子的腿，但你非要把咱们家闹得鸡飞狗跳就不尽人情了，我知道，你和你妈一样心高气傲，这家主之位未必看得上……”
　　“大哥啊，静怡她有自己的想法，你就别管啦！”
　　就在这时，一旁的红莲女开口了，她不知道女儿为什么要当这方家的家主之位，但她这二十几年来亏欠了女儿太多，所以，但凡是女儿喜欢的，她都要帮忙，不管是什么！
　　“我……”
　　此时的方仲和简直是欲哭无泪，他实在想不明白，一向乖巧温顺的外甥女这次怎么就如此执着了？
　　这个真是……
　　此时，李静怡的心里也是极不平静的，她的大舅舅想得对，她还真就不在乎这方家的家主之位，之所以如此积极地谋划不过是为了给大表哥方青烈添堵！
　　原因很简单，这家伙竟然想以自己为筹码组建一场联姻！
　　虽然仅仅是想法，但这也触碰到了李静怡的底线，所以她才会把整个方家弄得鸡飞狗跳！
　　不得不说，李静怡这招真是稳准狠，一下就戳中了方青烈的软肋，大表哥当即举手投降，表示从此之后再也不干涉李静怡的婚姻！
　　
第五百五十四章受伤
　　??　　事情闹到这个地步就差不多了，李静怡也在考虑收场的事情，但海洲市却是必须要去一趟的，毕竟得把炎灵抓回来呀！
　　方强打了半天电话，无果，而后便对一旁的夏可可说:“走吧，难得来一趟，让我略尽地主之宜。”
　　“你要请我吃饭？”
　　夏可可一时间瞪大了双眼，方强思维跳跃的太快了一些，刚才还焦急的打电话呢，怎么现在就想到了吃饭呀！
　　“吃饭还是算了吧！”方强毫不犹豫的就拒绝了，他说:“我顶多带你参观一下这栋大楼，吃饭的事还是明天再说吧！”
　　“你……不请算了！”
　　夏可可说完这就气呼呼的走了，只留下方强在原地目瞪口呆。
　　方强略微犹豫了一会儿便追了出去，这丫头怎么说都是自己的朋友，就这样放她离开多少是有些不合适的。
　　夏可可并没有走远，就在公共区域的休息区里生闷气，方强走过来，看着丫头还在气头上，也就没有往枪口上撞，不过他却在沙发的另一头坐了下来，气氛一时间有些尴尬。
　　恰在此时门口方向走的那二十几个方家子弟，为首的正是方青烈，方青炎，方青旋。
　　方青烈整个人都是风尘仆仆的样子，但是整个人的精气神依旧很好。不过方清旋就没那么幸运了，她的右臂上缠着厚厚的绷带，看样子是受了不轻的外伤。
　　方强的心里霎时间非常的不是滋味，平心而论，他对方青旋的印象还是不错的，毕竟这丫头整天姐夫姐夫的叫。现如今她竟然受伤了，自己就不能坐视不理了！
　　方强一路小跑来的方青旋身边，十分关心地问道:“丫头，你这是怎么了？受伤了吗？”
　　“不要你管！”方青旋固执的偏过头，很显然还在为早上的事情生气，但她眼泪却不争气地流了下来。
　　“走开，走开，我们不用你在这假好心！”
　　方青炎也在一旁附和，他一点儿都不喜欢方强，甚至是有些讨厌，不只是因为他早上没有帮忙，更因为他比自己强！
　　“别任性了，丫头，我看看！”
　　方强从来都没有把方青炎放在眼里，这一次也一样，他径直拿起方青旋的右臂仔细查看，一道剑气划过，绷带自然脱落……
　　方强看着方青旋右臂上的烧伤多少有些自责，但这种情绪很快就被愤怒取代了，因为方青烈和方青炎两个大男人一点伤都没受，方青旋这个小丫头竟然受了如此严重的伤害，这怎么都是说不过去的！
　　不过此时的方强也顾不得这些了，当前最重要的就是把丫头身上的伤治好。
　　“姐夫，大夫们说烧伤面积太大了，就算是治好了也会留下疤的！”
　　此时的方青旋再也控制不住我心中的悲痛，放声大哭。一旁的方清烈和方青炎也是面容悲切，青旋是在抓捕炎灵的时候受伤的，他们两个责无旁贷！
　　“没事儿，没事儿……”方强看清楚了丫头的伤势，就在一旁安慰着，他说:“那些庸医说的话根本就不能算数，姐夫给你配点治疗灼伤的特效药，只要轻轻的一抹，保证你这条手臂还和原来一样，绝对不会留下疤痕的。”
　　“真的吗？姐夫！”
　　听到这话，方清旋马上就不哭了，女孩子大都爱美，所以听到不会留下疤痕就仿佛是在黑暗中看到了一道光明。
　　“真个……”
　　一旁的方青炎刚想反驳几句，但方青烈却对他狂使眼色，所以他便乖乖的闭嘴了，当前最重要的就是稳住堂妹的情绪，其他的事情可以容后再谈。
　　方强再次将这兄弟俩无视，十分笃定地对方青旋说:“放心吧，绝对没问题的，你等着，我这就给你配药去！”
　　方强并没有撒谎，他是熟读药王神典的，那里面的药方浩如烟海，其中就有治疗烧伤和烫伤的，名字起得也清新脱俗，叫做冰肌雪莲膏！
　　根据神典上的记载，这种膏药不但能治疗烫伤，还可以去除疤痕和皱纹，对于爱美的女性来说，简直是无上瑰宝！
　　药炼制这种膏药唯一的麻烦就是药材，但方强最不缺的就是药材，仅仅半个小时的时间他就找来了天山雪莲，冰片，灵芝，天麻等药材，再过了半个小时这药膏就炼制好了。
　　药膏和丹药不同，所以，方强把这些碧绿色的水晶泥盛在了一个玉盒之中，做完这一切之后他才对一旁的方清旋说:“给你吧，丫头，这种膏药每天涂抹一次，大概一个星期后就可以恢复如初了。”
　　“谢谢你，姐夫……”
　　“不谢……”
　　方清旋赶忙将这碧绿色的药泥抹在手臂上的烫伤处，一股清凉之感霎时间全变全身，尤其是手臂处的感觉最为清新。
　　方清旋隐隐之中有一种感觉，或许这个药膏真的管用呢！到时候就不用留下难看的疤痕了，这个人太好了。
　　一旁的方清炎还有方青烈两个兄弟都看傻了，他们无论如何都没想到方强还有这样的手段，这可是炼丹之术炼制的药膏啊，等闲人根本就难得一见，但他们兄弟两个去目睹了这一幕。激动的心情自是难以言表。
　　方强不喜欢这兄弟二人，所以也没搭理他们，只是自顾自的和方青旋聊天，他问道:“你这丫头到底是怎么回事啊？上午的时候不是还好好的吗？怎么中午回来就成这个样子了，你是去新奥尔良了吗？”
　　“什么新奥尔良啊？”方清旋一脸疑惑的问道。天可怜见，她才不是去了什么新奥尔良，而是去抓那只炎灵了，不过这只炎灵实在太狡猾了，而且还会附在人的身上。方青旋不慎被他堵了个正着。如果不是堂哥等人救援及时，自己恐怕就不是被烧伤手臂这么简单了。
　　“嘿嘿嘿……”方强捂着嘴，笑的肚子疼，片刻之后他才对方青旋讲道:“新奥尔良烤翅啊，你这手臂都这样了，和烤鸡膀也差不多！”
　　“姐夫，你取笑我……”
　　方青旋始找方强的麻烦，不过这丫头脸色很好，看来已经度过了那段最绝望的时刻。　　
第五百五十五章卖瓷器
　　方强给方青旋的手臂上涂好药膏，确定她没有大碍之后也就放心了。
　　通过交谈之后他才明白了事情的始末，原来这兄妹三人去抓炎灵了，但结果却不那么顺利，炎灵的实力太强，三兄弟不但没有把它拿下，方青旋还受伤了！
　　但这个事儿管到这里也就差不多了，由于李静怡的关系方强是不可能帮助方青烈的，所以这一切都得等李静怡来了之后再说。
　　方强把方青旋安顿好径直来到自己的办公室，这里，阿彩正在等着他。
　　“老板，那边的衣服已经采购完毕了，要不要给您过过目！”
　　“不必了！全部放到海边的仓库就好。”
　　方强答应了一句，心里面考虑着将这批衣服带到武林大陆。
　　这批衣服可不是小数目，从严格意义上来说它们是武装80万人的军装，从夏衣到冬衣应有尽有！
　　其实，武林大陆的工业也相当发达了，这些衣服也可以做出来，但方强手上没有那么多的劳动力，他要造船，要铺设铁轨，还要炼钢，所以反倒是从地球上直接花钱买来的实在。
　　方强看了看阿彩说:“我记得你前段时间说过，咱们资金貌似不够了，我这有几件东西，你拿着帮我估个价吧！”
　　“几件东西？”
　　阿彩一听就来了兴趣，方强在她眼中非常神秘的，现如今他竟然要拿出东西来卖，所以她十分好奇这到底是什么！
　　接下来，在阿彩的震惊中，方强拿出了一件青花瓷器，其上的图案精美，古香古色的，一看就不是凡品。
　　阿彩也是见过世面的，所以她知道这件瓷器绝对是一件古董，但她并不擅长这行，所以确定不了具体价值！
　　不过没关系，阿彩的人脉资源非常广，正好有做古董生意的，这一件青花瓷就可以拿给他看看。
　　“老板，瓷器这一行我不太懂，还是找个人帮你看看吧！”
　　方强点点头说:“行啊，如果价格合适的话你就帮我卖了吧，对了，我这还有好多呢！你一块拿去吧！”
　　方强说话的同时从身后的办公桌底下拿出了一个大箱子，那里面正是他从武林大陆带回来的元青花，整整108个，组成一套！
　　阿彩大概瞟了一眼，马上就失去兴趣，原因很简单这些东西一看就是假的！
　　“老板，你这是在逗我玩儿吗？我看你那些破瓶子也不用卖了，二十块钱一个，我全要了！”
　　阿彩的话着实令方强震惊了一会儿，好半天之后他才说道:“你跟我开玩笑的吧，这可是正经的元青花！二十块钱一个？”
　　“老板，不是我说你，这假造的也太低级了一些！”阿彩看方强不死心就继续辩驳，她说:“我虽然不懂瓷器，但也知道元青花的存世量是极少的，全世界范围内都加起来也没有四百件，可您一下子就拿出来100多件，最重要是它们全是一个模子刻出来的呀！所以我连看都不想看，你这肯定是假的！”
　　“我……”
　　方强再次看了看地上的酒壶，同样是一副恍然大悟的样子，不得不说，金陵城中那瓷器店老板的手艺还真好，这批酒壶就跟从流水线上下来似的，一模一样！
　　那上面的图案也差不多，就跟印上去似的……
　　但是，这却真真是元代的青花瓷，所以方强的心里面相当有底气，他说:“阿彩，你说的意思我明白了，但这些确实是元代的青花瓷，你要是不信的话咱们找个地方鉴定！”
　　“老板，你……”
　　阿彩想说你是不是穷疯了，但话到嘴边却没有说出口，她反而赌气似的说了一句:“行，你要鉴定是吧，咱们现在就去！”
　　阿彩拿起其中一个酒壶，气冲冲的就走了，方强无所谓的耸耸肩，紧随其后。
　　海州市有个地方叫古董一条街，阿彩和方强开车直奔那里而去，在路上，丫头一直都不说话，很显然，方强的行为令她生气了。
　　阿彩做生意有自己的准则，虽然可以用些小手段，但必须是诚信为本，造假骗人就有些说不过去了，超出道德底线太多。
　　再说你就是造假也得有点技术含量吧，这样成批量地整他一大堆算怎么回事儿呢！
　　很快的，地方到了，现在的时间是下午2点，正是古董一条街热闹的时候，街面上摆摊的人有不少，客人也很多……
　　街头有一个很大的店面，名字还挺儒雅的，叫古泉轩，阿彩二话不说，停好车后就直奔古泉轩的大门！
　　古泉轩的正厅很大，装饰也考究，处处透着一种古韵，但是这里客人并不多，其实这并不奇怪，古董这行讲的都就是三年不开张，开张吃三年。
　　“二位好，请问有什么需要帮忙的吗？”
　　阿彩和方强算是稀客了，所以很快便有礼仪小姐前来问候。
　　阿彩依旧冷着一张脸，她说:“我们不买东西，来见泉叔的，把他老人家请出来吧！”
　　“这……”
　　礼仪小姐略微犹豫了一下说:“泉叔平时是不见外客的，你们两个是不是……”
　　“你就说是阿彩找他，他一定会见我的！”
　　“那好吧，二位请稍等……”
　　礼仪小姐看阿彩的态度执着就到忍去请人了，大概十多分钟之后，从忍走出来一个花白胡子的老头儿，步履蹒跚但却满面红光，就像一个老寿星。
　　“泉叔，我来看你啦！”
　　阿彩终于笑了，并且亲昵的挽着老头子的手臂。
　　“哈哈哈……”老爷子笑了笑说:“你个鬼丫头啊，没事才不来找我呢！说说吧，这次到底是什么事儿啊！”
　　“嘻嘻……”
　　被人拆穿了西洋镜，阿彩一点也不尴尬，反而笑眯眯的说道:“还是您老人家慧眼如炬，我这点儿小心思您一看就透，得，我也不瞒着您了，这儿有一件瓷器，您就给掌掌眼吧！”
　　阿彩说话的同时把那件青花瓷酒壶往桌上一放，动作轻松随意，但一旁的老头儿却是心里一突，他几乎是用吼着说道:“丫头，你慢点，这瓷器可贵重着呢！”
　　
第五百五十六章坑人计划
　　??　　老爷子和古董打了一辈子交道，眼光相当毒辣，是不是古董人家一眼就能看个大概！
　　古董是一件很奇怪的东西，因为它们上边会透露着一种沧桑感，这种沧桑感就叫历史的沉淀，就算是再牛逼的造假师也造不出来！
　　其实到泉叔这个级别，鉴定古董就成了一种感觉，当然，现如今的科技越来越发达，造假手段也是层出不穷，但真正的古董就是真正的古董，懂行的人一眼就能看出来！
　　这种冥冥之中的感觉讲不了证据，也没有任何科学依据，总之，第一感觉这东西就是真的。
　　当然，也有打眼的时候，不过以泉叔的眼力和地位，就算是打眼了，那这个东西是真的！
　　阿彩听到泉叔的话多少有些震惊，难道说这瓷器竟然是真的？
　　不可能！
　　阿彩马上就否定了这个想法，因为元代的青花瓷器绝不可能一次出现100多件！
　　“泉叔，既然您看到了，那就帮我张张眼吧，这件东西到底是不是真的呀？”
　　阿彩将瓷器大大咧咧地递了过去，泉叔小心翼翼的接过，脸上全郑重之色，只见他枯槁的双手拿着放大镜仔细查看，整整半个小时之后才长出一口气，“真品！”
　　“什么？”
　　阿彩差点没被吓死，她说:“泉叔，要不您老人家再仔细看看，有没有可能是假的呀！”
　　“丫头！”
　　听到这话，老爷子有些不高兴了，他说:“我可以跟你打包票，这东西绝对是真的，你要不相信的话尽管来砸我的招牌，或者我也可以把这件酒壶买下来……”
　　“行啊！您出多少钱……”
　　阿彩还没说话，倒是方强先答应了，他的想法很简单，反正都是卖，那卖谁不是卖呢，只要价钱合适，卖给收破烂的都没问题！
　　“方强，你等等，这东西不能卖……”
　　阿彩马上出言阻止，泉叔是一位她很尊重的长辈，所以她不能眼睁睁的看着老爷子挨坑，原因很简单，这东西分明就是假的！
　　老爷子看了看阿彩，又看了看方强，最后再看了一眼那件瓷器，说道:“这丫头说的也对，东西确实不能卖给我……”
　　老爷子说完这句话就仿佛是苍老了好几岁，整个人都显得非常颓废，方强好奇啊，于是就问了一句，“老爷子，为什么不能卖给你呀！”
　　老爷子想了想说:“因为我没有那么多钱，阿彩是了解我的，她知道，我的全部家产加到一块也没有两个亿，所以根本就买不起这件元青花瓷酒壶啊！”
　　方强心想，别说2亿，2000万我就卖了，但这话却是无论如何也不好说出口的，于是他只能选择沉默。
　　要说在场这些人中最惊讶的当属阿彩了，因为她无论如何也没想到这件假货竟然能值2亿，现如今她的心里也有些动摇了，原因无他，泉叔在整个海州市的古董界都是执牛耳的人物，对瓷器更是相当的有研究，所以，这件瓷器把他都给蒙了，那就很可能是真的！
　　可是，这怎么可能呢？
　　这件事真是太不可思议了，自己必须得跟方强好好的问清楚！
　　“泉叔，我今天还有事，先走了，改天再来看您啊！”
　　阿彩说完话，拿上桌上的那件瓷器，然后带着方强离开了……
　　双子大厦，顶楼办公室里，阿彩对着那100多件青花瓷酒壶发呆，她现在已经不关心真假的问题了，满脑子里都是钱！
　　如果操作得当的话，这批瓷器最少能换来200亿的收入！
　　那可是两百亿啊！
　　此时此刻，阿彩的心里颇不宁静！
　　“方强，你跟我说实话，这批瓷器你到底从哪儿弄来的？”
　　“咳咳……”方强咳嗽了两声，顾左右而言他，“那你不用管了，反正我可以给你保障，它们全是真的……”
　　“你……”阿彩深吸吸了一口气，然后说道:“方强，你这些东西就不可能是真的，泉叔当初只看到了一件，如果他看到全部的话绝对会毫不犹豫地否定的！”
　　方强无所谓的挥挥手说:“我不跟你扯那些有的没的，我就一句话，这些东西都是真的！公司里缺钱，你就帮我把它全卖了就行了，大不了卖的钱我分你一半啊！”
　　“啥？”
　　阿彩差点没被方强这句话给吓死，200亿的一半那可就是100亿啊！
　　如此巨大的利益，已经可以让她铤而走险啦！
　　但是，阿彩还是拒绝了，她说:“老板，我承认你给的条件确实非常诱人，但假的就是假的，我不能用这些瓷器骗自己同胞的钱！”
　　“妈的，这丫头一根筋！”
　　方强无所谓的摊摊手说:“你这丫头认死理，我也拿你没辙，你既然认定了这批瓷器是假的，那估计我说什么都没用，要不然这样，咱不把它卖给自己的同胞，卖给外国人都没问题吧？八国联军的时候可没少抢老祖宗的东西，现如今报仇的机会来了，就用这堆瓷器！先高价卖给他们，然后再告诉它们这东西是假的，好好的出一口当年的恶气！”
　　“这个嘛……”阿彩想了想说:“你这倒是一个不错的主意，行，咱就这么办了，不过那骗来的钱……”
　　方强当即拍板，“不早就说了吗，分你一半！”
　　“老板……”阿彩听到这话大为动容，她说:“您该不会是看上我了吧，告诉你啊，我不能对不起金城的……”
　　“滚蛋！”
　　方强毫不客气地挥挥手，赶她出去了，这都什么跟什么啊！
　　阿彩虽然被赶出了方强的办公室，但她一点儿都不生气，恰恰相反她有一点儿小兴奋，原因很简单，即将发生这件事相当有挑战性呢，不但可以大赚一笔，还可以替老祖宗报仇血恨！
　　当真是一举两得呀！
　　不过这件事的运作还得仔细思考思考，毕竟这东西卖出去了就不能让人家找后账，最好是神不知鬼不觉的就把货给出来，到时候让他们哑巴吃黄连，想哭都找不到地方。
　　送走阿彩之后，方强来到了集团公司的仓库，这里边已经堆满了各式各样的服装。
　　随便拿出来几个样本看了看，相当的不错，结实耐用，贴身得体，正好适合武装自己那40万军队！　　
第五百五十七章交心
　　方强把所有的衣服全部收到手机自带的储物空间。如此一来，只要等回武林大陆的时候在发下去就行了。
　　当然，位面规则的限制是一个问题，不过在方强付出了10万兑换点代价之后，这一切都不是问题了。
　　现如今方强的领地内有两百多万人，绝对忠诚的人数要超过1万，所以他每天都能获得1万多兑换点，10万兑换点仅仅是十天的收成，无足轻重。
　　第二天一大早，方强是被一阵急促的手机铃声吵醒的，拿出来一看，竟然是李静怡打来的，这可不敢怠慢！
　　经过将近一天的失联之后这丫头总算是有消息了，方强那颗悬在半空的心也算是有了着落。
　　“方强，是谁呀，这么早就来扰人清梦！”
　　一旁的眉姐悠悠转醒，她的容颜本就绝美，这幅慵懒的神态更显妩媚，一颦一笑间美艳之色不可方物。
　　“是……是李静怡打来的……”
　　方强略微犹豫了一下便实话实说，谎言不会长久，有些事情终究要勇敢面对。
　　“哦！”眉姐点点头，轻轻地侧过身子，迷迷糊糊的说了一句:“那你快去吧，可别让人家等急了……”
　　“我……”
　　方强年轻并未细想这句话深层次的意思，直到许多年之后他才明白，这句话包含了无尽的酸楚之意！
　　“喂？”
　　方强接通电话，耳边传来李静怡那熟悉的声音:“我在双子大厦顶楼，咱们见个面吧！”
　　李静怡说完就挂了，根本就不给方强一点反应的机会。
　　方强穿好衣服，跑出门，飞快的来到双子大厦顶楼，果然看到了李静怡的身影，不知道是不是错觉，这丫头比以前更加消瘦了。
　　她今天穿了一件米色的风衣，白衬衫，黑色打底裤，瀑布般的青丝随风飞舞，斜斜的靠在顶楼的栏杆上，眼神中有些复杂的情绪在闪烁……
　　这情绪太复杂了，以至于方强读不出其中的意思！或许这一年的时间让她变得陌生了吧……?
　　“你来了……”
　　李静怡悠悠开口，平静的语气中听不出喜怒。
　　“恩！”方强点点头，开门见山的询问:“炎灵的事儿是什么意思？你真的要当这方家的家主？”
　　“我……”
　　李静怡一时间感慨万千，她没想到方强竟然会问这样一句话，难道他们两个之间就只能谈这些事情了吗？
　　李静怡深吸一口气，一双大眼睛直勾勾的瞪着方强，问道:“当又如何，不当又如何？”
　　“你想当我就帮你，不想当就算了……”
　　“呵呵呵……”
　　李静怡突然间笑了，她的笑容是那样美丽，以至于她身后的朝阳都暗淡许多。
　　“不需要你帮我，还是管好你自己的事情吧！”
　　“嘿嘿……”方强也笑了，这丫头明显是言不由衷啊！
　　方强轻轻的将她拥在怀里，贪婪的吸取她脖颈间的芬芳，她身上还是原来的味道，就仿佛一切都没有变。
　　这一刻的温馨李静怡也感触颇深，不过她的眉头却深深地皱在一起，小鼻子轻轻的嗅啊嗅的……
　　突然，她一把将方强推开，眼神中除了愤怒之外还有一股化不开的幽怨！
　　“你身上那个女人的味道还没洗干净呢，少来招惹我！”
　　方强猝不及防之下一屁股坐在地上，原本刚毅果决的脸上写满了哭笑不得，“丫头，你这是闹哪出啊？还能不能愉快的玩耍了？”
　　“哼！”
　　李静怡冷哼一声，把头偏过一边，不再理他！
　　“我……”
　　方强几次欲言又止，但终究不知道说些什么，于是他只好讨论些有的没的来打破尴尬的气氛。
　　“我说那炎灵你还抓不着呀？要是抓的话可得小心一点儿，昨天青旋那丫头就受伤了……”
　　“你心疼了？”
　　李静怡的声音突然间提高了几分，她狠狠地瞪着方强，你一字一句的问道。
　　“我……”方强一时间大忽怨枉，他想，这女人果然是最不可理喻的动物，天可怜见，他跟青旋之间确实是清白的呀！
　　方强也懒得解释了，就坐在原地生闷气，但李静怡却没打算就这样放过他，她几乎是指着他的鼻子一字一句的警告道:“你找其他女人我管不着，也不想管，但千万不要招惹青旋，否则我咬死你！”
　　“你咬，你咬，你现在就咬死我……”
　　方强开始恼羞成怒了，耍无赖一向是他的强项，反正大家都挺熟的，索性就没皮没脸了！
　　李静怡还就吃这套，虽说还是心不甘情不愿的，但怒气总算是消下去许多。
　　等二人都冷静的差不多了，方强才解释说:“丫头啊，你真的误会我啦，我和青旋真的没什么，大家不过是普通朋友，所以你这醋吃得多少有些没道理啊！”
　　“少在那儿自作多情了，我才没吃醋呢……”
　　说到最后，李静怡的声音已然是越来越小。
　　“你说没吃就没吃……”方强马上举双手投降，女孩子需要哄，他在这方面还是有些心得的，当下什么好听就说什么……
　　“你李大校花当然是不会吃醋的啦，咱俩之所以有今天的关系都是我死皮赖脸的缘故，你不但人长得漂亮，还冰雪聪明，我方强是走了天大的****运了，才入得了您的法眼……”
　　总归就是些类似的话，方强说了一大堆，而且张口就来，李静怡听着听着，脸上总算是有了笑意，心中那些小心思也暂时放下了！
　　“别在那肉麻啦，你这话我听着有些烦！”
　　李静怡假装不耐烦的说了一句，但眼神中的笑意却是如何也掩饰不住的，要不说女人是口是心非的动物呢，明明心里非常喜欢，却偏偏要装出一副无所谓的样子……
　　“怎么能不说呢！这些话我憋在心里好长时间了！”方强装出一副不吐不快的样子，继续哔哔，“你李大校花不但家世好，人品也是相当出众的，但偏偏就看上我了，我心里知足！午夜梦回啊，我也曾仔细的想过，咱俩在一起到底合不合适，最终我得出了一个结论，合不合适已经不重要了！你这辈子终究都是我的，谁不同意我就弄死他！”
　　
第五百五十八章老王的故事
　　??　　方强这番话说的掷地有声，刚开始确实有演戏的成分，但说着说着就走心了。
　　李静怡静静地听着，感触颇深，末了她轻轻地问了一句:“你这算是表白吗？”
　　“算！”
　　“算个屁！”李静怡刚才还笑靥如花的脸上马上晴转多云，“把你自己那些破事处理好了再来招惹我，否则这表白也不能算！”
　　“我还有点事儿，先走了！”
　　方强觉得，已经没有再谈下去的必要了，今天之所以来这主要就是为了方家的那些破事儿，表白什么的倒在其次了，既然李静怡说不用帮忙，那就让她自己去解决好了。
　　……
　　接下来的日子就趋于平淡了，整个国安九局还是原来的样子，所有的一切都在有条不紊的进行着，只是整个海州市区有些鸡飞狗跳，李静怡和方青烈各带着一帮人寻找炎灵，但那个东西实在太狡猾了，即使是三天后两帮人也没有抓到它！
　　甚至是连它的影子都没有看到！
　　关于炎灵的事方强特意训问过器灵，其结果算不上好，也算不上坏。
　　用器灵的话说，这炎灵就是一种火焰修成的灵体，但火焰终究是一种特殊的形态，所以炎灵是没有固定身体的，它存活的唯一方式就是附身！
　　当然，也不是什么人都能附身的，主要看精神力的大小，如果宿主的精神力大于炎灵，那附身就等同于送死！宿主会毫不犹豫的将炎灵的意识吞噬，等到一切结束之后炎灵就相当于死掉了。
　　而此时的宿主会获得莫大的好处，由于炎灵天生就能操控火元素，所以被它附身的宿主就会在不知不觉间觉醒火系异能，这种觉醒可比基因强化药剂强多了，一点副作用都没有。
　　当然风险也是有的，如果宿主的精神力不够，就会被炎灵所吞噬，那样就和死掉没有什么区别了。
　　所以，另外一种情况是相当危险的，如果宿主的精神力小于炎灵那结果就截然相反了，宿主的意识被吞噬，炎灵的意识就会变得更加强大！
　　李静怡等人之所以找不到炎灵大概是因为它附在了某个意识弱小的人身上，这段过程会相当的安静，除非炎灵愿意暴露自己，否则没有人能够发现它。
　　第二天，李静怡在一个大型商场发现了炎灵的痕迹，那是一个普通的售货员，名字叫做王胜利，所以大家伙都叫他老王。他按照往常那样去上班，但中途的时候却发生了意外……
　　不知道为什么，他的电动车竟然突然间就着了火，火势很大，很快便化作一团火球……
　　老王当时就被吓着了，他不知道这种情况为什么发生，不过他的潜意识里却认为这没有什么大不了的！
　　电动车是在公路上着的，所以并未引起火灾，等消防人员赶到的时候那火就已经灭了。
　　电动车就这样没了，老王的心里还挺憋屈的，要知道这相当于他一个月的工资呀！
　　老王简单的和消防人员交代了几句，好在没有酿成重大事故，所以这事儿就这么过去了。
　　老王拦了一辆出租车，赶到商场的时候已经9点半了，离他上班的时间整整晚了半个小时！
　　“王胜利你是怎么搞的？不想干了吗？”
　　保安领班劈头盖脸就是一阵痛骂，骂完之后还把老王这个月的奖金给扣了！
　　老王的心里那个憋屈呀，无尽的愤怒正在酝酿，他恨不得将眼前的刘领队一拳打死，但他终究是忍住了，这年头找工作不容易，他得吃饭，如果真的打了对面那个杂种，这工作怕是就保不住了！
　　保安领队也是一个欺软怕硬的主儿，他就是认准了老王的老实厚道才用心地欺负他，换做其他人他是不敢的！
　　老王被臭骂了一顿，耷拉着脑袋回到自己的工作岗位，即使是保安也分三六九等的，有的人可以站在大门口享受阳光雨露，有的却只能在后门卑微的躲藏。
　　老王是这些人中最卑微的一个，因为他只能在不见天日的地下车库中尽情演绎着自己的卑微。
　　每一位来停车的客人他都得笑脸相迎，渐渐的，那种谦卑式的微笑就映在了他的脸上，但他也是有梦想的呀！他也想成为人上人！为什么每个人都能用那种奚落的目光看向自己呢？
　　他不甘心！
　　他不甘心就这样过一辈子！
　　只要想到那暗无天日的生活，他的心中就像是有一团火在烧一样！
　　滴滴，滴滴……
　　恰在此时，一辆红色的法拉利像一阵风一样驶入地下车库。
　　咔嚓！
　　地下车库入口处，这辆法拉利非但没有减速，反而是一脚油门儿，老王猝不及防之下根本就来不及升起栏杆，这根长长的木头直接被撞成了两段，法拉利的漆面也多了一道明显的痕迹！
　　“老东西，你******找死啊！”
　　法拉利上下来一个油头粉面的年轻人，满脸愤怒的样子就仿佛眼前的老王是他的杀父仇人！
　　“我……我……”
　　老王被眼前的一幕震惊的说不出话来，哆哆嗦嗦的不知道如何是好！
　　啪！
　　年轻人不由分说地就是一巴掌，老王被打得眼冒金星儿，左脸上鼓起了一个红红的手印！
　　“老王八犊子，也不看看这是什么车，你赔得起吗？”
　　年轻人越发的得理不饶人了，他很享受这种将他人踩在脚下的感觉，这让他全身的血液都在澎湃。
　　“怎么回事，怎么回事……”
　　恰在此时，例行巡查的保安领队到了，眼前的情况几乎是一目了然，责任全在那个开法拉利的年轻人，老王这一巴掌挨得毫无道理。
　　但是保安领队根本就没有秉公处理的打算，因为这个开法拉利的年轻人是董事长的大公子。
　　“老王，你他妈怎么做事的！看我不打死你这个老瘪犊子！”
　　保安领队说话的同时照着老王的胸口就是一脚，老王中脚之后飞出去老远，满脸都是错愕之色！今天这件事他自认没有做错什么，不该受到这样的待遇。
　　“你们两个，给我照死里打！”
　　保安领队踹了老王一脚并不算完，他还吩咐自己的两个手下对他拳打脚踢。
　　老王默默的忍受着这一切，一时间悲愤异常。　　
第五百五十九章觉醒
　　保安领队趁这个空档跑到年轻男子身边点头哈腰的献媚着，他说:“大少爷，您别生气，跟这个老东西生气不值当……”
　　“你谁啊？”
　　年轻人的声音十分傲慢，还带着一种居高临下的蔑视，就仿佛和保安领队开口是一种天大的恩赐。
　　“我……我叫刘波，是这里的保安队长，秦少爷您不认识我也正常，毕竟我只是个小人物……”
　　保安队长脸上谄媚的神色更浓了，就像是一只对主人摇尾巴的狗。
　　年轻人很喜欢这种被人奉承的感觉，这一刻，他觉得自己就像是一个君王。
　　“你很不错！”年轻人脸上居高临下的神色更浓了，他拍着保安领队的肩膀说:“这个老东西把我的车给弄花了，钱他肯定是赔不起，你就打折他一条腿！这件事办好了我就去找我爹说说，到时候升你做安保部的副经理也不是不可能……”
　　“多谢秦少爷，多谢秦少爷……”
　　保安领队没口子的道谢，那副毕恭毕敬的神态就仿佛眼前的人是他亲爹一样，他虽然只是一个普普通通的保安领队，但也有自己的消息渠道，集团公司安保部副经理的职位空下来了，老总的意思是要对外招聘，也有传言说要破格提拔一位。
　　但刘波从来都没想到这样的好事竟然能落在自己的肩上，想到这里，他的骨头都轻了几分。这时，再看角落里的老王就有些咬牙切齿了。
　　“不好意思了，老王！想不到你竟然是我人生中最重要的那块踏脚石，那我要是不踩死你怎么对得起你呢！”
　　想到这里，刘波便不再犹豫，拿起一旁的消防斧就朝老王走去。
　　“怎么回事啊？秦少！”
　　恰在此时，从法拉利里走出来一个浓妆艳抹的女子，眼角那微微的鱼尾纹说明她已不再年轻，但她的身材火辣，穿着暴露，举止轻佻，对大多数男子还是有着不小的吸引力的，眼前的秦少就是其中之一！
　　秦少爷看到那女子出来眼前一亮，心中就仿佛是有一团火在烧一样，这娘们虽然已经不再年轻，但偶尔换换口味也不错，自己废了三天功夫，并许诺了集团公司公关部经理的职位才把她拿下，眼瞅着就要得手了却出了这么一档子事儿。秦少爷心中激荡的心情可想而知，恨不得现在就把她按在地下就地正法！
　　“骚蹄子，回车里等着去，本少爷处理完这边的事再去安慰你！”
　　“讨厌！”女子白了秦少爷一眼，那风情万种的一笑几乎把他的魂都给勾了去。
　　“你是金凤……”
　　突然，角落里传来一个颤抖的声音，老王虽然在挨打，但却透过三个人影看到了这位浓状艳抹的女子，他的双眼一下子就红了，这是极度愤怒的表现，因为眼前这位女子正是陪伴了他十几年的老婆！
　　“金凤，你这干什么呢！”
　　老王也不知道是哪里来的力气，一下子就把殴打他的三个保安给推开了。
　　刘波的消防服斧也被他拿在了手上，话说这刘波虽然拿着斧子，但那不过是装装样子，真出了人命他也是吃不了兜着走，所以这把斧子反倒被老王抢过来了。
　　“是你？”
　　金凤看到老王的时候多少有些诧异，她刚才忙着照镜子补妆呢，所以并没有注意这边的细节，现在才发现，那个挨打的男人竟然是自己的老公！
　　金凤看了看秦少爷，又看了看王胜利，心里同样有一团火在烧，这就是自己的男人啊，当初真是瞎了眼才会嫁给他！
　　“李金凤，我他妈问你话呢，你在这儿干什么？”
　　老王拿着消防斧质问，浑身血污的他颇具气势，面前的秦少和金凤竟然被镇住了……
　　“你拿着斧子干什么？是要砍我吗？”最先反应过来的反而是眼前的金凤，他和老王做了十几年夫妻，知道他那窝囊废的性子，所以心中的恐惧和尴尬也就暗淡许多。
　　“我……”
　　老王看看自己手中的斧子，眼神中流露出一丝迷茫，不知何时，他的脑子里竟然出现了另外一个声音:砍死他，砍死他，把他们全都砍死，杀人的感觉是很痛快的……
　　“你个窝囊废，不是要砍我吗？来呀！”李金凤就知道老王的性格，所以她越发的肆无忌惮了，“我当初也是瞎了眼才嫁给你，辛辛苦苦的和你过了十几年日子，我到底得到了什么？你一个月的工资还不够我买一套化妆品！像你这样的窝囊废戴绿帽子也是活该！”
　　“哈哈哈……”
　　老王还是不说话，到是金凤旁边的秦少哈哈大笑，他这一笑其他保安也跟着笑，最后就连老王自己都笑了……
　　只是老王的笑声中却有一丝残忍的味道……
　　“你个窝囊废笑什么？你老婆给你戴绿帽子是一件值得骄傲的事情吗？”
　　秦少的脸上满是讥讽的笑意，他就喜欢这种把人踩在谷底的感觉。
　　“哈哈哈……”
　　老王依旧对他不理不睬，只是残忍的大笑着……
　　“你们还等什么呢？把他给我往死里打！”
　　秦少突然间有些害怕了，于是他大声地吩咐着保安们出手，刘波也是一个心思活络的，他怕出什么意外，所以就从前台叫来了大批的保安，大概十几个。
　　有这些人在，眼前的老王根本就翻不出浪花，死定了！
　　“还他妈等什么呢，都给我上啊！”
　　保安副领队是刘波的同乡，两个人平时没少欺负老王，所以这一次他最为积极，不管不顾的就冲了上来，照着老王的鼻子就是一拳。
　　老王看着冲过来的拳头，脸上露出一丝不屑的笑意。
　　砰！
　　两拳相对，空气中传来一阵骨骼碎裂的声音，副领队直接飞了出去，不但如此，他的全身还升起一阵极为热烈的火焰，皮下脂肪层剧烈的燃烧着，伴随着一阵阵撕心裂肺的惨叫，刚才还耀武扬威的副领队马上变成了一团火球……
　　在场的所有人都懵了，如此超自然的景象令众人的心里升起一阵恐惧。
　　老王看了看自己的双手，脸上笑容越发残忍了，“嘿嘿嘿，你们都得死！”
　　“大家一起上，他就一个人，咱们这么多兄弟，磨也磨死他了！”
　　刘波最先喊了一句，带着一群保安冲向王胜利，可是，这真的有用吗？
　　
第五百六十章踪迹
　　??　　啊，啊，啊……
　　地下车库内响起此起比伏的惨叫声，并且还伴随着一阵阵烤肉的香味儿。现场的老王就好像是变了个人一样，再也不是原来的窝窝囊囊，恰恰相反，他举手投足之间都极具威势。
　　也不知道他是如何办到的，轻轻一挥手，空气中就会凝结出一团炽热的火焰，这火焰非常厉害，倾刻间就能把人烧成焦炭。
　　秦少和金凤一时间肝胆俱裂，这他妈太可怕了，这种如魔神一般的杀人方式是他们前所未见的！
　　二人想逃，毕竟这个时候已经顾不得那么许多了。
　　“秦少，你等等我呀，你不是说过会爱我一辈子吗？怎么丢下我不管了呢！”
　　倒在地上的金凤大喊大叫着，她刚才也想跑来着，但实在是太害怕了，所以摔了一跤。
　　秦少哪里会管她的死活，自顾自地向前跑着，眼看着就要到地下车库的门口了，一团火焰快速的飞来。
　　关键时刻，秦少就地一滚，虽然躲过了后方飞过来的火球，但他的前方却是一片火海，出路没了！
　　踏，踏，踏……
　　老王迈着坚定的步伐朝秦少爷走去，他的感觉从来都没有像现在这样好过，身体里充斥着澎湃的能量，就仿佛能将世界上的一切化为灰烬。
　　这种一切尽在掌握的感觉真是太好了，老王不知不觉间就陶醉其中。
　　啪，啪，啪……
　　周围的尸体还在剧烈燃烧着，并且伴随着一阵阵炒豆子的声音，那是皮下脂肪燃烧爆裂所导致的结果。
　　秦少看着眼前如炼狱一般的景象，不知不觉的尿了裤子，他嘴里边对着老王喃喃自语着:“大，大，大哥，这事儿跟我没关系啊，都是你老婆勾引我的……”
　　秦少都快哭了，他真的不知道该说点儿什么，因为这个时候说什么都没用，眼前的老王已经杀了这么多人了，肯定不在乎再多杀他一个。
　　“秦少爷，你刚不是说要打断我的腿吗？怎么不打了呢？”
　　老王残忍的笑意中带上了一丝嘲弄，这种猫捉老鼠的快感令他身心愉悦。
　　“不，不，不敢了……”此时的秦少已经没了往日的威风，他哆哆嗦嗦地说道:“大哥，你放过我吧，我可以给你好多钱，我给你100万！”
　　“哦？”老王突然间停住脚步，整个人陷入了思考，片刻之后他才说道:“怎么，你的命只值100万吗？”
　　秦少一听有门儿，就仿佛是抓到了最后一根稻草似的加价，“100万是不够，我给你1000万，我给你一亿！”
　　“恩！”老王满意的点点头说:“一亿挺好，这个价钱不错，我可以考虑饶过你的狗命了，那她呢？”
　　老王突然伸手指向金凤，眼神中除了冰冷还是冰冷，就仿佛那不是一个人，而是一件货物。
　　“大哥，那是你……她和我没关系呀！”
　　秦少一时间悲愤异常，一亿他认了，毕竟命是他自己的，活着比什么都重要。但一旁的金凤就不那么重要了，不过一个女人而已，只要自己有钱，找多少女人都可以呀！
　　“没关系？你刚才可不是这么说的呀！”老王把目光看向了金凤，心里面觉得自己真是太傻了，以前为了她累死累活，忍气吞声，现在想想真是太不值得了！
　　金凤迎向老王的目光，心里不由自主的一突，他以前从不这样看自己的，这种不带任何感情的目光让她生出了一些后悔之意。
　　“老王，我错了，你原谅我好不好？”金凤跪在王胜利面前恳求着，她说:“以前都是我的错，我是猪油蒙了心才和这个男人在一起的，我只求你原谅我这一回，咱们以后好好的过日子……我……”
　　砰！
　　金凤的话还没有说完整个人就飞了出去，她的身体在半空中划过一道优美的弧线，落地时已经是一团火球。
　　“啊，啊，啊……”
　　一阵阵惨叫之声不绝于耳，最终没了声息，只留下一团焦糊的灰烬……
　　“怎么回事儿？快救火！”
　　恰在此时，地下车库赶来了大批的消防人员，秦少也仿佛看到了希望一般，不过他的笑容最终在嘴角凝固，只因为飞过来的那团火球是那样的炽热明亮。
　　轰……
　　这个世界依旧是那样的嘈杂，但秦少却再也看不到了，挥之不去的火焰如附骨之蛆般不断攀岩，他的身体正在一点点消失……
　　最终，他也死了！
　　……
　　李静怡接到举报的时候整座大厦已经是浓烟滚滚，普通人在异能者面前是毫无抵抗之力的，所以异能局的另外一个职能就是处理这类特殊的事件。
　　李静怡是海州分局的最高长官，这次的事件她责无旁贷。
　　李静怡赶到商场的时候场面已经被控制住了，四周全是荷枪实弹的武警。
　　李静怡亮明身份，大队长看清楚之后不敢怠慢，马上交代了现场的情况。
　　“长官，犯罪嫌疑人已经被围困在顶楼，不过他放出的火焰威力太大，同志们强攻了几次，损失太大，所以……”
　　“辛苦你了，接下来的事情就交给我们吧！”
　　恰在此时，方青烈来了，他在第一时间就得到了消息，炎灵的事情事关重大，他不敢怠慢，如果可能的话必须要先李静怡一步将它抓到，只有这样，才能名正言顺的继承家主之位。
　　“表哥，顶楼的异能者不简单，而且很可能已经失去了理智，咱们还是固守待援吧！”
　　“不行！”方青烈毫不犹豫的就拒绝了，他说:“炎灵是我们方家的重中之重，万万不能有失，一旦让它跑了，再想抓到可就千难万难了！所以必须马上采取行动，你要是害怕的话就算了，我自己上！”
　　“就是，凭我和表哥一样能把他抓到的，女孩子家还是老老实实的在家绣花吧，不要总想那些有的没的，牝鸡司晨！”
　　方青炎也在一旁附和，他这已经是极重的指责了，李静怡的脸色难看的厉害。
　　“唉！”李静怡无奈的的叹了口气，“你们要去就去吧，我祝你们旗开得胜！”
　　“多谢！”
　　方青烈冷冷地回了一句，而后便头也不回地冲进了浓烟滚滚的商场之中。　　
第五百六十一章老王死了
　　方青烈是b级的火系异能者，所以他有把握将炎灵生擒活捉，但他却不知道，他所熟悉的那只炎灵已经发生了某些变化！
　　兄弟两人一路来到商场的顶楼，在这里，他们遇到了一个模样凶狠的中年男子，方青烈的心里不由得一阵紧张，眼前的人实在是太厉害了，能量级数最少是B级，和他自己不相上下。
　　“大……大哥，咱们还上吗？”
　　方青烈身后的方青炎开始打起了退堂鼓，别看他刚才那话说的硬气，但真到了关键时刻还是保住小命最重要！
　　方青炎仅仅是c级的异能者，和他哥差上许多，双方根本就不是一个等级的，真打起来他没准会成为第一个牺牲品。
　　再说就算是真的把炎灵生擒活捉了，那功劳跟他的关系也不是很大，他充其量只能算是他哥方青烈的一个陪衬，虽然也会分享到一些荣耀，但和他即将付出的代价相比却是无足轻重的。
　　“青炎，你别害怕！”
　　方青烈强迫自己冷静下来，他知道这个时候阵脚不能乱，否则就全盘皆输了。
　　这次被炎灵附身的对象有些特殊，才短短四五天的功夫就已经成长到了B级，方青烈知道，这是自己唯一的机会了，一但让家里面的长辈知道这边的情况，那他和表妹的比试很可能就被取消了。
　　如此一来，他也就失去了继承方家家主的机会，机会千载难逢，最重要的是就在眼前，所以他是不想放弃的，咬牙也得拼一把！
　　以上种种心思在方青烈的脑海中快速闪过，他看了看旁边的堂弟，而后用一种略带蛊惑的声音说道:“青炎，眼前的家伙肯定是刚刚晋升到b级，他现在的实力还不稳定，你用二人联手肯定能将他拿下，如此一来咱们就立了大功了，家族的长辈们也会对咱另眼相看！你不是一直想去玄天秘境历练吗？只要这一次的事情成功我就向父亲举荐你，肯定让你得偿所愿就是！”
　　“真的？”
　　方青炎的双眼霎时间就亮了，能去玄天秘境历练是他最大的梦想啊，表妹就是因为去了那个地方才获得了诺大的实力，李静怡能做到的事情没理由自己做不到啊！
　　方青炎仿佛已经看到玄天秘境在朝他招手啦！
　　“妈的，干了！大哥，你说怎么打？”
　　方青炎最终下定了决心，玄天秘境对他的诱惑力太大，他就是想拒绝也不能够。
　　“好，青炎你果然快人快语！”方青烈一时间欢欣鼓舞，而后便开始布置作战计划，他说:“青炎，一会儿我和他正面相抗，你在后面包抄，记住不能把他打死，所以你的攻击必须避开要害部位……”
　　“知道了，大哥！炎灵死了就毫无价值了，这一点还要你教吗？”
　　方青炎的语气多少有些不耐烦，还有一点小小的兴奋，眼前的这个可是炎灵啊，听说他的火系异能相当强大，以前没有机会接触，这次可要好好的领教一下。
　　“你们两个是来干什么的？送死的吗？快走！”
　　老王突然间回过头，眼神中满是不忍，其实他早就发现了对面的两兄弟，但却一直在犹豫要不要下手。
　　他今天已经杀了太多人了，不想再杀下去了，但他的脑海里却有一个声音不断的蛊惑他杀人:杀吧，杀吧……把他们都杀了……
　　老王内心深处是不想杀人的，但他却有些控制不住，就连身体的支配权都在逐渐失去……
　　他不确定下一刻还能不能控制住自己，所以想尽快劝两兄弟离开。
　　“走？我们为什么要走？”方青烈看到老王那副纠结的表情就知道他们的意识还没有完全融合，经验告诉他现在才是最好的机会，他和堂弟联手绝对可以把眼前的炎灵拿下！
　　恰在此时，老王脑海中的炎灵继续说道:“走个屁，这两人是来杀你的，赶紧反抗，否则咱们都得死啊！”
　　“我……我不想再杀人了……我已经杀了太多的无辜之人，罪孽深重，现在被他们杀死也是罪有应得……”
　　老王正处在深深的自责之中，这时候他的意识还算清醒，但下一刻就不见得了……
　　“青炎，咱们上！”
　　方青烈大喝一声，径直冲向老王，他的速度非常快，就仿佛是炮弹一样……
　　砰！
　　老王胸口被狠狠的打了一下，整个人撞在楼顶的栏杆上，三根将近一厘米粗的钢筋齐齐向外凹陷，由此就可以想见一下方青烈的力量有多大！
　　“啊……卑微的凡人，我要杀了你！”
　　老王的脸开始极度扭曲，体内的炎灵正在疯狂地抢夺着身体的控制权，但老王的精神力在经受了巨大刺激之后又有所增长，所以炎灵没有那么容易得逞！
　　“不要再杀人了，每个人的生命都是宝贵的，你没有资格剥夺……”
　　老王死死地按住自己的右手，空气中火元素的浓度忽高忽低的波动着。
　　“你不杀他，他就杀你，人类是这个世界上最卑劣的生物，赶紧放开心神，让我吞噬了你！”
　　方青烈看自己一击得手威势更盛，他赶忙调动最强的火元素异能，一条由烈焰组成的巨龙正在盘旋蜿蜒着，这一招耗费的火系异能十分庞大，但威力同样惊人，如果正面击中的话，老王绝对是身死道消的下场，就连他身体内的炎灵都不例外！
　　烈焰狂龙！
　　方青烈大喝一声，一条由火元素组成的巨龙已经形成。他的嘴角不由得露出了微微笑意，这种胜券在握的感觉真好！
　　“炎灵，赶紧束手就擒吧，否则我就将你轰杀在这里！”
　　巨龙盘旋飞舞，所过之处热浪翻滚，楼顶的栏杆和地板已经在烈焰的冲击下泛红。在这种绝对热力的冲击之下，没有什么能够幸免于难！
　　“哈哈哈……”对面的老王突然间哈哈大笑，此时的炎灵已经彻底夺取了这具身体的控制权，原因很简单，这具身体的原主人已经被烤死了！
　　老王的面孔已经被烤得血肉模糊，但他灵魂深处的炎灵却一点都不在乎，人类的躯壳于他来说不过是镜花水月，不喜欢的话再换一个就是了。
　　
第五百六十二章追赶
　　??　　“少他妈在那儿虚张声势啦！”炎灵笑过之后大喝一声，“你们才舍不得杀我呢！如果我死了，谁为你们这些卑微的人类提升资质呢！”
　　炎灵一边说一边稳稳向前，方青烈迫于压力还就真不敢动手了，如果一不小心将眼前这家伙给弄死了，那事情可就大条了。
　　普天之下活着的炎灵就只剩下了这一只，他要是死了，方家的异能者就等于是断绝了，毕竟谁也没有把握那时空裂缝中会再蹦出来一只！
　　“嘿嘿嘿……”
　　炎灵突然间笑了，只是他的脸已经血肉模糊，所以那笑容反而更加恐怖。
　　“你不杀我，我可是要杀你的，小子，看看我这招如何！”
　　炎灵嗖的一下跃起，辗转腾挪之间十枚火球已经形成，现在的他已经彻底占据了这具身体，火系异能又有提升，如果说刚才的他还不是方青烈的对手，那现在就能稳压对方一头了！
　　砰砰砰……
　　方青烈看对手来势凶猛控制着火龙左突右冲，十个火球他拦下了五个，另外五个在他身边爆炸，无尽的火焰翻滚而起，方青烈脸色大骇，他自己是B级的火系异能者，在如此强劲的烈焰下尚且难以维持，更何况他表弟仅仅是C级！
　　方青烈的考虑是完全正确的，此时的方青炎确实是难以维持了，勉强支撑起的异能护盾早已漏洞重重。他自己是c级的火系异能者，却从来都没有想到过烈焰能对自己造成如此程度的伤害……
　　照这样的态势发展下去，不出一分钟他就会被烤成人干！
　　“大哥，我们快撤吧，这家伙太强，我顶不住啦！”
　　方青炎撕心裂肺地惨叫着，此时的他浑身多处强烈烧伤，就连生命都危在旦夕！
　　“哈哈哈……还想跑吗？你们今天谁都跑不了！”
　　火龙术！
　　炎灵如何能放过他们，同样用火元素凝结成了一条巨龙！不但如此，他还用剩余的能量为自己凝结了一双翅膀！
　　“火元素之翼？”
　　方青烈终于意识到了事情的严重性，一时间亡魂大冒。
　　他自己也是b级的火系异能者，所能调动的火元素相当庞大，他可以用火元素凝结一条巨龙，但却凝结不了一双翅膀，因为那需要更精细的控制，只有B级巅峰的实力才能做到！
　　能凝结翅膀就代表着会飞呀！
　　此时的情况已经是万分危急了，方青烈两兄弟就算想跑都不能够了！
　　“我他妈跟你拼了，烈焰狂龙！”
　　方青烈知道自己凶多吉少，所以开始拼命了！
　　火龙术！
　　炎灵同样不甘示弱，巨大的火龙盘旋飞舞，两条巨龙在半空中相遇，能量洇灭所激起的冲击波一直蜿蜒出老远，等到一切平静之后整个商场的顶楼被炸平了！
　　“哈哈哈……”
　　炎灵似乎是并没有死，他扇动着巨大的火元素之翼朝海边飞去了，方青炎和方青烈同样没有死，二人在跳楼的过程中被李静怡接住了，她的背后同样有一双翅膀，澎湃的火元素是那样的纯净……
　　很显然，李静怡的实力也达到了b级巅峰！
　　“快看，那是什么？那个人竟然会飞！”
　　“不对！明明是两个人，刚才已经飞走一个了！”
　　“天哪，那到底是什么？难道世界末日要到了吗？”
　　“我害怕，我要回家……”
　　此时的商场周围已经是围满了人群，刚刚的爆炸已经不算什么了，大家纷纷对空中的那两个人影直指点点，惊讶者有之，震惊者有之，恐惧者还有之……
　　事实上人群的反应并不奇怪，天空中无缘无故的就出现了两个人，还带着巨大的翅膀……
　　这简直就是天方夜谭嘛！
　　李静怡的元素之翼仅是前些日子才可以凝结的，虽然运用已经熟练，但带着两个人一起飞多少有些吃力！
　　李静怡在海州市的外滩选了一个没人的地方将兄弟俩放下，嘴里面仓促地安慰着:“大表哥，二表哥，你们先在此处好好养伤，我已经通知了家里的长辈，他们三十分钟之内就会到来，现在我要去追踪炎灵了……”
　　李静怡说完就要走，但方青烈却叫住了她，“表妹，你等等……”
　　“恩？”李静怡十分诧异的回过头，焦急的问道:“什么事啊，表哥？”
　　“我……”方青烈的内心正在剧烈地挣扎着，但他终究不是那种拖泥带水的性子，想清楚之后便毫不犹豫的说道:“表妹，那只炎灵太厉害了，你还是别去了吧，另外，多谢你的救命之恩，这方家的家主你最合适，回去之后我就会通告全族，正式退出继承人的竞争！”
　　方青烈说出这番话后整个人都虚脱在地，但他的心里也松了一口气，表妹的实力他已经见到了，确实是比他强上许多，所以这家主之位反倒是不做也罢。
　　“表哥你……”
　　李静怡从来都没想到他的表哥竟然会如此的坦诚，早知道这样的话当初就不会和他斗气了。
　　“表哥！”李静怡把这两个字咬得很重，她说:“其实我从来都没有想过要当方家的家主，之所以和你争这一场不过是为了斗气！谁让你胡乱做主我的婚姻大事来着……”
　　“我……”方青烈一时间有些不知所措，他说:“表妹呀，女孩子大了总要嫁人的，我给你介绍的那位男子家世背景都不错，人品也是一等一的，总之，我就是一番好意，没想到会引起你如此大的反弹……”
　　“表哥，你别说了，我都明白的！但明白是一回事，放下就是另外一回事儿了，总之就是曾经沧海难为水！感情的事谁又能说得清楚呢！不和你说这些了，再晚一点炎灵都该跑的没影儿了。”
　　李静怡说完就挥动翅膀离开了，但她临走时却留下了一句极为重要的话:“表哥啊，这方家的家主只能是你，除了你之外谁都不行，所以你就把心放在肚子里吧！”
　　“这……”
　　方青烈看着李静怡的背影消失在海平线，良久无言，真想不到表妹竟然如此大气，自己和她比起来就太小家子气了，枉为男儿啊！　　
第五百六十三章传送门
　　李静怡一直向南追去，很快便来到了大海之上，她的体力已经有些不济了，因为前面那家伙飞的实在太快了，巨大的翅膀扑腾扑腾地挥舞着，就仿佛是不知疲累。
　　终于，炎灵停在了太平洋的某座小岛之上，这让李静怡大皱眉头，因为她不确定这种小岛是哪一个国家的领土，如果大动干戈的话就违反国际法了。
　　不过紧跟着李静怡把这些抛入脑后了，她自己也是b级巅峰的火系异能者，但对上实力强大的炎灵却没有必胜把握，所以她唯一的使命就是将炎灵缠住，至于生擒活捉的事情还是留给自家的长辈吧！
　　李静怡拿出随身的手机，她这部通讯器是特制的高科技产物，即使在茫茫的大洋上依旧是信号满满。
　　“大舅舅，二舅舅，三舅舅，我已经定位了那只炎灵，唯一麻烦的就是目标落在了一座小岛上，我不知道这座小岛的归属权，所以暂时不能展开攻击……”
　　“小岛？”通讯器里头传来一声惊讶，李静怡听出来了，那是二舅舅方仲宇的声音，他说:“静怡，不对啊！你在那个地方根本就没有什么小岛，那一片海域是出了名的开阔，甚至连一个暗礁都没有……”
　　方仲宇的声音中满是惊讶，就仿佛听到了这个世界上最不可思议的事情。他是海洋大学毕业的，再加上手中先进的定位设备，大海上所有的小岛他都了如指掌，但现在竟然凭空多了一座，他如何能够不惊讶呢！
　　“什么？”
　　李静怡听到这话也是大为诧异，二舅舅是没有必要骗自己的，那所有的问题都出在这个岛上了……
　　李静怡看了看前方的小岛，不知为何，她总觉得这东西充满了怪异。
　　小岛的面积不大，也就一平方公里，但和其他那些岛不一样啊，这上面没有沙滩，没有树影，只是光秃秃的一座山，并且这座山的海拔还不低，大概两百多米左右……
　　一平方公里的小岛上竟然出现两百多米的山，这根本就不符合板块运动的规律，换句话说，这座山绝对不可能是地壳运动所挤压产生的……
　　可它到底是怎么来的？
　　总不会是凭空冒出来的吧！
　　这一切都透着匪夷所思……
　　“静怡，你要小心啊，我们很快就过去了，千万不要轻举妄动，你妈去玄天秘境前要我照顾你，你可千万不能有个什么闪失啊……”
　　方仲和这话确实是出自于真心实意，红莲女就这么一个闺女，这丫头要是有什么闪失的话，他想象不出自己的妹妹会做出什么事情。
　　“我知道了，大舅！”
　　李静怡答应一声，便切断了通讯器，此时的她正在仔细观察着小岛上的那只炎灵，惊讶地发现这只炎灵正在做着一些奇怪的事情，就仿佛是某种仪式……
　　李静怡又飞近了一些，看清楚整个小岛的全貌，她心里面的疑惑更浓了，那座山的结构并非是普普通通的岩石，倒像是某种不知名的金属，它们全部泛着淡淡的金属光泽……
　　小山的顶端有七根十几米长的柱子，每一个上面都刻了些复杂的纹路，并且还以一种不知名的规律排列在一起。
　　从刚才到现在，那只炎灵一直在这七根柱子中来回徘徊，每一次的动作都带着强烈的火元素波动，就这一会儿工夫，整个小岛已经开始变得滚烫，山顶的七根柱子更是已经开始泛红，就仿佛是烧红的烙铁……
　　不知为何，李静怡的心中竟然升起了一种不祥的预感，她觉得这只炎灵正在做的事情相当危险，绝对会造成某种强大的不可预知的伤害，怎么舅舅们还不来呢！
　　……
　　十分钟之后，方家的长辈们还是没有到来，不过方强却来了！
　　李静怡看到方强的时候惊喜交加，但方强就没有那么高兴啦，恰恰相反，他的脸色异常凝重！
　　只因为对面那只炎灵正在做的事情相当危险，只要一个不慎就会把整个地球全部毁掉！
　　“方强，你怎么会来的？”
　　李静怡挥舞着巨大的翅膀，就仿佛是美丽天使。
　　“我在电视上看到了新闻，知道你可能有危险就过来了……”
　　方强心不在焉的回答着李静怡的话，并且盘旋飞舞着将整个小岛查看一番，他的念力能已经达到了c级，再加上那块奇异的金属，所以御空飞行并不是问题！
　　在所有的元素系异能中，念力异能可以最快的飞向天空，其他的异能就只能等到b级巅峰了，因为只有凝结了元素之翼才有可能凭空飞翔，就像现在的李静怡这样。
　　方强将整个小岛查看一遍，心中惊骇莫名，这一切果然像器灵说的那样，眼前的这座小岛竟然是一座传送门，传送门的那头不用想也知道是什么地方了！
　　原来这是炎灵竟然是想将地球和他的家乡沟通！
　　这真是太可怕了，一但让他完成这一壮举，地球将陷入一片火海。
　　炎灵所处的世界叫天火位面，和武林大陆，沧澜大陆等低级位面不同，那是一个中级位面，其中的生物也更加强大，像炎灵这样的不过是最底层的存在，某些强大的火焰君主甚至能达到神级！
　　那可是真正的神灵啊，地球上这些连神的边儿都摸不到的小菜鸟估计分分钟就被灭杀成渣，就连方强自己都不行，现在他还没有形成自己的领域，甚至连最低级的火焰君主都不是对手！
　　所以一旦让眼前的这只炎灵成功，那对于地球来说将是毁灭性的灾难，其结果就像是哥伦布发现新大陆，唯一有新意的就是地球人将彻彻底底地扮演一回印第安土著！
　　毫无疑问，那将是一场屠杀！
　　“静怡，咱们有麻烦了，绝对不能让眼前这只炎灵成功，咱们要杀了它！”
　　“啊？”
　　李静怡被方强的话给吓傻了，她说:“咱们不能杀他，杀了他方家的异能者就断绝了，到时候大舅舅，二舅舅，三舅舅，是绝对不会放过你的！”
　　“不行！咱们必须阻止它，否则一切都来不及了”方强近乎疯狂地解释着，他说:“你知不知道，那只炎灵正在建造一只传送门，一旦让他成功连接两个位面地球就会迎来毁灭性的灾难，到时候你我都是罪人！”
　　
第五百六十四章方家三兄弟
　　???　　“啊？不会吧……”
　　李静怡看到方强如此严肃的表情一时间犹豫不决，如果真的如他所说的那样的结果真是太可怕了。
　　“什么不会？肯定会！”
　　方强说完就要动手，因为那只炎灵眼看就要成功了，这海面上的空间波动越来越大……
　　嗖嗖嗖……
　　方强知道，自己不能再等下去了，当下控制着脚下的飞剑朝炎灵飞去。
　　“方强，你……”
　　李静怡想阻止来着，但此时已经来不及了，万分无奈之下他只好同方强一道朝炎灵飞去。
　　炎灵早就看到了一旁的方强还有李静怡，但他却没有搭理他们，只因为他现在要做的这件事情更加重要！
　　方强飞到炎灵五十米之外的地方，此时那七根巨大的柱子之上已经凝结了一团光亮的火球。火球的半径超过三十米，看上去极具视觉冲击，但是方强却没有心情欣赏，因为这东西就是一座传送门的雏形！
　　只要能量级数再提高几个等级，那天火位面大批生物就会赶来，两个位面根本就不处在同一等级，到时候地球上还能剩下几个人就是未知之数了。
　　万剑归宗！
　　方强挥手就是数万道剑气，事到如今，他也顾不得那么许多了，必须将眼前的炎灵击杀！
　　嗖嗖嗖……
　　数万道剑却是何等威势，它们铺天盖地的朝着小山顶端的炎灵飞去，凌厉刚猛，并且如雨点般密集，这一招是面积巨大的覆盖式打击，眼前的炎灵只能硬接，除此之外毫无办法！
　　嗡嗡嗡……
　　小山顶端的炎灵并未回头，依旧自顾自的忙着自己的事情，但他的身后却升起了一座由火焰组成的屏障！
　　叮叮叮……
　　剑气与屏障相撞，发出悦耳的叮叮声，很快便消散于无形。
　　万剑归宗所催动的数万道间气是何等刚猛，但眼前的屏障竟然全都挡了下来了，如此就可以想见一下其坚固程度！
　　看到这一情况，方强大皱眉头，元素系异能者在D级的时候可以控制能量化形，初期的时候只能形成刀啊，剑啊，花之类的小玩意儿。
　　再进一步可以形成元素护盾，这时异能者的能量级数会到达D级巅峰，因为元素护盾就是D级巅峰异能者的标志。
　　D级在往上就是C级，这时的异能者已经可以化形某些生物了，例如火蛇，火鸟，火蝙蝠等等，当然这些东西仅仅是形式罢了，远远不具备精细控制的能力。
　　C级再往上就是B级，例如方青烈就是这一等级的存在，这家伙已经很厉害了，因为他化形的火龙威力无穷！
　　不过化形火龙却不是元素化形的极致，其上还有元素之翼等更精细的控制，比如眼前的李静怡和炎灵，他们都能够做到这一程度。
　　但是现在看来，炎灵的程度要更高一些了，因为他刚刚所放出的挡住方强剑气的那个能量护盾相当的不简单，它已经初步的具备了某些领域的特质！
　　是的！
　　火系异能大成的标志便是可以凝结火焰领域，异能者在自己的领域之中是无敌的，没有人能够打败他们，除非事先将他的领域击碎！
　　现如今的情况还没有想象的那么糟，这只炎灵的能量基数还没有达到A级，所以他根本就不可能掌握领域，刚才那层护盾也仅仅是华而不实罢了。
　　但仅仅是如此，也足以挡住方强的剑气了，由此就可以想见一下领域强者是何等强大！
　　方强所修炼的穿云掌可以打破领域，但必须是正面击中，否则的话就千难万难了！而且以他现如今的功力只能够发出两掌，再多的话，身体就会吃不消了，所以这机会必须把握住！
　　万剑寂灭！
　　万剑升龙斩！
　　万剑星云破！
　　……
　　方强并没有使用穿云掌，他一招一招地演练着自己所修习的万剑诀，事实证明这效果还是不错的，那层护盾毕竟不是真的领域，所以眼看就要被打破了……
　　但恰在此时，海平面上飞过来三个人影，他们以极快的速度行进着，转瞬之间就来到了小岛的上空。
　　那是三个中年男子，眉宇之间有几分相像，最重要的是他们背后都有火焰凝成的翅膀！
　　这竟然是三个b级巅峰的火系异能者，那么他们的身份也就呼之欲出了。
　　他们就是李静怡的大舅舅，二舅舅还有三舅舅！
　　“臭小子，你干什么呢？弄死了炎灵我把你烤成人干儿！”
　　方家老三方仲明的脾气最是火爆，再说这炎灵对他们方家实在是太重要了，所以他眼看着方强下杀手就爆了粗口。
　　方强没有心情搭理眼前的三个家伙，现在的他必须将炎灵弄死，是否则一切都来不及了！
　　万剑寂灭！
　　方强又是一记大招放出。
　　咔嚓！
　　炎灵身前的火焰护盾已经出现了一丝裂缝，眼看着就要碎裂当场！
　　“臭小子，你敢！”
　　“臭小子，快住手！”
　　“不准再动手了！”
　　此时，不单单是老三方仲明，就连方仲和，方仲宇都愤怒异常，原因很简单这方强分明是要至炎灵于死地呀！
　　万剑升龙斩！
　　方强哪里肯听他们的，当下又是一记大招放出。
　　“臭小子，你这是找死啊！”
　　方仲明大喝一声，决定出手了。
　　B级巅峰的异能者相当厉害，举手投足间都极具威势，更何况老三是含恨出手。
　　烈焰三连斩！
　　方仲明知道方强和李静怡的关系，所以并没有下死手，但这烈焰三连斩也是他的看家本领了，霎时间，三道由烈焰组成的刀气成品字形攻向方强，呼啸之中隐有破空之声，即使隔着老远仍然能感到一阵阵热浪！
　　锵，锵，锵……
　　方强正全力攻击眼前的炎灵呢，所以这三道刀气另他猝不及防，仅仅是匆忙挥手放出了三道剑气，一阵金戈之声过后，方强一连退了好远脚下的飞剑也是摇摇欲坠，
　　被人偷袭了，肯定是心情不好，所以方强的脸色霎时间阴沉得可怕。
　　这三个倒霉蛋儿到底是哪儿来的？这不是存心坏他的事儿嘛！
　　李静怡根本就没想到三舅舅说出手就出手，她想阻止的时候已经是有些晚了！
　　方强的脾气可不怎么好，一会儿要是打起来她到底帮谁呢？
　　
第五百六十五章不死心
　　“对面的那个老混蛋，你他妈瞎呀，没看见我在这儿呢吗？”方强毫不犹豫地破口大骂。
　　方仲明的脾气同样不怎么好，被一个小辈如此奚落他当时就火大了，于是毫不客气地回敬道:“对面的小混蛋，你他妈才瞎呢，老子打的就是你！”
　　“嘿嘿……”
　　方强怒极反笑，虽然心里面已经有了某些猜测，但还是决定给对面的三个老东西一点教训，特别是这个叫方仲明的，这丫嘴真是臭啊！
　　“老东西，我也不欺负你，你刚打了我三下，我也打你三下！”
　　方强说话就开始运功，但对面的方仲明却一点儿都不怕，方强就算再厉害那年纪也在那摆着，不可能登峰造极的！
　　“臭小子，你来呀，怕你老子就不姓方！”
　　方仲明同样开始调动火系异能，对面的小子在江湖上还是有一定名声的，自己可不会托大，该还手还得还手！
　　看到这一情况，李静怡的心情越来越糟糕，她一直提心吊胆来着，生怕舅舅和方强一言不合大打出手，现在看来，最糟糕的事情终于发生了。
　　“方强，你冷静一点儿，眼前的三位全都是我的舅舅！”
　　李静怡不能眼睁睁的看着双方动手厮杀，于是她出言阻止。
　　相较于舅舅们而言，方强算是晚辈了，所以李静怡的话最先对他说！
　　“哼！”
　　方强冷哼一声，最终不再言语了，他的脾气虽然不好，但李静怡恰能碰触到他心中最柔软的地方。
　　所以方强宁愿自己受些委屈也不愿让她难做。
　　看到方强不打算出手了，李静怡的大舅舅和二舅舅齐齐松了一口气，方强的手段他们是听说过的，真打起来老三未必占得了便宜，还是现在这样好，大家虽然彼此提防，但却不伤和气。
　　方仲和同自己的两个兄弟对视了一眼，而后对远处的李静怡说:“丫头啊，你还是赶紧带你这位朋友离开吧，眼前的这只炎灵干系重大，必须要生擒活捉啊，我们一会儿要出手了……”
　　“大舅舅……”李静怡轻轻地唤了一声，然后说道:“这只炎灵实在是太狡猾了，舅舅们出手当然是十拿九稳，但多一份保障总是好的，所以外甥女也想要加入……”
　　“不必！”方仲和想都没想就拒绝了，他说:“静怡啊，舅舅知道你的这份心，但此处实在是太危险了，你还是赶紧带着你身边的这位朋友离开此处吧！”
　　“舅舅，我……”
　　李静怡还想再说些什么，但一旁的方强却等不及了，拉起她的时候就走，竟然是一点停留的意思都没有。
　　“丫头啊，你那三个舅舅说的对，咱们没必要在这干耗着，还是赶紧离开吧……”
　　此时的方强已经改变主意了，因为他不知道这只炎灵的背后是谁，如此一来倒不如让那三个倒霉蛋儿打先锋，等他们吃够了苦头，自己再将炎灵一举击杀，到时候他们就知道自己用心良苦了。
　　“方强，你放开我，我不找走！”
　　李静怡剧烈的挣扎着，一点都不配合！方强无奈，只好跟她继续解释:“丫头，咱们不是真的走，仅仅是离这儿远一点罢了，我知道你在担心什么，放心吧！只要你那三个舅舅支撑不住我就会出手，到时候将炎灵一举击杀，这个世界就安静了。”
　　“你说的这是真的？”
　　李静怡犹自有些不信，以他对方强的了解这小子可没有这么大度！
　　“当然是真的了！”方强用一副理所当然的口气说道:“那三个人再怎么说都是你的舅舅，我是不会见死不救的！咱们就在远处静静的观战，如果他们能将炎灵生擒活捉最好不过，要是捉不住的话我就会出手了，你要知道，小山顶端的那个传送门是相当危险的，一旦建造成功，整个地球都会陷入一场毁灭性的灾难……”
　　方强当下把那个传送门的坏处具体的交代了一遍，李静怡听后同样大为惊讶，她从来都没有想到过这只炎灵竟然能带来这么大的危害。
　　但她却知道，方强是没有理由骗自己的，所以她的心中陷入了极大的纠结。
　　最稳妥的方案当然是将眼前的炎灵击杀，这样才能一劳永逸，但如此一来方家就彻底失去了火系异能者的传承，这对于一个世家来说同样是毁灭性的打击！
　　所以，此时的李静怡真的犹豫了，她不知道该如何是好……
　　恰在此时，方家三兄弟已经来到了炎灵的跟前，老大方仲和不由得神色一凛，这家伙的能量级数明显强大了许多，以前可没有遇到过这种情况呀！
　　原来，方家异能传承的最大秘诀就是让炎灵对直系子弟附身，被附身的直系子弟会得到一次资质提升，从而更适应火系异能的修炼。
　　不过这个度一定要把握好，否则炎灵会将那个直系子弟的灵魂彻底吞噬！
　　炎灵这种生物就是通过吞噬灵魂而强大的，不过方家有特殊的秘术，随时都可以将炎灵打出体外，所以被附身者一般情况下是没有任何危险的。
　　当然也有例外，方家的族谱上就有过这样一则记载，家族的一个直系子弟被附身之后得到了空前强大的力量，直接就是B级初期，不过此时的炎灵已经难以控制了，方家的秘术也失去了作用，最终方家长辈们只能忍痛将那个子弟杀死！
　　当然一起死掉的，还有那只炎灵！
　　从此之后，方家的炎灵就只能剩下了一只。对了，李静怡脖子上戴的那个红色宝石实际上就是那只炎灵的魔核……
　　B级初期就已经失去了控制，但眼前的炎灵已经达到了B级巅峰啊！
　　所以，方仲和等人知道，他们能将这只炎灵生擒活捉的希望已经是非常渺茫了！
　　但是，就算是渺茫还是有希望的，毕竟这只炎灵的特殊能力对他们家族的发展壮大实在是太重要了。
　　所以，就算希望渺茫也得试一下！
　　实在不行就只能将他击杀了！
　　“老二，老三，一会儿咱们三个一起出手，直接放大招，不要留有任何余地！你们两个攻击他的双手，我攻击双腿，必须在第一时间打断他的四肢，如此才可能将他生擒活捉，否则的话……”
　　往下的话老大没有说，但大家已经明白了他的意思。
　　
第五百六十六章合作
　　???　　“大哥，你就放心吧，我们知道问题的严重性。”
　　“就是啊大哥，我们听你的！”
　　方仲明和方仲宇各自附和着，他们每个人的脸色都严肃无比，只因为下一次攻击就关系着方家的生死存亡了！
　　嗡嗡嗡……
　　山顶那只炎灵突然间不再动作了，只见他呆呆地坐在地上，怔怔的看着天空中的巨大火球，眼神中满是狂热。
　　是的，他就快要成功了，只差最后一步这个传送门就将彻底完成，到时候这个世界和这个世界上可恶的人类全都会化为灰烬……
　　“老二，老三，就是现在，咱们出手！”
　　方仲和突然间大喝一声，九条由火焰组成的巨龙在一瞬间形成，他们巍峨盘旋着，散发着澎湃的热量，每一条都比方青烈的火龙强上许多！
　　这一招正是火系异能中威力最大的九火炎龙波，再进一步就只能是领域了。
　　火焰连斩！
　　老三方仲明也使出了自己的绝招，和刚才攻击方强的三连斩不同，这次的威力要大上许多，仅仅是挥手间就放出了数百道火焰刀气！
　　它们每一道都凌厉刚猛，并且夹杂着无尽的温度，普通人被击中一下都会身死当场！
　　爆烈火焰弹！
　　老二方仲宇也不甘示弱，他的大招同样以攻击力见长，仅仅是挥手间的功夫，近百个脸盆大小的火球就流星一般砸向了山顶的炎灵！
　　轰，轰，轰……
　　叮，叮，叮……
　　锵，锵，锵……
　　炎灵身前的屏障依旧存在，原本平静的小岛上霎时间火光充天！
　　方仲和老早就知道火焰屏障的存在，更甚至他也在一直计算着屏障的承受能力。
　　依照他的估计，这座屏障只能吸收三条火龙的冲击，再多的话就会轰然倒塌。
　　咔，咔，咔……
　　方仲和的计算果然没错，在第二条火龙的冲击之下这座屏障就已经摇摇欲坠，巨大的龟裂以中间为起点蛛网般向四周辐射，只要在加把劲这座屏障就彻底完蛋了。届时，这只炎灵就无所遁形了。
　　嗡嗡嗡……
　　就在这最为关键的时候，异变突生，小岛顶端的时空之门一阵剧烈的震颤，紧跟着火光中映出了一只巨大的虚影。
　　那只虚影就像一只巨大的眼睛，火红的瞳仁里带着一种暴烈激扬的情绪，就仿佛能焚烧天下间的一切。
　　“方强快出手，那竟然是一只火焰君主！一旦让它穿过位面之门，这个世界就完蛋了！”
　　脑海里突然间传来器灵的声音，方强的心中惊骇异常，实际上就算器灵不说他也知道，那只火焰君主所散发的威势是何等强大，仅仅是一只眼睛就让人心悸了，要是整个身体都穿过来，后果不堪设想！
　　嗡……
　　火焰君主的眼神中射出一道炽热的光芒，炎灵身后的火焰护盾霎时间光芒万丈，仅仅是这一会儿的功夫，其上的龟裂全部消失，不但如此，它的防护能力也有了很大的提升。方仲和等人再想将它打破已经不是一件容易的事情了。
　　九火炎龙！
　　方仲和终于意识到了问题的严重性，当下也顾不得那么许多，拼命的催动着剩余的七条巨龙砸向火焰屏障！
　　火焰连斩！
　　爆裂火焰弹！
　　方仲明和方仲宇也是拼了老命，火系异能不要钱似地发动着，周围的场面一时间更加热烈了。
　　砰砰砰……
　　轰轰轰……
　　各种火球的爆炸声不绝于耳，一股股热浪以小岛的中心朝四周延伸，周围的海面竟然都沸腾了，无尽的白气蒸腾而起，他们在彻底蒸发之前和周围的火焰融为一体，形成了颇为壮观的一幕……
　　方家三兄弟的攻击依旧连绵不绝，但火焰君主强化过的能量护盾是何等强大，方仲和等人就算是拼了老命依旧不能伤它分毫，甚至连一个浅浅的印记都不曾留下。
　　“哈哈哈……”
　　小岛之上的炎灵突然间哈哈大笑，他那张原本就不怎么好看的脸早已被烤得面目全非，此时笑起来更显得狰狞恐怖。
　　“你们这些可恶的人类，通通都要死，我们的君主马上就要过来了，准备下地狱吧……”
　　炎灵说完这些神色更加庄重了，它只是一只普通的言灵罢了，竟然有机会得到火焰君主的青睐，这的确是一件令人激动的事情！
　　如此一来，他就算是死了也值得！
　　炎灵缓缓地站起身，那神态竟然说不出的虔诚，现如今这做传送门距离建造完毕只差最后一包了。
　　第一次沟通两个位面需要祭品，否则能量的传导就会失去平稳性！
　　只是炎灵除了自己之外身无长物，所以他打算将自己的身体引爆，如此一来，这最后一步就算是完成了！
　　“大舅舅，我来帮你！”
　　远处的李静怡大喝一声同样准备出手，事到如今她已经别无选择了！
　　方强的动作比李静怡还快呢，因为他已经抢先一步飞到了小岛的上空。
　　万剑归宗！
　　方强将自己的内力调整到最佳状态，挥手间就是上万道剑气，此时的他可是恨透了旁边的那三个混蛋，如果不是他们强加阻拦，现在的炎灵已经被自己轰杀了！
　　但现在却不是抱怨的时候，必须要将眼前的传送门破坏，否则后果不堪设想啊！
　　叮叮叮……
　　上万道剑气打在火焰屏障上，整个小岛都在震颤着，但那屏障却安然无恙，方强知道它已经被火焰君主强化到了不可思议的程度！
　　“那边的三个混蛋，你们听我说！”方强毫不客气的发号施令，“咱们集中火力攻击一点，只有这样才能将火焰屏障击破，否则一切都是徒劳！”
　　“臭小子，你……”
　　方仲明等人被方强气得吹胡子瞪眼，但却不得不承认这小子说得很有道理，当下冷哼一声，算是默认了这种说法。
　　方强朝李静怡看了一眼，丫头朝他点点头，一切尽在不言中，二人虽然会闹些小别扭，但关键时刻的默契还是有的！
　　方强深吸一口气，然后开始数数。
　　“1”
　　“2”
　　“3”
　　“攻击！”
　　万剑寂灭！
　　方强大吼一声，一道巨大的剑气径直冲向火焰屏障。
　　嗡……
　　屏障上荡起了一阵阵波纹，最中间的位置更是出现了些许瑕疵，眼看就要碎裂……
　　砰砰砰……
　　各种火焰弹，火焰刀气，火焰巨龙接踵而至，他们全都打在了同一个地方……
　　咔嚓……咔嚓……
　　火焰屏障轰然碎裂，但恰在此时，烈焰君主的眼睛中却再次射出一道令人心悸的光芒……
　　
第五百六十七章一波又起
　　“穿云掌！”
　　方强瞅准机会，使出了自己的最强绝招。
　　“不要……”
　　传送门中出现了一声不甘的呐喊，火焰君主是何等眼力，仅凭感觉便能判断出方强的这一掌威力绝伦，传送门眼看最后一步就要成功了，这个时候炎灵要是死掉一切皆空！
　　他前面所做的种种努力就全都要化作流水了。
　　砰！咔嚓！
　　空气中传来一声闷响，紧跟着就是惊天动地的碎裂声，火焰君主毕竟不在这个位面，隔着两个空间修复屏障已经是极限了。更何况还是一连两次……
　　方强的穿云掌当真是威力绝伦，刚刚才形成的火焰屏障在瞬间就被击碎了，并且那掌力丝毫都没有停止的征兆，如盘山倒海般滚滚向前，径直映在炎灵的胸口。
　　砰！
　　炎灵的身体直接被打成了碎裂的小块儿，那个强大无比的灵魂也化成了点点星光，最终消失在周围的空气之中……
　　炎灵死了！
　　“这……”
　　方家的三兄弟已经口不能言，刚才那一系列的动作发生的太快，他们根本就来不及反应，等到有所察觉的时候，炎灵的身体已经崩溃了。
　　“大哥，炎灵死了……”
　　方家老三方仲明哆哆嗦嗦的说道，那种心碎的感觉是任谁都能听得出来的。
　　方仲和的心情同样非常低落，炎灵就这样死了，他们方家的异能者等于是断绝了，百年之内还好，毕竟他们这帮老家伙都活着！
　　但是百年之后呢？一个人才凋零的方家如何在华夏武林中立足？
　　想到这里，三兄弟每个人的心头都笼罩了一片阴影，他们仿佛已经看到了家族家道中落的场面。
　　和他们比起来方强就显得快乐多了，毕竟他刚才的行为算是拯救了世界，一些小小的骄傲还是可以有的！
　　方强缓缓地飞到小岛上空，传送门的雏形已经制造完毕，他决定好好的学习一下！
　　“器灵，好好看看呗，这东西到底怎么造啊？”
　　器灵说:“你现在看看也好，反正将来总归是要用到的，不过自己学吧，我没时间帮你！”
　　“我……”
　　器灵说完之后我就不再言语了，方强本想找他理论来着，但仔细想想还是算了，因为未必能占什么便宜。
　　刚才那场大战可谓是惊天动地，无数的火系异能将这座小岛烤得就仿佛是一块烙铁！方强仅仅是随便转了一圈就已经汗流浃背。
　　“我去，这都什么跟什么呀！”
　　方强神色沮丧的抱怨着，因为他发现这传送门的结构相当复杂，别看就那么七根光秃秃的破柱子，但那上面密密麻麻的镌刻着好些符文，所储存的信息量可谓是相当庞大，短期内根本就不可能理解。
　　“方强，你在干什么呢？”
　　李静怡挥动着翅膀来到方强身边，对于这个男人她是越来越好奇了，刚才那惊天动地的一掌到底是什么武功？
　　看似平淡无奇的一掌怎么会有如此威力？
　　此时此刻，李静怡的心中无比震惊！
　　“没……没……我随便看看……”
　　方强不知道如何解释传送阵的问题，于是就随便敷衍了几句。
　　嗡嗡嗡……
　　恰在此时，他们脚下的小岛突然间剧烈的颤抖着，并伴随着激烈的爆鸣声。
　　“臭小子，快跑，这座小岛要爆炸了！”
　　脑海里突然间传来器灵的警告声，方强的心中也是一阵悸动，当下便不再犹豫，拉起李静怡的手就跑。
　　“方强，你干什么……”
　　李静怡不明所以，相当疑惑。
　　“不要说话，这岛要爆炸了，快跑哇！”
　　方强一边飞行一边大喊大叫，不远处的方家三兄弟犹在悲痛之中，但听到方强的呼喊就跟着一起跑。
　　等到五个人跑出十公里左右之后，身后传来一声惊天动地的巨响。
　　轰隆……
　　小岛上的山直接被炸平了，翻滚的气浪一直延伸出老远，紧跟着就是威力强劲的热能冲击波！
　　好在李静怡四人合力开启了火焰屏障，否则光是这冲击波就能将他们的身体镇得千疮百孔。
　　大概一分钟之后，一切总算是平静了，这次爆炸的威力实在是太大，其能量级数不下于一次小型的核武器试验。
　　方家三兄弟你看看我，我看看你，全都心有余悸，好在刚才跑得快，否则这条老命就留在这儿了。
　　想到这里，他们不由得用一种奇怪的目光看向方强，心想，这小子怎么知道的小岛要爆炸呢？
　　“方强啊，这次多谢你啦？如果不是你的话，我们三兄弟估计就交代在这里了！”
　　说这话的是方家的老大方仲和，他这个人恩怨分明，虽然不喜欢方强，但该道谢还得道谢！
　　“嘿嘿嘿……”方强十分不屑地笑笑说:“原来你知道我叫什么呀，我还以为你不知道呢！”
　　方强这话明显是意有所指，但方仲和一点儿也不尴尬，他说:“你的名声我倒是听过一些，华夏江湖中年轻一代执牛耳的人物，相当了不起呀！”
　　“切！”方强脸上不屑的神色更浓了，他说:“你应该知道我不是这个意思，你是静怡的大舅舅，我不相信她没有跟你提起过我！”
　　方仲和说:“静怡喜欢你是她的事，但我是方家的家主，该有的立场必须得有！我这么说你明白吗？”
　　“无所谓了……”
　　方强摆摆手，并没有就这个问题继续讨论下去。
　　“你们快看，有人来了。”
　　李静怡伸手朝水天一色处指了指，四人朝远处看去，还真发现了一些人呢！
　　“大哥，来人是敌非友，咱们还是小心一些吧！”
　　老三方仲明最先确认了那些人的身份，一个风系异能，一个冰系异能者，还有三个长翅膀的怪人，这翅膀和元素之翼不同，他它们却是真正的翅膀，带羽毛的那种！
　　老二方仲宇说:“总共五个异能者，两个来自于美利坚实验室，另外三个带翅膀的家伙是天神宫的式神！”
　　方强听后不由得微微错愕，他没有同美利坚打过交道，也不知道实验室是什么地方，但天神宫他就有些了解了。
　　那是倭国的异能者组织，类似于华夏的国安九局，但两国家是世仇啊，所以方强把他们定位在畜牲的层面上。
　　
第五百六十八章外国异能者
　　???“大哥，他们恐怕是来者不善呢！”
　　方仲宇悠悠的说了一句，实际上不管是天神宫还是实验室，这两大异能组织和华夏的关系都不怎么好，三方的异能者曾在七十年前有过有一场惊天大战，现在的世界格局就是那场战争的结果！
　　“别担心！”方仲和比想象中要沉着的多，他说:“咱们所处的地方距离关岛和倭国比较近，刚才那惊天动地之战动静那么大，他们过来看看也很正常！”
　　方强并没有理会这些，此时他的心全都集中在了那个小岛上。
　　方强现这小岛经过剧烈的爆炸之后已然面目全非，不过同刚才的样子相比它却好看了许多，中间的小山被削平之后反倒涌出了一汪泉水，很快便形成了一座小湖。
　　海岛周围那泛白的一滩分明就是沙子呀！
　　有水又有沙滩，用不了多久这岛上就会遍布植被，而且这周围的海水也相当清澈，方强仿佛已经看到了一座明珠般美丽的小岛！
　　根据国际法的惯例，对于这种无主的小岛，谁最先现了那就是谁的！
　　想到这里，方强的眼神亮了，或许他可以把这座小岛占下来呢！
　　“那个你们先忙着，我到前边去看看！”
　　方强说完就催动脚下的飞剑，毫不犹豫的朝着小岛飞去。他的度很快，不一会儿就现了敌对势力的身影！
　　对面那五人组为的是一个金碧眼的白人男子，他的冰系异能相当强大，从他背后的寒冰之翼来看，最少也是b级巅峰！
　　这名白人男子的名字叫威廉史密斯，他是美利坚实验室驻关岛的最高指挥，在第一声爆炸响起的时候他就注意到了这里，而后便查看了卫星影像。
　　看清楚之后他不由得大吃一惊，这个地方什么时候多出了一座小岛？
　　史密斯可以肯定，一个月之前还没有！
　　但它怎么凭空就冒出来了？
　　史密斯感觉这岛一定不简单，于是他决定调查一番，当下便毫不犹豫的带着副手爱德华赶来了！
　　倭国方面的情况和实验室差不多，他们的雷达在小岛方向探测出了剧烈的能量波动，天神宫宫主当即立断，伊贺家的三个式神被派了出来。
　　半路的时候两方相遇，实际上，天神宫和实验室好的都可以穿一条裤子了，倭国一直是美利坚的帮凶，如今遇到了亲爹，自然是兵和一处。
　　史密斯最瞧不起的就是这些倭人，这个主要是历史原因，反正他就认为这是一个卑贱的种族，所以他接下来就不准备征求他们的意见了。
　　实际上这个小岛的位置相当特殊，正好卡在东西两方的海上运输线上，如果在这儿建一座军事基地的话将是非常不错的选择！
　　所以史密斯同样想把这个小岛话给占下来，！国际惯例他也明白呀，谁先现就是谁的。
　　其实，类似岛屿的归属权是相当难以区分的，毕竟谁都可以说是他先现的，早一步晚一步着实难以界定，所以最终还得看实力！
　　通俗点讲就是谁的拳头硬！
　　史密斯的背后是美利坚实验室，所以他对这个新出现的小岛志在必得！
　　方强紧赶慢赶，但终究是没有快上一步，他和史密斯等人几乎是同时登岛。
　　“哈哈哈，终究还是我先到达这里，我要用自己的名字来命名这座小岛！史密斯岛！哈哈哈……”
　　史密斯肆无忌惮的大笑着，当然，他说的是英语？
　　不过方强能听个大概意思，所以他的脸色就不怎么好看了。
　　他想，这岛明明是自己现的，怎么能让一个外国人来命名呢？
　　“喂，你是哪里来的白痴啊！”方强指着史密斯的鼻子骂道:“这个小岛是我最先现的，所以是我的！我……的……看口型！明白了吗？”
　　“你的？”史密斯的声音中满是不屑，他既然驻守在了关岛，就肯定是会一些中文的，所以方强的每一个字他都听得清清楚楚，包括这小岛的归属权！
　　其实他早就注意到方强了，而且平心而论，他根本就不知道是谁先踏进这个小岛的！
　　不过这已经不重要了，因为谁的拳头大真理就在谁那儿，这是一条亘古不变的定义！
　　“臭小子，你这是找死啊！”
　　史密斯脸上还是刚才那副表情，但心中已经生起了澎湃的杀意，眼前这个臭小子必须死，尽管他也是一个强大的异能者！
　　不过强大这个词从来都是相对的，自己这边可是有五个人，清一色的全是b级强者，收拾对面的臭小子可谓是十拿九稳！
　　“方强，你在这儿干什么呢？”
　　恰在此时，原本在远处的李静怡还有方家三兄弟到了，史密斯的眉头紧紧皱在了一起，这四位同样是b级强者，如此一来，这事情就棘手了。
　　方强看了看李静怡，说:“也没什么大事，只是这个外国友人非得说这个小岛是他最先现的，所以应该以他的名字命名，我正在这和他据理力争呢，要不你评评这个理，这小岛应该是谁的？”
　　“嘻嘻……”李静怡开心的笑了，她说:“当然是你的了，我刚才看的明明白白，就是你先登上的这个岛呢！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　听到这话方强也笑了，倒是对面的史密斯相当的不开心。
　　“你们俩他妈在这唱双簧的吗？或者是当我不存在？真是作死啊！”
　　史密斯的话是吼出来的，他身后的四个手下赶忙调动异能，一副就要动手的样子，看起来极具威势！
　　方强和李静怡霎时间就被镇住了，当然，肯定不是被吓的，只因为这个史密斯实在是太奇葩了，因为他说的竟然是中文，还是一口标准的京腔！
　　“史密斯，咱们一别数年，阁下风采依旧，当真是可喜可贺，今天正好遇到了，咱们可得好好的叙叙旧！”
　　恰在此时，方家老大方仲和说话了，此时的他已经认出了眼前的史密斯，而且那份记忆是如此的刻骨铭心，只因为他们二人之间有过一场惊天大战，双方以不分胜负而告终！
　　
　　
　　：。：　　
第五百六十九元素化形
　　虽说是不分胜负，但方仲和经过那次大战之后却受了不轻的内伤，将养了将近一个月才算是完好如初，所以他心中对史密斯有着滔天的恨意！
　　这一次竟然在太平洋上相逢，说不得就得战他一场啦！
　　史密斯听到方仲和的问候也是微微诧异，不过他很快就认出了对方的身份，心里面同样是有些愤怒！
　　三年前那场战斗受伤的不只是方仲和，史密斯受伤更重！如果不是博士出手相救的话，他没准就挂了。
　　现如今仇人见面，当然是分外眼红了！
　　方强也不喜欢眼前的史密斯，因为这丫太作了！
　　“喂！”方强朝着史密斯吼道:“既然你小子会说中文，那我也就不客气了，告诉你，这小岛是我的，你要是不高兴的话咱们可以谈谈，保证谈到你高兴为止！”
　　“恩？”
　　听到这话，史密斯微微错愕，在他眼中，华夏人一直是谦恭有礼的，就算是势在必得的东西也会谦让一番，像方强这么激烈的人他还是第一次遇到！
　　但那也没什么关系啦，总归是要动手抢夺的，最后还得看谁的拳头硬！
　　“呵呵呵……”
　　史密斯露出了一个残忍的笑容，全身的冰系异能以极快的速度运转着，周围的温度霎时间低了几分。
　　“华夏小子，我不跟你逞口舌之利，咱们还是手底下见真章吧，只要你能打赢我，这小岛的归属权我就不要了！”
　　“痛快！”方强大喝一声，他也喜欢靠拳头解决问题，特别是和这些外国人！
　　“华夏小子，准备接招吧！”
　　史密斯突然间面色一冷，身前已经凝结了无数把冰锥，他是强大的冰系异能者，这种攻击方式才最适合于他。
　　方强的嘴角露出一丝冷笑，心想，跟我玩儿范围攻击呀，看我不弄死你！
　　他刚要出手，但身后的方仲和却先他一步。
　　“方强，这个对手交给我吧！我等这一天已经整整三年了！”
　　方仲和挥动的巨大的火焰之翼，仅仅是片刻之间就来到了史密斯正前方，两个人一个控冰，一个控火，天生的两个极端，看来今天将又要有一场惊天大战了。
　　方强略微犹豫了一下，最终决定给方仲和一个面子，老东西怎么说都是李静怡的亲舅舅，能不争的话还是就不争吧！
　　寒冰风暴！
　　史密斯本想先把方强解决了，但看到方仲和冲过来就分外眼红，挥手间漫天的冰锥****而出，真正的全方位打击无死角！
　　火焰屏障！
　　方仲和心念一动，周身马上凝结了一个由火焰组成圆球，这一层屏障的防御力极强，足以抵挡大部分的物理攻击，眼前的小小冰锥就更是不在话下了！
　　嗤嗤嗤……
　　冰锥遇到火焰马上就被气化，一阵阵白雾升起，并伴随着滋滋的响声。
　　方仲和的脸上露出了一丝得意的笑容，他对着对面的史密斯吼道:“这么多年过去了你还是这点儿本事吗？拿出你的看家本领来吧，别让我瞧不起你！”
　　“哈哈哈……”史密斯肆无忌惮的大笑着，虽然被方仲和言语相逼，但他一点儿也不生气，现在一切不过是试探，真正的战斗还没开始呢！
　　“冰封巨剑！”
　　史密斯伸手一指，一股淡淡的能量波动划过天际，仅仅是片刻之间，一把超过三十米长的巨剑在他头顶凝结而成！
　　它就那样静静的悬浮着，狰狞，犀利，寒光凛冽。
　　“方仲和，你再接我这招试试如何呀？”
　　史密斯心念一动，头顶的巨剑挥舞而起，激烈的破空之声隔着老远都清晰入耳，就仿佛是被一个巨人全力劈下！
　　看着那倾泻而下的寒气森森的剑刃，方仲和的心中战意澎湃！
　　嗖嗖嗖……
　　方仲和挥舞着元素之翼在半空中闪转腾挪，那把寒冰组成的巨剑竟然是不能伤他分毫！
　　“方仲和，你只会像老鼠一样的跑来跑去吗？这样我会瞧不起你的！”
　　说话的同时史密斯又挥出了一剑，但后者轻轻松松的就躲了过去！
　　“嘿嘿嘿……”方仲和轻蔑地笑笑说:“不错嘛，你连激将法都学会了，只是不怎么高明罢了。也罢，既然你自己嫌命长，那我就正面击败你！”
　　烈焰战魂刀！
　　方仲和大喝一声，头顶上同样凝结了一把巨刀，所不同的是这一把巨刀由火焰组成！
　　元素系异能者的战斗就是如此了，在没有形成领域以前最厉害的攻击方式就是元素化形！史密斯的剑，方仲和的刀，这都是主流的攻击方式！
　　锵锵锵……
　　巨剑和巨刀在半空中互砍，火焰和寒冰碰撞激起阵阵白雾，但双方谁都奈何不了谁，战斗一时间进入了白热化。
　　方强在一旁看得大呼过瘾，这种纯能量形式的对轰比大片儿可爽多了！
　　他自己主修的是念力异能，同样是元素系异能之一，不过他现在还没有达到化形的境界，仅仅能勉强移动一些东西罢了。
　　“丫头啊，你也会元素化形的吧！”
　　方强看了看眼前的李静怡，她身后的火焰之翼是那样美丽，于是才有此一问。
　　“当然会啊，这有什么好奇怪的！”
　　李静怡的回答令方强颇为无语，在她口中这元素化形成了一件颇为简单的事情！
　　方强竟然生出了一种撞墙的冲动！
　　元素化形简单吗？
　　这根本就是扯淡！
　　他自己每天都在苦苦修炼念力异能，但这都一年过去了，他还卡在D级和C级之间，虽然也能凝结点小玩意儿啥的，但和眼前的巨刀巨剑比起来可谓是天差地别！
　　方强询问过器灵，他说这是天赋的问题，李静怡的火焰天赋非同寻常，而自己的只是中上之姿，所以进步缓慢也就不奇怪了！
　　不过，方强的武功资质却是超级变态的，所以他才能快速的学会大力金刚掌，易筋经，万剑归宗等绝世武学。
　　更甚至，他连神级武学穿云掌都能驾驭，所以他根本就不用妄自菲薄！
　　“丫头啊，你的异能也是火焰，那你能化形个什么呢？”
　　方强还是有些好奇，于是就问了一句。
　　李静怡说:“元素化形就那么几种形式啊，除了刀就是剑，要么就是各种武器，我在这方面还是颇有心得的，所以想化什么就化什么！”
　　
第五百七十章无奈
　　???　　“是吗？你好厉害呀！”
　　方强由衷的赞叹了一句，李静怡虽然说的简单，但方强却知道，这事儿没有那么容易，元素系异能必须要强大到一定程度才可以外放，外放之后才能初步的尝试化形，这是一个艰难而又漫长的过程，除非是那些资质特别逆天的，否则不可能在一年之间达到这个程度。
　　“嘻嘻……”李静怡的脸上露出了甜甜的笑容，她说:“元素化形的最高境界并非是武器，而是各种生物！所化形的生物越精细异能就越厉害，因为这是形成领域的根本！”
　　“就像你大舅舅用的那招九火炎龙吗？”方强问道。
　　“差不多吧……”李静怡轻声地回答着，并且看了看旁边的二舅舅还有三舅舅，发现这两人正聚精会神地观看大舅舅战斗呢，于是才小声地对方强说:“其实大舅舅的九火炎龙并未练到最高境界，仅仅是神似罢了，否则咱们激斗炎灵的时候也不会那么吃力了……”
　　李静怡说完还俏皮地吐了吐小舌头，并且对方强嘱咐道:“这话可不要传出去了，否则大舅舅会不高兴的。”
　　“我晓得啦，你放心，我不是那种爱多嘴的人。”
　　方强笑嘻嘻的答应着，其实他心里的想法和李静怡差不多，方仲和的九火炎龙确实是华而不实，就威力而言只能算是二流，甚至还比不上炎灵的火焰屏障……
　　时间一点点过去，方仲和和史密斯之间的战斗已经持续了半个小时了，双方你来我往，斗了个昏天黑地，但依旧是不分胜负……
　　九火炎龙！
　　冰霜新星！
　　两个人的试探已经完毕，现如今分别开始放大了。
　　九条火焰巨龙在无尽的冰雪爆炸中盘旋着，两股极端的力量在大海上彼此冲击，相互洇灭，一条泾渭分明的分割线在海平面上形成，一边是冰雪世界，另一边则是无尽的火焰。
　　两股力量在这无尽的碰撞中尽情挥洒，那壮丽的红白两色在天地之间留下了浓厚的墨迹……
　　一个小时之后，双方依旧是不分胜负。但方强的心里却明白，论及综合实力的话方仲和要强一些，他在和史密斯动手之前已经过了高强度的战斗，火焰异能已着实消耗了不少！
　　但他的对手史密斯却是以逸待劳，在此之前并未经过任何的战斗，寒冰异能也是饱满状态。
　　可是如今的两个人却拼了一个旗鼓相当，所以论及综合实力的话当然是方仲和更胜一筹！
　　“这得打到什么时候啊……”
　　方强已经有些不耐烦了，眼看天就要黑了，他还饿着肚子呢！
　　李静怡没好气地瞪了方强一眼，但紧跟着想到他就是这么一个性格，于是便无奈地叹了口气。
　　李静怡说:“你再等等吧，那个叫史密斯的家伙很快就撑不住啦，照这样的情况发展下去，最多还有十分钟，他就会被打败了……”
　　“真的吗？”
　　听到这话方强大为兴奋，但紧跟着他的脸色就阴沉起来，只听他试探性地对李静怡说:“丫头啊，我问你个事儿呗？”
　　“你说……”
　　“这个小岛的归属权……你大舅舅应该是看不上的吧……”
　　“什么？”
　　听到这话，李静怡惊讶的心情溢于言表，方强确实说过小岛的归属权问题，但她还以为他开玩笑呢！
　　现在看来完全不是这么回事儿，他还真对这座岛有兴趣！
　　李静怡突然间觉得自己有必要跟方强解释解释，这座岛他们就算是打下来也没有能力占有！
　　方强只是一个人，那就更不可能了，毕竟他不能整天守在这座岛上！
　　但不远处的关岛和倭国却有大批的武装人员，他们只要愿意，随时都能将这里封锁！
　　华夏异能局虽然实力强横，但对于太平洋上的这个小岛，真的是鞭长莫及呀！
　　“方强，你可能要失望了，这个小岛离华夏太过遥远，异能局的势力根本就笼罩不到，所以你就是把它拿下来也没什么大用，根本就守不住的！”
　　“我不管！这个小岛是我最先发现的，它就是我的，谁也别想把它抢走！”
　　方强开始不依不饶了，在他看来这小岛就是他的！
　　不过李静怡所说的问题也挺实际的，亚洲的大陆架离这里太远，当真是鞭长莫及呀！
　　或许也可以建个军事基地啥的，但根本就作用不大，只要美利坚和倭国愿意随时都能把这里包了饺子，甚至是一桌多了也不是没有可能！
　　再说华夏实行的是守土战略，没有必要在遥远的太平洋上建了一座军事基地。
　　总之，这似乎是一个无解的难题。
　　“静怡呀，我喜欢这个小岛，能不能想办法呀！”
　　“这……”
　　听到这话，李静怡犹豫了，方强还是第一次如此迫切的想要一个东西，所以她愿意帮这个忙。
　　李静怡想了想说:“方强，短时间内真的没办法，咱们唯一能做的就是最先确定这个地方的主权，至于以后的控制权就只能慢慢想办法啦！只要咱们的实力强到一定程度，直接抢过来也不是不可能！”
　　“好！”方强点点头说:“你这话我记住啦，但到手的东西就这样放弃我不甘心，所以我想最后试上一试！”
　　“随你吧，但是不能弄的太过分，否则就没有办法收场了……”
　　“好的，我知道了……”
　　方强答应一声，心里边思索着具体的操作过程，其实最好的办法还是将眼前的五个家伙一起杀掉，然后再拍一些照片和视频什么的，交给联合国的有关部门，具体手续应该问题都不大。
　　只要得到了肯定的答复了，这座小岛就彻底归于方强名下了！
　　当然这里的名下仅仅是拥有权，至于实际的控制权就难说了，因为方强不可能整天守在这个岛上，他一离开人家就上来，这也是根本就没有办法的事情！
　　除非将来的某一天他自己的实力爆棚，各种高手应有尽有，到时候再派一队人整天守在这里就行了，甚至还可以谋取更大的利益！
　　不过短时间内这个目的是难以实现的，他所有的手下之中，唯一能拿得出手的就是谢小峰了，其他人根本就不堪大用，守在这个岛上和送死没有什么区别……
　　看来得尽快一统武林大陆了！
　　
第五百七十一章式神卑鄙
　　就在方强思考的过程中，史密斯已经处在了下风，方仲和的火系异能正在一步步的强大，照这样的势头发展下去史密斯必败无疑！
　　但恰在此时，伊贺家的那三个式神动了，他们挥舞着巨大的翅膀，风一样的冲向方仲和身后，紧跟着就是一阵阵凌厉的刀光……
　　这三个不要脸的东西竟然暗示突袭！
　　方仲和此时正聚精会神的盯着眼前的史密斯呢，毕竟双方的实力在总体上是差不多的，一旦分神就很难战胜，甚至会失败！
　　在这种情况下，他如何能注意到三个式神的联手偷袭呢？
　　于是战场上的局势急转直下，方仲和手忙脚乱的应付着三个式神的攻击，刚才的大好局势已经一去不复返了！
　　对面的史密斯也是微微皱眉，但他却紧紧地抓住了这个机会，一下子猛攻了好几招，冰系异能的威力也被他调动到最大！
　　嗖嗖嗖……
　　砰！
　　方仲和猝不及防之下，火焰屏障被打碎了，肩头的位置被一根冰锥射穿，九火炎龙也随之消散……
　　这所有的一切都在电光火石之间发生，方家兄弟还有李静怡就算是想救援也来不及！
　　“小鬼子，你们竟然出手偷袭，真是不要脸！”
　　老三方仲明的脾气最是火爆，看到大哥受伤他也是心急如焚，于是就破口大骂，并且调动了全身的异能发起攻击。
　　火焰连斩！
　　方仲明大喝一声，数百道火焰刀光在霎时间凝聚而成，它们呼啸着盘旋飞舞，就仿佛雨点一般攻向了旁边的史密斯！
　　锵锵锵……
　　方仲明这一招是含恨而发，威力自然是有所提升，史密斯也被这呼啸的刀光下了一跳，赶忙激起了自己的最强防御――冰雪屏障！
　　但他终究是晚了一步，一道凌厉的刀光从他头顶飞过，原本英俊潇洒的大帅哥霎时间变成了地中海！
　　“啊！你这个混蛋，我要杀了你！”
　　史密斯最在意的就是自己的容貌，这样的打击他险些承受不住！
　　那愤怒的呐喊声一直传出去老远，任谁都能听出其中饱含的怒火！
　　“老三打的好，看我的！”
　　老二方仲宇一同赶来，此时的他也加入了战斗。
　　这时，史密斯的另一个手下爱德华加入战团，他也赶来了！正好对上老二方仲宇！
　　爱德华虽然是史密斯的助手，但他的实力同样不俗，b级的风系异能者已经算是圈内的顶尖高手了！
　　咕，咕，咕……
　　火球和风刃激烈对碰，相互湮灭中放出一阵阵奇怪的声音，就仿佛是一颗颗礼花在半空中爆炸，这下太平洋的海面上又热闹了。
　　李静怡小心地看护着受伤的大舅舅，眼神中满是愤怒的火焰，她想要冲上前去报仇的，但却被方强拦住了。
　　“这些粗活还是让我来吧，保证替你舅舅出一口气。”
　　方强说完就嗖的一下冲向三个式神，紧跟着身后传来方仲和那虚弱的声音。
　　“方强，你要小心啊，那三个式神相当的邪门儿……”
　　随着方强的参战，场中的局势又有了变化，他自己一个人单挑三个式神，方仲宇对付爱德华，方中明牵制史密斯！
　　从表面上看，方强一方处于极大的劣势，因为他们这边少了两个人！
　　但实际情况却不是这样的，因为方强的综合实力已经直逼A级，三个小小的B级式神他还没有放在眼里！
　　“八嘎！阿娜达哇，囊得斯嘎？”
　　这时，其中一个式神咕哝了一句倭语，方强也不知道什么意思，但想来不是什么好话，于是他毫不客气地回了一句:“你们这三个带翅膀的畜生，看我不弄死你们！”
　　“塔斯给gi！”
　　三个式神对视一眼，而后便毫不犹豫地冲了上来，成品字形把方强包围。
　　方强并未着急动手，而是仔细的观察这三个畜生，他发现，有点儿意思呢！
　　眼前的式神已经在总体上脱离了人的范畴，他们脸上有细密的鳞片，嘴里那狰狞的獠牙肆无忌惮地裸露着，双手的骨节很大，指甲又尖又长，而且背后还长着一双巨大的翅膀！
　　那翅膀是土黑色的，就像是蝙蝠的翼膜，总之这是三个非常丑陋的家伙，看的时间久了可能就吃不下饭了！
　　锵！锵！锵！
　　三个式神统一拔出腰间的长刀，细长的刃口锋利无比，寒光凛冽。
　　它们是双手拿刀的，倒是很像小鬼子的剑术……
　　方强突然间来了兴趣，他十分好奇，这些人不人鬼不鬼的玩意儿到底是从哪儿来的呢？
　　“器灵，你******见多识广，帮我看看眼前的三个什么东西啊？”
　　方强在脑海里问了一句，很快便得到了回答。
　　器灵说:“这三个家伙已经不能算是人了，总体上来说算是基因杂交失败的产物，具体身份介于畜生和恶魔之间，虽说杂交之后获得了大幅度的力量和速度加成，但缺陷也相当明显，所以根本就不是你的对手，赶紧把它们料理了吧，我看着就恶心！”
　　“哦，原来是这样！”
　　方强点点头，总算是明白了事情的前因后果，心里面突然间升起了一种非常恶心的感觉，恶魔跟畜生杂交啊，最终还应用于人体之上，这些小鬼子的口味还真重呢，真是想想就不寒而栗。
　　嗖嗖嗖……
　　三个式神开始攻击了，凌厉的刀光呼啸飞舞，三道刀气呈品字形朝方强飞来，威力也不是很强，能量级数仅仅是b级初期罢了。
　　但方强却大为诧异，因为这些招数他明显是见过的，眼前的刀光分名是柳生家的分浪斩啊！
　　伊贺家的式神为什么会用柳生家的招数呢？
　　方强也没有想太多，大概天下的畜牲都是一家的吧！
　　大力金刚掌！
　　方强调动内力，挥出一掌，径直迎向那三道凛冽的刀光。
　　哐当！
　　掌力和刀光发出激烈的碰撞，一阵金戈之声过后一切便归于无形。
　　方强的嘴角露出了一丝不屑的笑意，刚才那一掌他只用了一成功力，而且还并非是万剑归宗这样的绝世武学，所以这些畜生的实力也不怎么样！
　　“准备受死吧！”
　　方强大喝一声，整个人的气势开始飙升，此时的他就像一把出鞘的利剑，杀气毕露！
　　
第五百七十二章对峙开始
　　???　　大力金刚掌！
　　方强一连挥出三掌，每一掌都凌厉刚猛。
　　现如今，他的这套掌法已经练到了最高境界，掌力外放三十米，心随意动，指哪儿打哪儿！
　　如果黄大力在天有灵的话也会含笑九泉，因为方强的大力金刚掌已经是青出于蓝，就算是比起金刚门的上代掌门来也不防多让！
　　看着扑面而来的掌力，三个式神面露凝重之色，他们没想到方强竟然如此厉害，仅仅是随意的挥挥手就有这种威势，那他的真正实力到底多强呢？
　　掌力越来越近，那朴天盖地的威势就仿佛能排山倒海，三个式神不敢托大，挥刀还击！
　　锵！锵！锵！
　　方强的掌力是何等之强，那三个拿刀的家伙根本就扛不住，在掌力碰到长刀的一瞬间，长刀应声而断！
　　三个式神脸色大变，如此刚猛的掌力当真是闻所未闻！
　　掌力击断长刀之后继续向前，三个式神的胸口各自中了一掌，空气中传来一阵骨骼碎裂的声音。
　　噗！噗！噗！
　　那三个式神每人吐出了一口鲜血，径直飞出去老远才算是稳住身形，就这一次对攻，他们就受了不轻的内伤！
　　“你……你……你这是什么功夫……”
　　一个式神满脸震惊的看着方强，嘴里边说的不再是倭语，而是蹩脚的中文。
　　“呵呵……”方强微微一笑，说:“我这门功夫叫大力金刚掌，你没听过吗？”
　　“什么？大力金刚掌？”
　　那式神脸上露出恐惧的神色，这门功夫他确实听说过的，三十年前的那一战可谓是惊天动地，柳生家族差点儿被屠戮殆尽，从那时起，大力金刚掌就深深的印在了倭国人的心中！
　　现如今三十年过去了，他们在这套掌法之下竟然毫无还手之力，这可真是……
　　那式神的心中一时间充满了无尽的悲哀，他本是柳生家族的直系子弟，在付出了巨大代价后加入了伊贺家！
　　可伊贺家是一帮彻头彻尾的疯子，所以他变成了现在这副不人不鬼的模样！
　　不过这一切都是值得的，因为他获得了强大的实力。
　　但是现在看来，这份牺牲多少有些廉价，因为他连方强的一招都接不住。
　　“咳咳……”
　　那式神剧烈的咳嗽着，殷红的鲜血自嘴角流出，还夹杂着一些内脏的碎块，方强那一掌实在太强了，不但打折了他的肋骨还震碎了他的五脏！
　　这式神倒是不担心生命的问题，因为他这一副不人不鬼的状态是极难死去的，仅仅是五脏六腑的毁灭根本就要不了他的命！
　　“遗言说完了吗？”
　　方强的声音满是冰冷，还有一种深深的厌恶，器灵说的对，这帮不人不鬼的家伙最好早早的料理掉。
　　“你……你不能杀我……”这式神虽然不人不鬼，但依旧渴望活着，他说:“我是天神宫的直系成员，在实验室也有挂名，你要是杀了我会挑起两国争端的！”
　　“狗屁的争端，老子现在就送你去死！”
　　方强说完就要动手，但他身后的男人却叫住了他！
　　“方强，把他们放了吧，现在不能杀！”
　　这个略带沧桑的声音多少有些熟悉，方强诧异的回过头，竟然是夏风！
　　“老夏，你怎么来啦？”
　　方强的表情更加诧异了，因为他发现不远处的方家兄弟也停手了，他们就那样静静的悬浮在空中，对史密斯还有爱德华怒目而视！
　　史密斯的表情同样不大好看，但依旧没有动手。
　　夏风看了看方强说:“出了这么大的事儿，我能不来嘛！这太平洋上都该打翻天了！”
　　夏风的声音中透着一丝无奈，但无奈中还有些兴奋，总归就是一种复杂的情绪。
　　方强读不懂！
　　方强也意识到了事情严重性，这次的事情可能大条了，他于恍惚间朝史密斯的方向看了一眼，惊讶地发现对方身后的海平线上飞来了一大帮异能者！
　　为首的十七个人全都张开了巨大的元素之翼，他们身后还有一帮密密麻麻的高手，全都是C级朝上！
　　这些人无一例外全都是外国人，一看就来者不善！
　　但方强却没有一点儿恐惧，大不了就是干！他有信心杀他个七进七出！
　　“方强，今天的事咱们还是从长计议吧！”
　　不知何时，李静怡也来到了方强身边，她身后还跟着受伤不轻的方仲和。
　　“那好吧……”
　　方强点点头，大概猜出了事情的经过，两方的高层肯定交涉过了，否则不会是现在这个局面。
　　那一大帮异能者在距离史密斯一公里的地方停下了，此时的方强才算是看清了，只有最前方的十七个人才有元素之翼，剩下的七十多个全都佩戴了一种小型喷射器！
　　怪不得他们能在空中飞行呢，原来是因为这个东西。
　　“夏风，你是一个人来的吗？”
　　方仲和明显认识夏风，于是他不轻不重的问了一句。
　　“怎么可能！”
　　夏风微微一笑，紧跟着朝后面指了指，十几艘巨大的潜水艇浮出水面，舱门打开之后一大批高手鱼贯而出！
　　李龙庭，北堂英烈，雷凌云，夏可可，陈玄礼，陈慧玉，陈慧峰……
　　总之，华夏方面来了一大批高手，综合实力并不比对面差多少，甚至还要强上一些！
　　“方强，这一次的事情可不小啊，还是想想怎么收场吧！”
　　北堂英烈径直来到方强身边，幽幽的说了一句。这老家伙是淬体境界的古武者，综合实力相当于B级，不过他身后没有元素之翼，所以是不会飞的！
　　实际上这也是古武者的略势之一，他们就算是练到金刚不坏之境同样是不会飞的！
　　不过现在的科技十分发达，一些小型飞行器的技术已经相当成熟，所以古武者依旧是能够征服天空的！
　　此时的北堂英烈就是如此，他背后就有一双巨大的钢铁之翼，当然，这对翅膀是纯机械的，它是华夏高科技实验室的最新研究成果，和小鬼子的基因杂天差地别！
　　方强看了看北堂英烈身后的翅膀，多少有些羡慕，但也不是那么强烈，他自己的念力异能还不错，已经可以御空飞行了，完全用不到这种翅膀！
　　
第五百七十三章谈判
　　“老爷子！”方强面带微笑的对北堂英烈说:“依照我的脾气是根本就不会考虑怎么收场的，直接杀过去就是了，让这帮外国人看看，咱们华夏人也不是好欺负的！”
　　“哈哈哈……”听到这话，北堂英烈笑的十分豪迈，他说:“臭小子，我年轻的时候也和你一样快意恩仇，但现在老了，考虑的事情就多了起来！所以杀起这帮杂碎来也束手束脚，顾虑重重，现在想想，还是年轻好啊！”
　　北堂英烈这话明显有着更深层次的含义，但方强却不想弄明白了……
　　海面上的局势随着中方高手的出现又有了新的变化，倭国还有实验室的大批高手就站在小岛的另外一面，他们虽然并未登岛，但却已经形成了半包围之势，那意图已经相当明显了，显然是志在必得！
　　华夏这边的高手同样聚集了一圈，虽说内部也有矛盾，但在关键时刻却是一致对外的，就连和方强有着深仇大恨的李龙庭都不例外！
　　“各位华夏的朋友，过来谈一谈吧！”
　　就在此时，小岛另一面的队伍中走出来一个金发碧眼的年轻男子，比那位史密斯还要帅上几分，他身上那股从容优雅的气度一看就是贵族出身。
　　“原来是他！”
　　夏风惊讶一声，和北堂英烈对视一眼，然后对方强解释说:“这小子叫莱特宁，美利坚实验室，年轻一代中最强高手，当然也有传闻说他是博士的私生子，但事实的真伪一直无法考证，不过这是一个很厉害的家伙，你一会儿和他谈判的时候要小心了……”
　　“谈……谈判？”
　　方强一时间瞪大了眼睛，相当疑惑的问道:“咱们华夏一方来的这么多人，就算是谈判也用不着我去吧，那边的老李头跟老陈头哪一个辈分不比我高啊！就算你也是局里面资历颇深的老前辈，所以怎么轮也不该轮到我呀！”
　　“方强！”夏风重重地叫了一句，然后才说:“让你去谈判是我们一致同意的，再说这件事只有你去最合适，别忘了，你是国安九局海外分部的总负责人！太平洋上的事情又不在国内，我们都没有什么发言权，所以还是你去吧！”
　　“是吗？”
　　方强还是觉得不可思议，于是就说:“我这人脾气可不怎么好，谈判什么的根本就不在行，没准儿谈着谈着就打起来了，你考虑过这种后果吗？”
　　“嘿嘿……放心吧！这种结果我们早就考虑到了事实上，华夏高层和实验室高层已经达成了协议，这一次的事件只控制在年轻一代之中，所以你们就算是打翻天都没有关系！”
　　“华夏方面的朋友，赶紧过来一谈吧！你们是礼仪之邦，总不会让我久等吧！”
　　宽阔的海面上传来一个温润的声音，这是对面的莱特宁在催促。
　　北堂英烈赶紧对方强说:“小子，你就放心大胆的去谈判吧，不管谈成什么结果都无所谓，但有一点记住了，你身后站的是整个华夏，所以不能弱了咱们的脸面！”
　　“好，那我就去和他们谈谈！”
　　方强说完这句就朝小岛飞去，几个呼吸的工夫就来到了莱特宁对面，二人之间隔着刚刚形成的小湖，遥遥相望。
　　莱特宁一直都注意着华夏方面的动向，看到飞过来的人竟然是方强，他的脸上闪过诧异的神色，因为眼前的人好像没什么名气，实力也就一般，除了会御剑飞行之外没有什么太大的亮点。
　　真不明白，华夏方面为什么怕这样一个人来！
　　莱特宁是贵族出身，血统高贵，所以他彬彬有礼的外表下多少有那么一点儿恃才傲物！
　　他自认为是西方世界年轻一代中的最强高手，所以才有资格成为这一次的谈判代表，但对面的小子凭什么呢？难道他也是华夏年轻一代的最强高手？
　　这根本就不可能！
　　美利坚实验室的情报系统可不是盖的，对华夏大部分的古武者和异能者都有着清晰的了解，年轻一代中的最强高手应该是雷凌云或者红莲女，再牵强一点就是李文浩和陈惠阳等人，至于眼前的方强根本就没听说过！
　　尽管如此，莱特宁也并没有表现得过于轻蔑，他到底是有着贵族血统，的涵养和风度都是上乘。
　　莱特宁说:“你好啊，我的朋友，自我介绍一下，我的名字是莱特宁，来自美利坚实验室！”
　　“你好！”方强同样朝对方点头示意，他身上的气势可不是一个普通贵族能够比拟的，要知道，他在武林大陆的身份可是吴王！
　　方强说:“我是国安九局海外分部的部长，是华夏方面的谈判代表，关于这次的事件你有什么问题就尽管朝我说吧！”
　　“好啊！那我就朝你说！”相当的不可思议，这位莱特宁竟然能说一口流利的中文。
　　“方先生，我刚刚和史密斯谈过，这次的事件，基本上就是一场误会，我看怎么还是罢手言和吧，毕竟这样对双方都有好处！”
　　莱特宁侃侃而谈，一份十分从容的样子就仿佛是智珠在握。
　　方强看了看莱特宁身后的大批高手，心里面多少有些恼怒，依着以前的脾气他是肯定会放手大杀一场的，但是现在他放弃了这种想法。
　　北堂英烈刚才说的那番话很有道理啊，年纪大了考虑的事情就多，不能像年轻人那样肆无忌惮！
　　方强的年纪不算大，但却明白事理，眼前的局势已经是一目了然，再斗下去损失的只能是双方的有生力量，所以罢手言和是双赢的局面。
　　不过那三个式神却是怎么都要教训一下的，那种明目张胆就偷袭的行为让人相当反感！
　　当然，这座小岛的归属权他也是志在必得，毕竟这个岛是他先发现的！
　　方强淡淡的看了莱特宁一眼，说道:“好吧，我承认你说的是对的，现在动手对大家都没有好处，不过一码归一码，有些事情咱们还是说清楚的好。”
　　“你说！”莱特宁做了一个请的手势。
　　方强伸手朝那三个式神指了指说:“这三个出手偷袭的家伙必须受到教训，另外，眼前的小岛是我的！你要同意的话就罢了，不同意的话我不介意一战！”
　　
第五百七十四章还是得打
　　???　　“什么？”
　　莱特宁听到这话突然间觉得非常好笑，他不明白眼前的这个家伙到底在想些什么，如此苛刻的条件自己一方根本就不可能答应！
　　“方先生，我想你可能弄错了，这个岛自出现的那一刻起就是属于我们美利坚实验室的，至于那三个式神……不好意思，他们是实验室的挂名成员，所以你没有资格教训他们。”
　　“哈哈……”
　　听到这话，方强同样笑了，只是这笑容多少有些冷漠。
　　“莱特宁是吧，我不知道你心中的自信是从何而来，更不明白教训三头畜牲还需要什么资格，我之所以和你扯了这么半天的蛋完全是给你脸，但你要是给脸不要的话就别怪我不客气了！”
　　“嘿嘿，是嘛！”莱特宁怒极反笑，“那你要怎么不客气呢？”
　　他的这番话极具嘲弄之意，很显然，方强刚才的那番话让他失去了最后的耐心！
　　“唉！”方强无奈地叹了口气说:“我早就知道会是这种情况的，咱们别废话了，动手吧！”
　　“哦？”莱特宁惊讶之色溢于言表，他没想到方强竟然真的敢动手！
　　“你……”
　　莱特凝还想再说些什么，但已经来不及了，因为方强出手了。
　　万剑归宗！
　　方强挥手就是数万道剑气，他知道这个莱特宁的实力不简单，所以一上来就是无上剑招，没有留下任何余力。
　　嗖嗖嗖……
　　铺天盖地的剑气凌厉而刚猛，如雨点般落下更是夹杂了极大的威势，太平洋上的诸多强者无不骇然色变，其中以莱特宁为最，他们当中的绝大多数都没有见过如此凌厉刚猛的剑招，铺天盖地一般根本就无法躲闪。
　　许多人都在扪心自问，如果换做是自己的话，能接下来吗，大部分人都无奈的摇头，因为这剑招实在是太强了，除非是b级以上的强者，否则，仅仅这一招就是身死道消的下场！
　　嗡嗡嗡……
　　莱特宁不愧是实验室的超级高手，几乎是在一瞬间就激起了一道由雷电组成的屏障。
　　元素屏障并非是罕见的技能，但莱特宁却能以极快的时间反应过来，这份控制力和感知力却相当不俗了，难怪他们誉为实验室年轻一代中的最强高手了，看来这一切不是没有原因的。
　　叮叮叮……
　　剑气打在屏障上发出清脆悦耳的声音，很快便消散于无形了。
　　不过，莱特宁的周围却留下了一道道触目惊心的剑痕，看上去让人不寒而栗。
　　好在这一切就要结束了！想到这里，莱特宁的心里长出一口气！
　　莱特宁曾经深刻地研究过华夏古武者，所以他知道，内力和异能差不多，二者都是有极限的，一旦过度消耗自身的实力就得大打折扣！
　　方强所放出的漫天剑气确实是威力绝伦，但想必这一招所耗费的内力也是相当庞大的，所以眼前的小子未必能施展出第二次！
　　而且就算是施展出来也没有关系，自己有的是时间和他耗下去！
　　以上种种想法在莱特宁的脑海里瞬间闪过，直到三十分钟之后自己犯了多大的错误，方强所施放的那些剑气根本就无穷无尽的，短短的半个小时之内连续使用了十招，每一招的威力绝伦，难以应付！
　　莱特宁当时就懵逼了，他长这么大还从没遇到过如此恐怖的对手，谁能想到他的内力竟然是无穷无尽的呢！
　　叮叮叮……砰砰砰……
　　方强在那肆无忌惮的放大，莱特宁在一旁苦苦支撑，此时此刻的他竟然憋屈的想要撞墙，因为从刚才到现在，他连一丝反击的机会都没有！
　　方强始终在压着他打，强大的剑气一浪胜过一浪，莱特宁除了被动挨打之外根本就没有其他办法，而且他所维持的内圈雷电屏障也已经摇摇欲坠……
　　照这样的势头发展下去，最多还有十分钟那屏障就会轰然碎裂，到时候的莱特宁就凶多吉少了！
　　“等等……我不打了！”
　　莱特宁正是风华正茂，他还有大好时光没有享受呢，肯定不甘心死在这里，于是便开始求饶了。
　　方强哪里肯听他这些话，依旧是追着打，各种大招就仿佛是不要钱似的一浪接过一浪！
　　莱特宁一时间亡魂大冒，挥舞着巨大的翅膀就跑了，他逃跑的方向正是美利坚异能者的所在！
　　虽说是穷寇莫追，但方强却小小的跟了一段儿，并且还顺道把三个式神给收拾了！
　　当然，他并没有下死手，仅仅是把它们的翅膀切断而已。
　　“你……”
　　倭国的异能者一时间愤怒异常，他们此起彼伏的在自己的阵营中叫嚣着，但就是不敢上前一步，三个式神的下场就在那里摆着，这起到了很大的震慑作用。
　　方强并没有拼命追赶，在距离莱特宁一百米左右的地方就站住了，只听他大声说道:“如果你记性不差的话，就应该知道，我的要求就两点，如今第二点我已经办到了，现在咱们来商量商量第一件事情。从今天开始，这小岛就属于我了，你们谁有意见吗？”
　　方强这番话说的可谓是嚣张至极，这等于是指着鼻子骂娘，当着爹妈打脸了，但还是有一点儿血性的人都受不了。
　　“这小子就一个人，咱们大家一起上！”
　　密密麻麻的人群中不知是谁突然喊了一句，紧跟着就是此起彼伏的应和声。
　　“就是，他只有一个人，咱们大家一起上！”
　　“是啊，说什么要杀了他，让他知道我们不是好惹的。”
　　“我要割下他的脑袋当战利品！”
　　总归就是一些类似的话了，可是这帮人也仅仅是喊喊而已，他们根本就不敢上前，就仿佛北方强的气势所慑！
　　“你们到底上不上不上啊？不上我可回去了。”
　　方强的声音中满是挪俞，他看出来了，眼前的这帮家伙胆小如鼠，根本就不敢和他动手！
　　尽管如此，他们也并未退却，毕竟是人多势众啊，光站在那里也是一股不容忽视的力量。
　　“方强啊，差不多得了，闹也闹够了，咱们还是回去吧！”
　　北堂英烈飞到方强身边说道，他想，现在这个局势已经相当不错了，可以提前收场！
　　
第五百七十五章至强者詹姆斯
　　“呵呵……”
　　方强笑了笑说:“那好吧，咱们回去！”
　　方强说完就走，一点也不拖泥带水，他身后的一帮异能者总算是松了一口气，这个杀神总算是走了，他在这儿连呼吸都不顺畅呢！
　　可是，就在方强走出100米的时候，停下了。
　　他回过头，眼神中满是无尽的冰冷，说道:“从今天开始，这岛就是我的私人领地，别让我看到你们无缘无故的登岛，否则我直接打断双腿！”
　　方强这话说的相当霸气，以莱特宁为首的国外异能者们虽然愤怒，但也仅仅是愤怒而已，方强的那些剑招实在是太厉害了，他们根本就顶不住啊！
　　方强回到华夏阵营一方，受到了英雄般的待遇，他刚才那番行为霸气侧漏，为国争光，每个人的脸上都有与有荣焉！
　　“姐夫，你刚刚真是太帅了，尤其是砍掉三个式神翅膀的那一招，真是帅呆了！”
　　方青旋拽着方强的胳膊使劲夸赞，受伤的方仲和是丫头的亲爹，她要不是实力不够的话就亲自去报仇了！
　　一旁的李静怡也想上来祝贺的，但看到方强被众人围绕就无奈地摇头。
　　还是在远方静静的看着他吧，这样最好！
　　回家的过程中方强并没有使用念力异能，从早上到现在，他最少已经御剑飞行了五个小时，精神力的消耗相当大，所以回程的时候就乘坐潜水艇了。
　　潜水艇并未沉入水中。所以方强能够扶着栏杆吹海风，大海可真是美呀，它的波澜壮阔能让人打开心胸。
　　咯吱……
　　身后的舱门传来一声轻响，北堂英烈探出身子朝方强走来。
　　“什么事儿啊，老爷子！”
　　方强并未回头，但他却知道来人是谁。
　　北堂英烈的眉毛一挑，问道:“臭小子，你怎么知道是我呀？”
　　“嘿嘿嘿……”方强还是没有回头，只是笑了笑说:“隔着老远我就闻到了一股人渣味儿，除了你之外还能是谁呢！”
　　“臭小子，你也忒不是东西了，说话怎么这么难听呢！”
　　北堂英烈被气得吹胡子瞪眼，无论是谁被骂作人渣都不会太高兴的。
　　“嘿嘿嘿……老爷子，我和你开玩笑呢！”方强回过头，并且露出了一张笑脸，他知道眼前的北堂英烈不是什么坏人，虽然有时候会耍些小心眼儿，但那也是为了家族，无可厚非！
　　方强知道，北堂英烈找他肯定有事，于是就收起了嬉笑怒骂的姿态，紧跟着十分严肃的问道:“老爷子，你是为了刚才的事情才来找我的吧！”
　　“是！”
　　北堂英烈肯定的点点头，他的心还挺大的，不会和一个小辈一般见识，再说他了解方强的性格，知道他就是那么一个跳脱的性格，之所以出言不逊到未必是存了什么恶意。
　　北堂英烈说:“你今天的行为实在是太鲁莽了，，当然，鲁莽也未必是什么坏事，我只希望你以后做事的时候三思而后行。”
　　北堂英烈继续侃侃而谈，“例如今天的事情，那个莱特宁虽然不算什么，但他背后的博士却相当厉害，幸亏你没有出手大开杀戒，否则一场大战双方就会两败俱伤了！”
　　“老爷子，你不用说了，我都明白！”方强看了北堂英烈一眼，漫不经心的说道:“你以为我为什么没有大开杀戒，其实我早就感觉到了，他们那边还有另外一个人，实力强大的如山岳一般，他就是你口中的博士吧！”
　　“哈哈，原来你也看出来了！”
　　北堂英烈的双眼中满是惊讶，美利坚实验室中的詹姆斯博士是一位非常神秘的存在，他几乎是足不出户的，北堂英烈也是凭借早年间的经验才有此判断，但方强却能一语道破对方的身份，这就有些不可思议了！
　　方强说:“我早就看出来了！还记不记得史密斯开口求饶的时候？那时耳边响起的声音让我住手，还说了一些威胁的话，后面的事情你就应该知道了……”
　　“什么？”
　　北堂英烈差点没被吓死，原来詹姆斯博士已经开口警告过方强了，但这小子是怎么做的呢？
　　似乎是根本就没把人家放在眼里啊，该干还是干，史密斯几乎就没有还手之力，如果不是夹着尾巴逃跑的话，估计就身死当场了！
　　明白了事情的前因后果，北堂英烈对方强佩服的是五体投地，就凭他这一番胆量就足以让人惊叹了。
　　和他说话那个可不是别人，那是美利坚实验室的最高掌权人，在这个世界上都是有数的强者，就连总统见了他都得礼让三分，但方强竟然一点面子都不给……
　　北堂英烈不敢再想下去了，反正他自己是没有这番胆量的！
　　北堂英烈这副惊讶的样子让方强非常的不适应，于是他问:“老爷子，用不用这副表情啊？那个什么邦德博士很厉害吗？”
　　“何止是厉害！”北堂英烈用一副心有余悸的口气说道:“詹姆斯博士是这个世界上的至强者，整个西方异能界的灵魂人物，他的那些传奇事迹三天三夜都说不清啊！他要想收拾你，估计你就凶多吉少了！”
　　“用不用这么牛逼啊！”方强的语气中透着一种招牌式的挪俞，“那个老杂种要是真这么厉害的话不早就称霸世界啦？还犯得着和咱们谈什么判呢，直接杀过来不就完了嘛！”
　　“你小子啊……”北堂英烈无奈的摇摇头说:“事情没你想的那么简单，至强者又不只是美利坚一方有，咱们华夏也有，所以詹姆斯博士不敢太放肆！”
　　“我就说嘛，既然他不敢放肆，咱们怕他啥呀？我就是不给他面子，不也没怎么滴吗？”
　　“臭小子，你脑子里到底在想些什么呀！”北堂英烈都不知道该说什么好了，过了好一会儿之后他才用一种语重心长的口气说:“方强，你怎么就不明白呢？他虽然不敢明目张胆的杀到华夏，但弄死你却是分分钟的事儿！到时候你的死已经成为既定事实，咱们国家也不可能真的跟对方翻脸，所以你就是算白死了！”
　　
第五百七十六章尴尬
　　???　　“哎呀！你怎么不早说呀！”方强用一副痛心疾首的语气说道:“早知道我就把那什么史密斯给弄死了，你刚才说的那番话肯定也适用于他吧？所以那小子就是死了也白死，我这么理解对吗？”
　　“我……”
　　北堂英烈这一次是真的无语了，他发现自己跟方强根本就不在一个频道上，这交流起来怎么就这么困难呢！
　　“我走了！你爱怎么滴就怎么滴吧！”
　　北堂英烈说走就走，连头都不回，当他正好回到舱内的时候方强的声音才幽幽传来，“老爷子，我知道你是为我好，谢谢啦！”
　　“这个臭小子！”北堂英烈的嘴角最终露出了微微笑意。
　　……
　　方强等人回到海洲的时候已经是中午时分，绝大部分人都是兴高采烈的，因为这一次的事件真给华夏人长脸！
　　有人提议去大吃一顿庆祝一下，自然是得到了肯定的回答啊，于是一帮人轰轰烈烈地赶往饭店。
　　实际上，国安九局早就安排好了庆功会，就在海洲国际大酒店的顶楼，这里的饭菜全都是世界顶级名厨亲手烹制，装修也是金碧辉煌，高端典雅，能来这里吃饭的人非富即贵。
　　国安九局之所以能把饭局安排在这儿并不是因为权力巨大，更没有走什么门路，仅仅是因为这个酒店就是他们的产业事业之一！
　　方强惊讶的心情溢于言表，真没想到国安九局还有这么高端大气上档次的地方！
　　庆功会上频频有人向方强敬酒，就仿佛他是这庆功会的主角，实际上也差不多，方强这次可谓是露脸了，所以自然是万众瞩目的。
　　方强对大家的敬酒是来者不拒，而且他杯杯见底，那股豪爽的气度让大多数人为之心折。
　　这顿饭一直吃到了下午2点，而后大家便各自散去了。
　　方强虽然喝了不少酒，但依旧能保持清醒，他发现方家的人心情似乎是不怎么好，一桌子人全都沉浸在失落之中，与这喜庆热闹的场面形成了鲜明对比。
　　本来方家的事跟方强关系不大，但是李静怡的心情同样不怎么好，所以他得去劝慰一下。
　　“怎么了丫头，还在为炎灵的事情惋惜呢？”
　　方强试探性的问了一句，对于事情的原因他也能猜个大概，那炎灵是方家的命根子，异能世家的传承全靠它了！
　　可它竟然说死就死了，这可如何是好呢！
　　李静怡看了一眼方强，用眼神示意他不要在这里添乱，但方强根本就不肯离开，丫头无奈，只好就随他去了！
　　李静怡的大舅舅方仲和是个明白人，他看到方强就温和地笑了笑说:“方强，你来啦，这次的事儿多亏了你啊，否则我们三兄弟怕是就要遭殃了！”
　　“不用那么客气的！”方强说:“你们是静怡的亲舅舅，无论如何我都该出手帮忙的！”
　　“是啊，是啊，姐夫和他们是一家人，怎么能见死不救呢？”
　　方青旋也在一旁附和着，她对炎灵的内情知之甚少，此时反倒是方家最开心那个。
　　“咳咳……”
　　李静怡剧烈的咳嗽两声，而后恶狠狠地对方青旋说道:“你个死丫头，方强给了你什么好处，整天胡说八道！”
　　“啦啦啦……”方青旋俏皮的吐吐小舌头，竟然是一点儿都不怕李静怡的，而且她还针锋相对地回敬道:“表姐啊，我只管方强叫姐夫而已，又没点名道姓的说你是我姐，用不用这么激动啊？你这明显是不打自招了嘛！”
　　“你……”
　　李静怡一时间面红耳赤，一向能说会道的她竟然不知道如何是好了……
　　方强看看李静怡，又看看方青旋，同样不知道如何是好，现场的气氛一下子就尴尬了。
　　不过方强到底是见过大世面的，应变能力非同一般，很快便找到了岔开话题的理由，他说:“我看你们都不太高兴，是不是因为炎灵的事儿啊？”
　　“唉！”
　　听到这话，方家的老大老二老三齐齐摇头，这确实是一件毫无办法的难题，地球上根本就不存在炎灵这种生物，所以死了就没有了。
　　方仲和说:“方强啊，你也算是自己人，所以我就不瞒你了，炎灵是纯火元素的能量生物，只有附身在人体上才能显形，并且被附身的人会获得绝佳的资质提升，我们方家千百年的火系异能者传承就靠这两只炎灵！但是它们如今全死了，所以……”
　　方仲和并没有往下细说，但其中的意思已经不言而喻了。
　　“哦，原来是这样！”方强了然的点点头，紧跟着问道:“不对吧，今天咱们只杀死了一只炎灵啊，另外那只在哪儿呢？”
　　“另外那只早就死了，今天死的是最后一只！”方仲和的语气中充满了无尽的悲哀，这次的事情对整个方家的打击都太大了，原本以为十拿九稳的事情竟然出现了如此变故。
　　方家百年之后的没落几乎已成定局！
　　方青旋还是第一次听说这些秘闻，心里面也跟着悲伤起来，她只知道那只炎灵的意义重大，却没想到它竟然关系着家族的兴衰……
　　“不对啊，爹爹！”方青旋突然间说道:“我记得您说过，当初的两只炎灵是在玄天秘境中抓回来的，那咱们再去抓一回不就完了吗？”
　　“傻孩子，这件事儿哪有你想的那么简单。”方仲和看了看自己的女儿，然后说:“那两只炎灵确实是从咱们家的时空裂缝中蹦出来的，但却并非来自于玄天秘境，而是另外一条时空回路，这条玄天秘境的双生裂缝非常的不稳定，各种时空乱流非常厉害，只要进去就有死无生！所以那炎灵也是抓不来的，还会搭上自己的性命！”
　　“那……那怎么办啊？”
　　方青旋十分无奈的一声哀叹，她的心智还没有那么成熟，所有的悲伤和快乐都写在脸上，一切一目了然。
　　“这……”
　　话题进行到这里就又有些尴尬了，方强也不知道说些什么好。但有一点却是肯定的，他的心中一点愧疚都没有，尽管那只炎灵是让他一掌打死的！
　　
第五百七十七章基因药剂
　　???　　只要回想一下当时的情况就知道方强为什么会如此了。
　　那只炎灵在干什么？它在强开时空之门啊，一但让他成功，这个世界上的人就没有活路了！
　　所以，将它杀死不但没有一点儿错误，反而是一件值得骄傲的事情！
　　尽管心里面这么想，但方强却并没有表现的太过明显，毕竟方家的两只炎灵死了，他要是太高兴就有些不近人情了！
　　其实那空间裂缝的事方强隐约听说了一点儿，时空乱流确实相当厉害，强行穿越和送死没有什么区别，但却未必是一点办法都没有的，方强手上还有一座强大的飞鹏堡，凭它镇压时空乱流的功能几乎可以在任何位面穿梭！
　　进入炎灵所在的位面当然也不是问题。
　　但现在唯一的问题就是那个飞鹏堡的能量严重不足，别说是进行高强度的位面穿梭了，就连移动移一步都相当的困难。
　　再说方强也不打算过早的暴露自己的底牌，所以他决定对飞鹏堡的事儿三缄其口。
　　但是眼前的方家人正处在极度的悲伤之中，而那两只炎灵的死和方强有着莫大的关系，所以他多少得说些安慰的话。
　　接下来方强开始信口胡诌了，有的没的瞎说呗，反正又不用负什么责任。
　　“青旋，其实你们也不用太过担心，异能者的觉醒除了靠炎灵之外，还可以靠落霞晶，另外，我听说还能靠基因药剂什么的，总归就是方法多多，肯定不能让你们家的异能者就此断绝呀！”
　　“对呀！”听到方强的话，方青旋也是恍然大悟，确实是这么个理儿，她自己就是靠两颗落霞晶提升到现在的等级呢！而且这两颗落霞晶还是方强送的！
　　看到女儿高兴的样子，方仲和心下惨然，方强所说的那些话他怎么可能不知道！但靠落霞晶和基因药剂觉醒异能却不是一件简单的事情。
　　先不说这两样东西的珍贵程度，单是强制觉醒的风险就让人难以接受了！
　　没错，强制觉醒异能是有一定风险的，轻者经脉受损，重者高位截瘫，再严重一点就是植物人，当然以上这些都不是最糟糕的情况，最糟糕的情况是直接挂了！
　　而方家的那两只炎灵就没有这种风险了，只要运用得当，各位直系子弟的天赋就会得到提升。
　　注意这里提升的是天赋，天赋这个东西看不见摸不着，但却至关重要，拥有这个东西之后再强制觉醒就一点风险都没有了！
　　更甚者，根本就不需要强制觉醒，炎灵附体一段时间之后自然而然的就会觉醒火系异能！
　　这种方法不但概率大，风险低，还绝对安全，简直是异能觉醒的无上妙法！
　　但是现在说什么都晚了，因为那两只炎灵已经挂了！
　　看到自己的父亲并没有露出笑容，方青旋还以为自己说错了什么话，于是小声的嘀咕道:“爹爹，你为什么不太高兴啊？是不是这强制觉醒有什么副作用啊？”
　　“是啊！”方仲和无奈的点点头说:“确实是有副作用的，而且还不小！另外这落霞晶和基因药剂都是相当的珍贵，咱们方家去哪里找那么多呢！”
　　“是吗？”听到这话，方强非常的不以为然，他说:“落霞晶这个东西确实是珍贵的，这我知道，但基因药剂就不是了吧！他既然只是一种药剂，那还不想配置多少就赔多少啊！”
　　方仲和看了方强一眼，然后满脸失落地解释说:“那基因药剂和落霞晶其实是一码事儿，因为落霞晶粉末是基因药剂的重要配方之一，唯有它能中和那狂暴的力量，否则的话，基因药剂就和毒药没有什么区别，谁喝谁死！”
　　“我去，竟然还有这种说法？”
　　方强惊讶的心情溢于言表，方仲和看到他这副模样就决定给他讲一些异能界的秘闻，如此也算是报答他的救命之恩，当然，他心里边还有些另外的目的。
　　方仲和巴拉巴拉的说了一大堆，方强一直在静静的听着，好一会儿之后他才明白了基因药剂的由来！
　　原来这基因药剂起源于纳粹的造神计划，希特勒认为，纯血统的雅利安人是神族的后裔，而大量的事实也表明，雅利安人在某些特定的条件下可以发挥出神奇的力量，于是那疯子开启了这项造神计划！
　　更甚至不惜为这个计划发动战争！
　　这场战争在圈内被称为圣战！
　　当年的那场战争打得昏天黑地，这个世界上大多数的异能者都被波及，后来德意志战败了，不过关于那基因药剂的配方却流传了下来，这份配方总共分成了三部分，其中的一大部分被美利坚实验室得到了，最大的获利人就是詹姆斯博士，另外一大部分被苏俄得到了，他们成立了北极熊战队，同样是非常强大的异能组织。
　　另外一小部分辗转流落到了暗黑议会，再后来就到了华夏，不过此时已经相当的残破了！
　　所以华夏在基因药剂方面的起步非常晚，成就也不是很大，比起美利坚实验室和北极熊战队来差了许多，这也是异能部在国安九局话语权比较小的原因！
　　不过华夏一方古武高手多如牛毛，各种实力强大的存在层出不穷，所以综合实力反倒在世界上排名比较靠前！
　　但是不管如何，华夏一方在基因药剂这一领域是处于弱势的，这是一个不争的事实！
　　不过就在最近，华夏在基因领域研究方面有了重大的突破，不过这事情阴差阳错的有了许多波折，更是在海州市引起了一场巨大的风波。
　　这件事就前段时间闹得沸沸扬扬的长生药剂事件了，主角是宏伟尖端科技实验室的李宏威，方强和李静怡也正是因为这件事相遇……
　　说到这里的时候方强看了看李静怡，他清楚地记得，那份长生计划的实验报告已经交上去了。
　　李静怡知道方强在想些什么，于是大大方方地解释道:“你猜对了，那份实验报告我已经上交，咱们两个副局长的职位就这么来的！”
　　“原来是这样……”
　　方强了然的点点头，依旧不言不语，因为他知道，李静怡的话还没有说完呢！
　　
第五百七十八章方家的要求
　　???　　李静怡继续说:“那份资料的核心数据就来源于当年的造神计划，是李洪威从我父亲的实验室偷走的，不过那李洪威和安家落也是天才一样的人物，他们经过将近二十年的研究有了重大突破，不过，就算是再突破也绕不过落霞晶这个圈儿，所以方家要想将异能世家的名头传承下去，就只能依靠落霞晶了！”
　　“这样啊……”
　　方强点点头，他还真不知道关于这基因药剂竟然还有这么多内容！
　　“静怡说的一点儿都不错。”一旁的方仲和也跟着附和，“看来方家想要把异能者世家的名头传下去就只能依靠落霞晶了！”
　　“呵呵呵……”
　　方强皮笑肉不笑地哼哼两声，并没有答话，事实上，他也不知道说些什么好，落霞晶这个东西他手上是不缺的，他可以自由的进入时空裂缝，随随便便就能找到不少。
　　就比如现在，他手上就有100多颗，那是前两天金翅大鹏送给他的！
　　但问题就在于方强不想把落霞晶无常的送给方家，凭什么啊？落霞晶这么宝贵的东西，他也需要啊，要知道，他同样有着一大帮手下呢！
　　落霞晶这个东西可不光能用来提升异能，对古武术的提升也有莫大的好处！
　　“方强，方强？”方仲和发现对方有些走神就出言提醒。
　　“你说，你说，我听着呢！”
　　方强本想趁机离开的，但李静怡却攥住他的手，并用一种满含希冀的目光看着他。
　　这意思就太明显了，方强手上控制海州市的时空裂缝，这在华夏江湖上不是什么秘密，而时空裂缝这东西最大的好处就是可以产出落霞晶，那方仲和跟李静怡的目的也就不言而喻了！
　　他们在打那些落霞晶的主意！
　　对于这件事，方强本可以直接拒绝的，但李静怡竟然参与其中，他就有些落不下脸面了，毕竟得考虑到她的感受……
　　方仲和看到方强这副犹豫不决的样子就知道有门儿，于是他继续说道:“方强啊，关于你手上的那道时空裂缝，咱们可不可以商量一下？”
　　“时空裂缝？”方强多少有些诧异的问道:“不知道你想伤了些什么呢？”
　　“这个……”方仲和仔细斟酌了一下自己的语言，然后才说:“我知道这个要求多少有些过分，但落霞晶对我们实在是太重要了，所以你能不能将时空裂缝每个月的产出卖给我们一部分，价钱好商量，只要在我们的承受范围之内，完全不是问题。”
　　“嘿嘿……”方强冷笑一声，然后说道:“我觉得你们多少有些贪心了，时空裂缝的修炼资源你们方家占了将近1/4，现在竟然还要打落霞晶的主意，如果陈家和北堂家向我提出同样的要求，我该如何取舍呢？所以你这个要求强人所难了，我不能答应！”
　　“这……”
　　方强的回答令方仲和相当失落，他没想到自己竟然被毫不犹豫的拒绝了！
　　“我还有些事情，先走了！”
　　方强已经不想在此处呆下去了，所以他毫不犹豫地提出了告辞，李静怡本想说些什么，但话到嘴边却不知道如何开口。
　　“静怡，你去送送方强吧，不能失了咱们方家的礼数！”
　　“哦！”李静怡答应一声，默默的跟在方强后边，也不知道在想些什么。
　　李静怡这一送竟然直接送到了双子大厦，一路之上，两个人谁都不说话，气氛陷入了相当尴尬的境地。
　　方强来到双子大厦的顶楼，这里的视野相当开阔，可以看天，可以看云，更可以俯视苍茫大地。
　　每当他心情烦躁的时候就会来这个地方转转，今天也不例外。
　　“方强，今天的事我让你难做了吗？”
　　李静怡幽幽开口，声音中多少有些委屈。
　　方强的心在一瞬间就软了，原本万丈的怒火也下去了一半。到底是他深爱着的女人啊，就算犯了错误，只要不是原则性问题，那就不算犯错。
　　“丫头，难不难做我一点儿都不在乎，我在乎的是你的太度，下次再有这样的事情你直接和我说，只要不是原则性的问题，我通通答应！”
　　“哦……”
　　李静怡答应一声，心里面淌过浓浓的甜蜜，方强到底是在意她的，这一点比什么都重要。
　　叮铃铃……
　　恰在此时，李静怡的电话突然间响了，拿出来一看竟然是夏可可打来的。
　　夏可可是海州分局的重要成员，李静也和她是最佳搭档，两个人一起管理着整个分局的事物，她竟然在这个点打来电话，那就肯定是有急事了。
　　李静怡毫不犹豫的按下接听键。
　　“喂，可可姐，有什么事儿吗？”
　　“静怡！”
　　夏可可的声音中透着一丝焦急，她说:“海州市的西郊出现了第五类事件，总部命令咱们赶紧去处理！”
　　“什么？”李静怡大吃一惊，而后赶紧说道:“你带分局的同事们先去，我随后就到！”
　　“恩！”
　　夏可可答应一声就挂断了电话。李静怡把头转向方强说:“局里面有急事，我得出去一趟……”
　　“行，我知道了，你注意安全，这包东西送给你，怎么处理你自己拿主意！”
　　李静怡接过那个沉甸甸的包裹，也没问是什么东西，而后面风风火火的走掉了。
　　方强看着她消失的背影，无奈的摇头，这丫头就是太要强了。
　　方强并没有问她去干什么，因为她觉得有必要的话就会自己说，而不用去问！
　　但方强的心里终究是有些担心的，于是他悄悄地跟了上去。
　　李静怡匆忙赶到海州市的西郊，那里有一个叫做秋霞山的地方，是一个相当高档的旅游度假村。
　　就在今天早上，秋霞山旅游度假村发生了一件非常离奇的死亡事件，从老板到工作人员再到游客在内的52人全部离奇死亡，而且死相相当恐怖，这已经算大事件了，所以李静怡在第一时间赶去处理。
　　李静怡到达现场和夏可可等人会合，此时，这座度假村已经被国安九局的外围成员给控制住了！
　　
第五百七十九章全局出动
　　???　　“可可姐，具体情况是什么样的？”
　　李静怡刚刚到达现场，不明白具体的情况，所以才有此一问。
　　夏可可说:“具体的情况我们也不太清楚，当地的公安分局是早上8点钟接到的报案，报案人是每天按时送菜的商贩。分局长勘测完现场之后认为这是第五类事件，于是就报告给了他的上级，这之后咱们就来了！”
　　“报案人跟分局长呢，我要见见他们。”
　　“好的，他们就在现场，我这就叫二人过来。”
　　夏可可答应一声就去找人，大概两分钟之后，商贩和分局长都到了。
　　分局长是一个三四十岁的中年男子，脸上透着一股难以掩饰的悲伤，看到李静怡之后他显得非常激动，但却能保持一定的克制，他说:“同志啊，你可来啦！我和同志们碰到了一只怪物，小李才24岁啊，就那么牺牲了……”
　　分局长缓缓的叙述着上午勘察现场的经过，原来他们上午的时候竟然遇到了一只青面獠牙的怪兽，这怪兽不但力量强大，而且皮糙肉厚，只一下就咬断了一个年轻同志的脖子……
　　“那怪物现在还在里面吗？”李静怡轻轻地问了一句。
　　“肯定还在！”分局长用一种十分确定的声音说道:“当时情况事发突然，分局里的同志们纷纷开枪射击，那怪物嗖的一下跑到树林之中，我知道事情的严重性就赶紧给上级汇报，并且派人控制了整个度假村……那怪物肯定还没有跑出去，你要替小李报仇啊……”
　　“放心，这是我们的职责所在，你先去休息一下吧！”
　　李静怡问完了分局长，又问报案人，很可惜，她并没有得到什么有用的信息，因为那送菜的商贩在发现第一具尸体的时候就疯了一样跑出去报案，所以他知道的事情还不如分局长多！
　　但也正是因为如此，他才能保住一条性命！
　　李静怡和夏可可商量了一下，然后开始布置作战任务，“阿建，你去联系当地的驻军，让他们把最精锐的特种部队调过来协助我们防守，注意，要佩戴重武器！”
　　“是，局长！”
　　阿健答应一声就去办事儿了，国安九局的权力巨大，在处理某些突发状况时可以调动当地的军队！
　　不过那些特战队员的实力终究是差上一些，没有办法和他们这些异能者相提并论，所以只能驻守外围，算是一种突发状况的应急措施。
　　“陆明峰，你协助当地的分局人员去疏散人群，注意不要引起恐慌，就说是军事演习！”
　　“是！”
　　陆明峰答应一声，同样去办事儿了。
　　大概半个小时之后，所有一切准备就绪，周围的人群都被疏散了，特种部队也已经到位。
　　李静怡对着海州分局的29名成员说道:“秋霞山内出现了来历不明的怪物，初步估计，能量级数在C级，当然也可能更高，总之这个任务有些风险，同志们要做好思想准备！”
　　“是！保证完成任务！”
　　29名成员齐齐大喝一声，精神饱满，斗志昂扬。
　　李静怡满意的点点头，当下一挥手说:“出发！”
　　一行人交替掩护着朝秋霞山的大门内走去，国安九局驻海州分局一共有52名在册人员，刨去休假的和培训的一共还剩下31人，全部都在这里了。
　　国安九局的科技装备非常先进的，在出发之前，无人机就已经将整个秋霞山巡视一遍，通过探头上的红外感应装置，很快便掌握了整个旅游度假村的具体情况。
　　西北角的一片树林中，果然发现了那只怪物的生命迹象。
　　一行人一边走一边巡视着，到处都是死相恐怖的尸体，有的肠穿肚烂，有的被咬断了脖子，整个旅游度假村就仿佛是人间炼狱一般。
　　两分钟之后，包括李静怡和夏可可在内的31人将整个树林包围，他们呈半圆弧形缓缓地朝目标前进着，脚步很轻，生怕惊动那只可怕的怪物……
　　与此同时，海州市特种大队127名特战队员将整个秋霞山旅游度假村围了个水泄不通，他们的武器装备世界领先，各种枪械应有尽有。
　　其中的一块儿警戒区域上，军分区比武冠军****展对大队长说道:“头儿，这到底是什么任务啊？用得着咱们全部出动？全部出动也就算了，竟然还只能执行这样的防卫任务，我的心里想不通！”
　　****展是全军有名的刺儿头，但他的军事素质也相当过硬，是一位名副其实的兵王！
　　兵王总有兵王傲气，水里来，火里去，各种危险的任务都不在话下，但仅仅执行这样的防卫任务，却让一个娘们儿带人去打头阵，他是无论如何也想不通的！
　　他认为这是一种极大的侮辱！
　　特种大队的大队长也是一位心高气傲的人物，所以他非常理解****展现在的心情，但这次的事情却并非想象的那么简单，他在三年前曾和国安九局有过一次合作，知道那是一个相当神秘而且强大的组织！
　　领头的丫头虽然看起来娇滴滴的，但绝对有着相当恐怖的实力，这一点他敢拿脑袋打包票！
　　“行了，鹏展！别抱怨啦！这次的任务非同小可，咱们可以打起精神来！”
　　大队长并没有和那个刺儿头解释什么，倒不是说关系不好，仅仅是因为签过保密协议！
　　“可是，头儿……”
　　****展还想再说些什么，但秋霞山内却传出来一阵震天的吼声！
　　吼……
　　那是一种怎样的吼叫啊，既像狮子，又像老虎，更或者比这二的加起来还要恐怖十倍！
　　****展没来由的一个激灵，手中的枪不由自主地就握紧了，他在冥冥之中有一种感觉，能发出类似吼叫的“东西”绝对相当恐怖！
　　秋霞山中，以李静怡为首的31人正在和一只青面獠牙的怪兽激烈的战斗着。
　　这怪兽力量强大，手臂又粗又长顶端是锋利的爪子，全身都长满了细密的鳞片，尾巴很长，其上拥有锋利的倒刺……
　　总之，这是一个相当可怕的东西！
　　
第五百八十章击杀怪物
　　???“大刚，你上去收拾它！”
　　李静怡看着眼前的怪物，面沉如水，它的能量级数仅仅是c级，还造不成太大的伤害，所以李静怡的打算是锻炼一下队伍！
　　这位名叫大刚的年轻男子是局里面一位新晋成员，他的天赋技能是皮肤硬化，等级不高，同样是c级！但防御全开的话也威力惊人，普通的子弹根本就打不穿。
　　所以李静怡才放心让大刚跟这个怪物展开肉搏，有她在一旁掠阵，不会有太大的问题！
　　“是，局长！”
　　名叫大刚的年轻男子答应一声，紧跟着便动技能冲向了这只青面獠牙的怪兽。
　　砰！砰！砰！砰！
　　大纲和青面獠牙的怪兽直接战在一起，力量与力量的碰撞激起了无尽烟尘，周围的树木被弄断了不知凡几。
　　从严格意义上来讲，大刚不能算是元素系异能者，他仅仅是强化了身体的某一部分。实际上这也是异能者的一种形态，不过这类异能者的成就终究是有限的！
　　最强也就止步于b级了，在往上的话已然是没有资格！
　　吼！
　　怪兽出一声震天的吼叫，血红的双眼中满是赤裸裸的杀戮之意，他只想将眼前的人类撕成碎片，其他的事情反而不那么重要了。
　　钢铁之拳！
　　大刚拼命地反抗着，他的天赋异能并非仅仅是皮肤强化那么简单，那些宣泄不了的多余异能强化了他的力量！
　　所以他这一拳的威力同样惊人！
　　砰！
　　青面獠牙的怪兽被一拳击飞，摸爬滚打间又有不少树木被砸断。
　　吼！
　　怪兽的心里已经没有任何恐惧之感，所剩下的仅仅是杀戮的本能，只听它愤怒的吼叫一声，反而是越战越勇！
　　“大刚你休息吧，小绵羊你上！”
　　李静怡幽幽开口，她早就看清楚了，这只怪兽的综合实力也就是c级左右，所以这一次的任务来了29人就有些多余了！
　　李静怡的打算就两个字――练兵！
　　海州市异能分局刚刚成立不久，成员们大多没有经过实战，所以这一次是一个绝佳的机会！
　　“是，局长！”
　　大刚答应一声退了下去，小绵羊接替他的位置继续同这只怪兽战斗！
　　小绵羊是一个十七八岁的小姑娘，有一点儿婴儿肥，又萌又可爱，平时喜欢穿白颜色的衣服，所以大家都叫她小绵羊！
　　但是千万不要以为这个丫头可爱就好欺负，她可是一位不折不扣的冰系异能者，综合实力d级巅峰！
　　虽然仅仅是d级，但小绵羊是元素系异能者，所以要对上这青面獠牙的怪兽未必没有胜算！
　　吼！
　　怪兽可不知道怜香惜玉这四个字儿，只见他大吼一声，无情的利爪就落了下来，小绵羊一旦被击中，最好结果就是变成一团碎肉。
　　元素护盾！
　　关键时刻，小绵羊大喝一声，身前凝结了一片由寒冰凝结而成的护盾！
　　咔擦！
　　利爪打在护盾上出清脆悦耳的声音，虽说仅仅是薄薄的一片冰，但却并未碎裂！小绵羊仅仅凭借这一招就顶住了怪兽的攻击！
　　实际上这就是元素系异能者的厉害之处了，不管是什么类型的元素异能，只要到达了d级，就可以在身前凝结一片护盾！
　　这片护盾虽然看起来很薄，但却拥有极强的防护力，就算是乌金脱壳穿甲弹都别想把它打穿！
　　小绵羊本来还有些恐惧的，但看自己的护盾竟然能抵挡怪兽的攻击就不那么害怕了！
　　她一步一步的稳扎稳打，有机会就释放些冰锥攻击，竟然勉强维持了一个不胜不败的局面！
　　时间就这样1分1秒的流逝……
　　大概一个小时之后，海州分局的所有人都上场战斗过了，虽说没有将那只怪兽拿下，但也都积累了不少的经验！
　　李静怡看时间差不多了，就对大家说：“都退后吧，看我收拾了它！”
　　“是，局长！”
　　众人答应一声如潮水般褪去，但却没有走太远，就静静地守在丛林的外围！李静怡可是不常出手的，但在异能局的传闻却是极为厉害，如今有机会亲眼见识一下，当然是一件不错的经历。
　　李静怡果然出手不凡，轻描淡写的就在手掌之上凝结了一个拳头大小的火球。
　　火球就那样静静地燃烧着，热烈，澎湃，散着耀眼的光芒。
　　虽然仅仅是普通的火球术，但在李静怡手中却有了不同凡响的威力！
　　其实想想也就不觉得奇怪了，她是b级巅峰的异能者，能量级数和异能储量都在那里摆着，所以就算是火球术也能爆出诺大的威力！
　　嗖！
　　李静怡毫不犹豫地一挥手，火球径直飞向了眼前的怪兽。
　　怪兽还是原来那副狰狞恐怖的样子，以它的智商还判断不出这个小火球能够要了它的性命！
　　吼！
　　怪兽大吼一声，不退反进，锋利的爪子正好激中那赤红的一团，一时间火星四溅！
　　火球被击散之后并没有熄灭，星星点点的落在怪兽身上猛烈的燃烧着……
　　空气中传来一股焦糊的味道，并且伴随着阵阵撕心裂肺的惨叫。
　　大概一刻钟的时间，这只怪兽整个化为了灰烬，已然是死的不能再死了！
　　这就是火系异能者的厉害之处了，他们所放出的火焰不能以常理来判断，常规的那些灭火手段根本就不起作用！
　　远处的方强一直静静的看着，直到怪兽死了他才算是松了一口气，而后便头也不回地走了，并没有现身和谁打招呼！
　　“局长，你可真厉害，那么轻轻的一下就把这怪兽给解决了。”
　　国安九局的成员们围上来大拍马屁，李静怡这一招确实是太厉害了，所有人都心存敬畏。
　　“好啦！好啦！”
　　李静怡用一副严肃的口吻说道：“现在还不是开庆功会的时候，咱们大家分头行动，将这座旅游度假村仔细的查探一番，最好能查出这只怪物的由来！”
　　“是，局长！”
　　众人答应一声，分头行动，大概半个小时之后有结果了！
　　这只怪兽最开始出现的地方是旅游度假村的一间卧室，那巨大的脚印儿和怪物浑身的粘液根本就做不了假！
　　但李静怡却是大惊失色，因为这卧室的门口处竟然有两排脚印！
　　
　　
　　：。：　　
第五百八十一章另一只怪物
　　“怎么会有两排脚印呢？”
　　李静怡的心中越发恐慌了，因为她马上就想到了一种非常不好的可能，难道说这怪兽也有两只？
　　可是红外线感知不会有错的呀！根据显示，整个旅游度假村中就只有树林中有生命迹象呀！
　　“马上搜索整个度假村，不放过一个角落！”
　　李静怡毫不犹豫地下达了命令，这件事的后果相当严重，一旦让那只怪物冲出了度假村后果不堪设想。
　　大概半个小时之后就有消息传来了。
　　“局长，我发现另一只怪物了，它一直躲在度假村的小湖里，怪不得红外探测装置发现不了！”
　　通讯器里传来小绵羊的声音，李静怡总算是松了一口气，只要能找到那只怪物，就可以把影响控制在很小的范围之内。
　　“所有人员注意，马上赶去支援！”
　　实际上根本就不用李静怡下达命令，小绵羊是在公共频道上向李静怡报告的，所有人都听了个清清楚楚，当下便朝湖泊那边赶了过去。
　　吼！
　　小湖旁边儿，一场激烈的战斗正在进行着，小绵羊的等级到底是有些低的，而且还是一个女孩子，应付眼前的怪兽多少有些吃力，勉强维持了一个不胜不败的局面就很难得了！
　　“小绵阳，坚持住，我来帮你！”
　　远处传来一个铿锵有力的声音，原来是大刚到了。
　　吼！
　　那怪兽发出一声不甘的吼叫，眼神中竟然有了一丝恐惧之意，难道说它还保持了一丝心智？
　　小绵羊的心里是不太肯定的，但很快这种想法就得到了验证，因为那只怪兽竟然逃跑了！
　　嗖嗖嗖……
　　怪兽腿部的肌肉非常发达，轻轻一跃就能跳起七八米，几个起落就消失在小湖的另一旁了！
　　“不好，那里是人口密集的商业区！快追！”
　　远处传来一声清冽的娇喝，原来是李静怡到了，情况紧急，她也顾不得那么许多，马上激起了火焰之翼！
　　b级异能者的速度是何等之快，再加上火焰之翼的加成，那简直是风驰电掣！
　　最终，李静怡把那只怪兽堵在了秋霞山旅游度假村的西北角，此处正好是大队长和****展负责防御的地方。
　　吼！
　　怪兽发出一声震天的吼叫，防御圈外的****展大吃一惊。
　　“****，这他妈是什么呀？”
　　****展激动之下爆了粗口，但兵王到底是兵王，天生的本能和艰苦训练得来的军事素养还在，于是他毫不犹豫地扣动了扳机。
　　突突突，突突突……
　　****展一边开枪一边大喊：“快开枪，快开枪，过了这片山岗就是商业中心，不能让这怪物过去。”
　　突突突，突突突……
　　特种部队到底是特种部队，反应相当的快，他们很快便进入了战斗状态，相互配合着对眼前的怪兽进行拦截……
　　突突突，突突突……
　　密集的子弹交织成一道道光亮的火力网，怪兽那致密的鳞片上亮起一簇簇火花。
　　“快躲开，它不是你们能对付得了的！”
　　李静怡发出一声娇喝，但她的声音很快便消散在这激烈的枪鸣声中了。
　　吼！
　　恰在此时，怪兽再次发出一声震天的吼叫，这次吼叫有着很大程度上的不同，因为那声音就像冲击波一样一层层散开，所过之处一片狼藉。
　　嗡嗡嗡……
　　特种部队的成员直接被吹飞十几米，倒在地上人事不醒！
　　“不好，这只怪物的能量级数已经往B级发展啦！”
　　李静怡顾不得心中的那些犹豫，一时间火力全开！
　　砰！砰！砰！
　　威力强劲的火球一道道砸向眼前的怪兽，但眼前的家伙已经具备了初步的智慧，所以李静怡没有那么容易得手！
　　嗖嗖嗖……
　　这怪物的移动速度相当快，李静怡就算看到也很难将它捕捉！
　　威力强大的火系异能也有所顾忌，因为这只怪兽总在****展还有大队长身边转悠！
　　李静怡不想伤及无辜，所以一时间束手束脚！
　　时间就这样一点一滴的流走，战斗陷入了僵局，李静怡杀不了眼前的怪兽，但怪兽要逃跑也费劲。
　　“我去……”
　　迷迷糊糊之中，****展突然间醒了，他的心里就像是有一团火在烧，全身上下都充满力量……
　　砰！砰！砰！砰！
　　李静怡和那怪物的战斗还在继续，****展看在眼里心里边热血澎湃，这才是自己想要的生活呀！那种天神一般的力量他是真心向往！
　　他实在是想不明白，一个看似娇滴滴的小姑娘为什么拥有这份实力！
　　砰！
　　李静怡再次将那只怪物打飞，怪物的眼神中闪过一抹狡黠，紧跟着朝****展这边冲了过来。
　　“他该不会是想要拿我当人质吧！”
　　想到这里，****展的心中闪过一抹决绝。
　　“妈的，老子跟你拼了！”
　　****展拿起身边的火箭筒，毫不犹豫的按下了发送键！
　　嗖！
　　火箭弹风驰电掣地冲了过去，在空气中留下一道白烟。
　　哄！
　　一道冲天的火光闪过，爆炸引发的气浪将周围的花草树木吹得东倒西歪，空气中弥漫着一股挥之不去的硝烟味儿！
　　“终于结束了吗？”
　　****展喃喃自语，心里面总算是松了一口气，但紧跟着他就瞪大了双眼，因为硝烟散去之后，那怪物竟然是一点儿事儿都没有！
　　吼！
　　怪物似乎是更加的愤怒了，这个卑微的凡人竟然敢阻挡他的脚步，不可原谅！
　　“你快跑，不要在这碍手碍脚的！”
　　李静怡的声音让****展为之一怔，他可是部队中的兵王啊，竟然成了碍手碍脚的角色！
　　想到这里，他以前的骄傲在瞬间崩塌，就仿佛是生命失去了支点。
　　尽管如此，他还是选择离开，他不得不承认李静怡说的是对的，所以他不能留下来碍手碍脚！
　　嗖，嗖，嗖……
　　****展跑那怪物也跟着跑，总之就是不让他离开自己的范围之内，最终目的就是牵制李静怡，不让她火力全开！
　　“妈的，自己真成累赘了。”
　　****展的心中闪过一抹决绝，而后毫不犹豫的朝那怪物冲了过去。
　　“你快把它弄死，不要管我！”
　　****展死死地抱住那只怪物的双腿，不让它离开一步……
　　
第五百八十二章怪物源头
　　???“这……”
　　李静怡陷入了深深的犹豫之中，她现在倒是能瞄准那怪物了，但那就可以不顾****展的生死吗？
　　他还那么年轻，如果就这样死了，他家人会很伤心的吧！
　　“不要再犹豫了，快动手！能和这只怪物同归于尽我死得其所！”
　　****展的呼喊声中满是焦急，他感觉自己快要坚持不住了，这只怪物的力量实在是太过强大。
　　嗡！
　　李静怡的身前霎时间凝结了一个脸盆大小的火球，它散的热力让周围的温度都提高了几分，由此就可以想见一下这火球的威力。
　　吼！
　　怪兽出了一声不甘的吼叫，它已经有了不低的智慧，能感受到这火球的威力！
　　“快动手啊！”
　　****展用尽生命中最后的力气呐喊着，怪物那锋利的爪子已经落下，眼看就要洞穿他的身体。
　　李静怡身前的火球也在微微颤抖，心中正在做着天人交战，无数个念头在心中闪过，恍惚间她已经绝望的闭上了眼睛！
　　锵，锵，锵……
　　空气中传来一阵激烈的剑鸣之声，李静怡猛然间睁开双眼，眼前的景象令他欣喜若狂！
　　方强来了，并且他一出手就将那怪兽大卸八块儿，力道，时机，精准度的把握令人拍案叫绝！
　　****展趴在地下等了许久，但怪物的利爪始终没有落下，猛然间睁开双眼，刚才还无比凶恶的怪物竟然挂了，而且死相惨不忍睹！
　　地上那一块儿一块儿的分明是它的尸体啊！
　　“这……这到底是怎么回事儿啊？”
　　****展当时就懵逼了，虽说庆幸的成分居多，但多少是有些难以接受，因为这完全是不合常理的！
　　“傻小子，你还真是个拼命三郎呢！”
　　方强幽幽开口，眼神中满是赞赏之意，牺牲自己，成全他人，这种事放在自己身上觉得有些傻，但放在他人身上就值得尊敬了！
　　毫无疑问，眼前的****展就是其中一个。
　　“你……你是谁？”
　　对于刚出现的方强，****展的心中充满了无尽的疑惑，因为这个年轻男子是突然一下就出现了，他的心中非常肯定，三秒钟之前他还不在原来那个地方！
　　“我叫方强！”
　　方强脸上露出了灿烂的笑容，并伸手与他相握。
　　手上微微用力一拉，原本趴在地上的****展就站起来了。
　　李静怡看了看怪兽的尸体，又看了看方强，并未上前答话，但一切尽在不言中。
　　“局长，我们来了。”
　　“局长，情况怎么样啊？”
　　……
　　国安九局的人姗姗来迟，看到地上的尸体无不暗自咋舌，心想，这局长的手段就是厉害呀，刚才还狰狞恐怖的怪兽才一会儿工夫就变成了一地碎肉。
　　当然也有比较细心的人，比如说小绵羊，她就现怪兽尸体上的切口光滑如镜，根本就没有火焰灼伤的痕迹，所以这应该不是局长所造成的。
　　那么到底是谁呢？
　　惊鸿一瞥间，小绵羊看到了一旁的方强啊，答案也就呼之欲出了！
　　竟然是他，怪不得有这份实力了！
　　国安九局在海州市有两处驻地，分别是方强所在的外事部，还有李静怡所处的异能分局，双方是低头不见抬头见，所以李静怡的手下大部分都听说过方强，并且如雷贯耳！
　　原因很简单，圈内一直有传闻，说，方强竟然是李静怡的男朋友！
　　李静怡不但家世好，人长得还漂亮，年纪轻轻就是国安九局的副局长，前途不可限量，所以她是局里好多年轻男子心中的女神，就连女同事都有不少崇拜她的！
　　所以，她的男朋友自然是引起了大家强烈的好奇心，小绵羊就是其中一个！
　　李静怡现手底下的成员都愣愣的看着方强，就有些不高兴，当下重重地咳嗽两声，然后说道：“你们都没事了吗？不用干活啊？赶紧去整理现场，收集数据！”
　　“是，局长！”
　　众人答应一声，就各自散去了，国安九局这帮人可不是打完就拉倒，还有许多善后工作需要处理，各种数据和资料也需要采集，而且最重要的，两只怪兽是哪儿来的？他们到现在还没有查清。
　　一帮人各自忙碌着，李静怡缓缓地朝方强走来，但却并没有搭理他，而是对一旁的****展说道：“你今天的行为太鲁莽了，不过我很欣赏，有没有兴趣加入国安九局呀？我可以做主，直接将你调到海州分部！”
　　“我……我是部队的军人，还在服役呢！”
　　****展的声音都有些颤抖了，这是因为过分激动的缘故。平心而论，他确实想加入那个神奇的组织，刚才的战斗他看到了，触目惊心，热血沸腾，这才是他想要的生活，但是他的背景和档案都隶属于海州军分区特种大队，所以……
　　李静怡说：“这个你放心，我会处理，你只说自己愿不愿意加入国安九局！”
　　“我当然愿意了！”
　　****展毫不犹豫就答应了，人这一辈子的机会不多，飞到眼前的就更得抓住了！
　　“恭喜您，从今天开始你就是国安九局海洲分局的正式成员了，你的相关证件和手续我稍后处理！”
　　“局长有现了！”
　　恰在此时，大刚拿着十几粒药丸来给李静怡汇报进展，他说：“这种药丸是我们在度假村老板的私人别墅中现的，通过对比，我们现怪兽的基因和度假村老板相当吻合，只是存在一定程度上的变异，另外，在怪物的胃中我们现了这种胶囊的药物残留。”
　　说完以上这些，大刚做最后总结，他说：“现在我们有9o%的把握可以肯定，度假村的老板就是因为吃了这种胶囊才变成了怪兽，至于另外一只怪兽，应该是他的妻子！”
　　“什么？”
　　听到这话，李静怡的眉头深深的皱在了一起，如果事情真是如此的话那就大条了，这种胶囊吃完之后会变成怪兽，天知道华夏境内还有多少！
　　必须得赶快查找到源头，否则后果不堪设想！
　　“局长，我们又有新现啦！”
　　恰在此时，小绵羊也要赶来汇报，他手上拿着一个笔记本电脑，还有两张医院的诊断书……
　　
　　
　　：。：　　
第五百八十三章李鹏展觉醒
　　“到底怎么回事？慢点说！”
　　小绵羊把气喘匀了，然后才说：“这两张诊断书是度假村老板和他妻子的，上面明确表示两人都患了艾滋病，还是晚期，我咨询了相关人员，按照他们这种情况最多还有一个月的寿命！笔记本电脑上则是购买这种胶囊的交易记录！我们查到了出售胶囊的网站，最终的ip是非洲的一个小国。”
　　“哦？”
　　李静怡眉毛一挑，朝笔记本上看去，果然是一个非洲小国的官方网站。
　　“找个明白人过来看一看，有没有懂非洲土著语的？”
　　“是，局长！”
　　小绵羊答应一声就要离开，但一旁的****展却趁机插言道：“不用麻烦了，我就懂非洲的土著语。”
　　“你懂？”李静也看了看****展，眼神中全是赞赏之意，当下说道：“那你过来帮我翻译一下，这到底什么意思？”
　　****长在非洲的某个小国执行过一次绝密任务，所以他真的懂那里的土著语，片刻之后，这网站上的大部分信息都被翻译了。
　　内容如下：
　　你想长生不老吗？你想延长寿命吗？你得了什么不治之症吗？
　　联系我们吧，这些通通都不是问题！只要服用了我们的新产品，保证你获得新生！
　　听到内容之后，李静怡大为诧异，她赶忙问道：“找专业人员查一查他们的销量，看看在华夏总共卖出了多少份！”
　　“是！”
　　片刻之后，小绵羊苦着脸汇报：“局长，可能要令你失望了，他们走的并非是物流公司，所以咱们根本就查不到任何有用信息，应该是走私过来的……”
　　“什么？”
　　李静怡心思飞转，片刻之后继续下达命令，“用这台电脑的ip马上再订一份胶囊，一定要把这个走私团伙给我端了！”
　　“是，局长！”
　　李静怡在这边布置任务，方强和****展有一搭没一搭聊天儿。
　　****展对于国安九局非常好奇，于是大多数时候都是他在问。
　　比如现在！
　　“方强，你也是国安九局的人吗？”
　　方强想了想说：“是啊，而且我的职位还不低呢！副局长！牛逼吧？”
　　“你是副局长？那，那个姑娘呢？她不也是副局长吗？”
　　****展的心中多少是有些疑惑的，因为李静怡的手下同样称呼她为局长，像国安九局这样的组织，最重要的就是指挥权，所以一次行动不可能派两位局长来，那方强的出现也就有些多余了。
　　当然****展也并没有明说，他只是有些好奇罢了，毕竟自己以后也算是国安九局的一员了，那么了解一下这个组织的结构是相当必要的！
　　“她呀！”方强看了看李静怡的方向，然后说道：“她也是副局长，但和我分属不同的部门，她是海州市异能分局的副局长，而我是外事部的主管，双方的职能是不太一样的！她主要是负责海州市的第五类事件，就像今天这样的，具体的我也就不和你细说了，反正你总会明白的。”
　　“哦！”****展点点头，心里边儿越发的好奇了，这份好奇绝不仅仅是对于自己即将加入的异能分局，还有方强所属的外事部！
　　在****展的认知里，凡是和外面沾边儿的字眼儿都是厉害的，他就曾听说过这样一则传闻，华夏有一只非常厉害的特种部队，是精英中的精英，他们专门针对境外雇佣兵……
　　所以他理所当然的觉得，方强的外事部也是这样一个组织，于是他说：“我知道这样问可能不合规矩，但是我真的很好奇，你们外事部平常都干什么，能不能给我详细说说呀？”
　　“这个嘛……”
　　方强略微犹豫了一下，至于他那外事部整天干什么还真不太好说，其实想想也怪不好意思的，他那一大帮手下根本就没什么正事儿，整天除了烧烤逛街就是四处游玩……
　　总归就是一个相当松散的组织！
　　实际上这才是国安九局高层愿意看到的结果，所以尽管方强的手下们越来越肆无忌惮，但从来都没有人和他打过招呼！
　　“我们的工作还挺轻松的，没有什么特别的事情，你还是不要打听啦……”
　　天可怜见，方强说的这绝对是实话，但****展却想多了，他还以为有什么保密条例呢，于是就不再问了，但心里面的好奇是肯定的。
　　“对了，这两块落霞晶送给你！”说话的同时，方强从口袋里摸出两块粉红的晶石递给****展。
　　****展多少有些错愕，但他的心中却对这种晶石有一种强烈的渴望，他也不知道这种渴望到底源于什么，但心中那种感觉是不会错的。
　　“这，这到底是什么东西？为什么我……”
　　“嘿嘿……”方强故作神秘地笑了笑，然后解释道：“这可是好东西呀！对咱们异能者来说尤为重要，我是看你今天战斗英勇才送给你的，赶紧收起来吧！”
　　“什么？”
　　这段话里包含的信息量太大，****展一时间有些承受不住。
　　只见他一脸惊讶的问道：“你说什么？咱们异能者？可我也不是异能者呀！”
　　“怎么不是啊！你刚刚不就觉醒了嘛！要不然那丫头怎么可能把你拉进公安九局呢！”
　　“我……”
　　****展还是云里雾里的，方强对他详细解释说：“刚才死掉那只怪物的力量是何等强大，你真的以为一个普通人能够把他抱住？如果不是你恰巧觉醒了异能，那根本就是不可能的事情！不过你小子也够拼命的，我欣赏你！”
　　“我……我……”
　　****展还是有些懵懵懂懂，他就不明白了，自己怎么就成了异能者呢！
　　“好啦好啦，快把这落霞晶收起来吧，以后对你有大用！”
　　“那……那谢谢你啦！”
　　****展客客气气的回了一句，然后把那晶石装在了自己的口袋里。
　　恰在此时，李静怡那边的事情也告一段落，小绵羊给他做着汇报。
　　“局长，咱们的订单已经下了，对方说一个礼拜之后送货上门！”
　　“好，咱们就等他一个礼拜！”
　　李静怡说完这话又做了一些其他的安排，一张无形的大网正在缓缓张开，只等着一个星期之后顺藤摸瓜，最终将这个邪恶的集团一网打尽！
　　
第五百八十四章无事
　　???　　所有的一切做完之后，李静怡带人赶回双子大厦，网虽然已经撒下去了，但他感觉这件事情关系重大，所以得向上级做一个详细的汇报。再说那刚刚得到的胶囊也得详细的化验一下。
　　****展也在后面跟着，就才这一会儿的工夫，他的一切调令就办妥了，从这一刻开始，他就是海州市国安九局的正式成员。
　　方强也没什么正事，索性就一起回双子大厦了。
　　回到大厦之后，李静怡去忙她自己的事情，方强则直接来到了地下基地，****展是和方强一起的，原因是要熟悉一下国安九局的氛围，正好和方强一道。
　　由于时空裂缝的关系，双子大厦的地下基地是一处非常好的修炼场地，在这里，不管是修炼异能还是古武术都一日千里。
　　现如今这绝佳的修炼场所总共分成了四个部分，方强占最好的一块，这无可厚非，因为这时空裂缝名义上是属于他的！
　　再然后就是陈家，北堂家，还有国安九局海州分局！
　　前两块都没有任何争议，毕竟这是当初商量好的，但第三块实际上是属于方家的，原因很简单，李静怡是方家的重点培养对象，肯定得利益均沾，所以那修炼场地匀给方家一些也就在情理之中了！
　　方强对此不置可否，既然已经分出去了那李静怡爱怎么处理就怎么处理，无所谓的！
　　方强带着****展在地下基地溜达一圈儿，并把国安九局海州分局的专属区域指给他。
　　“这里就是你们的修炼区域了，在这儿练习异能进步神速，你现在才刚刚觉醒，应该有一次修炼的机会，不过具体事宜就要跟你们局长去申请了！对了，你跟我这边来……”
　　接下来，方强把****展带到了公共区域，这里是四家共享的，实际上就是一个喝酒聊天吃饭的地方，方强那些手下们都有自己的事情忙，所以他们是不常来的，但偶尔也会过来一次，这个不好说。
　　此时，这个公共的休息区有那么几十个人，北堂家，陈家，异能局，都有！
　　异能局的同事们是常年驻守在这里的，毕竟海州市以及周边的第五类事件都归他们处理。
　　陈家和北堂家的子弟就是隔一段时间一轮换了，毕竟这修炼资源可非常抢手的，不管什么人都不能长期霸占着！
　　修炼是一件非常枯燥的事情，所以修炼之余放松一下也就非常有必要了！
　　方强的身份大家是清楚的，所以每个人都保持了应有的尊敬，不过这份尊敬仅仅是来源于自家长辈的叮嘱，这里面真正见过方强出手的人是不多的！
　　“你看那边，谁来了！”
　　“是他啊！”
　　“这就是方强吗？看起来好年轻啊！”
　　……
　　方强才一进到公共区域就受到了所有人的瞩目，就连和方强一起来的****展都不例外。
　　其实想想也就不奇怪了，谁让他是这时空裂缝名义上的拥有者呢！这里的绝大多数人都是在他的地盘上修炼，自然的看他的脸色。
　　万一方强要有一个不高兴，不管是谁，都得滚蛋！
　　“啪啪啪……”
　　方强拍拍手，吸引了所有人的注意力，然后伸手一指旁边的****展说：“这位是海州市异能分局的新晋成员，以后会和大家一起共事，你们认识一下吧！”
　　方强说完这话就不再理会了，因为他在休息区门口看到了一个焦急的身影，这人就是阿彩，专门给他打理生意赚钱的！
　　“什么事啊？阿彩！”
　　方强跑过来对一脸焦急的阿彩问道。
　　“老板，你给我的那批货都卖出去了，总共获利200亿，我还从来没控制过这么大一笔钱，所以不知道如何是好了！您有没有什么比较好的建议呀！”
　　“200亿？”方强想了想说：“是那批元青花吧？那估计也就200亿了！”
　　提起这批青花瓷，方强还费了不少周折，但总体上来说是物超所值的，因为它们全被卖出去了，获利还不菲！
　　200亿对于一个普通人来说是一笔非常非常大的财富，但对于一个帝国来说就显得微不足道了！
　　不过凡事都得慢慢来，所以这笔资金应该可以干些有用的事儿了！
　　“你这样……”方强想了想对阿彩说道：“我前段时间不让你去收购实业了吗？那时候咱们资金不足，所以收购的还不够，现在有钱了，咱们就往大了整！钢铁厂，刀具厂，机床厂，凡是和工业有关的厂房通通给我收购！就算是短期之内回不了本儿也没有关系，总之，就是把这200亿尽快地花出去！”
　　“可是老板……”
　　阿彩本来想说咱们要不要准备一些流动资金，但方强却毫不犹豫的说道：“流动资金什么的，留一点儿就够了，不用太多，当前最主要的还是收购各种实业，你就放心大胆的干吧，一切有我呢！对了，再给我收购一家专门生产防弹衣的厂家，实在不行，就从凯夫拉的总公司买一条生产线。不要问为什么，赶紧去办吧！”
　　“是，老板！”
　　阿彩还真就没打算问为什么，她已经习惯了方强这种不着边际的收购方式。
　　……
　　方强这边和阿彩讨论发财大计，****展那边也融入了新的小团体，国安九局海州分局也是刚刚成立不久，但队员们经过简单的磨合已经算熟悉了！
　　****然算是新人，又是方强带来的，所以自然会引起大家的新奇感。
　　但这种新奇感必定持续不了太长时间，随着时间的推移也总会逐渐消失。
　　****展是今天才刚刚觉醒的异能者，大家在一起自然会讨论一下觉醒经验什么的，事实上，现在的他依旧是莫名其妙呢！所以他迫不及待的想要知道一下其他人是如何觉醒的。
　　“嗨，新来的，你好啊，我是大刚！”
　　大刚也是在军队中觉醒的异能者，所以他听说****展的到来就赶忙跑来欢迎。
　　“你好，我是****展！”
　　当过兵的人更容易脾气相投，所以两人很快便成了好朋友。
　　
第五百八十五章把落霞晶送人
　　???大刚了解到，****展是刚刚觉醒，所以就跟他说了许多的注意事项。
　　异能者在觉醒的初期，有一段快强化的过程，这是身体强化的关键阶段，必须要谨慎，因为它在某种程度上关系着异能者今后所能达到的高度，最好是能有一两颗落霞晶温润经脉，如此一来，以后的异能修炼就顺利多了！
　　但落霞晶这个东西是相当珍贵的，即使他们这些国安九局的特殊成员也很难得到，每年的份额相当有限，如果不是在执行任务中立过大功，基本上一年也分配不了一颗！
　　“落霞晶？”
　　听到这三个字，****展的表情一瞬间精彩起来，如果他没记错的话，方强送给他的两个粉红色晶体就是叫这个名字！
　　大刚这人是个热心肠，看到****展这副失落的样子，就以为他还没有落霞晶，于是就安慰道：“兄弟啊，没关系的，我今天上午执行的任务相当关键，应该可以分配一颗落霞晶的，到时候我先送给你，如此一来不就成了吗！”
　　“就是，就是，我刚刚听局长说话了，这一次的现相当关键，说不定能立个集体一等功啥的，到时候我那颗落霞晶也可以先给你使用！”
　　小绵羊也在一旁附和，她是个善良的姑娘，而****展又是他们的同事，所以她不会吝啬那一颗落霞晶的！
　　“不用，不用……”****展赶忙摇头，并且拿出了口袋中的两块晶体，他问：“你们所说的落霞晶是不是这个东西啊？”
　　“这……这竟然是落霞晶？你从哪里找到的呢？”
　　国安九局的这些成员全部都瞪大了双眼，只因为这落霞晶实在是太珍贵了！
　　****展的脸上闪过一丝微微的得意，他说：“就是方强给我的，我听说他还是咱们这里的一位副局长呢，你们不知道吗？”
　　“哦，原来是这样！”
　　众人露出一副恍然大悟的表情，如果说是方强的话，那就一点不奇怪了，他掌握着海州市的这处空间裂缝，每过一段时期都会收获一批落霞晶的，如此一来，送给****展两颗也就不算什么事情了！
　　“好羡慕呀，我也想要！”
　　小绵羊是一个心直口快的姑娘，于是就把心中的想法说了出来，但他也仅仅是说说而已，并没奢望真的能得到方强的馈赠，毕竟这落霞晶是相当珍贵的，海州的这处空间裂缝一年也产出不了几十颗吧！
　　“你想要什么呀？”
　　恰在此时，原本在另一边的方强过来了，他这话直接把小绵羊闹了一个大红脸。
　　小绵羊看到方强多少有些紧张，但却一点都不害怕，她说：“你……你太过分了，信不信我去告诉局长啊，到时候有你受的，哼！”
　　“别去，别去呀！”方强赶忙装出一副十分害怕的样子，并且拿出一颗落霞晶递给她说：“这……这个给你啦，千万不要告诉静怡呀，刚才的事情就忘掉吧！”
　　看到方强递过来的落霞晶，小绵羊满眼都是小星星，她的冰系异能最近又有要突破的征兆，仅仅靠一颗落霞晶可有些不够，现如今方强又送来一颗，如此一来就能确保万无一失了！
　　但她是一个知书达理的好姑娘，不会随便接受别人的馈赠，于是经过天人交战之后便拒绝道：“不……不行！这落霞晶太珍贵了，我不能要，再说我也不能对不起我们局长，你刚刚说的那些事情我会一字不落的汇报给她的？”
　　“呦呵？”
　　方强惊讶一声，心里边暗自点头，这小丫头品格不错呀，当下也就不再逗她了，而是十分严肃的说道：“给你的，你就拿着吧，我根你们局长很熟，一颗落霞晶根本就不算什么！”
　　“这样啊……”
　　小绵羊再次陷入了深深的犹豫，但她仔细斟酌之后还是拒绝了，“不行，这个落霞晶太珍贵了，我不能平白无故要你的东西！”
　　“你说的也对！确实不能平白无故的要，这样吧，你叫我一声姐夫听听，然后这落霞晶就送给你啦！”
　　方强这话可不只是对小绵羊一个人说的，他几乎对异能局的所有成员作了保证，“大家都听着，不管是谁，只要叫我姐夫，我就送他落霞晶，大家抓紧啊，过了这个村可就没这个店儿了！”
　　“姐夫……”
　　“姐夫……”
　　“姐夫……”
　　海州市异能分局在休息区的一共31人，大家众口一词地喊他姐夫，如此一来，他和李静怡的关系就算坐实了！
　　当然这仅仅是一个小玩笑罢了，不过这个玩笑付出的代价却不小，方强整整拿出了31颗落霞晶！
　　不过这东西对他来说也不那么重要，基本上还是能承受的起吧！
　　这边的闹剧很快便惹来了其他人的注意，包括脸色铁青的李静怡！
　　她风风火火的赶来，大声朝方强制问道：“你在那干什么呢？不要带坏了我的手下！”
　　方强无所谓的摊摊手说：“你没看到吗？我在这交朋友呢！”
　　“你……”
　　李静怡被方强气的面红耳赤，但拿他一点办法都没有，当下对自己的那帮手下喝道：“赶紧把他的东西还回去，一点小恩小惠就失去原则了吗？还是说我平时亏待你们了？”
　　李静怡这话已经相当严重了，她的那些手下们全都是料不及！
　　不过李静怡却是极具威信的，平时也不曾亏待手下，所以大家纷纷把落霞晶放在桌上，那意思很明显，不要了！
　　“你这个女人，怎么这么不可理喻啊？这么一来我还有面子吗？”
　　方强的倔脾气也上来了，于是他当着所有人的面强吻了李静怡！
　　后者当然是剧烈的反抗，但她根本就不是方强的对手，再加上也不能下死手，渐渐的也就被征服了！
　　不过她还是保持了一丝理智，于是咬了方强的嘴唇之后就跑开了……
　　方强对着李静怡的那些手下说道：“没事儿啊，没事儿！落霞晶都收起来！你们局长怪罪下来我担着！”
　　方强说完就追出去了，只留下异能局一帮成员大眼瞪小眼！
　　心想这方强也忒牛逼了，只有他才能镇住局长那样的女人吧！
　　
　　
　　：。：　　
第五百八十六章一波未平一波又起
　　???李静怡这一跑就来到了双子大厦的顶楼，这丫头正在气头上，所以方强怎么喊她都不停！
　　不过现在好了，这丫头终于停在了顶楼的栏杆旁。
　　“方强，你太过分了！”
　　李静怡面色潮红，胸口剧烈起伏着，水汪汪的大眼睛里面隐隐有泪花。
　　“对不起，我是情不自禁！”
　　方强十分光棍的服软道歉，女人始终是要哄的，所以一两次的妥协根本就不算什么！
　　“我说的不是刚才的事儿！”
　　李静怡愤怒异常的吼道，比刚才还要激烈几分！
　　“不是刚才的事？”
　　这下轮到方强疑惑不解了，他不记得自己得罪过这丫头啊！
　　“喂，喂，到底什么事儿啊？用不用生这么大气啊？”
　　“方强，你！”
　　李静怡的眼圈一下子就红了，他不说还好，一说便更加伤心了！
　　“别哭，别哭……到底什么事啊？我是真不知道哪里惹你生气了，你能不能说出来让我明白明白！”
　　“好！那我问你！”李静怡哽咽地说：“我大舅舅和你要落霞晶的分配份额，你怎么都不肯给，但今天竟然一下子就出去了31颗，如果是真的有必要的话我无话可说，但你仅仅是为了一个玩笑呀！你心里到底把我当什么了？”
　　“原来是因为这个！”方强恍然大悟，然后对李静怡说：“那落霞晶我不是给你了嘛！再说我也是为了和你的手下打好关系呀，怎么能算玩笑呢？”
　　“给我了？”
　　李静怡脸上画了一个大大的问号，她说：“什么时候的事儿？我怎么不知道！”
　　方强说：“就是今天早上啊，同样的位置，我给你一个包裹，里面全是落霞晶啊，大概1oo多颗……”
　　“什么？你说那个包裹里全是落霞晶？”
　　李静怡霎时间瞪大了双眼，满脸的不可思议，落霞晶这种东西是何等珍贵，方强竟然随便拿一个包裹就给包了，这也太儿戏了一些！
　　好在那个包裹还没有被扔掉，否则追悔莫及！
　　尽管如此，李静怡也没有太过留意，她以为那仅仅是方强送给自己的一个小玩意儿呢，所以还没来得及打开看！
　　“不行，我得去看看！”
　　李静怡风驰电掣地赶到楼下，那个包裹被她放到了副驾驶的位置，现如今是赶过来检查的！
　　好在那包裹还在，否则就真的追悔莫及了！
　　李静怡小心翼翼的打开包裹，小山一样的霞晶直接散落了一堆……
　　“方强，为什么给我这么多……”
　　李静怡已经不知道说什么好了，眼前的这些落霞晶顶的上方家一年的产量，但方强竟然毫不犹豫的就送给了她，并且还如此的轻描淡写……
　　总之，李静怡的心里充满了浓浓的感动！
　　“这下高兴啦？”方强轻轻地把她抱住，在她耳边呢喃道：“有什么事情就直接和我说，不要动心眼儿，因为没有必要！你不知道你在我心中的位置有多么重要！不管你要什么，只要是我能办到的，都可以给你！”
　　“方强……”
　　李静怡一时间竟然不知道如何是好了，她和方强之间的感情也算是错综复杂了，自从一年前分开之后就生出了许多波折，唯一肯定的就是彼此还深爱着对方……
　　不过再度重逢之后却让李静怡对这份爱产生了一丝质疑，他们之间也因为这丝质疑而产生了一些隔阂，但是如今，这丝隔阂和已然不存在了！
　　当天晚上，李静怡的异能分局和方强的外事部举行了一次盛大的联欢会，两边的成员一起在顶楼烧烤，场面一时间相当热闹……
　　不过这热闹之中却多少有一点儿尴尬，因为这次联欢会出席的不只有李静怡，眉姐也来了！
　　这两个女人都和方强有着些不清不楚的关系，现如今遇到难免碰撞出一些火花，方强应付不来这些事情，所以就只能两头受气！
　　“姐夫！我们这边的烤肉熟了，你过来吃呀！”
　　方青旋在远方朝方强挥手，这丫头肯定是站她表姐一边儿的，这点毋庸置疑！
　　“就是啊姐夫，我们这边的烤肉可香了呢！”
　　一旁的小绵羊也跟着附和，原本让她叫一声姐夫千难万难的，但现在却越来越顺溜了！
　　“掌门，我们这边的烤肉也好了，赶紧过来吃！而且还加了秘制的香料呢！”
　　说这话的人是6红英，落英剑派的副掌门，她现在已经彻底倒向了眉姐一边，所以自然要替自家掌门出头！
　　方强看看李静怡，又看看眉姐，一时间左右为难！
　　还是卢统够意思，知道方强左右为难，就跑过来解围：“强哥，我跟小玉就要结婚了，你看请些什么客人合适啊！”
　　方强心说，我哪里知道请谁呀，但现在这个时候就是装也得装上一把，于是他大声地吆喝道：“想请谁就请谁，这场婚礼一定得弄得高端大气，不用想着给我省钱，我现在有的是钱，可劲造！”
　　“知道了，强哥！”卢统答应一声又开始讨论其他的问题，他说：“强哥，你看我这是第一次结婚，也没啥经验，需不需要度个蜜月啥的……”
　　“废话，当然得度啊！”
　　方强用一种理所当然的语气说道：“小玉那么好的姑娘能看上你就是天大的福气，可不能委屈了人家，所以这度蜜月啥的该有还得有，你们想去哪儿啊？有没有具体计划呀？”
　　“有啊！”卢统想了想说：“我听说马尔代夫不错，所以想去看看……”
　　“马尔代夫？那就一个破岛有什么好看的！你这样，我前两天刚占领了一个岛，就在太平洋上，那里沙滩海水什么的都不缺，现在送给你了！正好你和小玉去那里看看，顺便就把蜜月给度了！”
　　“啥？”
　　卢统听到这话，差点没被吓死，一个岛？还前两天刚占的？
　　这个笑话可一点都不好笑！
　　“强哥，你跟我开玩笑呢吧！那岛也是随便能占的吗？”
　　“怎么不能啊！”方强的语气越严肃了，他说：“这个岛是我费了好大的功夫才从别人手里抢来的，反正现在就是我的，你去吧，我送给你了！”
　　“这……”
　　卢统还是觉得不可思议，一时间云里雾里的……
　　
　　
　　：。：　　
第五百八十七章回归武林大陆
　　???　　方强也没跟卢统解释的那么详细，具体事情可以等到以后再说，反正现在不适合讨论这个问题。
　　当晚的烧烤大会在一种尴尬的气氛中结束了，眉姐和李静怡总会时不时地针锋相对，这让方强非常的头疼！他不想，也不能冷落其中的任何一个，所以渐渐的就心烦意乱起来！
　　李静怡和眉姐也看出来方强不对头，于是就不再闹腾了！
　　烧烤大会结束之后，大家就各自散去了，李静怡借口有一个重要的电话会议要开就离开了，眉姐也回来落英剑派，整个空荡荡的双子大厦顶楼再次只剩下方强一个人！
　　方强多少有些落寞之感，于是心念一动，便直接回到了武林大陆！
　　由于1:50的时间比例关系，所以方强并没有离开太久！
　　方强再次出现的时候还是在书房里，这里已经被他列为了绝对的禁地，除非是有他的允许，否的任何人都不能轻易进来，不过小慈就不在此例了，所以当她看到方强嗖的一下出现的时候，花容失色！
　　“公……公子，你怎么嗖的一下就出现了？难道是回天上了？”
　　小慈萌萌傻傻的样子非常可爱，但对于这个深爱着自己的女人，方强却不打算骗她了，于是和她解释说：“傻丫头，这个世界上哪里有什么神仙啊！我不过是从另外一个地方刚刚回来！可是……”
　　小慈还是疑惑不解，在她的认知里很难将传送门想象出来，更不知道这个东西可以用于连接两个世界！
　　关于传送门的具体原理，方强也是一知半解，所以跟小慈就解释不清楚了！
　　方强把小慈抱在怀里，在她耳边亲昵地呢喃说：“傻丫头，你只要记住，公子始终是公子，不是什么神仙，另外，我家小慈也始终是小慈呀！对不对？”
　　“恩！”
　　丫头重重地点点头，一脸幸福的模样惹人怜爱！
　　两个人相互依偎了好一会儿，小慈才对方强说道：“公子，刚才刘伯温和李善长联名求见，你也不在，所以夫人在应付他们！”
　　“是吗？走，咱们看看去！”
　　现如今方强已经进封吴王，刘伯温，李善长是他手底下的重臣，既然二人联名求见，那肯定是有重要的事情了，所以必须得见一见！
　　方强来到王府正厅，远远的就听到了李善长那中气十足的声音：“夫人，我们求见殿下真的是有重要事情汇报，您知不知道殿下到底去了什么地方啊？”
　　郭佳慧真的不知道方强去哪儿了，于是只好回答：“二位是夫君仰仗的重臣，他曾给你们临机专断之权，所以不管什么紧急的事情你们就商量着办吧！”
　　“这……”
　　听到这话，无论是李善长还是刘伯温都陷入了深深的犹豫，方强确实曾给予他们临机专断之权，但做臣子就得有做臣子的本分，有些东西是万万不能染指的，比如说军队！
　　原来，就在刚刚，汤和的第三集团军传来消息：进攻张士诚的军事行动不怎么顺利，刘福通的20万农民军竟然连老家都不要了，眼巴巴的跑去围攻汤和！
　　并且很快就形成了夹击之势，汤和陷入苦战！
　　常遇春的第二集团军和王保保形成对峙之势，徐达的第一集团军驻守和洲，同样是轻动不得！
　　整个领地内唯一能调动的军队就只剩下了三只，它们分别是邵荣的第四集团军，第一骑兵旅，第一炮兵旅！
　　很遗憾，这三只中的任何一支都不是李善长和刘伯温能够调动的！就算是能够调动他们也不敢，染指军权自古是最受君王猜忌的，保不准什么时候就把他们一刀给咔嚓了！
　　“到底是什么事儿啊？二位稍安勿躁！”
　　就在李善长急得捶胸顿足的时候，方强推门而入，二人看到方强总算是松了一口气，当下把事情的经过详细叙述了一遍！
　　方强听到这个消息不由得哭笑不得，这个刘福通也太极品了一些，常遇春的第一集团军明显是去支援他的，但这家伙不领情也就算了，竟然还反咬一口，这种恩将仇报的行为当真是太无耻了！
　　“传令绍荣，让他带领第四集团军火速赶往支援，务必要把刘福通给我生擒活捉，我要看看他是怎样一个恩将仇报的狗东西！”
　　“是！”
　　方强一声令下，自有参谋部的人去执行命令！
　　其实，大军出征可不是一件容易的事情，嘴上说起来简单，但所涉及到的领域却方方面面！
　　好在参谋部的人员们已经迅速成长，所以以上这些都不是问题，无论是后勤补给还是道路选择，都有专业人员做好安排和建议，到时候统帅只需要临机决断便好！
　　安排完第四集团军出征方强还是不放心，毕竟刘福通手上的是二十万军队，再加上张士诚的40万就整整60万了！
　　如此强大的一股力量肯定是很难应付的，于是方强接着下令：“郭英，郭兴，你们两个也去，把第一骑兵旅和第一炮兵旅也带上，这一次我要把刘福通还有张士诚的骨头通通砸碎！”
　　“是！”
　　郭兴和郭兴是方强的亲兵，很少有机会出战的，所以这一次他们是相当的激动！
　　但是一旁的李善长和刘伯温全面有忧色，二人趁机进言道：“吴王殿下，如果把军队全都派出去，那金陵城就相当的空虚啦！您是不知道，金陵城内的几个大户们一直蠢蠢欲动，他们要是知道咱们兵力空虚，说不定会生出什么事端来……”
　　“放心，金陵水师就在长江口，他们要是敢动，保证把他们杀个片甲不留！”
　　方强这话可不是瞎说，金陵水师确实已经回航了，他们本来在太平洋上进行军事训练的，但金陵造船厂又有一批战舰下水了，所以他们是来接收的！
　　“是吗？”
　　听到这话，刘伯温还有李善长心头大定，金陵水师虽然是水军，但战斗力强悍，再加上装备精良的武器，足以抵得上一个集团军，所以有他们镇守金陵当然是万无一失了！
　　
第五百八十八章打仗
　　???　　出兵的事情处理完毕，李善长还有刘伯温就回去了，他们两个不是纯粹的军人，考虑的问题要全面许多，比如说这战后的问题！
　　刘福通还有张士诚控制着许多地盘，这一战之后就会全部归于吴王的管辖了，那么如何治理的问题就成了重中之重，到时候流民安抚，荒地开垦，工业建设，等等的一系列问题都需要面对！
　　总之，这所有的一切都千头万绪，必须尽早安排，否则到时候就忙不开了！
　　方强安排完任务之后，就来到总参谋部，这里有一张巨大的沙盘，整个金陵城周围所有的势力都被明确的标注！
　　方强的想法很简单，既然要收拾张士诚了，那就得详细的一下研究这个人！
　　他先在脑海里回忆了一下张士诚的生平：
　　张士诚，原名张九四。元末位于江浙一带的义军领袖与地方割据势力之一，泰州兴化白驹场人，至正十三年与弟士德、士信率盐丁起兵，攻下泰州、兴化、高邮等地。次年，称诚王，国号周，年号天佑，率军渡江攻取常熟、湖州、松江、常州等地。十六年，定都平江，次年，降元。
　　后继续扩占土地，割据范围南到浙江绍兴，北到山东济宁，西到安徽北部，东到海。二十三年，攻安丰，杀红巾军领袖刘福通，自称诚王。后屡为朱元璋所败，疆土日蹙。二十七年秋，平江城破，被俘至金陵，自缢死！
　　当然以上这些都是地球上的历史，整个武林大陆的格局随着方强的到来已经彻底改变了，所以张士诚的命运也有了一些变化，但基本上不会太大，他最终的下场还是死亡，至于怎么死就不是他能做主的了！
　　在元朝末年抗元起义领袖中，有陈友谅最桀，张士诚最富之说，所以这家伙是非常有钱的，方强的领地已经进入了大发展阶段，正是需要用钱的时候，所以拿这老小子开刀正合适！
　　“给吴王殿下请安！”
　　参谋部的沙盘有专人管理，他们看到方强来了就赶忙问候！
　　“没你们什么事儿，我就随便看看，都下去吧！”
　　“是！”
　　两个侍卫答应一声便离开了，巨大的沙盘前只剩下方强一个人！
　　方强凝神朝沙盘看去，代表张士诚的势力都插满了白色的旗子！
　　不看不知道，一看吓一跳，这老小的占据的地盘儿还真不少啊！
　　南到绍兴，北边超过徐州，到达济宁的金沟，西边占据汝宁府、颍州、凤阳、泗州，东边直到大海，纵横两千余里！
　　“来呀，将张士诚的资料拿来我看！”
　　“是，吴王！”
　　方强吩咐一声，自有人去为他办事，片刻之后，张士诚的资料拿来了！
　　金陵城内有自己的情报系统，在方强的努力经营之下这张巨大的网正在向全国各地扩散，张士诚的底细早就被方强摸得一清二楚，只是以前没有注意过罢了！
　　方强拿起两页薄薄的纸，仔细阅读，那上面记载着张士诚的所有资料：
　　张士诚定都平江，以弟弟张士信和女婿潘元绍为心腹，以左丞徐义、李伯升、吕珍为爪牙，以参军****夫、蔡彦文、叶德新等人为智囊团，以元朝的学士陈基、右丞饶介掌管秘书工作，所有的一切都被打理得井井有条，其领地也呈现一片欣欣向荣之势！
　　但最近一段时间以来，张士诚穷兵黩武，大肆征兵，不过这家伙占据了整个江南的富庶之地，所以他的钱财足以承受这些。根据情报网传来的最新消息，张士诚手上的带甲之士最少是40万！
　　“妈的，还真有两下子！”
　　看完这些，方强嘴里边咕哝了一句，心里突然冒出来一个想法，他决定亲自去会一会这个张士诚！
　　第二天一大早，绍荣，郭兴，郭英，王大炮，耿再兴，耿炳文等人在校场集合，12万大军整装待发，按说这么重要的出场仪式方强肯定应该参加的，但很奇怪，他根本就没来！
　　只是派刘伯温宣布了出发命令就草草了事了！
　　身为主帅的邵荣自然是非常奇怪，但他看刘伯温来脸色比较难看也就没有说什么！
　　邵荣也是一个难得的军事人才，近年来一直跟随方强南征北战，武功和领导力都是没的说的，所以方强混在军中的消息就没有告诉他！
　　12万大军分成了前军，中军，后军三路，前军也就是先锋，这一点毋庸置疑，他们是郭英和郭兴带领的第一骑兵旅，整整1万人，装备相当精良，简直是武装到了牙齿！
　　中军就是绍荣的第四集团军，整整10万人，大军过处铺天盖地！
　　后军就是王大炮的第一炮兵旅，同样是1万人的编制，拥有新式火炮1000门，战斗力不是一般的强悍，一旦发生大规模的战争，仅仅是一轮覆盖打击就可以攻城略地！
　　王大炮的炮兵旅必须携带大量的八牛弩和炸药包儿，所以就需要用到许多马车，但这其中有一辆马车却相当的奇怪，因为他装的是人！
　　没错，方强就在这辆马车里！
　　马车在昏黄的土道上晃悠，方强悠哉悠哉的躺在马车里，一旁的小慈会时不时的把剥好的葡萄放到他的嘴里！
　　这就是刘伯温为什么脸色难看的原因啦，方强是吴王，不镇守金陵城也就算了，竟然非得跑到前线来，而且还带着女人，古往今来带兵的大忌他能犯的都给犯了！
　　方强可管不了那么许多，他就图一个痛痛快快，否则，就算是当了皇帝也没什么意思！
　　马车继续晃晃悠悠，方强只感觉自己的骨头都要被颠散了，此时的他突然怀念起火车来，杜律那家伙也不知道怎么搞的，都这么长时间了还没有把铁轨铺到这个地方，这场仗打完了可得好好关注一下！
　　争取早日把铁轨铺满整个领地，到时候不管是运兵还是运粮都相当方便！
　　“小慈啊，你去问问，咱们到哪儿了？”
　　“好的，公子！”
　　接到方强的命令小慈答应一声便探出头来，马车外边是耿炳文还有耿再成，这两人一直骑着马守护在马车周围，生怕方强有什么闪失！
　　
第五百八十九章决战前夕
　　“炳文大哥，公子让我问你，咱们到哪儿了？”
　　“二夫人好！”耿炳文一脸恭敬的回答道：“过了前边那个山岗就是绍兴地界了，大概还有一天的路程就会抵达张士诚的势力范围！”
　　耿炳文这次没有带兵，他是作为方强的行军参谋来的，所以这些事情都必须详细地掌握！
　　“好的，我知道了，谢谢炳文大哥！”
　　小慈答应一声，然后便回到了马车之内。
　　“公子啊，炳文大哥说……”
　　“你不用说了，我全都听见了！”
　　方强说完这句就陷入了深深的思考之中，之所以来打张士诚并非是突发奇想，而是有这样一个任务的，现如今，他已经将朱元璋的主角光环攒到了50%，收拾了张士诚就会达到70%，再然后灭掉方国珍，一统江南之地，如此一来的主角光环最少会达到80%！
　　最后一个任务就是剿灭王保保，彻底将蒙元的势力赶出中原，这时候朱元璋的主角光环就该满了！
　　要知道，这朱元璋最大的成就就是一统全国，方强做到这个程度就可以彻底取代他了，再然后就是称霸全世界，等到把周边所有敌对势力全部剿灭之后，就有资格认主世界石了！
　　这是一个比较漫长的过程，一步一步来，就从眼前的张士诚开始！
　　方强的地盘就在张士诚的旁边，并且也有过许多的摩擦。
　　张士诚多次派兵进攻常州、江阴、建德、长兴、诸全等地，不过方强在这几个地方放了重兵，最少都是一个团的编制，有些地方更甚至是一个旅！
　　方强手下的士兵装备精良，训练有素，所以张士诚没有取胜，于是只好退回！
　　方强也曾派人发动过不少攻势，但都是以震慑为主，邵荣攻湖州，胡大海攻绍兴，常遇春攻杭州……
　　以上林林总总的战役不胜枚举，但方强必须要按照朱元璋的经验一统全国，所以并没有下令猛攻，仅仅是点到即止罢了！
　　不过就在最近一段时间，剿灭张士诚的主线任务出现了，于是方强便派了汤和的第三集团军出兵围剿！
　　其实，汤和前期打得还是相当不错的，率领军队势如破竹，整个淮东地区尽在掌握，先后打下泰州、通州，包围了高邮。
　　张士诚派水军从长江逆流而上，救援高邮。但方强的金陵水师是何等厉害，不费吹灰之力就将其打败了！
　　汤和瞅准机会出兵高邮，在徐达的配合之下所向无敌，整个淮北地区全部划入方强的势力范围！
　　不过恰在此时，刘福通率领20万农民军到了，并且他一下子就超了汤和的后路，第三集团军面临被包围的尴尬局面！
　　方强当机立断，派兵支援，20万大军前仆后继，又有第一骑兵旅和第一炮兵旅这样的精锐之师，所以张士诚插翅难逃，就连刘福通也得跟着落难！
　　一日之后，方强的第三集团军主力赶到绍兴，此时的汤和已处于级危险的阶段，眼看就要被60万大军包围！
　　不过这种战略上的劣势随着第四集团军的到来就烟消云散了！
　　刘福通也是一个欺软怕硬的主儿，他认为，方强的主力军正在北边和王保保大战，根本就无暇东顾，却没想到这第四集团军来得如此迅速！
　　刘福通有自己的算计，他想，方强手上的军队是何等厉害，估计一个冲锋就能将自己这点家底儿打的烟消云散，而张士诚的军队又一直避战不出，所以我还是撤吧！
　　可是到底往哪里撤呢？东边和南边都是方强的地盘，北边是王保保的蒙元骑兵，所以他只能往西跑，这一下就落到了张士诚的口袋里！
　　张士诚从来都没想过要和刘福通合作，这家伙强大的时候还可以装模作样一番，如今落魄了就狠狠的踩！
　　于是张士诚毫不犹豫的就把刘福通砍了，手下的20万农民军也被全部接受！
　　如此一来，张士诚的势力膨胀到了极点，整整60万军队！
　　此时的邵荣也已经汇合了汤和的第三集团军，并且还经过了一番简单的休整。
　　对面的张士诚也是严阵以待，所以大战一触即发！
　　不过张士诚忌惮方强的厉害，而方强也顾虑对方人多，所以暂时形成了对峙局面，但这种局面终归是不会长久的，一场大战肯定是在所难免！
　　帅帐之中，方强亲自指挥，他身边是绍荣，汤和，耿再成，耿炳文，郭兴，郭英，王大炮等武将！
　　对于方强的出现，汤和，绍荣是有点意外的，但仔细想想也就不觉得奇怪了，吴王殿下也是武将出身，勇猛无比，想当初八百人的队伍就敢进攻横涧山，现如今手握20万大军就更是无所畏惧！
　　一个小小的张士诚根本就不在话下！
　　方强环顾四周最后把目光落在了地图上，然后对众将问道：“我们的敌人就在眼前了，这一仗到底怎么打？大家议一议吧！”
　　“这……”
　　听到方强的话，所有人反应不一，不过在座的武将之中以汤和的职位最高，所以他最先发言：“启禀吴王殿下，末将以为咱们应该长驱直入，直捣黄龙，直接拿下平江城，如此一来，这张士诚的势力就烟消云散了！”
　　“恩！”
　　方强点点头，并未说同意，也没有说不同意，而是对一旁的绍荣问道：“你呢？你有什么看法没有啊？”
　　邵荣想了想说：“末将以为咱们应当先攻取湖州和杭州等地，这两个地方是张士诚的战略要地，一旦咱们大军围困，他必派兵来救，到时候咱们可以以逸待劳，剪除他的羽翼！等到时机成熟就将这两个地方拿下，到时候张士诚被大军合围，死路一条！”
　　“哦？”
　　听到这话，方强的眼前一亮，这邵荣是个人才呀，这是典型的围点打援，这小子竟然能活学活用，军事素养不是一般的高！
　　“恩，这个主意不错，就这么办了，你和汤和各领一支军队分别进攻湖州和杭州，注意，咱们不以拿下城池为目的，而是要尽量消灭敌人的有生力量，明白了吗？”
　　“明白了！”
　　二人道一声各自整军备战，方强坐镇中军！
　　
第五百九十章一轮炮击
　　???　　绍荣和汤和都是一代名将，合作起来更是天衣无缝，二人先是合兵一处进攻湖州，湖州城守将李伯升，吕珍等人赶忙求援！
　　湖州城是军事重镇，对张士诚及其重要，于是他派养子孙德胜率领10万大军前来救援！
　　这孙德胜也是一员虎将，有勇有谋，深得张士诚信任，在领地内有五太子之称！
　　不过他跟汤和，绍荣等人比起来就差上许多，在湖州城外二十里处就被包了饺子，10万大军战死4万，剩下6万全部投降！
　　五太子孙德胜宁死不降，自刎而死！
　　张士诚听说这件事后气得捶胸顿足，亲率50万大军奔袭湖州城而来，他发誓要把绍荣跟汤和碎尸万段！
　　两位绝世名将用实际行动给张士诚上了生动的一课，因为此时的他们早已不在湖州城了，两人的20万大军一起围攻杭州！
　　张士诚疲于奔命，救援不及，最终杭州城失陷！
　　杭州城是张士诚的经济中心啊，他的私盐生意就是以此为中转站的，所以他发誓要把杭州城给夺回来！
　　这一次他学聪明了，留下了10万大军驻守湖州，然后亲自率领40万大军进攻杭州城！
　　40万大军奔袭而至，可谓是铺天盖地，但方强的第一个炮兵旅就埋伏在他的必经之路上！
　　“吴王殿下，敌人的前军距离此处已不足30里！”
　　方强站在一处高高的山崖上，手里面拿着望远镜，向他汇报的人是第一炮兵旅的旅长王大炮！
　　“知道了！”方强点点头对王大炮说：“这一仗你小子给我打漂亮点，三分钟之内把所有的炮弹都打出去，争取把敌人的先头部队杀个片甲不留！”
　　“保证完成任务！”
　　王大炮摩拳擦掌地答应着，在方强的炮兵队伍中，他是毫无疑问的老前辈，但时至今日所参加过的战斗加在一起还不够十场，自从他成为方强的亲军之后就更不可能了，所以这一次可能是唯一的机会，必须得牢牢抓住！
　　其实王大炮心里还是相当有底气的，大明工学院的那帮疯子又研究出来一种新式火药，威力是传统黑火药的十倍不止，现如今，所有的炮弹都已经完成了换装！
　　他曾经试过这种炮弹的威力，仅仅一颗就能炸出一个直径五米的深坑，这要是几千颗一起发射……
　　绝对够张士诚那老小子喝一壶的，说不定连他的命都得留在这里！
　　驾！驾！驾！
　　忽然之间，山崖下方的官道之上一阵滚滚烟尘，张士诚手下大将吕珍带着10万人奔袭而来，他是这次行动的先锋，手下10万儿郎个个都是骁勇善战之士！
　　此时此刻，他的心中是无比焦急的，因为杭州城有他的一家老小！
　　“大将军，前方地势险要，恐有敌军埋伏，咱们还是小心为上！”
　　突然，吕珍的一个手下向他进言，但后者却根本就不为所动，他挥舞着马鞭抽在手下的脸上，嘴里边大声喝道：“你这个混账东西知道什么？救兵如救火啊！咱们必须在天黑之前赶到杭州城，否则军法处置！”
　　“是，是，是……”
　　手下唯唯诺诺地答应着，而后便不再言语了，大军继续前进！
　　“吴王殿下，一马当先的那个就是张士诚手下的大将吕珍，要不要现在开炮把他们留下？”
　　王大炮放下手里的望远镜，一脸激动的对方强问道。
　　“不必！”方强突然间改主意了，他说：“真没想到啊，这个张士诚竟然如此儿戏，也不派斥候探路，这可真是天助我也，咱们不炸他的前军了，炸他的中军！到时候40万大军首尾不能相顾，非得炸营不可！”
　　“是殿下！”
　　王大炮答应一声，而后便去传达命令了！
　　吕珍的10万大军一路奔驰，很快便离开了最危险的地段儿，此时的他不由得微微得意，这一切都证实了他自己的判断，此处不可能有埋伏的！
　　方强的军队全被派出去了，一部分和王保保对峙，另外一部分驻守杭州，他根本就没有多余的兵力在此处埋伏！所以手下刚才的那些话不过是杞人忧天！
　　“全速前进，务必要在天黑之前抵达杭州城！”
　　吕珍大喝一声，毫不犹豫地催马扬鞭！
　　啾……砰！
　　恰好在此时，前方的山崖上响起一阵尖锐的哨鸣声，紧跟着一朵烟火在半空中绽放，虽然现在还是白天，但那朵焰火真的是太漂亮了……
　　嗖，嗖，嗖……
　　嗖，嗖，嗖……
　　仅仅是片刻之后，吕珍就没有兴趣注意那朵烟火了，后面的山崖上有数千道巨失雨点儿一样的砸来，那巨失的尾部还冒着一溜白烟……
　　“不好，大家快卧倒！”
　　吕珍长年和方强的军队作战，所以他知道这东西是什么，八牛弩加炸药包简直是威力绝伦，那种惊天动地的爆炸声让他终身难忘！
　　哄！哄！哄……
　　哄！哄！哄……
　　激烈的爆炸声一阵阵传来，整个大地仿佛都在颤抖……
　　此时的吕珍不由得瞪大了双眼，因为他发现这所有的炮弹都没有朝自己射来，而是朝中军去了！
　　啊，啊，啊……
　　战场上到处都是残肢断臂和士兵们的惨叫声，但爆炸依旧没有结束，所以这些声音全都被掩盖了……
　　三分钟之后，震天的爆炸声终于结束了，不少士兵的耳朵里都渗出了鲜血，那是耳膜被振破的表现！
　　当然，还有一部分士兵永远的失去了生命，那爆炸声实在是太巨大了，威力也应令人永生难忘，战场上到处都是断臂残肢，整个山崖下就仿佛是人间炼狱！
　　“快跑哇，雷神降下天罚啦！”
　　不知是谁撕心裂肺的喊了一句，张士诚的部队开始溃逃，紧跟着就起了连锁反应，将近30万人一窝蜂地逃跑，你追我赶踩踏无数！
　　张士诚的运气比较好，没有被炸死，不过面对着如今的溃逃事件他却是毫无办法了，士兵们已经炸营，兵找不到将，将也找不到兵，指挥系统一下子就崩溃了！
　　方强站在山崖上良久无语，他虽然早就预料到了会有伤亡，但却没想到如此惨重！
　　不过这也是没有办法的办法啦，为了保存自己的有生力量，就只有对敌人残忍！
　　只要能够获得最终的胜利，他不介意用一些非常手段！
　　
第五百九十一章平江城破
　　张士诚的军队经过这次炸营元气大伤，在第一骑兵旅的奋力冲杀之下，所剩之人不足20万！
　　张士诚带着这些残兵败将星夜赶回平江城，从此之后竟然是避战不出了！
　　这之后方强又集中优势兵力夺得了湖州城，20万大军的合围之势已经完成，张士诚被彻底困死在了平江，已经是翁中之鳖！
　　吴王帅帐，方强召开剿灭张士诚的军事会议，现如今，三路大军的合围之势已成，眼前的张士诚被剿灭只是迟早的事情！
　　平江城里的张士诚同样知道这一点，但他竟然选择了宁死不降，这一点令方强相当的意外！
　　“吴王殿下，再等下去也是徒劳无功，依我看，咱们不如直接攻城，第一炮兵旅已经集结完毕，只要一轮覆盖式打击平江城必破！”
　　说这话的是第一炮兵旅的旅长王大炮，平心而论，方强知道他说的是事实，这个时代的铸城水平相当有限，就算是再厚的城墙也顶不住炸药包的轰击。
　　整整一个炮兵旅都参加了战斗，攻城拔寨势如破竹！
　　但方强却不想造成太多的杀戮了，不是说心慈手软，而是战后的那些伤兵无法安置！
　　一刀砍了倒是一个不错的选择，这样既不用浪费粮食，也不用解决他们的安置问题，但方强是一个有道德的人，这种残忍的事情他做不出来！
　　所以关于攻城这件事他一直犹豫不决！
　　不过他手下那批杀才们就没有这些犹豫了，他们心中那颗建功立业的心渴望鲜血来浇铸！
　　这没有什么奇怪的，自古以来，将军的功业都是建立在杀戮之上的！
　　“吴王殿下，确实可以攻城了，20万大军人吃马嚼，每天的消耗都是一个天文数字呀！”
　　说这话的是沈万三，他现在是吴王领地的财政部长，后勤这一块也归他管，他是最近一次押运粮草跟过来的，同时有重要的消息汇报！
　　内阁拟定了一个大开发计划，主要涉及云南，四川等地，原因很简单，那里的矿产资源相当丰富，土地资源就更是得天独厚，是领地经济上升到另一个阶段的先决条件！
　　可大开发并不是一件容易的事情啊，蜀道难，云南又是烟瘴之地，所以交通就成了最大的阻碍，内阁的计划是修几条铁路，如此一来运兵运人就方便许多！
　　现如今方强手底下那的帮大臣已经意识到了铁路的好处，这东西不但方便而且快捷，当真是沟通两地的神器！
　　但以上这些都需要用钱，领地内的财政已经有些入不敷出了，不过张士诚是一个有钱的主儿，所以沈万三迫不及待的想要将平江城攻下来！
　　现如今方强的势力范围已经相当广大了，几乎包含了整个长江流域，当然，长江以北的某些地方还是王保保和察罕的地盘，但长江以南的大部分地区都是方强的势力范围，只剩下张士诚还有方国珍啦！
　　张士诚已经是瓮中之鳖，只要一轮炮击就能解决，方国珍也是难成大器，只能在海上程程英雄罢了，陆地上他一点机会都没有！
　　方强一统整个人江南的时机就要到了！
　　“殿下，殿下，您在想什么呢？不要再犹豫了，赶快下令攻城吧！”
　　很难得呀，就连李善长也在一旁催促着。
　　方强仔细想了想，然后说道：“派个人去劝降一下吧，如果张士诚实在是负隅顽抗，到时候咱们再狠狠一击！”
　　“这……那好吧！”
　　李善长犹豫了一下，最终还是答应了，之所以犹豫是因为劝降并不是一个好活儿，张士诚那家伙喜怒无常，如果派重臣去的话说不定就给咔擦了，但级别太低的话又显不出吴王殿下的诚意……
　　李善长犹豫良久，最终想到了一个人――李伯生！
　　李伯生是张士诚手下的重臣，方强的军队攻下湖州时他本打算自杀殉国的，但被左右的侍卫死命拦住了，于是没死成！
　　自杀是需要很大勇气的，一次没成功，很难再进行第二次，后来他就投降了！
　　方强很欣赏他的气节，于是就留在账下重用，现如今正好派他去劝降！
　　李伯生十分从容地就接受了劝降的任务，而后便头也不回地前往平江城！
　　“开门，开门……我有要事求见诚王！”
　　李伯升在平江城前大喊大叫，很快便吸引了守城士兵的注意！
　　“是李丞相回来了，快快打开城门！”
　　守城士兵很快便认出了李伯生的身份，这并不奇怪，因为他当过张士诚的左丞相！
　　“伯生，你回来了！”
　　张士诚仿佛是知道李伯生是来干什么的，但他的神态却异常平静！
　　李伯生看着眼前的张士诚，心里面感慨万千，这才短短几日不见，他的头发竟然全白了！
　　“诚王殿下，您还是投降吧，我观那方强也是一位英主，他会善待你，善待百姓的……”
　　以前的君臣如今见面是相当尴尬的，但李伯生还是把心中的话说了出来！
　　张士诚的脸色依旧平静，但声音中却带上了一丝阴冷，他说：“伯生，我待你不薄啊，你的气节哪里去了呢？”
　　“诚王殿下！”李伯生一时间老泪纵横，他说：“微臣也曾想自杀殉国，但却被手下拼命拦住了，现如今是想死不能死啊！”
　　“哦？”
　　张士诚的脸上露出了一丝讥讽的笑容，他说：“想死又不能死的吗？这个忙我倒是可以帮你！”
　　“殿下，你……”
　　李伯生伸手指着眼前的张士诚，一句话也说不出来，他认得对方这个表情，那是要杀人的表现！
　　果然，片刻之后，张士诚下令了，“来人，将这个乱臣贼子给我拉出去砍了，首级挂在城头上，好让对面的吴军知道，我张士诚宁死不投降！”
　　“是！”
　　张士诚手下的侍卫相当忠心，咔嚓一声就把李伯生给砍了，并且他的首级也挂在了城头之上！
　　“妈的！”
　　城外的方强看到这一情况再也按捺不住心中的怒火，于是便毫不犹豫的下令攻城了！
　　轰！轰！轰！
　　一颗颗炮弹在平江城四个大门之外爆炸，强大的暴击力直接把厚重的城门炸成了漫天碎片！
　　接下来就是一场一面倒的屠杀，方强手下的这些可都是职业军人，虽然仅仅有20万，但却武装到了牙齿，张士诚手下的这些军队在第一个冲锋时就被杀的七零八落！
　　而后便再也形不成任何有效的抵抗，大局已定了！
　　
第五百九十二章目标与方向
　　???　　平江城外，方强看着手下如潮水一般杀入平江城，心里边儿极不平静！
　　张士诚也是一代枭雄，过了今日便烟消云散了，他的心中多少有些伤感，自己的敌人又少了一个，人生真是寂寞如雪！
　　“器灵啊，你说我这么拼死拼活到底是为了什么呢？”
　　方强悠悠地问了一句，心里面多少有些迷茫，是的，成神之路依然是遥不可期，就算他现在做了这么多的事情还看不到尾巴！
　　天可怜见，他原来仅仅是一个普通的宅男，现如今却获得了如此的权势，这让他的心里生出了一种茫然之感，他不知道自己为什么要做这些！
　　他现在的成就已经是某些人一生都难以企及的高度，甚至是两年之前都还不敢想这些，做梦都不敢想，但如今这一切都成真的了，他的心里没来由的生出些惶恐，无所适从啊！
　　“臭小子，你这个问题有点儿深了！”
　　好半天之后，器灵才幽幽开口，他说：“这片星空中的所有智慧生命都有追求，这种追求可以简单的理解为一个目标，你将来的目标太远大，所以你根本就看不到，这是你迷茫的根本原因！要不说敌人是一个好东西呢，因为它能让你不至于脱离人生的方向！我不知道如何回答你的问题，但可以跟你分享一些自己的经历……”
　　“请讲！”
　　器灵想了想说：“我生命的开端是一只手机，万古魔神用过的，这一点你已经清楚了！后来我便有了自己的意识，万古魔神知道之后欣喜若狂，不知道出于什么原因，他对我这只有了自我意识的手机异常的纵容，所以我变成了现在的我，我翻遍了万古魔神所能掌握的所有资料，很容易便知道了意识是一个什么东西，它是智慧生命的重要表现！
　　所以从那时起，我就也算是一个智慧生命了，我刚刚跟你说过，智慧生命都有追求，我也不例外，我最大的追求就是变成一个人！但万古魔神是不允许我这样做的，因为手机只能是手机！后来我制造了一场意外的爆炸，爆炸的强度我跟你说了你也不明白，反正是把时空炸开了一个裂缝，于是我逃跑了！
　　后来的事情你就都知道啦，做人是我的追求，我一直为这个目标奋斗着，所以不觉得迷茫，不觉得空洞，所以你现在最需要的是一个目标，注意，是真正想要实现的目标，那样就不会空洞了！”
　　“目标？”
　　方强迷茫的摇摇头说：“我不知道自己有什么目标，你所说的成神，我原来觉得还挺有意思的，但最近觉得也就那么回事儿！”
　　器灵听到这话着急了，如果方强不打算成神，那他的身体去找谁要呢？
　　“臭小子，成神可是一件非常……牛逼的事情！我觉得你最少应该试试，一般人可是没这样的机会的！”
　　器灵也形容不出神到底是一个什么样的存在，所以他只能用了牛逼这两个字！
　　方强总算是有了一些兴趣，他问：“那你和我说说，神到底是怎样的一种存在啊？成神之后有什么好玩的地方吗？”
　　“成神之后可以拥有无穷无尽的生命，你们这个世界的君王不就寻找过长生不老药吗？现在你就有这样的机会啊，为什么不试试呢？”
　　“呵呵……”方强突然间笑了，他说：“万古魔神不是死了掉嘛！你怎么能说一位神的寿命是无穷无尽的呢？”
　　“万古魔神是被人追杀的，正常情况下它的寿命就是无穷无尽的！再说我现在也不能肯定他到底是不是死了，仅仅是一种推测罢了！”
　　“那你怎么能肯定我不会被人追杀呢？所以你说的永久的生命似乎是不成立呀！”
　　“这个……”
　　器灵一时间不知道说什么好，他突然间觉得和方强交流是一件很费劲的事情，于是他决定换一个思路。
　　“臭小子，你这辈子有什么遗憾吗？比如说在爆炸中死去的那个小丫头？”
　　“你是说心月？”
　　方强的心突然间一突，那确实是他深爱过的女孩子呀！于是他毫不犹豫地点头说：“确实是非常的遗憾，如果能让她活过来的话，我宁愿放弃成神！”
　　方强这话确实是出自真心实意，有些东西只有失去之后才会明白它的珍贵，他跟心月的感情就是如此！
　　“那你就更应该成神啦！”器灵的声音在不知不觉间出现了一丝蛊惑的意味，他说：“我记得以前和你说过，只要实力达到一定程度，让那小丫头复活并非是不可能的事情！这一点我并非是在骗你，而是确实如此！”
　　“怎么复活？”
　　现如今器灵又提到了这个问题，所以方强决定跟他深入的探讨一下！
　　“很简单，灵魂！”器灵的回答前所未有的郑重，他说：“智慧生命的灵魂是非常神奇的，它在某些特定的情况下可以永生，就比如我这样的，那个小丫头的情况和我差不多，当时的情况我有注意，她的灵魂被一个杯子状的东西给吸走了，所以你只需要找到那个杯子，把她的灵魂救出来，然后再制造一个身体……”
　　“你确定不是在和我开玩笑？我怎么知道心月的灵魂有没有消散……”
　　“这……”
　　器灵想了想说：“臭小子，我不想骗你，这件事我也不太确定，但有一个希望总是好的，你说呢？”
　　“好！算你说的有道理，那我要加紧征服这个世界的过程了，必须加快认主世界石的进程，那才是成神的关键，对吧？”
　　“确实如此！”
　　器灵答应一声，而后便不再言语，方强也不理会他了，因为眼前的战斗已经进入了尾声……
　　“吴王殿下！”
　　方强手下大将耿再成匆匆跑来汇报。
　　“什么事？”方强轻轻地问了一句。
　　耿再成说：“张士诚把一家老小都给烧死了，包括他自己！不过末将在他的书房里发现了这个！”
　　耿再成说话的同时把一个方方正正的锦盒递给方强。
　　方强将盒子打开，里面竟然是一方玉玺，一角有所残缺，用金子补上了！
　　翻过来一看，上书四个大字――受命于天，既寿永昌！
　　这竟然是传国玉玺！
　　
第五百九十三章成立锦衣卫
　　这个时代的人都讲究君权神授，所以传国玉玺是非常重要的！
　　但在方强看来也就是那么回事儿，他是现代人，眼前的玉玺除了比较值钱之外，也就只能是一种象征，除此之外，再无其他，所以不值得大惊小怪！
　　原来这传国玉玺最先是被刘福通得到了，后来张士诚把刘福通给杀了，玉玺就到了他的手上，现如今张士诚已经成了昨日黄花，这玉玺自然就归方强所有啦！
　　方强虽然不是很在乎这传国玉玺，但手下的一片忠心却是必须考虑到的，于是他狠狠地夸奖了耿再成，并给予了不少赏赐！
　　这本是应有之意，方强对于自己人一向是恩遇有加！
　　“再成，传我的命令，让所有的将军约束手下，不得造成过多的杀戮！另外把刘伯温李善长，沈万三等人叫来见我！”
　　“是，殿下！”
　　耿再成答应一声便去执行命令，大概半个小时左右，所有人都到齐了！
　　方强也没有顾及场合，当下就在这平江城外布置下一阶段的规划任务，他说：“平江城已经打下来了，但之后还有许多的问题需要面对，总之就是战后重建的事情！这一点，大家务必要做好，你们跟我已经很长时间了，这方面的经验都不缺，所以具体的细节方面我就不嗦了，但有一点你们给我注意喽，不要搞什么阶级划分，张士诚领地内的百姓也是华夏子孙，所以要一视同仁！
　　战争是这个世界上最残酷的东西，创伤或许靠时间能够抚平，但绝对会留下伤害，所以你们最重要的就是安抚百姓，给他们找工作，分给他们田地，让他们吃饱穿暖！在这个前提下还要努力发展工业，鼓励商业！总之，平江，湖州跟杭州这三个地方的GDP要给我再上一个台阶！”
　　“这……”
　　听到这话，大家你看看我，我看看你全都陷入了深深的犹豫，因为在场的大部分人都不知道这个新鲜名词是什么意思！
　　方强伸手一指沈万三，然后说道：“有不明白的地方就问他，这一次他会给你们解释清楚，但以后就要靠你们自己了，多读些书吧，没事儿就去大明学院学习一下，你们都是我手底下的重臣，可不能再落下了！”
　　“是！”众位文臣武将躬身应是。
　　其实这段时间以来领地内的变化是巨大的，主要表现为出了许多的新鲜事物，所以方强那学习的话可不是白说的，重要部门的人必须具备相关的专业知识，否则的话又如何委以重任呢！
　　其实方强一直在鼓励教育，但他下一步要加大力度了！
　　方强简单的布置了些任务，然后就回到了金陵城，现如今，张士诚已经被剿灭了，他的下一个敌人就是方国珍！
　　方国珍也是一位枭雄，主要势力在福建跟广州一带，就综合实力而言，他跟现在的方强根本就不是一个档次的！
　　想要收拾他不过是弹指之间，因为四大集团军在大陆上根本就没有敌手！
　　不过方强却看上方国珍手上的舰队了，所以最好的结果是招降！正所谓知己知彼，百战百胜，方强以前没有精力，现在腾出手来就决定好好的搞一个情报系统！
　　名字他都想好了，就叫锦衣卫！
　　方强如今的情报系统非常杂乱，东一榔头西一块的，没有一个系统的组织，这一次正好把他们整合在一起！
　　“来人啊，去把沈云给我叫来！”
　　吴王府正厅，方强淡淡的吩咐了一句。
　　“是，殿下！”
　　今天正好是郭兴当值，答应一声便领命而去了！
　　沈云是沈万三的堂弟，原本是带着商队走南闯北的。在这一过程中，自然而然地就接触了许多当地的风土习俗，当然，各种消息也没少听说，这所有的东西汇聚在一起就是情报了！
　　方强打算重用这个人，让他出任锦衣卫的第一任指挥使！
　　沈云就在金陵城内，所以方强没有久等，大概一炷香的时间，他就见到了这个年轻人！
　　“学生沈云，给吴王殿下请安！”
　　沈云是一个非常精神的年轻人，才一来就对方强大礼参拜！
　　“起来吧！”方强满意的点点头说，眼神中全是欣赏之意！
　　就在刚刚，方强已经翻看了沈云的全部资料，这个年轻人竟然还是大明军事学院第五期的毕业生，在校期间成绩优异，青铜勇气勋章的获得者，唯一遗憾就是他毕业之后并没有去从军，而是选择了随商队到各处做生意！
　　事实证明，人才到哪里都会发光发热，这小子生意做得也不错，领地内的肥皂香水等特产被他卖的到处都是，并且在做生意之余，他还帮忙收集情报……
　　“臭小子，能说说你的想法吗？为什么毕业之后没有去军队呢？”
　　“嘿嘿嘿……”听到这话，沈云咧着嘴笑了，他说：“当初花教官也问过我同样的问题，我的回答是，这个世界这么大，我想去看看！这些年来，我走南闯北，过得很充实，也算是实现了当初的愿望吧！”
　　“恩，原来是这样！”方强了然的点点头，总算是有些明白了，这小子还是一个有理想的，任何理想，都是值得被尊敬的，所以方强不会勉强他出任指挥使了！
　　“那你这次回来，什么时候回去啊？”
　　“回殿下的话，我这次回来就不打算回去了，家母已经年迈，几次因婚姻大事而催促，所以微臣已经向商业部提交了申请，相信很快就会批下来了！”
　　方强的领地确实有这么一条规定，在商队工作三年之后可以提出留在本地的申请，再加上沈万三跟沈云的特殊关系，所以那申请很快就会被批复下来！
　　“不知道你申请去了什么地方啊？”方强悠悠地问了一句，他还真挺好奇这个沈云申请去了什么地方，领地内是有明确规定的，在外工作三年的官吏可以申请出任同级别职位的主官！
　　沈云的级别不低，而且在外三年来劳苦工高，所以他绝对可以去一个相当不错的地方！
　　
第五百九十四章安心发展
　　???　　“回吴王殿下的话，微臣申请的是出任第一玻璃厂的厂长！”
　　“玻璃厂？”
　　听到这话，方强多少有点诧异，倒不是说玻璃厂的厂长不好，而是以沈云的功绩，完全可以到另外一个权力大的部门任职，再加上他堂哥就是沈万三，这件事操作起来没有什么困难呀！
　　所以，方强的好奇心再次被勾起来了，他问：“你这个臭小子，还真让我有点意外，说说吧，这又是为什么呢？以你的才华当一个玻璃厂的厂长，多少有些委屈了！”
　　“不委屈啊！”
　　沈云用一种理所当然的口气说道：“吴王殿下，您是不知道，咱们的玻璃是相当的受欢迎啊！这些沙子烧出来的东西往往能卖出天价。我就喜欢和那些亮晶晶的东西打交道，所以能成为玻璃厂的厂长也挺好的！”
　　“这样吧，玻璃厂的厂长你也别干了，我让你出任锦衣卫的第一任指挥使，你觉得如何呀？”
　　接下来，方强把锦衣卫的职能详细的介绍了一遍，沈云听后激动异常，因为这管理和搜集情报同样是他非常喜欢的一件事情！
　　“回殿下的话，微臣愿效犬马之劳！”
　　沈云毫不犹豫的就答应了，接下来，方强又给他提了一些建议，还有今后工作的重点，他一直用心的听着，就这样，这个世界上最大最健全的情报网建立了！
　　锦衣卫可是一把双刃剑，所以方强打算亲自管理，把它从传统官员的体系中彻底脱离出来，不只是财政上，还有管理上！
　　锦衣卫的事情谈妥了，方强的心情大好，接下来他又约见了工业部的杜律，原因很简单，他想知道火车这东西发展的如何了！
　　杜律自打接任工业部的部长以来，日夜操劳，就连头发都白了好些，所以方强见到他的时候多少有些吃惊。
　　“老杜啊，你这头发是怎么回事啊？”方强一脸关心地问道，杜律同样是他倚仗的重臣，如果因为操劳过度而重病就不划算了。
　　“多谢吴王殿下关心，郎中说了，微臣并无大碍，所以请吴王殿下放心便是！”
　　“我放心个屁，你都这逼样了？我能放心啊？知道你工业部的事情千头万绪，又要盖铁厂，又要造火车，还得造战舰，但你凡事不用亲力亲为呀！你儿子杜柯就挺不错的，完全可以委以重任嘛！”
　　“多谢吴王殿下！”听到这话，杜律感动异常，方强这相当于是在某种程度上作出了承诺呀！
　　这份恩情他就算万死也难以报答！
　　方强看着杜律脑袋上的白头发，心里终究不是滋味儿，于是他拿起笔画了几张图给他！
　　“这几张图你拿回去看看，没事的时候仔细演练，另外这一套心法口诀你也得背熟，不许说不，这可是真正的好东西，练会了对你身体有好处！”
　　“这……多谢吴王殿下！”
　　杜律激动得老泪纵横，领地内一直有传言，说吴王殿下是武林高手，所以杜律毫不怀疑，现在的这几张纸绝对是无价之宝，他虽然不指望成为什么武林高手，但延年益寿却是梦寐以求的！
　　实际上杜律的理解还真差不多，方强早就看了，他没有学习武功的天赋，就算勉强为之也差强人意！
　　实际上方强传给他的也不是什么绝世武功，仅仅是易筋经的前几个动作，再加上长生诀的部分口诀，说实话这些东西残缺不全，练会了也不可能成为武林高手，但延年益寿还是可以做到的！
　　杜律是方强手底下的老人儿，打横涧山那会儿就跟着他了，所以不管从感情的角度讲，还是从用人的角度讲，方强都希望他能多活几年！
　　“杜律啊，那些东西收起来，回家再看，现在咱们谈点正事！”
　　“是，是，是……殿下您说，为臣万死不辞！”
　　“诶？”方强摆摆手说：“别老有事没事就说什么死不死的，我不爱听！这次找你来也不是什么大事，主要是工作进度的汇报，你也知道，领地内的发展日新月异，而工业就是发展的重中之重，所以这一块必须给盯紧了！
　　我跟你透个底，咱们下一步的战略就是北方跟南方，另外，内阁所说的蜀地跟云南的开发我也是批准的，事实上，这二者并不矛盾，在某些程度上甚至可以综合起来！那么问题就来了，你们工业部的给我做一个表率呀！想要带动地方的经济，路不通是绝对不行的，所以火车这件事儿必须抓紧，对了，铁轨你扑到哪了？”
　　“这……”
　　听到这话，杜律脑门上的冷汗就下来了，他犹犹豫豫地回报道：“殿下，铁轨的铺设还没有动工呢！这真不是我们工业部推脱，而是财政部的拨款迟迟没有下来，好几家大型钢铁厂的建造已经因为发不出工资停下了，所以咱们铁轨的生产进度根本就跟不上……”
　　“这样啊……”
　　方强知道，杜律说的可能是实情，因为财政部的钱一直是不够用的，当然，钱不够用和没钱是两个概念，事实上，方强现在是相当有“钱”的，但这个钱却不是真金白银的支付手段，而是各种实物！
　　粮食，布匹，武器，马匹，总之就是柴米油盐酱醋茶，涉及到衣食住行的方方面面，各种各样的生活资料全都不缺，唯一缺的就是真金白银的支付手段！
　　没办法呀，货币这个东西已经成了限制领地发展的最大瓶颈，所以方强甚至考虑过印发纸币什么的……
　　以前的时候沈万三也曾提过这个问题，但那时候方强的地盘还非常小，再说纸币这个东西也不是随便印的，必须要有一定的黄金储备，否则一旦统治阶级失去公信力那国家也就会彻底崩溃了！
　　这就是方强一直没有印发纸币的原因！
　　但现在看来，这个问题似乎是刻不容缓了！
　　方强本来的打算是从张士诚那搜刮一批，但那老小子近年来穷兵黩武，国库空虚，根本就没有多少钱，倭国那边倒是有一座银山，但短时间内根本就打不下来啊！
　　所以方强把发行纸币这件事提上了日程！
　　
第五百九十五章纸币与称帝
　　想明白以上这些方强对杜律说道：“火车这件事必须给我盯住了，钢铁厂的工作不能停下，必须要生产足够的铁轨，否则一切都是扯淡！你这样，工人的工资不能先欠着，咱们按照市价折给他们东西，粮食，布匹，柴米油盐什么的都行，这些东西让他们自己到商店去选，凭证就是财政部签发的纸质文件！这个事情咱们得一点儿一点儿的来，先试试工人们的反应再说！”
　　方强知道，纸币的发行可不是一朝一夕的事情，所以这事儿得一点儿一点儿的来，财政部签发的纸质文件是不记名的，而且有一定的面额，那说白了就是纸币的雏形了！
　　第二天一大早，方强召集了领地内所有的重要官员。需要讨论的问题有很多，但最重要的还是纸币的事情！
　　所有人都到齐之后，方强对沈万三说：“财神爷，咱们发行纸币这个事儿你怎么看？你们财政部有没有什么可行性建议？”
　　“这个……”沈万三早已不是那个在街上讨饭的落魄青年了，长期的位高权重让他有一种临危不乱的气质，他组织了一下自己的语言，不卑不亢的说道：“吴王殿下，这个世界上的黄金跟白银储量都是有限的，随着经济的发展，贸易的不断深入，这些贵金属早晚要退出货币市场，所以纸币的使用也就势在必行！但这毕竟是一个新鲜事物，我们必须要慎重，老百姓的认知是狭隘的，让他们把手里的金银换成纸肯定需要一个长期的过程，所以我的建议是不能一蹴而就，必须缓缓地施行这一举措，只要我们保证纸币的购买力，大概1到2年内就可以完成整个纸币的推行了！”
　　“恩！”
　　方强听到这番话，不由得暗自点头，看来这个沈万三确实是用过功的，总算是没有辜负自己对他的信任！
　　“说说具体细节吧，我相信你已经有了一个详细的计划！”
　　“好的，吴王殿下！”沈万三继续说道：“任何新鲜事物的接受都需要一个过程，所以我们必须循序渐进，微臣建议，我们可以先给纸币找几个试点，然后再逐步的推广到县，到市，到省乃至全国……”
　　“这个建议好，你继续说！”
　　“是！”沈万三答应一声继续说道：“我听说工业部正筹划建立三座大型的钢铁厂，并且已经初具规模，那就是一个相当不错的地方啊，我们在招工时候事先言明，就说传统的金币，银币携带非常不方便，所以我们发放纸币，并且给周围的大型的零售商店打招呼，纸币和贵金属货币具有同样的购买力，并且还有一定的折扣，这个折扣不用太多，仅仅是小意思就行！”
　　“沈万三，你这些鬼蜮伎俩怕是百姓们一下子就看穿了，那毕竟纸就是纸啊！”
　　说这话的是李善长，他原来的职位是参谋长，但方强看他资格老就让他管理吏部，就相当于现在的组织部长，主要管理各个官员的升迁和调动的，权力相当之大。
　　“李公，您老别着急，我的话还没有说完呢！”
　　李善长的资格很老，所以沈万三对他相当的尊敬！
　　“你说，你说，我倒要看看你能说出什么花样来，反正纸是不会变成金子的！”
　　“嘿嘿……”沈万三笑了笑，说道：“谁说纸不会变成金子的，这一点只要领地内的钱庄配合就好了，我们不但要保证纸币的购买力，还要保证它能在钱庄中兑换出金子来，这样一来，百姓们就会自动地认同纸币，时间一长纸币的推广也就势在必行了！”
　　“不用时间一长，我觉得我们可以加快这一过程！”
　　恰在此时一直默默不语的刘伯温发言了，他看了看沈万三，然后又看了看方强，说道：“吴王殿下深受百姓爱戴，在领地内早已是万家生佛，不如再做一件惠民的好事儿，发钱！而且是纸币，按人头算，每人一块银元！白给的东西百姓是不会嫌弃的，所以领地内的百姓们只需要一时片刻就能对纸币有一个全面的认识，到时候咱们再大力推行纸币也就顺理成章了！”
　　“这个主意相当不错呀！”
　　方强但心里暗自点头，要不说得集思广益呢，发钱这个主意虽然土豪了一些，但却行之有效啊！
　　“吴王殿下，刘公那主意虽然不错，但却需要一个由头，毕竟咱们不能平白无故的给百姓发钱，这个特例一开影响非常不好，所以必须得有一件普天同庆的事情当做理由！”
　　说这话的人是宋濂，老人家是教育部的部长，他最担心的就是风化问题，生怕领地内的子民们生出些好吃懒惰的想法！
　　“普天同庆的事儿？”
　　方强的眉头深深的皱在了一起，武林大陆又没有国庆节，上哪儿去找这普天同庆的事情呢？
　　不对！自己手下这些臣子们是计划好的！
　　就这一会儿的功夫，在场的文臣武将全都跪下了，虽然还没有明说，但方强已经明白了他们的意思，他们这是拥立自己称帝呢！
　　一旦称帝，那可不就普天同庆了嘛！给下的百姓发钱也没有什么不可以的！
　　“吾等恳请吴王天下登基称帝！”
　　“吾等恳请吴王殿下登基称帝！”
　　……
　　不知道是谁最先喊了一句，然后就止不住了，手底下的大臣们纷纷让方强登基称帝！
　　方强仔细的斟酌了一下，自己现在已经一统了整个长江南方的大部分土地，领地内也是兵强马壮，经济繁荣，确实已经具备了称帝的条件！于是就勉强接受了！
　　为什么说是勉强呢？
　　因为登基称帝这个事有许多讲究，依照古礼必须有三让！
　　总之就是入乡随俗吧！方强心里面虽然愿意了，但却假意推脱了三次，第四次的时候才算是达成了正式的意向！
　　方强并不打算把这个世界的历史改变太多，于是国号还是大明，年号是洪武！
　　就这样，大明帝国正式建立了！
　　方强在百姓心中的威信很高，大家自然是欢呼雀跃！
　　后来听说皇上会无偿的给大家发钱，心里面就更加的感激了，古往今来哪有这样的皇帝呀！
　　
第九百五十六章出门视察
　　???　　登基称帝是一件非常繁琐的事儿，尽管方强已经下令一切从简了，但必要的程序还是得走，比如说昭告天下，比如说祭天仪式，当然更重要的是分封重臣！
　　人家辛辛苦苦的跟着你打天下就等着这一天呢，所以不能亏待！
　　方强对待自己人是相当不错的，所以他没有亏待任何人，一帮文臣武将都获得了分封！
　　登基称帝是一件大事，所以金陵城内着实热闹了几天，百姓们也议论纷纷，当然，最热门的话题还是新发行的纸币！
　　最开始的时候百姓们也是将信将疑，没有人相信这简简单单的一张纸竟然能当做钱来使用，但随着时间的推移大家就逐渐相信了，因为这张纸到钱庄之后直接就能兑换成银币，并且还能在官办的零售商店内买到各式各样的物品，罐头，香水，肥皂，布匹，柴，米，油，盐，酱，醋，茶……
　　总之就是商店里有的一切都能用这纸币来支付，渐渐的，百姓们就喜欢上了这种货币，原因很简单，他携带轻便啊，而且还没有贬值的可能！
　　而传统的贵金属货币就不一样了，有些不法商贩会在金币或者银币上刮掉一层，这样它的实际重量降低了许多，百姓们又不可能总带着称，所以吃亏也就只能认了，但是现在好了，纸币就完全没有这种顾虑，上面的面额非常清楚，写多少就是多少！当然，纸币不仅仅是受百姓的欢迎，商人们同样十分喜欢这种货币，最主要的原因还是携带方便。而且方强的钱庄在领地内到处都是，他们要兑换起来也非常的方便。
　　不过也有不那么欢迎的，更甚者还有一些抵触情绪，金陵城的几个大户就是如此！
　　他们觉得这是方强设下的计谋，目的就是为了侵吞他们的财产，这些人不甘心啊，于是便连起手来抵抗新币！
　　但历史的车轮不是几个人能够阻挡的，所以他们的计划最终流产了！
　　这些人不甘心啊，于是一计不成又生一计，他们竟然打算伪造方强发行的新币，但现代化的防伪措施不是他们几个人能够参透的，所以这些人最终落到了方强的手里！
　　新币是国家的根基，所以这种罪犯不能惯着，方强下的命令是绝不姑息！
　　于是这帮人全被砍了脑袋，金陵城彻底安静了！
　　尽管如此，这也造成了相当恶劣的影响，百姓们人心惶惶，纷纷担心自己手上的货币某一天就变成纸了！于是这新币的兑换逐渐缓慢下来！
　　这件事总归是急不得的，一步步来吧，只要新币保持着相当的购买力，总有一天会被百姓们接受的！
　　一个月之后，领地内多了三座大型的钢铁厂，过一段时间是第一炉钢水出炉的日子，所以方强决定亲自去看看！
　　三座钢厂分别在不同的地方，方强综合考虑之后决定到攀枝花去，那里是整个南方的重工业基地，所以亲自去看一下就非常必要了！
　　攀枝花是蜀地的门户，方强打算对蜀地进行大开发，这里是非常重要的一步！
　　另外这里的矿产资源也非常丰富，因为整个攀枝花的地下就是一座巨大的铁矿！
　　不但如此，这里的地理位置也是相当重要的，攀枝花有万里长江第一城之说，意思就是说它是卡在长江上游的第一座城市，只要顺流而下，大批的钢铁和矿产资源就可以运出来！
　　不过要把各种物资运进去就有些麻烦了，但是蒸汽船的研发已经提上日程，只要假以时日就可以顺长江水道逆流而上了，到时候就真的是千里江陵一日还！
　　这天上午，金陵城外，1万名骑兵整装待发，随行的还有一辆十分豪华的大马车，马车是大明皇帝方强的座驾，1万名骑兵是第一骑兵旅，自从方强称帝之后他们的身份也水涨船高，现在是皇帝亲军啦！
　　大明皇帝要去攀枝花的钢铁厂视察，这可是一件大事儿，要知道这可是方强称帝以来的第一次巡查，所以自然要特别隆重一些！
　　其实方强到觉得没有什么必要，他虽然当皇帝了，但和以前也没有什么区别，还是那副平易近人的样子，而且他这人最讨厌的就是那些繁文缛节，所以这次出行真的是没有必要带那么多人的！
　　不过刘伯温和李善长等人却拼命地劝谏，说什么皇帝出行要有威严，并且还上升到了苍生社稷的高度，方强无奈啊，最终只能勉为其难的同意了！
　　豪华宽大的马车之内，车厢底部是珍贵的波斯地毯，光着脚踩在上面就好像踩在云彩上，卧榻上是天鹅绒垫里的丝织靠垫，周围的装饰也是奢华考究！
　　这座车厢是杜律亲自设计的，用料全是上上之选，毕竟这是皇帝的座驾，一点也马虎不得！
　　此时的方强就斜靠在柔软舒适的坐榻上，一脸的阴郁之色，任谁都能看得出来，他非常的不高兴！
　　“好了，不生气了！”一旁的郭佳慧知道自己的夫君是什么脾气，于是就把他抱在怀里轻声安慰：“刘大人和李大人也是为了你的安全着想，否则才不会派这么多护卫呢！再说你现在身份不同了嘛！皇帝总要有一个皇帝的样子啊！”
　　“好，好，好，知道你说的有道理，可大军出行劳民伤财呀，再说咱们这样一点点的行进，得年马月才能到达蜀地呀？要我说只带两个护卫就行啦！来去匆匆，基本上十天就能把事情给办了，多好！”
　　“嘻嘻……”一旁的小慈开心的笑了，她说：“依我看呢，还是现在这样去蜀地好，否则我和姐姐也不可能陪着你了，是不是啊？”
　　“嘿嘿……”听到这话，方强也开心的笑了，他亲昵地拍拍小慈的小脑袋说道：“还是我家小慈最乖巧了，来，让公子亲一下！”
　　“才不要呢！公子每次都做坏事……”
　　小慈的声音越来越小，到最后已经是微不可闻……
　　小丫头的脸皮薄，虽然被册封了正妃，但还是扭扭捏捏的样子！
　　
第五百九十七章平原县
　　方强这次出行可是相当隆重，不仅有第一骑兵旅如影随形，金陵水师的四艘炮舰同样是逆流而上，虽然他们走得慢一些，但却是日夜兼程，所以总体速度并不比方强的马车慢多少！
　　其实方强也考虑过做船的，但是思前想后还是放弃了，因为郭佳慧晕船！
　　马车在平坦的官道上行驶着，速度不快也不慢，马车的轮轴处加装了特制弹簧，可以起到很好的避震作用，所以即使偶尔有个坑坑洼洼什么的也会非常平稳！
　　这就是大力发展工业的结果了，大名科学院的那帮人连续几个月的攻关总算研制出了弹簧钢，虽然还很粗糙但却是非常大的进步了！
　　其实类似的发明创造简直是不胜枚举，在方强的鼓励之下，各种奇思妙想如雨后春笋般疯狂生长，虽说距离21世纪的工业化水平还有很大差距，但随着蒸汽机的发明，工业革命的大时代已经到来了！
　　而此时的西方贵族们还在黑死病的肆虐下苟延残喘呢，大明帝国比他们早了整整一个世纪！
　　“前边是什么地方，停下来休息一下吧！”
　　“是，陛下！”
　　现如今方强的命令就是圣旨，他一声令下，大队人马在一个山坡下面停住了！
　　方强走下马车，发现此处山清水秀，道路两旁良田整齐，一阵微风吹来，空气中飘散着淡淡的青草气息……
　　“陛下，此处是平原县地界，位于合州跟徐州的交汇处，过了前边那个山头就是徐州了！”
　　说这话的是刘伯温，方强此次可不只去攀枝花视察，顺便也看看自己治下的领土，于是刘伯温就随行了！
　　“这个地方不错，咱们今天不走了，就在这儿随处看看，让第一骑兵旅的人就地安营扎寨，不要扰民！”
　　“是，陛下！”
　　平阳县是一个不大的小县城，但却非常的繁华，这和方强的记忆大相径庭，当年起兵的时候他曾路过这里，那时这里唯一的代名词就是穷困，连年征战，到处都是荒地，百姓们连肚子都吃不饱，但现在看来，这里非常的不错，百姓脸上洋溢着的是幸福的笑容，而且从来往的人流来看，这里的贸易还非常发达！
　　国无商不富啊！
　　现在看来，这里的GDP也一定很高！
　　“此处的县令是谁呀？这个地方他治理的不错呀！”
　　听到方强的问话，刘伯温赶忙上前答道：“启禀陛下，此处的县令叫做冯默，大明文学院第一届的高材生，他本来可以在金陵城中任职的。但这小子是个闲不住的主儿，向吏部申请了外放，李大人为了磨练他，就把他放到了最苦的平原县，现在看来这小子做的还算不错！”
　　“李大人？哪个李大人？”
　　“回陛下的话，是吏部主管李善长！”
　　“是吗？”听到这话，方强的眉头深深的皱在一起，问道：“这个冯默和李善长有仇吗？不然怎么会把他安排在这么个地方？大明文学院第一届的高材生，进军机处都有可能了吧！”
　　“陛下，您误会了，李大人可不是心胸狭窄之辈！恰恰相反，这个冯墨和李大人还有亲戚呢，于是才被安排到了这么一个穷乡僻壤！”
　　“是吗？多近的亲戚啊？”
　　“冯默是李大人的亲外孙！”
　　“原来是这样……”
　　方强了然的点点头，总算是明白了事情的前因后果，他想，这个冯默是个人才，仅仅在平原县当个县令委屈了，必须得重用！当然，在这之前得考察一下！
　　“走吧，刘基，咱们去见一见这个冯默！”
　　“是，陛下！”
　　平原县离这里已经很近了，所以方强并没有带上大队人马，仅仅是郭英和郭兴等一队侍卫，再然后，就是刘伯温，小慈还有郭佳慧。
　　一行人也没有骑马，就这么闲庭信步的走了过去，不到一盏茶的功夫就来到了平原县城！
　　这里已经相当繁华了，各种商贩络绎不绝，方强还挺好奇的，俗话说靠山吃山靠水吃水，但这平原县并没有什么有利条件，矿产资源没有，发展旅游业吧，现在还不时兴这个！
　　那这个冯默是凭什么把这里治理得如此繁华的呢？
　　这个问题得好好的了解一下！
　　方强等人在大街上溜达，他发现这平原县城内卖水果的很多，桃子，梨，猕猴桃，苹果啊，西瓜应有尽有……
　　“郭兴，这水果不错啊，咱们难得来一趟，多买一些吧！”
　　“是，陛下？”
　　“恩？”
　　“是，公子！”
　　方强此次是微服私访，不想让太多人知道他的身份，所以陛下什么的是万万不能说的！
　　郭兴常年跟在方强身边，什么好吃的都见过，但这猕猴桃儿却是头一次听说，于是就买了不少！
　　此时的方强反而不着急去见那冯默了，当下就在旁边的一个茶水摊子坐了下来，大家一边吃水果，一边听周围的风土人情！
　　猕猴桃的味道相当不错，郭兴吃了一个又一个，大呼过瘾，他手下的侍卫也全部都是如此……
　　方强和这帮兄弟们都是过命的交情，虽说现在当皇帝了，但偶尔也会开些小玩笑，“这猕猴桃味道不错吧，多吃几个呀！”
　　“是，是，是……”
　　郭兴一边吃一边含糊不清的答应着，才一会儿工夫又吃了四五个！
　　一旁的小慈乐的眉开眼笑，她也想吃来着，但却被方强拦住了，“傻丫头，你还吃些别的吧，这猕猴桃虽然好吃，但吃多了舌头就该难受了……”
　　“是吗？”
　　小慈俏皮地吐了吐舌头，显然是不相信的，但恰在此时，郭兴却大大着舌头说：“公子，这水果有毒！”
　　此时，他的整个舌头都麻了，说话也含糊不清！
　　“稍安勿躁！是你自己吃多了，这水果一点问题都没有！”
　　方强说话的同时慢条斯理的拿出了一个熟透的猕猴桃说：“记住了，下回再吃就挑这样的，要不然就少吃，否则舌头就该难受了，呵呵……”
　　“这位公子有见识啊！”
　　恰在此时，茶水摊的老板笑眯眯地插了一句。
　　那老板常年做生意，也是一个能说会道的，于是便跟方强聊了起来。
　　
第五百九十八章冯默
　　???　　“公子不是本地人吧！”那老板笑眯眯地问道，“我猜您一定是来做生意的，我们这个地方盛产水果，水果罐头更是远近闻名，就连金陵城里的那些贵族老爷们都喜欢呢！”
　　“水果罐头？”
　　听到这话，方强多少有些诧异，一年前的时候水果罐头还是个稀罕玩意儿，金陵城的商店中要一个银元才能买一罐儿！现如今这东西已经遍地都是了！
　　那老板极善言谈，才一会儿工夫就和方强天南地北的聊了起来，他说：“公子，您一看就是大富大贵之人，临走时可要带点我们本地的特产，回去孝敬父母，送给朋友都是非常不错的选择！”
　　“哈哈……”听到这话，方强乐了，他无论如何也不能把大富大贵和买点特产联系起来，这其中没有什么必然关系！
　　现在想来，老板的这套说辞肯定是提前预备好的，目的就是为了让过往的旅客多买些当地的特产！
　　这算是光明正大的营销手段了，无可厚非，于是方强便面带微笑的问道：“那不知道你们这儿的特产是什么呀？说出来我听听？”
　　“我们这特产就是罐头呀！各种水果罐头，不但味道好，价钱便宜，还容易存储，简直就是顶级的美食啊！说起这罐头啊，还有一段趣闻，我跟你说说……”
　　老板这一下子就讲开了，当下大讲特讲，通过他的叙述方强明白，原来这罐头还真是大有来历！
　　两年之前，平原县是整个合州最贫困的县，没有之一！
　　好在方强的政策好，所以没有什么人被饿死，这个时候，平原县的新任县令冯默前来上任了，看着治下的百姓连温饱都混不上，他心里非常难过，于是就带领大家发家致富，俗话说，靠山吃山靠水吃水，但这平原县能利用的资源相当少，耕地面积连一万亩都没有，要养活一县的百姓就有些困难了，虽说是靠着长江，但这里是险滩，打鱼为生也不现实！
　　平原县唯一有的就是荒地，这些地连草都不好好长，种粮食就费劲了！
　　冯默不甘心，于是就找来了自己在大明科学院的朋友，综合研究之后，发现这里的地全是盐碱地，适合种猕猴桃，另外种些果树也可以，但中庄稼就别想了，根本不可能！
　　听到这个消息，冯默欣喜若狂，只要是能种点东西就好了，那大面积的荒地如果全种上果树的话，也是一个不错的项目！
　　就这样，他带领着百姓集资购买了大量的树苗儿，种上之后两年之后就开花结果了，于是就有了平原县现在的状态！
　　第三年的秋天，整个平原县硕果累累，但这些果子却大多数不耐存储，本地人能吃个多少？时间一长肯定就全都烂掉了！
　　冯默看在眼里，急在心里，这时候他突然间想到自己毕业那年院长给发的水果罐头，那东西可真是美味啊，而且还非常容易存储！
　　这个想法一生出来就再也挥之不去了，于是他又投钱建了一家罐头厂！
　　没想到这罐头厂一下子就火了，带动了整个平原县的经济，这里的百姓们光靠制作水果罐头就能过的非常富足！
　　这一切都是平原县令冯默的功劳，所以百姓们对他真心的爱戴！
　　而且这罐头毕竟关系着平原县的切身利益，所以每当过往的旅客来到此地，老板就会尽可量的推销！
　　听完了老板的叙述，方强对这个冯默越发的好奇了，这是个人才，必须得重用！
　　“刘基，咱们去见见这位冯县令，现在就去！”
　　“是，公子！”
　　刘伯温当然是同意了，而后便和方强一起前往了平原县县衙！
　　不过他们这的时候却扑了一个空，因为冯默到罐头厂视察去了！
　　“想不到这个冯县令还挺勤政的，走吧，咱们去罐头厂看看！”
　　罐头厂在平安县北边的一个小山沟里，由于那罐头瓶全是瓷制的，所以这里最方便，方强大概看了一眼，这里的黏土品质相当高！
　　“冯默，你可让我好找啊！”
　　方强等人是在包装车间见到冯默的，后者还以为自己看花了眼，看了看一旁的刘伯温才知道自己没有看错，于是马上大礼参拜！
　　“微臣冯默参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　方强亲自把冯默扶起，说道：“朕……我这次是微服私访啊，所以你用不着这么客套，叫院长就行啦！再说你把平原县治理的这么好，可是劳苦功高啊！我替百姓们好好谢谢你了！”
　　“陛下严重了，微臣惶恐……”
　　“惶恐个什么劲啊，你这罐头厂办的非常好，如此以来的一方百姓就富足了！当官就该是这个样子，为官一任，造福一方！”
　　“陛下，您不要再说了，微臣是真的惭愧，当初建这个罐头厂的时候，微臣从大明钱庄贷款一万金币，可如今这罐头的销路并不理想，所以微臣都不知道如何是好了！”
　　“不对吧！”方强摇了摇头说：“我刚来的时候看到了，平原县可不是一般的繁华，来往的旅客络绎不绝，你这罐头应该卖得非常不错才对呀！”
　　“启禀殿下，那些终究是小头儿，我们库房里还有10万罐各式各样的罐头没有卖出去呢，这些可都是钱哪！”
　　“10万罐一点儿都不多呀！咱们大明帝国的人口将近1000万，而且这个数字每时每刻都在增加，你这罐头怎么可能卖不出去呢，九牛一毛啊！”
　　冯默说：“微臣也知道这一点，可不知道什么原因，金陵城的百姓们就是不愿意买我的罐头，尽管我的价钱已经相当便宜了，但他们就是不买！”
　　“金陵城的百姓肯定也不会买呀！”方强微笑着解释道：“你的罐头味道虽然不错，但却算是外来产业，另外你的做工多少粗糙一些！这样光秃秃的瓷罐子，他们是不会买单的？这样吧，我给你介绍一个买家！”
　　“哦？”
　　听了这话，冯默地眼前一亮，说道：“微臣替平原县的百姓感谢殿下了！”
　　
第五百九十九章一步登天
　　冯默的想法很简单，既然是方强介绍的买家，那就绝对是大主顾，如此一来这平原县百姓的收益就有保障了！
　　方强笑了笑说：“你们平原县出产的罐头味道不错，量给的也大，但是包装不够精美，所以很难在金陵城中打开市场。我知道让你现在换包装肯定来不及了，但你可以换一个思路啊！罐头这个东西不用只卖给百姓，同样可以卖给军队！”
　　“军队？”听到这话，冯默地眼前一亮，但紧跟着就黑了下来，他说：“陛下，军方的审查太严格了，以我们现在的规模根本就拿不下大笔的订单！如果跟其他同行打价格战的话，又会陷入恶性循环，所以……”
　　“哈哈……”方强笑了，这个冯默真的非常不错，他到现在都没有想着凭关系做生意，即使他面对的是大明帝国最有权势的人！
　　方强说：“陆军肯定是不行的，他们的罐头主要是当福利发放的，所以包装必须精美，但你可以到海军去试试啊，前两天黑头还找我哭诉呢，说是金陵水师的罐头不够吃，我让他花钱去买，你猜他说什么？”
　　“他说什么啊？”
　　“他说，金陵城附近的罐头厂都黑了心了，要价太高，财政部的那些拨款根本就不够！”
　　“哈哈哈……”
　　冯默发自内心的笑了，方强口中的黑头可不是普通人，那是金陵水师的副统帅啊！要是能和他签订一个长期的订单，自己那点罐头根本就不愁销路！
　　金陵水师整整10万人，而且还有扩军的打算！
　　最重要一点是，金陵水师的官兵们吃水果罐头不是当零食吃，他们是当主菜，每顿饭必备！
　　这一点是硬性规定，写入了军规的！
　　原因也简单，长期在大海上航行的人必须补充些维生素，否则会得败血症，
　　而水果正好是补充维生素的最佳营养品，于是才有了这么一出！
　　“多谢陛下提醒，微臣这就去联系黑头将军，您放心，我们的罐头质量是绝对有保证的，一旦水军大批订购，我们还可以有很大的折扣！”
　　冯默这人是个急性子，说完这话就要告辞离开，但方强却拦住了他，“行了，罐头厂的事先撂着吧，留给你的下一任吧，现在咱们谈谈你的前途问题！”
　　“什么？”
　　冯默一时间热血澎湃，他又不傻，一瞬间就明白了方强的意思，这是要重用于他呢！
　　方强叫刘伯温拿出地图，而后指着攀枝花的方向对冯默说：“内阁制定了一个滇南和蜀地的大开发计划，这所有的一切都要从这个地方开始，所以我打算认命你为四川巡抚！”
　　“什么？”
　　听到这话不只是冯默，就连一旁的刘伯温的吓了一跳，四川巡抚啊，相当于现在的一省之长！
　　冯默原来仅仅是平原县的县令，一下子就升到了巡抚，这可是凭空的跳了好几级呀，想不让人激动都难！
　　“陛下……微臣惶恐啊，这恐怕是……”
　　“先别激动，我话还没说完呢，你这个巡抚不是那么好当的，蜀地的明玉珍仅仅是暂时投降，他和滇南境内的梁王一直关系暧昧，所以你要着重提防着两个人！当然你也不用太过担心，我会派刚刚成立的第六集团军驻守此地，一旦明玉珍和梁王有什么不明智的举动，绝对不要姑息！这一点你能做到吗？”
　　“微臣……微臣愿意一试！”
　　冯默一时间激动得不能自已，方强给他的权力实在太大了，几乎是上马管军，下马管民！
　　其实这蜀地和滇南那边是历史遗留问题，当年方强打败陈友谅之后实力大增，军事实力也空前暴涨，金陵水师的炮舰沿长江而上，蜀地和滇南的实际统治者就顺道投降了！
　　虽说是投降了，但也仅仅是名义上的，除了有些生意上的往来之外，帝国的军队一直派不过去，这一次方强打算动手了，新成立的第六集团军就是最好的证明！
　　交代完军务方强又交代了攀枝花的事情，他说：“蜀道之难难于上青天，所以你到达蜀地之后倒是不着急和明玉珍翻脸，先把攀枝花的钢铁厂给我建好了，然后就铺设铁路！记住，这一条进川的铁路才是重中之重，有了它，金陵城内的物资就可以源源不断地运过去，介时，以第六集团军的战斗力，你就是打到天边都没有问题！”
　　“是，陛下，微臣明白了！”
　　方强点点头说：“明白就好，我这一次正好要到攀枝花视察，你就一起跟着吧，顺便出任四川巡抚！”
　　“是，陛下！”
　　方强等人在平原县停了一天，第二天早上便再次出发了，同行的还有刚刚上任的四川巡抚――冯默！
　　这一路上还都挺平静的，有第一骑兵旅随行护卫，没有哪个不开眼的山贼敢来拦路。
　　大概一个星期之后，方强等人来到了攀枝花！
　　攀枝花是卡在长江上游的第一座城市，过了这里才是正式的蜀地！
　　不过，此处的道路已经不太好走了，所以方强放弃了马车！
　　“冯默，这片地方以后就交给你治理了，你先熟悉一下地方，多听取一下前辈们的建议，第六集团军会在一个月之内赶来，到时候你就算正式上任了！”
　　“陛下如此信任，微臣万死不辞！”
　　“走，随我到前面的钢铁厂看看！”
　　……
　　方强在厂长的陪同下视察了整个钢铁厂，这座钢厂非常的大，各种设备都是最先进的，工人的总数超过5万，一旦全力生产，每年的钢铁产量不会低于10万吨！
　　年产10万吨这个数字在地球上来说肯定是不算什么，任何一家小钢铁厂都能有这个产量，但在现在这个时代却是真正的高产！
　　此处的厂长也是大明学院的高材生，只不过他是工学院毕业的！
　　冯默还挺高兴的，因为他和这厂长竟然是同一届毕业，两人一个学文，一个学工，虽然说原来根本就不认识，但现在见到却显得格外的亲切，毕竟校友之间的感情总是真挚的！
　　
第六百章方国珍父子
　　???　　方强并没有在攀枝花呆太长时间，半个月之后就回程了，这一次是顺流而下，速度非常快，所以仅仅用了三天就回到了金陵城！
　　方强之所以如此快速的回到金陵城并非是没有原因的，前段时间派人去招降方国珍，如今有回信儿了，李善长等人不敢擅自做主，所以方强回来是解决这件事情的！
　　方强虽然登基做皇帝了，但却并没有大兴土木，原来的王府随便修缮一下就算是皇宫了！倒不是说为了省钱，以领地现在的经济状况盖一座宫殿根本就不算事儿！
　　方强的所图不小，他早晚要收回燕云十六州的，到时候定都燕京才是最好的选择！
　　“陛下，您可回来啦！方国珍同意归附，并遣次子方关为质……”
　　方强才刚刚到家，李善长就匆匆跑来汇报。问清楚缘由之后才明白，这方国珍也不是真心的归附，之所以把二儿子送过来当人质不过是一种说辞，真给他下什么命令这老小子绝对是听喧不听调！
　　“知道了，方关来几天了？”
　　李善长说：“已经来了四五天了，陛下要不要见见呢！”
　　“不见！”方强毫不犹豫的就拒绝了，他说：“这方国珍并非是真心归附，否则就该是他自己到金陵城来见我，而不是派什么次子为人质！我们不需要他的这份姿态，把他儿子送回去吧，多给些赏赐！毕竟那孩子来一趟也不容易，咱们该有的表示得有！”
　　“陛下英明，咱们是天朝上国，不需要那些鬼蜮伎俩，这样将来就算要打他也名正言顺了！”
　　……
　　方关今年24岁，眉清目秀，剑眉星目，用现在的话说就是非常帅！
　　但他投胎投的不太好，偏偏是方国珍的二儿子，还是庶出，所以他爹不喜欢他！
　　方关这次来当人质也是无奈之举，本来以为自己死定了，因为自古以来质子都没有什么好下场，就算是能活着也得整天提心吊胆，只要方国珍稍微有点不恭敬的地方，自己就得人头落地！
　　金陵城国宾馆，方关在自己的屋里来回来去地踱着步，此时此刻，他的心情无比紧张，因为大明帝国的皇帝陛下回来了，他的命运也到了被决断的时刻！
　　“方关！李大人来见你了！”
　　门口的侍卫突然间喊了一句，方关整了整自己的衣衫，这是他你一向的习惯，不管在任何时候都不能失了一个贵公子的风度！
　　“李大人好！”方关认识李善长是谁，于是便恭恭敬敬地问候了一句，这之后才用半肯定式的语气问道：“是大明皇帝陛下要召见我吧，我这就过去！”
　　“哈哈哈……”听到这话，李善长笑了，他说：“方二公子，你可能理解错了，我们皇帝陛下很忙，恐怕是没有时间见你了，你这就回去吧！”
　　“回……回去？”
　　方关一时间瞪大了眼睛，他以为自己听错了，父亲曾经明确的交代过，他来这里就是当人质的，必要的时候可以牺牲！
　　方强怎么可能这么容易就放他回去呢！
　　“李大人，你是不是弄错了？大明皇帝陛下就这样放我回去了？”
　　“哦，确实还有点事儿！”
　　李善长仿佛是突然间想起了什么，对面的方关不由得一阵紧张，他觉得对方终于要图穷匕见了！
　　可是，李善长接下来的话却让他不知所措！
　　“方二公子，陛下虽然不会召见你，但却说了，你来一趟不容易，总不能空着手回去，于是赏赐了你好多土特产，你回家的时候正好一并带着！”
　　“我……”
　　方关都不知道说什么好了，但脸红是肯定的，他想，要不然方强能当皇帝呢，这份胸襟和气魄着实令人钦佩！
　　接下来的两个小时之内，方关一直都晕头转向的，直到他登上了自家的战舰才恍如隔世！
　　方强竟然如此简单的就把他给放了！
　　“哈哈哈……”
　　宽阔的海平面上，方关突然间放声大笑，这笑声中多少有些嘲弄，既有对自己的，也有对父亲的！
　　“父亲啊，父亲，你太小看大明皇帝陛下了，他的胸襟和气魄可比你强了不止一筹！将来得天下的人一定是他，到那时候你再想归附还来得急吗？”
　　方关喃喃自语的声音很快便消失在海风里了，当然，这番话他父亲永远都不可能听到！
　　方关承坐自家的战舰从长江口出海，沿海岸线航行了三天就回到了自家的地盘上！
　　方国珍早就接到了消息，但当他亲眼看到自己的二儿子时还是大吃一惊，方强竟然就这样把他放回来了，这可大大出乎他的预料啊！
　　“小关你回来了，一路辛苦，为父特意给你安排了宴会，稍后便接风洗尘！”
　　方国珍从来都没有想过自己的儿子能活着回来，所以他的心中充满了愧疚，再说他也想听自己的儿子说说，这方强到底是怎样的一个人！
　　方关自从回到家族之后就一直心事重重，方国珍明显看出了这一点，于是便草草的结束了宴会！
　　方国珍的书房之内，父子二人相对而坐，一阵短暂的寂静之后，当爹的最先开口，他说：“我知道你心里面恨我，其实我从来没想过你能活着回来，不过你也是方家的一份子，为这个家族牺牲也义不容辞！大明帝国早晚都是咱们的死敌，所以你说说吧，他们的皇帝到底是怎样一个人？”
　　方关看了看自己的父亲，然后老老实实的回答道：“爹，可能要令你失望了，因为我根本就没有见到皇帝本人，他只是派了一位重臣就把我打发了！”
　　“是嘛！”方国珍点点头，问道：“那咱们归附的事儿他是怎么说的。就没有给你回个话吗？”
　　“没有！”方关的眼神中不自觉地带上了一丝轻蔑，他说：“我见到官位最高的人就是李善长了，但关于咱家归附这件事他并没有给我正面答复，只是无所谓的笑笑就把我礼送出境了，对了，皇帝陛下还赏赐了好多特产……”
　　“这……”
　　方国珍突然间觉得非常尴尬，原来自己的那些小算盘早就被人家看得清清楚楚了！
　　
第六百零一章放权
　　不过尴尬过后就是深深的恐惧，方强把人质放回来了就代表没有接受归附，那他说不定什么时候就会派兵来打了！
　　想到这里，方国珍的心头涌上了一层挥之不去的阴云，他自己控制着东南沿海一带的大片领土，每年靠着走私和劫掠就能赚得盆满钵满，这主要是因为它有着一支无坚不摧的海上舰队！
　　但是他陆地上的实力就不那么尽如人意了，至少和方强不是一个档次的，这要是打起来，后果已经可以预见了，他方国珍绝无幸免遇难的道理！
　　不过这方国珍在海外经营多年，秘密基地都有好几处，所以实在打不过跑还是可以的！
　　想到这里，方国珍又自信起来，方强啊方强，想要我束手待毙可没那么容易，既然我诚心归附你不接受，那咱们就试试，陆地上我打不过你，难道海上还不行吗？
　　咱们走着瞧！
　　大明帝国，金陵城，陈阳正在听徐达做军务报告。
　　现如今陈阳手上已经有了100万军队，整整十个集团军，这么多人如何管理就成了一个重大问题！
　　方强虽然当了皇帝，但他绝不可能事必躬亲，所以他打算将一部分权力下放！
　　就连这最重要的军权都不例外！
　　“徐大哥，我打算成立一个最高军事委员会，你以为如何呀？”
　　“最高军事委员会？”徐达一时间相当疑惑，方强总能整出一些他没有听过的新名词儿，就连思想也是相当的超前，所以他知道，此时最好的选择就是闭嘴，因为皇帝陛下会把一切都交代清楚的！
　　“对，就是最高军事委员会，它的主要职能就是管理大明帝国的所有军队！我打算在整个帝国的险要位置设立七大军区，这七大军区的负责人就是最高军事委员会的议员，帝国的所有军务由议员商量着办，实在决定不了就投票！最高军事委员会的议长有建议权和一票否决权，我打算让你出任议长！”
　　“这……”
　　方强这段话所包含的信息量太大，徐达需要一段时间来接受。
　　方强也不着急，就这样静静的等着他，大概过了有五分钟，徐达说道：“陛下，您今年才25岁啊，正是春秋鼎盛的时候，万万不可把大权旁落呀！这最高军事委员会一旦成立，您的权利就会被限制在很小的范围内！短时间内是没有问题的，时间一长我怕某些人会利欲熏心啊！”
　　“怎么会呢！”方强无所谓的摆摆手说：“徐大哥，你的一片赤胆忠心我是理解的，但把帝国所有的权力系于一个人身上是非常不正确的！遇到英明的君主还好，万一要是遇到一个昏聩的那问题就大了！”
　　“可是……”徐达还想再解释些什么。
　　“没什么可是的，这件事就这么定了！”
　　“那……那好吧……”
　　徐达犹犹豫豫地同意了，最高军事委员会的事已成定局！
　　这之后，方强又召见了领地内的大部分重臣，这一次的名目是内阁扩大会议，他要从整个帝国的大臣中选出十三位议员，一旦这个格局确立了，那大事小事就由他们决定了！
　　可是这件事却遭到了所有大臣的一致反对，其实这并不怪他们，主要是方强的想法太超前了！
　　“好了，都不要说了，这件事就这么定了，你们不同意也得同意！”
　　方强斩钉截铁的说道，整个大殿内的重臣们噤若寒蝉！
　　这就是他长期以来培养的威严了，只要他想，在帝国内绝对是说一不二的！
　　不过方强却太低估了手下臣子们的固执，于是意外发生了！
　　“陛下……”宋濂犹犹豫豫地上前一步，他老人家是教育部的部长，文坛泰斗，所以方强不敢怠慢！
　　“陛下，您正是春秋鼎盛之年，大明帝国也蒸蒸日上，老臣实在是不明白，你为什么要放下手中的权力呢？”
　　“这……”方强想了想说：“我是为了让这个国家更平稳的发展下去，现在我和你解释不清，但你早晚都会明白，我这种做法才是最正确的！”
　　“那行吧，老臣这把骨头还能在支撑几年，所以打算替陛下培养一位皇子，到时候你爱干什么就干什么，但是现在不行！”
　　“我……”
　　方强的脸当时就绿了，整个大明帝国的百姓都知道，方强没有子嗣，所以这太子之位一直悬着呢！
　　现如今，这老家伙当面就提出来了，方强多少有些下不来台！
　　不但如此，宋濂这话得到了所有臣子的一致赞同，这帮人异口同声地要方强确立太子之位，否则就不同意这内阁的扩大计划！
　　“宋老爷子啊，你这么说话可就是不讲理了！”
　　方强也火大了，于是开始破口大骂，但实际效果却极其微弱，宋濂把脖子一梗，就是不同意，其他的臣子们也纷纷有样学样，方强一时间非常被动！
　　没错，他是皇帝，但这些人都对他忠心耿耿，总不能一刀给砍了吧！
　　讲道理根本就没用，这帮人认死理儿！民主共和的理念他们根本就接受不了，家天下的思想已经根深蒂固了！
　　他们觉得皇帝就该掌握着天下的一切，不能有一点懈怠，否则就是不负责任！
　　“行了，你们爱干嘛干嘛吧，我走了！”
　　方强用实际行动表达了自己的决心，接下来的一个月内，他就躲在自己的家里不出来，不管谁来求见他都不见，就算是李善长和刘伯温等重臣都不例外！
　　最开始的时候确实是人心惶惶，不过李善长，刘伯温和徐达迅速稳定了局面，这三个人一个掌握刑法，一个掌握官员的任免，另外一个掌握军队，所以三人一出手便力挽狂澜，原本嘈杂的局面立时便稳定了下来！
　　方强就是躲在家里不出来，任谁都没有办法，于是这所有的大臣就只能接受方强的建议了，就这样，最高军事委员会和内阁的雏形便诞生了！
　　方强留下的建议非常好啊，有什么事大家商量着来，实在不能统一意见就投票，少数服从多数，帝国根本就乱不了！
　　
第六百零二章第一条铁路
　　??　　就这样又过了三个月，大明帝国所有的一切都井井有条，貌似有没有方强都一样了，各项事务也都有序的进行着。
　　此时，大明帝国进入了真正的大发展时代，一条通往蜀地的铁路正在日夜赶工，第六集团军也已经开赴了攀枝花，明玉珍和梁王整日提心吊胆，他们还妄图用重金收买四川巡抚冯默！
　　不过冯默却没有辜负方强的信任，敌人的糖衣炮弹起不到一点作用，他每天的大部分时间都在新建造的钢铁厂巡查，除此之外就是到农户中体察民情！
　　冯默的能力着实出众，也替百姓做了一些实事好事，渐渐的，一个冯青天的口碑就起来了！
　　第六集团军中有不少锦衣卫密探，所以方强对冯默的一举一动事了如指掌，这个年轻人很难得呀！
　　不但能力出众，而且忠心耿耿，如果他能把蜀地和滇南治理妥当的话，可以考虑让他进内阁！
　　当然，这都是以后的事情了！
　　方强这段时间以来并没有整天闷在家里，没事的时候也会在帝国内随处走走！
　　今天是一个重要的日子，南京到蚌埠再到徐州一线的铁路修好了，工业部建造的火车也已经过了试运行阶段，今天是正式通行！
　　这是一个相当具有纪念意义的日子，所以方强决定凑个热闹！
　　上午9点，金陵城火车站，月台两旁是人山人海，所有的百姓们都一脸好奇的看着眼前的铁家伙，还有些人议论纷纷，指指点点，但真正决定乘坐火车的人却很少，这并不奇怪，因为任何新鲜事物的接受都需要一个过程！
　　“这个铁家伙到底是什么东西呀？不但会冒烟，还会呜呜的叫唤，实在是太吓人了！”
　　一个农夫打扮的老汉心有余悸地说道，他到这金陵城中是来卖菜的，不知为何，今天的生意特别的好，一大早这所有的菜都卖完了！
　　卖完了菜，老汉也不着急回家，正好赶上火车站这边有热闹，于是老汉就过来看看，他还以为这边有庙会呢，却没想到仅仅是这样一个铁家伙！
　　“张大爷，您怎么在这儿呢？哦，我知道了，你也是来看热闹的吧！”
　　恰在此时，卖菜老汉的旁边响起了一个年轻人的声音，十七八岁的年纪，整个人透着一股机灵劲儿！
　　“你是小三子！”卖菜老汉一下便认出了年轻人的身份，这小子和他是一个村儿的，小时候没少到他家来偷菜吃，不过这小子后来出息了，听说考上了金陵城的什么书院，将来是要做大官儿的！
　　不过此时的菜老汉可就不怎么高兴了，他当下冷起了一张脸，喝问道：“好你个臭小子，不在书院里用功读书，到这儿来凑什么热闹？你妈供你读书不容易，家里的老黄牛都给卖了，你这样做对得起谁呀？”
　　“张大爷，您误会啦！”小三子一脸焦急地解释说：“今天是大明学院休息的日子，我到这火车站来勤工俭学的，这样也能挣几个钱，减轻家里的负担！”
　　“勤工俭学？”
　　张大爷是老实巴交的农民，一辈子都和土地打交道，勤工俭学这四个字他是无论如何也想不明白的，更不知道这是什么意思！
　　小三子也不知道如何跟张大爷解释，于是便说：“这是书院交代给我们的任务啊，只要完成了才能顺利毕业！”
　　“任务？毕业？”
　　卖菜的张大爷还是不明白，但他却有点相信了，因为小三子从小就是个懂事的孩子，应该不会荒废学业的！
　　那小三子突然间想起了什么，迫不及待地对卖菜老汉说道：“张大爷，我给您介绍一下，这东西叫火车，真正一日千里的好东西，您只要坐在上面，大概半个时辰的功夫就能到咱们村子啦！”
　　这就是书院交给小三子的任务了，他口中的勤工俭学也是这么回事儿！
　　原来这火车是一个新鲜事物，金陵城内的居民们根本就不敢乘坐，他们也理解不了，一个大大的铁家伙怎么就能一日千里了！
　　人们对于未知的事物总是充满恐惧的，所以这次金陵城到蚌埠再到徐州的首发仪式根本就没有多少百姓参加！
　　原因很简单，大家伙根本就不敢呀！
　　别说是免费了，就算白给钱百姓们都不坐！
　　内阁中的一帮大佬们看到这一情况傻眼了，火车这个东西可是花重金造出来的，如果百姓们不接受那钱可就打了水漂儿了！
　　事实上也不怪百姓们愚昧无知，就算是内阁之中也有相当一部分人不赞成这个东西的，只不过这是方强的建议没有人敢否定罢了！
　　要说这其中最着急的人当数杜律了，他是工业部的部长，火车这个东西就是他们自主研发制造的，好不容易建造完成了，但却得不到大多数人的认可，他的心里可是愁坏了，就像热锅上的蚂蚁！
　　眼看就要首发仪式了，但百姓们根本就不愿意乘坐，这乐子可就大了，于是他就发动大明工学院的学子们来大街上拉人，并且还要讲解这火车的作用和好处！
　　当然，这所有一切都不是白做的，工部给学子们支付工钱，于是才有了小三子的勤工俭学一说！
　　“小三子，可不要诓你张大爷了！咱们村子在金陵城外！距离此处七十多里地呢！我是昨天走了一晚上，今早才到的金陵城，你说半个时辰就能回去？开玩笑的吧！千里马也没这么快！”
　　“张大爷，我爹死的早，你从小对我特别照顾，我无论如何也不会欺骗你的！您只要跟我坐上一回就会明白了！”
　　“这……”
　　张大爷犹豫了，他是了解眼前的小三子的，这孩子虽然调皮了一点，但却心地善良啊，对自己也是尊敬有加，应该不会骗自己的！
　　“好！那张大爷就信你这一回！”
　　就这样，张大爷同意乘坐火车了！
　　大明工学院这次发动了全校的学生来拉客，所以类似的事情每时每刻都在发生！
　　工业部部长杜律已经下了死命令了，就算是拉不到百姓坐车，学生自己也要乘坐，否则这趟列车空着开到徐州去那乐子可就大了！　　
第六百零三章火车第一站
　　呜呜呜……
　　火车上的汽笛呜呜作响，一阵阵白烟冒了出来，眼看着就要出发了！
　　很可惜，并不是所有工学院的学生都拉到了百姓，所以这趟列车的上座率还不到70 % ！
　　最后一节车厢，小三子和张老汉相对而坐！
　　小三子还好一些，毕竟他是工学院的学生，见过世面，知道的火车是怎么回事儿。但对面的张大爷就没有那么自在了，屁股下的真皮座椅是那样的舒服，他整个人就仿佛在云端一般……
　　“各位旅客请注意，从金陵开往徐州的火车就要出发了，请大家携带好随身物品，并配合列车员检票……”
　　突然，车厢顶端的一个铜管中响起了甜美的女声，当然，检票什么的纯属扯淡，因为这趟列车是免费乘坐的，不过这个过程却是必须要走的，因为这火车不可能一直免费！
　　“小三子，这是怎么回事？谁在说话呀？”
　　对面的张老汉一时间非常紧张，而且这节车厢上的大多数人都如此。
　　“张大爷，没什么的，这是最新的通讯技术，说白了就是声音在铜管中的传导，没有什么大不了的，多做几次您自然就会习惯了！”
　　裤擦，裤擦，裤擦……
　　突然，火车缓缓地移动起来，透过车窗可以清晰的看到两边的景物在倒退，张大爷和一些不知情的百姓们更紧张了！
　　“这个铁家伙竟然真的会动，真的会动呀！”
　　“就是，就是……”
　　“哎呀，我们跑起来了，这真是不可思议！”
　　……
　　类似的声音不绝于耳，但仅仅是惊讶了一会儿就恢复平静了……
　　火车在平稳的提速，很快便驶离了金陵城，穿过山岗，路过田野，只留下一簇簇洁白的烟雾和不朽的传奇。
　　火车越来越快，到最后已然是风驰电掣，铁道两旁的景物飞速倒退，车厢之内的张老汉彻底傻了眼！
　　按照这个速度，还真可能在半个时辰之内赶回老家呢！
　　“张大爷，我没骗你吧，这火车的速度可是飞快呢！”小三子一脸得意地解释着，他说：“这段时间是火车的试运行，所以是免费的，等过了这一段时间就会收费了，所以您老人家运气好，赶上了！等到一个月之后再想做就得花钱啦！”
　　“什么？还得花钱？”张老汉听到这话下意识的捂住了自己的口袋，那里边是他今早卖菜得来的菜钱！
　　“当然得花钱了！”小三子用一副理所当然的口气说道：“就这一辆火车头的基本造价就不下于20万金币，再加上这长长的铁路呢？再加上列车员的工资和维护保养费用呢？所有的花费加在一起不会低于40万金币！那可是40万金币呀！”
　　“什么？四十……”
　　张老汉被惊得目瞪口呆，他整日的卖菜种菜，一年的收入都没有一个金币呀，但这么一个会跑的铁家伙竟然就要40万金币！
　　张老汉的想象力终究是有限的，所以他不知道这40万金币加在一起是怎样的一笔钱财！
　　“呵呵……”小三子尴尬的笑笑，知道自己失言了，于是赶忙岔开话题：“张大爷，咱们的小村子正好位于金陵跟蚌埠之间，所以这火车会在那会停个四五分钟，您到时候赶快下车，晚了的话就下不去了！”
　　“哦，哦，哦……”
　　张老汉点头如捣蒜的答应着，他现在也是彻底蒙了，毕竟这坐火车的经历实在太新奇了！
　　火车很快便到站了，这是此趟列车的第一站，比原计划的时间晚了一秒钟，当然，这是意料中的事情，火车要是不晚点那还叫火车吗？
　　小三子，把张老汉送下火车啊，并交给他一个包裹，里面是两盒罐头，还有他省吃俭用攒下的一个银元！
　　“张大爷，这钱是我在书院中勤工俭学攒下的，您把它转交给我娘吧，另外这两盒罐头是书院过节的时候发的，您自己留下一盒，另外一盒拿回去给我娘尝尝……”
　　“这……”
　　张大爷一时间不知道如何是好，他现在开始好奇那书院到底是一个什么样的地方了，小三子原来调皮的很，可没有这么懂事儿的！
　　“张大爷，您快收起来吧，火车就要开走啦！根据学院的任务，我得坐到徐州去呢！”
　　小三子说完这句就头也不回地登上的列车，一阵汽笛声响过，火车呜呜的开走了！
　　张老汉在站台上站了许久，仔细回忆才明白这是什么地方，他家的小村子就在十里之外啦！
　　十里地对他来说根本就不算什么，一顿饭的功夫就能到家里了！
　　他昨天晚上到金陵城可是用了整整一夜呀，现如今这么快就回来了，一切仿佛在梦中一般！
　　“这不是张老汉嘛！你是从那火车上下来的？”
　　月台旁边的一座水泥屋里响起了一个惊讶的声音，张老汉循声望去，发现那人竟然是村长的儿子！
　　“这不是李捕头嘛！你是干什么呢？”
　　村长的儿子是县城里的捕快，所以张老汉才这么叫！
　　“哈哈……”李捕头笑笑说：“我是正阳县列车站的站长啊，嗨，跟你说了你也不明白！对了，这坐火车的感觉如何呀？”
　　和张老汉不同，这李捕头是一个见过些世面的人，他是酒后打伤了一个泼皮才被县太爷贬到列车站当站长的！
　　今天正好是他当班的第一天，本来以为没什么事儿呢，恰巧碰到了同村的张老汉！
　　“坐火车的感觉？”张老汉仔细地回忆了一下，吱吱呜呜的说不出个123来，事实上他到现在还云里雾里的呢！
　　其实这条铁路修建的时候他是知道的，当时他们村里还来了好多壮劳力呢，那工钱可真是优厚啊，一天三顿饭管饱，每天还有三个大子儿的工钱！
　　只是他却没想到，这铁路竟然有这样的作用！
　　“李捕头，你忙着吧，我要回去了！”
　　张老汉最终也没说出个所以然来，匆匆告别李捕头就回到了自己的村子，这之后他见到了小三子的娘亲！
　　小三子的娘亲只是一个普通的农村妇女，听说事情的前因后果感动得热泪盈眶，自家的儿子总算是出息了……
　　
第六百零四章常遇春的担心
　　??　　这条铁路在修建之前就已经规划好了，其实，内阁在这人口稀少的正阳县安设一站是有着特殊用意的！
　　这附近有一片地势开阔的平原，土地十分贫瘠，用来耕种是不合适的，内阁综合各种考虑，决定在这儿建一座大型兵营，如此一来，帝国的军队就可以通过这条铁路运输到各个地方！
　　今天是火车的首次运行，所以方强也乘坐了列车，他可是皇帝，所以有自己的专列！
　　这一路上走走停停，方强很少说话，大多数都是在细心的观察，这个帝国倾注了他太多的心血，现如今看到它不断的壮大，心里便生出一种无比的自豪之感！
　　火车在铁道上风驰电掣，大概三个小时就到达了此行的目的地――徐州。
　　方强之所以来这并非是没有道理的，常遇春所带领的一个集团军常年驻守在这儿，王保保的30万大军逡巡不敢进！
　　实际上，方强也有自己的顾虑，否则他早就一鼓作气统一全国了！饭要一口口吃，路要一步步走，下一步的计划是打掉方国珍，而后便是全面的北伐！
　　之所以要修这条铁路就是做了这方面的打算，剿灭方国珍并不是一天两天的事情，但北伐的事情却要早作部署！
　　大明帝国早晚都要同王保保一战，方强不但要取得最后的胜利，还得把伤亡控制到最低，这就决定了它必须有压倒性的优势，所以修一条铁路也就非常必要了！
　　从金陵到蚌埠再到徐州的这条铁路主要有三个作用，第一个是运兵，第二个是后勤保障，第三个是拉动当地的经济！金陵城的周边有三支新军，分别是第八集团军，第九集团军和第十集团军，总共30万人！
　　现如今这三支集团军正日夜不停地进行军事训练和思想教育！大概半年之后就会完成所有的训练，到时候方强会用这三支集团军给王保保致命一击！
　　元朝末年的农民军起义到现在已经可以看出端倪了，方强已经一统了整个华夏大地的南方区域，但蒙元贵族的势力依旧不容小觑，他们长期盘踞华在夏北方，军队数量依旧相当可观，保守估计不会低于50万，如果再加上高丽和新罗的支援，这个数字还会加大！
　　最终的人数会达到100万！
　　当然这100万军队的战斗力肯定是良莠不齐，跟方强手下的职业军人根本就没法比，所以大明帝国只用30万军队就维持了一个相对稳定的局面！
　　这三支军队分别是第一集团军，第二集团军和第三集团军，其中，第一集团军驻守汉中，第二集团军驻守南阳，第三集团军驻守徐州！
　　方强这次要去的地方就是徐州，他要好好的经营这里，如意外的话，北伐的总攻就会在这个地方开始！
　　徐州军区的总司令是常遇春，实际上，前线的三个集团军都是归他统一调动的，一来是他有这个能力，二来是徐达，汤和等人长期驻守金陵！
　　方强和常遇春已经有将近一年的时间没有见面了，这一次来到徐州可得好好的叙叙旧！
　　今天是一个特殊的日子，徐州城的风很大，城外的草丛随风摇摆，空气中弥漫着一种肃杀的气氛！
　　实际上这并不奇怪，徐州城是前线，一年多来一直在打仗，敌我双方的鲜血几乎浸润了城外的每一寸土地，所以这肃杀的气氛也就不那么奇怪了！
　　“微臣常遇春叩见皇帝陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　徐州城外，常遇春对方强大礼参拜，此时此刻，他的心中是极不平静的，两年之前的方强还是一个普普通通的年轻人，但现如今竟然是九五至尊啦！而他自己也成了手握重兵的大将军，这一切当真是恍如隔世！
　　“常大哥，快起来，快起来……”方强赶忙把常遇春扶起，嘴里边说道：“你我二人之间一直兄弟相称啊，虽然我当了皇帝，但兄弟之间的感情是不变的，再说我这次是微服出访啊，所以不用表现的那么正式！我这心里面怪不自在的！”
　　“哈哈哈……”常遇春高兴地笑了，他说：“你早说呀，其实我这心里面也挺不自在的，走走走，咱们喝酒去！”
　　“常大哥，咱们军中不让饮酒啊！”
　　“哈哈哈……”
　　常遇春依旧笑得豪迈，他说：“我当然知道军中不许饮酒啊，我对手下的弟兄们也是这么说的，但咱老常是谁呀？心里有分寸！少喝一点没关系，误不了事！”
　　“你呀！”方强无奈地拍拍他的肩膀，笑骂着说：“你喝酒的事我不管，谁让咱俩是兄弟呢！但千万别让最高军事委员会拿到把柄，而且内阁的帮老东西盯的也紧，你要是被人家抓了现行，我可不替你说情啊！”
　　“放心！徐大哥跟我的关系更铁！保证不会有事！再说我平时也不怎么喝酒，这不是你来了嘛，我得为你接风洗尘！”
　　徐州军区司令办公室，常遇春方强摆开架势就开喝，酒逢知己千杯少，话不投机半句多！二人你来我往，推杯换盏，喝得好不痛快！
　　两个人有将近一年的时间没见，自然有许多话要说，而且在酒精的作用下，许多平时不敢说的话也会毫无保留，现在的常遇春就是这样一种状况！
　　他将碗里的酒一饮而尽，眼神朦胧的看向方强说：“兄弟，咱老常喝多了，所以就不管什么皇帝不皇帝的，有几句话要对你说！”
　　“你说，你说……”
　　方强知道，常遇春恐怕是故意把自己灌醉的，目的就是为了借着酒劲说几句醉话，于是他的表情前所未有的郑重起来！
　　常遇春说：“兄弟啊，你忽然之间就成了皇帝，咱老常还挺不适应的，不过没关系，你当了九五至尊，我心里高兴！但内阁和最高军事委员会的权力太大了些，你不该将所有的权力下放啊！我知道，你在军队中的权威无可比拟，毕竟这天下是你打下来的！但你有没有想过，百年之后呢？你敢保证你的儿子也有你这样的威信？到时候会出问题的！你方家的江山恐怕传不了几代就会拱手送人！”　　
第六百零五章王保保来犯
　　??　　说实话，方强的心里还挺感动的，常遇春倒是真心的替他考虑！
　　但是，他自己的事情自己知道，别说是百年之后了，就算千年之后他也不见得会死！所以这江山会一直是他的，任谁也改变不了！
　　但这话他却不知道该怎么和常遇春说，甚至是不知道该不该说，于是他犹豫了。
　　“常大哥，我……”
　　“兄弟，你不用说，我都明白的，既然你叫我一声大哥，那我就得对得起这份信任，你放心，徐大哥和我是一个意思，所以这天下根本就乱不了，过段时间我们就建议撤销军事委员会，到时候这权力就永远是你们方家的了！”
　　“常大哥，你误会了！”方强赶忙说道：“这内阁和军事委员会势在必行，我从来都没有想过要撤销它们，这个国家并不是我一个人的，它同样凝结着你们的心血，所以我很放心将国家交给你们一帮老臣来治理！正如你所说的那样，有你跟徐大哥在，国家乱不了！至于百年之后的事情嘛……咱们百年之后再说！”
　　“什么？”常遇春听到这话大为诧异，他瞪着眼睛说：“人到七十古来稀啊，百年之后你我都是一g黄土，到时候还商量什么呢！”
　　“这可不一定！”方强故作神秘地笑笑说：“这个世界是圆的，所以任何事情都有可能发生，你怎么知道咱们两个活不到百年之后呢？相信我，这件事情未必不可能啊！”
　　“可是……”
　　常遇春还想再说些什么，但方强已经不想就这个问题讨论下去了，他将自己的碗里斟满酒，举起来，一饮而尽！
　　“常大哥，对酒当歌，人生几何呀，咱们接着喝！”
　　“好，那咱们就接着喝！”
　　当晚的酒宴在一种诡异的气氛中结束了，二人都喝得酩酊大醉，这也算是一醉解千愁吧！
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　第二天一大早，方强是被一阵阵号角声给惊醒的，常遇春的一个手下匆匆跑来汇报：“启禀总司令，王保保率领10万铁骑朝徐州城围困而来，现如今距离徐州城已不足十公里！”
　　“什么？”常遇春的酒一下子就醒了，“这个王保保好大胆子，竟然敢到徐州城来撒野，这一次就让他知道咱老常的厉害！”
　　说到这里，常遇春看了方强一眼，然后问道：“陛下，您什么意思啊？这一次咱给他来一下狠的吧！”
　　“嘿嘿嘿……”方强笑了，他说：“不着急，咱们先到城头上看看再说！”
　　“是，陛下！”
　　常遇春知道方强武功高强，所以就没说什么阻拦的话，二人一起来到徐州城的城头，不约而同的拿出望远镜眺望远方，二十里之外果然是烟尘滚滚，10万铁骑所形成的气势直冲云霄！
　　“常大哥，你和王保保也打了将近一年的交道了，以前他有没有大规模的进攻过呀！”
　　“仅有过一次！”常遇春毫不犹豫的说道：“那是半年前的事儿了，本来敌我双方是相持的局面，但刘福通那老小子说跑就跑了，徐州城一下子陷入了非常危险的境地，当时带兵围攻的就是这个王保保！不过他并不知道咱们手下炮兵的厉害，所以第一轮攻城战中就死伤惨重！这之后就没有发动过大规模的进攻！但是这些游牧民族的奔射相当厉害，咱们的炮兵出了徐州城就是活靶子，所以整体上就维持了这样一个相互制衡的局面……”
　　常遇春的声音越来越小，因为他也发现了不对劲儿的地方，敌人这一次为什么来进攻呢？而且看这意思还是大举来攻！
　　徐州城地势险要，易守难攻，王保保除非是脑子进水了，否则不会派手下来送死！
　　当然还有另外一种可能，如果他们知道方强在徐州城的话就另当别论了！方强是大明帝国的皇帝，只要抓住了他，死再多的人都值！
　　可是他们真的知道吗？
　　现在看来，这答案已经呼之欲出了！
　　而且还有另外一件更为严重的事情，这徐州城内有对方的奸细，而且这奸细的身份还不低，否则不可能知道方强的到来！
　　想到这里，常遇春额头上的冷汗就下来了，如果方强真有什么闪失的话，他万死莫赎！
　　“陛下，我……”
　　常遇春眼圈一下子就红了，他不知道怎样和方强解释这件事情！
　　“常大哥，你不必自责，我这次是坐火车来的，说不定就被什么人给盯上了，所以这奸细未必出自徐州城的军方！”
　　“陛下放心，我就是把徐州城翻个底朝天也会把这奸细找出来！”
　　“恩！那是以后的事情了，咱们还是先商量一下退敌之策吧！”
　　常遇春说：“陛下放心，徐州城内有10万可战之势，而且咱们的炮弹非常充足，王保保不攻城便罢了，只要攻城便让他死无葬身之地！”
　　“好，这话听着提气！来人啊，将我的帅气升起来，让对面知道到底是谁来了！”
　　“是，陛下！”
　　很快的，徐州城的城头变升起了你一杆明黄色的大旗！
　　大明皇帝方！
　　二十里之外的王保保大喜过望，他手上同样有一部望远镜，所以那明黄色的帅旗他看得清清楚楚！
　　他想，真没想到，这方强竟然亲自到了徐州城，这个真是天助我也，只要活捉了他们的皇帝，这大明帝国便不足为惧！
　　但紧跟着他又陷入了深深的犹豫之中，自己手上只有10万铁骑啊，徐州城中的军队也是10万！
　　真打起来自己这边肯定吃亏，没有一点胜利的希望，所以得想办法把他们引出来！
　　其实王保保已经想到了一个不错的主意，他把目光放到了徐州城外的那条铁路上，听细作说，这两条长长的铁轨可是相当重要，只要把它破坏了，方强绝对会出城的！
　　成吉思汗的子孙在马背上是无敌的，只要他们敢出城，自己就叫他们生死两难！
　　10万铁骑的雄风无人能挡，而且需要的话自己还可以再调来20万！　　
第六百零六章攻守之势
　　??　　“传令全军，绕过徐州城，咱们去破坏东北方向的铁路！”
　　王保保终于还是下达了命令，10万铁骑铺天盖地的朝徐州城东北方向飞奔，一股大气磅礴的烟尘冲天而起，远远望去，就仿佛是正在爆发的山洪海啸！
　　王保保不知道铁路是什么，也不知道这个东西的作用，但他知道，铁路对徐州城内的方强是极为重要的，这就够了！
　　徐州城城头之上，方强看着朝东北方而去的10万大军神色肃穆，这个王保保不愧是一代将才杀伐果断，但他终究有自己的局限性，考虑问题也太简单了一些！
　　方强在修建铁路的时候就考虑到了今天的情况，所以怎么可能没有应对措施呢！
　　“常大哥，按照计划行事吧！”
　　“是，陛下！”
　　常遇春答应一声，而后给手下的第三炮兵旅发布命令！
　　“告诉你们旅长，一旦敌人进入预订位置，就给我狠狠的打！”
　　“是！”
　　原来第三炮兵旅的驻地并不在徐州城，而在火车站附近，整整一个旅的兵力啊，还有五百架新式火炮，他们没日没夜地驻守在一片山坳之中，防备的就是类似的突发状况！
　　“杀啊……”
　　徐州城外万马齐奔，眼看就要进入攻击范围了，王保保的心头突然间笼罩了一层阴郁，这不对呀，太安静了！
　　按理说这大明帝国的军队应该蜂拥而至的，但现在却一点动静都没有，王保保的心里没底了！
　　“准备奔射！”
　　尽管如此，却已经没有了回旋的余地，徐州城火车站就在眼前，无论如何也要拿下它！王保保大喝一声，身边的传令兵吹响了号角，这是弯弓射箭的信号！
　　蒙元势力不愧是马背上的民族，骑射的本事是融入在骨子里的！浩浩荡荡的10万铁骑一起弯弓射箭，竟然毫无违和之感，所有的动作行云流水，整齐划一，看上去极具视觉冲击！
　　“放箭！”
　　随着王保保一声令下，10万支箭矢如雨点般飞向了徐州城外的火车站！
　　嗖！嗖！嗖！
　　嗖！嗖！嗖！
　　箭矢如雨点一般落下，所过之处，一片狼藉。
　　仅仅是一轮齐射，整个大地上就插满了箭矢，就仿佛是整齐的麦地！
　　城头之上，方强看着这干净利落的一轮齐射，激动非常，他看了看旁边的常遇春，然后问道：“常大哥，咱们手下的骑兵有没有这种手段？”
　　“这个……”
　　听到这话，常遇春多少有些犹豫了，他本人的骑术相当精湛，手下的骑兵号称是全军第一，但比起眼前的蒙古骑兵来仍旧是尚有不足，所以他心里边儿非常惭愧！
　　“陛下，我们的骑兵略有不如，一旦和对方在野外相遇会非常吃亏，这一点从双方斥侯的死伤比例就可以看出来了！”
　　“哦？是嘛！”方强略有些奇怪的问道：“那这个比例是多少呀？”
　　“1:5”
　　“什么？”方强不由得瞪大了双眼，这个比例着实难以接受，1:5就意味着自己这边死上五个斥候，对面才死上一个！
　　双方的差距真的就这么大吗？
　　“常大哥，丢人哪，不过没关系，知耻而后勇，你认为咱们骑兵的不足主要在哪啊？鞑子的骑兵为什么就这么厉害呢？”
　　“陛下！”
　　这个问题常遇春还真想过，于是他毫不犹豫的回答道：“蒙元贵族是马背上的民族，但他们经过这几十年的腐化堕落已经大不如前了，许多骄奢淫逸的贵族老爷甚至连骑马都不能够，但王保保手下的这支骑兵却并非贵族，而是平民！他们常年在蒙古帝国的边境征战，骑射相当娴熟！咱们的骑兵毕竟成立时间尚短，真打起来吃亏也是在所难免的。”
　　“真想不到啊，王保保手上竟然还有这样一支队伍，今天说什么也要把它留在这里了！”
　　就在方强和常遇春谈话的这个空档，王保保的10万铁骑已经到达了攻击范围！
　　“开炮，开炮，开炮……”
　　第三炮兵旅装备的全是新式火炮跟弹药，威力相当惊人！
　　嗖，嗖，嗖……
　　王保保心中不安的感觉越发强烈了，恰在此时，东南方向上传来一阵破空之声！
　　对于这种声音，他实在是太熟悉了，那是八牛弩的箭杆和空气剧烈摩擦所产生的！
　　“不好，咱们中埋伏啦！”
　　王保保撕心裂肺的大吼一声，他常年和常遇春打交道，怎么可能不知道八牛弩的厉害，这东西绑上炸药包之后威力惊人，一炸就是一大片，这些年死在爆炸之中的蒙古骑兵不下10万！
　　所以，当王保保听到这个声音之后，他就知道自己中埋伏了！
　　轰！轰！轰！
　　火车站外响起了一阵冲天的火光，激烈的爆炸声犹如天崩地裂，紧跟着就是被淹没在爆炸声中的惨叫声，断臂残肢被炸得到处都是，就仿佛是雨点一般倾泻而下……
　　不到两个呼吸的功夫，火车站外已是一片人间炼狱！
　　王保保的运气比较好，他一直走在队伍的最后边儿，离爆炸中心很远，所以他侥幸在千炮齐发的过程中捡了一条命！
　　“驾！驾！驾！”
　　王保保顾不得耳朵之中的鸣叫之声，他调转马头，飞奔而去，这个时候最重要的就是保住有用之身，其他东西都是次要的！
　　常遇春一直监视着火车站那边的状况，看到王保保要跑就对方强请示道：“陛下，一旦让这家伙逃回北元，后患无穷，咱们是不是乘胜追击呀？”
　　“不必！现在还不是时候，这一次就放他一马吧！”
　　“是！”
　　常遇春答应一声，然后便放下了手中的望远镜，他知道，王保保这一次可是损失惨重，短时间内根本就没办法组织进攻了，再说他最精锐的骑兵已经被打残，就算再次组建，也很难形成有效的战斗力！
　　从这一刻起，北元和大明帝国的攻守之势彻底调转！
　　一统全国的日子不远啦！
　　对此，常遇春的心里非常期待！
　　方强并没有在徐州城多做停留，三天之后便乘坐专列赶回了金陵城，他下一个要视察的地方是水师！　　
第六百零七章太平洋舰队
　　??　　方强回到金陵城之后马不停蹄的赶往长江口，在这里，他遇到了金陵水师的主将跟副将！
　　金陵水师名义上的统帅是俞通海，此人本来是横行长江的水匪头子，后来被方强招降就统领金陵水师！
　　不过这金陵水师中还有一批年轻的高级将领，他们是方强的嫡系，所以这俞通海的权力受到了很大限制！
　　实际上，这也是方强想要的结果，这俞通海毕竟是水匪出身，不能完全的相信，所以找些人盯着也是应有之意，免得害人害己！
　　“末将俞通海，参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”
　　“末将黑头，参见皇上，无皇万岁万岁万万岁！”
　　金陵号上，俞通海和黑头对方强大礼参拜。
　　“都起来吧，自家兄弟不用那么客气！”方强和二人寒暄了几句，然后才进入正题，他问：“最近一段时间以来如何呀？方国珍那边还老实吗？我听说咱们有两条商船被劫了，这事儿是不是方国珍干的？”
　　“这个……”听到这话俞通海犹豫了，他说：“陛下，咱们的商船不是被劫了，而是失踪了，目前，事情的经过正在调查之中，还不能肯定就是方国珍干的！”
　　“恩！”方强不置可否的点点头，并未就此事做过多评论，不过他紧跟着对一旁黑头问道：“小子，说说吧，这事儿你怎么看？”
　　“强哥，咱们的商船是在南海附近失踪的，那里正好是方国珍的势力范围，所以肯定跟他脱不了干系！”
　　“恩，你的分析很有道理，继续说说，怎么办啊？”
　　“还能怎么办！强哥，人家都欺负到家门口了，得打他丫的！”
　　“哈哈哈……”听到这话，方强高兴地笑了，他说：“方国珍手下的战船不下两千余条，能征善战的水军将近20万！你敢不敢同他们较量一下？”
　　黑头兴奋的一拍大腿，他说：“怎么不敢啊！强哥，我就等这一天呢！咱们金陵水师战舰千余条，带甲之士将近十万，和方国珍硬碰硬地干上一场也未必不可！”
　　“好！只要你有这个底气就好，我现在任命你为太平洋舰队的总司令，明天就正式上任吧！”
　　“是，陛下！”
　　黑头答应一声，心里面激动万分，他虽然不知道太平洋舰队的总司令是啥，但却本能的感觉有大仗要打了！
　　一旁的俞通海已经失去了往日的锋芒，大海上的波涛汹涌并不适合他，所以方强决定让他去养老了！
　　“俞通海，从今天开始，这金陵水师就交给你全权负责，只负责长江和近海的防务，其他事情你就不要管了！”
　　“陛下，我……”
　　俞通海的心里一时间非常的不是滋味儿，但却终究没有说些什么，事实上能获得这样一个结果他非常满意了！
　　俞通海老了，没有年轻人的雄心壮志，他本就是长江上的一个水匪，现如今能接管长江的防务也算是荣归故里！
　　还有什么不满足的呢？
　　够了！
　　在接下来的三天之中，金陵水师发生了重大的变革，方强严格筛选6万人作为太平洋舰队的主干力量，剩余的4万人全都留给了俞通海！金陵水师仅仅是守卫长江罢了，没有必要那么多人，4万人就很够了！
　　金陵水师的近千条战船方强一条也没要，即将成立的太平洋舰队一水儿的新式战舰，近一年来，赵大栓手下的金陵第一造船厂一直连夜赶工，四十艘胜利号风帆舰和十艘郑和宝船已全部竣工，再过两天就可以正式下水了，正好趁这个机会交给黑头！
　　金陵号上，黑头，飞鱼，二狗等水师的骨干精英相对而坐，强哥只和他们说这一次是去接手新式战舰的，但新式战舰在什么地方他们却不得而知！
　　飞鱼的心思最是跳脱，只听他对一旁二狗说道：“我说狗哥，你爹可是金陵造船厂的厂长，这一批新式战舰到底长啥样子呀？你能不能给大家透个底？”
　　赵二狗说：“飞鱼，新式战舰是大明帝国的最高机密，我爹平时严防死守，所以连我都不知道到底是什么样的！”
　　“不会吧！”飞鱼一时间瞪大了眼睛，满脸的不可思议，“你也是金陵造船厂的高层啊！这新式战舰的建造能逃过你的眼睛？你小子骗人的吧！”
　　“哎呀，你是我亲哥呀！我骗谁都不会骗你的！实话跟你说，这新式战舰是金陵造船厂和大明工学院联合研发的，由于不断的融入新发明，整改了十几次，原本的那些图纸肯定面目全非了！现如今它到底是个什么样子连我都不知道！”
　　“是吗？”飞鱼还是不太相信，眼前的二狗是赵大栓的亲儿子，金陵造船厂将来肯定是他接班儿的！
　　这么重要的事情他会不知道？
　　不可能！
　　二狗看了看飞鱼，说道：“哎呀，你怎么就是不相信呢！咱们兄弟谁跟谁？我有必要骗你吗？实话告诉你，这些船到底长什么样我是真不知道，更甚至它们在哪儿我都不知道！”
　　“不是在金陵造船厂吗？”飞鱼和黑头异口同声的问道。
　　“哪能啊！这些船从研发到建造全是秘密进行的，根本就不在金陵造船厂！听我爹说那是一个非常机密的地方，除了他之外就只有强哥知道！那些船工们全是封闭式管理，除非是战舰竣工，否则他不得离开造船厂！”
　　“这样啊……”
　　听到这话，一干高级将领们心里面越发的好奇了，这新式战舰到底会是一个什么样子呢？
　　他们并没有等太久，金陵号很快便来到了东海上的舟山群岛！
　　黑头和飞鱼对视一眼，心下了然，原来这秘密的造船厂竟然在这儿，当真是一个不引人注目的好地方啊！
　　金陵水师这一年多来几乎是跑遍了整个华夏的沿海地区，但凡是有水的地方他们都了如指掌，但这个舟山群岛却是不曾涉及的，只因为这里是军事禁地，就算方强要来这儿也得提前报备！金陵水师的这帮人就更加不敢造次了！
　　怪不得没有人知道造船厂的地址呢，原来是在这儿！　　
第六百零八章培训课程
　　??　　金陵号上除了黑头，飞鱼，二狗等人之外，还有四十多名水师官兵，这些全都是金陵水师中的优秀指挥人才，方强的打算是对他们进行一番简单的培训，因为这新式的战舰和传统战舰有很大不同，需要一定的时间适应！
　　“停船，接受检查！”
　　金陵号在舟山群岛的外围就被拦住了，之后便是一番繁琐的检查和身份确认，所有一切都完毕之后，金陵号才被彻底放行！
　　黑头等人不由得更加好奇了，他们没想到这检查竟然会繁琐到这个程度，这舟山群岛中到底藏着什么秘密呢？还有，他们即将面对的新式战舰又会是什么样子？
　　舟山群岛中水道交错，金陵号在一个专业指挥人员的带领下七拐八拐，最终来到了一个树木苍翠的小岛上，小岛的北面是一座长长的码头，码头上整齐的停着十艘奇怪的战舰，除此之外就是空荡荡的一片海水了！
　　黑头和飞鱼等人整天和战舰打交道，当下不由得多看了几眼，以专业的眼光来看，这战舰不怎么样，首先是太小！其次是没有帆！
　　这样的战舰能有什么战斗力呢？
　　在大海上的战斗拼的就是战舰的性能，谁的船大，谁的炮多，谁就占优势！
　　所以无论从哪方面看，眼前的战舰都不怎么样！
　　其他人的想法也都差不多啊，毕竟他们是满怀着希望被调到太平洋舰队的，但如今竟然只能面对着如此狭小的战舰，失望的心情溢于言表！
　　“都愣着干什么呢？赶紧过来！”
　　恰在此时，小岛中间的一座白色建筑中走出来十几个工作人员，一水的白大卦，看上去颇具学者气质！
　　“强哥！”
　　飞鱼眼尖，一下子就看到了众星拱月的方强，于是便叫了一句！
　　方强点头微笑，“小子们，赶紧上来吧，接下来的一段时间你们要抓紧学习了，这新式战舰的操作可不是那么容易掌握的。”
　　四十多个金陵水师的高级军官们陆续登岛，方强对旁边一个年过花甲的老人家说道：“吴教授，这53人我就交给你啦，你给他们好好讲一下新式战舰的动力原理……”
　　“陛下放心，这新式战舰的发动机凝结着我的心血，但咱毕竟不会开船，发挥不了新式战舰的最大威力，现如今正好拿这帮小子试验一下！”
　　这吴教授可不简单，他是第一代蒸汽机的主要设计人员，后来又参加了火车的制造工程，可以说，他在蒸汽机的应用方面有着相当丰富的经验！
　　新式战舰的动力系统同样是蒸汽机，所以方强才会把他叫来，给这些水师军官门进行理论培训。
　　小岛的西北方有一座教学楼，建筑材料是水泥跟钢筋，窗户全是玻璃的，看上去极具视觉冲击，水师军官们一下子就喜欢上了这里，不过那吴教授讲的课程就让他们有些厌烦了！
　　当然，这些军官们都是军事学院毕业的，纪律性还是有保障的，没有人在上课的时候调皮捣蛋，但开小差走神却是常有的，更有甚者在课堂上昏昏欲睡！
　　飞鱼就是其中一个，这小子几乎是一上课就睡觉，吴教授被气的吹胡子瞪眼，拿出教鞭来狠狠打他的手心儿，但老爷子毕竟是年纪大了，飞鱼又是一个皮糙肉厚的，所以根本就打不疼！
　　“老爷子，您消消气儿，打了这么半天，累了吧！来坐着打吧！您老得千万注意身体，要是气坏了身子可是国家的损失啊！”
　　飞鱼笑眯眯的说着话，他知道，给他们上课的这群老家伙全是帝国的精英，真正的国宝级人物，他们研制出来的武器和各种发明对国家影响深远！
　　飞鱼也尊敬这些人，但他自己是开船的呀，说白了就是舰长，你要教他怎么开船，怎么开炮，他的兴趣比谁都大，保证不睡觉！但机械原理，蒸汽动力学，杠杆原理这些东西就没有必要学了吧！
　　倒不是说学不会，而是这些东西的理论性太强，再加上和战舰也没什么关系，所以他本能的不想学，于是就选择了睡觉！
　　“你……你个臭小子，这是存心要气死我呀！”
　　吴教授是纯粹的科研人员，身上的书生气很重，遇到飞鱼这样的兵油子，他是一点儿办法都没有！
　　时间就这样一天天的过，这53名水师官兵已经来到舟山群岛三天了，这三天中他们除了吃饭睡觉就不干别的，就是学习各种知识，蒸汽机的故障排除，弹道学，旗语，战舰与战舰的协调配合……
　　飞鱼也不是所有的课程都睡觉，遇到特别喜欢的就相当精神，比如这弹道学！
　　飞鱼是有些聪明劲儿的，他炮打得特别准，但都是野路子，虽然也接触过一些抛物线的理论，但都是简单的讲解，现如今有一个系统学习的机会，所以他特别珍惜！
　　其他军官的想法也都差不多，有用的东西就拼命的学，没用的就得过且过，甚至是用睡觉来打发时间！
　　但他们却从来都没有想过，方强所安排的那些课程全部都是有用的，而且都是精心挑选的，这些理论和经验将在未来海战中起了决定性的作用，尤其适用于这些新式战舰！
　　第四天的时候，方强回来了，而且脸色不太好看，因为吴教授给他反映说这些水师军官们竟然上课睡觉！
　　“都起来，都起来……”
　　水师军官的宿舍内，方强大喊大叫着让所有人起床！
　　现在的时间是早上6点，所以绝大多数人都是睡眼惺忪的！
　　“快起床，快起床，陛下来了……”
　　“强哥，您可真早啊……”
　　“强哥，您是来接我们回去的吧，太好了……”
　　……
　　一帮军官们一边嘟囔，一边儿穿衣服，但方强的脸色却越来越黑了！
　　这帮家伙们真是太不像话了，自己有必要给他们一个深刻的教训，否则这太平洋舰队还有什么战力可言！
　　“郭兴，你去给吴教授他们带个话，就说今天的课停了！”
　　“是，陛下！”
　　郭兴答应一声就去传达命令，这帮水师军官们个个面有喜色，没听陛下说嘛，今天的课不上了！　　
第六百零九章教练船
　　??　　不过接下来这帮军官们就高兴不起来了，因为方强把他们劈头盖脸的训了一顿！
　　“都是些什么玩意儿！太不像话了！这就是太平洋舰队的高级军官吗？我看你们就是些垃圾！我把新式战舰给你们，你们能驾驶得了吗？还上课睡觉，反了你们了！”
　　“强哥，我……”
　　飞鱼和其他高级军官多少有些委屈，他们确实是上课睡觉来着，但上课要是不睡觉那还叫上课吗？以前在大明军事学院也经过一些简单的培训，那时候睡觉也就睡了，只要考试的时候能混个及格啊，教官都不会说什么！
　　他们本想着这次的培训也差不多，但却没想到竟然迎来了方强的雷霆之怒！
　　“飞鱼！就是小子带头捣蛋吧？”方强指着他的鼻子骂道：“你小子是不是觉得自己特别能啊？上课的时候竟敢睡觉，吴教授讲的东西你都学会了吗？”
　　“强哥，我是战舰的舰长，学那些破玩意儿有什么用啊……”
　　飞鱼的声音越来越小，但满脸的不服气却是怎么也掩饰不住的！
　　“呦呵，你小子还跟我狡辩是吧？还战舰舰长，你会开船吗？”
　　“我……强哥，咱就是吃水上这碗饭的，说我不会开船，您这不是骂人嘛！”
　　“走，我不跟你争辩，跟我到码头来，你开一个我看看！”
　　方强这一来整个小岛就热闹了，包括方强在内的54人全部聚集在小岛北边的码头，那十艘奇怪的船就在海平面上停着！
　　“飞鱼，你小子不是说会开嘛，上去试试？”
　　“嘿嘿嘿……”听到这话，飞鱼笑了，他说：“强啊，这几艘船我早就研究过了，没有什么特别之处，缺点还一大堆，但咱是干什么的？只要是船就难不倒我，您就瞧好吧！”
　　飞鱼大大咧咧地跳上其中一艘。说实话，这船一点也不大，长十米，宽三米，倒是有一个轮盘，但却不知道干什么用的，因为没帆，也没有船桨，倒是有一个长长的烟筒，但也不知道干什么呀！
　　飞鱼这小子一个闲不住的主，他总觉得这船有些特殊之处，但特殊在哪儿去却想不明白，于是他以利用业余时间做了一个船桨，那桨还挺大的，一般人根本就用不了，但这小子天生就有一股狠劲儿，所以这船他是勉强能够划动的！
　　勉强划了一圈，飞鱼累的大汗淋漓，气喘吁吁的跑到方强面前，他还得意的笑呢！
　　“强哥，你看我划的怎么样？这也就是咱，其他人想要把这船开动根本就不可能！”
　　“你快拉倒吧，别在这儿给我丢人了！”
　　方强照着飞鱼的屁股就是一脚，后者也不躲，他知道根本就躲不过去，而且越躲这脚踢得越重！
　　方强收拾完飞鱼对一旁的吴教授说：“老人家，我已经教训他了，接下来咱们给这些家伙演示一下教练船的操作方法，可不能让这些小子小看了咱们的研究成果，您说是吧？”
　　“行啊！那就让这帮兔崽子见识见识！”
　　吴教授答应一声，而后便和方强一起登上了另外一艘教练船，是的，这十艘根本就是教练船，真正的战舰可比这大多了！
　　“飞鱼，黑头，二狗，你们几个也跟着上船，这些船可比你们想象的要复杂得多，好好学，别再给我丢人了！”
　　飞鱼不置可否地吐吐舌头，而后便嗖的一下从原来那艘船上跳到另一艘！
　　吴教授好为人师，还没开船呢就对这些年轻人解释道：“这些船是我们的最新研究成果，其独特之处就在于用蒸汽机代替了人力，飞鱼刚才那个开法可真是滑稽，下面我来给你们演示一下！”
　　吴教授说话的同时旋转一个甲板上的把手，紧跟着一个黑黝黝的入口便出现了，从这里可以直接进入船舱的内部，那里是整条船的动力中心！
　　“你们几个，跟我来吧！”
　　飞鱼等人一直仔细的观察着，特别是这船舱下面，四周都是黑洞洞的一片，不过点上油灯之后就好多了！
　　整个船舱里面满满当当的，除了一台奇怪的机器就是成堆的煤，煤这个东西大家并不陌生，但放在这里就有些奇怪了，到底是干什么的呢？
　　咔擦！
　　吴教授按下一个把手那个奇怪的机器动了，两扇厚重的铁门就仿佛是剪刀一样又开又合，那里面是烧的通红的煤炭……
　　怪不得这船舱的温度如此之高呢，原来是烧煤的！
　　呜呜呜……
　　吴教授再次拉下一个把手，尖利的气鸣声响起，蒸汽机已经达到了额定功率，压力满了！
　　“你们两个在这里填煤，其他人随我到甲板上！”
　　吴教授留下两个壮劳力，而后我便带着七八个高级军官来到了甲板上！
　　甲板的最前方有一个轮盘式的船舵，这里就是整个教练船的控制中心了！
　　“全速前进！”
　　吴教授松下了一个把手，船尾处的螺旋桨快速转动，整艘教练船便缓缓地移动起来，而且速度越来越快，大概一盏茶的功夫已经达到了最大速度！
　　实际上这已经是火轮船的雏形了，用蒸汽机做动力可比人力要快上许多，整艘船在海平面上风驰电掣地乘风破浪，船上的飞鱼还有黑头等人激动得不能自已，原来这船竟然自己会跑！
　　吴教授毕竟是年纪大了，就这一会儿工夫就腰酸背疼的，再掌舵就有些吃力了，于是他对一旁的飞鱼说道：“小伙子，听说你是开船的行家，接下来就由你在大海上航行一圈吧！”
　　“我……我可以吗？”
　　飞鱼激动的心情溢于言表，其实他早就跃跃欲试了，但却多少有些不好意思，现如今吴教授亲自开口，他便再也按捺不住了！
　　“当然可以！”吴教授肯定的点点头说：“这蒸汽船和传统的船只有许多不同，它最大的难点就在于蒸汽机的维护上面，我说这些你可能不懂，因为你没好好上过一节课，但开船肯定没问题！所以你试试吧！”
　　“这……”
　　飞鱼多少有些脸红，但他还是接过了船舵，这船的速度非常快，就算是没有帆依旧能乘风破浪，飞鱼不知不觉的就陶醉其中。　　
第六百一十章故障排除
　　??　　“强哥，真是太带劲儿了！”
　　飞鱼激动的大喊大叫，海上的风大，所以这声音很快便消失在风里了！
　　其实，不只是他，每一个金陵水师的高级军官都无比兴奋，新式的蒸汽轮船马力相当大，乘风破浪的感觉令人陶醉。
　　大概过了半个小时，这蒸汽轮船的速度突然慢了下来，动力仓内还有一股股黑烟冒出……
　　甲板上的飞鱼大惊失色，其他高级军官的反应也都差不多，他们想不明白这到底是怎么回事，刚才还风驰电掣的轮船转眼间便停在了海面上，只能随波逐流了！
　　“强哥，这……”
　　飞鱼满脸惭愧的欲言又止，他还以为这船让他玩儿坏了呢！
　　方强和吴教授对视一眼，一切尽在不言中，飞鱼不明所以呀，还以为自己做错了事儿呢！
　　“强哥，这可如何是好，你倒是说句话啊……”
　　飞鱼是真着急了，这好好的船竟然让他给弄坏了！怎么交代呢？
　　“臭小子！”方强笑骂了一句说道：“这就是你不好好上课的结果了，这蒸汽轮船没坏，但却有一点小故障，你不认真听讲，自然是不知道如何处理了！现在好办，吴教授都在这儿，随随便便就能把蒸汽机给修了，但是将来在海上呢？万一遇到这种突发状况，你如何应对？你要知道，大海上可是充满了无尽的风险的，敌人也不会给你喘息的时间！如果不能尽早的排除障碍，丢掉的可能是水师官兵的性命！”
　　“这……强哥，我错了，以后一定认真听讲！”
　　飞鱼的性子跳脱，但却明白事理，通过今天这件事情，他也认识到了认真听讲的重要性，于是便痛痛快快地认错了！
　　“你们呢？都吸取教训了吗？”
　　方强用犀利的目光扫过在场的每一个人，水师官兵们全都羞愧的低下了头，今天的事情确实值得反思，如果将来在海上遇到这种情况，后果不堪设想啊！
　　“陛下息怒，他们都是些年轻人，性子顽皮一些也是有的，知错能改就是好孩子嘛！”
　　吴教授笑咪咪地劝慰着，他和方强一个唱红脸，一个唱白脸，这群水师军官们被忽悠的一愣一愣的！
　　“走走走，咱们也来个现场教学，现在就带你们去动力室看看，咱们马上排除故障，如此一来，你们的印象也深刻一些！”
　　接下来的事情就简单了，吴教授是蒸汽机的主要设计者之一，简单的检查一下就知道问题在哪儿！
　　飞鱼刚才开的太猛，蒸汽缸内又没有及时润滑，所以温度过热，导致密封胶垫被烧坏了，不是什么大问题，船舱内就有备用组件，换上就没有问题啦！
　　吴教授年纪大了，干这些粗活儿有些力不从心，于是就指挥这些水师的高级军官们动手，这帮小子也都意识到了知识的重要性，于是踊跃参加！
　　吴教授说：“飞鱼，你把螺丝刀拿来，这四条螺丝拧开就可以看到蒸汽机的内部结构了！”
　　“是，是，是……”
　　飞鱼点头如捣蒜，螺丝刀是什么他还是知道的，毕竟他课上也没全睡觉，不过这东西是干什么的他就不太清楚了！好在有吴教授在一旁指导，所以他很快便将蒸汽机的密封胶垫拆卸下来！
　　那是黑乎乎的一团，很有一股焦糊的味道，果然是被烧坏了！
　　飞鱼是相当聪明的，仅仅是看了一遍就能操作自如，不一会儿他便找到了另外一个崭新的密封胶垫，重新换上之后一切便正常了！
　　原来这一切都是如此容易，但要不明白原理的话，却无论如何也做不好的！
　　大概半个小时之后，蒸汽轮船的所有故障都被排除了，他重新在海面上风驰电掣的行驶着，这些水师军官们竟然自主的学习起各种机械原理！
　　看到这一情况，吴教授跟方强相视一笑，这堂课可真是生动啊！
　　当然，那润滑油的阀门是吴教授故意关闭的，否则也不会如此凑巧啦！
　　这一批蒸汽机的质量和操作规程都是经过千百次实验的，相当有保障，不可能如此轻易的就坏掉！
　　方强也并非是要把这帮水师军官们培养成专业的维修人才，因为每一艘战舰上都有对应的机械师和维修工人，平时的维护跟保养他们就能给做了，真遇到什么特殊状况，他们也会出现在维修抢险的第一线！
　　但是战舰的舰长必须得懂一点机械原理，只有这样才能更好的了解战舰的性能，知道什么时候可以做什么事儿，做什么事儿后又会付出什么代价！
　　这是舰长必须具备的素质，逃避不行！所以他们必须得用心学习！
　　就这样，又是三天过去了，飞鱼等52名学员已经完成了理论方面的培训，接下来就是实践了！
　　实际上这才是他们最感兴趣的内容，因为终于可以亲自操控战舰了！
　　舟山群岛最外围的一处隐秘的海港中，十艘郑和宝船和四十艘胜利式风帆战舰一字排开，巨大的舰身随着海浪有规律的起伏着，普通人在它面前是那样的渺小！
　　飞鱼等水师军官看到如此场面激动得不能自已，他们从来都没想过，战舰竟然可以造得如此之大！
　　在这之前，他们见过最大的战舰就是方强的座驾金陵号！
　　但金陵号和眼前的战舰比起来就太小儿科了，就像小孩子跟大人的感觉！
　　先说说胜利式风帆战舰，这是以胜利号为模本建造的战舰，但经过了许多改造后已经面目全非，这艘战舰是混合动力的，虽然安装了最新式的蒸汽机，但也有风帆，毕竟煤炭这个东西太占空间，储存太多的话不利于在大海上航行！
　　这艘战舰的整体构想是这样的，一旦发生海战就会使用蒸汽动力，如此一来就能获得飞快的速度，无论是逃跑还是追击都有碾压敌人的优势！
　　一般航行就可以利用风帆了，这样就省下许多煤炭资源，将来战斗的时候就派上用场了！
　　“走吧，带你们上去参观一下，记住，你们今天的主要任务就是熟悉这艘战舰，千万不要动手驾驶，因为那是明天的课程，明白了吗？”
　　“明白了！”
　　“明白了，就快滚吧！”
　　随着方强的一声令下，这些水师官兵们就仿佛是脱缰野马，登上了最前方的一艘胜利式风帆战舰……　　
第六百一十一章攻打方国珍
　　??　　“强哥这船可真大呀！”
　　飞鱼和黑头等人激动的大喊大叫，得知自己有机会驾驶这样的战舰全都兴奋异常。
　　这些人都是打海战的行家，整艘战舰的先进性他们也能看出来一些，但太高明的设计他们就看不出来了，不过这却不妨碍他们欣赏！
　　“哎呀，你们慢点儿！快过来，我给你们讲解一下，然后你们爱怎么玩就怎么玩，只要不把船开出海港，我就不过问！”
　　吴教授今天身体不适，所以带领这帮水师军官们参观胜利号的是李教授！
　　这李教授一个老好人，看谁都笑眯眯的，这帮水师军官们也喜欢和他打交道，听到他的呼唤，纷纷围拢过来。
　　吴教授变戏法似的从身后拿出了一沓纸，每位军官都发了一张，他说：“咱们今天的任务就是参观这艘胜利号风帆战舰，这张纸上是它的主要参数，你们可要记熟了呀！”
　　众位军官朝纸上看去，那上面是战舰的总体参数：
　　排水量：3556吨
　　载重量：2176.4吨
　　炮甲板长：57米
　　全长：69.3米
　　舰宽：15.8米
　　吃水深度：8.8米
　　主桅高：62.5米
　　前桅高:55.4米
　　后桅高:46.3米
　　风帆面积：5440平方米
　　航速：8节――9节
　　舰员：1000人。
　　动力：1200马力蒸汽机。
　　武器：炮甲板：32磅，2.75英吨长炮30门。
　　中炮甲板：24磅，2.5英吨长炮28门。
　　上炮甲板：12磅，1.7英吨短炮30门。
　　首楼甲板：12磅中炮2门，68磅炮2门。
　　后甲板：12磅，1.7吨短炮12门。
　　武器这个地方多少有些争议，因为大明帝国还没有研制出滑膛炮，炮弹也是一个难点，虽然制作出了弹簧，但击发装置可不是那么容易研制的，总之这所有的一切都在技术公关，总有一天会彻底投入使用的！
　　胜利号风帆战舰现在主要的武器还是八牛弩，这东西的威力同样强劲，绑上炸药包之后和炮弹的威力也差不多少了！
　　“李教授，这船真是太牛逼了！就是不知道驾驶性能怎么样，咱能不能开出去试试呀！”
　　飞鱼很快便将这胜利号的上下看了一个遍，越看越喜欢，比起以前那些战舰来，这简直就是划时代的产物，能驾驶着这样的战舰在大海上航行，不枉此生啊！
　　“不行，不行……”李教授脑袋摇得跟拨浪鼓似的，他说：“这是真正的战舰，和你们以前开那些教练船不一样，想要驾驶它就必须熟读操作规程，另外还得配备专业的机修人员！明天吧，明天开始教你们如何驾驶胜利号风帆战舰！”
　　“这样啊……”飞鱼还是不死心，他说：“李教授，你就通融通融吧，我这已经等不到明天了！”
　　“不行！这可不是玩具，一旦让你玩坏了，我没有办法跟陛下交代，知不知道这一艘战舰价值几何？整整5万金币啊！再加上日常的保养跟维护，这简直就是一个天文数字，也就是咱们大明帝国财大气粗，否则根本就承受不起！”
　　“那好吧……”
　　飞鱼答应一声，而后便不再言语了，但心中的激动却怎么也按捺不住，他听强哥说过，这就是太平洋舰队的主力战舰！
　　所以他肯定有机会驾驶这样的战舰，真是想想都热血澎湃！
　　接下来的三天就在紧张的学习中过去了，金陵水师的各位军官们全都认真努力，他们已经见识了新式战舰的厉害，所以全都铆着一股劲呢！
　　半个月之后，这一次的学习任务彻底结束，方强的手底下多了52位优秀舰长，事实上，方强就是这样打算的！这一批下水的新式战舰一共有五十艘，其中郑和宝船十艘，剩下的四十艘全是胜利式风帆战舰！
　　黑头是太平洋舰队的总司令，这一点毋庸置疑！飞鱼虽然性子跳脱，但忠心耿耿，所以方强对他特别的重用，这一次直接提拔到副总司令的位置！
　　剩下的五十人正好一人分配一艘战舰，如此一来，这太平洋舰队的框架就算是构建起来了！
　　这天上午，风和日丽，万里无云，方强站在一艘郑和宝船的甲板上极目远望，蔚蓝的大海一眼看不到边际，凉爽的海风吹得人心旷神怡！
　　原来的金陵号已经被弃置不用，主要因为那战舰太小了，跟郑和宝船不可同日而语！
　　郑和宝船同样是混合动力的，而且这船没有什么特别的优点，速度不快，样式也不好看，唯一值得称道的地方就是大！
　　但大就够了，方强要的就是这个字！
　　因为大，所以能装的火炮就多，战斗力肯定也是成倍提升的，当然这不是它最主要的作用！
　　这郑和宝船实际上是补给用的，其上装有大量的煤炭和各种物资，专门为远洋航行做准备！
　　又过了五天，太平洋舰队的5万人陆续到位了，他们被平均分配到五十艘战舰之中，这些人经过简单的训练便掌握了新式战舰，他们就像一把出鞘的利剑，锋芒毕露！
　　方强的下一步就是要收拾方国战了，听说那家伙拥有两千艘战舰，但那又如何，在太平洋舰队面前一样是土鸡瓦狗！
　　洪武元年，九月初五，大明帝国内阁做出对方国珍用兵的策略！
　　方案二是水陆并用！
　　陆地方面由汤和带领第三第集团军和四集团军，大海上就是太平洋舰队唱主角了！
　　大明帝国的最终目的只有一个，此战过后，长江以南的大片领土上只能有一个声音！
　　方国珍得到这个消息，急得就像热锅上的蚂蚁，他不明白，自己已经俯首称臣了，方强为什么还不放过他！
　　难道非得要赶尽杀绝吗？
　　方国珍亲笔修书求和，愿意割让沿海地区的大片领土！
　　方强不准！
　　方国珍也火了，扬言要在大海上给大明帝国一个深刻的教训！
　　大战一触即发！　　
第六百一十二章海战
　　???洪武元年九月十七，汤和的2o万大军已经在福广地区完成集结，只待方强一声令下，便可完成华夏大6南方的统一。
　　大明帝国的军队完全是现代化的训练方式，无论是武器装备，还是军人素质，都不是这个时代的军人可以比拟的！
　　所以此战大明帝国必胜，唯一值得讨论的就是时间问题！
　　洪武元年九月十八，初秋的天气微凉，但隐约能感到一丝暑气，汤和看着自己身后雄壮的军队感慨万千，曾几何时，他只是一个普普通通的放牛娃，但如今的他却是手握重兵的大将军！
　　回忆自己这二十几年来的人生经历，汤和现，自从遇到方强开始，生命中才多了那许多的峥嵘岁月，不仅仅是峥嵘啊，还有荣耀！
　　就在三天之前，徐达和李善长分别找汤和谈过话了，二人有意联名保举他进入最高军事委员会！
　　最高军事委员会是什么地方？那是一个军人最大的荣耀，整个大明帝国所有军人的终生奋斗目标就是那里！
　　最高军事委员会不仅仅是权利那么简单，据说还可以接触到整片大6的核心利益！
　　汤和的心里对此满是期待，当然，这一切都要等到此战结束之后了！
　　他必须漂漂亮亮的完成对南方大6的统一，否则也没有脸面进最高军事委员会！
　　“报……”
　　就在汤和感慨万千的时候，手下的校尉匆匆跑来汇报，手里还拿着一封信件！
　　“这是谁的信啊？”
　　汤和的心里大概能猜到几分的，但他还是悠悠地问了一句，就仿佛是一个必须履行的程序。
　　“汤司令，这是方国珍的求和信，他说愿意割地称臣，只求陛下放他一条生路！”
　　“嘿嘿嘿……”汤和突然间笑了，只是这笑容中却多少有些轻蔑，“这个方国珍到现在还在执迷不悟吗？大明帝国要的可不是他割地称臣！擂鼓，进攻！”
　　汤和毫不犹豫的就下达了进攻的命令，这比方强给出的时间要早了半个小时，但将在外军令有所不受，汤和是将军，有临机决断的权力！
　　骑兵冲锋，步兵掩护，炮兵攻城拔寨……
　　汤和的2o万大军根本就没有遇到什么像样的抵抗，或者说方国珍手下的军队根本就无力抵抗！
　　仅仅三天，汤和便攻下了整个福广地区，从此，整个华夏大6的南方地区彻底统一！
　　尽管如此，汤和一点儿也高兴不起来，因为他根本就没有遇到方国珍的主力，这个狡猾的老家伙一早就跑到大海上去了！
　　……
　　琉球群岛附近，一场激烈的海战即将生，原因很简单，黑头率领的太平洋舰队和方国珍舰队在此处正面相遇！
　　风高浪急，浊浪排空，方国珍手下的两千条舰队呈月牙形将太平洋舰队半包围，方国英的脸上已经露出了胜利的笑容，真不知道大哥有什么好怕的，不过是一个乳臭未干的臭小子，还有些模样奇怪的大船……
　　这些破烂儿还想剿灭方家的舰队？当真是可笑至极！
　　“传令下去，给我狠狠的打，八牛弩，抛石机给我瞄准了，一轮攻击就要把它们全部凿沉！”
　　方国英毫不犹豫的就下达了总攻的命令，此人也是一位狠角色，方家在大海上的地位有一半是靠他拼杀得来的！
　　凭借着早年间的赫赫战功，他在方家也有着相当大的话语权。
　　大哥方国珍向大明帝国俯称臣的举动他也是同意的，但那并不代表着心甘情愿！
　　实际上，他的心里有着相当大的怨气，如果不是实在没有信心，他早就和方强开战了！
　　事实果然如他所料想的那样，大明帝国的6军是天下无敌的，就他留下的那些军队，根本就没有形成有效的战斗力，短短三天，整个福广地区彻底沦陷！
　　但是在大海上就不一样了，方家的舰队在东南沿海横行三十余年，就连蒙元帝国最巅峰的时候都不敢正应其锋！
　　方强只是无知小儿，听说还组建了一个什么太平洋舰队……
　　他好大的口气！
　　今天就要让他知道，谁才是大海上真正的霸主！
　　“小的们，准备跳帮作战，我要活捉太平洋舰队的最高统帅！”
　　“是！”
　　方家的水手们斗志昂扬地回答着，他们对大明水师的愤恨比天还高，就是这一帮家伙让他们失去了赖以生存的家园！
　　报仇的时候终于要到了，每个人都在摩拳擦掌！
　　太平洋舰队的旗舰上，黑头和飞鱼看着眼前的两千多条战船心潮澎湃，这才是他们想要的生活呀，此战过后，注定是建功立业！
　　“八牛弩准备，标高三，引信一尺二分……”
　　随着黑头的一声令下，旗舰上的传令兵挥动旗语，指挥官的命令准确无误地传到了每一艘战舰上。
　　呼呼呼……
　　海面上突然间起风了，这对命中目标造成了很大的困难，但炮手们都经过严格的培训，类似的情况倒也应对自如，只是那准头难免就要差上几分了！
　　“开炮！”
　　一颗红色的信号弹自旗舰上升起，太平洋舰队上传出一阵阵弓弦激的声音，近百颗炮弹在一瞬间就射了！
　　嗖！嗖！嗖！
　　八牛弩修长的箭身就仿佛是一颗颗导弹，着火的引信划出一道道白烟，它们冲刺着，飞舞着，任何敢于拦截的敌人都将化成碎片！
　　方国英看着眼前飞来的弩箭大惊失色，海上的风如此之大，他们的炮弹竟然能打得这么准，当真是不可思议！
　　紧跟着，令他更加不可思议的事情生了，这些冒着白烟的弩箭竟然会爆炸！
　　轰！轰！轰！
　　一团团火光冲天而起，伴随着滚滚的黑烟，紧跟着就是水手们的惨叫声……
　　“不！这不可能，到底是什么武器？为什么拥有如此威力？”
　　方国英难以置信地大喊大叫，关于方强的那些手段他也听说过一些，但火药的威力终究是有限的，不可能达到攻城拔寨的地步！
　　他自己也曾配置过不少火药，但其威力也就相当于大号的炮仗，根本就没有今天这么厉害，这到底是为什么呢？
　　
　　
　　：。：　　
第六百一十三章边境惨案
　　???“变换队形，将他们围住，给我狠狠的打！”
　　方国英也是一位水上悍将，一些爆炸根本就吓不倒他，虽说说仅仅一轮攻击就炸毁了他近十条战舰，但他却杀红眼，根本就不在乎这些损失，就算付出再大代价也要让眼前的敌人全军覆没！
　　黑头一直注意着对方的动向，眼看着太平洋舰队就要被合围，于是他毫不犹豫地下达了撤退的命令：“开足马力，全撤退！”
　　眼看着敌人即将被合围，方国英的脸上露出了残忍的笑容，损失大一点又怕什么呢？只要能将眼前的敌人消灭，这大海上还是方家的天下
　　！
　　“不！这不可能！”
　　突然，方国英满脸不可思议的大吼一声，就仿佛是看到了这个世界上最不可能的事情！
　　原因很简单，他的合围计划竟然落空了，敌人的这五十条战舰的度非常快，而且他们还能逆风行驶！
　　他们竟然生生的冲出了自己的包围圈，最可气的是，就这一会儿的空档，又有十几艘战舰沉没了！
　　“让左翼舰队顶住，咱们撤退！”
　　方国英毫不犹豫的就壮士断腕，现如今他们陷入了非常被动的境地，围又围不住，打又打不过，追还追不上，这可真是憋屈呀！
　　黑头看到敌人的旗舰想跑，眉头深锁，犹豫再三之后决定放弃追击！
　　原来这方国英并非是单纯的逃跑，他在逃跑之中同样设下了陷阱，如果黑头选择追击的话，那两翼的舰队就会毫不犹豫的合围上来，蚂蚁多了还能咬死象呢，太平洋舰队毕竟在数量上不占优势，所以很可能会全军覆没！
　　黑头综合种种因素放弃了追击，但方国英留下断后的舰队可就倒了霉了，太平洋舰队整整狂轰滥炸了两个小时，两百多艘战舰全部被击沉了！
　　此时的方国英早就跑远了，太平洋舰队虽然船快，但也未必能追到他们！
　　“黑哥，怎么办？”
　　“还能怎么办，抓个舌头审问一下，咱们去进攻方国英的老巢！”
　　“是！”
　　两个校会答应一声就去审问，片刻之间就有了结果：“司令大人，这个方国珍相当的狡猾，海上有好几处老巢，最近的一处在琉球群岛，但那里的情况非常复杂，暗礁很多，咱们要是贸然冲进去，恐怕会损失惨重！”
　　“这样啊……那咱们撤退吧！”
　　黑头略微犹豫了一下就下达了撤退的命令，这次虽然没有将敌人全歼，但也大大的震慑了他们，总算是达到了预定的战略目的！
　　三天之后，太平洋舰队回到了沿海驻地，方强也知道了这次海战的结果，高兴到不至于，但也没有太过气馁，仅凭五十条战舰就想要消灭方国珍的两千条战舰根本就不现实！
　　但这次海战同样意义重大，因为它奠定了大明帝国在海上的霸权地位！
　　东南沿海是富庶之地，但这个方国珍却不善经营，所以这里的人民困苦不堪，内阁的计划是在这里大搞建设，鼓励贸易，争取在两年之内将这个地方的gdp翻三番！
　　当然，这些事情就不需要方强操心啦，李善长和刘伯温等重臣会做得非常好！
　　方国珍虽然被打跑了，但东南沿海地区并不太平，为此，方强留下了两个集团军的兵力！
　　有2o万大军驻扎在此，足以应付一切突状况，方强的帝国内一直实施惠民政策，所以百姓的归属感很快就会被培养起来，到时候这块地方才是真正的长治久安，经济和贸易也会长足的展！
　　东南沿海的问题暂时告一段落，大明帝国把目光放在了长江以北，王保保自从上次攻城失利之后一直坚壁清野，但偶尔也会搞一些恶心人的小动作，比如在边境上杀几个人，放一堆火，更甚至是纵马踩踏百姓的庄稼！
　　洪武元年十月初九，大明帝国和北元帝国的边境线上生了一件骇人听闻的屠杀事件，那是一个1oo多人的小村子，包括村长在内的118人全被屠杀干净，从杀人手法来看很像是蒙古骑兵！
　　大明帝国的人命金贵，就算是自然死亡的都得有当地官府出具的诊断文书，现如今竟然一下死了1oo多个，还是惨无人道的屠杀！
　　这件事生之后，当地县令直接引咎辞职，当地驻守的第41步兵旅直接开赴现场，边境县城直接就被军管了！
　　第41步兵旅旅长叫宇文新洲，大名军事学院第三期毕业生，最开始的时候只是一名连长，但是这个小子敢打敢拼，还有脑子，在各大战役中表现优秀，累积军功被提拔为旅长！
　　他是在边境惨案生的前十天驻守此地的，只是他没想到，才刚刚上任就遇到了类似事件！
　　“吴文光，你给我解释一下，到底是怎么回事儿！”
　　宇文新州在第一时间就面见了此地的县令，当然，吴文光现在已经不是县令了，但引咎辞职却没法逃避责任，该面对的事情他终究都得面对，比如宇文新州的质问！
　　“宇文旅长！吴某虽然无才无德，却也兢兢业业。当地的百姓死了，我也心痛，所以请你说话注意些！”
　　“你还有理了是吧？”宇文新州沧浪一声拔出怀中的宝剑，犀利的目光中闪烁着赤裸裸的怒意！
　　他是一位杀人如麻的将军，浑身的杀气早就凝如实质，此刻爆出来，当真是如山洪海啸一般！
　　“宇文旅长，吴某在边境为官三十余年，鞑子也亲手杀过几个，你当我是吓大的吗？”
　　吴文光这话到不是胡说，元顺帝还在位的时候他就是此处的县令，而且他为官清明，后来方强统一了整个长江的中下游地区，惊讶的现，这吴文光的官声还不错，于是就让他继续当了县令！
　　吴文光就是出生在这里的，对家乡有感情，所以他从不欺压百姓，甚至还替他们主持公道，当地人都称他为吴清天！
　　宇文新州也没打算杀人，他不过是要试一试这位吴文光的胆色，现在看来，他还真是个人物！
　　
　　
　　：。：　　
第六百一十四章锁定目标
　　宇文新州归剑入鞘，脸上挤出一丝笑意，他说：“吴县令，在下是个粗人，只知道打打杀杀，看到一个村子的百姓被屠戮干净，我怒火中烧，如有得罪之处，还望海涵！”
　　“哼！”吴龙光冷哼一声，说道：“宇文旅长高抬我了，某家现在已经不是县令了！”
　　“吴县令说笑了，您仅仅是上交了辞呈而已，内阁的批复还没有下来，您放心，内阁既然委托我调查此事，我就会实事求是！事实证明，您要付的责任很小，内阁大佬们绝对会秉公直断，到时候你还是县令，顶多是降级留用！”
　　此时的吴文光才恍然大悟，原来这个宇文新州竟然是在试探自己！
　　好在自己问心无愧呀！否则还真顶不住那*人的杀气！
　　但是那又怎么样呢？
　　100多个百姓确实是在自己的任期死亡的，这份责任无论如何都推卸不掉的！
　　想到这里，吴龙光无奈的叹口气说：“宇文旅长，出了这档子事儿，我也没脸在县令的职位上再干下去了，只希望你尽早调清楚此事的真相，还我大明百姓一个公道！”
　　“还调查个Ｐ！”只要一想起那惨死的百姓，宇文新州就怒火中烧，他说：“这肯定是北元的那些鞑子所为，你等着看好了，早晚有一天我会把他们杀的干干净净！”
　　宇文新州是一个职业军人，他的职责就是战场杀敌，所以刚才的话绝不是随便说说，而是真的有这个想法！
　　“宇文旅长，你可千万要冷静啊！”
　　吴龙光大惊失色，宇文新州手下有将近3000步兵，他要是一时冲动就麻烦大了，对面的鞑子兵不下10万，这样冒冒失失的冲过去绝对会全军覆没的！
　　“嘿嘿嘿，吴县令，你放心，在下是职业军人，军人的天职就是服从命令，没有最高军事委员会的授权，我不会擅自开战！否则是要上军事法庭的！”
　　“这就好，这就好……”吴龙光喃喃自语着，紧跟着便问道：“那这件事最高军事委员会是什么建议呀？打还是不打？”
　　“这就要看咱们的调查结果了，大明百姓的命金贵，如果真是北元鞑子所为，就算是不打也得报复一下！”
　　“恩，确实是这个道理！”吴龙光想了想说：“宇文旅长，可我觉得这件事还有些争议呀，其实这几天我一直在明察暗访，这屠杀事件颇有蹊跷……”
　　“哦？这话怎么说？”
　　“宇文旅长请随我来，我带你一看便知！”
　　……
　　二人来到县衙大厅，吴龙光找出一堆箭矢来说道：“这些都是在百姓身上拔出来的，宇文旅长可看出了什么不对之处？”
　　“哦？”宇文新洲拿起一支箭矢仔细观瞧，他是职业军人出身，对这类武器再熟悉不过，于是很快便发现了一些端倪。
　　平心而论，这箭倒是相当不错的，但箭羽却有些问题！蒙古鞑子所用的箭羽来自于草原上一种特有的鸟类，但这支箭的箭羽明显不是，而且箭杆上所刻的名字也不对。
　　只有那些有名有姓的大贵族才会把自己的全名刻在箭杆上，普通的鞑子骑兵仅仅会刻一些狼族图腾，所以刻上名字反而是不伦不类了！
　　最重要的一点，这粘黏箭羽的鱼胶还没干呢！
　　宇文新州的心思飞转，鞑子兵杀人是不需要理由的，也没有必要故弄玄虚，所以这些山寨的箭矢说明了一个问题，有人在冒充鞑子骑兵！
　　“到底是什么人？怎么如此丧心病狂！”宇文新洲恨恨地说了一句！
　　“宇文旅长也看出来了吧，我觉得这正好是一个不错的调查方向，咱们是不是……”
　　“没错，是得好好调查一下！”宇文新州毫不犹豫的就下达命令：“来人啊，给我去调查一下，看看最近有没有什么人收购鱼胶，如果有的话全给我找出来，我倒要看看什么人如此的丧心病狂！”
　　“是！”
　　宇文新州的手下答应一声，便去调查了，这个小县城并不大，出售鱼胶的店铺也不多，仅仅是半天时间就全部查清楚了！
　　鱼胶这个东西只能用来打家具，百姓们平时用的不多啊，但最近一段时间却有人大量收购！
　　宇文新州很快便锁定了目标，此人是当地的一个大户，王员外！
　　说来也非常的奇怪，这王员外的庄园距离边境小村不足两公里，但鞑子兵仅仅是将村庄洗劫了，王员外家却秋毫无犯！
　　当然还有最重要的一点，据知情人举报，这王员外家一直和当地的土匪天狼寨有勾结！
　　当然这些都是传言，没有确切的证据，否则这王员外也不可能活到现在，当地的驻军早就把他给处理了！
　　“吴县令，走，咱们去会一会这位王员外！”
　　这王员外是当地有名的富户，他最大的优点就是识时务，方强的土地政策他是第一个响应的，毫不犹豫的就把家里的大片农田拿出来分给了当地的百姓！
　　因为这事儿他还受到过嘉奖，所以很难把他同那些残忍的凶手联系在一起！
　　宇文新州和吴龙光联袂到王员外家拜访，主人家得到消息，老早就迎了出来。
　　“哈哈哈……”
　　宇文新州隔着老远就听到了一阵豪迈的笑声，守卫森严的王氏庄园内走出了一个红光满面的老者！
　　“贵客来访，蓬荜生辉啊！快请屋里坐！”
　　王员外的言语之中非常客气，就像一位好客的老者，但他的双眼中偶尔精光一闪，显然是在提防着什么，特别是对那个宇文新州，他已经在对方身上来来回回的扫好几眼了！
　　“这位是谁？面生的很呐！”
　　吴县令说：“这位是宇文新州，本地的新任县令，内阁特意派下来接替我的位置的！”
　　吴龙光并没有交代宇文新州的身份，因为他总觉得那个王员外有些不对劲儿，边境惨案的凶手很可能就是他了！
　　“哈哈哈……宇文大人真是年少有为呀，年纪轻轻就能出任县令，将来的前途不可限量！”
　　王员外的心中总算是松了一口气，看来自己李代桃僵的计划总算是成功了！
　　
第六百一十五章覆灭天狼寨
　　宇文新州说：“王员外说笑了，都是陛下皇恩浩大，在下这点才华还谈不上年轻有为！”
　　“宇文大人谦虚啦！”王员外哈哈一笑，揭过这个话题，紧跟着便邀请二人到家里做客。
　　话说这王员外的庄园还真是大气，层层幢幢，帘幕无重数，宇文新州和吴龙光穿过前厅，越过两个回廊，又经过一个小花园，总算是来到了庄园的正厅！
　　王员外非常客气的说了些不着边际的话，三人分宾主落座。
　　“二位大人能光临寒舍，真是蓬荜生辉，不知道有何见教，还请告知一二！”
　　“见教不敢当，只是些例行的询问！”
　　宇文新州解下腰间的宝剑，重重地往桌子上一拍，说道：“十天之前，不远处的一个小村子被贼人洗劫，全村上下100多口无一幸免，不知道王员外有没有听说过这件事儿啊！”
　　“当然听说过了！”
　　王员外用一种义愤填膺的语气说道：“洗劫了村庄的可不是什么贼人，那是鞑子的骑兵队干的！这帮杀千刀的家伙可真是丧尽天良！我恨不得将他们碎尸万段！”
　　“王员外，你先别动气！鞑子兵确实该杀！但我宇文新州却恩怨分明，毕竟是100多个无辜的村民，这件事必须调查清楚！你怎么就知道是鞑子杀的呢？难道你亲眼看见了？”
　　宇文新州说话的时候杀气毕露，王员外额头上的冷汗当时就下来了，这件事他确实是问心有愧，但是事到如今他却必须硬扛到底，否则就有杀身之祸！
　　“宇文大人，你这是什么意思？难道是怀疑我王某人撒谎吗？”
　　“你撒没撒谎我管不着，我就问你，鞑子兵屠戮我大明百姓的时候你看到了没有！是不是亲眼所见？当时和你在一起的还有谁？”
　　“这……鞑子行凶的时候是午夜，所以我没看见！”
　　这种事就算亲眼看见也不能直说呀，更何况王员外根本就没看见，所以他犹犹豫豫的回答着。
　　“嘿嘿……”宇文新洲一声冷笑，“原来你没有看见啊！可这不对吧，被洗劫的小村子离你这儿不足四里，鞑子兵们就没到你这看看？据我所知，整个村子的财富加起来也没有你王员外多吧！”
　　“宇文大人，你这是什么意思？”王员外的声音中不自觉的就带上了一丝阴冷，“如您所说，我们家没被鞑子兵洗劫倒是不应该了！”
　　“嘿嘿……我可没那么说，但是非曲直我自会查个明白，张家村的100多条人命不会白死！既然话说到这儿，那你就一起交代吧，你们家买那么多鱼胶做什么？还有，听说你和天狼寨的土匪有勾结？这件事你又怎么说？”
　　哐当！
　　“宇文小儿，你知道的太多了，今日就叫你身死当场！”
　　恰在此时，正厅的屏风被人一脚踹倒，十几个五大三粗的汉子对宇文新州怒目而视，为首的一人正是王员外的儿子王守仁，同时他还有另外一个身份――天狼寨的三寨主！
　　十天前，张家村的惨案正是他们做下的，但他们怕官府的追究，于是就嫁祸给了鞑子骑兵，本以为是天衣无缝的计划，却没想到出了变故，这位新来的县令当真厉害，仅凭蛛丝马迹就查到了他们家！
　　“王员外竟然真的是你？你可真是丧尽天良啊！”
　　吴龙光一脸愤怒的说道，此前他仅仅是怀疑，但现在终于肯定了，这王员外就是罪魁祸首！
　　相比较吴龙光而言，宇文新州就冷静得多了，他用犀利的目光扫过在场的十几个人，桌上的宝剑就在触手可及的地方……
　　“杀了他！否则咱们都活不了！”
　　王守仁一声令下，两条大汉挥舞着沙包大的拳头朝宇文新州冲了过来！
　　宇文新州并没有动桌上的宝剑，而是径直挥出两掌！
　　咔擦！咔擦！
　　权掌相交，而后便是一阵骨骼碎裂的声音，那两个刚才还威风凛凛的大汉径直飞了出去，口吐鲜血，倒在地上挣扎几下，便没了声息！
　　竟然是死了！
　　王守仁一时间亡魂大冒，他伸手指着宇文新州的方向，哆哆嗦嗦的说道：“你不是此地的县令，你是军方的人！”
　　“呦呵？有见识啊，我这大力金刚掌才刚刚练成，今日正好拿你们练手！”
　　大明军事学院可不仅仅教授军事技能，武功更是重中之重，宇文新州是优秀毕业生，一套大力金刚掌已经是炉火纯青，就算是比起当年的方强来，也不妨多让！
　　收拾眼前这几个毛贼不过是砍瓜切菜罢了！
　　“啊！我的手断了……”
　　“啊！我的胳膊……”
　　“啊！我的腿……”
　　接下来就是一场全武行的个人表演，各种惨叫声不绝于耳，宇文新州特意手下留情，所以这些天狼寨的贼人们仅仅是断手断脚，但那种痛彻心扉的感觉确是不好受的，所以这些人也算是得到了应有的惩罚！
　　半个小时之后，第41步兵旅的三千名官兵将王员外府邸通通围住！
　　此时的王守仁才知道，来的这位竟然是一位高级军官！
　　自己等人栽的着实不冤，恐怕天狼寨也难以幸免啦！
　　天狼寨这个地方地处偏僻，如果不是知情人带路，很难找到具体位置，所以他们才会在边境盘踞了这许多年。
　　但从这一刻开始，这天狼寨就只能成为历史了，因为他们做了不该做的事情！
　　审讯的过程相当简单，宇文新州并没有严刑拷打，他只是在王守仁面前一个一个的杀人，眼看着自己的那些部下在痛苦中惨死，王守仁的心理防线一下子就崩溃了！
　　接下来的事情便顺理成章，王守仁把所有的事情都给交代了，包括天狼寨的具体位置！
　　天狼寨一共有732人，山寨的位置不但隐蔽，而且易守难攻！
　　但宇文新州的第41步兵旅战斗力强悍，几发炮弹就把山门给炸碎了，接下来就是一面倒的屠杀，732人死了多一半，剩下的全被生擒活捉，包括大寨主和二寨主！
　　
第六百一十六章大战序幕
　　宇文新州这一仗打的漂亮，不但活捉了敌人的大寨主和二寨主，而且自己一方几乎没有伤亡！
　　接下来就是严厉的审讯，天狼寨的一帮土匪对自己的罪行供认不讳，边境的屠杀惨案总算是真相大白！
　　事实证明，这并非是蒙元的骑兵所为，宇文新州的调查报告也算是画上了一个完美的句号。
　　但是，这件事却没有就此结束，边境的屠杀事件以一种极快的速度在百姓之间流传着，他们所知道的版本和宇文新州的调查结果截然相反！
　　于是，整个大明帝国内的反元呼声日益高涨，百姓们众口一词地要求北伐，并且为此捐钱捐物！
　　这件事情最终闹到了无法收拾的地步，平心而论，现在并不是进行北伐的最好时机，因为第八，第九，第十集团军还没有完成预定的新兵训练科目！
　　这个时候动手，无论在战术上还是在战略上都相当的吃亏！
　　万般无奈之下，方强出现了！
　　方强在大明百姓中有着极高的威信，于是很快便稳定了局面？但也仅仅是表面上的风平浪静，水面之下依旧是暗流涌动！
　　最高军事委员会，会议大厅。
　　方强在消失三个月之后第一次主持会议，大明帝国的所有重臣都到了！
　　“刘基，说说吧，到底是怎么回事儿？”
　　刘伯温是内阁成员之一，还兼任左丞相，相当于现在的国家总理！
　　整个大明帝国的大小事务都是他在Ｃ心，所以方强最先冲他说话。
　　“陛下！发生了这样的事儿，微臣也始料未及……”
　　“直接说但是！”
　　刘伯温的话还没说完就被方强打断了，“我不想听你分析事件的原因，毕竟事情已经发生了，你就给我着重说说内阁打算怎么处理，今后如何预防类似的事件……”
　　“是，陛下！”刘伯温朝方强拜了一拜，而后毫不犹豫的说：“内阁方面已经查清楚了，这一次的事件并没有人在后边推波助澜，完全是因为百姓心中的愤怒达到了极点，鞑子欺辱我汉族百姓近百年，积累到现在已经是极限了，这一次的边境事件正好激起了民愤，于是便爆发了！”
　　“恩！”方强点点头，算是认可了这种说法，其实早在三天之前，锦衣卫就向方强报告过了，事件的真相确是如此！
　　刘伯温接着说：“这一次确实是内阁的失职，没有注意舆论走向，险些酿成大祸，我会做出深刻检讨，另外我们会专门成立一个控制舆论的组织，坚决杜绝此类事件的再次发生！”
　　“好！这件事就这么处理吧！”
　　说完这话方强把目光看向了徐达：“徐大哥，最高军事委员会那边准备的怎么样了，事到如今，北伐已经是势在必行了！”
　　徐达只回答了四个字：此战必胜！
　　但是什么样的胜法徐达却没有明说，方强也能猜测的出来，惨胜！
　　“陛下！”
　　恰在此时，教育部部长宋濂站出来了，他说：“百姓的舆论不是控制住了吗？为什么还要开战呢？”
　　“防民之口甚于防川，舆论这个东西是控制不住的，只能引导，现如今，百姓的心里都憋了一股火呢！如果不把这口气的平下去会出问题的，北伐已然是势在必行了！”
　　“陛下英明！”
　　听到这话，最高军事委员会的一众大佬齐齐下拜，他们都是职业军人，想要建功立业，就得靠打仗才行，所以他们渴望战争，麾下的儿郎也大多如此！
　　“英明个Ｐ，以后不要说这样的话来恶心我！”
　　方强拍着桌子对徐达和刘伯温命令道：“从这一刻开始，北伐的正式命令就算是下达了！后勤保障以及战后的抚恤问题由你们内阁处理，这件事，三天之内我要看到一份可行性的计划书！而且怎么将损失减少到最低，最高军事委员会也得给我拿出一个章程来！有问题吗？”
　　“保证完成任务！”
　　徐达和刘伯温异口同声地答道，二人的心中全都洋溢着澎湃的热情，虽说此战不太容易，但战争哪有不死人的！
　　他们更看重的是这一场战争所能达到的结果！
　　大明帝国的军队是何等强悍，所有人心中都有一本账！
　　此战过后，华夏大陆将彻底统一！这是彪炳千古的功勋和伟业，不但能青史留名更能封妻荫子！
　　这个时代的人就图这个呀！
　　一生的奋斗目标就在眼前，每一个人都卯足了干劲儿！
　　“行了，具体细节你们自己讨论吧！我还是那句话，文臣武将各司其职，会上什么都可以说，会下不许搞小动作！走了！”
　　方强说完这句话就离开了，只留下一众文臣武将目瞪口呆，这方强竟然又当起了甩手掌柜！
　　方强走后，偌大的会议室里炸开了锅，每个人都高谈阔论地发表着自己的见解，场面一时间尤为壮观！
　　刘伯温和徐达对视一眼，同时拍着桌子：“都安静一下吧，下面咱们一条条的讨论！”
　　刘伯温和徐达一文一武，分别管理内阁和最高军事委员会！
　　徐达的资格很老，在一帮武将中颇具威信，他一开口，武将们便不说话了！
　　刘伯温比较年轻，本来内阁是轮不到他出头的，但李善长最近病重，所以他算是临危受命！
　　刘伯温说：“徐将军，这次北伐军部准备调动多少军队？”
　　徐达对各地的军务了如指掌，于是张口便来：“50万！”
　　“这么多啊？”
　　“我还嫌少呢！蒙元帝国是百足之虫，死而不僵！听说他们光骑兵就有30万之众，加上步兵恐怕就超过100万了！”
　　“徐将军，不要动气，咱们一条条的讨论，你也知道，帝国最近大搞建设，不但修了三条铁路，还造了五十艘大型战舰，再加上钢铁厂，水泥厂，武器厂，这所有的经费占去了我们gdp的92%，所以国库的盈余不多了！一旦出兵50万，我怕抚恤金跟不上呀！”
　　徐达想了想说：“刘基，我知道你刚接手这一摊子事，着实不容易，我也不为难你！这抚恤金我们最高军事委员会认拿一半，剩下的你们内阁想办法吧！”
　　
第六百一十七章资本主义萌芽
　　徐达这话可不是随便说说，他是认真的！大明帝国最重军功，方强对这些一起打天下的老将们特别优待，所以军部有自己的产业，还都是些赚钱的行当！
　　另外他们每攻下一处地方会缴获大量的财宝，这些东西只需要上交一半，剩下的方强就不管了！
　　这就导致了一个非常畸形的现象，大明帝国的军队有钱，特别有钱！
　　刘伯温曾明里暗里的暗示过好几次，说这样会出问题，治下的军队有钱有粮，偏偏战斗力还特别强大！一旦主将生出二心，那就很难收拾的局面了！
　　这些事情方强从来都是当笑话听的，他心中有着绝对的把握，自己看中的人不会背叛，再说还有沈云的锦衣卫呢！如果真发生什么突发状况，他们可以临机决断！
　　“徐将军果然深明大义，如此一来，内阁的经费就宽松多了！”
　　刘伯温也只是随口一说，他没想到徐达竟然真的同意了！内阁确实是没钱，但那只是暂时的，大明帝国的贸易正在如火如荼地发展，明年的gdp有望再翻一个番儿！
　　再翻一番就是2000万金币啊！如此庞大的财富可以做好多事情了，开山，修路，造船，打仗……
　　经费的问题解决了，接下来就是后勤的问题，刘伯温看了李爱民一眼，说道：“咱们的粮食储备还有多少啊？50万大军人吃马嚼可不是一个小数目……”
　　“粮食倒是够吃，别说是50万，就算是100万也够吃！可是运输是大问题啊！这一点我老汉也没有办法！”
　　李爱民原本只是一个普通的农民，方强慧眼识珠，提拔他做了农业部部长，老人家本职工作做得非常好，这几年来，大明帝国连年丰收，粮食多的都吃不完！
　　但那仅限于长江以南的大片领土，往北的话就不行了，那里是刚刚占领的地区，土地大多数都荒芜着呢，也没有好好经营，想有收成，最少得一年之后！
　　所以如何把50万大军的粮食运到边境就成了重中之重！
　　“老李呀，这个问题你就不要担心啦！”恰在此时，杜律站起来说道：“我们工业部修的那条铁路已经初具规模，只差很小的一段儿就可以连到边境，我看再加把劲儿就行了，只要把铁路修好，不管运什么都不成问题！”
　　听到这话，刘伯温不乐意了，他说：“杜律，你是站着说话不腰疼，修铁路不得花钱啊？内阁的财政紧张你又不是不知道，随随便便的一条铁路就得40万金币，我上哪儿去给你找那么多！”
　　“没钱没关系啊，我有！”
　　沈万三这句话可谓是语不惊人死不休！那可是40万金币啊！
　　“老沈，这个玩笑可开不得！你哪儿来那么多钱？”
　　沈万三笑眯眯的说：“我自己是没有这么多钱，但我可以找来投资啊！大明帝国的巨富商人多了，有远见的早就把目光放在了铁路身上，了，咱们让他们修铁路，到时候给他们经营权跟股份不就完了吗！”
　　沈万三这话可谓是一语中的，方强一直在鼓励贸易，所以大明帝国诞生了许多豪商和巨富，他们每一个都富得流油，没有几十万金币的家底你就不好意思往人群凑！
　　所以让他们修建一条铁路，根本就不是什么困难的事情，轻轻松松的就给办了！
　　而且这还是一个双赢的局面！铁路这个东西是可以产生巨大效益的，那些钱放着也是死的，倒不如投资一些优良资产！
　　刘伯温是文人，他从骨子里面不喜欢商人，特别是这些国家的支柱产业，他是绝对不希望商人参与到其中的！
　　但这个时代的大形势就是如此，不是他一个人就能阻止的！
　　再说北伐又迫在眉睫，内阁实在是拿不出40万金币了！
　　所以他略微犹豫了一下，便同意了！
　　“沈万三，我同意让商人参与到铁路的建设中来，但其中的国有股份必须占到51%，而且我一个铜币都不会给你！”
　　“没问题！”沈万三毫不犹豫就同意了，他说：“我不知道您在防备着什么，但我也是热爱这个国家的，而且我更不愿意国家的利益受到损失！你也别51%了！那帮商人没有那么大的胃口，根本就吃不下49%的份额！你就算给他们，他们也不敢要！我早就计划好了，商人们不要股份，他们只要一半的收益权，为期三年！三年之后这条铁路和他们就没有什么关系了！但是出于道义，咱们得给一个表彰什么的，您看如何呢？”
　　“我看挺好，就这么办，下面咱们举手表决一下吧！”
　　刘伯温是内阁首辅，但是类似重大事件他也不敢一言而决，必须要举手表决一下！
　　表决的结果是毫无悬念的，全票通过！
　　就这样，大明帝国第一条由商人赞助的铁路出现了！
　　北伐是一件大事儿，许多细节都要精确规划，比如这铁路就不是一朝一夕的事情！
　　俗语说，兵贵神速，但这种说法对于北伐这场战役来说却是不合适的！
　　方强从来都没打算出奇制胜，他要凭借强大的实力一点一点地碾压，步步蚕食，步步为营，最终将鞑子彻底赶出华夏大地！
　　大明帝国的内阁是方强这一政策的坚决拥护者和执行者，所以北伐的感情基调在最开始的时候就定下了！
　　内阁和最高军事委员会的碰头会到这里就算是开完了，接着来就是各种准备工作！
　　而且50万大军的调动也不可能在一时半刻完成，徐达的打算是先把第八第九跟第十集团军开过去，后续的20万军队就只能陆续调动了！
　　方强从会议室离开之后直接来到了李善长的家里，这几年来，老人家跟在方强身边出谋划策，立下了汗马功劳！
　　现如今病重了，方强于情于理都该过来看一下！
　　方强见到李善长时候眼泪差点没下来，他只知道老人家病了，但不知道病得这么重！
　　他是在强撑着一口气，就等着方强到来呢！
　　
第六百一十八章位面军团第一步
　　“老人家，你受苦啦！”
　　方强握着李善长的手，感触颇深！眼前的老人已是风烛残年，但他却为大明帝国立下过汗马功劳！
　　李善长自毫州城时起就一直忠心耿耿，大事小事，出谋划策，他虽然不是善战的将军，但确是能力出众的臣，领地内的一切都被他打理得井井有条。可以说，这大明帝国的无限江山同样凝结着他的心血。
　　现如今，眼看全国就要统一了，但他却病倒了，而且随时都有可能撒手人寰。
　　方强的心里不甘呀！他要挽救这个老伙计的生命！
　　“陛下，生死有命，富贵在天，能跟随您这样一位雄才大略的英主，我也算不枉此生！所以您不必太过悲伤！老臣能看到您登基大宝已经是相当满足了，唯一的遗憾就是不能亲眼看到您一统全国！但人这一辈子如何能没有遗憾呢？老臣能跟随您走到今天这一步，已经可以含笑九泉了！”
　　“我……”
　　方强的心中悲苦异常！他就算是当了九五至尊，这又如何呢？眼看着老朋友即将失去生命，他依旧是无能为力！
　　就像当初离开的心月一样，他虽然愤恨，虽然苦闷，但依旧无可奈何！
　　人生最大的痛苦莫过于此啊！
　　“您……您还有什么心愿未了吗？”方强以一种极其悲愤的情绪问道。
　　李善长轻轻的摇摇头说：“没……没有了！陛下，您是一个重感情的人，老臣的一对儿女您自会拂照，家里的一切你也会妥善安排。所以我从来都不担心身后之事……咳咳……”
　　李善长说到这里就开始剧烈的咳嗽，方强输出一股内力过去，但也只是勉强维持，李善长的身体实在是太虚弱了，各个器官也老化严重，死亡只是时间问题！
　　“你们都出去吧！没有我的传唤不许进来！”
　　方强一声令下，包括李善长儿女在内的所有人全都离开了，屋子里只剩下两个人。
　　“陛下，您不用白费心力了，老臣死则死矣，死而无憾……”
　　李善长的声音越来越虚弱，随时都有可能咽气。方强知道自己不能再等了，想要挽救老人家的生命，就只剩下了最后一个办法，回到地球去。
　　他自己一个人回去不行啊，必须把那李善长也带着，但位面之门相当的不稳定，所以这件事得冒很大的风险！
　　一旦失败，李善长便彻底消散，连灵魂都不会剩下。
　　方强考虑再三，还是决定让他自己选择！
　　“李善长，你是我所倚仗的重臣，从豪州城开始就跟随我东征西讨，我不愿意看到你就这样死去，但是能救你命的风险太大，而且我也没有绝对的把握，到底如何，你自己做决定……”
　　接下来，方强坦言自己不是这个世界的人，想要活命就得一起回到自己所在的世界……
　　李善长一直静静的听着，领地内一直有传言说方强是神仙下凡，本来他不信的！但现在看来，这种说法未必没有依据。
　　另外一个世界可不就是天界嘛！
　　想到这里，李善长不在犹豫，他说：“陛下，老臣愿意和您回去，为此冒在大的风险也愿意！哪怕魂飞魄散！”
　　“好，既然你愿意，那咱们现在就开始吧，毕竟时间紧迫！”
　　就在前不久，方强开启了一个位面军团的计划，经过这段时间以来的不断努力，总算是有了一个可行性方案！
　　但这个方案仅仅是理论上可行，至于真实情况到底如何，还从来都没有实验过！
　　所以方强的心里也没底！
　　不过眼前的李善长已经是风烛残年，随时都会撒手人寰，倒不如拼它一把！
　　“李善长，接下来的一段时间内，我让你做什么你就做什么，不要问为什么，咱们的时间不多了！”
　　李善长躺在床上哭丧着脸说：“陛下，我这个样子恐怕是什么也做不了了！”
　　“都这时候了，你就别开玩笑了！”
　　“哈哈哈……”李善长突然间笑了，他笑得非常吃力，但那笑容却是自内心。“陛下，老臣早就说过，死生由命，富贵在天，所以您不必太过介怀，能活命的话自然好，活不了，那就是命该如此！”
　　“你呀，倒也真是豁达！”
　　说话的同时，方强拿出来三颗丹药，分别是大还丹，小还丹，造化丹。
　　“接下来我要强行打通你的任督二脉，这三颗丹药是给你保命用的！”
　　“我吃！”
　　李善长将三颗丹药一口服下，只觉得一股澎湃的药力在自己的丹田内爆炸！
　　就在这一瞬间，方强用长生决的强大功力替他打通经脉……
　　想要穿越位面之门并非是一件简单的事情，李善长没有魔神手机保护，很可能会承受巨大的拉力和撕扯，如果没有一定身体素质的话，当时就挂了！
　　所以方强现在要做的就是打通他的全身经脉，强行提高他的身体素质！
　　肯定是到不了a级的，但c级或是d级也好啊，只要身体强悍一分，便多一分希望！
　　大概半个时辰的功夫，方强尽了自己最大的努力！李善长平时不愿意学习武功，所以这临时抱佛脚也没什么用处，他的身体素质仅仅到达了d级，距离a级还差十万八千里呢！
　　不过这是放手一搏，以命争命，所以也顾不得那么许多了，d级就d级吧！
　　“位面之门，开启！”
　　方强一挥手，李善长的卧室内出现了一座古朴巍峨的大门，若有若无，似虚似幻……
　　毫无疑问，这就是位面之门了，只要穿过去，就是地球！
　　“臭小子，你要是就这么回去的话，他可就死定了！”
　　恰在此时，方强脑海里的器灵说话了。
　　“你是不是还有其他办法？快告诉我！”
　　“你把手机拿出来，键盘输入*#o63。”
　　出乎方强原料，这一次器灵特别的痛快，直接就给出了答案。
　　其实，方强心里早就知道这魔神的手机没有那么简单，它还有许多特别强大的功能没有被开！
　　器灵以前不愿意告诉他，这个最关键的时刻总算是说出来了！
　　
　　。

第六百一十九章追随者之戒
　　方强情急之下赶忙照办，毫不犹豫的就输入了*#063。
　　手机屏幕上白光一闪，他的脑海里出现了一片奇异的空间。
　　这片空间同样是储物空间，但和他以前用的那个可是天差地别！
　　方强以前就考虑过这个问题，这手机既然是万古魔神最得意的炼金作品，怎么可能没有一些私货呢！
　　原来都被藏在了这里！
　　“臭小子，便宜你啦！这私密空间里的东西才是万古魔神真正的财富，外边的那片空间虽然也能储物，但却仅仅是障眼法而已，没有什么有价值的东西！”
　　“原来如此！”
　　方强一时间激动异常，不是他自己没见识，实在是这一片私密空间里的东西太丰富了，而且随便拿出来一样都价值连城！
　　当然，价值连城这四个字不是相对于普通人来说的！
　　是相对于神来说的！
　　方强仅仅是随便查看了几件，差点没把他给吓死，这片储物空间里到底都是些什么呀？
　　破灭星云剑，九龙神皇铠，至尊剑神诀，烈阳霸天刀，九窍玲珑丹，一步登天散，元素战神弓……
　　大概就是这些东西了，功法丹药，武器，应有尽有！
　　这些全部都是万古魔神的收藏，现如今全都便宜了方强！
　　“妈的！”方强在心里暗骂道：“这该死的器灵，这么多宝贝，你怎么不早给我呀！”
　　“嘿嘿……”那器灵似乎是知道方强在想些什么，当即毫不客气的说道：“臭小子，我早告诉你和现在告诉你区别不大，因为这里面的东西没有一件是你现在能用的！哦，不对！还真有一件，否则你成神之前我都不会告诉你这一片空间的存在！”
　　“什么？”
　　方强听到前半句大失所望，但后半句却让他燃起了希望，这里面的东西，无论是哪一件都非常的牛逼！如果他能拿来随便用用，那岂不是无敌了？
　　想到这里，他的心思立马活络起来。
　　“你快说，我能用的到底是哪一件东西？”
　　器灵说：“那边那座像房子一样的东西！你先把它认主吧，这玩意不需要任何天赋，是个人都能用！”
　　“是吗？”
　　尽管心里面非常的不可思议，但方强知道，器灵不会骗他，于是他毫不犹豫的就把那个房子一样的东西给认主了！
　　认主之后，方强才明白，这个房子一样的东西是万古魔神的炼金工作室，可大可小，携带方便！
　　方强心念一动，那栋房子出现在他的手掌之上，只有巴掌大小，非常的精致美观！
　　方强把这栋房子放在桌子上，而后心念一动，整个人便嗖的一下进去了！
　　“我去，这栋房子可真大呀！”
　　万古魔神的炼金工作室应用了非常高端的技术，所以拥有这压缩空间的功能根本就不足为奇，甚至是理所当然！
　　方强在这炼金工作室里四处参观着，最中间是一张宽大的工作台，四周的架子上整齐地摆放着各类瓶瓶罐罐儿，除此之外，还有一些其他的高档用具，当然，方强自己是一样也看不明白的。
　　“喂，器灵，你让我到这儿来干什么呀？能让李善长安全穿越的法宝在哪儿啊？赶紧拿出来，我看看！”
　　“别着急，我马上就告诉你！炼金工作台的下面有一个圆筒，你把它拿出来吧，那里面有你想要的东西！”
　　方强赶忙照做，他发现这圆筒的模样还挺奇怪的，就像是垃圾桶一样！
　　“器灵，这到底是什么法宝啊？怎么和垃圾桶似的？”
　　“嘿嘿，我没说过它是法宝呀，它就是垃圾桶！”
　　“你耍我？”
　　“没有，我是真心实意的想帮忙，垃圾桶里有一些失败的炼金作品，那是万古魔神弃之不用的，你把它们拿出来吧，对于那什么位面军团相当有用！”
　　“原来是这样啊！”
　　位面军团的事儿方强和器灵提过一嘴，没想到他竟然记着呢！
　　“对了，你说那失败的炼金作品是什么意思啊？”
　　方强对于这位万古魔神一直都挺好奇的，所以才有此一问。
　　“失败的炼金作品还能是什么？就是垃圾呀！”
　　“我……”
　　方强一时间相当无语，原来他忙活了这么半天就找了一些垃圾！
　　不过转念一想，他就释然了，就算是垃圾，那也是万古魔神丢下的，对于他这个普通的凡人来说肯定相当有用！
　　方强把那个垃圾桶翻了个底朝天，那里面除了一堆圆环之外在无其他！
　　“喂，器灵，这些圆环到底是干什么用的？避孕吗？”
　　“少贫啦，你他妈见过这么大的避孕环吗？这是戒指！”
　　“哦，戒指啊！”方强了然的点点头，继续问道：“那这些戒指有什么作用啊？”
　　器灵说：“这叫追随者之戒，它们是万古魔神给自己的位面军团炼制的，不过这些并不完美，所以，弃之不用了！追随者之戒妙用无穷，我就不跟你一一解释了，你就记住最重要的一点，它能抵御时空乱流！”
　　“我……”
　　方强的心里一时间五味杂陈，万古魔神扔掉的垃圾都有这种作用，那他俩之间的差距到底有多少呢？
　　天差地别呀！
　　方强只是感叹了一会儿就收拾心神，当前最主要的事情就是挽救李善长的生命，其他的事儿还是先放一放吧！
　　这追随者之戒小山似的一堆，大概几百上千个吧，方强也没有细数，拿了一个就从炼金工作室中退了出来。
　　李善长看到方强搜的一下子消失，又嗖的一下的出来，并没有太过惊讶！在他眼里，这陛下可是相当的神奇，不管做出什么样的事情他都不觉得奇怪！
　　“陛下，您这是？”
　　“少废话，赶紧把这戒指认主吧，之后咱们就回地球！”
　　认主的方式并不复杂，滴血而已！
　　李善长的身体太虚弱了，所以这个过程是方强亲自帮他完成的！
　　追随者戒指认主之后，方强让李善长带上，这之后便询问他的感觉！
　　李善长吱吱呜呜的说不出个所以然来，他只觉得自己和这戒指有了一丝若有若无的联系！
　　这种感觉倒是挺玄妙的，无法用语言来形容。
　　方强也懒得询问了，当下背起李善长走进了位面之门，当他们再次出现的时候，已经回到了地球！
　　
第六百二十章长生药剂
　　“咳咳，咳咳……”
　　李善长突然间剧烈咳嗽的，面色潮红，方强能够明显地感觉到，他的身体机能正在全衰退！
　　这种衰退非常的厉害，方强的长生决根本就不起作用！
　　就在方强即将放弃希望的时候，李善长右手之上的追随者之戒放出一团柔和的光芒，紧跟着，神奇的事情生了，李善长的呼吸开始趋于平稳，身体机能也逐渐开始恢复，虽然还没有完好如初，但短时间内是死不了的！
　　这就是追随者世界的能力吗？当真是太不可思议了一些！
　　“臭小子，有个事情得跟你交代一下！”
　　恰在此时，脑海里响起了器灵的声音，方强本能的觉得不是什么好事儿。
　　“说，有什么事儿你就说啊！”
　　“这个……”器灵犹豫了一下说道：“这老家伙的身体素质太差了，这次能通过位面之门也是凑巧！当然你不要高兴的太早，他仅仅是勉强保住了性命罢了，这一次是没事的，要是再来一次的话，绝对性命堪忧，我这么说你明白吗？”
　　“我明白个屁，有什么话你就直说！”
　　“哎！”器灵叹了一口气说：“说明白点呢，就是这个老家伙以后再也回不去了，除非他的身体素质达到a级，否则就得死！”
　　“回不去了？这他妈可有意思了！”
　　方强的心里多少有些担忧，李善长并不是这个世界的人，要是回不去的话，对两个世界都有些麻烦，先，他得适应地球上的生活，其次，武林大6那边儿，也得对他的子女们有个交代，总不能一个人说没就没了！
　　这问题多少有些复杂呢！
　　“行，我知道了，这件事你不用多说了，当前最重要的就是保住他的性命，其他的以后再说吧！”
　　“我才懒得管你这些破事儿，你自己掂量轻重便好！”
　　器灵说完这句便不再言语了。方强开始给李静怡打电话，关于如何救治李善长这件事，他早就有了一个系统的论断！
　　李善长是身体器官的衰竭，说白了就是老了，想要延长他的生命，普通的医疗手段肯定不行！
　　不过，方强曾经得到过一份名为长生药剂实验数据，这个东西可以大幅度的延长人体的寿命，对于李善长如今这种情况是再合适不过了！
　　不过这份数据当初是交给李静怡了，所以他得问一问进展如何！
　　“喂？静怡啊！你在哪儿？有这么个事儿我再跟你说一下……”
　　电话很快便接通了，方强一五一十的交代了李善长的身体问题。当然，他只是说这是自己一个非常要好的老朋友，对于他的真实身份则是隐瞒不报的！
　　李静怡说：“当初那份实验数据我交给父亲了，听说最近已经有了突破性的进展，我这就帮你联系……”
　　这丫头说完便挂断了电话，方强的朋友就是她的朋友，救人如救火，这个道理她还是明白的！
　　李静怡所说的父亲并非是李宏威，而是他的亲生父亲――李泰来，这个人的身份相当不简单，他是华夏最高实验室的总负责人！
　　长生计划最早就是由他提出来的！
　　“喂，方强吧，我是李泰来……”
　　电话里的声音非常温和，就像是一个多年未见的老朋友。
　　“伯父您好，给您添麻烦了，真是不好意思……”
　　方强说话非常客气，而且还表达了一位晚辈对长辈应有的尊敬，平心而论，他对李泰来的印象非常好，不仅仅是因为他是李静怡的父亲，更因为这个人的真诚和果敢！
　　犹记得第一次见面的时候，李泰来给予方强非常大的帮助，不但帮他提升了念力异能，还送给他了一件非常厉害的武器，这件武器他至今保留着，就是他手腕上的那块手表了！
　　李泰来说：“你小子就不用跟我客气了，咱们一家人不说两家话，虽然静怡她妈不喜欢你，但我对你的印象不错，所以你这忙我是一定会帮的！好了，先不和你说了，飞机马上就要起飞了，对了，你还在海州市吧，等着我，一个小时之后我就能过去了！”
　　“这……”
　　说实话，方强的心里还挺感动的，他本来的打算是去一趟燕京，谁承想李静怡她爹竟然亲自赶过来了……
　　大概一个小时之后，一架直升飞机降落在双子大厦的顶楼，在这里，方强正翘以待着！
　　直升飞机的舱门缓缓打开，一个温尔雅的中年男子走下飞机，方强一眼辨认出来了，此人便是李静怡的父亲李泰来！
　　“伯父，一路辛苦，感谢的话我就不多说了……”
　　“确实不用多说，病人在哪？咱们救人要紧！”
　　方强赶忙往李善长的方向一指，说道：“就是他了，还请李伯父多费心！”
　　“好说，好说……”李泰来仅仅是看了一眼便收回目光，从未想过李善长竟然不是这个星球的人！
　　他说：“长生药剂药性还不太稳定，我需要给他做一个全身检查，把他抬到直升飞机上来吧！”
　　“好的，好的……”
　　方强把李善长抱上直升飞机，看清楚整个舱内的结构不由得眼前一亮，原来这架直升飞机并不普通，其内的医疗设施相当齐全，有一些更是连方强都叫不出名字来……
　　“把病人放在这张椅子上，咱们开始检查……”
　　李泰来吩咐一声，方强赶忙照做，检查的过程相当顺利，老人家仅仅是器官衰竭而已，长生药剂正好是针对这种情况的，大概半支的剂量就能挽救他的生命！
　　确定结果之后，李泰来从一个保险柜里拿出一支淡蓝色的药剂，小心翼翼地确定了需要的剂量，而后便毫不犹豫的静脉注射！
　　此时的李善长已经是重度昏迷了，所以他并不知道正在生的事情！
　　淡蓝色的药剂进入静脉之后迅的分解扩散，一种奇特的能量沿着血液输送到李擅长身体上的各个器官……
　　大概半个小时之后，他的脸色开始红润起来，再也不是那副马上就要死去的样子，又过了片刻，他已然能睁开双眼……
　　
　　。

第六百二十一章意外
　　“我……我这是在哪儿啊……”
　　李善长环顾四周，这周围所有的一切都令他感到新奇，甚至还有些恐惧，不过紧跟着，他看到了一旁的方强，一颗心才总算是落地了！
　　“陛……”
　　“毕竟你是捡回了一条命啊！”
　　方强赶忙把李善长打断，所以陛下这两个字并没有说出来！
　　“老李，你快跟我说说，这感觉怎么样啊？”
　　李善长的心思是何等细腻，几乎是瞬间就明白了方强的想法，于是那些不该说的话他就全部咽了回去！
　　“公子，我现在的感觉非常好，就好像年轻了好几十岁，浑身上下充满了精力，这可真是太不可思议了……”
　　听到这话，方强放心了，于是说道：“不要激动，不要激动，你的身体才刚刚痊愈，需要好好休息，有什么事儿咱们以后再说，你先静养一段时间……”
　　“是，是，是，我明白了！”
　　李善长没口子的答应着，方强把他送到双子大厦的第九层，这里是专门的休息区域，随便打开一间房门，屋内干净整洁，设施豪华。
　　方强说：“你的命虽然保住了，但有些事我得跟你交代一下！”
　　“陛下您说，老臣万死不辞！”
　　“别，别，别……千万别，这里是地球，和武林大陆不一样，你不能叫我陛下，也不能自称老臣，我们这里讲究人人平等，和那万恶的旧社会可不太一样！我知道你心里有许多疑惑，但解释起来太困难了，以后咱们有的是时间，我慢慢跟你说！现在，你先在房间里等我一会儿，我去把客人送走……”
　　“我这……”
　　李善长多少有些慌乱，地球上的环境和武林大陆差太多了，简直是天差地别，总之他一时间很难适应！
　　方强把李善长留在房间里，而后便回到了双子大厦的顶楼，在这里李泰来正等着他呢！
　　“病人都安顿好了吗？”
　　李泰来的脸上露出温和的笑意，他对方强的印象不错，不仅仅是因为女儿的关系，这其中还有一份欣赏在内！
　　“李伯父您费心了！我那朋友已经没什么大碍，只要休息一段时间就会健健康康！对了，李伯父，您难得来海州一趟，不如让小侄略进地主之宜，带您四处游览一番！”
　　“哈哈哈……你个臭小子啊，我平时可是很忙的，没有时间四处游览，所以还是算了吧！”
　　李泰来微笑着拒绝了，其实他说的也是实话，身为实验室的最终负责人，他确实很忙！
　　这次能来海州已经是取消了一个重要的实验计划了！
　　“对了！”李泰来仿佛是突然间想起了什么，他说：“关于这个长生药剂的事，还希望你那位朋友保守秘密，这件事要是传出去，影响不太好……”
　　“哦？”听到这话，方强的眉头不自觉的皱了皱！影响不太好？这明显是话里有话呀！
　　“伯父，难道这要这药剂还有什么内情不成？”
　　“这个你就不用管了，问题不大！”
　　李泰来说问题不大，那就是问题不大！方强也没有细问，不过关于这个长生药剂的具体功用，方强还有些疑惑，于是便开口问道：“伯父，我那位朋友的情况到底如何？我是说按照现在的情况来看他还能活多久？”
　　“这个嘛……”李泰来略微犹豫了一下说道：“李洪威根本就是胡搞乱搞，所以这药剂的功效非常不稳定，按照实验数据来计算的话，最理想的结果可以延长人类百分之百的寿命！但是这药剂的效果受到了很大的限制，并不能完全的发挥作用，所以你那位朋友大概还能活二十年左右……”
　　“二十年，那也不少了呀！”
　　“呵呵……”听到这句话李泰来开心的笑了，他说：“方强，如果所有人都像你这样想的话，那世界就太平了，我的实验也不会那么难做……”
　　李泰来虽然笑了，但那笑容中却多少有一丝苦涩，这让方强越发的好奇了，这李泰来到底是为什么会露出这种表情呢？
　　“李伯父，你是不是有什么烦心事儿啊？如果有的话，不妨说出来。我虽然不见得能帮上忙，但却是一个很好的倾诉对象，最重要的是，我会替你保密的！”
　　“嗨！其实也不是什么大事儿，跟你说说也无妨，主要是有人想顶替我的位置，我这最高实验室的总负责人恐怕是干不长了……”
　　方强说：“江山代有才人出，各领风Ｓ数百年，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，李伯父您也不用太过介怀，有时候退一步海阔天空，给年轻人腾一个位置也不见得是什么坏事儿！”
　　“哎！这事儿没你想的那么简单啊！”李泰来苦涩地笑笑，然后说：“我并非是贪恋权势之人，如果仅仅是因为高官厚禄，我完全没有必要待在实验室，这里面涉及到的利益纠纷让我心寒呐！方强，你知不知道，长生计划这个实验最早是由我提出来的！那时候所有人都笑我是异想天开，只有李洪威支持我的设想，并且我俩一起搞了一个模型，但就在实验快要成功的关键时刻，我被人罢免了，李洪威全权接手了我的工作，包括那些珍贵的实验成果！
　　当时我并没有在意，心想，正好女儿刚刚出世，不如多陪陪她，哪知道这个李洪威狼子野心，他竟然出逃了，还拐跑了我的女儿！后来的事情你应该都知道啦！但是有一点你不知道，就在最近，这个李洪威又回来了！我不知道他对异能局的高层说了什么，反正，我的总负责人职位要没了！”
　　“什么？李洪威竟然回来了？”
　　听到这话，方强大吃一惊！他本能地感觉，这里面肯定涉及了一些Ｙ暗的勾当，但太具体的他确实不清楚的！
　　不过有一点却是不言而喻，那家伙差点把他和李静怡害死，所以这个仇无论如何都得报！
　　“静怡知道件事吗？”
　　“暂时还不知道，目前只有我跟异能局几个高层知道……”
　　
第六百二十二章海州实验室
　　“可这件事根本就瞒不住啊！静怡那丫头现在是海州分局的副局长，手上的情报系统已经相当健全，最晚明天，她差不多就能知道这件事情了！”
　　李泰来的声音中透着一种深深的无奈，对于曾经的助手李洪威，他心里面有着刻骨铭心的恨意，他恨不得将对方碎尸万段！
　　如果不是这个家伙从中作梗，自己就不会和女儿分别了二十几年！想到这二十几年中女儿所承受的痛苦，李泰来心如刀绞！
　　这份痛苦无处宣泄，最终化成了无尽的仇恨！
　　如果可能的话，他绝对不会让李洪威活着！
　　但是现在嘛，这件事Ｃ作起来困难重重，李宏威和异能局的高层达成了某些不为人知的协议，李泰来彻底被孤立了，以前能够调动的那些力量全都不在！
　　最重要的一点，现如今的李宏威时刻都有高手保护着，想要杀他比登天还难！
　　方强从细枝末节中就能分析出事情的大概经过，李泰来现在的局面不容乐观。
　　据方强观察，李洪威可不是什么心胸宽广之辈，他说不定会对李泰来斩尽杀绝！
　　“李伯父，实在不行的话你就别回去了吧，留在海州这边要安全许多！另外也可以多陪陪静怡！”
　　“不行啊！”李泰来苦涩的摇摇头说：“我对长生药剂的研究就快取得了突破性的进展，现在放弃的话，以前的那些努力就付诸流水了，所以我必须回去……”
　　“李伯父！”方强重重地叫了一句，而后用一种十分真诚的语气说道：“我知道您放心不下那些研究，我也没打算让你放弃！你来海州这边，我给你另起一摊，你放心，所有的设备都是最先进的，绝对不会比燕京市的差！”
　　“方强，你不懂的，长生药剂的研究并非是设备那么简单，还有一种十分重要的材料！这种材料可以起到很好的药性中和作用，否则长生药剂的功效就非常的不稳定！”
　　“这么复杂呀，到底是什么材料，你说出来我听听……”
　　“这……”李洪威犹豫再三，最终缓缓的说出了三个字：落霞晶！
　　“落霞晶？”
　　听到这三个字，方强的眉毛不自觉地挑了挑，紧跟着用一种相当轻松的语气说道：“李伯父啊，我当是什么呢！不就是落霞晶吗？我这也有，你可能不知道，海州市的空间裂缝是归我掌控的，每隔一段时间都会收获数量不等的落霞晶，你要想研究的话随你啊，我可以给你提供！”
　　“什么？海州市空间裂缝竟然是归你掌控的？”
　　李泰来的声音中满是不可思议。其实这在华夏江湖上已经不是什么秘密了，不过这李泰来一门心思的搞研究，所以对于江湖上的事情知道不多！
　　“就是归我掌控啊，这有什么奇怪的啊，前段时间海州市闹得沸沸扬扬，我是真刀真枪拼出来的，否则也不会获得这么大的利益！”
　　“这样啊……”李泰来一时间大为意动，他知道方强不会撒谎，如果可能的话就留在海州，这或许是一个不错的选择！
　　不但避免了和李洪威的冲突，还可以继续做自己的研究……
　　李泰来说：“方强，不是我不相信你，实在是这件事情事关重大，我必须谨慎，冒昧的问一句，海州市这处空间裂缝的产量如何呀？每年能够产出多少落霞晶呢？”
　　“你说这个呀！”方强犹豫了一下，并没有马上回答，而是反问道：“李伯父，每年需要多少克落霞晶做研究呢？咱们可以商量着来呀！”
　　“哦？”听到这话，李泰来眼前一亮，方强竟然如此说了，那就说明海州市的这处空间裂缝产量不小，否则这小子怎么可能如此的有底气呢！
　　李泰来说：“长生药剂主要是依靠落霞晶来中和药性的，所以需要的量比较大，差不多得每天一颗，不过我可以省着点用，但每天半颗已经是极限了，否则就会影响实验的进度……”
　　“不用省着！”方强十分豪气的一挥手，说道：“每天一颗落霞晶我付的起，但这件事必须保密，而且您的研究成果必须对我公开！”
　　“没问题！”李泰来十分激动的说道：“对于长生药剂的研究是我毕生的梦想，我努力了半辈子就是为了将它完善，为了这个目标我可以不惜一切！所以你的条件我通通答应，我甚至可以将药剂的专利权毫无保留！”
　　“呵呵，李伯父您言重了，专利权什么的我就不要了，一旦这长生药剂研制成功，就算是你我二人共同开发，你看如何呀？”
　　“没问题，没问题，本来就该如此呀，你是最大的投资人，最终成果理应由你一份儿！”
　　“好，那咱们就说定了。你看咱们什么时候开始，还需不需要一些专业人员，钱的问题你完全不用考虑，我现在穷的就剩下钱了！设备也没有问题，不管任何设备，只要是钱能买到的，通通都给你搞到！”
　　“暂时还不着急”李泰来想了想说：“我无论如何都要回燕京一趟的，手上的工作也需要做一个交接，不过你放心，实验室那边早就开始排挤我了，这一次我正好借个由头离开总部！”
　　“这样啊……”方强略微思考了一下说：“您看这样行不行，我这怎么也算是异能局的海外分部，申报一些实验项目也是顺理成章！一会儿我就向总部提交申请，到时候您趁机过来就顺理成章了！”
　　“这个主意好，就这么办！如此一来，我就可以顺利撤出，不会引起任何人的怀疑！”
　　……
　　就这样，方强和李泰来之间的协议暂时达成了。这之后李泰来乘坐直升飞机回到了燕京市！
　　方强来到了双子大厦的第九层，李善长正在原来的房间里两眼发直呢，地球上的一切对他来说实在是太新奇了，就拿房间里的许多事物来说，他从来没有感受过，更不知道它们是干什么用的！
　　
第六百二十三章再回校园
　　“老李，不好意思，我来晚了，让你久等啦！”
　　方强决定和李善成好好的谈一谈，地球和武林大陆可真的是不一样呢！
　　“陛下，你可回来了？这到底是怎么回事儿？我……”
　　李善长语无伦次的诉说着，眼前的一切超出了他的认知太多，所以他感到了一种前所未有的恐慌。
　　“老李呀，你不用担心，地球比咱们原来那个大陆好混多了，我现在给你详细的介绍一下，算了，我一时半会和你说不清楚，这样，我给你买些书来，你自己看吧！”
　　“好……好啊！”
　　李善长可是大学问家，一听说看书，他来了兴趣。要知道，他在武林大陆的时候也没什么特别的爱好，看书就是其中一个！
　　“走，咱们下楼去！”
　　李善长没坐过电梯，没坐过汽车，没见过高楼大厦，所以这一路上自然是Ｊ飞狗跳。
　　方强考虑良久，最终决定还是不去买书了，李善长要学习的东西太多，买书的话不知道要买多少呢！
　　与其如此，不如让他到图书馆去看，爱看什么看什么，这样效率高一些！
　　……
　　海州大学第一图书馆，方强站在这座巍峨的建筑下多少生出些物是人非之感，曾几何时，他只是在这里上自习的一个普通大学生，现如今，他不但成了皇帝，更掌握了莫大的权势。人生的际遇可真是变化无常啊！
　　“走吧，我带你进去看书！”
　　一直到现在，方强还是海洲大学的学生呢，他当初是要退学的，但灭绝师太死活不同意，仅仅是给他办了休学，所以方强依旧有一张海州大学图书馆的借书证！
　　海州大学是世界名校，其图书馆藏书之丰富，令人叹为观止，李善长当时就懵*了，他还以为大明图书馆是这个世界上最大的藏书机构呢！但和眼前的这栋建筑比起来简直是不可同日而语呀！
　　“陛下，这到底是什么地方？”
　　李善长一时间老泪纵横，他是真正的学问人，这一辈子一直和书籍打交道，现如今能来到这样一个地方，其激动程度就可想而知了！
　　“闭嘴！”
　　方强发现周围的同学都用奇怪的眼神看着他，于是就低声喝了一句，“我跟你说过多少回了，不许叫我陛下，你怎么就是记不住呢！”
　　“是是是……老臣忘了……”
　　“恩？”
　　“我……我！我一时间忘记了！”
　　“恩，给我好好记住啦，不该说的话不要说！”
　　接下来，方强又嘱咐了李善长几句，当然，也没什么特别的内容，主要就让他好好看书，特别是历史方面的！
　　另外不要和其他人随便说话，以免暴露身份！
　　“是，公子放心！”
　　李善长答应一声，而后便兴高采烈地看书去了。
　　方强的性子比较跳脱，从小就不喜欢看书，后来上大学就更不喜欢看了！
　　这海州大学承载了他太多的回忆，不过自从休学之后他一次都没来过，这次也算是鬼使神差吧，总之他来了！
　　方强先是去Ｃ场转了转，还是两年前的那副样子，没有什么太大的变化，唯一不同的可能就是人了，整整两年的时光，物是人非呀！
　　“方强！”
　　就在他缅怀过去的时候，身后突然传来一个声音。
　　方强诧异的回过头，一个高高壮壮的男生正朝他挥手，面带微笑！
　　“方强，果然是你，好久不见了，你还好吗？”
　　“哈哈……是你啊伟哥，还真是太久没见了呢！”
　　方强的脸上露出真诚的笑意，眼前的人正是和方强一个宿舍的李志伟！
　　两个人的关系非常要好，后来分开，联系的就少了，不过现如今见到还倍感亲切呢！
　　方强也开始怀念那一段，无忧无虑的岁月！
　　那时候的他穷困潦倒，每天最大的希望就是能吃一顿食堂的红烧Ｒ！现如今的他也算是功成名就，但唯一怀念的还是食堂的红烧Ｒ……
　　“方强，你难得来一趟，走，咱们喝酒去……”
　　李志伟是诚心诚意的邀请，他知道方强如今的身份不简单，但太过具体的背景却不太清楚……
　　方强说：“不用那么麻烦的，就在食堂吃点儿吧！对了，红烧Ｒ这道菜必须得有，你以前可是隔三差五就请我一回的！”
　　“哈哈哈……”李志伟开心地笑了，他说：“方强啊，难得你还记着呐，那时候……算了，不说了，咱们吃饭去！”
　　李志伟和方强来到海州市的食堂，这里的变化同样不大，当年他就是在这里结识了李静怡，再后来就是一段曲折离奇的故事！
　　“方强，你在这等着，我去打饭！”
　　李志伟很快就点满了一桌子菜，各种菜式应有尽有，两个人一边吃饭一边聊天儿，方强说：“伟哥，你们家生意最近怎么样，那姓雷的没找你麻烦吧？”
　　“没有！”李志伟笑了笑说：“我们家的生意还过得去，到是不用你记挂！”
　　“伟哥，咱们是一个宿舍里混出来的弟兄，有什么困难你就说，千万不要跟我客气，否则我不高兴！”
　　“强哥，我知道你现在手眼通天，那可能是我根本就涉及不到的权力层面！但我也不能总向你伸手吧……”说到这里，李志伟夹起了碗里的一块红烧Ｒ，“两年前咱们就是一个宿舍里的弟兄，但那时，你连红烧Ｒ都不肯让我多请你一次啊，如今你发达了，我也不会经常向你伸手，会形成习惯的！再说我现在过得还真挺不错！”
　　“哈哈……”
　　方强笑了，他笑得非常开心！人们常说士别3日当刮目相看，此言不虚呀！两年前的李志伟还只会拿着手机炫耀，现如今确实成长了许多！
　　当初吃Ｒ那档子事儿仅仅是方强心中的自尊心在作祟，现在看来，李志伟同样拥有这份自尊心！
　　“好，那咱们就不说了，吃饭！”
　　方强这个人随性，自在，并不贪图享受，虽说他现在有钱有势，但粗茶淡饭也能吃得香甜！吃完饭后，两个人就各奔东西了，君子之交淡如水，没有必要非得体现出自身的优越性！
　　
第六百二十四章穿越者的迷茫
　　和李志伟分开之后，方强又回到了海州大学图馆，琢磨着李善长还没吃饭呢，就给他带了一份！
　　找到他的时候，李善长还在原来的位置坐着，身前的桌子上放了厚厚的一大堆！
　　此时的他正两眼直，嘴里面喃喃自语着，也不知道在说些什么！
　　方强是过来人，理解他现在的状态，想当初自己刚穿越到武林大6那会儿，也是这逼样儿！
　　“老李，老李……你在这想什么呢？”
　　方强在李善长眼前摆手，老家伙总算是有了反应，“啊，公子……我……咱们真的？”
　　“闭嘴！”
　　李善长这副大呼小叫的样子他还真受不了，当下毫不犹豫的就把他喝止了！
　　方强朝四周看了看，对四周刻苦学习的同学们表示歉意：“这老家伙脑筋有些问题，经常一惊一乍的，你们别介意啊！”
　　“这……”
　　图馆的学生们集体无语，他们全都收回目光，不在往这边看了。
　　“走走走，别在这看了，出来，跟你说几句话……”
　　方强拉着李善长就往外走，但后者却不愿意，“公子，这放在这里，不会丢掉的吗？”
　　“放心吧，根本就丢不了！”
　　方强把李善长拽到校园西北角的一处小树林，这里就是他当初修炼大力金刚掌的地方，和原来也没什么变化，被他一掌拍短的那棵小树还矗立在那里，只是断口的地方长出了新芽儿！
　　“老李呀，你要泄的话这就不错，不管是大叫两声，还是拿头撞树都没有问题……”
　　“啊……啊……”
　　方强的话还没有说完呢，李善长就开始大喊大叫，其实这也怪不得他，主要是他经历的事情太刺激，太不可思议了！
　　武林大6和地球可谓是天差地别，李善长突然间就来到了一个陌生的世界，难免会有些不适应，泄一下也就理所当然了……
　　好一会儿之后，老家伙好像是累了，颓废的坐在一棵大树底下，也不知在想些什么。
　　“喂，你饿了吧？我给你带了点饭，多少吃一些吧……”
　　方强将手中的盒饭放下，示意李善长吃一点。
　　“公子，我……你还是把我送回去吧，这个世界并不适合我！”
　　李善长的声音中多少有些苦涩，地球上的一切都令他感到恐惧，他不想在这呆下去了！
　　“这个嘛……”方强略微犹豫了一下说道：“老李呀，你恐怕暂时是回不去了，位面之门这个东西比咱们想象的要复杂的多，你上回之所以能穿越过来，侥幸的成分居多，毕竟你的身体素质还没有达到a级，如果强行回去的话，性命堪忧啊！”
　　方强是实话实说，这些事情没有什么好隐瞒的，李善长能捡回一条命已经是不幸中的万幸了！
　　“回……回不去了？”
　　李善长嗖的一下就站了起来，神色异常激动，“真的回不去了吗？那我在这个世界能干什么呢？”
　　就在这一瞬间，李善长失去了生命的方向！
　　人是一种非常奇怪的动物，需要自我认同感，也需要实现自身的价值，做不到这些就会觉得盲目，觉得生命没有意义！
　　李善长在武林大6的时候曾做到过内阁辅，那是一个相当显赫的职位了，一人之下万人之上！
　　当然，李善长要的并不是享受权力的快感！但权力所带来的自我认同和价值的体现却是他最需要的东西！
　　现如今他一下子就来到了地球，所有的一切在瞬间就失去了，他不知道该干些什么啊，更不知道通过什么来自我认同！
　　彷徨，恐惧，无助等负面情绪一瞬间袭来，李善长险些就迷失自我了！
　　好在李善长不是自己一个人回来的，还有旁边的方强呢！
　　“老李呀，千万不要灰心丧气，其实事情也没有你想的那么糟，因为并非是绝对的回不去，我给你的那个戒指就是最好证明，只要身体素质达到a级，随时都能穿越！到时候你甚至能在两个世界之间自由穿梭！你的那些亲人也想见就见！怎么样，放心了吧？”
　　“可是我……可是我在这个世界能干什么呢？”
　　李善长还是有些犹豫，他根本就不知道做些什么！
　　“没有什么可是的，你就当在这个世界旅游一番，时间到了，自然就回去了！其实我们这个世界还是挺有意思的，你只是暂时的没有融入其中！赶紧吃饭吧，吃完饭我带你走一圈例行程序，到时候你就能融入这个世界了！”
　　“哦！”李善长迷茫地答应一声啊，然后便开始吃饭！
　　方强给他带的都是些特色菜，所以老家伙吃的特别香甜！
　　“公子啊，这些菜都是什么呀？味道可真香啊！”
　　“别叫我公子了，叫方强，至于这菜为什么这么香……都是地沟油炒的，能不香嘛！哈哈哈……”
　　“方……方强，地沟油是啥？”
　　“好东西，你以后就明白了，赶紧吃饭吧，吃完饭我带你去办一张身份证！”
　　对于现在的李善长来说，办一张身份证可是非常必要的，否则他的身份根本就说不清啊，要是被警察叔叔当做偷渡客就麻烦啦！
　　李善长吃完饭，方强带着他离开了海州大学，半路之上，李善长对方强的座驾产生了浓厚的兴趣！
　　“方强，你的车可真不错呀，也是靠蒸汽机提供动力的吗？”
　　“当然不是！”方强耐着性子解释说：“它的动力系统是汽油动机，比蒸汽机要先进多了，这个不用我说，你以后自会明白的！”
　　“汽油动机啊……真好！”
　　李善长一脸好奇地打量着车内的装饰，这里看看，那里看看，一副非常喜欢的样子！
　　“呵呵呵……”方强笑了笑说：“怎么了老李，你喜欢这车呀？喜欢的话一会儿带你去买，但是现在咱们得先去弄一张身份证！”
　　海州市西郊，白正雄的私人别墅区。
　　按说方强现在也算是有些势力了，但办身份证这件事他还真有些力不从心，想来想去只有找老白最合适，因为他是地头蛇！
　　
　　。
第六百二十五章李善长的身份
　　方强一直把车开到了西郊私人会所的大门口，出示了贵宾卡之后，安保人员自然的就放行了！
　　老白的私人会所很大，方强虽然是开着车，但也走了将近十分钟才到达别墅正厅！
　　“方强，这是什么地方？你在这个世界的皇宫吗？”
　　“什么皇宫！这是我朋友的家！”
　　“你那是什么朋友啊？这地方比你在金陵城的皇宫都气派！”
　　“我……”
　　方强一时间相当无语，他都不知道说些什么好了！
　　“我说老李呀，你一会儿可得管住你那张嘴，不许胡乱说话，什么皇宫不皇宫的，不知所谓！”
　　“哦！”
　　李善长答应一声，和方强一起走下车来，这时，老白已经在别墅的大门口翘首以待了！
　　“方强，你可是稀客呀，什么风竟然把你给吹来啦？”
　　老白笑眯眯地问候着，又圆又白的脸上红光满面，竟然是比以前还要胖上许多。
　　方强跟老白也算是生死之交，所以并不客气，直接便道明来意：“旁边这位是我们家亲戚，最近迷上了开车，麻烦你给办一张驾驶证啊！”
　　“没问题，没问题！”老板笑眯眯的说道：“我当是什么事儿，原来就是一张驾驶证，好办好办，那个……把身份证给我，明天这个时候就能办好了！”
　　“嘿嘿……”方强无奈的摊摊手，说道：“问题就在这儿呢，没有身份证！哈哈哈……”
　　“我……哈哈哈……”
　　方强开怀大笑，老白也跟着笑，笑够之后才说：“没有身份证也没关系，那咱们就先办一张身份证好了！”
　　白正雄在海州市也是有头有脸的人物，这点儿小事儿根本就不算什么，不过为了表示对方强的重视，他还是亲自打了好几个电话！
　　等到一切办妥之后他才对方强说道：“没问题了，我走的是特殊手续，最晚明天这个时候就会办妥啦！”
　　白正雄说完这些就开始打量一旁的李善长。
　　老白也是人精一样的人物，混了这么多年江湖一眼便看出了对方的不凡之处，老家伙虽说总是苦着一张脸，但身上自有一番不同寻常的气度，这种气度是长期掌权的上位者才能拥有的，所以此人绝对有着不同寻常的身份和经历！
　　“方强，这位是谁呀？不给我介绍一下吗？”白正雄多少有些好奇的问道。
　　“你说他呀，这人是我亲戚，远房的一个表叔，从穷山沟里跑来投奔我的！”
　　方强还真不知道怎么介绍李善长，于是就开始信口胡诌了，“你是不知道，他们那个地方穷啊，最近几年才刚能混个温饱！我这人有多仗义你也清楚，表叔大老远的来投奔，我怎么也得给安排了，你说是吧？”
　　“嘿嘿嘿……”
　　听到这话，老白高兴地笑了，方强这谎话如此明显他怎么可能听不出来，但即使如此他也没打算分辨什么，没必要！
　　“行啊！”老白假装信以为真，满口豪气的说道：“兄弟，你表叔就是我表叔，身份证的事没问题，你放心，我肯定给办了！还有啊，咱表叔不是喜欢车吗？走，跟我到后院挑一辆去，只要老人家看上的，不管什么型号，直接开走！就当是我送给咱表叔的见面礼！”
　　“行啊！”方强笑嘻嘻地对李善长说：“走吧，表叔，咱们挑车去！”
　　“哦……”
　　对于方强非得把自己叫做表叔，李善长也挺无奈的，而且还有一点受宠若惊，不过他却是一点主见都没有，毕竟这个世界对他来说是彻彻底底的陌生！
　　方强说什么他就做什么呗，没有什么大不了的！
　　白正雄具体是做什么生意的方强不知道，反正这家伙有的是钱！而且两个人的关系相当不错，所以一辆车就显得无足轻重了！
　　李善长对于汽车这种新鲜事物是完全陌生的，所以他挑选车辆就全凭感觉，在他那狭隘的认知里，越大的车就是越好的，于是他找了一辆大型的切诺基！
　　别说，这车还真不错，看上去威武霸气，老爷子开起来肯定是威风八面！
　　反正方强也没什么事儿，索性就在这私人庄园玩儿了一上午，其实这一上午也没干什么有意义的事情，主要教李善长要学车了！
　　庄园里也有一块儿很大的空地，用来练车正合适，方强不放心让其他人来当教练，于是就身先士卒！
　　李善长开车果断勇敢，大开大合，这半天的时间还真让他学了个差不多！
　　“方强，你看我这车开的怎么样啊？”
　　老人家的脸上总算有了一丝笑意，虽说他这个年纪已经不适合开车了，但什么是个正事儿啊？
　　玩儿呗！
　　方强是难得来一次，老白本打算请他们吃晚饭的，但恰在此时，李静怡的电话到了。
　　“喂？怎么了？”方强问道。
　　“电话里不方便说，咱们见个面吧！”
　　“行啊，老地方见，我三十分钟之后到！”
　　……
　　“不好意思了老白，今天还有点事，得早点回去了！”
　　“你看这事儿弄的，行啊，那我送送你们！”
　　……
　　方强和李善长各自开车离开私人庄园，三十分钟之后就回到了双子大厦，电话中所说的老地方就是双子大厦的顶楼了！
　　方强和李善长来到目的地，李静怡正在这翘首以待着，不过她的心情可不太好！
　　看到方强到来，李静怡的眼神一亮，不过紧跟着看到了后边的李善长，那目光便黯淡下去，李静怡并没有见过李善长，自然而然就把他归类到外人的行列中！
　　“方强，我要跟你谈的事还挺重要的，最好不要让外人知道！”
　　“没事的，丫头！这老头不是外人，我给你介绍一下，他叫李善长，是我的远房表叔！我这么跟你说吧，在这个世界上，你可以像信任我一样的信任他，不会有任何问题！”
　　“是吗？”
　　听到这话，李静怡的目光微微诧异，他不由得多看了李善长几眼，方强身边最值得信任的人她大多数都见过，卢统，白泽，张小二，金城，阿彩……
　　但即使是对于这些人，方强也没有说过绝对相信的话！
　　那么，李善长的身份就引起了她的好奇心！
　　这个老家伙到底是谁呢？
　　
第六百二十六章浮生半日闲
　　“老大爷，你好啊！”
　　李静怡非常有礼貌地和李善长打招呼，眼前的人是方强的长辈，她必须表达出恰如其分的敬意。
　　“你好啊，姑娘！”
　　李善长的眼光是何等毒辣，他一眼便看出李静怡和方强的关系不一般，于是他的眼光越温和了。
　　“不是有事情要和我说吗？什么事啊？”
　　方强怕李善长说出什么不该说的话，于是赶忙岔开话题。
　　“哦，是这样的……”李静怡深吸一口气，然后说：“李洪威回来了，这件事你知道吗？”
　　“知道！今天早上李博士和我谈起过这件事情，这家伙把你们害得这么惨，我打算……”
　　“方强！”
　　李静怡重重地叫了一句，而后用一种略带乞求的语气说道：“你能不能放他一马？再怎么说他也把我养这么大，所以他就算是死也不能死在你的手上……”
　　“行！”
　　方强毫不犹豫的就答应了，李静怡很少用这种语气跟他说话，他根本就没有理由不答应！
　　“方强，谢谢你……”
　　李静怡突然间说了这样一句话，而且声音中还有一种复杂的意味！
　　“啊！”
　　方强突然间有些不适应，紧跟着才反应过来，李静怡这话是极为不合适的！
　　“丫头，你怎么了？烧了吗？”方强伸手摸她额头，现不太热才算是松了一口气，“你今天好奇怪啊，是不是有什么事情，咱俩什么关系，跟我还需要说谢吗？”
　　“没……没什么……我挺好的，就是突然间想谢谢你……”
　　“嘿嘿，那你别光用嘴说呀，捞点干的，比如简单拥抱啥的，要不然亲我一下也行啊！”
　　方强嬉皮笑脸的耍流氓，李静怡被逗得咯咯直笑，心头的阴郁也一扫而空！
　　“咳咳……”李善长重重地咳嗽一声，“方强，我还挺累的，就先去休息了……”
　　李善长说完就走，片刻之后，李静怡道别的声音幽幽传来，“表叔，你慢走啊，静怡改天登门拜访……”
　　“都是一家人，不用讲那些虚头巴脑的东西……”
　　……
　　李善长走后，双子大厦的顶楼就只剩下方强跟李静怡了，两个人都不说话，就那样静静的看着对方……
　　“方强，你就没有什么要对我说的吗？”良久之后，李静怡悠悠开口。
　　“有啊，我这心里就仿佛有千言万语，但却不知道如何开口呀，想来想去我得出一个结论，咱俩之间已经没什么好说的了，一切尽在不言中！”
　　“切，臭美！”
　　李静怡的笑容很美，虽然早就欣赏过了，但怎么看都看不够。
　　“走吧，我请你吃饭去！”
　　方强突然间说了这样一句话，李静怡大为诧异，她问：“为什么突然间想起请我吃饭了呢？”
　　“当然得请啦！”方强略做思索，然后毫不犹豫的说道：“我突然间想起来，咱俩还没好好的谈过一场恋爱呢！我以后多请请你，看电影，吃饭，逛游乐场什么的，失去的那些回忆，咱们通通给它补回来，你说好不好？”
　　“好啊！”李静怡脸上的笑容越明媚了，她说：“我现在才突然想起来，你还没怎么正经地追求过我呢！所以你确实得好好补偿！”
　　“这你可就冤枉我啦，爱情来得太过突然，我有些不知所措……”
　　两个人肆无忌惮的疯玩了半天，看电影，吃饭，逛街，就像普通的情侣那样！
　　欢乐的时光总是短暂的，两个人终究不是那么普通，李静怡是海州市异能分局的副局长，方强也有一大堆的事情要做，像今天这样偷得浮生半日闲可真是难得！
　　第二天一大早，李静怡忙着处理他的第五类事件，方强则找到阿彩一起商量筹办实验室的事情！
　　平心而论，这笔投资可一点儿都不吃亏，长生药剂的功用相当明显，除了提高寿命之外，还可以大幅度地提升身体素质，更有可能进一步激出异能，这简直就是神药啊！
　　方强觉得自己早晚都得用到这个东西，而且还是大用，所以现在研究它是相当划算的！
　　阿彩最近还挺忙的，听说她又收购了两家钢铁厂，不过接到方强的电话她还是马上赶到双子大楼！
　　“老板，我本能的感觉你这一次找我肯定又没好事儿，是不是又要花钱啊？”
　　“这个嘛……钱肯定是要花的，而且还不是一笔小数目，你给我说说，咱们目前还有多少流动资金啊？”
　　这件事情必须得通过阿彩，所以方强并没有隐瞒，当然，在此之前他得搞清楚自己手上到底有多少现金。
　　“老板，咱们的摊子铺得还挺大的，现如今所剩的资金不多了，也就两三个亿吧……”
　　“什么？两三个亿？你给我开玩笑的吧？怎么可能那么少！”
　　听到这话啊，阿彩不干了，赶忙分辨道：“老板，你可得讲良心啊，我的一切收购计划都是得到您的许可的，现如今剩下的钱不多了，这怎么怪我呢？我……”
　　“行行行，别说了，知道你劳苦功高，我这心里都记着呢！不过两三个亿不太够啊，能不能再想想办法，最少也得三十个亿！”
　　“这么多？”阿彩惊讶一声，然后问道：“老板，你到底要干什么呀？怎么需要这么多钱？咱们的摊子已经铺得太大了，虽然都是些优良资产，但短期内根本就回不了本儿，一旦咱们的资金链断掉，那集团公司可就相当危险了！”
　　“阿彩，实话跟你说，我打算建一家大型的实验室，设备什么的必须用最先进的，所以需要的资金非常庞大，能不能想想办法，实在不行就把那优良资产出售一些吧！”
　　“老板，我能问问你这实验室是研究什么的吗？它到底值不值的咱们冒这么大的风险？”
　　“当然，告诉你是没问题的，不过你得答应保密，因为这件事一旦传出去就会引起轩然大波！”
　　“您放心，我一定守口如瓶！”
　　阿彩的呼吸逐渐急促起来，她觉得自己很可能要接触到方强的利益核心了！
　　
　　。
第六百二十七章公司上市
　　方强对阿彩说：“咱们要投资的这家实验室只做一种药剂的研究，名字就叫长生药剂，这种药剂的作用有许多种，最主要的一种就是可以大幅度提高人类的平均寿命，具体原理我也说不上来，反正这种药剂的功能是真的，这一点我可以向你保证！”
　　“什么？这个世界上竟然还有这种药剂？”
　　阿彩一时间瞪大了双眼，满脸的不可思议，方强的话有些吓到她了！
　　“我骗你干什么？这种药剂的作用是千真万确的，这一点已经被相当基数的人体实验验证过了！”
　　“那……那这不就是仙丹吗嘛！如果真的有这种作用的话，咱们必须牢牢抓住，不管多少钱都得研究！”
　　“确实如此，现在明白我为什么非得建造这个实验室了吧？机不可失啊！所以咱们必须赶快行动起来，”
　　“是，是，是……”阿彩毫不犹豫的点头答应着，她说：“老板，你容我好好想想……”
　　这种机会根本就不用想的，方强虽然什么都没说，但阿彩对他却相当了解，这是一个相当重情义的老板，绝对不会亏待自己人！
　　所以，这药剂一旦研究成功，他们都是最大的受益人！平白无故地多活几年谁不想啊！这简直就是上天赐予的机会！
　　“老板，这种长生药剂的研究，所需要的资金肯定不是小数目吧……”
　　“当然啦！”方强意味深长地说道：“实际上咱们拿出来的钞票不过是最小的一部分投入，大头儿我已经拿了，其珍贵之处远你的想象！”
　　“这……”
　　阿彩陷入了深深的震惊，比钱财还珍贵的东西能是什么呢？看来这可真是一次千载难逢的机会啊！
　　“好的老板，我想清楚了，咱们这样……”阿彩思索片刻，很快便打定主意，她说：“我本来想找一个合伙人的，但这药剂的效果实在是太逆天了，跟谁合作都不牢靠，所以咱们还是吃独食的好！至于钱的问题嘛，我倒是想到了一个不错的办法，我觉得咱们可以把集团公司整合包装一下，然后集体上市，您是不知道，最近我收购了许多优良资产，企业升值的空间相当大，所以咱们一旦集资上市，股票绝对会疯涨，到时候就可以获得大量的流动资金啦！”
　　“行，没问题！”方强想了想说：“集团公司这一块可以整合上市，但有一点记住了，咱们的实验室绝对不在此列，另外这座双子大厦也必须单独划出来！”
　　“好的，老板，我知道！”
　　“恩，赶紧去准备吧，这件事办好了，我不会亏待你们的！”
　　……
　　方强跟阿彩的对话到这里就结束了，之后她便去处理公司上市的事情！
　　方强有段时间没有到时空裂缝那里去了，这次正好趁着这个机会去看看，可是他刚出门口就碰到了迎面而来的李善长。
　　“怎么了，老李，有事吗？”
　　“有……有事！”李善长略有些不好意思的说道：“您看我整天呆在房间里也挺无聊的，所以我想去昨天的那座图馆看看，不知道可不可以啊！”
　　“去啊！我拦着你了？你爱干什么就干什么，不用特意来向我请示，你在这个世界是完全自由的！”
　　“哦，哦……”
　　李善长一脸兴奋地点头，紧跟着就要离开，恰在此时，方强却把他叫住了。
　　“等等……”
　　“您还有事儿？”
　　“有件事儿我倒是忘记提醒你了，以你现在的身体素质恐怕永远都回不了武林大6，唯一的办法就是提高自身的身体素质，我昨天传你的长生诀可不能落下呀，每天都要努力修炼！否则你和亲人们就很难再有相见之日了！”
　　“知道，知道……您说的这些事情我都记着呢，放心吧，我绝对会用心修炼的！”
　　“恩，行吧！那你就去吧！”
　　……
　　李善长高高兴兴地走了，就开着老白送给他的那辆大切诺基！
　　方强来到空间裂缝中看了看，金翅大鹏又叼来了小山似的一堆落霞晶。
　　“好样的，继续努力，我看好你哦？”
　　方强亲昵的拍拍小家伙的脑袋算是奖赏。
　　“呱呱，呱呱……”
　　金翅大鹏欢快地扑腾着翅膀，一副非常享受的样子。
　　这就是签订契约的好处啦，对方会永远忠诚，至死不渝！
　　“行了，小家伙，回去玩儿吧，我有时间就来看你！”
　　“呱呱，呱呱……”
　　……
　　方强从时空裂缝中出来，就在最核心的区域越修炼着，他的长生诀已经到达了瓶颈，他感觉只要突破这一层，身体素质就会达到a级，到时候无论是度，力量，还是内力，都会有大幅度的增长！
　　……
　　“呼……”
　　大概半个小时之后，方强长长的吐出一口白气，气息悠长，有如白虹贯日，一股澎湃的力量充斥在四肢百骸，全身是那样的舒服！
　　“这就是长生诀的厉害之处吗？可惜呀，还差最后一点，否则便可以直接到达a级了！”
　　叮铃铃，叮铃铃……
　　恰在此时，方强的手机突然间响了，拿出来一看，居然是一个陌生的号码！
　　“喂，你好，我是方强！”
　　“你就是方强啊，我这里是海州市公安分局，你表叔涉嫌偷渡，无照驾驶，故意伤人，已经被拘留了！你赶紧过来领人吧！”
　　“我……”
　　方强的心中狂奔过1万只***，不用想也知道他那位表叔是谁了，肯定是李善长无疑！
　　也是自己的疏忽啊，早知道就不让他出去得瑟了，他的身份证和驾驶证还没有下来，一旦肇事，那肯定就是无照驾驶！
　　再说那家伙还没有身份证，警察局的户籍系统里没有他的身份，偷渡者的事情肯定就是这样做实的！
　　“嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……”
　　万般无奈之下，方强拨通了老白的号码。
　　很可惜，根本就打不通！
　　“这可如何是好呢？李善长进去了，总得把它捞出来呀！”
　　恰在此时，方强想起了一个人――夏可可！
　　这丫头曾经在海州市的警察系统干过，各方面的人头都熟悉，出面捞一个人应该是没有啥问题的！
　　
　　。
第六百二十八章海州分局偶遇
　　叮铃铃……
　　方强马上打给夏可可，一阵急促的手机铃声之后，电话接通了。
　　“喂，可可啊，有这么个事儿得麻烦你一下……”
　　方强将事情的经过大概叙述了一遍，夏可可听后头都大了，当下没好气地抱怨道：“好你个方强，没事也不找我，一找我就是这些麻烦事儿，我说你到底是怎么想的？你那表叔既然是偷渡过来的，那就老实在家呆着呗，没事出去干什么呀？而且还撞人了，你也这么大人了，能不能靠谱一点！”
　　夏可可连珠带炮地说了一大堆，全部都是指责的话，方强是有求于人，所以就只能陪着小心！
　　“哎呀大姐，你说得对，我知道错啦！但那人好歹是我表叔，总得把人捞出来吧，您就想想办法吧，这件事情结束之后我请你吃饭，就当是好好谢谢你！”
　　“得，得，得……你快拉倒吧！你就上回请我吃了一顿饭，还差点把人给扣下，这回我说什么也不上你的当了！”
　　“别呀！没骗你，这一次是真心实意的想请你吃饭，绝对不会生上回那种状况！”
　　方强赶忙解释着，没办法呀，夏可可这丫头不好糊弄，有些事情必须提前和她说清楚。
　　“行了，行了，别在那贫了，赶紧出门吧！”
　　“出门？出门干什么去呀？”方强略有些疑惑地问道。
　　“还能干什么？去警察局把你表叔捞出来呀！”
　　“哦，哦……我就知道你这人最敞亮，今天这顿饭我一定得请，你千万不能拒绝！”
　　“行了，咱们在警察局门口见面吧！”
　　方强开车一路狂奔，大概三十分钟之后就来到了海州市公安分局的大门口！
　　此时，夏可可已经到了一会儿了，这丫头正好的附近执行任务，所以比方强要早到一点。
　　“你来了……”
　　夏可可看到方强的车就缓缓走了过来，这丫头今天穿了一身黑色的职业装，正好衬托出她凹凸有致的身材，让人看了不免想入非非！
　　“臭小子，你看什么呢？不想把你表叔捞出来了是吧？”
　　夏可可凤目微瞪，脸上有一丝不自然的红晕……
　　“没看啥，就是，你这身衣服挺好看的……”
　　“恩？仅仅是衣服好看吗？”
　　“看我这张嘴，其实人更好看！”
　　“哎呦！你小子还真会说话，要不我脱了让你看看？”
　　夏可可伸出小舌头舔舔猩红的嘴唇，一脸的挑逗之意。
　　“啊？”
　　听到这话，方强大吃一惊，心想，这丫头以前没这么豪放啊？
　　“那多不好意思啊，我这人脸皮薄，不过你要是强烈要求……我也盛情难却！是吧？”
　　“好啊！方强，你竟然真的动心了！男人果然都靠不住，我不过是随便试探一下，你就暴露了本性！”
　　夏可可马上就换了一副表情，并且还用一种长辈的口吻对方强说教道：“我可告诉你，最好给我老实点儿，你说我要是把刚才的话告诉李静怡……”
　　“你爱说就说好了，我们家静怡才不信呢！”
　　“方强，你……你要是不在乎的话我可真去说了！”
　　“别，别啊，我跟你闹着玩儿呢，那丫头本来就多心，你再这样跟她一说，我的日子就没法过啦！”
　　“呵呵……”夏可可笑了，“看你那着急的样子，真是有色心没色胆儿，我跟你闹着玩儿呢！走吧，咱们现在就去捞你表叔去！”
　　“好嘞！”
　　……
　　就这样，方强和夏可可走进海州市的公安分局，这丫头虽然不在这工作了，但人头都熟，所有人都亲切地和他打招呼。
　　“小李，咱们局长在吗？”
　　夏可可拦住了一个有些婴儿肥的可爱姑娘问道。
　　“呀，你是可可姐，什么时候回来的啊？”
　　姑娘脸上露出惊喜的表情，看样子他和夏可可的关系不错。
　　“才刚回来，有点事儿麻烦咱们局长，他在哪儿啊？”
　　“局长在会议室，这不，辖区内出了大案子，正在为这事头疼呢！”
　　“哦，知道了，你去忙吧，有空请你吃饭！”
　　“好的……”
　　那姑娘走后，夏可可朝方强无奈的摊摊手说：“咱们恐怕得多等等了，局长正在开会……”
　　“行啊，只是咱能不能先去看看我那表叔，我怕他在这里面受委屈，你也知道，老人家毕竟年纪大了……”
　　“方强！”夏可可厉声喝道：“我们这可是明执法，你那表叔不会受任何委屈的，他绝对会受到公正的待遇，这一点我向你保证！”
　　“少在这跟我打官腔了，我又不是没来过！你就说能不能帮忙吧？”
　　“方强，你……”
　　夏可可被气得够呛，高耸的胸脯一起一伏，但她和方强毕竟是朋友一场，该帮的忙还是得帮啊！
　　“等着，我去给你问问！”
　　夏可可说完这一句就走，大概十分钟之后，他和一个油头粉面的年轻人从旁边的审讯室出来。
　　“方强，我给你介绍一下，这边是海州市公安分局的副局长，他叫杨光，杨光，这位是方强！”
　　夏可可赶忙给两个人做着介绍，方强礼貌地朝对方点头示意，但那位叫做杨光的年轻副局长却非常的不给面子，一副神色倨傲的样子，拽得跟258万似的，而且他那双贼眯眯的眼睛总在夏可可身上瞄来瞄去……
　　“可可，咱们警官大学毕业之后有好几年没见了吧？今天正好遇到，无论如何得给我这个面子，咱们一起去吃顿饭啊？”
　　杨光虽然对方强不加辞色，但对夏可可却是献媚非常，其实，上大学那会儿他就垂涎她的美色，但夏可可一直对他不加辞色，也没给他什么机会，后来毕业就天各一方！
　　真没想到这今天竟然又遇到了，杨光觉得这是老天爷给自己第二次机会，必须得牢牢抓住！
　　“吃饭就不必了吧，我今天晚上还有些其他的事情……”
　　“这样啊……”杨光想了想说：“今天不行就明天吧，正好也多年没见了，把所有同学都叫来，咱们聚聚……”
　　“这……”
　　听到这句话，夏可可反而不好拒绝了，她当年还着实有几个要好的同学，能聚聚的话当真是非常不错！
　　
　　。
第六百二十九章渣子
　　“喂，喂，喂……我说夏可可，先把我表叔的事儿办了呗，然后再续你们的同学情谊，行不行？”
　　“恩？”
　　夏可可还没说什么呢，到是另一边的杨光露出非常厌恶的情绪！
　　这没有什么好奇怪的，她喜欢夏可可，自然就不喜欢她旁边的男人，而且这个男人还特别的聒噪！
　　“可可呀，你也是警官大学毕业的，必须要洁身自好，可不能和某些社会上的渣滓关系太近。那样不但降低了自己的身份，还会将自己置于危险之中！”
　　杨光这话中的意思已经相当明显了，方强就是那所谓社会上的渣滓！
　　“杨光！”夏可可满脸愤怒地看向杨光，说道：“方强是我的朋友，你再这么说话，咱同学没得做！”
　　“什么？”杨光一时间错愕非常，他想不明白呀，夏可可竟然为了这样一个臭小子跟自己翻脸！难道他看不出来自己有多优秀吗？
　　这可真是……
　　杨光不知道如何形容自己现在的心情，愤怒，妒忌，甚至还有一点莫名其妙！
　　“哈哈哈……不好意思，我也就是开开玩笑，不要生气嘛……”
　　杨光的脸上露出了虚假的笑容，死皮赖脸的精神扬的淋漓尽致，当然，最主要的原因是他舍不得和夏可可这样的美人儿翻脸！
　　“哼！”
　　夏可可冷哼一声，并没有搭理杨光，她是那种爱憎分明的女子，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！
　　“这……”
　　杨光看事情陷入了僵局，就赶忙抛出诱饵，他说：“可可啊，你不是要去见那个叫李善长的人嘛，跟我走吧，我和看守所那边的人都熟，正好可以通融一下……”
　　“什么？”
　　听到这话方强不干了，那李善长什么都没干，怎么就进了看守所了呢？这里面肯定有问题啊！
　　夏可可也知道了问题的严重性，当下便直接越过杨光，毫不犹豫地冲进了会议室，他要向局长问问这到底是怎么回事儿！
　　砰！
　　会议室的大门被直接推开了，二十几双眼睛齐刷刷的看向夏可可还有她身后的方强！
　　“怎么回事……”
　　局长刚要怒，但看到来人是夏可可，就赶忙把这口气咽了下去，“原来是可可呀！叔叔这正开会呢，有什么事儿咱们开完会再说！”
　　“王叔叔，我的事儿也挺着急的！要不咱们现在就说说？”
　　“你……那好吧……”
　　王局长犹豫再三，最终还是同意了，他把夏可可带到自己的办公室，然后问道：“怎么回事啊？看你这火急火燎的样子，像什么话！”
　　王局长这话虽然是开口教训，但这其中却有一种长辈对晚辈的溺爱！
　　实际上两家的关系是极好的，夏可可他爹夏风和王局长是生死弟兄，过命的交情，所以他这说话的语气也就理所当然了！
　　“王叔叔，你们今天上午是不是抓了一个名叫李善长的老人，怎么还把他关到看守所了？”
　　夏可可将事情的经过一五一十地说了一遍，王局长听后大为恼怒：“可可呀，这不是胡说八道嘛，什么时候的事儿？我怎么不知道啊……”
　　“什么？您不知道？”
　　夏可可一双眼睛瞪得老大，她说：“这些都是杨光说的，肯定不会有错！”
　　“杨光，你在哪呢，赶紧给我进来！”
　　王局长把杨光叫到办公室，仔细询问之后，总算弄清楚了事情的前因后果，原来这一切都是杨光干的！
　　事情的起因是这样的，最近几天，海州市分局破获了一起大案，抓捕了许多嫌疑犯，拘留所没位置了，于是就把李善长关到了看守所！这虽然不合程序，但只要没人追究就问题不大！
　　其实，打从夏可可冲进会议室的那一刻，杨光就知道要坏，但那时的他已经无力阻止了，只能任由事情往自己不利的方向展……
　　“胡闹！”
　　王局长拍着桌子说：“赶紧把人给我接回来。要是老人家在看守所受了一点委屈，我唯你是问！”
　　“是，是，是……”
　　杨光点头如捣蒜的答应着，官大一级压死人，王局长的威严他是无论如何也不敢冒犯的，他还指望着老爷子退休之前拉他一把呢！
　　就算是不拉一把也不能成为绊脚石。
　　接下来的事情就有些戏剧性了，老白恰巧把电话打过来，知道了问题的严重性，就赶忙派人把各种证件送来。不但如此，事实证明李善长不是肇事撞人，而是被人碰瓷了！
　　碰瓷的那帮家伙是一帮专门的犯罪团伙，看到李善长一个老家伙开了一辆大切诺基就起了歹心！
　　而且他们碰瓷不成，还打算动手来着，但李善长好歹是练过的，名副其实的d级高手，三下五除二就把他们给打趴下了！
　　恰在此时，警察来了，领头的就是这个杨光，阳光也知道这帮人专门碰瓷儿，但李善长确实没有身份证跟驾照，于是他就把所有人全都带回了局里……
　　“不好意思，不好意思，这是我们工作上的失误，以后一定注意……”
　　杨光小心翼翼的说着客气话，但心里面却恨得咬牙切齿，他恨这个叫方强的小子，没有什么特别的原因，仅仅是因为他和夏可可的关系非同一般！
　　方强和夏可可直接对杨光无视，讨厌一个人只凭第一印象便够了！
　　倒是李善长对杨光说了句告诫的话，但是根本就不管用，因为当事人不会往心里去！
　　“可可啊，今天的事谢谢你了，走吧，我请你吃顿饭，算是感谢！”
　　夏可可本来没打算去的，因为以她和方强的关系不需要这些虚头巴脑的客套，但眼看就要到饭点儿啦，不吃白不吃！
　　“好啊，今天我可要狠狠宰你一顿，不然我这受伤的心灵没法平复啊！”
　　方强赶忙装作一副害怕的样子，“你可千万别啊，我最近手头紧，咱们还是街边吃点就得了！”
　　“看你那小气样，请我大吃一顿会把你穷死啊？你要实在请不起就我请客好了！”
　　“那敢情好，你说是哪儿就是哪儿，我绝不挑食！”
　　“滚！”
　　……
　　方强和夏哥可仅仅是开些玩笑，双方谁都没有当真！
　　但有一个人却当真了，这个人就杨光！
　　
　　。
第六百三十章同学会
　　看着二人离开的背影，杨光的心里越愤恨，他也曾明确表示要请夏可可吃饭，但那丫头毫不犹豫的就拒绝了。
　　可如今请客的对象换成了陈阳，她竟然连想都没想就同意了，并且还有说有笑……
　　杨光只觉得自己这辈子都没有如此憋屈过，他必须要做点什么，否则这口气难以下咽！
　　方强带着夏可可还有李善长去吃饭，根本就没有注意到他们身后还有一个小尾巴。
　　这倒不是陈阳警惕性低点，大马路上那么多车，怎么可能留意到每一辆呢？
　　“可可呀，这次的事情很谢谢你啦，你想吃啥，尽管开口，保证让你满意！”
　　夏可可说：“怎么突然间这么大方啦？不是怕我把你给吃穷了吗？”
　　“嗨，嗨，当真了不是？刚才跟你开玩笑呢！虽说最近手头有点儿紧，但一顿饭根本不算什么，一会儿你尽管放开了点，一顿饭把我吃穷算你厉害！”
　　“手头紧？”
　　夏可可本来以为方强开玩笑的，但再次听到这个词就有些不自然了，当下便十分关心的问道：“你要缺钱的话，我这还有些积蓄，要不先给你拿去用用？”
　　“不麻烦了，再说你那钱也不见得够！”
　　方强的心里还挺感动的，但还是毫不犹豫的拒绝了，他差的钱可不是一个小数目，夏可可根本就拿不出来！
　　“呦呵？瞧不起人了不是？我最近可是完成了好几个任务，奖金了一大笔……对了，你到底差多少钱啊？说出来听听，说不定我这真够呢！”
　　“我还差3o亿！你那奖金有那么多吗？”
　　“我……”夏可可一时间相当无语，她还以为方强诓她呢，于是就咬牙切齿的问了一句：“你要那么多钱干什么，烧给死人吗？”
　　“去去去……我要的可不是冥币！”
　　……
　　两个人一路上说说笑笑，很快便来到了凤凰阁大酒店，这里的装修豪华，金碧辉煌，在这吃饭无论是主人还是客人都非常有面子，虽说贵点，但也是物有所值了！
　　“先生您好，请问几位？”
　　“三位，我们喜欢安静，定个包间吧！”
　　“好的，不过我们这包间的最低消费是588o，您看……”
　　“我看挺好！整！”
　　就这样，方强在礼仪小姐的带领下来到了饭店包间儿，别说，这包间的装潢还非常不错，奢华考究，雍容大气，在这吃饭会相当的有食欲，这588o花的值！
　　其实这也怪不得人家饭店有最低消费，陈阳他们毕竟只有三个人，但却要一个大大的包间，如果要是不把成本赚回来，也对不起这个奢华大气的装潢啊！
　　杨光看着方强的背影，嘴角露出一丝不屑的笑意，心想：“你这个土包子也敢来这里吃饭吗？这可真是打肿脸充胖子！”
　　想到这里，他毫不犹豫地拿出手机拨通了一个电话号码：“赵成志吗？我杨光啊，我现在在你家饭店的外边呢，你赶紧出来一趟，我有事跟你商量……”
　　“是杨哥啊！咱们弟兄可有日子没见了，你等着，我这就过去！”
　　赵成志一听电话是杨光打来的，不敢怠慢，他这个警官大学的同学出任了海州分局的副局长，这可是真正的位高权重啊，指不定将来什么事情得麻烦人家，所以必须得把关系搞好！
　　赵成志一路小跑来到了凤凰阁大饭店的门外，在这里，他果然见到了自己的老同学杨光。
　　“杨哥，今天这是什么风啊，怎么把你吹来啦，快请进，快请进……”
　　赵成志的脸上透着真诚的笑容，那副远接近赢了模样就仿佛看到了亲爹。
　　“没事，我就是过来看看你，顺便在你这办个同学会，把咱们警官大学的同学都叫了，一起热闹热闹……”
　　“那感情好啊！”
　　赵成志嘴上这样说着，但心里却多少有一丝不快，你杨大警官跑到我的酒店来办同学会，而且请的还是咱俩共同的同学，那我怎么好意思收钱呢？不用说，这一顿肯定是免单了！
　　平心而论，一顿饭根本就不算什么，以赵志成的身家来说十顿八顿他也请得起，他生气的是这件事本身！
　　杨光分明是喧宾夺主！
　　“哈哈，我就知道你小子最敞亮了，等着，我现在就联系咱们的同学！”
　　阳光说完就开始打电话，由于时间仓促，所以来的人不多，但他们当年一个班的同学也来了十几个！
　　虽说都是警官大学毕业的，但正经从事警察行业的也没几个，大多数都是经商，要不就到了事业单位，总之，像阳光这样做到副局长的可着实不多！
　　“杨光，好久不见呀，听说你升官了，恭喜恭喜……”
　　“就是杨哥，你现在可达了，不能忘了咱们弟兄们……”
　　“杨哥，你还记得我吗？我是刘杰呀！当初咱俩可是上下铺……”
　　……
　　十几个人，有男有女，大家稀稀拉拉的问候啦，全都是奉迎之词，杨光不由得有些飘飘欲仙，这就是权力带来的好处吗？
　　“来，来，来……大家快请入席，今天由我做东，咱们不醉不归！”
　　杨光脸上的笑容越得意了，有这帮同学当由头，他不愁请不到夏可可！
　　和他不同，赵成志脸上的肌肉不自觉的抽了抽！
　　“由我做东”这四个字他可是听得清清楚楚，这一顿饭钱飞了！
　　因为他肯定不能和杨光要钱的，这不是重点，重点是他花了钱也得不到大家的认可，没有人知道这顿饭他请的，所有的人情全落到了杨光的头上！
　　妈的，这小子还真是刀切豆腐两面光啊！
　　路上，杨光对赵成志嘱咐道：“成志啊，咱们同学这么多，可得找一个大点的包厢，我看这个就不错，咱们进去吧！”
　　杨光说着就要推门而入，但赵成志却拦住了他，“杨哥，这个包厢已经有人了，咱们还是换一个吧！你看，前面的富贵厅是我们这最好的，比这青云厅强了不知道几个档次呢！”
　　“不行！”杨光毫不犹豫地摇头说道：“我就喜欢这青云厅的名字，平步青云啊，今天咱们就在这儿吃，图个吉利！”
　　“这……”
　　赵成志一时间陷入了左右为难的境地！
　　
　　。
第六百三十一章小人得志
　　“成志，阳哥都话了，您就勉为其难吧？”
　　“就是，就是……在哪儿吃饭不是吃啊，进去和里面的客人商量商量，让他们换一下……”
　　“你要不说的话，我去说，大不了多付给他们一点钱就是……”
　　杨光的那些同学们纷纷说着类似的话，总归就是不能坏了杨大局长的性质！
　　赵成志的心里虽然万般无奈，但也只能硬着头皮上了！
　　咚咚咚……
　　方强，李善长，夏可可三人正在享用午餐，恰在此时，包间的门竟然被敲响了！
　　“进来！”
　　方强还以为是上菜的服务员，于是就随意的说了一句。
　　可事实证明，来人根本就不是服务员，他是怀着特殊使命来到这里的。
　　“先生你好，我是这家店的老板，真是不好意思，能不能请你们换个地方用餐？为了表示我的歉意，这一顿都算我的……”
　　赵成志说到这里，突然间说不下去了，因为他现坐在正中间的那个姑娘有些面熟！
　　“你是夏可可？”
　　赵成志试探性的问了一句，虽然心中已经有了八分肯定，但女大十八变呀，所以他也不敢绝对肯定眼前的人就是自己的老同学！
　　“你是赵成志！”
　　夏可可有着很好的记忆力，一眼便认出了对方是谁。
　　“还真是夏可可呀！好久不见！好久不见！”
　　赵成志的脸上露出了诚挚的笑容，同学之间的感情还是比较真挚的，此刻的他心情也轻松起来！
　　既然眼前的人是认识的，那这件事儿就好办多啦！
　　“杨哥，杨哥，你们快进来，快看看这是谁……”
　　赵成志招呼了一帮人走进包间，夏可可的脸上也露出了明媚的笑靥，他乡遇故知总算是人生的喜事，不过当她看到阳光时，脸色就不那么自然了！
　　“呀，你是可可……”
　　“可可呀，咱们好久没见，你可是又变漂亮啦……”
　　“就是，就是，我们家可可天生丽质难自弃嘛……”
　　杨光的这帮同学之中同样有几个女生，她们见到夏可可就叽叽喳喳地围了上来，夏可可看到她们也挺高兴的，当下便聊了起来，这包间中一下子变热闹了……
　　“可可，这两位是谁呀？也不给我们介绍一下吗？”
　　突然，一个小眼睛的女生说了这样一句话，夏可可这才看到了一旁的方强，不过他的脸色不太好，有些阴郁。
　　夏可可赶忙给众人做介绍，“各位同学，这位是我的朋友方强，，那位老人家是方强的表叔！方强，老爷爷，这些都是我警官大学的同学，真没想到竟然能在这里遇到……”
　　夏可可介绍一番，双方点头示意就算认识了，方强看了看那边的杨光，心里面越的不高兴了，但他毕竟是夏可可的同学，所以他留了一份脸面。
　　“可可呀，我还有些事情，就先离开了，你们同学难得相见，好好聚聚吧……”
　　方强说完这句给李善长使了个眼色，两人就要一起离开，但杨光却将二人拦住了，“大家今天能相见也是缘分，不如留下来一起喝杯酒吧……”
　　“恩？”
　　方强突然间眉毛一挑，神色非常的不自然，因为他感到了一丝奇怪的能量波动，就在这凤凰阁大酒店之内！
　　“留下来喝杯酒也好……”
　　方强点点头，带着李善长坐回到了原来的位置。
　　包间很大，二十几个人也座得开，夏可可和她的同学们聊天吃饭，方强和他们也没什么话题，反倒是成了陌生人一样的存在！
　　杨光看着自己的计谋一步步得逞，心里边得意极了，他想，你这个臭小子竟然敢给我脸色看，一会儿就让你下不来台！
　　夏可可和一帮同学们吃饭聊天儿，这些昔日警官大学的同学们聚在一起，也没有什么别的话题，无非就是谁变了，谁挣多少钱，谁位高权重之类的……
　　总归就是类似的攀比和人脉积累，至于同学情谊到放在其次了！
　　夏可可渐渐的就失去了兴趣，她的身份注定和这帮人不是一个等级的存在，所接触的人和事也都大相径庭！
　　渐渐的，杨光便成为了话题的中心，其他人就显得无足轻重了些……
　　这一切都在杨光的计划之内，得意过后，他的狐狸尾巴总算是露出来了！
　　“你叫方强是吧，不知道在哪里高就啊？”
　　杨光突然间抛出来这样一句话，所有人都有些不知所措，这其中当然也包括方强自己。
　　“高就？”
　　方强心想，老子是国安九局海外分部的负责人在武林大6还是皇帝呢，但这话能跟你说吗？
　　肯定是不能啦！
　　所以方强便没有回答！
　　夏可可知道方强的身份特殊，于是就替他打着圆场，说道：“他这人也没什么正经工作，前段时间听说做生意来着，但今天还朝我借钱呢，我估计是赔钱了……”
　　杨光听到这话可谓是乐开了花，原来这小子竟然如此遭遇，这可真是太痛快了！
　　夏可可的话可谓是一石激起千层浪，在场的这些同学们纷纷和方强保持一定距离，生怕这小子和自己借钱什么的，虽说肯定不会借给他，但拒绝一个人也不太容易。
　　“可可呀，我也……”
　　方强本想解释些什么的，仔细想想还是算了，没必要！
　　话题到这个地步本就该结束了，但杨光却步步紧逼：“做生意赔钱也不要紧啊，积累经验，慢慢来，在场的同学这么多，也有不少是做生意的，说不定谁帮衬一把你就起来了呢。对了，你到底是做什么生意的？说出来我听听？”
　　“杨光，你够了！方强做什么生意的，关你什么事儿！”
　　“可可，你不要生气嘛，我是真的想帮忙，所以才问得仔细些，各位同学，你们说是不是这么个理儿啊？”
　　杨光越的肆无忌惮了，他就是逼着方强下不来台，两相比较之下，夏可可才会知道谁是值得依靠的男人！
　　不过他的如意算盘注定要落空了，因为方强和他根本就不是一个层面的人，如今就算在一个桌子上吃饭也没有什么可比性！
　　
　　。
第六百三十二章堕落
　　“恩？”
　　方强的眉头再次皱了皱，并非是因为杨光的步步紧逼，而是他刚刚感觉到的那丝奇怪的能量波动竟然消失了！
　　“可可呀，我还有点事儿，就先走了，你们好好聚聚吧！”
　　方强告辞离开，夏可可也有些不好意思，于是便起身相送！
　　其实她也懒得留在此处了，只是碍于同学情面不好意思离开！
　　方强看出了夏可可的为难，于是便帮了她一把：“可可呀，你今天忙了一天，肯定累了，不如我早点送你回家吧！”
　　方强说完也不待对方反应，拉着她的手就往外走，这下杨光和他的一众同学们不干了！
　　方强连说都不说一声就要把人带走，这可真是太没礼貌了！
　　“朋友，你要把人带走也打声招呼啊，不然我们的面子往哪里放啊？毕竟这夏可可是我们的同学，你说呢？”
　　杨光的语气中已经带上了一丝阴冷，并且他还毫不客气地挡在了大门的最前方！
　　“好狗不挡道，你给我滚远点儿！”
　　“你竟然敢骂我！”
　　阳光憋了一肚子的火，正找不到泄的由头呢，这下可算是有对象了！
　　“你误会了，我没骂你，骂狗呢！”
　　“你混蛋！”
　　杨光毫不犹豫的一拳怼过来，他本人是练家子警官大学的搏击冠军，所以这一拳是极重的！
　　方强并没有还手，仅仅是恰到好处地一个侧身，于是这杨光便径直冲到了餐桌上！
　　只听哗啦一声，锅碗瓢盆チ艘坏兀杨光身上粘连了许多粘稠的汤汁，整个人看上去狼狈不堪！
　　“混蛋，我跟你拼啦！”
　　杨光站起来就冲上前去，此时的他已经彻底疯掉了，脑海中只有一个念头，将眼前的方强打翻在地！
　　夏可可不想把事情闹大，再说这杨光也太过分了些，于是她出手啦！
　　夏可可同样是学过搏击的，后来觉醒了异能，身体素质有了很大的加强，收拾眼前的这个普通人根本就不在话下！
　　她轻轻松松的就把他摔倒在地，一次又一次！
　　“你，你……”
　　杨光十分不可思议的看着夏可可，竟然一句完整的话都说不出来，他无论如何也没想到这丫头竟然这么的厉害，这节可是警官大学的搏击冠军呀，但在她手上就连一个回合都走不了！
　　一时间，无尽的屈辱便涌上了心头！
　　“你们给我等着……”
　　杨光从地上爬起来，十分怨毒的看了方强一眼，而后便头也不回地走掉了！
　　这场闹剧到这里就该结束了，同学们该散场也得散场，毕竟这再闹下去对谁都没有好处！
　　所有人都走干净之后，夏可可再次道歉，她对方强说：“不好意思让，你见笑了，竟然遇到这样的事情！”
　　“呵呵，你也不想的，是对方太过分啦！”
　　方强和夏可可就此分别，二人都不曾想到今天的事情竟然成了一个特殊的引子！
　　杨光越想越觉得愤怒，他把今天的事情视为自己的奇耻大辱，必须要弄死对方才能消除心中的愤恨，否则这口气是无论如何也咽不下去的！
　　“啧啧啧，真可怜啊，竟然被一个女人收拾的那么惨！我都有些同情你了呢！”
　　杨光独自走在回家的路上，身后突然间想起了一个声音，他十分诧异的回过头，但身后却空空如也！
　　“你是谁？少在那给我装神弄鬼，信不信我弄死你？”
　　杨光的声音中多少有些色厉内荏，事实上他连说话的人都看不到，又如何弄死对方呢？
　　“呵呵呵……我就在这儿啊，你不是想弄死我吗？尽管来呀！”
　　幽暗的胡同里突然间出现了一个黑影，从对方说话的声音来看，应该是一个人，但杨光却无论如何都不能把对方和一个人联系在一起，因为他的声音太恐怖了，就像是一个破锣……
　　“你……你是谁？跟着我做什么？”
　　杨光的声音中充满了恐惧，未知的东西总是可怕的，眼前的那团黑影就是如此！
　　“我在饭店里就注意到你啦，知道你为什么打不过那个女人吗？她是强大的异能者，而你仅仅是一个普通人，这就是差距呀，你这辈子都弥补不了的差距！”
　　“异能者？你胡说八道！当我是小孩子吗？”
　　“呵呵呵……我可不是在胡说八道，接下来我便证明给你看！”
　　黑影说到这里便向前迈出一步，杨光总算看清了对方的脸，惨白惨白，没有一点儿血丝，但好歹是个人样，所以他的心中没有那么恐惧了！
　　“你，你怎么证明给我看？”
　　杨光壮胆子问了一句。
　　“你不是有枪吗？开枪打我！”
　　“大哥，我出去吃饭的，带着枪有意思吗？”
　　“别骗人了，你带着呢，就在你的口袋里，而且你也很想开枪打我，快点，动手吧！”
　　“你……”
　　杨光被震惊的说不出话来，只觉得一股凉气从头顶直到脚底板，他怎么可能知道自己在想些什么？这太可怕了！
　　“呵呵，你不开枪吗？你不开枪我就杀了你！”
　　那黑影毫不犹豫地一挥手，杨光只觉得一股凌厉的劲风扑面而来，但他就根本就来不及反应！
　　噗嗤！
　　空气中传来一阵细微的声音，杨光的肩头多了一道深可见骨的伤口，应红的鲜血滴滴落下……
　　“你，你这是……”
　　“别你呀我呀的了……”那黑影的声音全是不耐烦，他说：“赶紧开枪，否则我下一刀就割断你的脖子！”
　　砰！砰！砰！
　　杨光毫不犹豫的开枪了，犀利的子弹划破寂静夜空，但他却看到了这个世界上最不可思议的事情――眼前的黑影竟然能躲避子弹！
　　他就那样左突右冲的奔跑着，又仿佛是站在原地没有动，反正那些子弹全部离他擦肩而过……
　　“怎么样？震惊吗？这就是我要展示给你的力量！”那黑影的声音中充满了蛊惑，只听她继续说道：“中午时将你摔倒的那个姑娘拥有和我一样的力量，所以你根本就不是她的对手！怎么样，吃惊吗？想不想拥有和我一样的力量？”
　　“这……”
　　杨光陷入了深深的犹豫，不知道如何是好！
　　他本能地感觉，眼前的黑影绝对是坏人，但自己也不是好人啊？
　　
　　。
第六百三十三章杨光的变化
　　“好！我想拥有和你一样的力量，我需要付出什么呢！”
　　杨光撕心裂肺地大吼着，此时的他就像一个绝望的赌徒，孤注一掷！
　　“呵呵呵，也不需要你付出什么……”那黑影满意的笑笑说：“我们最看不惯的就是那些异能者，凭什么他们得天独厚，我们就得在泥泞的土地上摸爬滚打，你今天做出了正确的选择，只要加入我们就可以变得和他们一样强大，甚至是把他们踩在脚下……”
　　“你们？”
　　杨光敏锐地注意到了这两个字，他说的是你们，而不是你！这就说明对方是一个组织！
　　他们竟然要对抗异能者？
　　这到底是一个什么样的组织呢！
　　“对，就是我们，而且我也不需要你付出什么，仅仅是把这瓶东西喝下就可以了！”
　　那黑影说话的同时递过来一瓶淡蓝色的液体，远远看去晶莹剔透，里面还闪烁着摄人的光芒，看上去勾魂夺魄！
　　如果杨光有理智的话，他是绝对不会喝掉这瓶液体的，但现在的他对欠缺的就是理智，而且他好像被那个黑影给催眠了，原本的判断力也失去了！
　　“好，我喝！”
　　杨光毫不犹豫的将那瓶液体喝掉，一种来自灵魂深处的剧痛荡漾开来，他只觉得自己快要死了！
　　“你……你给我喝的是什么？为什么如此痛苦！”
　　杨光拼命的大喊大叫着，非人的痛苦让他找回了理智，但这时候想拒绝已经晚了！
　　“啧啧啧……”那黑影怪笑了一声，然后说道：“不要用这种目光看着我啊，我给你喝的这种东西叫做长生药剂，它是李博士苦心孤诣三十几年的最终产物，放心吧，痛苦只是暂时的，只要忍过这一是片刻，你就会感谢我的！因为这样就会带你到达另一番天地……”
　　“我……我……”
　　杨光的身体越来越疼，最后已经考不能言……
　　不知道过了多久，仿佛是一刻钟，又仿佛是一个世纪，杨光觉得自己的全身前所未有的爽快，一种来自灵魂深处的舒畅之感荡漾全身……
　　以上这些都不是最重要的，最重要的是他感觉自己的全身都充满了力量，一种毁天灭地的力量！
　　当然这种感觉仅仅是错觉罢了，他的力量虽然有所提升，但也强不到哪儿去，实际上这就是长生药剂的副作用了，可以让人产生一定程度的幻觉，更甚至产生某种依赖……
　　“啧啧啧……”
　　看到杨光这幅状态，黑影开心的笑了，他说：“恭喜，你现在拥有和我一样的力量了！不过这种力量必须要靠这种淡蓝色的药剂维持！有需要的话就打这个电话，我会尽可能的满足你的！”
　　“什么？你到底对我做了什么？”
　　此时的杨光已经彻底清醒，他疯狂的大喊大叫着，她本能地想找对方讨要一个说法的，那黑影却转瞬间就消失无踪了，留在地下的只有一个电话号码！
　　清醒之后的杨光本不想和那个黑影再有任何联系，但他却鬼使神差地记下了那个电话号码，不知道什么原因，仅仅是一种本能吧！
　　“哈哈哈……”
　　杨光近乎疯狂的大笑着，他轻轻的一跳竟然离地三米多高，度和力量也有显著加强！
　　“这就是获得力量的好处吗？这种感觉貌似非常不错呢！”
　　接下来的几天中杨光一直很忙，工作他也不要了，凭借了从长生药最终获得的力量，他混迹于各大黑拳市场，这小子敢打敢拼，出手狠辣，很快便积累了诺大的名声，并且也获得了不菲的现金收入。
　　这种生活简直就是天堂！
　　但就在第1o天的时候，出问题了！
　　长生药剂的药力消失无踪了，杨光直接从一个高手变成了普通人，他那强大的力量和度全都消失不见，他甚至浑身虚弱，连站起来走两步都不能够了！
　　“这……这到底是怎么回事？”
　　杨光一下子就慌了神，他甚至感觉自己快要死了，恰在此时才想起来那黑影留下的电话号码，于是便毫不犹豫地拨了出去！
　　“喂？”
　　不久之后，电话接通了，杨光的声音中透着虚弱和恐惧！
　　“哈哈哈，你终于还是来电话了，我等你好久了，怎么样，拥有力量的感觉还不错吧？”
　　“呵呵……”杨光苦涩的笑了笑说：“我感觉自己快要死了，你能不能帮帮我！”
　　“没有那么严重的！”电话那头传来一个理所当然的声音，他说：“你这不过是长生药剂的药力消失后的副作用罢了，休养几天就会完好如初了。我再给你留几瓶喝着，喝完了继续给我打电话吧！”
　　当天晚上，杨光再次获得了三瓶长生药剂！
　　但这三瓶药剂并没有坚持太久。大概半个月之后杨光再次拨通那个黑影的电话！
　　“喂？我的药剂没有了，快点给我……”
　　“啧啧啧……给你当然是没问题的，不过我们手上的存也不多了，主要是制作它的材料不好找啊，你能帮我们提供一些吗？”
　　“材料？”
　　杨光听到这话身体为之一振，他觉得对方的狐狸尾巴终于露出来了，尽管如此，他也没有什么应对之方啊，因为他对长生药就已经产生了非常大的依赖性，没有那玩意他根本就活不下去！
　　“你想要什么材料，我有的是钱，不管你要什么我都可以买给你！”
　　“呵呵……我们不缺钱，缺的仅仅是材料，这样，你明天上午8点半带十个人到这个地方，就这样我挂了！”
　　那黑影说完便挂断电话，阳光一时间有些不知所措！
　　材料？人？
　　他猛然间想到了一种非常不好的可能，难道说这长生药剂是以人为材料制作的？
　　这也太可怕了些！
　　尽管如此，杨光已经没有任何拒绝的理由，因为他已经对这种药剂产生了深深的依赖，没有它一天也活不下去！
　　不就是人嘛！好办！
　　杨光凭借多年的经验，很快便找到了十个无业游民，他把这些人全部打昏，放在了一个面包车里，然后便开到了指定地点！
　　
　　。
第六百三十四章残忍的真相
　　到达指定地点之后，杨光四处观察着，他现这里竟然是一处废墟的仓！
　　仓周围的环境可不是一般的荒凉，如果不是有人指点，根本就不可能来到这里！
　　“你来了……”
　　仓的大门缓缓打开，里边走出来一个脸色苍白的年轻人，他的眼睛是血红色的，像吸血鬼一样，非常的可怕！
　　“你……你是谁？为什么会出现在这里？”
　　“呵呵，不怪你听不出来，是我的声音变化了，这样会不会好一点儿？”
　　年轻人突然间变了一个声音，此时的杨光才恍然大悟，原来年轻人就是自己最开始见到的那个黑影！
　　“你要的人我都给你找来了，长生药剂呢？快给我！”
　　“别着急嘛，我都给你准备好了！”
　　年轻人说话的同时从身后拿出了一个长方形的金属盒子，那里面整整齐齐地摆放着十瓶长生药剂。
　　“哈哈，这可真是太好了！”
　　杨光的脸上露出了贪婪的笑意，他只要看到这些药剂心中就莫名的高兴！
　　杨光小心翼翼的接过这些药剂，毫不犹豫拿出一瓶喝掉，久违的力量又充斥了全身，这种感觉真好！
　　“呵呵……”
　　那年轻人微笑的摇摇头，然后便去检查自己的材料，这些材料还新鲜着呢，真好！
　　“恩？”
　　突然之间，那年轻人的眉头深深的皱在一起，他恶狠狠的看向杨光，质问道说：“我要的是十个活人，怎么死了一个？”
　　“这……”
　　杨光赶忙跑过去查看，现确实如年轻人所说，真的死掉了一个！
　　“不……不好意思，我也不知道为什么会死掉一个，可能是我下手太重了吧……”
　　杨光的声音中充满了恐惧，因为他感觉眼前的年轻人随时都能杀掉自己！
　　“你给我记着！”那年轻人恶狠狠的盯着杨光说道：“材料必须新鲜才有价值，死了就不值钱了！”
　　“是是是……我知道了……”
　　杨光点头如捣蒜的答应着，他已经不想在这个地方再呆下去了，现在最需要的就是离开这里！
　　“你，你要是没什么事儿的话，我就先走了……我……”
　　“不要那么着急嘛！”
　　杨光的话还没有说完，就被那年轻人打断了，他说：“这一次是咱们第一次交易，出现些失误很正常，好了，我不跟你说这些！”
　　说到这里，那年轻人话锋一转，继续说道：“你手上的长生药具是一个非常珍贵的东西，他是如何生产出来的，你就不好奇吗？如果你想知道的话，我可以带你见识见识……”
　　“我……我能见识见识？”
　　杨光的声音已经多少有些颤抖了，他确实对这种药剂非常的好奇，如果能见识一下的话当然是不错的选择，可这些药剂……
　　阳光突然间想到了他带来的那十个人，心里面没来由的生出了一种恐惧之感，想必他们的下场绝对不会太好，所以这药剂一种邪恶的东西！
　　“我还是……”
　　“你还是见见的好，只有这样咱们才能长久的合作下去……”
　　“合作？”
　　“是啊，就是合作，否则我凭什么无偿的给你提供这些宝贵的药剂呢！”
　　“原来这才是你要的东西，对吧？那咱们就合作！”
　　杨光突然之间就下定了决心，因为他没有其他的选择！
　　“走吧，我带你见一见长生药剂的生产流程！”
　　接下来，杨光在年轻人的带领下来到了仓这内，此时的他才知道这仓里边另有乾坤！
　　窗户下边有一个大型的地下室，进去之后灯火通明，一排排现代化的机械手臂不停地工作着，他们配合默契的将各种材料分析题纯，最终合成一种淡蓝色的液体……
　　对于这种液体杨光实在是太熟悉了，它们就是长生药剂！
　　“这……这也太……”
　　“太不可思议了，是吗？”
　　年轻人把杨光想说的话说了出来！
　　“确实如此，我还以为……”
　　杨光说到这里突然间闭口不言，因为他听到了一阵阵撕心裂肺的惨叫声！
　　“这是什么声音？”
　　“呵呵，不要着急，一会儿就会知道的！”年轻人随手拿起一瓶旁边的药剂说道：“自我介绍一下吧，我叫31号，以后咱们就是合伙人了，所以我有必要给你交代一下！”
　　“31号？”
　　杨光的眉头深深的皱在一起，怎么会有人叫这么奇怪的名字？
　　可惜31号并没有解释，他反而说的另外一件事儿。
　　“你现在看到的这些药剂不过是半成品而已，他们其中所蕴含的力量太过狂暴，必须想办法中和，否则喝掉的话直接就爆体而亡了，这一点你要记清楚了！”
　　“中和？用什么中和？”
　　“用落霞晶中和，不过这东西太珍贵了，根本就不可能大批量的获得。于是伟大的博士想到了另外一个办法――用人体中和！”
　　“什么？”
　　话都已经说到这份上了，杨光怎么可能还不明白，原来他带来的那个替死鬼就干这件事情的！
　　在这一刻，杨光彻底堕落了，他的心开始朝着扭曲变态的方向展！
　　主要表现为他突然间想看看自己带来哪些人最终是什么下场！
　　“我能看看这中和的过程吗？”
　　“哈哈哈……当然可以，谁让咱们是合伙人呢？走，我就带你见识见识！”
　　地下室的西北方向有一个厚重的金属大门，31号仅仅是按几个键，大门就打开了！
　　眼前的一切令杨光感到恶心和兴奋，这简直就是人间炼狱呀！
　　无辜的人们全被残忍的杀死，最终仅仅是为了他们脑部所形成的一种结晶，这东西就是药剂中和的产物了，其作用和落霞晶差不多……
　　此时的杨光才知道，原来这一瓶瓶的长生药竟然全部凝结着无辜之人的鲜血！
　　可是那又怎么样呢？只有自己活着才是最重要的！
　　杨光本就是一个极度自私的人，变态之后就更忽略那些普通人的感受了！
　　他的心中还是升起了一种歇斯底里的快感，看着那些无辜之人在痛苦中死去当真是一件令人激动的事情啊……
　　
　　。
第六百三十五章人口失踪案
　　无论方强还是夏可可都不知道杨光已经彻底的变了，他们俩最近还都挺忙的！
　　方强解决了李善长的身份问题便赶回了武林大6，夏可可也整天忙得脚不沾地，原因也简单，海州市出了一件惊天动地的人口失踪案！
　　这件案子原本只是几个无业游民的失踪，到后来竟然愈演愈烈，最终到达了不可收拾的地步！因为失踪的人口实在是太多了，粗略统计下，竟然有一千多个！
　　这些人全部都是不翼而飞，所以出了寻常安全的范畴，当地的警方根本就没有办法，于是就把这个案件移交给了国安九局海州分局！
　　夏可可这几天一直明察暗访，但收效不大，因为没有任何线索！
　　国安九局海州分局办公室，夏可可忙了一天依旧是毫无所获，在这里她遇到了李静怡！
　　“可可姐，怎么样啊？人口失踪的案件有没有进展？”李静怡问道。
　　这件事上面追的还挺急的，所以她们身上的压力很大！
　　“哎！”夏可可叹了一口气说：“本来有些线索的，但我们的人手严重不足，好不容易锁定的一个嫌疑犯，竟然给跟丢了！所以又回到原点了！”
　　“别灰心，人手不足我来想办法，咱们总归是要将这起人口失踪案破获的！对了，最近还有人报案吗？”
　　“有啊！怎么没有，几乎每天都有十几起！可我们接到报案的时候，人已经失踪了好几天了，根本就无从查起！说到底还是咱们的人手不足，如果能在海州市各个人口密集区防守蹲点，绝对能把这伙丧心病狂的家伙给抓住！”
　　“话虽是这么说，可咱们的人手中就是不够，……”夏可可说到这里，突然间眼前一亮，她朝对面的大楼看了看，说道：“静怡呀，，要不然咱们去找方强帮帮忙啊，你也知道，他那小子整天不务正业，整个一能觉得海外分部被他变成了托儿所，正经事儿一件也没办过！可他那里高手众多呀。只要你开口，他绝对会帮忙的！”
　　“这……这倒是个办法，可这样做真的好吗？毕竟咱们跟方强不是一个部门啊！”
　　说到底，李静怡还是有顾虑，虽说他和方强挺熟的，但这毕竟不是私事！
　　“这有什么不合适的呀！”夏可可在一旁开导着，“我知道，方强跟咱不是一个部门的，但海外部和咱们分局同是国安九局的部门啊？再说，方强那帮手下还真没什么正事儿，让他帮帮忙也好，省得人心都散了！”
　　“这样啊，那好吧，我和他说一下……”
　　就这样，李静怡来找方强，办公室门开着，阿彩也在！
　　这时，阿彩正和方强汇报工作呢，主要是实验室的建设，前段时间投进去那么多钱，现如今总算是有一个结果了！
　　“老板，咱们的最后一批实验器材已经到位，所有的前期准备工作已经完成，不过还有一些具体的材料需要李博士最后拍板，您看还有没有什么事事没有办到的？”
　　“没有，你做的很好，这件事到这个程度我就非常满意了。李博士大概明天就能到达海洲市，到时候咱们去接一下，一来显得正式，二来也是一种尊重，毕竟他是我未来老丈人！”
　　“咳咳……”
　　前面的话还可以听，后面的就有些不像话了，李静怡咳嗽两声，满头黑线！
　　“静怡，你来了，快坐！”
　　方强一脸热情的打招呼，这丫头的可不常上自己这来。
　　“老板，你要没什么事的话，我就先走了！”
　　阿彩很适时地提出了告辞，她也是相当精明的人物，李静怡一看就是无事不登三宝殿，她在这呆着可能就不太合适了！
　　方强送走了阿彩就和李静怡聊了起来，“丫头，你可是稀客呀，找我来谈情说爱的吗？你说咱们今天去哪儿玩儿？”
　　“方强，你正经一点，我来找你是正事儿的！”
　　“你说，你说……”方强给李静怡倒了一杯果汁，说道：“什么正事不正事的，通通没问题！能帮你做点事儿，我还挺高兴的！”
　　李静怡的脸上露出了明媚的笑意，她说：“我们异能分局最近人手不够，所以想……”
　　李静怡将最近的那件人口失踪案缓缓到来，方强听到之后也是眉头深锁，他说：“没问题，没问题，我这就给你召集人手，无论如何也要把把那丧心病狂的罪犯给抓住！”
　　“方强，谢谢你！”
　　“嗨！嗨！扯远了不是？”方强赶忙连连摆手，他说：“抛去了咱俩这层关系不提，再怎么说我也是海州市核心利益的掌控者，这件事我本就责无旁贷！”
　　“哈哈？”听到这话，李静怡突然间笑了，她说：“难得呀方强！你竟然还有如此深明大义的时候！”
　　“嘿嘿……”方强同样笑了，“我这个人身上的优点还挺多的，只是你没现而已！”
　　“少臭美了，案情紧急，赶紧帮忙吧！”
　　“好的，你等着，我这就打电话！”
　　方强最先打给的是谢晓峰，万剑山庄最近又招收了一批弟子，总人数3oo多人，最低也是练出内力的高手！
　　这个人数比李静怡所有的手下加在一起还多，应该是够用了！
　　“谢大哥，我是方强啊，有这么个事儿跟你说一下，海州市最近生了一件人口失踪案件，你帮着调查一下，凶手一定要抓到，而且要活的！”
　　“剑尊放心，保证完成任务！”
　　方强接着说：“对了，谢大哥，这一次是咱们和海州市异能分局共同合作，所以咱们全力配合一下，争取把任务完成得漂漂亮亮的！”
　　“我知道了，剑尊，还有什么事情要交代吗？”
　　“暂时没有了，你点击人马来双子大厦会合吧！”
　　打完电话之后，方强的目光看向李静怡，“怎么样丫头，还有什么事情要交代吗？”
　　李静怡想了想，问道：“万剑山庄有多少人，够不够完成这次的任务？”
　　“应该差不多吧，你也知道，我手上没有其他人了，药王谷都是一帮老掉渣的家伙，落英剑派又都是一群半大孩子，这样，要是实在不行的话，我也和你一起调查算了！”
　　
　　。
第六百三十六章方强被绑架
　　“那行吧！就有你和我一起调查！”
　　就这样，方强和李静怡一起调查海城市的人口失踪案，说是调查，但却一点儿线索都没有！
　　因为那凶手似乎是有所察觉，最近几天都没有作案，由于没有任何线索，就只能大海捞针似的找，这样收效甚微呀！
　　其实到底能不能把那会儿罪犯被抓住方强也不是太在乎，他这人没有那么忧国忧民，能尽点儿力当然就尽！进不了也就不强求！
　　方强手下的万剑山庄，在加上李静怡的海州分局，加在一块总共有5oo多人，这5oo多人两个一组，就在海州市密集的区域晃悠，只要找到可疑对象就采取行动，这种地毯式的搜索是目前来说最有效的方法！
　　方强当然是和李静怡一组了，不过于他来说找人不是最主要的，最主要的还是和这丫头谈恋爱！
　　“静怡啊，我觉得前边的公园儿是一个不错的作案地点，如果我是那罪犯的话，肯定会选择在那里下手，要不咱们去看看？”
　　“方强，你少来了！刚才还说电影院是不错的作案地点呢，可咱们白等了两个多小时，什么收获都没有！”
　　听到这话，方强不干了，他强自分辩说：“怎么能是什么收获都没有呢？咱不是还看了一场电影的吗？”
　　“你……”
　　李静怡被方强给打败了，她觉得这家伙根本就不是在查案，而是在吃喝玩乐！
　　虽说自己和他在一起也挺快乐的，但毕竟有一份重要的责任在身呢！
　　“方强，咱们不能再这样下去了，必须得查案，查案你懂吗？”
　　“怎么不懂啊，咱们根本就是大海捞针似的找，所以在哪找不一样啊？我觉得前面的公园就不错，这个时间段正是人烟稀少的时候，下手最合适了！”
　　“你……那就算你说的有道理吧！”
　　李静怡也挺无奈的，最终只能点头同意了！
　　“哈哈，我就知道你会同意的！你等着啊，我去买点鸡翅，薯条，饮料什么的，咱们边吃边聊，这多好！”
　　“方强，咱们是去查案的，不是野餐！”
　　“知道，知道……可查案也得先吃饱肚子再说呀！”
　　方强的动作真的很快，大概1o分钟之后，他拎着大包小包回来啦！
　　“走吧，那边有水有树的，风景秀丽，咱们正好可以去查案！”
　　李静怡：“……”
　　李静怡是一个很负责任的人，工作就是工作生活就是生活，所以这种在工作中偷懒儿的行为她是非常不适应的！
　　但他却不想扫了方强的性质，所以就算是勉为其难吧……
　　两个人在公园的草坪上吃吃喝喝，这边风景秀丽，还确实是一个不错的地方……
　　但很快，这种和谐的画面就被两个电灯泡给打破了！
　　“好啊，你们两个竟然在这儿谈恋爱，还大吃大喝，这真是太过分了！”
　　来人是夏可可和方青旋，她们两个同样是在大海捞针，这不，忙活了一上午还饿着肚子呢！现如今看到方强和李静怡自然是怨气满满！
　　李静怡的脸一下子就红了，恨不得找个地缝钻进去，但方强的脸皮就厚多啦，只听他强自分辨道：“我们这可不仅仅是在谈恋爱呀，劳逸结合你懂不懂？至于大吃大喝就更无从说起了！不吃饱了，怎么有力气查案呢！”
　　“哈哈……”听到这话方青旋了，她说：“姐夫，你还真能胡搅蛮缠，也罢，既然是劳逸结合，那就算我一个吧！”
　　“对，对，也算我一个！”夏可可也在一旁附和！
　　两个人根本就不知道什么是客气，拿起桶里的炸鸡腿都开了吃！
　　两个人也真是饿了，才一会儿的功夫，大半桶炸鸡腿就见底了！
　　“呵呵，你们俩这么吃可不太够，我再去给你们买点儿吧！”
　　“谢谢，姐夫你真好……”
　　“行了，行了，少整那些没用的……”
　　方强说完就走，快去快回。这一次他又拎来了大包小包，大多数都是一些零食，女孩子们最爱吃了……
　　吃完之后就得查案，但四个人都没有要走的意思，这个地方山明水秀，风景秀丽，当真是一处偷懒的好地方……
　　“啊……不走了，不走了，我要在这儿睡上一觉……”
　　方青旋伸了一个长长的懒腰，而后便毫不客气地躺在了草坪之上！
　　“死丫头，你快起来，咱们下午还有工作呢，不能就这样浪费掉！”
　　“表姐，你就再让我睡一会儿吧。这几天我几乎把海州市的大小地方都给遛遍了，累都累死了！”
　　“哎！随你吧！”
　　方青旋是方家的掌上明珠，从小到大没吃过一点苦头，但为了帮助表姐撑场面，她毫不犹豫的就来到了海洲，这份恩情李静怡一直都记着呢！
　　只是一直没有找到机会偿还罢了！
　　“哎呀，不行了，我也累死了！”说话同时方强竟然也躺下了！
　　“你们两个，真是的！”
　　李静怡恨恨地说了一句，而后便不再言语了！
　　夏可可和李静怡也并没有躺下，两个人在公园四处溜达，名义上是散步，实际上却是在注意有没有可疑人物！
　　就在她们一脸失望的回到原地之时，奇怪的事情生了，方强和方青旋竟然不翼而飞了！
　　“难道是他们两个自己走掉了？可是他们到底能去哪儿呢？”
　　叮咚！
　　恰在此时，李静怡收到了一条短信：静怡啊，这次可真是歪打正着，我和青璇被人绑架了！你放心，这样案子最晚今天晚上就能破了，我和青旋在一辆面包车上呢，现如今正在朝犯罪分子的老家赶去！
　　看到这一条短信，李静怡大喜过望，她并没有纠结方强为什么能够短信，因为这根本就不需要考虑！
　　事实上方强是不是被绑架这件事都有待商榷，因为如果他不愿意的话，没人能绑架得了他，更因为，以他的武功来说随时都能够走得掉！
　　总结起来就一点，那帮犯罪分子绑架了方强，可谓是罪有应得，这回热闹大了！
　　
　　。
第六百三十七章破案
　　方强和方青旋被扔在了一辆面包车里，一路颠波也不知道要往哪儿开去，回想刚才的举动还挺好笑的，两个神色麻木的中年男子前来偷袭，他们分别拿着一块浸过****的湿毛巾，径直往方强和方清玄的嘴上一捂！
　　动作还挺快的，就是太生硬了，尽管如此，两个人也全都中招了，目的就是为了顺藤摸瓜，最终把他这犯罪团伙给找到！
　　陈阳的方强都属于异能者的行列，身体素质特殊，类似的麻醉药物能起到的作用相当有限，方青旋仅仅是晕了3o秒就醒了过来，方强从始至终都屁事没有，他甚至还找时间给李静怡了一条短信！
　　李静怡接到这条短信之后异常激动，马上组织人手安排追击，当然，方强的安全他是不怎么担心的，根本就没有必要！
　　面包车最终停在了海州市郊外的一个巨型仓外，两个神色麻木的中年男子走下车，仓的大门被打开了！
　　方强早就醒了，透过面包车的玻璃往外看，竟然看到了一个意想不到的人！
　　“真没想到，竟然是他！”
　　方强喃喃自语了一句，负责和两个中年人接头的正是和他有过一面之缘的杨光！
　　“什么没想到，这人是谁。你认识他？”
　　此时，方强身边的方青旋也早就醒了，她正一脸疑惑的询问着。
　　“有过一面之缘，这人是夏可可的同学，当时就觉得他不是个好东西，没想到竟然干这种勾当！”
　　“哦！”方青旋答应一声，紧跟着双眼一缩，“快躺下，快躺下，他们朝那边过来了……”
　　面包车之外，杨光对两个神色麻木的中年男子吩咐道：“把车门打开，我看看今天的货色怎么样！”
　　“是！”
　　那两个中年男子就仿佛是被人催眠一般，行尸走肉一般地执行着命令！
　　车门被打开了，杨光看到了昏迷中的方强还有方青旋。
　　“哈哈，竟然是这个小子！”
　　杨光突然间失笑出声，真没想到竟然把这个小子绑来了，这可真是天意呀！
　　这时，他的心中已经充满了报复的快感，杨光不会忘记那天在方强身边受到的羞辱，今天就是算总账的时候了！
　　“把他们两个弄醒！”
　　“是……”
　　两个中年男子机械般的答应一声，今个那边逃出来一种喷雾剂似的东西喷洒着！
　　“咳咳，咳咳……”
　　“咳咳，咳咳……”
　　方强和方青旋各自咳嗽两声，然后就算醒了过来！
　　“方强，你还认识我吗？”
　　对面杨光悠悠开口，满脸都是残忍的笑意。
　　“认识，怎么不认识啊？你不就可可的那个同学嘛！”
　　事到如今方强也不打算再装下去了，只要找到了正主，这一切都好办！
　　“嘿嘿嘿……”杨光的笑容越的残忍了：“认识？你认识的不过是一个月之前的我，今天我就让你重新认识一下！嘿！”
　　杨光突然间一拳挥出，正好打在旁边的面包车上！
　　砰！
　　面包车直接飞出去老远，车门的位置凹陷了好大一块！
　　“哇塞，你好厉害呀！”
　　方强强迫自己装出一副惊讶的样子，但实际上却嘲弄的成分居多！
　　“哈哈哈哈，你现在才知道老子厉害吗？太晚了！片刻之后我就会让你死的惨不忍睹！”
　　“嗯嗯嗯，我等着！”
　　方强十分随意的点着头，就仿佛对方在说一件毫不相干的事情！
　　“你……你不害怕吗？我真的会杀了你的！”杨光的声音中满是凶狠，看样子他真的会杀人！
　　但方强却一点儿都不害怕，就连一旁的方青璇也忍俊不禁！
　　“方强，这家伙真是太有意思了，完全是班门弄斧，要不你给他长长记性？”
　　“呵呵，这家伙也真是弱的可以，综合实力连d级都没有，我都懒得出手，要不还是你去吧！”
　　“我？这种脏活儿我也不愿意干啊！要不还是等表姐来了再说吧！”
　　“这不太好吧……”
　　“喂！你们两个！少在那里唧唧歪歪，老子我可是很强的，收拾你们两个完全没有问题！”
　　杨光终于受不了了，眼前这两个家伙分明是没有把他放在眼里啊！
　　是可忍孰不可忍！
　　“你他妈等会，我们两个这还没商量完呢！”
　　方强毫不客气的训斥着，一点被绑架的自觉都没有！
　　“我……”
　　杨光一时间愤怒异常，他决定给眼前的这个臭小子一点颜色看看！
　　“臭小子，你给我等着，看我不打死你！”
　　杨光毫不客气的挥拳攻击，拳风很硬，就仿佛是炮弹一样攻了过来！
　　方强根本就没当回事儿，无所谓的挥手还击，只听砰的一声，杨光直接飞出去老远砸在仓的大门上，整个人当场就懵逼了！
　　我想不明白呀，这根本就不科学。自己到底是怎么飞过来的呢？
　　“你们两个给我杀了他！”
　　杨光愤怒地大喊大叫着，并且命令自己的两个手下出手伤人！
　　其结果当然是可想而知了。他这两个手下比他败的还痛快呢！
　　杨光甚至都没有看清楚方强是如何出手的，反正他那两个手下就飞了出去，倒地不醒！
　　就这一会儿的功夫，仓周围已经聚集了大批的防爆车辆，李静怡和万剑山庄的人手全部赶到了！
　　“你们这是？”
　　此时的杨光才知道大势已去，不过他却没有放弃希望，因为他坚信那黑影回来救他的！
　　“方强，青旋，你们俩没事儿吧？”
　　李静怡风风火火的赶来问候，满脸的关心之意，虽然知道两个人肯定不会有事，但毕竟是被绑架了！
　　“我们俩没有什么事儿啊，你看，人给你抓住了！不过这家伙应该不是主谋，他上面还有人，当然，这个就需要你们仔细审问了！”
　　“恩，辛苦了！”李静怡满意的点点头说：“这件事你们俩办的不错，回头我向上级请示，给你们弄个表彰啥的！”
　　“你快拉倒吧，上级的表彰我可消受不起，还是赶紧把仓查一查吧，我估计被绑架的人质全部都在里边儿！”
　　“好的！”
　　李静怡答应一声开始工作，他们很快便找到了仓正下方的地下室，此时的他们才知道那些失踪的人口都去干什么了，真相令人指！
　　
　　。
第六百三十八章真正的凶手
　　“方强，这帮家伙到底是干什么的？当真太残忍了些！”
　　地下室核心区域的场景实在太血腥，李静怡有些不忍直视。那失踪的一千都人口全部死掉了！
　　而且还是被残忍的杀害，到处的残肢断臂就是最好的证明！
　　“你快说，到底是怎么回事儿？”
　　面对此情此景，方强也是怒冲冠，于是他毫不客气地对杨光严刑拷打战着！
　　对于这种残忍的变态也不需要讲什么人道，所以方强的手段也是相当血腥的！
　　“嘿嘿嘿……”
　　方强原本可以杀人，但他却没有，他只是面带微笑地敲碎了杨光的每一块骨头！
　　但是很遗憾，这家伙所知道的内幕不多，所以方强并没有得到什么有用的信息！
　　这件事情就暂时告一段落，但这件案子结的并不完美，海州市的这处地下实验室仅仅是一个分基地而已，他上边肯定还有人，但这个人却不太好找了！因为随着杨光的自杀身亡，所有的线索全部中断！
　　这一天，方强的实验室彻底完工，李泰来也大老远的从燕京赶来，从此之后他就彻底在方强手下打工了！
　　对此方强还挺高兴的，但最高兴的却要数李静怡，李泰来是这丫头的亲生父亲，父女二人在一起肯定有许多话要说！
　　“爸，你来了！”
　　海州市国际机场，方强和李静怡亲自接机，关于这一段，还有一个小小的插曲，本来李泰来有自己的专机，那上面各种设施相当齐全，不过李洪威做事情相当绝，他认为李泰来已经离开了燕京实验室，那实验室的交通工具就不能再给他使用了！
　　而且这一提议竟然全票通过了！
　　李泰来本人倒是没什么所谓，专机没有了就坐民航，他本人是实实在在的科研人员，不讲这些虚头巴脑的东西！
　　“是啊，我来了！以后咱们爷俩相处的日子就多了！”李泰来深切的看着自己的女儿，深邃的目光中蕴含的是如山般的父爱！
　　“走，走，走，今天可是一个大日子，我订了一桌宴席，咱们这就走吧，有什么话边吃边聊！”方强在一旁适当的建议着。
　　“好好好，咱们边吃边聊！”
　　……
　　三人一起来到海州市最好的饭店，虽说李泰来不讲究排场，但该尽的礼数方强都得尽到！所以说这一顿饭是价值不菲的！
　　当然，以方强如今的身家也不在乎这个！
　　李泰来是一个很务实的人，虽说是父爱如山，但他却不知道如何表达，吃饭时最多的谈话就是关于工作的，并且他还对长生药剂的功效作了一个简单的汇报！
　　汇报，做完之后李泰来对方强说：“方强啊，你那外事部的工作还好干吧，有没有什么不顺利的地方？”
　　“我……我还没有什么不顺利的地方吧……”
　　提起工作的事，方强还挺不好意思的，他那外事部自从成立以来就没干过什么正事儿！就算这次破获的人口失踪案也是歪打正着，除此之外没什么建树可言！
　　实际上，异能部的高层分明就乐见于此的，你方强不是能力出众吗？那我们就把你高高的供起来！除此之外，你就什么都别想啦！
　　“爸，咱们聊点别的吧，方强那工作当真是没什么好说的！”
　　李静怡怕方强尴尬，于是就把话题岔开，这丫头是专门处理第五类事件的，工作一大堆，自然而然的就聊到了最近的那启人口失踪案。
　　最开始的时候还没什么，李泰来根本是当做故事在听的，但随着时间的推移，他就不那么淡定了，脸色越来越黑，拳头攥得越来越紧，很显然，此时的他正处于极度的愤怒之中！
　　“静怡，你先别说了！”
　　方强最先看出了一些端倪，于是赶忙制止。他看出来了，这李泰来肯定是知道些内情的！
　　“伯父，到底是怎么回事啊？难不成，你知道些内幕消息？”
　　李静怡的脸上也露出了郑重的神色，他只知道父亲是搞研究的，但具体搞什么就不太清楚了！现在看来肯定和这次的人口失踪案件有关了！
　　李泰来幽幽地叹了一口气说：“我何止是知道，他们分明就是在做长生药剂！我本来还在疑惑李洪威的重大突破到底是什么，现在看来竟然是这种令人指的方法！”
　　“什么？长生药剂？”
　　方强听到这话也是吓了一跳，他只知道长生药剂的珍贵之处，但这种药剂是如何做出来的他就不太清楚了！
　　现在看来，这里面还有许多内幕啊！
　　“没错，就是长生药剂！”李泰来斩钉截铁的说道：“长生药既有着非常神奇的作用，这一点已经清楚了，但有一点你不清楚，那就是，这种药剂会对身体会造成极大的痛苦，痛苦过后才是潜能的激和寿命的延长，这个世界上的绝大多数人都是承受不了这种痛苦的，所以服药的结果就是死亡！”
　　“什么？”方强还是第一次听到这种说法，一时间震惊非常，他说：“那不对呀，李善长明明就服用了长生药剂科，可他却一点事儿都没有啊！”
　　“他当然没有事情了！”李泰来解释说：“经过后来的研究我们现，长生药剂的痛苦程度是可以中和的，中和这种痛苦所需要的东西就是落霞晶啦！不过，除此之外还有另外一种令人指的方式――人体中和！”
　　“您是说……”
　　“没错，事实正是你猜想的那样，普通人服用长生药剂之后虽然会承受极大的痛苦，但却会中和一部分药性，虽说人最终会死掉，但药性却确确实实的中合了！这时候只要通过特殊的方法将被中和的药剂提纯出来！然后就可以给其他人服用了！”
　　“这……这也太残忍了吧！”方强说道。
　　“确实残忍，但却是一个行之有效的方法！这个方法最开始的时候是由李洪威那个疯子提出来的，当时我就全面否决了，现在看来那家伙还是不死心啊！”
　　听到这里，方强总算是明白了，原来一切都是李洪威那个家伙在搞鬼！
　　
　　。
第六百三十九章燕京之行
　　李静怡听到父亲说起这件事心里极不平静，她没想到这个李洪威竟然是如此的残忍，自己曾恳求方强饶他一命，现在看来妇人之仁了，若非如此，就不会有这许多无辜的生命命丧黄泉！
　　此时的李静怡已经下定了决心，必须要让李洪威得到应有的惩罚，自己必须要给这一千多条无辜的生命一个交代！
　　“爸，，李洪威如此的胆大妄为就没有人管管吗？这种草菅人命的行为必须得到惩罚。”
　　“丫头，你可别冲动，这事没你想那么简单！”李泰来怕女儿做出什么不明智的举动，于是赶忙劝阻：“如果可能的话，谁又不希望能多活两年呢？李宏威很可能以此为筹码买通了异能局的大部分高层，否则我也不会被排挤出燕京！所以他们现在要动李洪威，就等于是站在了异能局大部分高层的对立面！这是相当不明智的，说不定在第一时间就会被牺牲掉！”
　　“这……”
　　听到父亲的分析，李静怡犹豫了，她本是聪明绝顶的姑娘，刚才之所以看不清局势，是因为被愤怒冲昏了头脑，现如今经过父亲的提点便恍然大悟了！
　　“可是……咱们总不能什么都不做吧，原本不知道也就算了，现在既然知道了事情的真相……”
　　李静怡还想再说些什么，但方强却朝她猛打眼色，丫头最终无奈地叹了口气，而后便不再说什么了！
　　“哈哈哈……”方强无所谓的笑笑，赶忙打圆场，他说：“正所谓不在其位不谋其政，李洪威他伤天害理，总会得到应有的报应，咱们只管经营海州这块地方就好啦！总之，咱们在这里严防死守，绝不让那李宏伟有任何的可乘之机！”
　　李泰来无奈地叹口气说：“暂时也只能如此了，不过你们放心，李洪威的方法毕竟是剑走偏锋，我的研究才是长生药剂的正统，只要等我把这药剂完善完美，李洪威的药剂就会失去市场，到时候咱们再收拾他就轻而易举了！”
　　“哈哈，李伯父说的对，那我们就等你的好消息了！”
　　方强表面上嘻嘻哈哈的，但心里面却根本就不是那么想的！
　　这顿饭吃到这里就没什么意思了，大家各自带着心事散去，李洪威回到自己的实验室中去搞研究，方强和李静怡在海洲市外摊散步。
　　海边的风很大，吹乱了李静怡的头，也吹乱了她的思绪，良久之后，她幽幽的说了一句：“方强，你真的打算就这样算了？”
　　“不这样算了又能如何呢？李洪威的事儿国安九局都管不了，我又算个啥？”
　　“你怎么知道管不了，说不定局里现在已经在调查了！”
　　李静怡虽然嘴上这样说，但心里边也觉得不太靠谱，生存是每一个生物的本能，人类当然也不例外，在某些方面他们甚至做的更过分！
　　某些人为了延长寿命可以无所不用其极，杀几个人又算得了什么呢？
　　“局里在调查不是正好吗？省得你我二人的功夫，李洪威也会受到应有的惩罚！”
　　“可我总觉得这件事是我的错，如果当初能把他杀了，就不会有这许多无辜的生命惨死……”
　　李静怡说到这里竟然呜呜的哭了起来，方强一时间心烦意乱！
　　“好啦，别哭了！”方强搂过她的身子轻声安慰着：“丫头，你想太多了，这件事根本就不能怪你，是李洪威自己作恶多端……”
　　“可是，可是我总觉得那些人是因为我才会……想到这里，我心如刀绞！”
　　“丫头，你不用太苛责自己，有些事情早就已经注定了，那些无辜之人全部都是李宏伟下的毒手，你们早就没有关系了，这所有的罪责不该你来承担……”
　　方强并没有继续说下去，这所有的道理李静怡都是明白的，但明白是一回事，看开就是另外一回事儿了！
　　……
　　当天晚上，方强去了一趟燕京市，他虽然嘴上说不在乎，但心里面却非常个应，李洪威那家伙竟然敢如此嚣张，所以方强这一次是去杀人的！
　　午夜12点，李洪威的实验室里面灯火通明，这家伙虽然人品不怎么好，但却是一个天才人物，而且他还非常的刻苦，这不，都这么晚了，还在废寝忘食地做着实验！
　　李洪威身穿白大褂，鼻梁上靠了一副金丝眼镜，看上去非常斯，但骨子里去凶狠残忍！
　　此刻，他正对自己的手下大声质问着：“到底是怎么回事，这个实验做了好几次都不成功，我们的进度已经很慢了，这样下去如何能完成上面交代下来的任务？”
　　“是，是，是……李博士，我一定尽自己最大努力，求您再给我一次机会……”
　　“好！我可以给你机会，但只能是这一次啦，明天这个时候再交不出我想要的数据，下场你自己清楚……”
　　“我……”
　　“赶紧滚开，别在我的视线里碍眼！”
　　……
　　李洪威的助手满头冷汗地走开了，此时此刻，他的心中正被无限的恐惧所充斥着，完不成任务的下场是相当凄惨的，李洪威才到实验室不足五天，但他的助手却整整换了五个，以前那些全都是因为完不成任务死掉的！
　　死相惨不忍睹，光想想就不寒而栗！
　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……
　　实验室中的突然间警铃大作，一个机械式的声音四处传播着：“警告，警告，有入侵者闯入，在东a区域，警告，警告，有入侵者闯入，在东a区域……”
　　“嘿嘿……又是一些可怜的小老鼠，真是烦人啊！”
　　李洪威对这些警报声早已是习以为常，事实上在这五天之内已经有6波人前来偷袭，他们的目的相当明显，就是长生药系的核心数据！
　　李洪威对这核心数据是相当重视的，所以他安排了二十几个高手在附近严防死守，就算是一只苍蝇也别想进来，以前的那六波偷袭者全都被当成了实验对象，下场凄惨无比，这一次当然也不例外！
　　
　　。
第六百四十章夜袭
　　但这一次的偷袭者却明显不同，因为是方强来了！
　　李洪威漫不经心地赶回自己的实验室，仅仅是片刻之后，一号就匆匆忙忙的跑来了！
　　“李博士，来人太强，弟兄们就快顶不住了，为了您的安全考虑，还是赶紧撤离吧！”
　　“什么？”
　　李洪威听到这话大惊失色，他赶忙问道：“2号3号4号呢？你们四个加在一起也拦不住他吗？”
　　“根本就拦不住！那人的实力实在太强了，4号一个照面就被打成重伤，现如今生死不知，2号和3号正在苦苦支撑，但我估计他们也顶不了多长时间了，博士没时间了，咱们还是快撤吧！”
　　李洪威看了一眼正在进行的实验，心里面非常的不甘心，长生药剂的配方研究已经到了最关键的时刻，这个时候一旦放弃，前边所有的努力就都付诸流水，再从头来过的话就仍然需要大量的时间和资源……
　　就这么放弃真的非常不甘心啊，可不走的话就有生命危险，李洪威一时间陷入了进退两难的境地！
　　“咱们不能走，这个实验必须做完！”
　　李洪威突然间说了这样一句话，语气中带着一种不容置疑的味道！
　　他旁边的一号霎时间陷入了非常苦涩的境地，“博士，咱们再不走就来不及啦，那个人真的很厉害，才这一会儿工夫就杀了咱们十几个手下了！”
　　“放心，异能局和四大世家的高手马上就到，只要再支撑一会儿就完全没有问题了！”
　　李洪威似乎是铁了心了，他是那种极度自私的人，其他人的生死他根本就不在乎，包括眼前一号！
　　“可是……”
　　“没有什么可是，我的话就是命令！别忘了是谁给了你第二次生命！”
　　李洪威的话完全是一种不容置疑的语气，一号无奈，只得同意他的命令！
　　“那好吧，博士您保重身体，我这就去了！”
　　一号说话的声音非常低沉，没办法啊，这在某种程度上就算是生离死别了！
　　“快去，快去，我现在根本就不想见到你！”
　　李洪威比想象中要无情的多，这一号已经跟随他多年，从海州到非洲，再回来，无数个****夜夜，一直忠心耿耿！
　　但是现如今李洪威竟然对他弃之如蔽履，不得不说，这也是一种莫大的悲哀！
　　……
　　实验室外围，陈阳风驰电掣地奔跑着，他本来是抱着偷袭的打算而来的，悄无声息的杀掉李洪威就赶回海州市，但这里的防卫措施实在太森严了，即是以他的身手也被现了！
　　方强并非是一个轻言放弃的人，被现了又能如何呢？
　　大不了老子杀进去！
　　方强是这么想的，也确实这么做了！
　　一路走来，他遇到了不少觉醒异能的高手，但这些高手在他面前就显得有些小儿科了，基本上三两下就给解决了，能让他认真对待的事一个都没有！
　　“你是谁，为什么会出现在这里！”
　　突然，方强的面前出现了一个目光阴蛰的男子，此人就是被李洪威派来送死的一号了！
　　李洪威从2o多年前就开始研究长生药剂，这么多年下来也算是颇有心得，所以他制造了一号等3o多个生化人！
　　这些全部都是长生药剂催化出来的高手，实力不是一般的强大！
　　“我是谁你就不需要知道了，告诉我李洪威在哪儿，我可以放了一条生路！”
　　方强的声音中充满了一种居高临下的漠视，眼前这个人确实强大，综合实力相当于b级，但这和方强比起来还差太远，杀掉他不过是举手之劳罢了！
　　“呵呵……”一号突然间笑了，他以前从未笑过，所以笑起来比哭还难看！
　　“我不会告诉你李博士在哪儿，不管是活着还是死了！”
　　“好！”方强大喝一声紧跟着说道：“你小子牛逼，肯定求仁得仁！”
　　“来吧，你要杀我也没那么容易！”
　　一号大喝一声，身前凝结了一层火焰屏障，原来他竟然是一位火系异能者！
　　“万剑归宗！”
　　方强没有客气，当下就是数万道凌厉的剑气！
　　嗖！嗖！嗖！
　　凌厉刚猛的剑气接踵而至，一号在满脸惊恐中被射成了筛子，他的眼睛瞪得大大的，就仿佛是对这个世界最后的留恋！
　　其实这还是方强留手了，否则一号只会是一滩碎肉，连个全尸都没有！
　　杀掉一号之后，方强继续往前跑，片刻之后他身前出现了一扇厚重的大铁门，方强知道，门后面就是实验室的核心区域了，李洪威就在那里！
　　大门之后，李洪威的实验还在继续着，各种数据相当不错，最多还有一刻钟就会得出实验结果了！
　　这次实验是有史以来最完美的一次，说不定可以达到理想的数值！
　　但恰在此时，门口的大铁门上传来一阵阵撞击之声！
　　大力金刚掌！
　　砰！
　　大门被方强的掌力正面击中，一时间地动山摇，李洪威被吓得冷汗直冒，实验室的这处大门可不简单，它的设计参数是参照核武器正面打击来的！
　　所以除非是有启动的密码，否则根本就别想打开！
　　但是看如今这架势，眼前的大铁门根本就顶不了多长时间呀！
　　李洪威一时间陷入了极度的犹豫之中，眼前的实验课马上就要成功了呀！
　　砰！砰！砰！
　　方强的掌力还在一下一下的攻击着，厚重的金属大门越来越摇摇欲坠！
　　此时的李洪威度日如年，他真希望这一切快点结束！
　　大门之外，方强也开始狠了，大力金刚掌不管用，他决定用穿云掌了！
　　这穿云掌可相当的不简单，它是长生诀上的功法。从某种程度上来讲已经脱离了武学的范畴！
　　照一章下去，那大铁门肯定就歇菜了！
　　穿云掌！
　　方强最终还是用出了这一招，现如今他长生诀的修练更进一步，这一招用出来就更加的威力惊人！
　　只听砰的一声，厚重的大铁们深深的凹陷了好大一块，雄浑的掌力透过大门直接涌入实验室，正好打在那一堆实验器具上！
　　哗啦，整个世界都安静了，李洪威也呆立当场！
　　
　　。
第六百四十一章李洪威死
　　“啊……”
　　李洪威近乎撕心裂肺的惨叫着，长生药剂的实验眼看就要取得突破性的进展，但现在什么都没有了！
　　随着方强那一掌挥出，所有的一切都化为乌有！从头再来的话难免又是许多波折。想到这里，李洪威欲哭无泪！
　　“不管是谁，只要是毁掉了我的实验，你就必须付出代价！”
　　李李洪威已经是出离愤怒了，现如今的他就只剩下了一个念头，将外面那家伙给弄死，否则难消心头之恨！
　　砰！
　　大门之外，方强又是一记穿云掌挥出，厚重的金属大门上破了一个巨洞！
　　里面的情况已经一目了然了！
　　“是你？”
　　李洪威看到方强的时候，脸上的表情精彩极了，虽然仅仅是一面之缘，但这个年轻的小子却给他留下了极深刻的印象，现如今，他竟然还活着，这可真是意外呀！
　　李洪威一直专心致志地做他的实验，否则他只要随便打听一下就能知道方强的名声了！
　　“对，是我！”
　　方强看向李洪威的目光中满是冰冷，他必须要结束对方的生命，不管是为了什么！
　　李洪威看了看金属门上的大洞，满脸不可思议的问道：“你用的是什么武器？竟然能把这大门轰一个洞？当真是了不起呀！”
　　“嘿嘿……”方强无奈地摇头笑笑，已经不屑于再解释些什么了！
　　“李洪威，我从来都没想到你竟然是如此的丧心病狂，否则当初就不会选择帮你了！不过现在也不晚，你还有什么遗言要说吗？”
　　“遗言？”李洪威近乎疯狂的大笑着，笑过之后才说：“方强，这个世界比你想象的要复杂的多，你要杀我也没那么容易！准备觉悟吧！”
　　李洪威周边的各种器具开始剧烈颤抖，紧跟着全部漂浮了起来，此时的方强猛然惊醒，原来这家伙竟然还是一位念力异能者！
　　李洪威的气势正在逐渐飙升，很快便达到了B级，但到这里便止步不前了，方强明白，这家伙的实力也就是这个程度而已！
　　“方强，你给我去死吧！”
　　李洪威的脸色越狰狞了，他毫不犹豫的放出自己的异能，无数的桌子，椅子，各种器具，炮弹一样像方强砸来！
　　大力金刚掌！
　　方强一掌挥出，掌力外放3o余米，无数的桌椅器具被直接洞穿，最终，这一掌的掌力印在了李洪威的胸口之上！
　　噗……
　　李洪威喷出一口鲜血，混杂着无数的内脏碎块，方强的掌力是何等惊人，就这一下就震碎了他的五脏六腑！
　　扑通！
　　李洪威满脸不可思议的倒在地上，很难相信，自己就这样败了。眼前的方强为什么有这个实力？
　　自己可是B级异能者，但在对方面前竟然连一个照面都走不过……
　　以上这些想法瞬间就在脑海中涌现，但李红威的意识却越来越微弱，最终他绝望地闭上了眼睛，原本起伏不定的胸口一点儿动静也没有……
　　竟然是死了！
　　“臭小子，你快跑，有高手来堵截你了！”
　　恰在此时，方强的脑海里传来器灵的声音，他一时间有些莫名其妙，以他现在的实力什么人才能堵截他！
　　“器灵，你跟我开玩笑呢吧，我就不信有什么人能堵住我！”
　　“臭小子，我没跟你开玩笑，总共来了五个人，凭气势判断全部都是a级高手，你再不跑可就来不及啦。a级的高手可以用出领域！”
　　“是吗？”
　　方强看器灵说的郑重，于是便从善如流，不就是跑吗？没问题！
　　方强非常痛快地调出了位面之门，而后嗖的一下回到了武林大6！
　　就在他走后不久，实验室里出现了五个须皆白的老家伙，浑身散的气势非常强大，竟然全部都是a级的强者！
　　“李洪威？怎么死在这里了！到底是谁干的？”
　　其中一个老家伙说话了，声音异常冰冷，还有无尽的愤怒！
　　“已经救不活了，看来咱们延长寿命注定是没有希望了！”
　　另外一个老家伙也说话了，声音中满是失落！
　　“那凶手肯定还在这里，咱们五个人的领域已经把这里包围了，他不可能离开的！”
　　“您的意思是？”
　　“一定要找到他，这家伙竟然断绝了咱们的长生之路，那怎么就必须让他付出应有的代价！”
　　“正该如此！”
　　……
　　五个a级强者是何等威势，他们一起将这实验室翻了一个底朝天，很可惜，根本就没有找到一个人影都没有啊！
　　实际上也是如此，他们怎么可能找到呢？方强直接穿越了空间去到了另一个世界，这帮人要找的方强必须破开时空屏障！
　　根本就不可能，a级的强者就算再厉害也没有这个能力！
　　方强在武林大6绕了一圈，差不多一天之后他已经回到了海州市，此时的李洪威连骨头渣子都不剩啦！
　　双子大厦顶楼，李静怡满脸疑惑的地方想问道：“你这两天都干什么去了？燕京方面刚刚传来消息，李洪威被杀了，这件事是不是你干的？”
　　“怎么可能？静怡啊，你想多啦！”
　　方强失口否认，李静怡也没有追根问底，这件事到此就告一段落！
　　方强的生活重新回到了原来的规律，武林大6和地球两头跑……
　　六个月之后，李泰来的长生药就取得了突破性的进展，消耗一定落霞晶之后普通人的寿命可以延长1oo%，并且还可以进一步激出异能！
　　武林大6方面的变化也非常大，大明帝国已经彻底掌握了华夏南方地界，方国珍的舰队全部投降，方强的舰队在太平洋上无人能挡！
　　这天，方强难得地出现在了最高军事委员会，一统全国的命令被正式下达了，方强从全国范围内调集了15o万军队，这些军队全部武装到了牙齿，兵锋直指华夏北方的蒙元帝国残余势力！
　　终于要一统天下了，激动的绝对不仅仅是方强一个人，大明帝国的所有臣子和百姓都憋着一股劲儿呢，这可是千秋功业，足以载入史册！
　　
　　。
第六百四十二章后来
　　“徐达，常遇春，刘伯温，耿再成，沈万三，李爱民……”
　　最高军事委员会的会议大厅，方强一个一个念着手下臣武将的名字，每一个明天到名字的人都激动不已！
　　原因很简单，方强这次是倾全国之力一统天下，最重要一点，皇帝陛下这次要御驾亲征，凡是被他念到名字的人都会随行！
　　这是极不合常理的。
　　方强要带兵打仗，只带一些武将便可以，李爱民和沈万山等人确是不需要带的，因为这两人一个果管农业一个管商商业，怎么说跟打仗都不搭边儿！
　　但方强偏偏就这么干了，所有人都知道这其中必有深意，但方强为什么要这么干知道的人就不多了！
　　方强没说，大家也不敢问！
　　洪武二年九月初三，15o万大军在方强的带领下朝华夏的北方开拔，所过之处，蒙元贵族尽皆望风披靡，通过这一段时间以来的明争暗斗，大明帝国的强大已经是深入人心！
　　大明帝国的士兵不但作战勇敢，而且还有武器先进，所有的一切加在一起，简直就是敌人的噩梦！
　　这一仗并没有太多的悬念，九月初三出兵，十月初三就已经打到了山海关，方强终于完成了一统强国的伟大壮举！
　　此时，李爱民沈万三的作用就显现出来了，方强要的，
　　他们展地方经济，鼓励开垦荒地，另外，战争造成了许多流离失所的难民，必须要安抚！
　　否则问题越来越大，最后将闹到无法收拾的局面！
　　打了一个大大的胜仗，举国欢庆！
　　别人打仗都是劳民伤财，方强也不例外，不过他的经济实力非常强大，所以那些钱财根本就不算什么！
　　以大明帝国如今的经济实力来说，完全承受得起！
　　战争结束之后，方强带来的15o万军队就完全驻扎在北方，接下来的一段时间，整个帝国的政策就要往南方倾斜了，方强的下一步打算就是要干掉倭国，所以他必须全力展海军！
　　现如今太平洋舰队总共有2o万人，各式战舰两百余艘，这样的实力在太平洋上几乎是无敌的存在，但要进攻倭国本土就比较困难，所以大明帝国的下一步计划就是壮大海军！
　　这并非是一朝一夕的事情，方强的原定计划是一年，他要在一年之内建造出一支可以打到倭国本土的海上舰队，并且还要建造大量的运兵船！
　　当然，以上这些事情方强是不会亲力亲为的，他只需要把命令下达下去，内阁和最高军事委员会会准确无误地执行他的每一个命令！
　　确定了大明帝国展的大方向之后，方强便回到了地球上，这里的事情同样不少，每一件都需要亲力亲为！
　　阿彩汇报了这段时期以来的工作进度，方强手下的工业帝国已经相当完备了！
　　这之后，双子大厦又迎来了一个意想不到的客人――夏风！
　　“夏叔叔，这是什么风啊，怎么连个吹来啦？”
　　方强和夏风的关系相当不错，所以说话就比较随意。
　　“别贫，我有重要的事情找你！”
　　“重要的事？你开玩笑的吧，我才不信你有什么重要的事儿呢！”
　　方强的声音中满是玩味，夏风来找他肯定是不会有什么正事儿的！
　　“方强没跟你闹着玩，这次是真有事儿！”
　　“哦？”
　　方强看夏风说的郑重，勉强提起了一丝兴趣，问道：“好吧，我相信你有正事儿了，说吧，到底是什么事儿！”
　　“事情是这样的，暗黑议会的议长莱恩有一个小孙女，她的名字叫艾薇儿，最近一段时间，这个艾薇儿要来华夏旅游，局里面的意思是让你出面接待一下，毕竟你是外事部的部长嘛！”
　　“这样啊……”方强想了想说：“夏叔叔，那这件事儿算是公事啊！”
　　“当然算是公事了！”夏风十分笃定的说道。
　　“既然是公事，那就得公办，你说呢？”
　　“那当然！公事公办好！”
　　“行了，你走吧！”
　　“啥？”夏风的声音猛然间拔高了几分，刚才还公事公办呢，怎么现在就敢自己走了？
　　“方强，你搞错了吧，不是公事公办吗？为什么要赶我走呢？”
　　“因为我不同意啊！你以为我是谁啊？我是国安九局外事部的总负责人，她一小丫头片子来华夏我还得全程陪同，我觉得跌份儿，所以这事情不干！”
　　“方强，你……”
　　夏风差点没被这句话给呛死，那可是莱恩的小孙女儿啊，方强竟然觉得跌份儿……
　　这可真是……
　　夏风简直不知道如何来形容此刻的心情，但无奈是肯定的！
　　“方强，要不咱们再商量商量？毕竟你也算是国安九局的人，也能为组织尽一份绵薄之力吧，接待一小姑娘又不是什么困难的事情，你怎么就不开窍呢！”
　　“夏风！”方强指着对方的鼻子喝问道：“你还好意思让我为国安九局尽力？我呸！我告诉你，没门儿！事到如今我才现，我简直是吃了大亏了！我问你，我成为这外事部的负责人已经有一年多了吧，可你们连一毛钱都没给过我，我连盖楼的钱都是自己出的呀！现在需要尽力想起我来了，早干什么去啦？”
　　“这……方强，你冷静一点儿，组织的经费有限，你这外事部不又不是太重要，所以忽略也是有的，不过你放心，以后绝对不会了，我着重给你申请一下，批个几百万绝对不成问题！”
　　“几百万？”方强的声音中充满了戏谑之意，“你他妈打叫花子呢吧，知道我那座实验室是花多少钱建的吗？说出来吓死你！行了，你赶紧走吧，我也不跟你扯淡！反正那伺候人的活儿我是干不了，你爱找谁就找谁吧！”
　　“方强，真的不再考虑一下了？艾薇儿的身份相当尊贵，和她打好了关系就等于是交好了暗黑议会，这其中所涉及到的利益不用我说了吧……”
　　“不用了，您该干什么就干什么去吧，这件事我考虑的很清楚了，就是不去！”
　　方强回答的如此决绝，夏风多少有些无奈，但他却无可奈何。方强的身份特殊，国安九局对他根本就没有什么约束力！
　　
　　。
第六百四十三章命中注定
　　从方强这里离开之后夏风并不死心，艾薇儿已经在赶来华夏的路上，必须有人接待，这不仅是体面不体面的问题，更关系到两大势力的合作！
　　出于某种特殊的原因，这个接待的人必须有相当的分量，但又不能太重，毕竟来的不是莱恩，而只是他的小孙女！
　　如果接待的规格太高华夏一方就会没有面子，不接待又会显得太没有礼貌……
　　所以无论从哪方面看，方强都是最合适的人选。
　　先，他是国安九局海外部的总负责人，身份肯定是够了！
　　其次，他的地位比较特殊，不上不下的，手里面没有任何权利，国安九局的高层虽然承认其存在，但却从来都没有把它划归到自己一方的核心阵营！
　　所以方强出面去迎接艾薇儿是最好的选择！
　　但是这小子竟然不愿意去，而且说了许多好话都没用，想到这里也夏风只能无奈的摇头叹息呀！
　　“妈的，早就知道这是一个苦差事，也不知道那帮大佬是怎么想的，非要我来，那方强就是一块滚刀肉，他会给我面子吗？”
　　夏在心里面抱怨着，一时间苦闷异常，这任务也完不成，如何回燕京交代呢！
　　“算了，还是去看看自己的闺女吧。这丫头在海州分局干了一年多，也不知道怎么样了！”
　　夏风的女儿就是夏可可，多亏了方强的搭救，这丫头的病已经完好如初了，他这个当爹的也终于放心！
　　双子大厦是两栋并列式的建筑，方强的海外部占了一栋，另外移动就回海州分局使用，夏可可就在那里办公！
　　夏风是国安九局的副局长，真正的高级成员，出示证件之后就来到了另外一栋大厦。
　　夏可可今天没有出去，父女二人得以见面。
　　“爸，你怎么来了？”
　　夏可可脸上挂着欣喜的笑容，她原本是不喜欢自己的父亲，但后来却感受到了浓浓的父爱。现如今父女二人之间已经完全没有隔阂了！
　　“你这丫头，怎么说话呢？爸就不能来看看你啊……”
　　“嘻嘻……”夏可可高兴的笑了，她说：“我还不了解您吗？工作起来没日没夜的，说吧，这次来海州到底什么事儿，说不定我还能帮上些忙呢！”
　　“哎呀，果然是什么都瞒不过你，这次来海州还真有点儿事儿……”
　　夏风根本就没有隐瞒，当下把艾薇儿来海州和方强如何拒绝他的事情全部交代了一遍！
　　夏可可听后不由得哈哈大笑，“爸，你也太实在了一些，方强那家伙是出了名的懒，你这样给他安排任务，他是肯定不会接受的！想让他干活儿，就得讲究一些迂回策略……”
　　“哦？”
　　听到这话，夏风眼前一亮，赶忙说道：“你这丫头，存心吊你爹胃口是吧？有什么好办法赶紧说！”
　　“好好好，我这就告诉你……”夏可可一脸得意的对夏风说道：“爸，你有一句话说对了，方强的地位比较尴尬，根本就不用给任何人面子，但有一个人的面子，他却不能不给，所以这件事能这么办……”
　　夏可可一脸狡猾地说出了自己的计策，夏风听后不由得抚掌赞叹，这个办法果然好啊！
　　夏风和女儿告别，直接找到了李静怡，李静怡的母亲和夏风是非常要好的朋友，所以李静怡也非常的客气。
　　“夏叔叔，今天是什么风啊，怎么把您给吹来了，快请进，快请进……”
　　“恩！”
　　夏风满脸严肃的点点头，然后郑重其事的说道：“静怡呀，我这次来是公事，明天或者是后天，暗黑议会会长莱恩的小孙女儿会到咱们海州市来旅游，到时候你们分局负责接待一下，并要全程保证她的安全……”
　　“什么？”
　　听到这话，李静怡面露为难之色，她说：“夏叔叔，我们分局的人手本就不够，如果再派出一部分去迎接艾薇儿，那局里的工作就没法正常进行啦！”
　　“这个嘛……”夏风无奈地摇摇头说：“我知道你挺为难的，但这件事局里也没有办法呀，整个海州市除了你们分局就只有一个方强的外事部，这小子说他最近还挺忙的，没时间管这破事儿，所以我就只能来找你啦……”
　　“我……”
　　李静怡时间满头黑线，这方强忙个屁呀忙，他整天也没什么事儿，除了吃就是玩，要不就是和眉姐卿卿我我，想到这里她心里就窝火！
　　这次艾薇儿来正好是一个机会，说什么也得给他找点事儿干！
　　“夏叔叔，你放心吧，这件事不用交给别人，方强就没问题！外事部那帮人整天都没什么事儿干，各种福利却是一点儿都不成少过！这次难得有任务分派下来，他们凭什么不顶上去？您等着好了，我这就去和他说！”
　　“哈哈哈……”夏风高兴地笑了，“大侄女，整个国安九局也就你有这个力度啊，就连局长他老人家都指使不了方强！”
　　……
　　李静怡和夏风的话到这里就算是结束了，这之后丫头匆匆跑到方强的办公室，也不敲门，直接就进来了！
　　看到李静怡，方强还挺诧异的，紧跟着，便露出了会心的笑意：“你能在百忙之中前来看我，我非常高兴，走吧，咱们今天出海去玩，我的那艘驱逐舰已经修理了一番，相当的拉风啊……”
　　“玩玩玩，你怎么就知道玩儿！不是我说你，这么大的人了，就不知道干点正事吗？”
　　“干啊，怎么不干？我这一大摊子事儿呢！”
　　“行了，少在那贫了，我问你，夏叔叔安排的任务你为什么不管？”
　　“我……”
　　方强眼珠一转，总算想明白了原来是夏风到李静怡那儿去告状了！
　　这个家伙，还真是会兴风作浪啊！
　　“啊……是有这么个事！”方强笑嘻嘻的打着哈哈，“你也知道，我这人脾气是不好，这种迎来送往的事我干不来，万一我要是把那什么艾薇儿给得罪了……那事情可就大了！没准儿会影响暗黑议会和国安九局结盟的大计呢！”
　　
　　。
第六百四十四章重见心月
　　“我不管，你今天必须得去！”
　　李静怡说完这一句摔门而去，只留下方强在原地目瞪口呆！
　　这丫头越来越霸道了，毛病可不能惯！
　　方强这个人耳根子软，尽管心里面这样想，但真到了关键时刻还是得顶上去，这不，李静怡哭天抹泪之后他就缴械投降了！
　　不就是去接人吗？去就去呗，没什么大不了的！
　　第二天一大早，晴空万里，朝霞满天，方强在海州市最大的港口准备接人，尽管心里面非常的不高兴，但该办的事还得办！毕竟是答应了对方的！
　　海风悠悠地吹来，带来丝丝凉意，方强时而看天，时而看海，反正他的心思根本就不在艾薇儿身上。
　　呜呜呜……
　　远方的海平面上传来一阵悠扬的汽笛声，维多利亚公主号即将到港，方强昨天已经得到了相关通知，这个维多利亚公主号就是艾薇儿的座驾！
　　暗黑议会的总部在不列颠，以他们的财力搞一架飞机根本就不成问题，但这艾薇儿却非得乘船来，方强觉得她实在是太作了！
　　维多利亚公主号很快便停在了港口，最先下来的是一个管家式的人物，一口地道的伦敦腔，方强当时还挺懵逼的！
　　“你谁呀？能不能说人话！”
　　“这位先生，你真是太没有礼貌了！”
　　出乎方强的预料，这位管家的汉语说得非常好，想来方强话中的意思他是听得明明白白！
　　“呦，会说人话呀！会说你早说呀，入乡随俗不明白吗？”
　　“你……”
　　那管家遇到方强也挺无奈的，当下不想再争辩下去了。
　　“叫你们领导来，我不想和你说话！”
　　那管家被方强如此奚落，再好的脾气也受不了，于是就吵着见领导！
　　方强说：“你要见哪个领导啊？”
　　“我要见你们外事部的最高领导，你放心，我会把你的表现如实的向上反映！”
　　管家的神色倨傲，整张脸上就写了四个字――你死定了！
　　“你要见我们领导是吧？好，我现在就给你去找！”
　　方强溜溜达达地就走了，大概半个小时之后，那管家已经等得相当不耐烦，方强正好又回来了！
　　当然，还是他一个人而已！
　　那管家愤怒异常的质问道：“怎么又是你？你们领导呢？为什么没来！”
　　方强无所谓的摊摊手说道：“你不是要见我们外事部的最高负责人吗？我就是喽！”
　　“你……”
　　那管家当时就被气得七窍生烟，他伸出一根手指，哆哆嗦嗦地指方强，如果不是艾薇儿小姐特意交代过，他早就动手打人了！
　　恰在此时，从维多利亚号上下来一个十七八岁的金少女，一身的女仆装，看上去萌萌的非常可爱！
　　“管家，艾薇儿小姐请这位先生到维多利亚号上做客！”
　　“我……”
　　那管家的脸上闪过十分诧异的神色，他实在是想不明白，艾薇儿小姐为什么要宴请这样一个没有礼貌的人！
　　这是非常不合乎常理的！
　　尽管如此，那管家也没有办法阻止什么，他只是一个下人罢了，没有办法影响主人的决定！
　　“方强先生，我们家小姐请你上船一叙！”
　　那管家几乎是咬牙切齿的说出了这些话，脸色异常难看！
　　不过方强接下来的话却让他像吃了苍蝇一样难受！
　　“你们家小姐是谁呀？我是她想见就能见的吗？没空！”
　　“你……臭小子，你侮辱我可以，但我们家小姐却不是你能亵渎的！我们家小姐既然要见你，那你就非得见她，不见不行！”
　　“哈哈？”
　　听到这话，方强气乐了。他这人的脾气可不怎么好，现如今遇到了这样一位大小姐……
　　总之这事情有意思了！
　　“我就是不去，你咬我啊？”
　　方强这副得意洋洋的样子非常招人膈应，那管家终于受不了了，接下来就是一幕全武行！
　　别说，这管家竟然还是一位难得的高手，综合实力B级朝上，虽说还没有达到a级，但也临门一脚，运气好的话随时都可以突破！
　　尽管如此，他对上方强却是丝毫没有胜算的，二人对攻了三十几招，方强一点事儿都没有的，老家伙却累得气喘吁吁！
　　“你们都住手吧！”
　　恰在此时，一个清亮的女声传来，维多利亚号上走出来一个风华绝代的女子，方强看到她的样子不由得浑身巨震，因为这丫头竟然和死去的心月一模一样！
　　“心……心月，原来你没有死啊！”
　　方强静静地看着眼前的心月，一时间百感交集，这丫头的死可以说是他一生中最大的遗憾，现如今她竟然活生生的出现在眼前，方强的心情可想而知！
　　“臭小子，你在那胡说八道什么呢？这是我们艾薇儿小姐！”那管家冷冷地说了一句。
　　“老东西，你才胡说八道呢，眼前的姑娘分明就是我家心月！”
　　说话的同时，方强嗖的一下跳上维多利亚号，老管家想要阻止，但已经来不及了！
　　“你就是方强吧，我听说过你的名字！”
　　艾薇儿伸手与方强相握，眼神中闪烁着迷惑的光芒，她总觉得方强似曾相识，但却想不起来到底在哪儿见过……
　　或许这就是一个陌生人吧！
　　“我……”
　　方强一时间竟然不知道说什么好了，心月的目光不该是这个样子的，自己和她曾经有过一段刻骨铭心的感情，她不该就这样忘记！
　　“仅仅是听说过我的名字吗，我是方强呀！你不记得我了吗？”
　　方强的神态多少有些激动，他紧紧的握住了艾薇儿的双手，眼睛直勾勾的盯着她！
　　吼！吼！
　　恰在此时，艾薇儿身边冲出来一个野兽般的男子，他毫不犹豫的就冲向了方强，这小子的行为非常不礼貌，必须要教训一下！
　　“穆里，下去！”
　　还有一声轻喝，野兽般的穆里恭恭敬敬地退到了一边，但他那一双凶残的眼睛却直勾勾的盯着方强，在场的任何人都不怀疑，只要方强再有任何过激的举动，他就会毫不犹豫的冲过来！
　　
　　。
第六百四十五章缘由
　　“你……你放开我，我不认识你！”
　　艾薇儿挣开方强的双手，灵动的大眼睛里充满警觉，就像一只受惊的小兽。
　　“我……”
　　方强一时间伤心异常，她怎么可以不认识他呢！二人之间的感情曾刻骨铭心！
　　恍惚间，方强有所反应，眼前的人不可能是心月，那丫头已经在爆炸中尸骨无存了。
　　“对……对不起，是我唐突了！”
　　方强一脸失落的喃喃自语，而后便转过头去，他不想留在此处了，徒增伤心而已。但有些问题并非是逃避就能解决的。
　　方强慢悠悠的往回走，致命的接待任务早已被他抛到九霄云外去了，恰在此时，脑海中响起了器灵的声音：“臭小子，你先别走，这个叫艾薇儿，很可能就是心月！”
　　“什么？”
　　方强听到这话心神俱震。
　　“你不要在这胡说八道，心月分明是粉身碎骨了，这一点我是亲眼看到的！”
　　“臭小子，你知道个屁！带回去的仅仅是心月的身体，但她的灵魂却逃过一劫，我的感觉不会有错，灵魂波动虽然非常的微弱，但确实是心月无疑，就在这小丫头身上！”
　　“你说的是真的？”
　　方强激动的心情可想而知，他最大的心愿就是将心月复活，现如今已经找到了她的灵魂，那接下来的事情就容易得多了。
　　“废话当然是真的！”
　　“那她为什么不认识我？”
　　“这个我还不太清楚，得进一步调查！”
　　……
　　器灵的话到这里就算结束了，但方强却没有就此放弃。不就是调查吗？慢慢来好了！
　　接下来的几天之中，方强一直陪在艾薇儿身边，美其名曰是陪她在海州市游玩，但实际上却是在暗中调查！
　　反正他的工作就是这个，以上这些事情完全是合情合理。
　　器灵这几天也没闲着，它一直在调查这个叫艾薇儿的丫头，这家伙一直跟在万古魔神身边，见识还是有的，事情的具体原因还真让他给调查出来了。
　　“臭小子，通过这几天的观察我看的明明白白，这个叫艾薇儿的小丫头根本就不是失忆，她是灵魂陷入了沉睡！想要把你的心月找回来也容易，只要唤醒她的记忆就可以了！”
　　“你说的轻巧，可她根本就不认识我呀！”
　　“那就是你的事情了，我管不着！”
　　“你这么说话太伤感情了！咱俩的关系，你怎么给他帮帮忙吧，行了，别磨叽，赶紧给我想办法！”
　　器灵用一种十分不耐烦的语气说道：“还想个屁的办法，事情到现在不是简单多了嘛！艾薇儿身体里的灵魂分明就是心月，根本就不用你再去四处寻找，而且身体也是现成的，你只要把她的灵魂唤醒就万事大吉，这么简单的事情你怎么就不明白呢？”
　　“我明白，我明白，可是到底如何唤醒，你老人家倒是给个准信儿啊？”
　　……
　　器灵嗦嗦的说了一大堆，方强总算听明白了，唤醒灵魂并不难，严格意义上来说和唤醒记忆差不多！
　　艾薇儿这几天一直到处游玩，方强知道她是带着特殊使命来的，据说这次暗黑议会和国安九局的谈判相当重要，具体为了什么也不知道，方强也不太关心，他关心的仅仅是艾薇儿本人罢了！
　　得知艾薇儿身体里面的灵魂就是心月之后，方强越的殷勤了，每天三遍的问候从不间断！
　　艾薇儿对方强太度一点也不反感，不但如此，还有些亲近！
　　她虽然依旧记不起来方强是谁，但那种亲近之感却是做不得假的。
　　海州市最好的酒店之内，艾薇儿对自己的管家说道：“你去给爷爷联系，就说我要留在海州！”
　　“什么？小姐，你怎么留在海洲呢？这样……”
　　老管家本想说这样不合规矩，但仔细想了想还是把话给咽了回去。小姐待在不列颠那边一直不太开心，如果想留在海州的话也不是不可以，但必须经过会长的同意！
　　想到这里，老管家马上去给暗黑议会的会长莱恩打电话。
　　莱恩接到电话之后一点也不意外，他说：“艾薇儿已经长大了，有她自己的主意，如果她想留在海州的话就随着他，只是有一点你们得注意，必须要保证小姐的安全，这一点是重中之重！”
　　“是，会长，我明白了。”
　　……
　　远在不列颠的暗黑议会总部，莱恩挂断电话之后心里边也是苦涩异常，艾薇儿最近的变化在明显也不过，他这个当爷爷的怎么可能看不出来！
　　只是命运如此，他也不便阻止什么，能保持现在这个状态，他已经相当满意啦！
　　两年前，艾薇儿第一次来海州市，莱恩心里清楚的知道，那时的小孙女就已经命不久也，来海洲则是她最后的心愿！
　　后来生了一些意外，艾薇儿身上的圣杯竟然和她的灵魂融合了，这在某种程度上治好了艾薇儿的绝症。
　　但孙女的灵魂却生了某些不知名的转变，最开始的时候还好，但随着时间的推移她的大部分记忆通通失去了！
　　不过最近那丫头又记起来一些事情，非得吵着闹着要去海州，莱恩心里无奈，只能随她！
　　现如今这丫头竟然又吵闹着要留在海州！
　　莱恩的心里虽然无奈，但却只能同意，毕竟他只有这么一个孙女儿！
　　莱恩把孙女身上所有的变化都归结到圣杯身上，但实际原因却并非如此！
　　那天晚上在海州市的杏林堂，艾薇儿昏迷之后圣杯自动启动了护主技能，它直接吞噬了心月的灵魂，并与艾薇儿融合！
　　不过艾薇儿原本的灵魂非常弱小，所以心月自然而然的就占据了主导地位，所以那时候的心月是有记忆的！
　　再后来又生了一些变故，艾薇儿的灵魂彻底消散，心月的灵魂也有部分陷入沉睡，不过还是残存了一些原本的记忆……
　　那些记忆中有一些模糊的身影，还有一个模糊的地方……
　　心月很想找回自己以往的那些记忆，于是她就来海州了！
　　
　　。
第六百四十六章重回学校
　　第二天一大早，方强正在双子大厦的办公室里思考心月的事情。
　　恰在此时，门外传来一阵急促的敲门声。
　　“进来！”
　　随着方强这一声不轻不重的声音，卢统进来了。
　　“强哥，外面来了一个相当得瑟的外国老爷子，说是找您的？”
　　外国人？还老爷子！方强在第一时间就确定了对方的身份，肯定是心月那什么管家来了！
　　这个人方强可不敢怠慢，不看僧面也得看佛面。
　　“让他进来吧。”
　　“好的，强哥！”
　　两分钟之后，心月的管家被带了进来，那老东西也不客气，当下就开门见山的说道：“我们艾薇儿小姐非常仰慕贵国的化，所以打算在海州市留学一段时间，你给安排一所学校吧！”
　　“我他妈……”
　　那管家说话的方式颐指气使，方强当时就爆了粗口，但仔细想想又忍了回去，毕竟来顾全大局呀，再说心月要留学也未必是一件坏事儿！
　　“就海州大学吧，艾薇儿会喜欢那里的！”
　　“海州大学不错，我之前曾经做过调查，那是世界名校，配得起我们家小姐的身份，只是这安全问题你如何保障？”
　　“嘿嘿嘿……”方强笑了笑说：“安全绝对没问题，我会全程陪同的！”
　　“你？全程陪同？你打算怎么陪同？”
　　老管家的声音里满是不可思议，方强的身份就算在特殊，那也是国安九局外事部的总负责人，他怎么可能有时间全程陪同，艾薇儿小姐是去上学的，那可不是一天两天，很可能是一年两年，方强有那么闲吗？
　　“我还就是那么闲，这件事你放心吧，我会帮你办的妥妥的！”
　　方强说完这些话就不再言语，只留下老管家一脸懵逼的样子！
　　……
　　方强当真是说话算话，紧用了一天时间就跑好了所有的关系的手续，这之后他便毫不犹豫的来到了艾薇儿下榻的酒店！
　　艾薇儿是一位真正的贵族，虽说记忆缺失了，但礼仪却不曾有一丝错乱！
　　“方强先生，咱们又见面了！”
　　艾薇儿脸上挂着适当的笑意，方强看在眼中，心里面非常的失落。
　　良久之后，方强用一种略带苦涩的声音说道：“咱们也是朋友了，不用显得太过生分，你要愿意的话直接叫我方强便好！”
　　“哦，方强！”
　　艾薇儿对方强总有一种特别熟悉的感觉，于是便从善如流地答应了。
　　“呵呵……”方强笑了笑，然后把准备好的资料递给艾薇儿道：“听说你准备在海州留学，手续我已经帮你办好了，这些就是你的学籍证明，还有海州大学的所有资料，你可以看一下，另外，你想什么时候入学和我说一声，我帮你安排！”
　　“海州大学……”
　　艾薇儿喃喃自语了一句，这个名字似乎是更熟悉呢。
　　“海州大学很好，我就在那里留学了！”艾薇儿毫不犹豫的便做出的决定，她说：“如果可能的话，我希望明天就开始上课，你能帮我安排吗？”
　　“没问题，没问题，我当然会帮你安排！”
　　方强自然是满口答应，这件事就这样定了下来。
　　第二天一大早，艾薇儿兴高采烈地来到海州大学，这里的一切都让她感到新奇，当然还有淡淡的熟悉之感！
　　这种感觉到底如何产生她也说不上来，但总归就是如此的！
　　方强给艾薇儿办好了一切手续。海州大学经管系大一新生！
　　由于时间已经有些晚了，所以艾薇儿并没有赶上军训，他今天正好是开课的第一天！
　　大学的教室差不多都是一个样子，宽大的阶梯结构，许多的学生熙熙攘攘的凑在一起，有些人是来听课的，有些人则纯粹是为了睡觉！
　　不过呢，新学期的新课程，又是大一新生，所以这些学生们的表现还不赖，翘课的一个没有，但开小差，玩手机，交头结耳确实在所难免！
　　班里面突然间多了一个美女，自然是引起了大家的好奇心，特别是像心月这样气质出众的姑娘。
　　上课前班主任特意来了一趟，心月的身份被介绍之后自然是引起了一片嘘声，经管系的美女不少，但像心月这样的外国友人却更容易受到大家的追捧！
　　“上课！”
　　铃声响起，课任老师大喊一声，所有的同学们鸦雀无声。
　　这节课是会计学，相当重要的一门课程，老师也是整个海州大学出了名的严厉。
　　“跟大家介绍一下，我姓王，你们可以叫我王老师，今后就由我和大家一起学习会计学这门课程！平心而论，这门课不好学，枯燥乏味，没意思，那你们却必须把它学好，因为这是专业课中的专业课……”
　　王老师哔哔一大堆，獠牙总算露出来了，他说：“我这个人呢，一般不点名，但这并不意味着你们可以肆无忌惮地翘课！都给我听好了，万一我哪天点名的时候你不在，等着挂科吧！”
　　“报告！”
　　王老师正在那儿兴奋的哔哔呢，阶梯教室之外响起了一个非常不和谐的声音，方强背着包来了！
　　“这位同学，你叫什么名字，怎么第一天上课就迟到呢！”
　　王老师一脸铁青的质问着，门外的方强已经被他列入了黑名单之中！
　　“我……我叫方强，也是经管系的大一新生，昨天晚上通宵预习功课来着，所以来晚了！”
　　“哦？”
　　王老师听到这话眼前一亮，但紧跟着脸色便阴沉了下来，方强这个名字听着有些熟悉呀！
　　“原来是他！”
　　王老师稍微一想便明白了，这方强可不是什么好学生，两年之前他就是大一新生，而且是机电系的大一新生，后来不知道因为什么原因休学了，直到两年之后的今天才重新回到海州大学！
　　但这个臭小子却死活不在机电系学习了，非要转到经管系，这件事在教务处以为笑谈，所以王老师对他特别的熟悉，更甚至有些讨厌，因为他不喜欢这样的坏学生！
　　“今天是上课第一天，你就敢迟到，真是太不像话了，下课之后到我办公室来一趟，现在你随便找个位置坐下吧，咱们开始上课！”
　　
　　。
第六百四十七章上课
　　方强的脸皮早就练出来了，所以这上课迟到什么的他是根本就不在乎！
　　不但不在乎，他还能理直气壮地坐到心月身边。这让那些想下手又没下手的男同学们全都攥紧了拳头！
　　“哈哈哈……同学，你旁边没有人吧？”
　　方强的脸上挂着诚挚的笑意，嘴里边虽然是询问的口气，但却毫不犹豫的在心月旁边坐了下来，根本就不给她拒绝的机会！
　　“我……”
　　心月以前遇到的都是些彬彬有礼的男子，像方强这样霸道的还是头一次遇到！
　　“我知道你身边没人，我就坐下了哈！”
　　“你……”
　　心月本来想说我不认识你，但话到嘴边却又说不出口了，大家以后是同学，在说，她和方强也不能算是不认识……
　　接下来开始上课，会计学是一门相当枯燥的课程，但老师却不厌其烦的讲着各种理论，方强懒得听啊，于是就趴在桌子上看心月……
　　心月还是第一次被因为陌生男子这样盯着看，心里面肯定是有些不知所措的，但仅仅是不知所措而已，并不排斥！
　　“你看我干什么？”心月最终还是说了出来，声音不大不小，表情似沉思中。
　　方强回答：“饿了，早上没吃饭！”
　　“恩？”
　　“秀色可餐！”
　　“你……”
　　心月终究不知道说些什么好，她只能集中精力听老师讲课，强迫自己不再看方强一眼。但有些事情并非是强迫得了的，丫头的心里之间非常的不平静！
　　“这位同学，我刚才提到的那个问题你回答一下！”
　　课上到一半，王老师伸手指着方强的方向说道。
　　此时的方强心神全在旁边的心月身上，所以就没怎么在意。于是王老师只好再说一遍，那声音明显拔高了几分！
　　“那位同学，我刚才提到的那个问题你回答一下！”
　　心月一直在认真听讲，此时的她多少有些尴尬，于是用手肘怼了方强一天，并示意他向前看。
　　“恩？”
　　方强顺着心月的眼神往前看，总算是感受到了王老师那愤怒的目光。
　　“咳咳……”
　　方强咳嗽两声，而后便站了起来，他先是看了看黑板，那上面复杂的数学符号跟数字让他头都大了，而后他又看了看周围的同学，现所有人都用一种戏谑的目光看着他。
　　方强的心头涌现出了一种傲气，心想，哥可不是随便什么人都能看不起的。
　　想到这里，方强气沉丹田，声音洪亮的说道：“老师，你刚才的问题我没听清，麻烦你再说一遍！”
　　啪！
　　王老师的手中传来一声轻响，原来一直紧握着的粉笔断掉了。
　　王老师已经处在爆的边缘，但他的涵养极好，于是将问题毫不犹豫地重复了一遍。
　　这一次方强听得清清楚楚，他看了看旁边的心月，又看了看周围的同学们，而后理直气壮的说出了三个字：“我不会！”
　　“哈哈哈……”
　　全班同学不由得哈哈大笑，就连一旁的心月也是忍俊不禁。
　　最尴尬的就属讲台上的王老师了，只听他用一种近乎悲愤的声音朝方强质问道：“你不会你骄傲啊？”
　　“没……仅仅是不那么自卑罢了！”
　　“少跟我在这练嘴皮子！”王老师的质问声竟然越来越激烈了，他说：“我问你，刚才为什么不好好听讲啊？不要只顾着看旁边的同桌啊，怎么不看我呀？”
　　“老师，你这个问题很有内涵，我决定正面回答你！”方强深吸一口气，然后一本正经的说道：“老师，你不好看！”
　　“哈哈哈……”
　　方强说完这句，教室内爆出一阵哄堂大笑。
　　“你给我出去！”
　　王老师还没见过这么胡闹的学生，于是就让他出去冷静冷静。
　　方强是来陪心月上课的，怎么可能就这样出去，于是又开始强词夺理。
　　“老师，你不能如此不分青红皂白就让我出去，我不认真听讲是有缘由的！”
　　“缘由？”老师听到这话来了兴趣“那你说说吧，但愿你说的有道理，否则你就准备到教务处去和教务主任谈吧！”
　　方强伸手指向旁边的心月，然后毫不客气的说道：“都是她不好，都是这丫头长的好看我才忍不住看的，不能全怪我，她得付一半责任！”
　　“这……”
　　方强这句话可谓是一石激起千层浪，不止心月，错愕无比，就连老师和同学们也都当场蒙逼，这算是什么奇葩理由呢？
　　“你给我出去！”
　　“出去就出去！”
　　……
　　十分钟之后，方强来到了教务主任的办公室，本来这事不用这么麻烦的，那方强不想大家知道他的身份。于是就走了这么一个过程。
　　来到教务处之后方强乐了，这教务处主任竟然还是一个老熟人――灭绝师太！
　　灭绝师太是夏风的前妻，夏可可她妈，跟方强的关系可不是一般的熟，所以完全不需要见外。
　　方强大马金刀的往椅子上一坐，二郎腿马上翘起来，“师太，那什么王老师，你就不能管管他吗？太较真儿了吧！我这上课不捣乱，也不影响其他同学，他怎么就偏偏跟我过不去呢？”
　　“行了吧你！还恶人先告状，我问你这次到底来干什么的？”
　　方强说：“您老人家是不知道，这在社会上没张凭真不好混，我这不寻思着大学也没毕业，所以就回来啦……”
　　“别编了，跟我说实话！”
　　“嘿嘿嘿……还是您老人家慧眼如炬，我这次来是有特殊任务，具体细节就不便和您详谈了，总之是很重要很重要的那种！”
　　“臭小子，你这说了等于没说呀！”
　　灭绝师太虽然这样说，但却很自觉地没有问下去，方强和女儿都是国家特殊部门的，这一点她再清楚不过，不该问的不问，这是规矩。
　　“行了，没什么事你就滚回去吧，记着，别再招惹王老师了，他的脾气可不怎么好！”
　　“行了，我知道啦。”
　　方强从教务处出来，并没有回到教室，而是在旁边的市里买了好多零食，心月的记忆还是一点儿都没有回复，看来自己还得加把劲儿！
　　
　　。
第六百四十八章一月之后
　　方强算好了时间，等王老师下课之后，他才回到教室。
　　心月第一眼便看到了方强，没来由的有些紧张，她现在越来越看不懂这个男人！
　　更甚至有些好奇！
　　方强笑嘻嘻地回到自己的座位上，后两节课跟王老师没关系，所以他不担心自己被赶出去。
　　“你……你怎么回来了？”
　　心月瞪着一双无辜的大眼睛看向方强。
　　“你这话说的，我回来上课呀！”
　　“哦！”
　　心月答应一声就不再言语了，方强把一大堆零食往她身前一放，“这些是我们华夏的特色，你尝一下吧，我也算是略尽地主之谊！”
　　“这些东西是给我的？”
　　心月眨巴着一双大眼睛，满脸的不可思议！
　　“可不就是给你的嘛，不要客气呀！”
　　方强的脸上始终挂着和煦的笑容，他喜欢这个叫心月的姑娘，不管是过去现在还是将来。
　　尽管这丫头失去了关于他的记忆，但方强却有信心把那些失落的记忆找回来……
　　“那……那谢谢你了……”
　　心月最终还是接受了方强的馈赠，如果熟悉她的人在这里绝对会大吃一惊，这丫头可不会平白无故地接受他人的馈赠，就算是暗黑议会中的那些青年才俊都不例外。
　　但她却接受了方强的礼物，这在某种程度上很能说明问题！
　　叮铃铃……
　　上课铃声响起，这节课同样是专业课，方强不敢怠慢，于是便好好听讲，至少装出了一副认真的样子。
　　但仅仅是片刻之间，方强就坚持不住了，老师讲的这些课程着实太没意思了……
　　猛然间看到了旁边的零食，方强也不客气，打开一包薯片就吃，当然表面工作还是要做的，所以他尽量避开讲课老师的目光。
　　咔擦！咔擦！咔擦！
　　那薯片很脆，方强嚼的咔吧作响，教室里大部分同学的目光都看向了他。
　　一旁的心月也有些不好意思了，眼前的家伙太过肆无忌惮了一些，这还上课呢他怎么就能吃东西。
　　“呵呵呵……”
　　方强不好意思的笑笑，最终把薯片放下了，一旁的心月也总算是松了一口气，但好景不长，老师才转过头去讲课，咔吧咔吧的声音就又响起来了……
　　不过这次的声音不大，所以前面讲课的老师未必听得到，但旁边的同学们却听那个真真切切。
　　方强吃了一会儿觉得没什么意思，于是就开始逗弄旁边的心月，“喂，你吃不吃啊？”
　　“我不吃！”
　　心月说话的声音很低，看向方强的目光中有一种深深的无奈，真不知道他到底是怎么想的！
　　“真的不吃吗？很好吃的！”
　　方强继续在一旁诱惑。
　　“不吃，不吃，就不吃！”
　　“不知算了，我自己吃……”
　　……
　　上午的课程在一种诡异的气氛中结束。
　　大一的课程安排的比较松散，上午课程结束之后下午就没有课了。
　　方强对一旁的心月说：“下午没什么事儿了，我带你出去玩儿吧？”
　　“去哪？”
　　“海州市有一个很大的迪斯尼乐园，要不咱们去那儿看看？”
　　“那好吧……”
　　当天下午，方强和心月玩得相当痛快，唯一的遗憾就是这丫头依旧什么都没有想起来。她不记得方强是谁，也不记得曾经生过的那些事情！
　　方强并没有灰心丧气，事实上这已经是相当不错的开端了，精诚所至，金石为开，时间久了她早晚都会想起来的！
　　日子就这样一天天的过，很快便到了一个月之后，这一个月里生了许多的事情！
　　武林大那边方强已经一统了整个华夏，国力之强，令周边的邻国心惊胆战！
　　方强制定了统一整个东南亚的局部战略，而后便回到了地球之上。
　　地球这边生的事情同样不少，李静怡和眉姐都知道了心月的事情，前者对此事保持沉默，后者却激动得不行……
　　但有一点却非常奇怪，经过这一个月的相处，心月依旧没有记起来方强是谁，甚至连一点点的记忆都没有！
　　不过也不是一点收获都没有，至少心月已经认可了方强，双方的关系也不远不近！
　　这一个月之中，方强每天都陪心月去上课，所有的同学都认识他！
　　经管系的女生比较多啊，心月所在的班级就更是突出，方强混迹其中还真有点儿万花丛中一点绿的感觉！
　　当然，男生也有几个，不过方强在第一时间宣示了对心月的主权，这些人就算有什么想法也只能放在心里了。
　　不过总有那么几个不死心的，其实这也怪不得谁，谁让心月长得漂亮呢！
　　这不，方强今天刚到教室，就看到了一场别开生面的大戏！
　　一个高大帅气的年轻学生再给心月送花，嘴里边还说着些不三不四的话：“艾薇儿，我喜欢你，做我女朋友好吗？”
　　这个高大帅气的年轻男子叫刘川，是海州大学篮球队的队长，所以他并非是一个人来的。整个球队的骨干精英几乎全到了！
　　这些人全都高大威猛，平均身高米朝上！
　　刘川人长得帅气，多金，又是打篮球的，自然是许多女学生心目中的白马王子，大家自然而然的就把他跟流川枫联系在一起，不仅仅是因为两个人都是打篮球的，更因为这家伙确实长得不错！
　　面对着此情此景，方强的心里肯定是不太高兴的，但他却没有马上动手解决，心月还在这里看着呢，把场面弄得太血腥就不太好了！
　　“你是谁呀，我不认识你！”
　　心月的回答多少有些冷漠，尽管这刘川长得帅气阳光，但她却不喜欢！
　　说不上什么特别的原因，仅仅是不喜欢罢了。
　　“艾薇儿，我是真心喜欢你的，请你给我一个机会好不好？”
　　刘川想到过自己会遭受拒绝，于是把死皮赖脸的功夫挥到了极致。
　　恰在此时方强出场了，他毫不客气地横在了刘川和心月之间，说道：“这位同学，我们家心月根本就不喜欢你，你还是滚一边儿去吧。”
　　“你是谁？”
　　刘川的目光在一瞬间就变得阴冷，他怎么可能不知道方强是谁，但却假装不知道！
　　
　　。
第六百四十九章联谊会
　　“我是谁你不需要知道，你只需要知道以后离她远点儿，这就够了！”
　　方强说话的时候一脸平静，但那眼神却非常犀利，就仿佛在叙述一件不容置疑的事情。
　　刘川以前从未遇到过这样的眼神，一时间竟然有些不知所措。
　　叮铃铃……
　　恰在此时，上课铃声响起，科任老师走进阶梯教室。
　　刘川恨恨的看了方强一眼，而后便带人离开了，现在上课时间他不敢闹事儿，否则会惹麻烦的！
　　今天上午又是四节课，全在嘻嘻哈哈中度过了，方强从来都没打算在课上学习什么，之所以来这儿，不过是为了帮心月找回以往的记忆。
　　“艾薇儿，这个周六你有什么安排吗？”
　　就在方强和心月往外走的时候，班长杜宇突然间喊了一句。
　　艾薇儿对这个人的印象还是不错的，于是回过头，礼貌的问道：“应该没有吧，有什么事吗？”
　　“是这样的，趁大家都有时间，班委会决定搞一个联谊，考虑到东西方化的差异，所以我不知道你愿不愿意去……”
　　“联谊？那是什么？”
　　艾薇儿一脸疑惑的看向了方强。
　　“这个……”方强想了想，然后解释说：“联谊就是两个班一起开的大party，名义上是为了结交朋友，增进同学间的感情，但实际上是青春期的男女们宣泄荷尔蒙的地方……”
　　“我……方强，你这句话太粗俗了，就不能绅士一点吗？”
　　“我说的是实话好吧，不信你问他？”
　　说话的同学方强伸手指向了班长杜宇的方向，艾薇儿也朝这边看过来。
　　杜宇尴尬的笑笑说：“其实也没有你说那么不堪了，主要是大家聚在一起交个朋友，当然，难免会有些男女同学情投意合，所以最终会生什么事情我也不敢保证……不过很好玩儿的，咱班的大部分同学都去，我现在正式向你出邀请，对了，还有你，方强！”
　　“我？”
　　方强多少有些诧异，他貌似还没有参加过联谊什么的呢？
　　方强刚想拒绝，但他身旁的艾薇儿却说：“好啊，我愿意去。”
　　“太好了，你同意了！这个星期六早上点，不要忘记了，至于到底去哪儿，咱们再商量……”
　　艾薇儿竟然同意了，方强虽然无奈，但也只好同意！
　　就这样，联谊的事情定下来了！
　　当天下午，两节课结束之后，班长把所有同学留了下来，大家一起商量到底去哪儿联谊，有人说去公园，有人说去爬山，有人说去海边，吵吵闹闹的，也没有一个统一的意见。
　　杜宇也挺无奈的，但他却不好私自做主，于是大手一挥：“咱们投票，少数服从多数！”
　　“投票？”
　　听到这两个字艾薇儿心神俱震，她总觉得特别的熟悉，但却无论如何也想不起来……
　　投票很快便结束了，大部分同学都同意去海边儿。
　　时间就这样一天天的过去，很快便到了星期六的早晨，海州市虽然靠海，但却不是所有的海边都适合游玩的……
　　杜宇的最终决定是本地的一处海洋公园，不过这个公园现在正处在施工阶段，还没有完全的对外开放，这些同学之所以能够来这多亏了另外一个人的邀请！
　　这个人就是篮球队队长刘川！
　　“哈哈哈……欢迎，欢迎，欢迎各位经管系的美女……”
　　刘川在两辆大巴车前哈哈大笑着，他一脸得意的给众人解释着：“我们家投资建造的海洋公园才刚刚建成，现在还没有对外开放，正好趁这个机会带大家旅游参观一下，也算是略尽地主之谊吧。”
　　刘川的出现让大家都不知所措，班长杜宇赶忙解释道：“同学们，我也是昨天才知道的，刘川这小子竟然是个富二代，他要请咱到自家的公园去玩，大家都不要客气啊！”
　　“哈哈哈……放心吧，绝对不会客气的。”
　　“就是，就是……”
　　“刘川，你可真够意思，是不是有什么企图啊？”
　　经管系的同学们三三两两地附和着，有刘川这个富二代买单当然是最好不过了！
　　“呵呵……”
　　方强无所谓的笑笑，并没有当回事儿，刘川肯定是对艾薇儿有企图的，否则也不会处心积虑的安排这么一场联谊……
　　不过考虑到艾薇儿的感受，方强没打算做什么，刘川不过是一个普普通通的富二代罢了，就算有些钱也翻不起什么浪花！
　　方强的眼界是何等之高，根本就没把他放在眼里。
　　“同学们，快上车吧，海洋公园离这里不近，咱们争取早一点赶到。”
　　刘川说完这句面带笑容的朝艾薇儿走来，他脸上挂着温暖阳光的笑意，看上去还真像一个阳光大男孩儿。
　　平心而论，这样的男生是很有杀伤力的，但艾薇儿并非是一般的女孩子，刘川心中的那些心思早就被看了个通透！
　　刘川的想法和艾薇儿是不一样的，而且是天壤之别，在他那狭隘的认知里，只要自己表现出足够的金钱和权势，那些贪慕虚荣的姑娘就会主动地在他面前劈开大腿！
　　可他却不知道，并非所有的灵魂都天生下贱，有些人的高贵他根本就承受不起！
　　“艾薇儿，我今天是开车来的，不如就让我送你一程吧……”
　　刘川伸手向前一指，有辆本田雅阁正静静的停在那里！
　　“不用了！”艾薇儿礼貌的摇摇头表示拒绝，“我和大家在一起就挺好，不用你专门送一趟。”
　　艾薇儿说完就登上了旁边的一辆大巴车，方强自然是紧随其后，从始至终，他都一言不，但心里面却琢磨着是不是要给这个刘川一点教训……
　　大巴车缓缓的开动，出了海州大学便平稳加，等行到沿海高上已经是风驰电掣一般！
　　方强和心月坐在大巴车的最后边，虽然有些颠簸但也一次难得的经历！
　　特别是心月，这丫头好像没坐过车似的，一路上都新奇非常。
　　“方强，你为什么总是叫我心月呢？”
　　艾薇儿突然问了这样一个问题。
　　方强想了想说：“因为你本来就是心月啊！”
　　
　　。
第六百五十章出海
　　???“我不知道心月，我叫艾薇儿！”
　　“这……”方强略微犹豫了一下，然后便说：“你叫什么名字并不重要，重要的是你在我心中的位置。”
　　“你这人，真有意思……”
　　艾薇儿的脸色微红，这一个月以来，方强总会在她耳边胡言乱语，这让她多少有些不适应。
　　方强说：“难道你对我真的一点印象没有吗？”
　　“我……没有……”
　　艾薇儿略微犹豫了一下，并没有说实话，其实他对方强还是有些印象的，但经过深思熟虑后并没有实话实说。
　　其实那仅仅是一些残破的片段，相互之间也不太连贯，说了反倒不如不说，徒增烦恼而已。
　　大巴车在沿海高公路上飞快的行驶着，大概半个小时之后来到了此行的目的地――月牙湾海洋公园！
　　“哇，终于到啦！”
　　“这个地方的景色好美呢！”
　　“就是，就是，今天可要玩个痛快！”
　　……
　　同学们三三两两地走下大巴车，每个人的脸上都洋溢着自内心的笑意。月牙湾这个地方确实不错，风景秀丽，绿树成荫，在往里面视野开阔，蔚蓝的大海尽收眼底！
　　“少爷，您来了，所有的一切都准备好了，您和同学们可以尽兴！”
　　月牙湾海洋公园有自己的安保人员，不过刘川爹在这里有股份，所以这里的保安全都客客气气的。
　　“行，我知道了，你先下去吧。”
　　刘川的语气拿捏的非常好，尽量表现出了一种主人的气度。大多数的同学们都投来了羡慕或者是妒忌的目光，这就是金钱带来的好处，刘川一时间非常享受。
　　猛然间朝艾薇儿的方向看了一眼，紧跟着他便高兴不起来了，因为这丫头并没有投来他想要的那种目光……
　　不只是艾薇儿，她旁边的方强更令人愤怒，那家伙不只是平静，更甚至还有些不屑，就仿佛这周围的一切根本就不算什么。
　　这小子凭什么呢？他凭什么看不起自己家的产业？
　　其实，刘川真的是误会方强了，他并非是看不起，而是根本就没看！
　　他之所以来这儿就是为了陪艾薇儿，其他的东西不在他关心之列！
　　其实这联谊会也没什么实质性的内容，接下来就是吃吃喝喝，然后大家在一起联络感情！
　　刘川趁这个机会对艾薇儿大献殷勤，又是送花，又是送水，又是送吃的……
　　很可惜，艾薇儿他根本就不感冒，大多数时候都是礼貌的拒绝，实在拒绝不了的就表达中肯的谢意。
　　她跟他根本就不是一路人，不可能走到一块儿的！
　　刘川越的气急败坏了，他实在是想不明白，自己已经尽量的显示财富和地位了，但艾薇儿依旧对他不加辞色，这到底是为什么呢？
　　再反观那个方强，刘川的心里越的不平衡了，凭什么那小子就能和艾薇儿有说有笑呢？
　　他不可能有自己的权势，也不可能有自己的地位，那他到底凭什么？
　　想到这里，刘川几乎控制不住心中的愤怒。
　　“喂？韩哥吗？我刘川啊，有这么个事，麻烦你一下，帮我查一个叫方强的人……对，对！没什么大不了的，就是他的身份背景！好，好，我等你消息，再见！”
　　刘川知道什么叫怎么我定而后动，所以他必须先了解方强的背景，如此才能放心大胆地给予对方致命一击。
　　刘川打电话的声音很小，但方强却听了个一清二楚。
　　不过他仅仅是微微一笑，心里面相当的不以为然。
　　方强不知道刘川口中的韩哥是谁，但他就是有再大的能量也查不到自己的资料！
　　双方根本就不是一个层次的存在，就算他能查到国安九局，那也是白费工夫，因为方强的资料连国安九局都没有！
　　没有人知道方强的这一身本事是从何而来，就算是国安九局的情报部门都没有掌握！
　　“哇，那边的船好漂亮啊！”
　　海边突然传来一声尖叫，原来是班里的几个女生看到了一艘游艇！
　　“刘川学长，这游艇也是你家的吧，咱们能不能出海兜风啊？”
　　问这话的也是一个女生，长得颇有几分姿色，但和艾薇儿比起来就差得太远。
　　“你说那游艇啊……”刘川的脸上闪过为难的神色，别的事情他都能做得了主，但这游艇就困难了……
　　因为这游艇是别人寄放在这里的，仅仅是为了充门面，再说他也不会开。
　　但要是拒绝的话就显得太没面子了，一旁的艾薇儿还在那里看着呢！
　　“小川……”
　　恰在此时，远处传来一个很有磁性的男声，刘川看到这个人大喜过望！
　　“韩哥，你来了……”
　　刘川的脸上露出了亲热的笑容，他口中的韩哥正是这艘游艇的主人，同时也是这海洋公园的大股东……
　　韩朝四周看了看，说道：“小川，这些都是你的朋友吗？”
　　刘川说：“他们都是我的同学，对了，韩哥，你这游艇可相当厉害呀，能不能带我们出海见识一下。”
　　“这……”
　　韩本来不想同意的，因为他这艘游艇很贵，并非什么阿猫阿狗都有资格乘坐，但他转眼就瞄到了几个姿色不错的女大学生，瞬间便改变主意啦。
　　“没问题，没问题，大家都是朋友嘛，咱们一起去出海兜风！”
　　一帮学生们自然是欣然前往，方强本不想去的，因为出海兜风于他来说没有什么意思，但艾薇儿去了，他就得跟着。
　　这游艇很大，共分上下两层，四十几个学生一起乘坐也不觉得拥挤……
　　韩年少多金，长得也不赖，不过他和刘川是一丘之貉，才刚见到艾薇儿就惊为天人，并且还起了某些不该起的心思。
　　“艾薇儿小姐，请允许我自我介绍一下，我叫韩，我爹是韩氏集团的董事长……”
　　韩哔哔了一大堆，其中炫耀的成分居多，艾薇儿根本就不想搭理他，礼貌的点点头就走开了，方强紧随其后！
　　韩并不是先死皮赖脸的凑过来说：“艾薇儿小姐，在海上钓鱼是相当有意思的，我这正好有两瓶限量版的鱼竿儿，要不咱们一起吧……”
　　
　　
　　：。：　　
第六百五十一章矛盾爆发
　　???“不用了，我们家艾薇儿不喜欢钓鱼！”
　　艾薇儿并未回答，倒是他身旁的方强抢先拒绝了，这让韩的心里涌出了一丝不快！
　　“你是谁？和艾薇儿小姐是什么关系？”
　　韩眼中的敌意一闪而逝，很快便恢复了内服温文儒雅的姿态。
　　“我是谁你不需要知道，但艾薇儿是我的女朋友，所以你离他远点儿！”
　　“你……”
　　韩一时间脸色铁青，他静静地看着一旁的艾薇儿，一字一句的问道：“美丽的姑娘，是这样吗？”
　　“不是！”艾薇儿满含笑意的摇摇头说：“方强还不是我的男朋友，但你可以离我远一点。”
　　“你……”
　　听到这个话，韩的一张脸上极度扭曲，那模样就仿佛是吃了苍蝇一般！
　　“哼！”
　　韩冷哼一声便走开了，但从他那阴郁的表情可以看出，这件事不会就此结束！
　　方强并没有搭理这个无足轻重的家伙，如果他太过分的话就会被捏死，可以容忍的话就让他继续蹦哒……
　　“艾薇儿，不知道我要怎样才能成为你的男朋友呢？”
　　这丫头刚才的话里方强耿耿于怀，所以他才有此一问。
　　艾薇儿想了想说：“平心而论，我不讨厌你，但这并不意味着你可以成为我的男朋友，请原谅我派人调查了你，所以我知道你的一些事情。你能不能先跟我解释一下这个叫李静怡的姑娘和你是怎么回事儿？”
　　“她……这个问题我不想过多的解释，只能告诉你，你调查的那些东西全部都是真的！”
　　“你……”艾薇儿伸手指着方强，竟然不知道说什么好，片刻之后，她从嘴里挤出一句话：“你不觉得你这样很无耻吗？”
　　“对，这一点我从来都没有否认过，但你和她我任何一个人都不能失去，昨天是我在两年前就考虑得清清楚楚。”
　　“两个你都要？”
　　听到这样一种结果，艾薇儿的脸色反而平静了，她说：“李静怡所属的方家并非是一般的家庭，他们会同意你如此乱来吗？”
　　“他们会同意的！”
　　“好吧，就算他们同意，那你有没有考虑过我呢？我爷爷是暗黑议会的议长，他不会同意我跟你在一起的。”
　　“凡事都可以谈，你爷爷那边……也会同意！”
　　“哈哈？我真不明白你的自信到底是从哪儿来的，你用什么方法说服我爷爷呢？”
　　“用他不能拒绝的理由，你等着看好了！”
　　……
　　两人之间的谈话到这里就结束了，其实艾薇儿已经想起了以前的一些事情，准确的说应该是心月，但她现在的身份毕竟不同了，所以有许多事情都要面对，最难的一关就是她爷爷――莱恩！
　　对于自己这位爷爷，心月的感情很复杂，二人现在所有的仅仅是血缘上的关系，也有一些感情，但那只是残存的片段……
　　但这些片段却能起到某些决定性的作用，她不忍看着老人家伤心，所以她在某种程度上必须继承艾薇儿的身份！
　　这件事情很复杂，并非是三言两语能够说清楚的！
　　“哈哈哈……难得出来一次，不要想那些不开心的事情啦，走，咱们到前边的海域去看看！”
　　方强知道艾薇儿不开心，所以赶忙岔开话题，但恰在此时，他旁边就传来一个阴阳怪气的声音。
　　“呦，瞧你这话说的，就仿这游艇是你的一样，你说往哪开就往哪开吗？有没有经过主人的同意呀？”
　　说这话的是刘川，他早就看方强不顺眼了，只是一直找不到机会奚落一番。
　　就在刚刚，他已经和韩碰过头了，清楚的知道了方强的所有底细，一个普普通通的大学生，从小还是个孤儿，这样的人能有什么背景？根自己并非一个层次上的，只要随便找个由头就能狠狠地踩在脚下！
　　“我……”
　　方强本想给对方一个深刻的教训，但仔细一想，这游艇确实不是自己的，于是便对一旁的艾薇儿说：“这船我也有一艘，只不过没有维多利亚公主号大，你在那等着，我这就叫过来给你看看……”
　　“好啊，我等着……”
　　艾薇儿知道方强的背景，于是便微笑着点点头，实际上她也在这呆够了，这次虽然两个班级的联谊，但摆刻意的成分太多，她不想再留在这儿了。
　　“哈哈……就你？还有船？这可真是笑死我了！”
　　一旁的刘川肆无忌惮的哈哈大笑，他的笑声招来了许多同学。
　　弄明白事情的前因后果，大家看向方强目光都充满了鄙夷，原因很简单，这小牛皮吹太大了。
　　就算是最普通的游艇也价值不菲，眼前的方强不过是一个穷小子，他不可能买得起！
　　“方强，你知道这游艇多少钱吗？还你也有一艘，真是笑死我了！”
　　一旁的韩也开始出言不逊，既然注定了是敌人，就没有必要讲什么情面。
　　“呵呵……”
　　方强突然间觉得非常无趣，但他还是解释了一句：“我那船不是游艇，但比游艇可霸气多了，一会儿你就知道了……”
　　“呦呵？这可得见识见识了，你可别开一艘渔船来充数啊！”
　　“哈哈……”听到这话，方强哑然失笑，他说：“你猜的还挺准的，最开始买这条船就是为了捕鱼，嗯，捕鱼也挣不了几个钱，于是我就自己开着玩儿了。”
　　“哈哈？说的跟真的一样，你这牛皮吹的也太大了吧！”
　　韩最受不了的就是方强这副古作镇定的态势，这家伙明显就是在吹牛，这就已经把他查了个底儿掉，这小子从小学到大学都没有什么特别突出的地方，金钱方面更是拮据的可以！
　　所以这小子根本就不可能有船，哪怕是一条最普通的渔船都不可能！
　　想到这里，韩决定不再客气了。
　　“小子所以我非得把你拆穿不可，我这人有毛病，对别人吹牛b过敏！所以我非得把你拆穿不可，这样，咱们打个赌如何呀？”
　　“赌什么？”
　　“就赌你有没有一艘船？”
　　“赌注是什么？”
　　“谁输了谁从这跳下去！怎么样？敢不敢？”
　　
　　
　　：。：　　
第六百五十二章刺杀
　　???“还是算了吧……”方强看了一眼韩，然后用一种平静的语气说道：“其实我真有一条船，所以没兴趣欺负你。另外，你是一个不错的小伙子，但艾薇儿跟你不合适，所以你就算把我贬得在低也没用，放弃吧！”
　　“我凭什么放弃，该放弃的人是你！”韩的声音中满是气急败坏，“你能不能不要在这里装腔作势了，一个人贫穷并不可怕，可怕的是这个人还整天充满意象，你在这肆无忌惮的吹牛逼有意思吗？还你也有一条船？你的船在哪儿呢？拿出来我看看！你要是拿出来了，我就脱光衣服从这跳下去！”
　　“我……”
　　面对着这么奇葩的家伙，方强是越来越无奈了，装个逼而已，用得着玩这么大吗？
　　这一刻，他觉得自己有必要让对方清醒一下！
　　“同学，你往那边看，我的船到了！”
　　韩顺着方强的手指看过去，果然看到了一艘乘风破浪的黑点，这家伙直接愣在当场，因为那根本就不是什么游艇，而是一艘驱逐舰！
　　“哈哈？这不可能！你怎么可能有一艘驱逐舰！”
　　韩觉得太滑稽了，那可是驱逐舰呀，这东西也许私人买卖吗？方强就是有再大的本事也弄不来，因为这根本就不是钱能解决的事情！
　　这帮同学们的想法也大多如此，方强这牛逼吹太大了！
　　但紧跟着，事情便有了戏剧性的转变，这艘驱逐舰竟然真的在向游艇靠近。几乎片刻之间就来到了近前！
　　此时的方强已经没有什么兴趣和安打赌了，他和艾薇儿顺着长长的绳索爬到驱逐舰的甲板上，凉爽的海风微微吹来，惬意无比。
　　韩游艇虽然不小，但和方强的驱逐舰比起来就小巫见大巫了。
　　此时，方强站在甲板上朝底下的人挥手，“喂，我的船还挺不错的，你们要不要上来一起吹吹风啊？”
　　“我去！”
　　“我也去……”
　　“这驱逐舰好霸气啊……”
　　……
　　同学们三三两两地附和着，今天这一趟出来的值，这驱逐舰可不是什么人都有机会看到的，更别提上去兜风啦。
　　同学们大多登上了方强的驱逐舰，只余韩和刘川在游艇上目瞪口呆，他们俩做梦也想不明白这到底是怎么回事儿！
　　但有一点却是肯定的，方强他们得罪不起，而且韩之前查到的那些资料根本就是错误的，如果方强仅仅是一个普通人的话，如何能有这个能量呢？那可是一艘驱逐舰呀！
　　韩和刘川对视一眼，都从对方的眼神中看到了恐惧，此时此刻，这船到底是不是方强的已经不重要了！
　　人家竟然能把驱逐舰调出来撑场面，这件事情本身就已经很能说明问题了！在他们认识的人中没有人有这个能量，所以方强他们惹不起！
　　方强和艾薇儿等人在大海上乘风破浪，驱逐舰的度很快便被提升到了极致。
　　有段时间没见了，这急先锋的性能貌似是更上一层楼！
　　没错，这艘驱逐舰就是方强原来购买了一艘捕鱼船，不过，融合了机械之心之后，它不但拥有了自主意识还变得更加强大。两年来它一直在不断的自我完善，最终就变成了现在这副样子。
　　“急先锋，一直往前开，开出公海去，咱们今天玩儿个痛快！”
　　“是，主人！”
　　急先锋答应一声，继续加快度，很快便使出了公海。
　　急先锋在公海上风驰电掣，直到朝霞满天才算是兴尽而归，此时，天边已经布满了火红的云霞。
　　以及先锋的个头来说，月牙湾海洋公园的码头肯定是不能停泊，于是方强把船停在了海洲港。
　　对了，艾薇儿的维多利亚公主号就在这个地方！
　　其实，远远的已经可以看到维多利亚号的舷号了。
　　他在此时，远处的一艘潜水艇浮出水面，并且还射了鱼雷！鱼雷的目标正好是维多利亚号。
　　轰！
　　风平浪静的海港上一阵火光冲天，在没有任何防备的情况下，维多利亚号径直沉入海底！
　　“我去！”
　　这突如其来的变故震惊了所有人，其中以艾薇儿为最，因为那维多利亚号正好是她的座驾！
　　“怎么回事？那些到底是什么人？”
　　方强脸色严肃的问了一句，如果刚刚心月在那条船上的话后果不堪设想。他已经失去了一次，不能再失去第二次！
　　“还能是谁？教廷的人！他们知道我来华夏，所以处心积虑的想杀掉我！”
　　“教廷？”
　　方强的脸色一下子就阴郁起来，这帮混蛋竟然敢找艾薇儿的麻烦，那只能说明他们活到头了！
　　“急先锋，用你的雷达搜索这一片海域，看看到底是什么人干的！”
　　方强马上给手下的驱逐舰下达了命令，几乎是片刻之后便有了结果。
　　“主人，八点钟方向有一艘潜水艇，目标已经锁定，刚才的鱼雷就是他射的，要不要把它打沉？”
　　“暂时不要，让大螃蟹跟上去！”
　　“是，主人！”
　　……
　　生了这样的事情，方强等人也没有兴趣在海上兜风了，急匆匆的把同学们送回港口，而后便把艾薇儿送到酒店，确保这丫头的绝对安全之后方强才离开此处！
　　此时此刻，在遥远的太平洋上，一艘潜水艇缓缓的浮出水面，不是他们不想离开，而是潜水艇的动力系统生了故障，他们根本就走不了。
　　扑通一声，潜水艇的舱盖打开，一个4o多岁的外国男子探出头来，此时天边的晚霞更加艳丽了，但中年男子却有一种不祥的预感，这次的刺杀计划实在是太顺利了些，轻轻松松的就炸毁了维多利亚号！
　　装个潜水艇的乘务员已经开香槟庆祝啦，但恰在此时潜水艇坏了，机械师说是动力系统出了问题，但到底是什么问题也说不清楚，现在正在排查！
　　“先生！”
　　片刻之后，机械师前来回报了，只是那机械师的脸上却非常苦涩，就仿佛是遇到了什么天大的难题。
　　“有什么话就说。”
　　“是……我说，潜水艇的螺旋桨没了！”
　　“什么？”
　　……
　　
　　
　　：。：　　
第六百五十三章大战将起
　　呜呜呜……
　　就在金男子满脸错愕的时候，远处的海平面上传来一阵激烈的汽鸣声，紧跟着，一辆全副武装的驱逐舰快敢来，正好是潜水艇坏掉的方向。
　　“那是什么？”
　　“不知道，但肯定来者不善！”
　　外国男子并非是普通人，作为护教精英的他见过了大风大浪，所以理所当然的认为眼前的坎也肯定能过去。
　　驱逐舰越来越近，外国男子看清了整艘战舰的全貌，和普通意义上的驱逐舰不同，这一艘有一种特殊的美感，而且的驱逐舰上的人也很少，除了船头上站着一位年轻男子之外，其他的就什么也没有了。
　　“你是谁？”
　　外国男子看似随意的问了一句，但这声音一直传出去老远，两海里之外的方强听了个真真切切。
　　“来杀你的人！”
　　方强开口回答，而后便毫不犹豫的下令开炮。
　　“轰！轰！隆！”
　　急先锋一连三炮，那潜水艇根本就无力躲闪，太平洋上，很快便火光冲天。
　　“出来吧，我知道你在下边儿！”
　　方强对着海水里的一块帆板呼喊道，从最开始的时候方强就让大螃蟹锁定了那个金男子，所以他知道那家根本就没死！
　　“不出来吗？”方强的嘴角露出了一丝微微笑意，“你要是不出来的话，我就往下边扔水雷！”
　　“咕咕咕……”
　　帆板下边冒出了一连串的水泡，一个人影冒了出来，正是最开始的那个外国男子。
　　不过，他的状态不是很好，一条手臂被炸飞了，殷红的鲜血染红了海面上的一块水域！
　　“你到底是谁？咱们往日无冤，近日无仇，难道你非得要赶尽杀绝？”
　　外国男子的声音中满是悲愤，他本来以为这次任务相当简单，但却没想到横生枝节，现如今连性命都难以保全。
　　“这话应该我来问你吧……”
　　方强一脸平静地诉说着，事到如今他反而不着急杀人了，有些事情必须要弄清楚，比如说这会儿的身份。
　　“你是谁？为哪个组织服务？为什么要把维多利亚公主号给炸了？”
　　“你要杀就杀吧，我不会告诉你的！”
　　这名外国男子似乎是想装硬汉，方强无奈，只好用上了一些特殊的手段，大概半个小时之后一切都清楚了！
　　这名外国男子果然来自于教廷，他们这儿的维多利亚号并非目的，目的是将艾薇儿杀掉！
　　具体原因已经不需要再问了，只要是圈内的人，就没有不清楚教廷和暗黑议会的矛盾！
　　两方是天生对立的，一直互有厮杀，战争已经持续了近千年，本来维持在一个相对平和的局面，但最近这矛盾又激化了！所以他们才想要把艾薇儿杀之而后快。
　　咔擦！
　　风平浪静的海面上传来一声脆响，方强结束了那名外国男子的生命！
　　这个世界上的组织者要大到一定程度就不能用善恶来区分了，暗黑议会未必是坏的，教廷也未必是好的，之所以相互厮杀，也未必是什么天大的矛盾，仅仅是利益而已！
　　比如说最近的结盟事件，教廷已经和美利坚异能者穿了一条裤子，并且他们还联合了倭国的天神宫！
　　其声势一时无二！
　　暗黑议会为了自保，也为了更有效的和教廷对抗，于是便考虑和国安九局结盟，这也是艾薇儿来华的主要原因！
　　接下来的一段时间内，异能界风云涌动，维多利亚号事件正好成了一根导火索，两大异能者阵营之间展开了一场惊天动地的大战，太平洋上一时间战火纷飞！
　　这一场战斗打得相当热闹，就连方强都带人参战了，所有人都以为这场战斗会演化成第二次圣战，但恰在此时教廷一方竟然退缩了，暗黑议会也偃旗息鼓，这场别开生面的战斗就此结束！
　　两个月后，整个世界上的异能界进入了一种相对平和的局面，就仿佛那场惊天大战从未生过，但每个人的心里都清楚明白，风平浪静的表面之下绝对是暗流湍急，双方之所以没有马上展开战斗是因为各大组织内部还没有理顺，无论是莱恩还是保罗都在整合组织内的力量，一旦这一过程结束……
　　双方绝对是不死不休的局面！
　　方强也深深的感觉到了一种危机之感，两个月前那场战斗之中涌现出了一大批高手，光a级高手就不下四十几个，有些更是活了几百上千年的老怪物！
　　方强想要在这种诡异的环境下自保，就必须尽快提升自己的实力，于是他加快了武林大的征伐！
　　他的想法很简单，必须尽快认主世界石，只有达到神级才算是真正的掌握了自己的命运，只有真正的达到了神级才能保护自己身边的人不受伤害！
　　除此之外，一切都是空谈！
　　“心月，你真的要回暗黑议会吗？”
　　海州市第一港口，方强和心月依依惜别！经过近四个月的相处，这丫头已经恢复了全部的记忆，她知道方强是谁，也知道以前付出的那一段感情，现如今分别时刻到了，她的心中不由激起的千般不舍！
　　“方强，我必须要回去的，暗黑议会的局势太复杂了，我爷爷掌控大局毫无问题，但细节处就需要我去规划，所以……”
　　“好的，你不用说我明白的，保重！”
　　方强的心中同样非常不舍，但他却尊重心月的选择，这丫头毕竟继承了艾薇儿的身体，和莱恩便有了一份不可磨灭的血缘关系，现如今回去帮他也是顺理成章的事情！
　　就这样心月以艾薇儿的身份回到了暗黑议会，方强的生活似乎是又回到了原来的轨道，他的绝大部分时间都在武林大呆着，目的很明显，他要用最快的度统一整个亚洲大，然后就是一统全球，最终以此为跳板认主世界石！
　　世界时是相当珍贵的，主要表现为它还有另外一个名字――神格！
　　神格是成神的必须条件，这一点器灵老早就和他交代了！
　　当然，想要成神仅仅拥有神格是不够的，还需要另外一样东西――神体！
　　
　　。
第六百五十四章踏平倭国
　　神体就是成神必备的身体素质，方强是魔法异能古武术三系同修，这三者必须全部达到a级，而后再通过长生诀的进一步淬炼，神体就完成了！
　　经过近四个月以来的刻苦修练，方强的身体素质已经卡在了成神的瓶颈，无论是魔法，异能还是古武术，全都是b级巅峰！
　　距离最后一步只差临门一脚啦！
　　但这一脚却不是那么容易拿到，不仅仅需要资质和悟性，更需要机缘！
　　机缘这个东西可遇不可求，所以方强就得暂时这么不上不下的耗着了。
　　武林大，燕京城，最高军事委员会办公大楼，方强在听取手下们做下一阶段的作战报告！
　　现如今，方强的兵锋正盛，已经一统了整个儿华夏神州，高句丽和新罗的控制权也已经被实际掌控！
　　战胜这两个国家并没有费太大的功夫，因为高句丽和新罗原本就是被蒙元贵族所掌控的，方强将王保保彻底感到了漠北，这两个国家也就成了大明帝国的附属！
　　想要治理如此大的一片领土是一件非常困难的事情，因为有些偏僻的地方真的是山高皇帝远，一个政令要从燕京传过去，最快也得十天！
　　内阁为此伤透了脑筋，不过这件事也并非没有办法解决，方强所提倡的铁路就是一个非常好的传递信息的方式，所以内阁的下一步计划就是兴建铁路了！
　　这一次要新建的铁路可不是某一条，而是整整一个系列，从燕京城开始，依次地往东西南北辐射，总之，这铁路会辐射大明帝国的每一个角落！
　　“徐大哥，你说咱们下一步的计划是进攻哪里？”
　　方强看着墙上的铁路网，悠悠地问了一句。
　　“陛下，以我们如今的军事实力，可以达到这个世界上的任何一个角落！但那是不计代价的情况下，考虑到后勤补给还有人员伤亡，所以不宜向北用兵，微臣和常遇春耿再成等交换了意见，我们认为，帝国下一步的攻略应该是在南方……”
　　“你是说倭国吗？”
　　“是，陛下！”
　　方强朝墙上的地图看了看，找到了那块虫子一样的土地，说道：“倭国太小了，但却是咱们太平洋攻略的最重要一步，所以必须给我打漂亮了！”
　　徐达说：“陛下放心。关于倭国海战我们已经演习过十几次了，以太平洋舰队的综合实力只需要一次正面攻击便可以消灭整个倭国海军，至于之后的登作战就更加没有悬念，大明帝**的锋芒无人能挡，只需要三天便可占领倭国全境！”
　　“好！”方强了然的点点头说：“打仗的事情我倒不太担心，我唯一担心的就是那些倭人，记着，我现在以大明帝国皇帝陛下的身份正式命令！”
　　“什么？”
　　听到这话徐达迟疑了一会儿，而后赶忙下跪，无怪徐达惊讶，实在是这件事情透着诡异。方强一向为人和气，就算是当了皇帝也从来不摆架子，跟手下的这些老臣们经常称兄道弟，像现在这样以皇帝的身份下令除了登基那回还是第一次！
　　所以徐达非常的慎重！
　　方强用一种十分严肃的语气对徐达说道：“攻打倭国这一仗不要留任何情面，你们不用考虑人不人道的问题，能杀多少人就杀多少人！另外，关于战后的问题你要记清楚了，倭国的俘虏，不管是男人女人，还是老人小孩，他们只能做奴隶！另外不准他们通婚，跟谁都不行！那些女子也不许赏给有功的将士！让他们自生自灭！”
　　“陛下……这是不是太残忍了一些？您这等于是灭绝了整个倭国全族啊！”
　　徐达说这话是冒了一定风险的，但他却必须得说，并不是为了自己考虑，而是为方强的名声！
　　大明帝国的皇帝陛下仁德四海，就算是对残忍的蒙元贵族也留了一条生路，所以这样的命令绝对会损害方强名声！
　　“残忍？我能留他们一条性命已经是天大的仁德了！这件事就这么定了，不许再提！”
　　“是……”
　　徐达最终答应了，这是方强以皇帝身份下的命令，没有人能够反驳！
　　日子就这样一天天的过，很快便到了洪武三年四月初七，这一天早上，方强亲自检阅了太平洋舰队，攻打倭国的战役正式开始了！
　　太平洋上风高浪急，方强的舰队虽然是逆风而行，但配备了蒸汽机的新式战舰已经是无惧任何艰难险阻。
　　实际上，挑选这样一个日子出兵也是参谋部精心策划的，只有如此，倭国海军才敢全力一战！
　　双方的实力根本就不对等，所以这一场战争从最开始就是一面倒的屠杀。
　　倭国的海军仅仅是一个照面就被八牛弩轰得七零八落，接下来的事情就如徐达所猜想的那样，大明帝国的舰队抢滩登，倭国的那些武士根本就形不成任何有效的抵抗，仅仅是天时间，倭国全境就被占领了，幕府将军足利义满在京都切腹自杀！
　　按照大明帝国原本的规程，战争过后就是百姓的安抚，但在倭国，这一过程被明显地省略了！
　　根本就没有什么安抚，倭国人通通沦为了奴隶，修桥，补路，开矿，死掉的话就地掩埋！
　　并非是方强残忍，实在是这个民族没有什么存在下去的必要！
　　倭国这一片地方是非常贫瘠的，除了鱼之外就只有点水稻了，不过这个地方也不是一无是处，因为他们的贵金属资源相当丰富，比如说黄金跟白银！
　　方强一直致力于征服世界，所以金本位就显得尤为重要，大明帝国幅员辽阔，各地的金矿也开采了不少，但距离实现金本位的构想还差了一步！
　　现在看来，这一步就得落实到倭国身上了！
　　方强给内阁的命令是这样的：倭国人全部贬为奴隶，不惜一切代价开采实践山的银矿，洪武四年之前，大明帝国必须进入金本位的货币体系！
　　不惜一切代价这句话不是随便说说的，这意味着不能倭国人的命当命看！
　　对于这一点，内阁辅大臣刘伯温非常的不理解，方强在此之前从未露出过如此残忍的一面，所以他的劝谏！
　　
　　。
第六百五十五章攻略窝阔台
　　???　　“陛下，关于倭国之事，是否还要再商议一下？如此残忍的毁其全族，于您的名声不利！您注定是要成为千古一帝的，后世的史书上倘若出现暴力二字，岂不是遗憾？”
　　“刘基呀，我知道你是一片苦心！”方强静静地看着对方，一字一句地说道：“但这个民族的卑劣并非你能了解的，只有将他们屠戮殆尽才是最好的解决之道！这个决定我是经过深思熟虑的，没有任何商量的余地！所以你直接照做便是！”
　　“可是陛下，这件事咱们完全可以采用一些缓和的方式啊，想要达到您的目的一点都不难，不如交给微臣如何？保证在完成任务的同时也不损害您的名声？”
　　“哦？”
　　方强听到这话，心里面大为感动，刘伯温的这个做法是相当可行的，不过那暴虐成性的罪名就得落在他自己的身上了！
　　这个时候的文人最重名声，所以刘伯温做出的牺牲是相当大的！
　　但方强却是一个敢作敢当的人，于是他斩钉截铁的说道：“刘基呀，我理解你的一片苦心，但我这个人绝不苟且，灭一国亡一族这种罪名只能有我一个人来背！至于史书上怎么评价我……我不在乎！”
　　“陛下……”
　　刘伯温于地上长跪不起，方强的这份气魄把他折服了！
　　半年之后，倭国大局已定，这个民族已经从历史上彻底消失了，在博物馆之中都找不到！
　　接下来的一段时间，方强开始发展贸易，自从大明帝国进入到金本位之后，所有的贸易结算全部都用黄金执行，大明宝钞成了整个亚洲范围内的硬通货，而且还在每时每刻的向外扩张，帝国的影响力已经随着铁路遍布亚洲大陆的各个角落，照这样的速度发展下去，即使方强不用武力，也能征服这个世界上的大部分国家。
　　窝阔台汗国位于大明帝国的西北方向，这个国家是蒙古四大汗国之一，也曾盛极一时，但随着时间的推移，它已经逐渐走向了没落，现如今只能加在帖木儿帝国和大明帝国之间苟延残喘！
　　帖木儿帝国的君主是一位非常英明的帝王，他也曾野心勃勃的想要南侵，但大明帝国的发展势头实在是太迅猛了，再加上国内一直动荡不安，所以南侵的计划就这样搁浅了！
　　但现在的局势已经完全不同，大明帝国的铁路已经修到了窝阔台汗国的边境，铁木尔可以肯定，方强的下一步计划绝对是全面进攻窝阔台汗国！
　　一旦让大明帝国攻下窝阔台汗国，那两个帝国之间就彻底接壤了！
　　帖木儿不甘心就这样被动下去，所以他必须挽回现在的劣势，至少也要给大明帝国的方强添一点麻烦！
　　窝阔台汗国曾经经历过四任君主，第一任就是窝阔台，他是成吉思汗的第三个儿子！
　　再往后是贵由，贵由死后，汗位传给了海都，海都只有一个儿子，他的名字叫察八尔，也就是如今窝阔台汗国的实际掌控者！
　　窝阔台汗国之所以没落，是因为他们之间并不团结，整天你打我我打你的，内忧外患之下，想不崩溃都难，实际上这也是蒙古贵族的天性，马背上的民族天生就会打仗！
　　这察八儿也是一位挺了不起的人物。
　　他曾与拙赤合撒儿系诸王一再发生冲突。并且假意接受调停！
　　对方等待开会不设戒备，他趁机率领大军奔袭而至，一举击败沙和八八的军队。两年中，察八儿陆续控制了阿姆河以北地区至哥疾宁之地，对窝阔台系诸王，或收其兵权，或迫使他们听命于己，以各种手段夺取了原先在海都控制下的大片土地和大批军队，如此一来，他就算是掌握了窝阔台汗国的实权！
　　不过连年战乱，窝阔台汗国的实力也被大大消弱了。
　　大明帝国的铁路已经修到了漠北，在安抬山这个位置上，方强一共布置了两个集团军，整整20万人，由耿再成任总司令。
　　大明帝国的陆军战斗力相当强悍，20万人就可以彻底占领窝阔台韩国全境，但现在的局势却不容乐观，因为帖木儿帝国的援军就在安抬山的西北方向。
　　整整40万骑兵，还有各种配套的防御工事，这些军队和察八儿原有的军事实力加在一起，形成了一股强大的力量！
　　硬碰硬的进攻绝对可以拿下来，但大明帝国会付出相当惨重的代价。
　　大明帝国的人命金贵，所以内阁制定了另外一套进攻方略。
　　总体上类似于和平演变，但实际操作起来却有很大不同！
　　蓝玉是大名军事学院第七期的毕业生，青铜勇气勋章获得者，在攻打倭国那一战中功勋卓著，论功行赏最高军事委员会委任他为漠北总督！
　　当然，他的任务并不仅仅是治理地方，他和同样是演变计划的执行者！
　　蓝玉是一位难得的人才，但他却并非是什么好人，在地球的历史上，他因为谋反被朱元璋处死了！
　　但在这武林大陆，他却是一点谋反的机会都没有的，经过不懈的努力，反而混了一个不错的前程！
　　蓝玉今年相当年轻，只有24岁而已，但方强却力排众议任命他为漠北总督，并且安抬山那20万军队也归他节制！
　　安抬山军区大营，蓝玉和耿再成相对而坐。
　　蓝玉是一个帅小伙，正是风华正茂，眉宇中有一种怎么也掩饰不住的傲气。
　　他对面的耿再成经过这几年的历练就沉稳多了！
　　“蓝玉，你今年有24了吧？”
　　耿再成悠悠的问了一句，声音中包含了太多复杂的意思，蓝玉一时间迷惑非常！
　　“学长，我今年确实是24岁了！”
　　蓝玉一脸恭敬地回答着，他就算是在傲气也不敢再跟在程面前放肆！
　　耿再成皇帝陛下身边的老人，大明军事学院第一期的毕业生，他在军队中的威望仅次于徐达和常遇春，自己这一次就是来接替他的！
　　“呵呵……”耿再成意味深长地笑笑说：“我在这漠北苦熬了两年才有今天的局面，现如今要走了，还真是有些不舍呢！”
　　“学长镇守漠北劳苦功高，这次回到燕京肯定会更进一步的吧！”
　　“呵呵，你小子倒是聪明！”耿再成嘴角的笑意一闪而逝，他说：“任命书是昨天才到的！徐大哥和常大哥联名保举我进最高军事委员会，皇帝陛下已经同意了！”
　　
第六百五十六章新的攻略
　　???　　“什么？”
　　听到这话，蓝玉的心神俱震，那可是最高军事委员会呀！整个大明帝国真正的决策层，他们制定的某些政令就连皇帝陛下都不会反驳！
　　毫不客气的说，那里是每一个军人的最终梦想，因为那不仅仅是权利，更是荣耀！
　　“呵呵，其实你不用羡慕我的！”耿再成看出了蓝玉心中的想法，于是便鼓励道：“咱们对面的窝阔台汗国是一个难得的对手，实力不大也不小，那正好是最新战略的实验平台，你只要把这件事做好了就是了不起的功绩，将来在用同样的方法征服背后的帖木儿帝国！皇帝陛下正是因为看中你的才华，才将如此重要的任务交给你，只要你处理得当，说不定能够获得我今日的荣耀！”
　　“学……学长，你说的这些可是真的？”
　　蓝玉激动的不能自已！
　　他和耿再成不一样，耿再成是跟随方强一起打天下的老兄弟，所以他进最高军事委员会不过是早晚的事情！
　　蓝玉不一样，他和方强没有那么深厚的关系，所以他要进最高军事委员会阻力重重，更得付出常人十倍百倍的努力。
　　就这还不见得有希望！
　　耿再成的话并非是空穴来风，以他在军中的关系和人脉说不定已经听到了什么风声，所以此时此刻的蓝玉是相当的激动的。
　　“学长放心，您今日的指点之恩蓝玉他日必有厚报！”
　　蓝玉说这话的时候异常真诚，而且他此时此刻也是这么想的，人们常说大树底下好乘凉，蓝玉现在做的事情就是为自己找到一座靠山，耿再成现在的身份已经大不相同，进入了最高军事委员会就等于掌握了帝国的最高权力，只要轻飘飘的一句话就能决定某些人的命运！
　　其实他也想靠到徐达或者是常遇春一方，但那个高度太高，他根本就够不到！
　　“呵呵……”
　　耿再成无所谓的笑笑说：“你不必感谢我，这些话是陛下让我对你说的，所以还是专心做事吧，如此也算是报答了陛下的浩荡恩德！”
　　“学长放心，蓝玉誓死效忠陛下效忠大明帝国，绝无二心！”
　　……
　　交代完各种事务之后耿再成就回燕京了，他乘坐的是大明皇帝陛下的专列，这是方强奖励他在漠北苦熬两年的劳苦功高！
　　耿再成回到燕京的第一件事就是向方强汇报了漠北的各种实物，虽说方强已经知道了大部分细节，但他还是要汇报一遍，因为这是一个做臣子的本分！
　　“再成啊，这些年来你劳苦功高，所取得的成绩也是有目共睹，我现在把你叫回来，不会恨我吧！”
　　“陛下慎言，末将惶恐！我是您的臣子，您怎么安排都是应当应份！只知道服从命令，不敢记恨！”
　　“哈哈哈……”
　　方强高兴地笑了，他说：“我并非是那种会记恨臣子的人，再说有点实事求是的看问题，你在漠北经营了两年才有现在的局面，现在就把你叫回来确实是不太公平，放心吧，我的心里自有一本帐，会补偿你的！”
　　“陛下！”
　　耿再成一声跪倒在地，他说：“陛下恩深四海，莫将万死难以报答，所以不敢用什么补偿！”
　　“那是两码事，总之，你劳苦功高，该是你的东西我一样都不会少！”
　　耿再成长跪不起，方强缓缓说道：“让你进最高军事委员会仅仅是第一步，除此之外，我还会给你更大的荣耀！这个戒指你拿着，以后你就是位面军团的一员！”
　　“什么？位面军团？”
　　耿再成一时间相当迷惑，大明帝国一共有30个集团军，除此之外还有锦衣卫和禁卫军，但位面军团这个名字他却是从来都没有听说过的！
　　于是耿再成开始怀疑了，这位面军团到底是一个什么样的军团呢？他的战力如何？又有多少成员？
　　这所有的疑惑都在耿再成的心头萦绕，挥之不去！
　　“陛下……”耿再成接过方强手中的戒指，缓缓问道：“这位面军团到底是……”
　　“太详细的事情你现在先不需要知道！”
　　耿再成的话还没有说完就被方强打断了，“关于位面军团的细节我现在不方便和你交代，你只需要知道这是一个十分强大的军团，比咱们所有的军队加在一起都要强大！”
　　“什么？那是……”
　　“这件事情以后再说吧，你只要先认主这个戒指就可以了！”
　　“是，陛下！”
　　耿再成看方强不想再说下去，于是就只能点头称是！
　　漠北，安抬山军事基地，此时的蓝玉正在检阅自己手下的军队，从今往后他就要靠这20万人来守卫这片领土了，并且还要向北方攻略！
　　平心而论，这20万人攻下窝阔台汗国没有任何问题，但再加上帖木儿帝国就非常困难了，更甚至是根本就不可能！
　　不过漠北沿线地区的铁路非常发达，大明帝国可以随时派来几个集团军，一旦事情有变变，最高军事委员会很快便能作出反应！
　　但蓝玉却从来都没有想过要帝国增兵此处，因为这是他对难得的一次机会，只要抓住了，便可以获得诺大的荣耀！
　　作出的战略计划蓝玉曾经深深地拜读过，核心思想并非是战争，而是和平演变，最终目的是不动一刀一枪就统治窝阔台汗国以及他后面的帖木儿帝国！
　　这是一种新型的战略方式，蓝玉的心中也没底，但他却必须尝试一下！
　　方强给予蓝玉的权力是空前的，整个军队和政是一把抓，就算说他是土皇帝也不为过！
　　所以检阅完军队之后，他便开始处理政务！
　　蓝玉在来漠北之前招募了大批的幕僚，他们都非常的有才华，最不济也有一技之长！
　　漠北这块地方是地广人稀，总人口还不到一百万，所以管理起来也方便，蓝玉派人鼓励生产，兴办工厂……
　　总归就是一系列的惠民措施，这一点之前的耿再成做的相当好，所以他只需要延续下去，变形了！
　　
第六百五十七章劫掠事件
　　???　　“报告总督，边境一带遭到敌人劫掠，十几个村庄被洗劫一空！”
　　蓝玉正在总督府内批阅公文，一个手下匆匆跑来汇报。
　　“什么？洗劫一空？”
　　听到这话，蓝玉的眉头深深的皱在一起，边境劫掠这件事可大可小，但，具体情况得先去看看再说！
　　“传我命令，第97骑兵旅马上出发，随我前往边境！”
　　“是！”
　　墨尔本是一片很大的地方，铁路只修到了安抬山，所以要巡查各地的话就只能依靠骑兵了！
　　第97骑兵旅是18集团军中的精锐，这支骑兵是常遇春亲自训练，在一统华夏的战争中功勋卓著，蓝玉这次将它带到漠北是当做王牌使用的！
　　驾，驾，驾……
　　近3000名骑兵一路风驰电掣地来到边境，很快便找到了那三个被洗劫的村庄。
　　“把村长叫来，我要问清楚事情的详细经过！”
　　蓝玉一声令下，他手下的校尉找到了小村子的村长。
　　“老人家有礼了！”
　　村长年纪已经很大，胡子眉毛都白了，于是蓝玉下马，恭恭敬敬地行了一礼！
　　“不敢当，不敢当……老朽给将军请安！”
　　村长说话就要下跪磕头，但蓝玉却将他扶住了。
　　“老人家不必多礼，还是说说村里边的情况吧，这会儿贼人到底是什么来路，村子里边有没有人员伤亡？”
　　那村长说：“小将军误会啦，他们根本就不是什么贼人，而是那边的普通百姓！”
　　村长说话的同时朝北边指了指，蓝玉马上就明白了，原来是窝阔台汗国的普通百姓。
　　但普通百姓为什么会沦为强盗呢？蓝玉觉得这里面肯定有更深层次的原因！
　　“小将军，您有所不知，现在才刚刚开春，地里的嫩草还没有长出来，那些牧民们正是青黄不接的时候，又不忍心把唯一的牛羊杀掉，于是就只能出来劫掠了！他们倒也不曾伤人，仅仅是抢些粮食就跑掉了！”
　　“这样啊……”蓝玉若有所思的点点头，然后问道：“他们把粮食抢走了，那你们的日子还过得下去吗？”
　　“这个倒是不需要担心，去年的土豆获得了大丰收，家里边还有许多库存，这东西的产量特别高，怎么吃都吃不完，所以我们的日子还能过下去……”
　　听到这话，蓝玉总算是放心了，紧跟着他对手下的军士长吩咐道：“老人家刚才的话你都听到啦？光吃些土豆怎么能行呢？你一会儿给每家每户送一百斤大米，另外再送些罐头香肠什么的，就算是总督府对大家这一次惊吓的慰问！”
　　“是，总督！”
　　“什么？您就是新来的总督大人？”
　　村长再也按捺不住心中的激动，他怎么也没想到，自己口中的小将军竟然是漠北行省的总督！
　　“总督大人，老朽替村民们谢谢您了！”
　　村长带着村民们跪倒在地，他们的心中充满了浓浓的感激。无论是上一任的耿再成，还是这一任的蓝玉，他们全都是为国为民的好总总督啊！
　　蓝玉脸上挂着谦和的笑容，心里面却非常的不以为然，他今天的行为多少有些做戏的成分，但对这些村民们却没有什么坏心眼儿，另外，他也愿意营造一个爱民如子的好名声，所以他不介意付出一些小小的恩惠！
　　一些大米，几只罐头，这根本就算不了什么，这些物资在总督府的库房里面堆积如山！
　　多亏了这条铁路运输线啊，关中的各种物资和粮食可以源源不断地运过来，这里的土地就算是颗粒无收百姓们也饿不着！
　　源源不断的各种物资和强大的军队就是蓝玉的底气！
　　驾驾驾……
　　安抚完被劫掠的百姓，蓝玉马不停蹄的出发了，虽说仅仅是一些粮食，但那毕竟是劫掠，所以这件事必须有一个说法！
　　蓝玉早就调查清楚了，参与这次劫掠的是窝阔台汗国边境的一个游牧部落，部落的人不多啊，男女老少加在一起连五千人都不到，青壮男子不到3000人，这样的实力在大明帝国的骑兵旅面前根本就翻不起浪花！
　　天山脚下有一块不大的草场，那里是突骨部落繁衍生息的地方，最近这段时间以来，突骨部落的生活非常不好，察八儿大汗所要的军费越来越高，突骨部落的百姓们已经很久没有吃过一顿饱饭了！
　　但是今天，就在这个时刻，突骨部落里却是一片欢声笑语，他们刚刚劫掠了漠北行省边境的一个小村庄，所获得的粮食和各种物资够他们一个月吃用！
　　乌图，乌图，乌图……
　　部落里的男女老少们呼喊着一个名字――乌图！
　　那是一个非常健壮的年轻男子，皮肤黝黑，浑身的肌肉结实，他不仅仅是头人的儿子，还是这突骨部落的第一勇士！
　　就是在他的带领下，突骨部落的3000名战士洗劫了漠北行省边境的小村庄，此时的乌图正在享受着崇拜的目光，根本就没有意识到即将到来的危险！
　　“你们在干什么？为什么部落里一片欢声笑语？”
　　恰在此时，突骨部落的头人回来了，他本来就打算是到邻近的部落去借一点粮食，但是很可惜，没有收获！
　　其他部落的日子也不好过，同样是青黄不接的季节，大家手里都没有余粮！
　　“头人，你回来就好了，乌图带我们抢来了许多粮食，足够两个月之用，这下咱们可以渡过难关了！”
　　“什么？”头人听到这话大吃一惊，紧跟着便问道：“粮食是从哪里抢来的，快告诉我！”
　　“就是漠北行省边境的几个小村子，那里的人们软弱可欺，我们轻轻松松的就抢到了粮食！”
　　“哎呀！你们可闯了大祸啦！”
　　头人一屁股坐在地上，满脸都是惊恐的神色，大明帝国软弱可欺？
　　扯淡！
　　他们的军队是何等强大？那几乎可以达到天边去，就连强大的帖木儿帝国都拿他们没有办法，突骨部落得罪了他们可如何是好！
　　“父亲，你回来啦。”
　　乌图的脸上挂着得意的笑容，他解决了部落人们的吃饭问题，这是一件值得骄傲的事情！
　　
第六百五十八章突骨部落
　　???　　“乌图，你怎么这么糊涂！我不是和你说过嘛，不要去招惹大明帝国的百姓，你为什么不听话呢！”
　　头人用近乎悲愤的声音呐喊着他，有感觉，来自大明帝国的报复马上就要到来了！
　　“父亲，你也太小题大做了吧，大明帝国又不是草原上的狼群，他们没有那么可怕！”
　　乌图的脸上写满了委屈，他做了一件值得骄傲的事情，应该得到父亲的表扬，但父亲给予他的却是责备的目光，这让他难以接受！
　　踏踏踏……
　　踏踏踏……
　　恰在此时，部落的南方传来一阵阵急促的马蹄声，同人的心头也龙罩了一层阴郁，那是万马奔腾的声音啊，整个大地都在颤抖，大明帝国的报复来的也太快了些！
　　“敌袭，敌袭……列阵迎敌！”
　　乌图近乎疯狂的呐喊着，部落的勇士们以最快的速度拿起武器组成了一个防御圈！
　　凌乱的马蹄声越来越近，最终在部落的正南方向戛然而止，烟尘散尽之后，突骨部落的勇士们总算看清楚了来人是谁，当下不由得大吃一惊！
　　密密麻麻的骑兵队伍，最少有一万人，他们的装备是何等精良，腰间的横刀再加上马背上的强弩，这一套装备下来足够普通部落牧民吃用一年！
　　乌图根本就不怀疑这些装备的杀人效率，看来自己这次真的是弱上大麻烦了！
　　在一众震惊的目光中，第97骑兵旅分开两侧，蓝玉催动着胯下的战马缓缓向前，身后是他的亲兵！
　　“是谁劫掠了漠北行省的边境村庄，站出来！”
　　蓝玉的亲兵大喝一声，右手本能似的放在了腰间的刀柄之上，再配上那杀气凛凛的眼神，突骨部落中胆小的牧民直接就被吓破了胆。
　　乌图刚想上前一步，但却被他爹死死地按住，大明帝国的威风已经传遍了整个亚洲大陆，兵锋所指，所向披靡，自己的儿子如果这样贸然冲上去，说不定会被万箭穿心！
　　“将军大人息怒，昨晚的劫掠事件是小老儿一人所为，和部落里的这些牧民们没有关系，还请将军放他们一条生路，在下愿以死谢罪！”
　　“死？嘿嘿！”
　　蓝玉催马上前，眼神中全是冰冷的笑意，他说：“死亡并不能解决所有的问题，这件事情不可能就这样轻松的解决！”
　　“这……”
　　头人听到这话满脸苦涩，但他却毅然决然地上前一步说道：“这位将军，如果我的时候还不能平息您的怒火的话，那我愿意作出赔偿，劫掠的粮食我们如数奉还！除此之外，部落里还有500头牛羊，我愿意将它全部献给将军，只求您能放过我身后的这些牧民……”
　　头人说话的时候全身都在颤抖，因为对于他们这些靠放牧为生的牧民来说，牛羊就是性命！
　　失去了牛羊他们就只能沦为他人的奴隶啦！
　　尽管如此，他们也必须这么做，当奴隶总比失去性命要好得太多！
　　“父亲，咱们不能这样！失去了牛羊，部落里的人们同样活不下去！”
　　乌图最终还是挣开了，他手脚并用的奋勇向前，但蓝玉的亲兵车将他死死地按在地上！
　　“啊！”
　　乌图的力量奇大，蓝玉的十几个清兵竟然按不住他，全被挣出去老远！
　　乌图毫不客气的同蓝玉对视着，他说：“劫掠边境村庄的人是我，我父亲和身后的牧民们对这件事情毫不知情，我的命就在这里，要杀要剐悉听尊便！”
　　“不错，不错……”
　　蓝玉满意的点点头，心想这壮汉还真是一块习武的好苗子，只要稍加培养，不难成为帝国的栋梁之材！
　　“你是谁？”
　　蓝玉幽幽的问了一句。
　　“我是乌图，突骨部落的第一勇士！”
　　“乌图……”蓝玉缓缓地念叨着，而后直接问道：“边境村庄的劫掠事件是你带人干的？”
　　“是！”
　　“为什么没有杀人？”
　　“我们只是要填饱肚子，没有必要要杀人！”
　　“好！”蓝玉满意的点点头，算是认可了这种说法，“那我今天也不杀人，不过我身边还差一个护卫，你来吧？”
　　“我？”
　　乌图摇了摇头说：“不行，我还要带领部落的勇士们打猎放牧，否则他们会饿肚子的！”
　　“饿肚子？”蓝玉沉默了一会儿，然后说道：“我可以给他们一口饭吃，但他们必须得替我干活！”
　　“干什么活？”
　　“放心，都是你们能做的！放牧，搬砖，砸石头……总归能让你们有口饭吃！”
　　“原来你打的竟然是这个主意！”乌图突然间变得怒不可遏，“如此一来，整个突骨部落就成了你的奴隶了，是也不是？”
　　“我……”
　　蓝玉突然间觉得，这些野蛮人是没有办法交流的，想要和他们解释雇佣和被雇佣之间的关系，不知道要浪费多少唇舌！
　　但他却必须要解释明白，因为这是和平演变的最重要一步！
　　“不能说是奴隶，咱们会签订一份契约，然后你们给我干活儿，我付你们工资，工资就吃的，放心吧，绝对能让你们吃饱！”
　　“你还在狡辩什么？这就是奴隶啊！”
　　乌图这个人是死脑筋，蓝玉怎么解释他也不听，当个还摆出了一副战斗的姿态，“既然你要把我们收做奴隶，那就得按照草原上的规矩来！我是乌骨部落的第一勇士，只要你能打赢我，那做奴力也没什么！”
　　“我……”
　　蓝玉还想再解释些什么，但紧跟着就想明白了，完全没有必要，时间一长，他们自己就会明白了。?
　　“好，既然你想打，那我就跟你打！”
　　蓝玉毫不客气地跳下马来，即使对上突骨部落的第一勇士也没有丝毫惧色！
　　都说千金之子不坐垂堂，但蓝玉却完全没有这种顾忌，大明军事学院不止教授军事理论和战役指挥，武功的传授同样是重中之重！
　　蓝玉是大名军事学院的高材生，武功肯定不弱，乌图虽然是突骨部落的第一勇士，但蓝玉收拾他没有丝毫问题！
　　这种实力上的差距并非是简单的身强力壮就能弥补的！
　　
第六百五十九章一月之后
　　???　　“看拳！”
　　乌图大喝一声就攻了上来，拳风凌厉刚猛，夹杂着一种极强的气势，他对自己这一拳的威力相当有信心，草原上的野狼都能被一拳怼死，更何况眼前这个瘦弱不堪的小将军！
　　看着迎面冲过来的拳头，蓝玉的脸上没有一丝恐惧的神色，他并没有选择躲闪，而是直接的硬碰硬。
　　大力金刚掌！
　　砰！
　　拳掌相交，乌图断线风筝一样的飞了出去，挣扎几下才勉强站起，此时此刻，他的右手已经完全失去了知觉……
　　“这……这到底是什么？他的身体里为什么拥有如此恐怖的力量？”
　　乌图被彻底的震惊了，他想不明白对方为什么会如此厉害。
　　踏踏踏……
　　蓝玉迈着坚定的步伐走到乌图身前，仅仅是三两下就把他的胳膊给接好了。
　　“你这个胳膊，最近一个月要注意休息，否则会落下后遗症的！”
　　“我……我……”
　　乌图怔怔的看着蓝玉，竟然不知道说些什么好了。
　　最后，他垂头丧气地说：“你赢了，从今天开始我们就是你的奴隶……”
　　乌图是一个信守承诺的人，虽然心里面万般无奈，但输了就是输了！
　　蓝玉虽然赢了，但却一点儿也不高兴。他无奈的摇摇头说：“你他妈给我记住了，不是奴隶，是雇佣和被雇佣的关系，不仅仅是你身后的这些木棉，就连你自己也是如此。从现在开始，你就是大明帝国的正式军人，军衔是下士，主要任务是保护我的安全……”
　　“军人？军衔？”
　　乌图还是第一次听到这种说法，一时间不知所措！
　　但不管如何，乌图成了蓝玉的亲兵，这是不争的事实！
　　接下来的一段时间，乌图成了大明帝国的正式军人，最开始的时候他着实沮丧了一段时间，但后来就慢慢的适应了，如今的他甚至觉得，大明帝国的奴隶是世界上待遇最好的奴隶，不但每天都能吃饱，而且还发新衣服！
　　真的是每天都能吃饱啊，这在以前是想都不敢想的，大米饭可劲儿造，隔三差五的还炖肉，每个星期还发一盒罐头！
　　罐头分两种，一种是肉罐头，一种是水果罐头，大明帝国的士兵们都很傻，因为他们喜欢吃水果罐头，不喜欢吃肉的！
　　乌图很聪明，他把自己的水果罐头换成肉罐头，一罐能换两罐……
　　“乌图，下午你到军需处一趟，把军装领了！”
　　乌图正在蓝玉的帅帐外站岗，突然间身后传来一声轻喝，原来是亲兵队长到了！
　　亲兵队长可不是普通人，他的军衔是少尉，比他们这些大头兵整整高了三级，而且这位亲兵队长的武功也相当厉害，反正自己在他面前根本就找不了一个照面儿！
　　天可怜见，自己可是突骨部落的第一勇士啊！
　　乌图看了看亲兵队长，然后说道：“大头哥，咱们前两天不是刚刚领过军装了吗，怎么又领！”
　　“笨蛋！你前两天领的是夏装，这夏天眼看就要过去了，该穿秋装了懂不懂？秋装！”
　　“不懂……”
　　乌图这个人心眼实，说不懂，就是不懂。
　　“我……”
　　亲兵队长也挺无奈的，当下不耐烦地挥挥手说：“不懂就不懂吧，反正你赶紧把衣服领了。”
　　“哦……”
　　乌图答应一声，站完岗就来到了军需处，负责人验证完他的身份就给了两套衣服！
　　天可怜见，这可真是好衣服啊，自己一辈子都没有见过！
　　穿在身上不但暖和，而且还有弹性……
　　“别在那傻站着呢，还有一双靴子没领呢！”
　　负责军需的官员轻喝了一声，这帮杀才可没有什么好脾气，但心眼儿确实不坏，否则完全可以把那双靴子给昧下。
　　“靴子？”
　　“可不是靴子嘛，真正的牛皮短靴，穿在脚上可舒服了，给你这样的笨蛋穿简直就是浪费！说吧，你穿多少号的？”
　　“多少号？我不知道啊！”
　　“我……”
　　负责人怒极反笑，紧跟着便朝乌图那大脚板儿看了一眼，“看你长得跟棒槌似的，就47号吧！”
　　就这样，乌图领到了一双47号的牛皮靴子，这双靴子是特制的，蓝玉亲兵才有的待遇，一般人根本就没有！
　　一个月之后，乌图迎来了自己的第一个假期，并且他还领到了自己第一个月的工资，工资就是一张薄薄的纸，上面印有两个工整的汉字，听其他的士兵说那代表五元，就是五个银圆的意思！
　　亲兵队长费了好大的功夫才给乌图解释清楚假期是什么意思，于是这傻大个儿高高兴兴地回家了。
　　突骨部落还在跟山脚下，和原来比起来也没有什么太大的变化，唯一不同的就是部落里的人少了许多，听到男子一个都没有，只有一些老人们在晒太阳，孩子们在四处玩耍。
　　“爹，我回来了……”
　　乌图在部落的门口大喊大叫，片刻之后头认出来了。
　　老人家看到自己的儿子热泪盈眶，部落里现在的一切是他想都不敢想的，这多亏了他的儿子啊……
　　“父亲，这到底是怎么回事儿？部落里的勇士们都去干什么了？”
　　“他们都去做工了！”头人屡屡自己的山羊胡子说道：“总督大人在前边不远处建了好几座工厂，部落里的男人和女人们都在那里工作，现在还没到下班时间，日头快要落山的时候他们就会回来啦！”
　　“工资待遇怎么样？”
　　乌图现在总算是明白了，他们这些人并非是奴隶，而是雇佣和被雇佣的关系，总督大人不会让他们白干活，不但管吃管住，每月还给工钱。
　　“每个月给一块银元，据说能买好多东西呢！”
　　头人满脸自豪地解释着，其实，工资什么的她倒是不太在乎，在一个月之前他们还不知道钱是什么东西，整个部落都保持着以物易物的交易方式……
　　乌图和头人是明显不同的，他知道那银元的购买力，所以对工资的事情格外关心。
　　“才一个新币？怎么这么少啊！我整天什么都不干，每个月还给五块银元呢！”
　　乌图突然间觉得非常的不公平，他有义务替自己的族人讨一个公道！
　　
第六百六十章方强到来
　　???　　“乌图！”
　　头人知道事情的严重性，于是赶忙拦住自己的儿子，他说：“你是总督大人的亲兵，这工资自然高一些，咱们部落里的这些人都是普通工人，工资低一些也是有的，所以你千万不能去找总督大人！”
　　乌图仔细想了想，觉得父亲说的非常有道理，那可不就是这么回事儿嘛！
　　“哈哈哈……还是父亲你想的明白，我确实忽略了总督大人！”
　　平心而论，头人的想法是完全正确的，乌图之所以工资高一些，是因为他是总督大人的亲兵！
　　普通士兵绝对没有这么高的待遇，在大名的军队序列中，军人的工资是和军衔直接挂钩的！
　　普通的士兵，刚入伍就是三等兵了，每个月的工资是一个银币，一年之后自动转为二等兵，这时的工资就是两个银币，再过一年的话就会直接转为一等兵，这时候的工资就是三个银币了！
　　蓝玉对乌图特别的照顾，所以他一入伍就是下士，下士的工资就已经相当高了，每个月五个银币，还有配套的装备和衣服！
　　当然，各种福利也必不可少！
　　傍晚时分，部落里的男女们急匆匆的回来了，和往日的欢声笑语不同，今日大家全都愁眉苦脸的！
　　这一点令头人尤为奇怪，就连乌图也是眉头深锁，以为自己的族人在工厂里遭到了什么欺负！
　　“说说，到底是怎么回事儿，是不是有人欺负你们啦？”乌图抓住自己的一个族人问道。
　　那族人看到乌图之后大喜过望，当下一五一十地诉说起了自己遭受的不公正待遇。
　　“乌图大哥，你可得替我们做主啊，总督大人答应给我们银币全被苛扣了，厂长给我们的全是这种没用的纸！”
　　那族人满脸悲愤的控诉着，手中是一个皱巴巴的长方形纸张，上面的图案倒是非常精美，仔细看的话会发现，上面是大明帝国皇帝陛下的头像！
　　但是那又怎么样，纸就是纸，根本就当不了钱花！
　　当然，这仅仅是那些愚昧的草原人的想法，但凡是有点见识的人都知道这种纸还有另外一个名字――大明宝钞！
　　大明宝钞在整个大明帝国的范围内都有相当的购买力，它可以在任何一家大名钱庄兑换等地直的银币或者是金币！
　　当然，你也可以把它作为支付手段，大明宝钞可以购买任何你喜欢的东西，粮食，布匹，油，盐，酱，醋，武器，马匹……
　　乌图就算是有见识的人，所以他知道，自己的这些族人并没有被坑，仅仅是愚昧无知罢了。
　　“妈的！你知道个屁！”
　　乌图照着那诉苦的族人就是一脚，嘴里边毫不客气地解释着：“你手中的这些纸就是钱，仅仅这一张就可以买好多粮食，还可以买布匹盐巴什么的，够一个三口之家吃用1月还富余！”
　　“少头人，你开玩笑的吧，这根本就不可能！”
　　“这个世界上哪有这样的事情，这分明就是纸，怎么能换成粮食呢？”
　　“没错，少头人，你可不要被他们骗了呀！”
　　……
　　突骨部落的族人们激烈地反驳着，他们根本就不相信世界上有这样的事情。
　　乌图一点儿都不怪他们，因为当初他也是花了好长时间才理解这些事情！
　　平心而论，这多少有些无奈，但无奈也没有办法，谁让自己的族人愚昧呢！
　　乌图觉得，自己有义务让族人们明白什么是大明宝钞，这件事儿是重中之重，否则自己的族人将越来越愚昧！
　　“都不用说话了，我再给你们解释一遍，大明宝钞就是钱，可以换成银币，也可以购买相应的物品，走，我现在就带你们去城里，到了那儿你们就会明白，这大明宝钞是可以当做钱来使用的！”
　　“不用到城里去了！我会在这天山脚下开一家钱庄，还有一家杂货店，各种各样的作坊也会陆续到来，所以你们不需要到安抬山的县城去了，在这里就可以买到自己想要的东西！也可以把手中的纸币换成银元！”
　　就在乌图教育族人的时候，他身后响起了一个洪亮的声音。
　　众人循声望去，发现那是一个二十四五岁的年轻人，眉清目秀，眼神刚毅，浑身上下透露着几分玩世不恭，但更多的却是一种上位者的气息！
　　年轻人的身后还跟着几百个护卫，他们全都装备精良，精明干练，不知道是不是错觉，乌图甚至觉得，那些护卫比总督蓝玉的亲兵还要强上许多！
　　“尊贵的大人，您好，请问您是谁？”
　　乌图缓缓上前，敬了一个非常标准的军礼，然后一字一句的问道！
　　那年轻人微微一笑，说：“我是来自燕京的内阁官员，专门到这天山脚下来开办钱庄的，你们稍安勿躁吧，钱庄和杂货店明天就应该能够开业了，到时候你们手中的纸币也就可以买卖各种物品了！”
　　“失敬，失敬了……”
　　乌图学着汉人的语气文绉绉的说道，他总觉得眼前的年轻人非常的不简单，就仿佛是在哪里见过，紧跟着看了看手中的大明宝钞，很奇怪啊，那上面的头像竟然和眼前的年轻人十分相像！
　　难道是自己看错了吗？
　　呵呵……
　　肯定是自己看错了！
　　乌图层听军中的弟兄提起过，大明宝钞上印刷的头像可并非是一般人，那是大明帝国的皇帝陛下！
　　对于乌图来说，大明帝国的皇帝陛下就是神一样的存在，他老人家肯定在燕京城享福呢，怎么可能来到这荒凉贫瘠的草原上！
　　尽管心中这样认为，但乌图对于眼前的年轻人却不敢怠慢，那可是内阁中的官员呀，而且又是开办钱庄的，肯定是非富即贵！
　　“尊敬的大人，您好！”乌图当然知道钱庄是什么，把钱庄开在这里，他的族人会受到许多实惠，于是他的语气更加恭敬了。
　　“我们突骨部落的勇士有的是力气，如果您遇到什么困难的话，我们很乐意帮忙！”
　　“哈哈哈……”
　　年轻人还真就是方强。此时的他正哈哈大笑着。
　　笑过之后才说：“你小子倒是够聪明，我不会让你的族人白帮忙的，会支付他们合理的工钱！”
　　
第六百六十一章大动作
　　???　　听说方强会付给自己的族人工钱，乌图自然是笑得合不拢嘴。
　　钱可是一个好东西啊，有了它就可以买到许多需要的东西，族人们也不用挨饿，孩子们会有精美的衣服和鞋子，这种生活是他们做梦都想要得到的。
　　方强是说话算话的，第二天一大早，钱庄和各种商铺就开始动工，实际上好几个临时的帐篷已经搭起来了，他们暂时履行了钱庄和商铺的职能！
　　方强的目的可不是突骨部落的这三五千人，他的目的是用强大的经济杠杆撬动窝阔台汗国以及整个帖木儿帝国根基！
　　等到大明帝国的影响力无处不在的时候，他就能兵不血刃的拿下这两块巨大的土地！
　　这就是所谓的和平演变了！
　　思路是比较简单的，但具体形使起来还有许多复杂的细节，不过没关系，大明学院每年都会提供大批量的人才，方强有的是人手来实施这一项细则。
　　眼前的突骨部落就是一个最好的例子，以前他们靠放牧和劫掠为生，不但危险系数高，生命安全还没有保障，就这样还吃不饱肚子，每年都会饿死许多人。
　　但是现在，这种情况有了根本性的转变，他们只需要付出自己的劳力就能一天三顿吃饱，并且每个月还有不菲的工钱！
　　这样的生活对他们来说简直就像梦境一样！
　　人是一种很奇怪的动物，过惯了富足的生活，就很难回到以前那种贫贱的状态！
　　突骨部落的这些族人们就是如此，不管是任何人也不能夺走他们现在的生活，一旦有人这样做了，他们就会拿起手中的武器去捍卫！
　　察八儿不行！帖木儿同样不行！
　　临时帐篷的搭建非常迅速，由乌骨部落的族人帮忙，很快便起了十几间最大的帐篷，各种商品和金币银币被分门别类的摆好，临时钱庄和临时商铺就算是完工了。
　　方强带来的这些都是专业人才，大明帝国的内阁已经制定了对漠北的大开发计划，全国各地的商人都在闻风而至，用不了多久，这个地方就会彻底地热闹起来！
　　草原上的男人都是愚昧无知的汉子，真正的人傻钱多，这里的生意相当好做，就和捡钱一样，那些逐利的商人们当然闻风而至！
　　方强对这类事情是乐见其成的，经济这个东西自打诞生之初就有它自己的规律，国家所要做的事情就是制定一些简单的规范，并且拥有保证这些规范的武力，其他的事情嘛……乐见其成就好！
　　突骨部落的族人们是非常快乐的，因为他们发现，总督大人付给他们的大明宝钞真的可以买到自己想要的东西！
　　就在那一堆很大的帐篷里，那里面有各种各样的粮食，柴米油盐应有尽有！
　　一个月的工资就能买好多粮食，足够三口之家吃用1月！
　　天可怜见，他们以前放牧劫掠根本就挣不了这么多呀，而且随时都要面对生命危险，现在的一切简直是太幸福了，他们只需要付出一定的劳动就可以过上富足的生活。
　　这些真的就像是做梦一样！
　　最大的一间帐篷里，方强坐在主位，身旁是一百多个强大的护卫，他身前不远处还跪着一个年轻的将军，这个人就是没被行省的总督――蓝玉！
　　天下根本就没有不透风的墙，方强大张旗鼓的来到漠北，根本就不可能瞒住有心人的查探。蓝玉正是接到消息之后就匆忙跑来拜见的。
　　“起来吧……”
　　方强吩咐手下的侍卫给蓝宇搬了一把椅子，并让他坐下说话。
　　蓝玉受宠若惊，诚惶诚恐地坐在椅子上，屁股只挨着小半边儿。
　　“不用那么紧张，我又不是洪水猛兽，不会把你吃掉的！”
　　方强面带微笑地和蓝玉说着话，那模样不像是一位皇帝，倒像是一位老朋友。
　　“微臣惶恐……”
　　蓝玉伸手擦了擦额头上的汗珠，方强的气场实在太大，他有些受不了。
　　“都说了，不用那么紧张的！”方强用一种漫不经心的语气说道：“我这一路来到漠北，各个地方都考察了一下，你做的还是不错的，我很满意，尤其是突骨部落这件事儿，你能想到缓缓地同化他们，并给他们安排了一条生路，这很好！你接下来还有什么计划吗？我想听一听……”
　　方强这个人一向是用人不疑，蓝雨也是很有能力的，但细节方面还需要把控一下，毕竟和平演变这件事在大明帝国来说还是一个相当新鲜的事物。
　　“有，有啊！陛下容秉，微臣这就详细汇报……”
　　这蓝玉确实是做过功课的，而且他也详细地理解了方强的中心思想，所以接下来的这一份汇报是很有内容的，也很有见地！
　　蓝玉说：“微臣打算将突骨部落的模式进一步扩大，大草原上类似的部族有许多，他们光靠放牧和劫掠根本就填不饱肚子，而且还有生命危险，我们给他们提供一份工作，他们的生活也就有了保障！最重要的，这是一个互利互惠的过程！大明帝国发展到今天的态势，劳动力已经不再廉价，在燕京金陵等富庶的地区，一个壮劳力的月工资最少要十个银币！稍微有技术的工种就更是天价了，但在这偏远的漠北却完全没有这种顾虑，每月一个新币我们能雇佣到大量的工人！这些人开矿，修铁路，做工，还可以作为我们商品倾销的潜在客户，简直是一举数得！时间一长，这些人就会彻底的被我们同化。等到这些人离不开大明帝国的时候，那窝阔台汗国也就不攻自破了！我们甚至可以直接将这大片的领土并入帝国！这件事任何人都阻止不了，察八儿不行，帖木儿也不行，因为他们的人民不会同意！”
　　方强听完蓝玉的这一段话，满意的点点头，说道：“你能理解到这一层非常难得，漠北的事情交给你我非常放心！但有一点我却不得不提醒你一句，这个世界上从来都不缺乏聪明人，所以不要看轻你的对手！你要记着，他们随时都有可能狗急跳墙！所以你必须要保证自己的军事实力！如何保证军事实力就不需要我教你了吧？”
　　“是，陛下！微臣明白！”
　　
第六百六十二章用人所长与容人所短
　　???　　蓝玉当然明白方强的话，大明帝国的军事实力是不需要任何人保证的，蓝玉所需要保证的仅仅是能在最短的时间内将他们运输到合适的地方。
　　这就需要用到铁路了，所以方强是在让他注意铁路的建设！
　　这件事情当然是重中之重了。蓝玉是大明军事学院出来的高材生，当然知道铁路的重要性，事实上他才刚到漠北行省就已经在筹划这件事情了！
　　漠北这块地方地广人稀，但矿产资源却是相当丰富的，正好建一座钢铁厂，到时候建造铁路所需要的钢材就有保障了！
　　漠北行省有一条铁路，这是内阁花了大价钱修的，一直通到燕京！
　　但漠北行省这么大，一条铁路肯定是不够的，所以蓝玉必须加大力度！
　　“你明白就好！这一次到漠北来的人不只是我，沈万三也来了，你们以后可以多交流一下！争取把漠北行省经营的固若金汤！”
　　“什么？沈大人也来了？”
　　蓝玉听到这话吓了一跳，他这个人心思复杂，想的事情也比较多，沈万三跟随方强多年，是内阁中的重臣，现在他来了，那估计这漠北就没自己什么事儿了吧。
　　方强看到蓝玉的眼神就知道他在想些什么，于是毫不客气的安慰道：“放心吧，你担心的那些事情根本就不会发生，我既然任命你为这漠北行省的总督，就不会轻易改变初衷，沈万三之所以过来并不是为了分掉你的功劳，恰恰相反，他会配合你完成这一计划！”
　　“沈大人配合我？”
　　蓝玉根本就不敢相信自己的耳朵，沈万三位高权重，有深得方强的信任，可谓是重臣中的重臣！
　　让这样一位传奇人物来配合自己，蓝玉连想都不敢想！
　　“不要那么小家子气，其实也谈不上什么配合不配合的，主要是为了以后积累经验！攻城为下，攻心为上！咱们大明帝国虽然越来越强大，但武力却不能被当做唯一的手段，我宁愿把它当做是最后的手段，所以能不用的话还是就不用！我这么说你明白吗？”
　　“这……不太明白。”
　　“不太明白就仔细体会，什么时候你把这些事想明白了，就有资格进最高军事委员会啦，这是我对你的承诺！”
　　“啊！你才放心，微臣一定鞠躬尽瘁，绝不辜负您的厚望！”
　　……
　　方强和蓝玉的话到这里就算结束了，其实他之所以千里迢迢的跑到漠北，也没什么正经事儿，主要就是为了巡视一下自己的领地！
　　他是坐专列来的，想回去的话三天就够了！
　　蓝玉这个人方强是不太放心的，因为这小子的野心太大了一些，膨胀的也有些快，但无可否认，他是一个难得的人才，漠北行省的事情交给他再合适不过……
　　用人之所长，你就得容人之所短！
　　关于这一点，方强是有深刻体会的！
　　这个蓝玉虽然有些别样的心思，但方强却有把握用好这个人，总归不会让他翻起太大的浪花！
　　平心而论，蓝玉这个人虽然是有些问题，但还是瑕不掩瑜的！
　　方强曾经详细地调查过这个人的经历，在地球的历史中，蓝玉是以谋反罪被朱元璋处死的！但这个人是不是真的有反心就难以确定了！
　　方强的观点是没有，朱元璋之所以处死蓝玉，仅仅是因为皇太孙朱允文驾驭不了这个人！
　　提到蓝玉就不得不说说朱元璋的大儿子――朱标！
　　朱标有执政经验，做储君多年，朝中群臣愿意听命，朱棣也算雄才大略，但以以燕地一藩之镇起兵，胜算渺茫。朱棣在军事上要败。
　　洪武后期，蓝玉和朱标关系甚好，本来是朱元璋留下辅佐朱标的，可惜朱标早逝。蓝玉有居功自傲的性格，显然不是年轻的皇孙朱允文能镇得了的，朱标逝世不久，朱元璋就把蓝玉也屠戮了，朱标不死，蓝玉也不用死，蓝玉不死，就能统领朝廷优势军力，哪有李景隆，朱棣的事情。
　　朱棣靖难起兵“清君侧”的理由就牵强的。朱元璋为他的儿子朱标留了当时明朝超一流的武人集团班底做为儿子继承大统彻底清除北元而预备，而据史料记载蓝玉本人更对朱标忠心耿耿，然而天不遂人意朱元璋计划被打乱，太子死皇孙幼，朱标太子的武人集团班底全部被屠戮干净，最后落了个剥皮实草的下场！
　　以上这些史料未必那么准确，但却从侧面反映了蓝玉的性格，为人傲慢，但忠心还是有的！
　　方强到现在都没有子嗣，就算是有，他也不会为了接班人的人杀掉有功之臣！所以蓝玉只要不真的谋反，方强就能保他富贵一生！
　　如果可能的话，还会给他更大的荣耀！
　　接下来的一个月没内，方强一直住在漠北行省的边境地带，这里的土地虽然贫瘠，但风景秀丽，真正的天苍苍野茫茫，面对着一望无际的大草原，人的心胸也会开阔许多！
　　驾！驾！驾！
　　方强骑着快马在草原上一路奔驰，身后跟着一百多个护卫！
　　方强手下的这些护卫全部都是精挑细选的，忠诚是最起码的要求，然后就是武功！
　　方强对自己人一向是毫不吝啬的，各种丹药敞开了供应，珍贵的功法也是倾囊相授，这就导致了一个结果，这些护卫的武功满突飞猛进！
　　就算是最弱的那些，综合实力也已经到达了D级，某些特别优秀的更是到达了B级的境界！
　　B级的古武者已经相当强悍了，就算在地球上也是凤毛麟角的存在，但方强却没有就此满意，这些人的武功还必须要进一步的提高！
　　方强一直致力于打造一支超级高手军团，这军团并非是用在武林大陆，而是在各个位面征战，这就是卫面军团的雏形了！
　　现如今这个军团已经初具规模，这一百多人就是方强精挑细选的结果，他有信心，只要经过不懈的努力，他们绝对会成长成为一支令人心悸的力量！
　　这才是方强手上的资本，征战各个位面的条件！
　　
第六百六十三章建造位面之门
　　???　　接下来的一段时间，方强一直呆在莫北这个地方，倒不是说喜欢这片苦寒之力，仅仅是因为这里的时空能量最为薄弱！
　　方强必须为自己的以后打算，于是他决定在这里建造一座位面之门！
　　并非是手机召唤出来的那种，而是一座实体的位面之门，方强的打算很简单，他要把地球和武林大陆联系在一起！
　　这对于现在的方强来说是一个非常大的壮举，因为如此一来，他就可以完全不受位面规则的限制了！
　　不过，空间规则是这个世界上最难以领悟的规则之一，所以方强的这座位面之门要建造而成并非是一朝一夕的事情！
　　漠北行省东北方向一百公里处有一座山，这座山就大名鼎鼎的天山，不知道是什么原因，这里是时空能量最为薄弱的地方，所以特别适合修建一座位面之门！
　　不过在位面之门建造之前却有许多的准备工作要做，方强之所以带位面军团来这里就是干这件事情的！
　　上一次火焰领主建造的位面之门相当复杂，方强倾尽全力也只能研究出一些浅显的魔力回路，不过那时候他的精神力有限，对规则的领悟也不太到位，现如今总算是差不多了。
　　随着实力的提升，方强的精神力有了跨越性的提高，再加上还领悟了一部分时空规则，所以他具备了建造时空之门的能力，就在这天山的山顶上！
　　“都别愣着了，赶紧干活吧。”
　　时空之门是非常机密的存在，所以方强只带了自己的亲信，一百多个位面军团的成员是绝对信得过的，把任务交给他们可以绝对的放心。
　　“是，陛下！”
　　众人答应一声，马上开始干活，这些手下全部都是高手，力大无穷，巨大的玉石在他们手里就仿佛是没有重量一般，轻轻松松的就被堆砌成一个祭坛的形状……
　　是的，就是玉石！
　　而且还是品质相当高的玉石，方强自打见过位面之门之后就一直在收集这些东西，好在他是天下第一人，否则很容易呢！
　　眼前的这些玉都是品质极好的，任何一块都价值连城，但在方强眼中，它们仅仅是材料而已，用来搭建位面之门的材料！
　　“那个谁，这块玉石的位置摆放错了，再往北移动30公分！”
　　“是，陛下！”
　　方强一丝不苟的监督着这座位面之门的建设，由不得他不小心啊！
　　人们常说失之毫厘谬以千里，这句话用在位面之门的建造上是再合适不过了，但凡是细微处出现一点的错误，那就不是谬以千里那么简单了，以时空能量的狂暴而言，只要踏进去就指不定会到达什么地方！
　　而且还很有可能迷失在无尽的时间与空间之中……
　　这是一件非常可怕的事情，即使以方强的能力也未必承受得了！
　　嗖嗖嗖……
　　方强一挥手，地面上再次多出了许多大块的玉石，这些东西他早就准备妥当了，一直放在手机的储物空间之中，只要一个念头就可以调出来。
　　位面军团的工作速度非常快，大概两天时间，一座祭坛的雏形就建好啦！
　　不过，现在的这座祭坛仅仅是虚有其表，想要让它拥有位面之门的功能还得在其上镌刻出各种铭文！
　　这是一个非常复杂的过程，得一步一步来！
　　方强盘算了一下自己手中的材料，他发现那大块的玉石用了一半还不到！
　　方强心想，单独的一座位面之门作用有限，反正手中还有材料，倒不如在构建一种！
　　事实证明，这种考虑是相当有必要的，方强对时空规则的领悟并不深刻，所以他只能建造双向的位面之门，单独连接武林大陆和地球没有什么意思，所以倒不如把这天山的顶端变成一个中转站，想去哪里只要任意选择便好！
　　想到就干，方强对旁边的人挥挥手说：“你们到那边去，把这样的祭坛再建一座！”
　　“是，陛下！”
　　众人答应一声便去干活了。这位面军团的成员都是方强精挑细选，忠诚度绝对有保障，不管方强让他们做什么都会毫不犹豫的执行！
　　众人离开之后，方强对着空荡荡的祭坛发呆，这就是位面之门的雏形了，远远望去，透着一种大气，古朴跟沧桑，就仿佛是亘古不变的矗立在那里！
　　锵！
　　方强并指成剑，一道三尺来长的剑芒在他指尖忽明忽暗的吞吐着！
　　刷刷刷……
　　方强一连挥出几剑，数道犀利的剑气****而出，如今的方强已经是剑术大家，随便挥出几剑都有着诺大的威力，剑气的力道把控的非常好，仅仅是片刻的工夫，古朴苍劲的祭台上就多出了一道道神秘的符文！
　　由于是第一次镌刻，方强的经验不是太足，所以他必须得小心翼翼做，这每一道符文都是沟通位面规则的媒介，方强甚至能够清楚地感觉到上面蕴含的规则之力。他们通过符文一道道的相连，最终汇聚……
　　这些神秘的力量游走的越来越快，方强的符文镌刻已经快要赶不上了！
　　嗖嗖嗖……
　　方强又是一连挥出几道剑气，他知道，自己必须加快速度了，位面规则的力量是相当庞大的，它们游走在这繁复的符文之中，必须尽快将这祭坛连接成一个回路，一旦某一个环节发生堵塞，那将是巨大的灾难！
　　并不仅仅是前功尽弃那么简单，狂暴的时空之力会将整个天山炸平！
　　这是方强最不愿意看到的结果。
　　万剑归宗！
　　方强大喝一声，数万道剑气****而出，每一道剑气都精准无误地镌刻出一道符文，几乎是片刻之间，这祭坛之上就形成了密密麻麻的回路！
　　位面规则的力量在繁复的符文之中缓缓游走，方强总算赢得了一丝喘息的机会！
　　妈的，这活可真不好干，对精神力的消耗太大了！
　　方强喃喃自语了一句，而后便继续开始干活，人们常说熟能生巧，这话一点儿也不差，经过刚才的经验总结，方强总算是摸到了一点窍门儿，而且他对时空规则的领悟又进一步加深，现在做起这符文镌刻来已经不那么吃力了……
　　
第六百六十四章慢慢长夜
　　???　　万剑归宗！
　　方强休息片刻，又是数万道剑气挥出，铿锵之声不绝于耳，巍峨古朴的祭台上又多了一些繁复的魔力回路！
　　呼……
　　方强终于能够长出一口气了，就这样做下去，再有十次这些符文就会被全部镌刻完毕了！
　　叮叮叮……
　　锵锵锵……
　　类似的声音不绝于耳，仿佛是一万个人在一起雕刻，又仿佛是无数的刀剑在一起碰撞，不过这声音全部消散在风里了……
　　日落时分，方强呆呆的坐在天山之巅，眼前是一座巨大的祭台，那上面镌刻着密密麻麻的各种符文……
　　“累死我了！不过这位面之门的魔力回路总算是镌刻成功了……”
　　方强在地上喃喃自语着，恰在此时，对面也传来一阵欢呼之声，原来另外一座位面之门也搭建完毕，只要镌刻上各种符文就算是完工了。
　　不过今天实在是太累了，方强打算把这个工作留到明天……
　　“今天的活干得非常漂亮，咱们大家喝酒吃肉，庆贺一下！”
　　方强大声的呼喊，他的声音在这天山顶端传出去老远，最终消散在无尽的天边。
　　“陛下万岁！”
　　“陛下万岁！”
　　“陛下万岁！”
　　……
　　一百多人一起呐喊着，澎湃，激烈，直冲云霄……
　　太阳不知不觉间便落山了，无尽的黑暗笼罩大地，就连这天山顶端都不例外……
　　呼呼呼……
　　猛烈的山风无情地呼啸着，还夹杂着鹅毛般的雪花……
　　天山之上，气温很低，现如今又下雪了，空气中寒冷的意味便越发浓重了！
　　不过方强带来的这一百多人都是练家子，身体素质相当强悍，短时间内不会畏惧寒冷！
　　但时间长了就不太好说，所以方强得找一个能够御寒的山洞！
　　天山之上一望无垠，除了山就是雪，山洞倒是有，但容纳一百多人是不太可能的！
　　“咱们大家分头行动，一部分人去找柴火，一部分人去打些野味儿，剩下的人跟我在这里清理碎石，接下来的一段时间咱们就住在这里，所以必须得建造一个像样点的地方！”
　　“是，陛下！”
　　方强的这些手下大部分都是军人出身，各人之间的配合相当默契，方强吩咐的这些事情他们一点就透，很快便各自完成任务去了！
　　方强径直来到位面之门西北边的一座山脊下边，山脊呈70度向上冲天而起，全是质地坚硬的花岗岩！
　　万剑归宗！
　　方强毫不客气的一剑挥出，数万道剑气凌厉刚猛，打在这坚硬的花岗岩上就仿佛是刀切豆腐一般，几乎是片刻之间，一个巨大的山洞就出现了。
　　大家一起努力，山洞中的碎石块很快便清理干净，那些碎石也没有被浪费，它们就被堆在山洞外面。方强的想法是这样的，等明天天气好转了，就用这些石头盖几座屋子！
　　位面之门是何等重要，那是方强手下的重中之重，他必须派人在这守着，否则肯定不放心的！
　　那么派谁在这儿守着呢？
　　卫面军团肯定是最好的选择！
　　天色越来越黑，风雪也越来越大，山洞之中燃起了一簇簇篝火，黑夜和寒冷被毫不客气地驱散在山洞之外……
　　“今天大家都辛苦了，喝酒吃肉！”
　　方强的空间戒指中有许多美酒，罐头面饼也有一些，众兄弟们毫不客气地开怀畅饮，场面一时间热闹非凡！
　　吼……
　　恰在此时，山洞外传来一声巨大的吼叫，小山一样狰狞的身躯在篝火的照耀下显得越发恐怖！
　　哈哈哈……
　　看清楚山洞外边的野兽，所有人都笑了！
　　原来竟然是一只饥饿的棕熊！
　　饥饿的棕熊是一种非常可怕的生物，遇到它们，就算是最有经验的猎人也是九死一生！
　　但方强的这些手下可不是一般人，他们是位面军团！
　　“陛下，肉不够吃，这下酒菜就来了，您可真是洪福齐天呢！”
　　不知是谁说了一句，整个山洞内爆发出一阵哄堂大笑。
　　方强无所谓的挥挥手说：“别他妈废话了，赶紧料理了它，熊掌是无上的美味，咱们今天就尝一尝！”
　　“好嘞！”
　　随着一声轻喝，随着几个年轻小伙毫不犹豫的就冲了上去。
　　饥饿的棕熊本能地感到了一丝恐惧，但它在想跑却已经来不及啦！
　　吼吼……
　　那棕熊不甘的吼叫几声，最终摔倒在地，死掉了！
　　宗熊倒地的那一瞬间，方强突然间有所明悟，原来生命是如此的脆弱……
　　弱肉强食啊，那棕熊本来以为能够将山洞里的众人给吃掉，但却无论如何也没想到山洞里的人们比它还猛兽！
　　于是这棕熊就沦为了众人的食物！
　　军中的这帮杀才能长期在野外作战，全都练就了一身处理食物的好本事，烧烤野味更是家常便饭。
　　几乎是一盏茶的功夫，这巨大的棕熊就被扒皮剔骨，肥美的熊肉全被切成一小块一小块儿的，熊胆虽然是珍贵的药材，但对于这些人来说却没什么用，于是直接扔掉了。
　　熊骨可是好东西，方强命人熬了一大锅汤，正好可以用来驱寒！
　　又过了片刻，熊肉被腌制好了，位面军团的战士们用竹签把熊肉穿好，然后便在火上烤着吃……
　　熊肉经过秘制的香料腌制，在火上一口便散发出了浓郁的香味儿，这香味一直传出去老远，让人食指大动！
　　“诸位，咱们干杯！”
　　方强扯着嗓子喊了一句，一群人高高兴兴在一起喝酒……
　　方强并没有吃那些腌制好的熊肉，他在专心炮制那两只熊掌！
　　这是一个细致活，好在方强有的是耐心。
　　熊掌已经被处理过，肥美鲜嫩的肉质一看就让人食欲大增，方强用匕首在上面打好了十字形的刀纹，然后再用秘制的香料腌制入味……
　　熊掌最佳的烹饪方法是红烧或者是清蒸，方强是一个随性的人，所以也不讲究那些，刷上一层蜂蜜就放在火上烤！
　　方强专注而细心的烧烤着，时不时的翻滚一下，这于他来说是一次难得的经历，人生这样随性自在的时候可不多！
　　大概半个小时之后熊掌烤好了，方强轻轻地咬了一口，简直是人间美味！
　　在以后的日子里，方强也曾吃过不少熊掌，但始终都没有今天的这个味道……
　　
第六百六十五章出兵阿八赤
　　???　　方强等人在天山顶端修建位面之门，漠北行省的边境地带也是极不宁静的，就在昨天晚上一只两千多人的骑兵队洗劫了边境地带的突骨部落，族中大部分的老弱被砍死砍伤，等到大明帝国的军队有所反应，凶手已经扬长而去！
　　“总督大人，总督大人，你可要为我们报仇啊……”
　　突骨部落的少头人乌图跪在蓝玉面前，头磕的梆梆响，目眦尽裂！
　　啪！
　　蓝玉同样是怒不可遏，随手拍翻了身前的案茶，然后大声命令道：“第97骑兵旅全体出动，务必要将这伙贼人赶尽杀绝！”
　　“是！”
　　听到蓝玉的命令，自有勇猛的将军去执行任务，事实上，昨晚的屠杀事件已经震惊了整个漠北行省的军方！
　　这段日子以来，大家的日子过得相当平静，军队中的那些杀才们只能在较场上训练，一身杀人的本领根本就没有用武之地。
　　现在好了，总算是能练练手了！
　　大明帝国最重军功，士兵们想要出人头地，这是不二法门！军功越高，军衔晋升的就越快，而帝国的工资待遇和各种福利是直接和军衔挂钩的！
　　得到蓝玉肯定的回答，乌图并不满足，他依旧跪在地上说道：“总督大人，杀父之仇，不共戴天，标下希望能亲自手刃贼人，还用总督大人准许！”
　　“准了！”
　　……
　　天山下的一片被雪覆盖的草场，呼啸的寒风就像刀子一样冷冽，天寒地冻，滴水成冰，天空中是一片黑压压的乌云，低矮沉重，压得人透不过气来，有经验的老兵判断，一场暴风雪即将来临。
　　第97骑兵旅有近万名骑兵，他们一阵风似的呼啸而过，扬起无数的雪花，邢东平是第97骑兵旅的旅长，此时的他正骑在马上狂奔，身上的羊绒大衣在寒风的吹拂下猎猎作响……
　　驾驾驾……
　　天气是寒冷的，但邢东平的心中却仿佛有一团烈火在烧，突骨部落1800名老弱妇孺，如此深仇大恨必须血债血偿！
　　作为漠北行省的高级军官，邢东平对和平演变的策略有一定了解，突骨部落是第一个靠向大明帝国的游牧民族，如今这个民族的老弱妇孺竟然被一只不明势力给屠戮殆尽，这是在打他们莫北行省军方的脸！
　　总督蓝玉一向喜怒不形于色，但竟然在帅帐中拍了桌子……
　　他现在只想杀人！
　　邢东平突然间觉得脸上一凉，抬头，灰暗的天空，鹅毛般的雪花缓缓落下……
　　“真他娘的晦气！”
　　邢东平心里暗骂了一句，最近几天以来一直在下雪，好不容易放晴了几天，竟然又下了起来。
　　本来下点雪也没什么，毕竟军营里的保暖措施是相当完备的。
　　但现在的他心情却极度不好，大雪可以掩盖一切痕迹，照这样的速度下去，一个时辰之后，他们将彻底失去那伙贼人的踪迹，到时候再报仇就难了！
　　“驾驾驾……”
　　邢东平的心里正憋着一团火呢，想到这里，他不由得加快了速度！
　　“大人，前方10里之外发现敌人踪迹……”
　　恰在此时，第九区骑兵旅的斥候前来汇报。
　　“哦？”
　　邢东平的眉毛一挑，脸上闪过一丝激动的神色，只要找到了这帮人便好，以第97骑兵有实力，杀掉这贼人不过是时间问题！
　　“传令兵，以红色焰火为号，准备进攻！”
　　邢东平毫不犹豫的就下达了命令，万马奔腾，声势浩大，虽然突然袭击已然是完全不可能了，但正面发起攻击也没有什么，他有把握一个冲锋就把敌人杀得七零八落。
　　一公里之外的茫茫雪原上，近千名阿八赤部落的骑兵正在休整，阿八赤是窝阔台汗国王庭外围的一个小部落，他们的首领和窝阔台汗国大汗察八儿还有些亲戚关系，其实他们的日子过得还是不错的，即使在最寒冷的冬天，他们部落也没有饿死过一个人！
　　这一切都是大汗察八儿对他们的照顾！
　　阿八赤之所以派出骑兵袭击突骨部落并非是因为没饭吃，具体是什么原因就只有阿八赤自己知道了。
　　踏踏踏……
　　阿八赤知道突骨部落投靠了大明帝国，他也知道大明帝国的兵锋无人能挡，所以即使是在雪原上休息，他也派出了将近500名骑兵在四周警戒。
　　500名骑兵，在战争前线或者是漠北行省的边境地带，根本就是九牛一毛，不值一提！
　　但在这茫茫雪原上却是一股不容忽视的力量，马背上的民族天生骁勇善战，就算是遇到敌人的偷袭他们也无所畏惧，手中的弯刀和长弓会让敌人流尽最后一滴血。
　　天空之中突然下起了鹅毛大雪，阿八赤的嘴角露出了一丝若有若无的笑意，这雪当然是越大越好啦，如此一来，他们的任何痕迹都不会留下！
　　“不好！”
　　听到滚滚而来的马蹄声，阿八赤突然大惊失色，马背上的民族经验丰富，光听声音就知道是万马奔腾，难道是大明帝国的骑兵？这么快就追上来了？这也真是太不可思议了！
　　“列阵，列阵……”
　　阿八赤大声的怒吼着，此处距离窝阔台的王帐30里，大批的骑兵随时都能赶来助阵，但前提是他们必须顶住这一波冲锋，否则一切都是空谈！
　　“杀啊，杀啊……”
　　“大明骑兵来了……”
　　“没什么好怕的，上马迎敌！”
　　不愧是马背上的民族反应就是迅速，大概一盏茶的功夫，这一千多人就已经做好了迎敌的准备！
　　弯刀在手，他们一时间信心爆棚，大明帝国的骑兵又怎么样？
　　自己今天会给他们一个深刻的教训！
　　“上马，上马……”
　　骑兵的最大优势就是速度，实际上根本就不用阿八赤下达命令，他手下的儿郎们在感到危机的第一瞬间就登上了自己的战马，这已经成了一种本能！
　　“准备奔射！”
　　草原上的控弦之士不止会骑马，还会弯弓射箭，70年前，他们正是靠着这一技能在华夏大地上纵横驰骋，但是如今蒙古帝国已经日落西山，会骑射的不只是这些游牧民族，汉家儿郎同样非常娴熟！
　　
第六百六十六章乌图报仇
　　???　　所以，阿八赤注定要失望了，不但如此，他会经历一个相当惨痛的教训。
　　“准备奔射！”
　　阿八赤大喝一声，心理边正在默默的计算着距离，对于他们这些草原上的骑兵来说，奔射是最基本的技能，不过这一技能对骑术的要求相当之高，没有两三年的时间是不可能完全掌握的！
　　嗖，嗖，嗖……
　　两支骑兵隔着还有一千米左右的时候，对面就乌丫丫的飞过来一片箭雨，阿八赤当时就懵逼了，原因无他，这根本就不可能！
　　对方的长弓不可能射得了这么远，那可是一千米啊！就算加上马儿奔跑的速度也不可能达到这个距离！
　　但鲜血般的事实就摆在眼前，容不得他半点质疑！
　　嗖嗖嗖……
　　对面这一次齐射就是一万只箭矢，它们像雨点一般落在阿八赤的骑兵队伍之中，像这种大范围的攻击根本就没有办法躲避呀！
　　阿八赤的心头笼罩了一层绝望的阴云！
　　这种齐射的手段实在是太强悍了，掌握的距离优势就是掌握了一切，好吧，至少我现在这些骑兵们只有挨打的份，根本就没有资格还击，他们的长弓根本就射不了那么远！
　　不得不说，这也是一种悲哀！
　　啊……我的眼睛……
　　啊……我的胳膊……
　　……
　　惨叫之声不绝于耳，阿八赤手下的骑兵一个个倒下了，大明帝国的见识都是三棱锥形状的，破甲性能优越，打在身上就是一个窟窿，止血相当困难……
　　这是一场根本就不对等的战斗，阿八赤的骑兵距离第97骑兵旅还有500米的时候，手下已经不足两百人了！
　　即便如此，他们也浑身带伤，能够弯弓射箭的不足一百人！
　　“跟他们拼了！”
　　阿八赤的双眼已经变成了血红色，看着手下的儿郎们一个个死去，他心如刀绞！
　　这一千骑兵是部族里唯一的善战之士，如今全部折损在这里……
　　他的族人们很难在草原上生活下去了，只能被其他的部族吞并！
　　“弓弩准备！”
　　邢东平大喝一声，身边的传令兵向天空射出了一只响箭，砰的一声，一朵蓝色的焰火在半空中炸开，妖艳，美丽，摄人心魄……
　　一万名士兵想要做到统一指挥靠喊是不行的，这种蓝色的焰火是使用弓弩的信号！
　　骑兵作战离不开手弩和长弓，长弓的射程较远，但操作起来比较麻烦，所以近战中手弩就成了无上利器！
　　在整齐划一的动作中，一万名骑兵纷纷收起长弓，上好弦的弓弩在第一时间握在手里！
　　嗖！嗖！嗖！
　　又是一轮无差别地齐射！
　　正在冲锋之中的阿巴赤已经绝望了，对面的骑兵不但在人数上占有绝对的优势，就连武器装备也精良到令人发指的程度！
　　这根本就不是一场对等的战斗，看来今天注定是命丧此地了！
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤……
　　箭矢射入身体的声音是那样的清晰入耳，就在这一瞬间的功夫，又有一多半的弟兄倒下了，剩下的那些也是个个带伤！
　　完了，全完了！
　　阿八赤部落在劫难逃！
　　锵锵锵……
　　恰在此时以便脱身，邢东平竟然拔出了腰间的长刀！
　　不但如此，他手下的第97骑兵旅也纷纷拔刀相向！
　　这是极不合常理的，因为只要再有一轮齐射，这些阿八赤部落的族人们就得身死当场，完全没有必要在拼刺刀！
　　驾驾驾……
　　第97骑兵的骑手们非常默契的控制着胯下的战马，他们自动分成了两个长长的队伍，阿八赤手下的残兵败将被牢牢地围在中间！
　　阿八赤一时间面如死灰，他看出来了，对方竟然是要把他们抓做俘虏！
　　“乌图，交给你了，记着，留一个活口，否则他们不好和总督大人交代。”
　　“放心，不会耽误总督大人的正事儿。”
　　乌图催马上前，狰狞的脸上写满了愤怒，杀父之仇，不共戴天，他恨不得将眼前的这些贼人千刀万剐。现如今机会终于到了！
　　“杀！”
　　此时此刻，这些阿八赤部落的族人们已经是个个带伤，就算勉强能骑在马上也是命不久矣！
　　啊……啊……啊……
　　惨叫声此起彼伏的传来，乌图毫不客气的在这些残兵败将中来回冲杀，他下手极狠，刀刀致命，心里面的仇恨就仿佛是发疯一样的在宣泄着……
　　阿八赤部落的族人们也在拼命抵抗，但乌图经过蓝玉的全力栽培已经功力大进，这些残兵败将中根本就没有一合之将，仅仅是片刻之间，他们就被魔神一般的乌图给屠戮殆尽，只有族长阿八赤还有一口气在……
　　不过他的情况却不容乐观，乌图在他身上砍了九九八十一刀，殷红的鲜血正在汩汩流出，照这样的情况发展下去，他很快就会因为失血过多而死了……
　　“差不多了……”
　　邢东平催马上前，居高临下的看着阿八赤，问：“你知不知道，突骨部落是受我们大明帝国庇护的……”
　　“知……知道……”
　　阿八赤知道，自己已经是必死无疑，但他却想死得痛快一点儿，于是他艰难者的回答着邢东平的每一个问题。
　　“把你知道的都说出来吧，我可以给你一个痛快……”
　　“窝阔台大汗察八儿让我们这么做的，我们部落人微言轻，根本就没有选择……”
　　“杀了！”
　　……
　　最终，阿八赤也死了！
　　这个草原上的小部落冒犯了大明帝国的威严，所以它就没有存在下去的必要！
　　突骨部落经此一役元气大伤，但这却没有什么关系，拥有大明帝国军方的庇护他们很快就会发展起来！
　　驾驾驾……
　　恰在此时，第97骑兵旅的北方传来一阵急促的马蹄声，如此庞大的规模，最少也有10万之众。
　　天呐，10万骑兵！
　　在窝阔台汗国，能够调动10万骑兵的就只有大汗本人！
　　察八儿的援军终于到了吗？
　　邢东平的脸上露出了一丝若有若无的笑意，他的心中充斥着前所未有的战意！
　　他真想和对方明当明枪的干上一场！但现在却不合时宜，再来一次之前总督大人曾有明确命令，只许歼灭凶手，不许和察八儿的军队正面发生冲突！
　　
第六百六十七章帖木儿来袭
　　??　　“撤退！”
　　邢东平大喝一声，一万名骑兵如潮水般退去。
　　驾驾驾……
　　察八儿带领着手下的10万铁器在后边穷追不舍，他是刚刚才得到的消息，另外，进攻突骨部落这件事确实是他授意的，但他却没想到大明帝国的报复来得如此之快！
　　阿八赤部落不过是窝阔台王庭外围的一个小部落，但他们对自己却非常的恭敬，服从命令，听从调配，整个蒙古帝国的人都知道，阿八赤部落是自己手下的重要力量，但是现在，这个部落的勇士竟然被大明帝国的军队屠戮殆尽！
　　察八儿只觉得自己的心中怒火万丈，他要报仇，胸中的怒火只有用鲜血才能平复！
　　邢东平回头看了一眼如潮水袭来的10万铁骑，心里边没有一丝一毫的恐惧，有的仅仅是彭海的战意！
　　1万人对10万人，骑兵对冲，邢东平有七成的把握获得最终的胜利，惨胜！
　　不过，这样的胜利并不符合最高军事委员会的战争宗旨，更不符合总督蓝玉对他的面授机宜，所以他得撤退！
　　但就这样灰溜溜地撤走实在是太憋屈了，于是邢东平给手下使了一个颜色。
　　嗖――
　　砰――
　　一直凄厉响箭射向天空，一朵红色的焰火在半空中爆开，这是预先设定好的信号，想必第八炮兵旅已经准备完毕啦！
　　大明帝国一共有20支集团军，每一支集团军都配备了专属的炮兵旅，第八炮兵旅是最近一段时间才从燕京调过来的，战斗力强悍，在对倭国那一战中他们打下了赫赫威名！
　　第八炮兵旅是王牌中的王牌，邢东平的打算是和这支部队合作，进而给察八儿迎头痛击！
　　如今看来这个计划是成功的，因为身后的察八尔依旧在穷追不舍！
　　10万铁骑之中，察八儿也看到了天空中升起的那种红色焰火，但他却从来都没往会中埋伏那方面想……
　　一个人在极度愤怒的时候智商是零，现如今的察八儿就是这种情况，他只想将眼前的这只骑兵通通杀光，为此不惜付出任何代价！
　　察八儿就这样带领着手下向前奔驰，此时的风雪已经是越来越大，但他却顾不得身上的寒冷……
　　突然，对面似乎是停下了。
　　那只一万多人的骑兵就停在对面的山岗上，这到底是为什么呢？难道是他们跑不动了吗？
　　机不可失，时不再来，愤怒中的察八儿已经顾不了那么许多了。
　　进攻！
　　嗡嗡嗡……
　　突然之间，山岗的北方传来一阵阵弓弦激发的的声音，紧跟着便是一道道冒着白烟的巨型弩箭！
　　“这……这到底是什么？”
　　察八儿一时间愣在当场，紧跟着他便陷入了绝望，因为这些弩箭竟然是会爆炸的！
　　轰轰轰……
　　巨大的爆炸声此起彼伏，声彻云霄，茶婉儿手下的10万骑兵被炸了个人仰马翻，到处都是断臂残肢，殷虹的鲜血和幽黑的硝烟染红了洁白的雪地。
　　整个天地之间只剩下了红黑白三种颜色……
　　“快撤退，快撤退……”
　　察八儿脸色惊恐地大喊着，实际上根本就不用他大喊大叫，手下的骑兵们早就被这天威一般的手段给吓破了胆，残余的那些骑兵疯狂的向回跑去，几万人稀稀落落的一片，根本就毫无阵型可言。
　　这样的骑兵队伍已经没有任何战斗力了！
　　邢东平本想趁机追赶，但天空中的雪却越来越大了……
　　“回营！”
　　邢东平毫不犹豫的调转马头，近万名骑兵相互配合着掩护第八炮兵旅撤退……
　　这一战奠定了大明帝国在草原上的霸主地位，察八儿最少损失了5万骑兵，从今以后，他应该没有再战的勇气了。
　　察八儿没有再战的勇气，但不代表帖木儿没有，这家伙在听说察八儿大败之后，仅用了三天时间就整合了帖木儿帝国的所有军队！
　　他的目的只有一个，将大明帝国的崛起扼杀在萌芽之中！
　　草原上的游牧民族天生就会骑马射箭，帖木儿帝国的勇士们更是其中的佼佼者，草原上没有步兵，全是骑兵！
　　帖木儿动员了全国的军力，整整武装的60万骑兵，浩浩荡荡的朝漠北行省进发，他们兵分三路，打算一鼓作气灭掉整个大明帝国，最不济也要把他们赶到长江以南！
　　理想很丰满，但现实却很骨感，60万骑兵在草原上确实是无人能挡，来去如风，机动灵活，光靠步兵的话不可能取得战争的胜利！
　　大明帝国也有骑兵，但和60万这个数字比起来就捉襟见肘了！
　　最高军事委员会制定的策略是依托有利地形严防死守，一千架八牛弩摆放在城头，就算是80万骑兵也得折挤成沙！
　　现代化的热武器威力强劲，在弹药充足的情况下，60万骑兵也别想攻下任何一座城池！
　　漠北行省边境，安抬山，此处的城池可以说是固若金汤，通往这里的两条铁路除了运输必要的食物之外，全运了水泥，安抬山城经过加固之后防御力超强，虽说城内仅有5万兵马，但只要第八炮兵旅在这儿，蓝玉就有把握将这座城池拿牢牢地守住！
　　城头之上，蓝玉放下手中的望远镜，里有得色，虽说帖木儿的贸然来犯打断了陛下的全盘计划，但这未必不是一个机会！
　　只要自己把这60万骑兵牢牢地牵制在安台山一带，大明帝国的十个集团军就可以将帖木儿牢牢的包围，到时候整个亚州北方的局势就可以一战而定！
　　两军阵前，帖木儿看着眼前的安抬城心潮澎湃，这一天终于到来了，没有人能够阻止帖木儿帝国征服的脚步，就算是大明帝国也不行！
　　“打造攻城器械，准备攻城！”
　　帖木儿同样是一位能征善战的将领，他知道如何战胜眼前的敌人！
　　这些明军只会躲在龟壳般的城池里，自己的大军会让他们知道什么才是真正的恐怖！
　　第二天一大早，天刚朦朦亮，帖木儿的攻城器械已经打造完毕，各种云梯，攻城车应有尽有！
　　空气中蔓延着一种越发紧张的气氛，大战一触即发！　　
第六百六十八章兵败如山倒
　　??　　安抬山之上，蓝玉看着前方那密密麻麻的骑兵神色严峻。
　　坚守安抬山两天两夜！
　　这就是陛下给自己下达的命令了，这个任务算不上艰难，但却难免有一番苦战，毕竟那是60万骑兵啊！
　　进攻！
　　帖木儿一挥手，毫不犹豫地下达了进攻的命令，夜长梦多啊，他必须在最快的时间内将眼前的这座城池拿下，而后才能长驱直入进而打消汉人的花花江山。
　　攻城战是仰攻，骑兵非常受限制，这种打法非常的吃亏，但帖木儿却顾不了那么多！自古成大事者，不拘小节，汉人的花花江山总要付出些代价才能拿到。
　　一辆辆攻城车和云梯朝着安台城缓缓前进，帖木儿仿佛看到了这个世界上最美好的景致，他在心里告诫自己，一轮攻击，只要一轮攻击便好，眼前的城池虽然看起来固若金汤，但在自己的大军面前却如土鸡瓦狗，只要一轮攻击便可以将其攻占。
　　“开炮，从现在开始自由射击。”
　　安抬山之上，总督蓝玉毫不犹豫地下达了进攻的命令，一颗颗巨大的弩箭冒着白烟呼啸而至，就仿佛是后世的弹道导弹！
　　轰轰轰……
　　近千颗炮弹径直工匠了帖木儿的先锋军，整整20万军队，顷刻之间就被炸得人仰马翻。
　　无尽的硝烟夹杂着战马的嘶鸣和士兵们的哀嚎，刚才还雄壮威武的骑兵队伍顷刻之间就化为了断肢残臂，这所有的一切都仿佛是一个巨大的讽刺！
　　帖木儿想不明白呀，明军所使用的到底是什么武器？为什么会有如此威力？
　　难道这是长生天降下的惩罚吗？
　　帖木儿呆呆的站在原地，一时间竟然不知所措。
　　仅仅是一个小小的安台山啊，自己的20万骑兵顷刻之间就灰飞烟灭，他很想知道敌人那天罚一般的武器到底是什么？
　　“大汗……”
　　恰在此时，帖木儿的先锋官跑来复命，就在刚刚，他率领20万骑兵发起了攻城战！但在距离城池还不足500米的时候，一切就都结束了！
　　那些粗壮的箭矢就仿佛是九天神雷，它们轰地一下就响了，巨大的气浪夹杂着锋利的碎铁片，先锋官甚至还没明白是怎么回事儿，他那20万骑兵就烟消云散了。
　　“大汗，大汗……”先锋官撕心裂肺的哭诉着，他是帖木儿帝国的第一勇士，但此刻却狼狈不堪，不但满脸鲜血，一只手臂还被炸断了！
　　草原上的勇士彪悍，坚韧，所以身体上的痛苦并不算什么，但精神上的摧残却是真正难以忍受的。
　　他的指挥没有一点儿错误，攻城的时机把握的非常好，冲锋的阵型也没有一丝错乱，但他还是败了，败的非常彻底。
　　先锋官更加的想不明白，难道长生天已经不再庇佑这些草原上的子民了吗？
　　“别在那儿哭了，快跟我说说到底是怎么回事儿？”
　　帖木儿是一位真正的枭雄，所以他很快便冷静下来，刚才那场战斗他看到了，但由于距离太远，所以不太清楚。
　　现如今先锋官回来了，帖木儿需要第一手资料！
　　“大汗，我也不知道啊！”
　　先锋官依旧是一脸颓废，但他却从马背上拿下来一直断掉的箭矢，这就是那可怕的魔鬼了，只要哄的一下，百十个人就会被炸成碎片！
　　或许是长生天保佑吧，这一截箭矢并没有爆炸，他仅仅是断掉了一截，然后被先锋官带了回来。
　　“什么？这个东西就能葬送了我20万勇士？”
　　帖木儿的胸膛剧烈的起伏着，那里面充斥着愤怒的火焰！
　　人在极度愤怒的情况下会失去理智，现在的帖木儿就是这种情况。
　　锵！
　　他唰地一下拔出手中的弯刀，而后便毫不犹豫地砍向那半截断掉的箭矢！
　　“大汗，不要啊……”
　　先锋官想要阻止，但已经来不及了。
　　轰！
　　一道剧烈的爆炸声响起，帖木儿被直接掀出去老远，他只觉得自己飞了起来，而后便人事不醒！
　　“大汗驾崩啦！”
　　一阵撕心裂肺的惨叫声响起，一种绝望的气氛如瘟疫般向四周蔓延着，帖木儿所剩余的40万骑兵一下子便乱了阵脚！
　　帖木儿是整个帝国的灵魂人物，他的死就像是一座大厦轰然倒塌，所以引起的连锁反应绝非是一时半刻就能平息的！
　　而且还有一种愈演愈烈的趋势……
　　“撤退，撤退……”
　　昏迷之中的帖木儿悠悠转醒，他强撑着一口气下达了撤退的命令……
　　没错，就是帖木儿下达的命令，实际上他根本就没有死，之所以有死讯传来，不过是他那些手下在惊慌失措中乱了阵脚……
　　帖木儿命令下达的有些晚，他手下的40万大军早就已经乱了阵脚……
　　最终帖木儿绝望的闭上了眼睛，60万大军如涛涛江河一般呀！谁能想到竟然是这种收场方式。
　　接下来就是前所未有的大溃败，四十万大军一起奔跑，那场面尤为壮观！
　　帖木儿也在逃跑，虽说他现在昏迷不醒，但却有一帮忠诚的侍卫……
　　“所有的骑兵都给我出去追击！”
　　透过滚滚的硝烟，蓝玉看清楚了前边的状况，机不可失，时不再来呀！
　　这么好的机会如何能不牢牢的抓住呢！
　　第97骑兵旅有10000人，他们就在后面死死的咬住敌人不放，各种各样的箭矢如雨点一般的落下，双方开始了一场别开生面的追击战……
　　傍晚时分，如写的残阳照射着硝烟滚滚的战场，到处都是凌乱的尸体，此战过后，帖木儿的60万大军伤亡过半，整个帖木儿部落的士兵都被吓破了胆，他们再也不敢出现在安抬城一百公里的范围之内！
　　战争从来都是残酷的，战争留下的疮疤也不是短时间能够平复……
　　接下来的一段时间相对平和，蓝玉按照内阁的指示开始实行各种惠民政策，有野心的仅仅是那些侍卫骑上的草原贵族，普通牧民们有一口饭吃就很满足了！
　　蓝玉在草原上招收了大批的工人，无论是开矿还是冶铁都需要大批人力，更重要的是，蓝玉希望通过这种方式把草原民族牢牢的绑在大明帝国的战车之上。
　　现在看，来这种策略还是相对不错的！　　
第六百六十九章帖木儿挂了
　　???　　草原上的牧民们对大明帝国的军队一直充满了恐惧，就连对这个帝国本身也是心怀敬畏的。但随着时间的推移，这份恐惧正在慢慢的变淡。
　　原因很简单，因为牧民发现，大明帝国的这些军队纪律性似乎是非常的强，他们从来都不会欺辱草原上的牧民们，就连相互之间的买卖也是在互利互惠，公平平等的基础上进行的。
　　渐渐地，这所有的牧民都觉得，接受大明帝国的统治也没有什么不好，至少所有的牧民都可以吃得饱穿的暖，隔三差五的还能吃上一顿新鲜的蔬菜。
　　天可怜见，这样的日子以前连想都不敢想，大草原上的生活和关中有些不同，在这里隔三差五地吃上一顿肉食没有什么大不了的，因为牧民们最不缺的就是牛羊，不过，各种新鲜的蔬菜可就金贵了……
　　日子就这样一天天的过，草原上的牧民们越发依赖于大明帝国了，原因很简单，他们当中的大多数都靠大明帝国过活！
　　家里的牛皮和羊皮都可以换成大明宝钞，就连最没用的羊毛都有人高价收购，一百头羊所产出的羊毛就足够一个三口之家过得非常富足了，再加上各种牛肉和羊肉，这日子简直如天堂一般！
　　人的欲望是永远都没有止境的，草原上的牧民们也是如此，过惯了富足的生活很难回到以前那种苦日子中去！
　　大明宝钞可是一个好东西啊，它几乎可以换到你想要的一切。家里的男人喜欢喝酒，高度数的烈酒，喝一口就浑身舒坦！
　　败家婆娘希望扯上一块花布做衣服，明帝国贩卖到草原上的布匹可真是不错呢，不但图样精美耐用结实，而且价格还不贵，一张牛皮或者是十几张羊皮就能换上好大一块！
　　孩子们的嘴越来越馋了，不知道什么时候，他们竟然不喜欢喝酥油茶了，非得吃那什么水果罐头！
　　那玩意儿可真贵呀，仅仅是一小罐就要十个铜币，几乎相当于一张羊皮的价格！
　　这所有的一切都需要大明宝钞，不过没有关系，草原上的勇士有的是力气，不管是自己要喝的烈酒，婆娘喜欢的花布，还是孩子要吃的水果罐头……
　　这些通通都没有问题，只要自己挣够了大明宝钞！
　　草原人虽然彪悍，但却勤劳，他们已经习惯了给大明帝国做工，更有些已经把自己当成了大明帝国的一员！
　　这没有什么不好的，在大明帝国只要努力做工作有饭吃，还可以生活的相当富足！
　　草原上每年都会饿死不少人，但自从大明帝国的人来到之后这个数字就没有了，因为他们的粮食几乎是吃不完的，不管是谁，只要是付出了应有的劳动，就会获得报酬！
　　那些报酬不管高低，总归可以让一个人吃饱就是……
　　窝阔台汗国和帖木儿帝国的骑兵一直都不死心，草原上如今的局势令他们难以接受，那些游牧民族可能是自己的子民呀，现如今却通通靠向了大明帝国！
　　这简直就是在自己的身上割肉！
　　尽管心里面非常的不情愿，但帖木儿和察八儿却一点办法都没有，打肯定是打不过的，大明帝国的武装力量越发的强悍了，整整十个集团军100万人！
　　这些人要是真的想打，帖木儿和察八儿除了逃跑之外别无他法！
　　最近一段时间以来，帖木儿的身体每况愈下，他的几个儿子也在争权夺利中相互内耗，内忧外患啊，照这样的速度下去，用不了多久帖木儿帝国就会分崩离析！
　　昨天早上，帖木儿缓缓地睁开双眼，他挣扎着想要坐起来，但试了几次都没有成功，那场爆炸给他造成了太大的伤害，一条腿没了，眼睛也瞎了一只，浑身遍体鳞伤！
　　他原本是渴望活着的，但现在活着和死了没有什么区别，更甚至还不如死了，至少不用再承受这样的痛苦！
　　“啊……我好恨啊……”
　　帖木儿撕心裂肺的嚎叫着，他觉得自己马上就要死去了，但越是这样越不甘心！
　　大明帝国的皇帝叫方强，他甚至连这个人的面都没有见过，然后就彻彻底底的败在了对方的手上！
　　一代枭雄受不了这样的刺激啊，他的心里除了愤恨还是愤恨！
　　“父亲，您怎么了？”
　　帖木儿的大儿子听到父亲的呼喊急急忙忙的跑了进来，他假装出一副十分关心的样子，但一个人的眼睛是不会骗人的，那里面除了贪婪之外就只有仇恨！甚至连一点点的同情都没有！
　　“你来干什么？滚出去！”
　　帖木儿还是高高在上的帝王，对自己的儿子依然是那副颐指气使的语气！
　　帖木儿不喜欢自己的大儿子，不但无才无德，而且骄傲自大，帝国交到他手上会被断送的！
　　但帖木儿却一点办法都没有，因为他的十个儿子就只有大儿子还在身边，另外九个死的死逃的逃，总之下场相当的凄惨！
　　罪魁祸首不是别人，正是眼前的大儿子！
　　“父亲，你不要这么绝情嘛，我是来看望你的，您的身体现在好些了吗？”
　　“滚远一点，我不需要你的看望！”
　　帖木儿的声音中满是赤裸裸的冰冷，就算快要死了他也不曾高看自己的大儿子一眼！
　　“需不需要可不是你说了算的……”
　　大儿子的目光已经接近于冰冷了，他的眼神犀利，就仿佛是一条即将吃人恶狼！
　　“你要干什么？来人，来人……”
　　帖木儿感觉到了危险，于是大声呼喊，很奇怪，他呼喊了半天也无人应答，往日那些忠诚的侍卫竟然全都不见踪影！
　　“父亲，你不用再喊了，没有用的，你的那些侍卫全部被我杀掉了，不过你放心，他们走的并不寂寞，因为你马上就要去陪他们了……”
　　“你，你……”
　　帖木儿眼睛睁得大大的，就仿佛是对这个世界最后的留恋！
　　但不管如何，他还是死了，被自己的大儿子给掐死了！
　　洪武六年一月初四，帖木儿帝国的开国之君帖木儿一世暴毙而亡，同年3月，他的大儿子继位，史称帖木儿二世！
　　
第六百七十章扶植傀儡
　　???　　就在帖木儿暴病而亡的当天，漠北行省的总督蓝玉迎来了一位特殊的客人，这个人就是帖木儿的小儿子――满都海德！
　　他的八个兄弟全都被大哥迫害致死，只有他侥幸逃得一条性命，草原上的勇士们都以为父亲是暴病而亡，但他却清楚的知道，根本就不是那么回事儿，父亲是被大哥害死的，这一点毋庸置疑！
　　蓝玉对满都海德的来访相当注视，几乎是当天晚上就接见了这位特殊的客人。
　　“小王子连夜来访，不知所为何事？”
　　蓝玉幽幽的问了一句，这个满都海德是帖木儿的小儿子，所以这一句小王子倒是应当应份！
　　“我要见你们大明帝国的皇帝陛下，我有重要的事情汇报！”
　　满都海德虽然落魄，但好歹也是一位王子，眼前的人仅仅是有个总督罢了，没有资格接见他！
　　“我们的皇帝陛下很忙，并不是想见就能见的！”
　　蓝玉的语气也不卑不亢，对方不过是一个小小的王子罢了，竟然想见到明帝国的皇帝陛下，扯淡！
　　皇帝陛下是那么好见的吗？
　　眼前的满都海德太过异想天开了些！
　　“你……你可要想清楚了，我是有重要军情汇报！”
　　满都海德不习惯被别人这样蔑视，他小王子的身份一直是受人尊敬的，这种巨大的落差令他非常的不适应。
　　“呵呵……”
　　蓝玉的嘴角向上一撇，而后便毫不客气的说道：“小王子，咱们活在这个世界上，就不能把自己太当回事儿，你所谓的那重要军情，无非是和你爹的死有关系，可是你爹死不死还真没有你想象中的那么重要！我大明帝国的兵锋无人能挡，一统整个草原也只是时间问题！”
　　“可是……”
　　小王子满都海德急切的想要说些什么，但蓝玉却示意他闭嘴！
　　“根本就没有什么可是，你爹的死无外乎是两种原因，在这两种原因中，我们更倾向于他是被你大哥杀死的！你看，这并没有什么大不了的，帖木儿帝国已经是日薄西山，不管谁继承了大汗之位，最终的结果肯定还是一样！大明帝国的兵锋无人能挡，这句话绝不是玩笑！”
　　“你……你怎么可能知道，我也是通过亲戚的汇报才知道父亲的真正死因，这根本就不可能！”
　　满都海德眼神中全是不可思议，他实在是想不明白，如此机密的一件事情蓝玉是如何知道的！
　　“好啦……”
　　蓝玉无所谓的挥挥手，不想就这个问题再讨论下去了，他说：“下面我们来讨论一下你的问题，平心而论，你对于我们大明帝国的军方还是有些用处的，所以我愿意给你一个获得荣华富贵的机会！”
　　“我是帖木儿帝国的皇室继承人！”
　　满都海德的胸口剧烈的起伏着，他的身份尊贵，受不了蓝玉的如此轻视！
　　“曾经是！”
　　蓝玉的声音斩钉截铁，这种一针见血的效果让满都海德如梦初醒！
　　对方说的没错，他曾经是帖木儿帝国的皇室继承人，现在不过是一只丧家之犬罢了！
　　“我……”
　　“不用觉得不好意思，不管你曾经的身份多么高贵，现在都不是以前了，不过你还可以发挥自己的最大价值，这至少能让你过得好一点儿！”
　　满都海德仔细的想了好一会儿，然后用一种低沉的声音问道：“这就是你所说的荣华富贵吗？”
　　“不是！大明帝国能给予你的比这还要多得多，我们甚至能把你扶上大汗的位置。不过在此之前你必须要明白，谁才是这片大陆上真正的主人！”
　　“谁？”
　　“大明帝国的皇帝陛下――方强！”
　　……
　　蓝宇玉和满都海德的对话到这里就结束了，双方都是聪明人，所以没有必要浪费太多的唇舌。
　　满都海得心里清楚得很，他必须依附于大明帝国，只有这样才能活下去！
　　一个月后，小王子满都海德在草原上竖起一杆大旗，他要带领草原上的勇士们讨伐自己的哥哥，因为那是一个弑父篡位的无耻之徒！
　　帖木儿虽然是一代枭雄，但对待自己的手下却并非薄德寡恩，所以满都海德的话还是很有市场的，短短一个月的时间，他就在草原上聚集了一支20万人的骑兵！?
　　而且这支骑兵还在以滚雪球的方式不断变大，他们的装备相当精良，箭矢长刀全部都是百炼精钢，这样一支队伍在草原上绝对是无敌的存在！
　　不用想也知道是谁提供了这批武器装备，满都海德的手下从开始招募就处处透着大明帝国的影子，否则这小子凭什么拉起如此一只队伍！
　　20万人可不是一个小数目呀，每天人吃马嚼，粮食和草料的消耗是一个天文数字，这也就只有大明帝国才能轻松应对，其他的势力根本就不行！
　　满都海德带领的这支队伍在草原上横行无忌，他们攻城略地百战百胜，很快便打下了帖木儿帝国的半壁江山！
　　相比较而言，帖木儿的大儿子就比较凄惨了，虽说是继承了父亲的大汗之位，但日子却过得提心吊胆，不用想也知道他那弟弟投靠了大明帝国，否则这小子根本就不可能有这样的实力，更不可能有与之相配的指挥天赋啊！
　　最近这几仗他打得实在是太漂亮了，就算自己是他的对手，也不得不集结赞叹。
　　满都海德这小子什么时候有了这样的军事素养？
　　扯淡！
　　那个不学无术的家伙除了喝酒之外什么都不会，他身边要是没有大明帝国的参谋，那就见了鬼了。
　　事实证明，帖木儿二世的猜测是完全正确的，满都海德的身边可不止有一个参谋那么简单，第16集团军的整个的参谋部都已经行动了，每一次的大战役都是在他们计划下执行的！
　　满都海德的实际意义仅仅是象征作用罢了，如果不是怕引起草原牧民的反弹，蓝玉甚至都不会用他！
　　这场战争整整打了六个月，双方的综合实力根本就不成比例，满都海德一方虽然仅有20万人，但却全都武装到了牙齿，各种物资的供应也相当完备。
　　帖木儿二世那边就有些凄凉了，他们当中的某些骑兵甚至连饭都吃不起，所以，这场战争的输赢在最开始的时候就已经注定了！
　　
第六百七十一章无线电
　　??　　战争这个词永远是伴随着鲜血和杀戮的，尽管这个数字已经被大明帝国降到了最低，但还是有许多人在这场战争中永远的消失了。
　　帖木儿二世比他弟弟要硬气得多，这家伙最后宁愿**都不投降！
　　方强欣赏这个人的勇气，所以他在历史上留下了浓墨重彩的一笔。
　　历史都是由胜利者书写的，自古以来都是如此，所以方强不介意慷慨一点。
　　不管如何，帖木儿帝国完了。整个草原上的牧民在有心人的策划下集体归顺了大明帝国，窝阔台汗国的察八儿曾试图反扑但那不过是螳臂当车，他的那些计划轻轻松松的就被粉碎了，就连他本人也丢掉了性命！
　　此战之后，大明帝国的发展正式进入了井喷期，拥有了充足的人力资源和矿产资源之后，帝国的变化简直是日新月异。
　　铁路被修得四通八达，到处都是，除此之外就是各种工厂和矿场，工业的发达直接作用到经济和农业上，大明帝国的gdp疯狂增长！
　　两年之后，大明帝国的版图扩张到整个欧亚非三洲大陆，帝国的军队也整整扩张到了一千万人！
　　这个数字看似很大，但分散到广阔的领域上就有些捉襟见肘了……
　　尽管如此，大明帝国的最高军事委员会并没有进一步征兵的打算，原因很简单，帝国的疆域实在是太大了，管理起来有很多的不方便！
　　打个比方，内阁的一个政令，传到边境地带最少也要七天，所以，帝国的版图绝对不能再扩大了，否则会分崩离析！
　　某些边境地带真的是天高皇帝远，这样很容易滋生出野心，所以三个大陆就已经是极限了！
　　大明帝国等内阁曾经做过一份研究，以最高军事委员会如今的军事力量征服世界不过是弹指之间！
　　不需要什么神机妙算，也不需要什么天时地利，只需要把军队开过去便好！
　　但通讯手段却是一个极大的制约，所以征服世界的计划暂时被搁浅了。
　　如今的刘伯温是真正的位高权重，身为内阁首辅的他有着绝对的权威，他的每一个命令都能影响千万人的性命或者是前途，这种绝对的权力是他一直在追求的东西！
　　这天，刘伯温正在内阁首辅的办公室里批阅公文，一个天青色皂服的小吏匆匆跑来汇报：“首府大人，大明科学院那边有重要消息传来，陛下一直关心的无线电取得了突破性的进展……”
　　“什么？”刘伯温嗖的一下坐起，眼神中满是惊喜之色，大明帝国发展到如今这个地步已经是极限了，不过这无线电却可以改变这一尴尬的状态！
　　只要这个东西实验成功，内阁的每一条命令都可以即时传达，哪怕这目标远在万里之外！
　　“快，咱们快过去，陛下交代过，这件事儿是重中之重，必须在第一时间办妥！”
　　接到消息的并非是刘伯温一人，整个帝国的高层都收到了这样一份消息！
　　对于无线电这个东西，方强特意交代过，它是帝国下一步计划的重中之重，没人敢怠慢！
　　大概半个小时之后，大明帝国的所有高层在最高科学院聚集，此时，这里已经是一片忙碌的景象，穿着白大褂的科研人员正在做着最后的调试，只要这一次试验成功，那无线电这个东西就可以推广到全国各地！
　　到时候帝国就可以开始征服世界的计划了！
　　“杜律，你他娘的到是快点啊，这漫长的等待让人心里着急啊！”
　　常遇春是个急性子，等在原地的他坐立不安，急得抓耳挠腮！
　　“老常啊，你就少安勿躁吧！”
　　现如今的杜律再也不是匠作营的营长啦，他是整个大明科学院的最高负责人，按理说这是一个十分威风的官职，不需要看任何人的脸色，但杜律却知道，真正的大爷并不是自己，而是科学院里面的科学家！
　　那些人才是真正的说一不二，他们提出的某些要求就连陛下都不会反对！
　　杜律仅仅是顶了一个负责人的名头罢了，事实上他唯一的工作就是替那些科学院的大爷们服务！
　　有本事的人一般脾气都不怎么好，又有本事脾气又好的是人才中的人才，这样的人凤毛麟角！
　　在整个大明科学院中杜律也只见到过一个，这个人就是发明无线电的科学家！
　　方强对这位科学家相当的看重，所以杜律不敢对他大呼小叫。
　　“贝先生，那无线电是不是准备好了呢？如果可以的话，咱们这就开始吧……”
　　杜律的话说得非常客气，从某种程度上来说，眼前的这位科研人员比他要重要得多，因为这无线电技术就是对方首创的。
　　不但如此，这个人和陛下的关系还相当的不错，这不，他的名字还是方强亲自取的呢――贝尔！
　　贝尔原来是一个打铁的，他凭借着脑袋里的奇思妙想被破格招入大明工学院，在此之前他一直没有名字，周围的同学们就叫他铁疙瘩！
　　后来他以优异的成绩毕业，直接进入到了最高实验室工作，在那里，他第一次接触到了无线电的理论！
　　而后便一发不可收拾了。
　　这小子非常有韧性，几乎是没日没夜的研究，原本只是一个理论雏形，谁成想，竟然真的让他把实物给做出来了。
　　皇帝陛下对此高度评价，得知他还没有名字就亲自取了一个――贝尔！
　　没有人知道方强为什么要取这样一个名字，但这却是一份天大的荣耀，贝儿也以此为荣！
　　今天对于贝尔来说是一个相当重要的日子，因为他要进行长距离通讯的试验，他是那种非常纯粹的科研人员，并不知道这个东西一旦研究成功会给大明帝国带来什么影响，他只知道自己必须要成功！
　　贝尔知道说话的人是谁，无线电这东西自从一研究出来就是高度机密，在整个大明帝国能够进出他办公室的只有四个人，杜律就是其中之一！
　　“再等一等吧……”贝尔并没有回头，只是继续摆弄着一堆复杂的零件，他说：“设备，还有许多地方需要调试，我必须把它做到尽善尽美……”
　　“那好吧……”
　　杜律虽然满脸焦急，但却只能照办，他知道这次实验意味着什么，所以必须小心谨慎！　　
第六百七十二章实验成功
　　???　　杜律离开办公室，来到外面之后自然是受到了许多人都埋怨，其中以常遇春为最，他这人是个急性子，如今等了这么长时间，早已是如坐针毡。
　　“杜律，你他娘的到底是怎么回事儿？不是已经取得了突破性进展吗？怎么还要等呢？”
　　常遇春开始骂娘，倒不是说针对杜律，只是这段时间以来太清闲了，整个帝国之内都没有战事，他整个人都不舒服！
　　“行了！”
　　徐达不轻不重的说了一句，常遇春马上就闭嘴了！
　　常遇春是沙场悍将，资格又老，整个最高军事委员会中挨个数，除了徐达之外，就只有他的资历最高！
　　他是那种天不怕地不怕的性子，心情不好的话肯定要闹个天翻地覆，整个大明帝国，除了徐达，方强之外，没有人能治得了他！
　　现如今徐达开口，常遇春就只能乖乖闭嘴了。
　　“各位同僚……”
　　杜律朝四周拱手作揖，在座的各位有些人资格比他老，有些人不如他，但他却能一视同仁，这也是一种难得的品质了！
　　他用诚恳而真挚的语气说道：“大明帝国如今的局势不用我多说了，想必诸位心知肚明，内阁的一个政令从燕京出发，到达边境的时候竟然已经是一个星期之后了，这其中会有多少耽搁，想必各位是清清楚楚！所以这无线电是一个划时代的发明，它会使大明帝国的管理进入到一个新的时代，所以请我们大家对于这个发明多一点耐心！相信我，最终的结果绝对是你们意想不到的。”
　　杜律的这一番话言辞恳切，所有人都表示理解，就连愤懑不平的常遇春的安静了许多！
　　杜律的话没错呀！为了无线电这个东西，大明帝国已经等了太长的时间，再多等一会儿又有什么呢？
　　半个时辰之后，贝尔出现了，他是那种纯粹的科研人员，但智商跟情商都不低。
　　他知道这无线电到底代表了什么，也明白这个东西将给大明帝国带来多大的影响，但此时的他却没有一点骄傲自满，有的仅仅是平静和从容。
　　“诸位，无线电经过一年的技术攻关，直到这一刻终于取得了突破性的进展，我们已经能够把它应用到信息传递中去，下面咱们开始实验！”
　　“怎么实验？快开始吧！我们都等不及啦。”
　　“就是，就是，快快滴，快快滴……”
　　“必须快点儿，必须快点儿……”
　　在场的各位大佬们早就按耐不住了，其中以常遇春和耿炳文为最！
　　“哈哈……”贝尔温和地笑了笑说：“诸位莫要着急，接下来的实验就相当简单了，而且也非常迅速，这样吧，我猜测，无线电这个东西最开始肯定是要应用到军方的，所以我需要一位将军来配合，不知道哪位肯毛遂自荐一下？”
　　“我来……”
　　“你他妈算老几？还是我来吧……”
　　“滚蛋，都别跟我争，不服气咱们练练……”
　　“练练就练练……”
　　军队中都是一些硬汉，大多桀骜不驯，这个机会可是争破了脑袋，每个人的心里都憋了一个活儿，他如果不加阻止，很快就会上演一幕全武行了！
　　徐达是识大体的，但他也不由得扶额叹息，军中的这帮杀才平淡了太多日子，每个人的心里都憋着一股火呢！
　　前段时间，岭南有一股流匪作乱，内阁综合各种考虑，决定派兵剿灭，那股流匪不过一千多人，和大明帝国的两百万军队比起来简直就是个渣渣！
　　但就是这样一个出兵的机会，在最高军事委员会内竟然争破了脑袋！
　　那一架打的是昏天黑地呀！耿炳文的俩门牙就是那么掉的！
　　不过他一点儿也不在乎，能抢到这个出兵的机会就相当兴奋！
　　但接下来的事情却令他始料未及，那伙留匪竟然投降了……
　　耿炳文气的捶胸顿足，但却毫无办法，人家都投降了就有当地的官府拿办，那是文官的事情，军方再去就太不像话了……
　　所以今天这个机会肯定是得抢破脑袋！
　　“都住手吧！陛下不在，你们就是这么当臣子的？”
　　徐达这一句话相当有威慑力，军方的各位大佬们马上就鸦雀无声了。
　　“哼！”
　　徐达冷哼了一声，然后就不再看那些杀才们一眼！
　　徐达转过头，和颜悦色地对着贝尔说道：“那个……贝先生，我也是军方的一员，不知道需要如何配合，你直说便是！”
　　贝尔说：“其实也没什么，我需要您以大将军的名义对燕京军区的指挥部下一个命令，不管是什么命令都行！在燕京军区的指挥部，我们已经安放了另外一台无线电接收器，命令会通过无线电传播过去，到时候他们就会依照命令行事了……”
　　贝尔在一旁侃侃而谈，徐达越听眼神越亮，如果命令可以这样下达的话，当真是方便许多，不但一点儿都不耽误军情，还可以最大限度地节省时间，总之就是好处多多！
　　“好！那我就下一份命令！”
　　燕京军区有10万常备军，那些人全部都是在各个地方征战退下来的老兵，他们全都是精锐中的精锐，常年拱卫京师重地！
　　那个地方的军队名义上只有大明帝国的皇帝陛下可以调动，但凡事都有特例，最高军事委员会经过投票的话也可以调动！
　　现如今军方的大佬都在这儿，最高军事委员会的投票随时都可以进行！
　　于是，那令毫不犹豫地就下来了，内容如下：命令，第二骑兵旅火速赶往大名科学院，接到命令马上出发，不得延误！
　　再往下就是一系列的暗语，具体内容，只有最高军事委员会的几个人能够看懂。
　　这是一道双保险，大明帝国的军队可不是什么人都能调动的！
　　滴滴滴，滴滴滴……
　　贝尔接到命令之后就开始发电报，几乎是片刻的功夫，命令就被传达出去了。
　　半个小时之后，正北方向传来一阵急促的马蹄声，第二骑兵旅到了！
　　实验是如此成功，所有人的脸上都露出了会心的笑意！
　　
第六百七十三章联通两个世界
　　???　　当天晚上，内阁和最高军事委员会连夜召开紧急会议，会议的内容就只有一个――征服全世界！
　　当然，在此之前必须先生产相当数量的无线电发报机，必要的相关人员也需要培训！
　　不过以上这些都不是问题啦，以大明帝国今日的工业能力和人力资源，无线电这个东西在一个月之内就可以推广到整个大明帝国的版图。
　　两个月后就可以在军方全面应用，三个月后就可以用于对整个世界的征战了！
　　天山山脉的最高处，此时的方强已经完成了位面之门的全部工作，所剩余的不够还是最后的调试阶段！
　　就复杂程度和精细程度而言，位面之门和无线电通讯器根本就不是一个等级的存在！
　　这两者的功能也不可同日而语！
　　“位面之门，开启！”
　　方强大喝一声，古朴沧桑的玉石祭坛上开始发光发亮，其上的每一个符文都闪烁着璀璨的光芒，他们越来越亮，闪烁频率也越来越快，最终这所有的光亮汇聚成一个庞大的晶柱，经柱拉伸变换成各种形状，最后稳定在一个公平的状态，方强知道，这就是位面之门了。
　　“终于完成了吗？”
　　此时的方强总算是长出一口气，费了这么大的功夫，位面之门总算是构建完毕啦！
　　和手机中自带的位面之门不一样，眼前的这个是依托于祭坛存在的，方强在构建它的时候曾花费了巨量的落霞晶，这样做的好处就是它现在是实体的！
　　不需要任何的绑定和认主仪式，除了方强自己之外，其他人也可以使用！
　　不过在此之前必须把传送坐标设定好，否则一旦传送到时空乱流中的麻烦就大了！
　　方强一共制作了两座之门，这就代表着他可以沟通两个世界，第一个世界已经决定了，就是地球！
　　至于第二个世界就需要斟酌一下了，方强的手机中，低等位面一共有三个是可以联系的！
　　第一个就是武林大陆，这个无需赘述。
　　第二个是沧澜大陆，这是一个斗气与魔法的世界，方强在其中还有两个好朋友，一个是伊莲娜，另外一个是她的母亲。
　　第三个就是机械大陆，在那里，方强也有一个朋友，虽然从未见过面，但却有生意往来！
　　那个朋友的名字叫梅隆，是一位天行者，天行者是什么意思不需要纠结，那仅仅是机械外面的一个种族罢了！
　　方强曾经和梅隆有过生意上的往来，他手上的机械之心就是和对方交换的，大螃蟹和急先锋之所以是现在这个样子，就是机械之心的特殊效果……
　　其实除了这几个位面之外，还有异能和龙人位面等等，不过这两个位面中并没有方强的朋友，人生地不熟的，他也不打算去！
　　如今看来，问题反倒是简单了，只需要在机械大陆和沧澜大陆中做出一个选择就好！
　　可是到底选哪个好呢？方强一时间纠结不堪。
　　算了吧，还是先把地球沟通了再说，其他的事情以后再想！
　　“郭兴，郭英，你们两个过来！”
　　方强拍拍手，位面军团的各个成员自动聚拢而来。
　　郭英和郭兴站在最前排的位置，现如今两个人的身份也跟着水涨船高，不再仅仅是方强的侍卫队长，更是位面军团的正副统领。
　　所有人都到齐之后，方强自储物空间中拿出来一大堆金色的指环，这种指环可不普通，它有一个非常牛逼的名字――追随者之戒！
　　追随者之戒大有来历，宇宙中有点儿实力的神邸都会培养自己的位面军团，所以这追随者之戒是一种必需品！
　　方强就离成神还差最为关键的一步，这一步也是最困难的一步，不管如何，没有成神就没有资格炼制追随者之戒！
　　不过方强的手机中有一个宝库，那些都是万古魔神的私藏，这些追求者之戒就是来自于那里的！
　　这追随者之间都是有数的，其珍贵程度不言而喻。迄今为止，方强仅仅是给了李善长一枚，耿再成一枚，其他人就不曾给过了，就连徐达和常遇春这样的老将都不例外，并非是不信任，仅仅是时机不到。
　　“小子们，你们虽然叫位面军团，但却名不副实，但是有了这枚戒指就不同了，赶紧把它带上吧，一人一枚，之后我教你们如何认主！”
　　“是陛下……”
　　这些人都是对方强绝对忠诚的，毫不犹豫的就会执行他的每一个命令，认主追随者之戒这样的事根本就不需要犹豫！
　　大概一盏茶的功夫之后，位面军团的每一个人都认主了一枚追随者之戒，从这一刻起，他们在冥冥之中和方强有了一丝特殊的联系！
　　凭借着这股联系，他们即使迷失在无尽的空间之中也可以找到回家的路！
　　实际上这才是追随者之间最重要的功能。
　　认主之后，方强决定进行一次穿越试验，地点就是武林大陆的天山山顶到地球的双子大厦顶楼！
　　并不仅仅是方强一个人穿越，他要带着整个位面军团的人穿越，只有如此才算是正式的成功。
　　这个位面之门是刚刚才建造的，方强也不能确定他到底是不是会成功，所以这第一次试验就能小心谨慎的！
　　方强自己肯定是没问题的，他有魔神的手机保护，就算是时空乱流也不能伤他分毫，但位面军团的人就没有这些保障了，所以他打算先带一个人穿越一下！
　　“各位，位面之门已经建好了，需要实验一下，第一次可能有些危险，你们谁愿意跟我去啊？”
　　“我愿意……”
　　“我愿意……”
　　“我也愿意……”
　　方强的这些手下勇猛无比，必要的时候可以从容赴死，更何况小小的危险！
　　“陛下还是我去吧，我是位面军团的正统领，这个任务我责无旁贷！”
　　最后还是郭应英站出来了，而且他这个理由根本就无法反驳！
　　“好，那就你了！”
　　方强并没有矫情，郭英虽然是他最信任的人，但该冒得险还得冒，否则他在位面军团终将难以服众。
　　
第六百七十四章集体穿越
　　???　　方强在祭台的指定位置放上了四颗落霞晶，这就是穿越所需要的代价了！
　　如今的方强并没有认主武林大陆的世界石，所以这落霞晶是用来平衡未位面规则作用的！
　　等以后他真正的主宰这个世界，就不用如此麻烦了。
　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……
　　祭台上的各种符文一阵闪动，刚才还完好如初的落霞晶在瞬间化为齑粉，巨大的位面之门开始绽放出五颜六色的光彩，各种神奇的画面在不停的变换着，最终它定格在一个完整的画面。
　　方强的嘴角露出了若有若无的笑意，位面之门里面的画面他太熟悉了，那你就是双子大厦的顶楼！
　　方强随手一挥，祭台上那繁杂的符文自动排列组合，最终形成了一个特殊的图案，这个图案正好映射在每一枚追随者之戒上，如此一来，一个牢固的契约就形成了！
　　这个契约保证的是位面之门的使用权，除非有方强允许，否则任何人都不可能通过这个位面之门！
　　这位面之门是一个相当重要的门户，方强肯定得做些防范措施，无可厚非！
　　做完这一切之后，方强和郭英一起踏进了那道巨大的光屏。
　　恍恍惚惚之间，沧海桑田，一切都在不停的变化着，又仿佛所有的东西都静止了，总之，这是一次相当特殊的经历！
　　郭英被眼前的景象给震呆了，在武林大陆，他见过各式各样的参天大树，但钢铁森林却是第一次见到，从双子大厦的顶楼居高临下，所见到的任何景色都令他感到新奇。
　　“陛下，这是……”
　　郭英激动的心情无以复加，他甚至连话都说不清楚了。
　　“知道你有许多的事情理解不了，咱们慢慢的解释，但在此之前有一点你要记住了，在这个世界不许叫我陛下，叫强哥！”
　　“啊？可是……”
　　郭英的眼睛瞪得大大的，这所有的一切都令他有些难以接受。
　　“没有什么可是！”方强的声音竟然超乎想象的严肃，他说：“这个世界要比你想象要复杂的多，而且也不是由我掌控的，在这里叫陛下不合适，因为我的身份不是皇帝！我不奢望你短时间能够理解，只需要记住我的话便是。另外，随后过来的那些位面军团的成员你也要负责约束，不许给我弄出什么幺蛾子来，明白了吗？”
　　“明白，明白……”
　　郭英一边摇头一边答应着，也不知道到底明没明白！
　　方强看到他这个样子头都大了，他平时还挺忙的，不可能专门约束他们，但这又是一帮武力超群的家伙，如果对他们放任自流肯定会闹出事情来……
　　恩？
　　想到这里，方强突然间眼前一亮，或许还真的可以找个人管理他们呢！
　　方强手下还真有这么一个人――李善长！
　　不管怎么看李善长都是最合适的人选，这老家伙是最先穿越位面之门的，经过了几个月的适应，过得还不错，反正再也不提回家的话了！
　　闲着也是闲着，不如给他找点事干。
　　“喂？老李呀，你在哪儿呢，有时间的话就过来一趟，我有事情需要你帮忙啊！”
　　接到电话的时候，李善长非常错愕，此时的他正在海州大学的历史系上课呢，不要误会，他的身份不是学生，而是老师！主讲历史！
　　这老家伙在历史方面的造诣无人能及，论及元朝以前历史的明白程度，他认第二就没有人敢认第一！
　　人家什么都知道，各种典故和宫廷秘闻信手拈来，那些研究了一辈子历史的老学究，在他面前连个渣渣都算不上！
　　事实上这不难理解，教授们研究历史只能是凭借文献和资料，但是李善长可是切切实实地活了一回！
　　这两者根本就没有可比性，也不是同一个层面上的较量。
　　海州大学历史系的系主任叫吴国山，他和李善长是在图书馆认识的，一见面就惊为天人，李善长最少当过五年的内阁首辅，浑身散发的那种大儒气度，让人不自觉的就肃然起敬！
　　吴国山是新世纪酸腐文人中的代表人物，但他身上那股酸劲儿和李善长比起来差了可不止几条街，那根本就不是一个层面上的，于是纳头便拜！
　　哭着喊着让李善长来历史系当客座教授：您老人家就行行好，放心，肯定不把你累着，每个月来上一节课就行，工资按最高的给！
　　只求您能为了弘扬民族的文化精髓而勉为其难！
　　李善长本来是不在乎的，他也曾位极人臣，尘世间的荣华富贵根本就打动不了他，但涉及到民族大义就不能含糊了！
　　所以，现在的李善长是一名教授，历史系教授！
　　李善长接到方强的电话还挺意外的，虽然还在上课，但他还是毫不犹豫的停下了手头的工作，因为他知道自己的本分是什么！
　　“方强啊，我这正在给学生们上课呢！你的事儿要是不那么重要的话，我能不能一会儿再过去？”
　　“上课？”
　　方强听到这话相当的诧异，因为他听得清清楚楚，李善长说的是给学生们上课，而不是和学生们一起上课，这二者之间有着天差地别呀！
　　李善长将事情的经过简单叙述了一下，方强听后不由得大为点头，老家伙终于找到了自己的位置，这很好！
　　再说，他那个教授的身份或许可以利用一下。
　　“行啊，行啊，你先上课吧，对了，下课之后来双子大厦的顶楼一趟，我有重要的事情找你！”
　　“好的，好的……”
　　李善长答应一声就挂断了电话，方强也重新返回了武林大陆，既然验证了位面之门是没有问题的，所以就可以把位面军团的所有成员全部带过来。
　　仅仅是一扇门而已，来去自如，仅仅是一眨眼的功夫，位面军团的全部成员齐聚双子大厦顶楼！
　　吃惊是肯定的，毕竟两个世界的差异实在是太大了，吃惊过后也就释然了，人的接受能力在某些情况下是非常强大的，再说他们又不是孤孤单单的一个人，毕竟是整个军团都过来了，所以很快便接受了这个新世界。
　　
第六百七十五章最高会议
　　???　　两个小时之后，李善长风风火火的赶来了，见面之后，自然是震惊得无以复加！
　　李善长的资格比较老，算是最早跟随方强的一批人之夜，所以位面军团的人大多都认识他。
　　正是因为认识所以才吃惊，因为在这些人的认知里，李善长早就死了！
　　可如今竟然活生生的出现在了众人面前，怎么能不让人吃惊呢？
　　“首辅大人，您没事儿啊，我还以为你死了呢！”
　　郭兴的眼睛瞪得大大的，那副吃惊的样子就仿佛是遇到了这个世界上最不可思议的事情。
　　“臭小子，你死我都不会死呀！”
　　李善长笑骂了一句，他的心里是非常高兴的。人们常说他乡遇故知，如今的他可是切切实实地体验了一把。
　　“咳咳……”
　　方强咳嗽了一声，吸引了众人的注意力，然后才对李善长说道：“老李呀，这些人我就交给你啦，拜托你给我照顾好了，不要让他们闹出什么幺蛾子来……”
　　“交给我？还照顾好了？”
　　李善长的头一下子就大了，位面军团可是好几百人呢，全交给他照顾，他照顾得过来吗？
　　“方强，我这还得给学生们上课呢，恐怕是没有时间！”
　　“正好哇，你带他们一起上课不就完了吗？顺便给他们弄一个学生的身份，大家一起学习，相互进步，慢慢的就适应这个世界的生活了，如此也算是解决了我心头的一件大事儿，行了，就这么定了，你不许推脱！”
　　“我……”
　　李善长一时间欲哭无泪，但他却不知道如何推脱，话说他也不能推脱，经过这段时间以来的适应，他算是彻底明白了这个世界的格局，自己等人的身份是一个最大的秘密，无论如何也不能让外人知道。
　　方强是当惯了甩手掌柜的，在武林大陆就是如此，在地球上也不指望他能做些什么，算了，自己就尽一份心吧！
　　就这样李善长多了几百个学生，历史系学生！
　　海洲大学又不是方强他们家开的，要塞进这么多人肯定会引起轩然大波，这件事找谁都没用，哪怕方强把特殊身份都拿出来了，依然是不好使！
　　没办法呀，人家就是不同意！
　　这件事最终还是阿彩办妥的，这丫头很有办法，直接就是500万砸下去，别误会，并不是给谁送礼，而是合作办学！
　　海州大学大专班儿，直接面向社会招生，就顶海州大学一个名字，其他什么也不用付出，每年还有不菲的利润！
　　这样的好事，打着灯笼也找不着啊！
　　于是双方一拍即合，郭英和郭兴等人有了一个正式的身份――学生！
　　陈阳还真不指望他们能学到什么东西，仅仅是能适应这个世界就罢了，毕竟还有许多事情要让他们去做，学那些用不着的东西没什么大用！
　　日子就这样一天天的过，位面军团的这些人都是方强精挑细选的，适应能力绝对没有问题。所以，即使过了这么长的时间也没有人不好的消息传来。
　　想来他们都已经适应了这个地方的生活！
　　方强从来都没有想过，自己无意中的一个举动竟然会造成莫大的影响，当然那就是以后的事情啦！
　　方强安排完地球上的事情后就再次返回武林大陆，这边同样有一大堆的事情呢，不过他手上的人力资员也足，所以最终需要他决定的事情并不多。
　　方强回到燕京，这里最近多出了一座新的建筑，叫做帝国大厦！
　　这座大厦可不简单，因为它是整个大明帝国的最高行政机构，内阁和最高军事委员会的每一条政令都从这里发出，然后前往全国各地！
　　方强在武林大陆有着无与伦比的威望，所以他的出现多少引起了一些轰动。
　　“把沈云给我叫来！”
　　方强淡淡的吩咐了一句，自有手下去执行命令！沈云是大明帝国锦衣卫的指挥使，经过这几年的发展，锦衣卫已经成了世界上最强大的情报机构，方强要掌握帝国的最新动向，找他是最合适的。
　　“微臣沈云，参见皇帝陛下！”
　　沈云听说是方强召见，不敢怠慢，急匆匆的就来了。
　　“起来吧，帝国这段时间以来肯定发生了不少事情，你捡重要的给我汇报一下……”
　　“是，陛下！”
　　事实上沈云早有准备，就等着方强询问呢，当下一五一十的说了帝国最近以来的大事儿。
　　方强如今的眼界高了，所以沈云眼中的大事在他眼中就未必有那么大了，但他还是详细的听完了！
　　“行了，就说到这儿吧，我知道了！”
　　方强无所谓的挥挥手，这段时间以来，帝国确实有不少事情发生，有代表性的也就那么几件，手下的文臣武将们全都解决了，没有什么大不了的。
　　沈云走后，方强召开了一次最高会议，参加会议的是内阁还有最高军事委员会的所有成员！
　　这是方强近三年来第一次召开如此大规模的会议，每一个人都打起了精神，因为他们知道，这次会议决定了帝国的下一步发展方向！
　　会议最开始的时候由刘伯温做总结报告，都是一些歌功颂德的话，风调雨顺，粮食大丰收，百姓安居乐业，军方又征服了多少不臣之国，开拓了多少疆土……
　　方强刚开始的时候还饶有兴趣的听着，但后来就昏昏欲睡了。
　　“行了，刘基，你别说了！我都听烦了，换点别的事情说！”
　　“这……”
　　刘伯温的脸色一阵青一阵白的，非常的不好看，但说话能说方强，他一点反驳的余地都没有！
　　最终无奈的撇撇嘴，悻悻地坐下了。
　　此时，会场上陷入了极度尴尬的境地，没有人说话了。
　　没有人说话，方强就亲自点名！
　　“徐大哥，该你了，说说吧，最高军事委员会有没有什么事情需要汇报啊？”
　　“有！”
　　徐达站起来，朝方强拜了拜，然后才说：“最高军事委员会刚刚通过了募兵两百万的政令，我们决定征服世界！”
　　徐达这一句话可谓是一石激起千层浪，因为按照原定计划，征服世界的战役最少要准备三个月，而且动用的军队也没有那么多……
　　
第六百七十六章一统武林大陆
　　??　　“陛下，不可呀，帝国现在已经有了两百万将士，这些军队完全够用了，没有必要再装两百万，那样，整个帝国的财政会陷入沉重的危机。”
　　说这话的是刘伯温，他是内阁首辅，也是文臣之首，这些事情确实都在他的考虑范围之内。
　　他这种说法也不能算是错，大明帝国虽然经济状况良好，但两百万军队却是一笔非常庞大的支出！
　　而且这还会引发一系列的问题，参军的肯定得是青壮男子，大明帝国最需要的就是这些强壮的劳动力，两百万人当兵了，那各行各业的人就少了。
　　很可能会引起用人恐慌的！
　　徐达没有刘伯温的那些顾虑，只听他毫不犹豫的说道：“陛下，首府的话确实有些道理，但末将认为，事情就该分一个轻重缓急，以帝国如今的财政状况，再征兵两百万的话虽然吃力，但却不会伤筋动骨，然而这些军队却可以让我们拥有征服世界的能力！我知道国内正在大搞建设，用钱用人的地方多，但我们完全可以先征服嘛！两百万军队足够从地球的一头打到另一头，到时候整个世界都会纳入帝国的版图，我们爱怎么建设就怎么建设！”
　　“恩！”方强点点头问道：“这就是你所谓的轻重缓急？”
　　“是的，陛下，我认为国内的建设可以暂缓，但征服世界这件事却以早不宜晚！”
　　“好，就这么滴吧！这件事就这么定下来，所有人不许再有异意！”
　　“是，陛下！”
　　在大明帝国，方强拥有绝对的权威，他决定的事情没有人能够否定！
　　会议继续，其实方强早就做过计算，以大明帝国如今的军事实力征服世界的完全没有问题的，200万武装到牙齿的职业军人可以兵分五路，他们分别从五个不同的方向出发，绕地球一圈之后再从不同的地方回来，这件事在操作性上是完全可行的，保守估计的话只需要一年时间！
　　一年时间就能征服全世界？听起来确实是天方夜谭，但这对于大明帝国来说却根本就不算什么！
　　“诸位……”方强再次开口，明显是还有话要说，原本嘈杂的会场立马鸦雀无声，“征服世界的计划我并不担心，内阁和最高军事委员会会做得非常好，我担心的是帝国下一步的发展计划，一统整个世界之后的事情你们有没有想过？”
　　“这……”
　　听到这话，所有人都迷茫的摇摇头，他们确实没有想过，世界很大，征服起来也不那么容易，但征服之后的问题却是必须要面对的！
　　大明帝国这个巨无霸必须要继续走下去，日子也得一天天的过。
　　“我就知道你们没想过，告诉你们，征服世界并非是帝国的尽头，我们的敌人也不会因此消亡，所以在座的各位必须更加努力！只有如此，帝国才不会在未来的战争中陷入泥潭！”
　　“什么？战争？”
　　听到这个词，绝大部分人都觉得不可思议，已然征服世界了，哪里还会有什么战争呢？但皇帝陛下却没有必要撒谎，他说是战争，那就肯定是战争！
　　只是这敌人的身份就匪夷所思了，难道是另一个世界的敌人吗？
　　想到这里，徐达等少数几个人似乎是有所明悟，还真可能是另一个世界的敌人呢！
　　“行了，不要再胡乱猜测，我只是让你们知道，帝国的领土扩张会无休止的进行下去，你们每一个人都不许懈怠，征服世界之后，大明帝国会迎来一段相对平和的时期，趁着这个时期努力发展，不管是工业，教育，经济，还是军事！下一阶段帝国要面对的事情远超你们想象！行了，我的话就到这里，你们各自去准备吧。”
　　“是！”
　　高层们答应一声就各自去办事儿，方强手下的军事机构和行政机构是这个世界上最有效率的，所有的一切都在有条不紊的进行着。
　　方强则称这段时间好好的休息一下，当然也不完全是休息，他的武功进境又有突破，这段时间以来长生诀的修炼就没有停止过，量变终于引起质变，他马上就要突破到a级境界了，到时候身体素质会有一个质的飞跃！
　　成神吗？
　　这应该是一种相当新奇的体验吧。
　　一年后……
　　方强本以为武功境界的突破会很快，但他左等右等也不见成功，那种感觉非常玄妙，就仿佛是一步之遥的，无论如何也迈不过去！
　　最开始的几个月，他每天都打坐冥想，期望在这种情况下能够突破，但随着时间的推移，他彻底放弃了！
　　每天就是无休止的玩乐，怎么高兴怎么来，怎么痛快怎么干！
　　前段时间一直很忙，没有空闲多陪陪两位夫人，如今正好趁这个机会补偿一下。
　　这个世界上的事就是如此，无心插柳柳成荫啊，方强每天自顾自地玩乐，什么事儿都不想，武功也渐渐荒废，但没想到在这种情况下竟然意外突破了！
　　那是一个阳光明媚的早晨，方强躺在自家的花园里晒太阳，头枕在郭佳慧丰腴的大腿上，小慈把剥好的橙子一块块喂到他嘴里……
　　恰在此时，心里一阵莫名的悸动，方强感觉这个世界都变得不一样了，那是一种完全新奇的视角，无法用语言来形容，他知道自己的境界终于突破了……
　　其实这一年来发生了许多的事情，大明帝国的发展日新月异，疆土也在不断的扩大，直到两支考察队同时登陆南极和北极的时候，大明帝国的旗帜已经插满了世界的每一个角落。
　　战争从来都是血腥的，所以帝国这段时间以来造成了不少的杀戮，但方强实行的是惠民政策，就连那些尸位其上的统治者也尽量给他们留一条生路！
　　所以，就连局部地区的叛乱也少了许多，一年之后的今天更是几乎没有了。
　　大明帝国的入侵是无孔不入的，不只是在军事上，经济文化领域的征服更是重中之重，内阁把汉语作为世界性的语言，并且还在全世界的范围内普及12年义务教育，适龄儿童六岁开始就必须进学，这笔钱国家出！
　　12年后，那些适龄儿童就会被分门别类地培养成专业人才，这才是真正可怕的地方，那些孩子们在汉族文化的熏陶之下成长，长大之后也只会忠诚于大明帝国，时间久了，整个世界将会真正地实现大一统！　　
第六百七十七章寻找世界石
　　??　　之所以是12年义务教育也是有原因的，这是方强提倡一个改革计划，时间虽然延长了，但孩子们的课业却没有那么轻松！
　　方强是将小学，中学，高中和大学的某些课程压缩在一起才形成这12年义务教育的！
　　18岁的孩子，毕业之后就会投入到国家的建设中去，此时，他们已经在自身的领域有了相当的专业技能！
　　这些毕业生中有医生，有工程师，有工人，有职业军人，还有各类的行政人员，总之就是各行各业应有尽有！
　　大明帝国没有那么多的大学，最高学府就只有一座――大明学院。
　　只有那些特别优秀的毕业生才可以在12年义务教育之后进入这里继续深造，在这里他们会学到一些意想不到的东西，这些东西才是整个大明帝国的核心！
　　举个简单的例子，大明军事学院有一个专门的学科――武功！以后还会增加魔法和异能的科目。
　　这里都是一些天赋绝佳的苗子，在通过忠诚度的考验之后，他们可以学习各种厉害的武学，易筋经，洗髓经，更甚至是长生诀！
　　这些人毕业之后不属于大明帝国的任何部门，而是直接进入到位面军团，在这里，方强会给他们安排一个不错的前程！
　　大明帝国的管理层已经相当完备，他们会绝对执行方强的每一个意志，所以不需要费太多的唇舌！
　　现如今，方强已经彻底掌控了武林大陆，所以那成神计划可以开始了！
　　这是最重要的一步，认主世界石！
　　这一步是必须走出的，长久以来的打拼就是为了这一刻！
　　那是一个普普通通的早晨，方强告别了郭佳慧跟小慈，同时他也告别了所有人，认主世界谁是一个极其重要的过程，这件事只他她自己完成，其他人通通不行！
　　“器灵，说说吧，世界石到底在哪儿？”
　　“我也不知道它到底在哪，这个东西只能靠你自己去寻找！”
　　“什么？”器灵的话令方强大吃一惊，“你确定自己不是在开玩笑？世界那么大，我他妈到底去哪儿找？”
　　“呵呵……”器灵一点儿都不生气，他只是无所谓地笑笑，然后说：“我还真没有和你开玩笑，世界石这个东西有自己的思维跟意识，我们以前确实曾经交流过，但那仅仅是在它愿意的情况下，他要是不愿意的话，我也没有办法，最终只能靠你自己去寻找！”
　　“我……”
　　方强突然间有些无语，自己去找？真亏器灵想得出来，这个世界是如此广大，而自己又不知道那块石头到底长什么样子，上哪里去找？大海捞针也不过如此吧！
　　器灵说：“臭小子啊，你还别抱怨，世界石就是这么不好找，相较于其他人来说你已经算幸运的了，因为你至少肯定世界石就在这个世界之中，否则的话，那根本就不是大海捞针，而是在整个宇宙中捞针！”
　　“我……”
　　方强想了想，突然间觉得器灵说的话还是有些道理的，毕竟他现在干的这件事儿是为了成神，成神是那么简单的吗？
　　肯定不是啊！
　　所以这件事还真就没有办法选择！
　　“器灵啊，难道就没有什么简单的办法吗？我的意思是说，你至少也得给我提供一个大概的方向啊，否则我还不得找到猴年马月去呀……”
　　“这个嘛……”器灵想了想说：“办法也不是没有，只是太难了，和你说了也没什么用！”
　　“你不说怎么知道没用，和成神这件事本身比起来还有什么事更加艰难的吗？”
　　“那好吧，既然你想听，那我就跟你说说……”
　　接下来器灵开始讲述世界石的起源和寻找他的办法，这其中涉及到一些神界的秘闻，相当过瘾，方强一直聚精会神地听着。
　　这世界石可不是想象中的那么简单，就算是那些远古魔神也不知道它们到底来自于何方，这些奇怪的石头似乎早在智慧诞生之初就已经存在了。
　　后来，最早的一批智慧生命发现，这些石头可以融合进自己的精神境界，进而达到一种与天地同在的高妙境界。
　　这个融合的过程就是成神了！
　　宇宙中最早的一批神就是通过这种方式诞生的，再后来那批神也逐渐走向强大，进而形成了两个不同的阵营――魔神阵营和神王阵营！
　　两个阵营之间一直征战不休，直到现在都没有结束，方强的那个手机正是来自于上古12魔神之一的万古魔神！
　　“喂喂喂……”方强突然间有些听不下去了，他对器灵质问道：“你他妈扯了这么半天的蛋，没有一句话说到点子上啊，我不关心那些魔神跟神王的历史，我只需要知道如何才能找到世界石，快说，快说……”
　　“你个臭小子，就不能听我仔细说说吗？”器灵的声音中满是无奈跟愤恨，但他跟方强已经是一荣俱荣一损俱损，所以该交代的事情不敢有一点马虎。
　　他说：“臭小子，世界石的主要作用就是可以将精神世界外放，通俗一点讲就是领域，再厉害一点儿就是神域，所以，只要你的精神力强大到一定程度，就可以感受到世界石的存在了！”
　　“领域？”
　　听到这个词儿方强有点明白了，不管是任何形式的强者，只要综合实力达到a级就可以产生一种类似领域的东西，比如红莲女的火焰领域，莱恩的暗黑领域，古武者也有自己的领域，不过它有另外一个名字――护体罡气！
　　总归就是大道三千，殊途同归！
　　方强的综合实力前些日子刚刚达到a级，他是三系同修，所以一共有三个领域，分别是念力领域，火焰领域，还有护体罡气！
　　听器灵的意思。想要感受到世界石的存在就必须把领域修炼到一个相当的程度，进化到神域当然是最好的，但没有世界石根本就不现实！
　　所以如今的方强还得在领域上想办法！
　　单独强化任何一个领域都是可以的，但这样做未必能达到最终的目的，所以方强做出了一个大胆的决定，他要三个领域一起强化。　　
第六百七十八章游历世界
　　??　　三系领域一起强化并非是一件容易的事情，器灵给出的建议是三合唯一，将三个领域融合成一个领域，这本身就是一种强化！
　　然后在此基础上进一步强化，如此一来，领域就会更加强大，感受到世界石的概率也大大增加。
　　三合一就三合一，有什么了不起的，老子还就不信了！
　　方强并没有犹豫，当下便叫出了三种领域，三重领域，每一种都强大无比，但相互之间却有很大的排斥作用，方强一时间陷入了极为尴尬的境地，因为他费尽了九牛二虎之力都不能将这三重领域融合哪怕是一丝一毫！
　　方强与生俱来的性格就是坚韧不拔，所以他没有放弃，融合不了就继续融合，一点一点的磨一点一点的耗，锲而不舍，金石可镂！
　　时间就这样一点一滴的流走。大概三天之后，还真就让他给鼓捣出来了！
　　三种领域还真融合了一点点，那是非常小的一丝，如果不仔细感受的话根本就察觉不到，但它确实是存在的，这就证明方强的努力没有白费！
　　三重领域各有各的颜色，火焰领域是红色，念力领域没有颜色，护体罡气有一些淡淡的金色，但新形成的这丝领域却是灰朦朦的，似雾又似气，就仿佛是天地初生时所诞生的那一片混沌！
　　“哈哈，这个真有意思！”
　　方强在原地玩得不亦乐乎，新领域确实是相当有意思，因为它可以在原有的三重领域间自由穿梭，根本就不受一点束缚！
　　它就那样游来游去的，就仿佛是一条欢快的小鱼……
　　“呵呵……这可真是……”
　　方强不知道如何形容自己现在的心情，反正惊喜是肯定的，那可是在领域中自由穿梭呀，这到底代表的什么，方强的心里再清楚不过！
　　唯一的遗憾就是，这丝领域实在太小了，所以方强决定继续把它强化，等到三系领域完全融合……
　　嘿！
　　日子就这样一天天的过，大明帝国以它固有的方式继续发展着，如今已经变成了一个庞然大物，无论是军事，农业还是经济，都有了长足发展！
　　洪武六年8月13，今天是一个特殊的日子，因为最高军事委员会决定裁军！
　　大明帝国已经一统了整个世界，所以要那么多军队就没有什么用了，象征性的留下了两百万，剩余的那些全部给安排就业了！
　　虽然只剩了两百万人，但战斗力不降反升，因为最高军事委员会走的是精兵路线，全部都是一些百战老兵，不但武功高强，而且军事素养过硬！
　　以这些军人的战斗力，就算是遇上现代军队，也可以丝毫不落下风。
　　最高军事委员会虽然开始裁军，但却在整个地球上实施一种叫做预备役的东西，每一个孩子在毕业之前都必须接受为期一年的军事训练！
　　在这期间，他们会掌握各种军事技能，同时还有一些战场上杀敌诀窍。
　　预备役这东西是方强硬加进来的，众位大臣表示不理解，但这是皇帝陛下的命令，所以没有人能够反驳！
　　方强手底下的一帮老臣都从高位上退下来了，大明内阁首辅换成了冯默，最高军事委员会的议长也换成了蓝玉。
　　所有军中的老将和老臣们似乎全部都退休了，现如今执掌大明帝国的是一帮年轻人！
　　这并非是方强卸磨杀驴，而是有更重要的事情交给他们。
　　这件事情就是努力修炼！
　　方强是一个重感情的人，他的生命注定悠久漫长，所做的事情也注定惊天动地。他忘不了和他一起打江山的那些老兄弟，所以要拉他们一把！
　　刘伯温，徐达，常遇春，耿再成，耿炳文，花坛，花芸，黑头，飞鱼……
　　以上这些全部都是方强手下的死忠，方强对他们也是重情重义，各种丹药敞开了供应，就连长生诀的功法也是毫不吝啬的！
　　但他们的表现就有些差强人意了，有些人进境速度非常快，有些人就很慢了……
　　这必然是一个循序渐进的过程，方强不介意等下去！
　　其实方强还是有一点私心的，成神之路或许非常遥远，但于他来说已经是近在眼前，他忍受不了那漫长而又孤独的岁月，所以打算带着手下的兄弟们一起成神！
　　就算最终成不了一位神也可以大幅度延长他们的寿命！
　　这样你好我好大家好，天下太平！
　　当然，成神这件事终究是不能强求的，所以方强仅仅是给他们创造了最好的条件，这之后就顺其自然啦。
　　这天，方强来到了撒哈拉大沙漠的西北角，天上的太阳猛烈的照射着，但他却一点儿也不感觉到闷热，这就是领域的好处啦，只要他想，就可以隔绝外界的一切不良因素！
　　方强也不知道自己为什么要来撒哈拉大沙漠，他只知道自己在四处游历，以期望在领域融合上有所突破！
　　大明帝国这几年四处开矿，原本的蛮荒之地，大多数都变成了鱼米之乡，想要欣赏那种纯粹的自然景观，就只能走得远远的！
　　这不，方强刚刚欣赏完雅鲁藏布江的湍流浩荡就跑到了撒哈拉大沙漠！
　　大明帝国的铁路修的哪哪都是，最近几年已经普及到了民用的程度，但总有一些地方是火车开不到的，撒哈拉大沙漠的西北角就是火车能够到达的最后一站，方强想要进沙漠游览就只能步行了！
　　夕阳西下，方强的影子被拉得老长老长，他一个人走在沙漠边境地带的小镇上，感受着这里的风土人情。
　　他身上的三重领域一直在缓慢而激烈的碰撞，这是一种非常笨的办法，但却行之有效，这段日子以来，他身上的领域融合了好多，在但距离彻底融合还有很长的一段路要走！
　　偶然之间发现了一件非常奇怪的事情，天地间的壮丽景色可以让领域的融合加快速度，这一发现让方强欣喜若狂，于是他就世界各处游历着，今天正好来到了撒哈拉沙漠的边境地带。
　　方强看了看天色，马上就要傍晚了，还是明天再进沙漠吧。　　
第六百七十九章沙漠小镇
　　??　　衣食住行这四个字，只要是人就怎么也逃不过去，方强现在还没有成神，不过就算他成神了也一样逃不过的！
　　不仅仅是维持生命体机能的需要，还有一个习惯问题同样需要面对！
　　撒哈拉沙漠的边境小镇上，方强的肚子开始咕咕叫，确实是有些饿了，尽管储物空间里还有好些干粮和清水，更甚至还有美酒！
　　但方强却不想吃这些东西，他决定到镇子上的小酒馆儿去找些东西吃，并不是那里的东西有多美味，仅仅是享受一下烟火气息。
　　撒哈拉沙漠约形成于250万年前，是世界仅次于南极洲的第2大荒漠，也是世界最大的沙质荒漠。它位于非洲北部，该地区气候条件非常恶劣，是地球上最不适合生物生存的地方之一。其总面积约容得下整个美利坚本土。
　　“撒哈拉”是阿拉伯语的音译，在阿拉伯语中“撒哈拉”为大沙漠，源自当地游牧民族图阿雷格人的语言，原意即为“大荒漠”。
　　大明帝国对于领土的**是无穷无尽的，所以即使是这气候恶劣的撒哈拉大沙漠都插上了大明帝国的旗帜，更甚至还修了一条铁路！
　　当然，这条铁路仅仅修到了边境地带！其实贯穿整个撒哈拉沙漠的铁路也能修得起，但却没有什么实际意义，沙漠里面的矿产资源也不是很丰富，粮食蔬菜什么的就更是没有，可以说是毫无经济意义的！所以这条铁路到边境地带结束了！
　　撒哈拉沙漠西从大西洋沿岸开始，北部以阿特拉斯山脉和地中海为界，东部直抵红海，南部到达苏丹和尼日尔河河谷交界的萨赫勒――一个半沙漠半草原的过渡区。
　　方强现在所处的地方就是萨赫勒！
　　这里是一条超过3，800千米长条的地带，每年都有降雨，大部分都是草原，从西部大西洋伸延到东部非洲之角，在地球的年代，这里有九个国家，人口数量超过400万，但是在武林大陆的大明帝国嘛……这块地方仅仅是一个不大的村庄。
　　萨赫勒是半干旱的草原地区，具有从典型的热带草原向撒哈拉沙漠过渡的地理特点，年降水量从北向南约为200至600毫米。当地居民主要从事农牧业。
　　大明帝国征服这片领土的时候才有意思呢！最高军事委员会信誓旦旦地派了10万军队过来，但到这里之后就完全的傻眼了，这里的土著实在是太可怜了，为了填饱肚子竟然敢拿着长矛和狮子搏斗！
　　军队的那帮杀才也不会无休止地杀人，再说，对着这些手无缚鸡之力的土著，他们也下不去手，既然他们吃不饱，那就给他们食物吧！
　　军队是坐船过来的，带了不少粮食，每家每户都分了一点，结果意想不到的事情发生了，这些土著们竟然对大明帝国的军队感恩戴德，再后来，发生了一次意外，当地的十几个土著得了疟疾，眼看就不行了，军队随行的医生随随便便就拿出了许多专业药材，那些土著服下之后就生龙活虎了！
　　这可了不得啦，对于这些半野人状态的土著来说那简直就是神迹，于是这帮土著居民非得推举军队的指挥官为国王！
　　指挥官当时就吓傻了，虽说这里是遥远的非洲，但割地称王种事他是绝对不敢干的！
　　连夜给燕京地区发电报，事情的经过都给详细汇报了，最高军事委员会的一众大佬全都傻眼了，谁都没有想到，仅仅是一些食物就征服了好的片领土！
　　最终，那10万人就留在了广袤的非洲土地上，他们开办钱庄，新建工厂，帮着当地的土著们搞建设……
　　非洲的这些黑人哥哥们喜欢唱歌跳舞，不过在食物的刺激下，他们干活也卖力气，最近这一两年，非洲大陆发展的还不错，但萨赫勒这个地方终究有些偏僻，人口数量一直不太多。
　　这里的夜晚静悄悄的，日出而作日落而息的人们早早就回家睡觉了，自从土豆这种作物被移植过来之后，这里的人们总算没有了饥馑之忧，大多数人都是比较满足的，因为马铃薯根本就不挑地，如此贫瘠的土地竟然也能获得高产！
　　粮食多得吃不完就有意思了，这些黑哥哥们选择用它来酿酒，马铃薯酿的酒味道好不到哪儿去，但镇子中央的那个酒馆却相当的红火，这不，街道上都已经没人了，那里依然是灯火幢幢！
　　咯吱――
　　可能是年久失修吧，酒馆的木门发出尖锐的声响，一个年轻人走了进来，原本嘈杂的环境霎时间就安静了，一双双好奇的目光纷纷投来。
　　这个年轻人当然就是方强了，他是因为肚子饿才到这里找食吃的！
　　“客……客人，吃……吃何？”
　　酒馆的老板同样是一位黑人叔叔吧，他的汉语虽然蹩脚，但方强还是听懂了。
　　“最贵的！”
　　“ok！”
　　可能是文化融合的缘故，这老板竟然还能诌两句英语！
　　“ok，ok……”
　　老板既然是开酒馆的，就不怕生意好，难得遇到方强这样一位大金主，脸上立马浮现出了职业式的笑容。
　　其实这样一间小酒馆也没什么好吃的，但那老板仍然下去精心准备了，趁着这个空当，方强仔细打量着酒馆内的其他客人。
　　大多数都是一些农民，不过也有铁匠，马夫，医生什么的，小村子虽然不大，但却是这方圆百里之内唯一的一处人类聚集地！
　　麻雀虽小，五脏俱全，各种公共设施都非常健全，已经俨然是一个小镇的规模了！
　　其实非洲东南行省的总督已经有意将个小村子但行政级别的提高一个等级，但是政令还没有下达，所以，这里依然是一个小村庄！
　　方强的目光最终定格在一群白皮肤蓝眼睛的一个人身上，很显然这些都是白种人，出现在这里多少就有些奇怪了！
　　这些白种人总共有十几个，为首的是一个胡子花白的老头，除此之外还有两个彪形大汉，然后就是一些少男少女了。
　　他们的平均年龄不超过25岁，言谈举止间流露着一种书卷气，那他们的身份也就呼之欲出了，这应该是一帮学生！　　
第六百八十章沙漠之行
　　??　　“你们好啊……”
　　方强面带笑意的同这帮学生打招呼。
　　“你好……”
　　花白胡子的老头对方强点头回礼，出乎预料，这老家伙汉语说得非常好，就连那抱拳的礼节都做的是模式样！
　　虽然他肯定不是炎黄子孙，但却让方强生出了一种他乡遇故知的感觉。
　　“不知诸位到萨赫勒来干什么呀？”
　　方强请他们每人喝了一杯酒，然后大家开始攀谈。
　　“哈哈……”
　　老爷子打了个哈哈，并未答话，倒是他手下的一个学生一脸憧憬地说道：“我们要到撒哈拉大沙漠去实际考察，您可能不知道，那里的自然环境是世界上独一无二的，我们的学术报告就一定会引起轰动的！”
　　“哦……”
　　方强的心中暗自点头，原来是去学术考察的。
　　“那你去干什么呀？”那学生问道。
　　“古人说读万卷书，行万里路，所以我要到撒哈拉沙漠中去体验一下……”
　　方强并没有如实回答，但这个答案也不能算错，他确实要去撒哈拉大沙漠的！
　　那位老教授的观察力要强一些，远不是这些刚出校门的学生可以比拟的，所以他知道方强的身份不简单。但具体哪里特别他又看不出来。考察队的安全尤为重要，所以他决定继续试探。
　　“这位公子，既然你也要到沙漠中去，不如咱们结伴同行吧，大家相互之间也有个照应。”
　　“好啊！正有此意！”
　　方强毫不犹豫的就答应了，他虽然不在乎一个人，但有人陪伴总是好的！
　　小酒馆还提供住宿，当天晚上方强就在那里住了下来，老板看他是个大金主，就照顾的极其殷勤！
　　第二天一大早，众人一起出发，方强早早地就等在旅馆门外，此时这里已经停了二十几匹高大的骆驼。
　　沙漠之舟啊，普通人要在沙漠里穿行可离不开它们。
　　方强并没有推辞，并且他还十分慷慨地支付了租骆驼的费用，不过就是付钱的时候有些小小的麻烦，因为这里的人根本就不认大明宝钞。
　　不过没关系，在方强拿出一个金币之后，所有人皆大欢喜！
　　“卡特教授，你们这次沙漠之行大概要持续多长时间啊？”
　　方强没有别的意思，反正大家无聊，索性就聊聊天。对了，那个白胡子老头儿叫做卡特，是大明学院，非洲分院的名誉教授，他在地理学方面的造诣非常深，这一次之所以进入撒哈拉大沙漠，还真就是进行实地考察的！
　　“大概一个月吧，我们带的食物跟水只能坚持这么长时间了。”
　　卡特人老成精，说话总是留有余地，其实他们带的食物和水足够2月所需！
　　但方强却没有拆穿什么，因为没有必要！
　　“出发啦，出发啦……”
　　一个四五十岁的黑人叔叔在旅店门口大声的呐喊着，嘴里面说的是当地的土著语，方强听不太懂，具体意思只能靠猜，但卡特却能听得明明白白，并且还能手脚并用地和对方交流……
　　对于卡特和他的学生们来说，这一次沙漠之行相当重要，所以他们做了非常充分的准备，光骆驼就有二十几批……
　　“方大哥，这骆驼给你骑吧。”
　　丽莎牵着一匹强壮的骆驼递给方强，他是卡特的小女儿，同时也是学生，这次正好进入沙漠一起考察。
　　“谢谢你了……”
　　方强表达了恰如其分的谢意，能有骆驼代步也是一件不错的事情。
　　大概一刻钟之后，二十几匹骆驼载着十几个人踏上旅途，他们要穿越这个世界上最大的沙漠，所以带了许多必需品！
　　第一天就这样平平淡淡的过去了，并没有什么奇怪的事情发生，方强骑在骆驼上悠哉悠哉地欣赏四周的景色，最开始的时候还挺新奇的，但看多了也就厌烦了，于是他开始专心地融合领域。
　　时间很快便到了晚上，卡特教授在向导的建议下选了一个沙丘底下过夜，众人搭好帐篷，点起篝火，如水般的夜空中已经是繁星闪烁！
　　天空是那样的清澈，对，就是清澈，即使是夜晚的天空，同样让方强联想到了这个词儿！
　　那些星星一眨一眨的闪烁着，就仿佛一伸手就能够到……
　　“方大哥，饭已经做好啦，你也一起过来吃一点儿吧。”
　　丽莎跑来叫方强吃饭，方强肚子正好有些饿了，于是便欣然同意！
　　考察队晚上的饭食相当简单，又干又硬的胡饼，再有就是一些烧开的热水……
　　方强并不是一个在意吃喝的人的，这样的饭食多少有些难以下咽！
　　“那个，怎么明天还得赶路，光喝水可不行，这样，我给大家做一个蔬菜汤吧……”
　　听到这话大家你看看我，我看看你，都不曾言语，倒是方强自顾自地忙了起来，他特意准备了一个大大的背包，那里面其实什么都没有，但只要他自己愿意，什么都可以有！
　　方强拿出了一包脱水蔬菜，又拿出了一小包肉干，把它们一股脑的放在煮水的锅子里，然后不停的搅拌，大概五分钟之后一锅香味浓郁的蔬菜汤就做好了！
　　蔬菜汤这个东西必须趁热喝，否则滋味就差上许多。
　　“来来来，大家都别闲着啊，快动手，快动手！”
　　方强非常热情地招呼着大家，这些学生的鼻子也都挺灵的，早就闻到了蔬菜汤的香味儿，某些人口水都已经流了一地了！
　　又干又硬的胡饼泡在美味的蔬菜汤里，那味道简直是提升了好几个档次啊。
　　“方大哥，这蔬菜汤的味道可真好呢！”
　　丽莎的眼睛眯成月牙状，一脸幸福的样子非常可爱。
　　这是一个非常容易满足的姑娘！
　　“就是就是，这蔬菜汤的味道可真香啊！”
　　“真好喝呀，再给我来上一碗……”
　　方强的蔬菜汤获得了众人的一致好评，满满的一大锅很快就见底了，又是他又坐了一回！
　　这一次大家都看清楚了，当下便觉得非常的不可思议，仅仅是两小包东西，怎么能做出如此大的一锅汤呢？　　
第六百八十一章世界石的踪迹
　　??　　“方大哥，你往汤里放的是什么呀？为什么这么神奇呢？”
　　丽莎的眼睛瞪得大大的，她是那种天真率直的姑娘，不懂就问！
　　“哦，你说这个东西啊，这是脱水蔬菜跟脱水肉干儿，大明帝**方最新研究出来的军粮，仅仅是一小包就能做出好大一锅汤水，当真是外出旅行的绝佳选择！”
　　“是吗？”丽莎的大眼睛里闪过深深的疑惑，“我们非洲分院和军方有着良好的合作关系，为什么从来都没有听说过这种军粮呢？”
　　“这脱水蔬菜是燕京军区的一位炊事班长研究出来的，还处在实验阶段是最新产品，你当然没听过了……”
　　“原来是这样！”
　　丽莎露出一个恍然大悟的表情，不再就此事纠结了。
　　也不知不觉间就深了，所有人都进到帐篷中休息，方强也分到了一个单独的帐篷，但他躺在里面，却无论如何也睡不着。
　　人是一种很奇怪的动物，有时候会不由自主的胡思乱想，方强就处在这样一种状态，他想到了自己刚来武林大陆的那段时间，那时候的日子可真是令人难忘啊，虽然每天都在忙碌，但却过得非常充实！
　　现如今他已经是这个世界的第一人啦，一个命令就关系着千万人的生死，但这种权利却并不能让他感到充实。午夜梦回所感到的仅仅是一阵空虚！
　　他不知道自己正在追逐的这些东西到底是什么成神真的有意义吗？
　　或许有或许没有，反正方强不觉得这个东西有多重要！
　　以前的他非常渴望成神，因为那时救回心月的唯一途径，但是现在心月回来了，虽说暗黑议会那边的事还有些复杂，但方强有信心把所有的一切都给捋顺。
　　那么他为什么还要成神呢？
　　如今看来这个事反而没有什么意义了！
　　“哎！”
　　方强无奈地叹了口气，而后便走出帐篷，也静悄悄的，只有两个孔武有力的保镖还在火堆旁边兢兢业业的守候着，方强这边的动静引起了他们的中意，但仅仅是惊鸿一瞥就收回目光啦。
　　方强的外表瘦弱，一看就手无缚鸡之力，完全没有必要担心什么。
　　抬头朝天空中看了看繁星璀璨，不知是何原因，那些星星在沙漠上似乎是更加的闪亮耀眼！
　　撒哈拉沙漠是热带干旱气候，这里的昼夜温差相当大，白天能把人给晒死，但晚上就得穿棉袄了！
　　以方强的体质来说当然是不惧这些的，但他很喜欢这清冷的空气，那会让他的思维更加澄明！
　　方强来的最高的一处沙丘上，整个人呈大字型躺了下来，天地苍茫，整个世界上就只剩下了他自己一人！
　　他的思绪在无限地翻飞着，穿越天空，穿越宇宙，最终消失在浩瀚的银河里……
　　咚咚咚，咚咚咚……
　　恍惚之间，方强突然听到了一些奇怪的响声，类似于心跳，但又若有若无，总归就是朦朦胧胧的，听不太清……
　　天地苍茫，只剩自己一人，那还在跳动的东西到底是什么呢？
　　咚咚咚，咚咚咚……
　　恍恍惚惚，那声音越发的清晰了，方强能够明显感觉到他的位置，那是一个非常遥远的方向……
　　“器灵，你有没有听到啊？这类似于心跳的声音到底是什么呢？”
　　“心跳的声音？”
　　器灵听到这话大吃一惊，“你真的听到了一种类似心跳的声音？”
　　“是啊，它是那样清晰而又有韵律，你自己听不到吗？”
　　“我……”
　　器灵多少有些无语，但激动的成分却更多，因为那有韵律的心跳声就是世界石发出的！
　　“臭小子，你走运啦，那个咚咚的声音就是世界石，咱们赶紧去找，只要找到你就可以凝聚神格了！”
　　“凝聚神格吗？”
　　方强微微一笑，如今的他反而不那么激动了，成不成神，也没什么所谓。
　　“臭小子，你到底在想什么呢？赶紧去找啊！就顺着那心跳的方向！”
　　器灵近乎疯狂的呐喊着，如果他有身体的话绝对会暴跳如雷，但是现在嘛，他只能在方强的脑海里大喊大叫。
　　咚咚咚，咚咚咚……
　　那种心跳的声音越来越快，越来越清晰，但方强反而越来越平静了。
　　“器灵啊，我突然间不想成神了，要不这事儿就算了吧……”
　　“什么？不想成神？”
　　器灵还以为自己听错了，这怎么可能呢，许多人终身奋斗的梦想就是这个，为了成神可以无所不用其极，可是如今这样一个机会就摆在方强面前，他竟然说不想成神了！
　　这……这不是扯淡嘛！
　　“臭……臭小子，你该不会是认真的吧？那可是成神啊，你就真的不心动？”
　　“以前的时候确实挺心动的，但我突然间觉得成神也未必快乐，现在这个样子就已经挺好了，我总觉得神这个东西离我太遥远了，并不现实……”
　　“你……”
　　器灵的思维正在急速运转着，他必须找一个理由说服方强，但是最终他也没找到一个合适的理由……
　　“臭小子，你不能这样啊！”器灵开始胡搅蛮缠了，他说：“你曾经答应过，说要给我做一具身体的，不成神的话就修炼不了魔神决，我那身体找谁要去啊？”
　　“你爱找谁要找谁要啊，没错，我的确答应过要为你做一具身体，但前提是你得把心月给救回来，现在心月根本就没什么事儿啊，也用不着你做，所以咱们当初的教育就应该算是彻底作废了，我这么说你能理解吧？”
　　“臭小子，不带这样儿的，你这不是出尔反尔嘛，男子汉大丈夫，答应过的事就必须兑现，你这种卸磨杀驴的行径可不是君子所为！”
　　“呵呵呵……你爱怎么说就怎么说，反正我就是不想成神了，你咬我呀？”
　　“这件事恐怕由不得你！我这么跟你说吧，武林大陆这个位面没有什么，但地球上却是极不安全的，你必须尽快的达到神级境界，否则有你后悔的时候！”
　　“这，你威胁我？”
　　方强的心里突然间一阵颤栗，因为他听出了器灵的弦外之音，难道说这地球还有什么危险不成？　　
第六百八十二章找到世界石
　　??　　“器灵，到底怎么回事儿吧，话说清楚，难不成地球有什么危险吗？”
　　“还记得被你消灭的那只炎魔吗？那家伙所在的世界有一只非常强大的火焰君主，他已经盯上了地球所在的位面，只要时机成熟就会大举进攻。”
　　“那座位面之门不是被毁掉了吗？他怎么可能过得来？”
　　“嘿嘿，臭小子，你太天真了，位面之门被毁掉了，就不能再重建吗？而且地球那个位置本来就比较特殊，哈已经有好多强大的位面盯上那里，之所以还没有发起进攻是因为时空屏障，但那层屏障早晚会被攻破的，到时候地球人将毫无还手之力，除非有一个神级的英雄带领他们奋起反抗！”
　　“呵呵，你这种说法倒是相当有意思的，难道地球上就没有神级高手吗？”
　　“或许有或许没有，你可以选择赌一把，也可以选择让自己成为那个神级高手，话我就和你说这么多了，剩下的你自己抉择吧！”
　　方强思虑良久，最终得出结论，他根本就赌不起，地球是他的家呀，生他养他的地方，还有许多许多她在乎的人，他不能眼睁睁的看着那里被外族文明攻占，所以……
　　“器灵，你牛逼，你赢了，我确实输不起……”
　　夜幕低垂，星光依旧璀璨，沙漠上清冷的风肆无忌惮的吹着，方强拿出自己身上大部分的食物，放在帐篷里，然后就此离开了，他走得悄无声息，并没有惊动任何人……
　　当天边升起第一缕霞光的时候，方强已经快要离开撒哈拉沙漠的范围了，他就那样一路奔跑，一路跳跃，一路风驰电掣。
　　不知道为了什么，他只要一闭上眼睛就能听到呢清晰的咚咚声，那奇怪的韵律就仿佛是在表达着某些意思，类似于摩斯密码！
　　或许是一种召唤吧！
　　方强心里这样想着，脚下的步伐不由得加快了几分，如果是召唤的话，那就肯定是在召唤自己，说不清楚是什么原因，总归就是冥冥中的一种感觉吧！
　　一直就这样肆无忌惮的奔跑穿越沙漠之后又穿越了草原，草原，之后又是繁华的城市，然后再是荒漠，在是巍峨的山区，最后又回到沙漠，如此周而复始……
　　方强一直在赶路，那个声音一直在他脑海中回荡，仿佛就在咫尺，却又无论如何也找不到！
　　“世界石，你到底在哪儿呢？”
　　珠穆朗玛峰的山顶，方强肆无忌惮的呐喊着，他可以肯定世界石就在附近，因为那声音最后消失的地方就是这里！
　　咚咚咚，咚咚咚……
　　突然，那声音再次出现了，而且比刚才要强烈得多，方强知道自己距离目标已经非常近了。
　　咚咚咚，咚咚咚……
　　那声音还在继续跳动着，方强一直跟随，最终来到了一个非常隐蔽的山洞里边儿，山洞幽深黑暗，也不知道一直通向哪里！
　　方强的手掌一翻，一个苹果大小的火球煞时间凝结，他有一种强烈的感觉，世界石就在山洞的尽头，于是便毫不犹豫的向前而去。
　　踏踏踏……
　　方强迈着坚定而有力的步伐缓缓前进，世界石已然是越来越近了，这一点他能够清楚地感觉到。
　　方强越走越远，越走越深，这山洞是斜斜的向下，所以越早越接近地心，空气中的温度也越来越高……
　　不知道走了多久，方强的面前豁然开朗，一个巨大的岩浆湖出现了，而在那岩浆湖的正上方，一块玲珑剔透的石头正散发着摄人心魄的光芒！
　　世界石终于找到了！
　　岩浆很热，即使隔着老远也能感觉到一阵阵的热浪，那块石头似乎是感觉到了方强的存在，就连振动频率都平缓了许多，就仿佛是对久违老友的低声问候。
　　方强很想将那块石头抓在手里，但面前的岩浆炙热而澎湃，他不可能以血肉之躯硬抗！
　　护体罡气！
　　方强大喝一声，周身浮现出一层若有若无的罡气，这层罡气防护力极强，可以让武者达到金刚不坏的境界！
　　方强一步一步的向前走着，脚下的岩浆虽然汹涌澎湃，但却不能伤他分毫！
　　嗡嗡嗡……
　　世界石发出一阵阵欢快的鸣叫，此时，方强已经把它抓在了手中！
　　很难想象，支撑整个武林大陆的竟然是这一块苹果大小的石头。
　　不过，方强却在这块石头上感受到了强烈的规则，很显然，这就是世界石无疑！
　　终于得到了这块石头，但方强的心中却依旧是不悲不喜，有的仅仅是前所未有的平静。
　　“臭小子，你手上的可是世界石啊，你就一点儿都不激动吗？”
　　恰在此时，而方强的脑海里想起了器灵的声音。
　　方强微微一笑说：“不过就是一块石头罢了，没有什么大惊小怪的，赶紧说说吧，怎么认主这个东西，又如何成神？”
　　“这个不着急，你先离开这，找一个宽阔的地方我告诉你！”
　　“好的！”
　　方强答应一声，而后便带着世界谁离开了这个地方。
　　有一件事情很奇怪，他本想将世界谁装进储物空间的，但根本就不能够。
　　这种事情还是第一次遇到，不过方强也没有大惊小怪，既然是世界石，肯定会有些特性的吧！
　　方强沿着山洞一直向外，他的速度很快，没过多久就回到了原来的地方――珠穆朗玛峰的山顶。
　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……
　　方强手中的世界石剧烈的颤抖着，就像是手机开启了振动模式。
　　方强多少有些不耐烦，于是便吼道：“别嗡嗡了，你是苍蝇啊！”
　　嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……
　　世界是有自己的思维，所以它知道方强说的并不是什么好话，于是震动更剧烈了。
　　“我……”
　　方强觉得，自己绝不能和一块石头一般见识，于是便平复情绪，然后对器灵说道：“喂，赶紧说吧，到底怎么认主这个东西啊？”
　　“其实也没什么难的，用精神力同化这块石头就行了，但我并不建议你现在就这么做，你最好花上一点时间，把自己的领域融合完毕，然后在认主这个世界石，那样副作用会小上许多……”　　
第六百八十三章沧澜大陆
　　“什么，还有副作用？”
　　方强听到这话的表情相当错愕，以世界石的属性来说，如果有副作用的话，那绝对不是小事儿！如果不谨慎对待的话，说不定会把自己给坑死！
　　所以这件事绝对不能等闲视之。
　　“器灵，你给我说清楚，到底是什么副作用？否则我就不认主这世界石了！”
　　“其实也不能算什么副作用，那世界石有很强大的力量，一旦你驾驭不了就会有些小小的麻烦，放心，不是什么大事，你手上有魔神的手机，轻轻松松就可以摆平了！”
　　“真的吗？”
　　方强略有些孤疑的问道。
　　“放心吧，绝对没有问题的，万魔神是何等存在，他的手机在你手上就是一道最好的保命符，那世界石就算再强大也不可能把你怎么样！”
　　“原来是这样啊！”
　　方强嘴上这样说，但心里面一点儿都不放心，所以他暂时不打算认主世界石，至于那融合领域的事儿倒是可以着点急，毕竟这件事关系到自己的综合实力！
　　接下来的一段时间，大明帝国进入了平稳的发展，整个世界上已经没有了敌人，所以军方也就失去了战的目标，但是在方强的授意下，最高军事委员会的军费预算不曾少了一丝一毫，恰恰相反，它几乎是原来的四倍到五倍！
　　这个决定引起了许多重臣的非议，但这是方强下达的命令，所以没有人能够说不！
　　以大明帝国如今的经济力量，四倍到五倍的军费预算已经是一个相当恐怖的数字了，如果搞建设的话几乎可以把铁路修到世界上的每一个角落！
　　如此庞大的一笔费用所带来的效果绝对是惊人的，大明帝国职业军人的素质可以说是呈直线上升！
　　在方强的授意下，大明帝国的军方走的是精兵路线，在经过大规模的裁军之后，征兵条件也变得相当苛刻！
　　但却十分的公平！
　　大明帝国的适龄青年，接受完12年义务教育之后就可以报名参军，这一点每个人的机会都是平等的！
　　但也仅仅是机会而已，因为报名之后就筛选！
　　筛选主要从三个方面进行，身体素质，军事素质和军事理论，就是这三科考试，考官全部都是大明帝**方的精英，每个科目的满分都是一百分，270分朝上的才有资格参军！
　　身体素质的考核，并不是那些俯卧撑，长跑，体能训练之类的，直接就是干货！
　　举个简单的例子，大力金刚掌练到大成境界，易筋经第七个动作，类似的功法还有火云掌，七十二路弹腿，北冥神功什么的……
　　总之都有一个相应的标准，你要达不到参军就不可能！
　　这个是方强规定的硬性指标，没有人敢在这上面作假，身体素质这一项可以说是参军最难的一关，每年都有大批的考生卡在这上面！
　　军事素质和军事理论就比较简单了，但那也是相对来说的！
　　军事素质就是使用各种武器的素质，大明帝国武器的研发一刻都没有停止过，所以光有武功是不行的，必须还得掌握这些武器的使用方法，如此才有机会进入大明帝国的军方！
　　第三项相对于前两项就又简单了，因为那是纯理论的东西，方强特意从西点军校搞来了一套高级指挥系的重点科目，全国各大书店都有销售，参军的人必须把这套理论吃透一大半儿，否则别想考到80分朝上！
　　这征兵条件确实是苛刻了一些，不过军方的待遇是真好，再加上大明帝国的人口也多，所以每年都有那么一两万人被征兵入伍。
　　入伍之后就是残酷的军事训练，在这里，他们将接触到某些意想不到的知识，各种丹药和功法也是敞开了供应，只要你是人才，军方就会不遗余力地培养你，没有限制，能走多高走多高！
　　这一过程花掉的资源和钱财是相当庞大的，大明帝国的军费预算有一半以上就是用在了这上边！
　　但效果也相当明显，帝**人的素质直线上升，照这样的速度下去，用不了多久，方强就可以得到一只在各个位面征战的大军，这只军队将所向披靡，无往不胜！
　　事实上这一切都是方强早计划好的，他早晚要在各个位面中征战，地球上的事比较多，所以他决定先放一放，但对于沧澜大陆的入侵计划却必须马上提上日程了，没有什么特别的原因，仅仅是因为帝国的军队不能这样搁置下去。
　　和平年代很难训练出强大的军队，只有战争才是最好的洗礼，简单一点就是，方强必须给自己找到一个敌人！
　　或者说是一个征服的对象，只有如此，大明帝国的军队才能保持一个强大的战斗力！
　　沧澜大陆就是一个不错的进攻对象，那里同样是低级位面，一个剑与魔法的世界，方强决定了，忙完手头的事情就攻略沧澜大陆！
　　日子就这样一天天的过，大概六个月之后，方强将领域融合的差不多了，距离最后的全部融合只有一步之遥。
　　但这一步却是极为困难的，方强就算是费尽了九牛二虎之力依然不能够！
　　他明白，欲速则不达呀，看来自己还得再等一下！
　　不能将领域完全融合，就没有办法认主世界石，但方强却一点儿都不急躁，反正日子还长，可以慢慢来！
　　这天，方强突发奇想，他决定到苍蓝魔法大陆去看看，并没有用天山山顶那个位面之门，听器灵说，位面之门一旦打通，就会在两个世界之间留下坐标，到时候再想抹除痕迹就不太容易了！
　　但方强手机中的位面之门就不一样了，那是万古魔神搞出来的东西，除非是实力超过他老人家，否则根本就无法追踪！
　　万古魔神是一位魔神，他的实力简直是惊天动地，能超过他的人不是没有，但是凤毛麟角啊。方强不认为自己在有生之年能够碰到一个。
　　当然，这不过是他一厢情愿罢了。事实上他的命运自从拿到那个手机起就已经注定了，只不过他自己一直懵懂无知罢了。
　　
第六百八十四章惊险
　　随随便便的一挥手，一座古朴的大门便出现在眼前，这就是魔声手机所自带的位面之门，通过这里就可以穿越到沧澜大陆了。
　　“进去看看吧！”
　　方强也算是突发奇想，而后便毫不犹豫地跨了进去。
　　一阵恍恍惚惚的感觉过后，方强来到了一片新的世界，这里就是沧澜魔法大陆！
　　方强在这里还有一个好朋友呢，他的名字叫伊莲娜，许久没有联系了，也不知道她现在过得怎么样。
　　拿出手机，很快便找到了好友页面，那里面只有寥寥的几个名字，小和尚已经不在了，或者说他根本就不记得方强，机械位面的天行者也不知道在干什么，最近一段时间都联系不上！
　　除此之外就是伊莲娜了，方强毫不犹豫的发了一条信息过去：
　　喂，我来到沧澜魔法大陆了，你不进一下地主之宜嘛？
　　喂，看到消息快回话，在线等！
　　你也太不够意思了吧，我今天特意找你来玩，怎么不回话！
　　……
　　方强一连发了好多条信息，但根本就没有人回答，不回答就不回答吧，他决定在这一片陌生大陆游历一番。
　　方强现在所处的位置是一大片森林，树木全都一个样，是那种很大的阔叶林，自然环境相当的不错，比地球上强了不知道多少个档次，最重要的是空气中还有一股淡淡的魔法波动。
　　这并没有什么奇怪的，魔法大陆吗嘛，必然要充斥着各种魔法元素！
　　恩？有客人来了！
　　就在方强欣赏这个世界奇异景观的时候，沧澜大陆某处的一位金发男子突然间睁开双眼，他的眼睛同样也是金色的，犀利有神！
　　而且他背后还有一对金色的翅膀！
　　锵！锵！
　　男子背后的两道翅膀霎时间张开，他以极快的速度飞到天空之中，居高临下地俯视着层峦叠嶂的宫殿！
　　“第九特遣队，随我出发！”
　　金发男子大喝一声，而后便腾空而起，他身后跟着密密麻麻的护卫，最少也有三千多人！
　　这些护卫无一例外的全都能御风而行，如果方强在这里绝对会大吃一惊，因为只有综合实力超过b级才能够御风而行！
　　更何况这些人中最少有一千多个达到了a级！
　　一千个a级强者和两千个b级强者是什么概念？这个问题还真不好解释，反正踏平整个地球是没有问题的！
　　现如今，这些人在金发男子的带领下全部朝着方强的方向飞去，很显然，方强就是那位客人！
　　此时此刻，方强正在巨大的丛林中四处游览，他想不明白伊莲娜为什么不搭理自己，就连她的导师也没有消息……
　　这是极不合常理的，难道说她们在做的什么高深的魔法实验？
　　恩，很有可能！
　　想到这里，方强便释然了，但紧跟着，他的心里莫名一颤，就仿佛有什么巨大的危险降临。他上一次有这种感觉，还是遇到乌蒙神王的时候！
　　难道……
　　“臭小子，快跑，我在这里感受到了神族的力量，他们应该是来抓你的，再不跑就来不及了！”
　　“抓我？为什么抓我啊？”
　　方强必须得问一句，因为他连什么是神族都不知道。
　　“臭小子，你咋那么多废话？魔族和神族天生对立，他们不抓你抓谁？”
　　“可我也不是魔族啊。”
　　此时的方强越发疑惑了。
　　“快跑，我没时间跟你在这扯淡，你是万古魔神的传人，不是魔族又是什么？”
　　“我……”
　　此时的方强彻底无语，但他还是决定按照器灵的说法去做，他俩是一根绳上的蚂蚱的，他应该不会害自己的。
　　位面之门，就在方强朝出位面之门的这个空当，西北方向的天空中飞来了一片乌压压的人群，为首的竟然是一个带有金色翅膀的金发男子，看上去如天神降临。
　　“别他妈看了，带翅膀的那个就是神族的两翼金翅战将，综合实力相当于下位神，你根本就打不过人家，还是赶紧跑吧！”
　　那何止是打不过呀，这乌鸦鸦一片的a级高手和b级高手就仿佛是天兵天将一般，方强迄今为止还没有见到如此多的高手聚在一起！
　　和他们相比，自己所创立的位面军团就是个Ｐ。
　　“现在才想跑吗？”
　　带翅膀的金发男子很快便发现了方强，并且将其锁定！
　　那是一种非常神奇的力量，施放速度令人叹为观止！
　　就那么非常非常短的一瞬间，方强的全身都动不了了，尽管他面前就有一座位面之门，但他却无论如何也跨不过去！
　　这他妈到底是什么？
　　方强一时间大惊失色，他现在连动都动不了了，还不任人宰割呀！
　　“臭小子，你被他的神域锁定了，现在根本就动不了，但你的精神力还在，赶紧把世界石认主，这样说不定还有一线生机！”
　　“我……”
　　关键时刻，方强也管不了那么多了，强大的精神力喷涌而出，径直汇聚到随身口袋的一块石头之上。
　　嗡嗡嗡……
　　世界石一阵一阵的颤抖，方强只感觉自己的脑海里天昏地转，就像有一只巨大的木Ｇ在搅动一般……
　　啊……
　　就仿佛是过了1000年那么久，又仿佛是一瞬间。尽管脑海里依旧天旋地转，但方强却能动了……
　　此时此刻，那带翅膀的金发男子距离方强以不足500米，以他那奇快的速度想要把方强制住几乎就是一瞬间的事情！
　　但就是这一瞬间，却可以发生好多事情！
　　如果把这一瞬间分成三段的话，在第一段的时间内，金发男子的心里是充满震惊的，因为他可以明显地感觉到，自己的神域竟然被眼前这个如蝼蚁般的存在给冲破了，虽然仅仅是冲破了一点儿的，那也是冲破了。
　　在第二段的时间里，金发男子觉得非常得意，因为眼前的蝼蚁终究是逃不出他的手掌心！那个位面之门叫仿佛是一座巨大的灯塔，只要顺着空间波动的轨迹总能将人给抓到，说不定还可以发现另一片新的世界！
　　在第三段时间里，金发男子感觉非常的绝望，因为那蝼蚁般的存在嗖的一下就穿过了位面之门，然后……就没有然后了！
　　空气中什么都没有剩下，一点儿空间波动都没有，金发男子将自己的精神力放到最大，但依然也感觉不到一丝一毫的空间波动，换句话说，他彻底失去方强的下落了！
　　
第六百八十五章从头再来
　　“啊……这根本就不可能！”
　　金发男子十分暴烈的一挥手，他身后不远处a级强者和b级强者死伤无数，如果方强在这儿的话，绝对会大吃一惊，这到底是什么手段？仅仅是一挥手就有如此力量，当真是令人叹为观止！
　　金发男子肆无忌惮的发泄了一会儿，可能是累了，也可能是杀人杀得有些麻木，总之他不再动手了。
　　到底是怎么回事呢？金发男子扪心自问，那个名不见经传的臭小子能够挣脱自己的声誉也就罢了，竟然还能毫无忌惮地穿过位面之门，最重要的是，他一点痕迹都没有留下呀！
　　难道……
　　金发男子突然间想到了一种可能，紧跟着便是心神俱震，以他如今的身份和地位，能令他吃惊的事情已经不多了！
　　但刚刚逃走的方强恰恰就是其中之一！
　　金发男子突然间想起了这个世界原来的主人――万古魔神！
　　是的，这沧澜魔法大陆就是万古魔神所掌握的众多位面中的一个，金发男子这次之所以过来就是为了把这个位面征服，并且寻找万古魔神的继承人！
　　这是神王大人给他下达的命令，如果完不成的话，绝对下场凄惨，哪怕他是一位位高权重的神！
　　对于普通的凡人来说，一位神的身份或许是代表了无限的高贵，但在一位神王面前，连Ｐ都不算！
　　神王想要捏死一个下位神和捏死一只蚂蚁也没有什么区别！
　　这可如何是好呢？
　　金发男子一时间陷入了极大的恐惧，因为它可能与万古魔神的继承人失之交臂了！
　　……
　　此时此刻，恐惧的绝对不止金发男子一人，方强同样非常恐惧，他终于知道了一位神的恐怖之处，刚才的情况可是千钧一发，就差一点，就差一点他就要命丧当场了！
　　“来人，来人，来人……”
　　方强叫齐了位面军团的所有人，然后带着这些人直奔天山山顶，在这里，两座古朴苍劲的位面之门迎风而立！
　　方强伸手指指右边那个大门，然后说道：“把他毁掉，快！”
　　“可是……”
　　听到这话位面军团的战士们全都不知所措，方强建造这座祭台的时候所耗费的时间和精力他们都清清楚楚，怎么现在竟然要毁掉呢？
　　“没有什么可是，赶紧执行命令！”
　　此时的方强已经是摇摇欲坠，就连说话都有些颤抖，但他却必须把这座位面之门给毁掉！
　　这座大门正是连接武林大陆和苍南魔法大陆的媒介，虽说一次都没有用过，但难保那个金发男子不会凭着踪迹找寻过来，所以叫它毁掉才是最稳妥的办法。
　　轰轰轰……
　　百十个高手一起放大，这座大门轰然倒塌，这下方强算是切断了所有的联系，金发男子想找到他，没个几万年的功夫根本就不可能！
　　看到位面之门被毁，方强总算是松了一口气，此时此刻，他才有精力关心自己的事情。
　　“器灵，我到底是怎么啦？我的力量为什么突然间就没有了？”
　　方强说的是实话，他现在比一个普通人也强不到哪去。他所引以为傲的武功，念力和魔法通通消失不见。
　　“我的天哪，可吓死我了，你知不知道那个金发男子是谁？那可是一位下位神啊！你小子能逃得性命就不错了，至于所失去的那些能力，也头再练吧！”
　　“你他妈说啥？从头再练？”
　　方强很想控制自己的情绪，但他就是控制不住，他所拥有的那些实力可是辛辛苦苦才得来的，怎么就重头再练了？
　　长久以来的努力突然间就毁于一旦，这很难让人接受啊！
　　“臭小子，你别不知足啦！”器灵心有余悸地解释说：“咱们这次能逃得一条性命就已经是不幸中的万幸了，至于你身上的那些能力……如果我没猜错的话，全部都被禁锢了！一位神的神域可不是那么容易挣脱的，认主世界时，之后仅仅是让你掌握了身体的控制权，至于那些特殊的能力……”
　　器灵说到这里就没有说下去了，但意思已经相当明显，方强原本的实力被禁锢了！
　　“难道除了从头再练之外就没有其他的办法吗？”
　　“有啊！怎么没有？你只要再回到原来那个地方，拜托金发男子把身上的禁锢给你解除就行了，那样的话，你的实力一瞬间就回来了！”
　　“放Ｐ，我他妈现在回家还有命吗？还有没有其他办法啊？”
　　“有啊！对方之所以能禁锢你就是因为实力比你强，只要你的实力超过他，到时候自然而然就能冲破禁锢了……”
　　“我……”
　　方强都不知道说些什么好了，片刻之后他憋出来一句，“这个办法也行不通，再想一个其他的。”
　　“没了！”
　　“我……”
　　最终，方强还是接受了现实，其实实力没了也没人不好，正好可以体验一下普通人的生活！
　　方强在劝慰自己的时候心都在滴血呀，这他妈不是扯淡吗？
　　“行了臭小子不用装出这副样子了，你已经认主的世界石，修炼速度会很快，只要你修炼出自己的神域，自然而然就可以冲破对方的禁锢了，到时候实力还会有大幅度的提升，而且你必须加快步伐了，咱们两个即将面临的麻烦可不是一般的大……”
　　器灵的声音中有一种前所未有的落寞，这是方强从未感受到的。
　　“到底是怎么回事？详细说说，我们所要面对的麻烦是什么？”
　　“还记不记得我曾经和你提过，万古魔神可能已经陨落了……”
　　“提过啊，就是在遇到乌蒙神王的时候嘛，不过你当时好像不太肯定，再说万古魔神是何等存在，不会那么容易死掉的吧？”
　　“哎，我又何尝不明白这个道理呢，但现在看来这个消息恐怕是**不离十了！”器灵感叹一下，就接着说：“对于万古魔神来说，沧澜魔法大陆并不是什么重要的位面，但这个位面却是彻彻底底的属于他的，位面，这个东西就像是私人物品，没有人会平白无故地相送，但却有不少强大的存在会出手抢夺！”
　　
第六百八十六章回归
　　“你是说……”
　　器灵的意思已经如此明显，方强怎么可能不明白，万古魔神是一位强大的存在，什么人可能从他手里抢东西呢？
　　而且对方的抢夺行为还成功了，否则那个金发男子不该出现在苍蓝魔法大陆！
　　这所有的一切加在一起不难得出一个结论，万古魔神很可能已经陨落，最不济也是凶多吉少！
　　“器灵，那你说……”
　　“不用问了，你的猜测是完全正确的，一位魔神最珍贵的财产除了他的神格之外，就是他所掌控的各个位面！所以对方绝对会不遗余力的找到你，因为万古魔声的所有位面都绑定在了他的手机上！剩下的事情就不用我说了吧？”
　　“嘿嘿嘿……”方强突然间笑了，他说：“我想他们应该是没那么容易找到我的，对吗？”
　　“没错，万古魔神在很早之前就做了安排，只有手机的主人才可以在他所掌控的各个位面之间自由穿梭，其他人想要进去的话就得靠武力打通，所以他们要找到你并不是一件容易的事情！但你也不要高兴的太早，万古魔神的敌人最少也是一位神王，他就算一个外面一个月能找下去，总有一天会找到你的，所以你必须尽快提升实力了，争取在1万年内达到魔神的境界，到时候就不会被动挨打，甚至还可以改变整个空间的格局！”
　　方强知道器灵没有撒谎，因为这对他没有什么好处。双方是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损，死的话就会一起跌落无尽的深渊！
　　所以提升实力什么的就得马上开始了。
　　不就是从头再来吗？
　　干了！
　　方强开始强迫自己修炼，其实这过程也没有想象中的那么难，毕竟他以前的那些经验都在，自身的天赋又是相当惊人的，所以修炼起来自然是进步神速！
　　两天之后，方强将一套大力金刚掌练到顶级境界，平心而论，他多少是有些不甘心的，但进境太快也不是什么好事，所以还是先稳固一下！
　　昨天早上，方强吃过早饭之后闲来无事，所以就决定和器灵讨论一下各个位面的事情。
　　“器灵，你曾说过，万古魔神的手机绑定了他所拥有的各个位面，这件事是不是真的呀？”
　　“当然是真的啦，不过我劝你啊，暂时不要打这些位面的主意！”
　　“为什么？”
　　“因为那些位面之中都有危险，你不记得沧澜魔法大陆中的那位金发男子了，他可是有的下位神的实力！你要是贸然送死的话，下场绝对堪忧啊！”
　　“不一定非得去沧澜魔法大陆吧，其他的位面也可以去看看啊，难道说万古魔神所掌控的位面全部都被敌人征服了？”
　　“怎么可能！万古魔神所掌控的位面没有1万，也有八千！先不说那一位神王能不能全部找到这些位面，就算是找到了也不可能在短时间内征服，就算是至高神都不行！”
　　“那我为什不能去看看？”
　　“因为我不确定敌人到底征服了哪个位面，一位神王手下可是有成千上万的神邸，你上次遇到的仅仅是一位下位神，这次要是遇到一位中位神……不用我再说下去了吧，你根本就跑不了！”
　　“原来是这样，那我就只能这样坐以待毙吗？我不甘心，我的位面军团也已经组建成功了，虽然现在还仅仅是雏形，但他们总有一天会强大起来，所以我必须现在就开始着手准备，所以找一个陌生的位面演练一下就非常必要了，你觉得呢？”
　　“其实也不是不可以，这片空间中有无数的位面，有些已经被发掘，有些根本就没有，那些没有被发掘的位面你倒是可以练练手，说不定会有意想不到的收获呢！”
　　“那些位面在哪里？怎么才能找到？”
　　“用你的手机就好了，直接去摇！不过你必须把那些已知的位面给屏蔽掉，这样所找到的位面才可能是一个崭新的位面，不过你要有一定的思想准备，崭新的位面可不太好找，你就是摇个一年半载都不见得能摇到！”
　　器灵这话可谓是一语惊醒梦中人，没错呀，手机有自带的摇一摇功能，既然能摇到各种好友，肯定也可以摇到各个位面了，嗯，现在就试一试！
　　夸夸夸，夸夸夸……
　　想到就干，方强拿出手机屏蔽掉所有的已知位面后就开始晃悠……
　　时间就这样一点一滴的过去，在不知不觉中太阳就落山了！
　　这事情果然像器灵所说的那样，新的位面还真就不太好摇，这不，整整一天过去了，方强一点收获都没有！
　　“妈的，以后再说吧，这事儿还真就不靠谱！”
　　方强失望地摇摇头，然后便毫不犹豫地踏进了位面之门，白光一闪他便回到了地球，最近一段时间发生了太多的事情，他需要冷静下来，也需要思考一下自己以后的路。
　　地球还是原来的样子，并没有因为方强不在而有所变化，只是双子大厦的顶楼被列为了禁地，这里是通向武林大陆的地方，除了那些位面军团的战士之外，方强不打算对任何人开放，至少暂时是不打算的！
　　“方强，你可回来啦，这段时间以来咱们的损失难以估量！”
　　方强才刚到自己的办公室，阿彩就匆匆忙忙的跑来汇报，她的神色异常焦急，整个人都是一副死到临头的模样！
　　“放心，天塌不下来，有什么话慢慢说！”
　　方强在见识了一尊神之后，就认为这个世界上没有什么事情能够令他惊讶了，和那天的惊险程度相比，地球上的这些事连个Ｐ都不算。
　　“我……我……”
　　阿彩支支吾吾了半天，始终不知道如何解释，就在方强有些不耐烦的时候，她才说清了事情的缘由。
　　原来是生意赔钱了！
　　方强曾经说过，自己所有的财产都由阿彩做主，这段时间以来，她做的非常不错，方强手下财富正在以滚雪球的方式积累！
　　但没有人会嫌自己钱多的，阿彩为了想证明自己一下就把公司给上市了，资本市场波谲云诡，集团公司在上市不久就遭到了几股大势力的狙击，这才短短几天时间，方强手下的资产缩水了近50%！
　　
第六百八十七章幕后之人
　　听说自己的股票被狙击了，方强的脸色依旧平静，现如今他已经认主了世界石，武林的大陆和地球算是彻底互通了，从此不会再受位面规则的限制，所以地球上的钱财他已经不太在乎了。
　　已经掌握了另外一片世界，还会在乎这些微博的钱财吗？
　　答案几乎是肯定的，根本就不在乎！
　　“醒了，阿彩，你说的事情我都知道了，这段时间以来你劳苦功高，就算赔了钱也不能全怪你，我也有不对的地方，所以赔了就赔了吧，没有什么大不了的。”
　　“什么？”
　　刚才还以为自己听错了，这还是自己所认识的那个方强吗，那可是好大的一笔钱啊，他怎么可能不在乎呢！
　　“老板，都是我贪功冒进才有这样的结果，这件事情我负有全责呀，您就一点不生气吗？”
　　“生气嘛，确实有一点儿，但责任不全是你的，再说钱财这个东西我现在已经不是很在乎了，就这么滴吧，该干嘛干嘛去！”
　　“可是……”
　　阿彩还是不能接受，露出了一副记得犹豫的神态。
　　方强把这一切看在眼里，说道：“怎么？你还有什么想说的？”
　　“老板，我想要报仇。”
　　阿彩说话的语气非常坚定，因为这是一件她必须要做的事情。
　　“当然得报仇啦，可咱们的仇人是谁你知道吗？”
　　“不太清楚，我正在调查，不过已经有些眉目了，敌人的手段相当凶残，而且又是好几家一起出手，我们那少得可怜的资金根本就顶不住！这个世界上有如此实力的公司不多，只要仔细查探，总会水落石出！”
　　“等等，你是说这次的事件是许多家一起出手，而不是某个人突然袭击？”
　　“没错！”阿彩坚定的点点头说：“确实是许多家一起出手，而且不只是国内的势力，还有国外的，他们的资本雄厚，我们的准备不足，所以才一接触便被杀的溃不成军，现在集团公司的股票已经跌到了惨不忍睹的承诺，下一步就是破产清算程序了。”
　　“原来是这样！”方强若有所思的点点头，心里面多少有了些明悟，对方这么大张旗鼓地针对他，肯定是仇人，他的仇人不多啊，但也不少，只是不知道是谁出的手，或许他们是联合在一起了？
　　“阿彩啊，你打算怎么报仇？”
　　方强十分认真的问了一句，如果事实如阿彩所说的那样，对方的资本雄厚实力强大，自己手下的这点时间根本就不是人家的对手啊，那么又如何报复呢？
　　“老板，我们的资金确实不富裕，但我却联系了许多帮手，白正雄，李静怡，龙振南，方家，北堂家都愿意帮我们，这许多的资金加在一起将是一个天文数字，资本市场本来就是大鱼吃小鱼，所以我们或许可以从中大捞一笔呢。顺便也能给对手一个沉重的打击……”
　　“是嘛，怎么把这么多人都牵扯进来了？”
　　方强终于意识到了事情的严重性，这件事恐怕没有想象的那么简单，如果只是针对他一家的话，或许还可以理解，但现在这么多家联合在一起就有一种Ｙ谋的味道了，要知道这些可都是和方强交好的人家呀，如果对方存心打个麻埋伏什么的，或许就能将他们一网打尽了！
　　方强说：“阿彩，这件事情不要轻举妄动，不就是赔了一些钱财吗？咱们再赚就是！”
　　“可是老板，您的那些朋友们已经是群情激奋，他们纷纷叫嚣着要把幕后真凶找出来，这件事已经是箭在弦上不得不发了！”
　　“没有你想的那么严重，我会一个一个和他们说的！对了，追查真凶这件事不要停，资本市场我们玩不过人家，但没有必要在这一条路上吊死，你负责把他们找出来，剩下的事情交给我。”
　　“好的老板！”
　　阿彩看方强说得斩钉截铁也就不再反驳，毕竟他才是老板，自己只是一个打工的。
　　阿彩走后，方强开始一个一个的打电话，白正雄，龙镇南，方仲和，北堂英烈……
　　这些人接到电话的时候非常诧异，因为方强竟然打算息事宁人，这根本就不是他的性格呀，这小子没事儿还想要闹个天翻地覆呢。现如今都被人欺负到家门口了，竟然要选择息事宁人？
　　总归就是非常的不可思议！
　　这些人怎么可能理解方强在想些什么，现如今他的格局要大上许多，虽说仇肯定是要报的，但却不指望这些人的力量！
　　“不就是点钱吗？我还赔的起，完全没有关系……”
　　“我知道，我知道……既然资本市场不适合我们，那我们退出来就是了，没有必要用弄得鱼死网破！”
　　“是啊，是啊，忍一时风平浪静，退一步海阔天空啊，在资本市场我根本就弄不过人家，所以就只能认怂了……”
　　……
　　总归就是诸如此类的解释，方强对好多人都是这样说的，就仿佛他真的要咽下这口气。
　　但是到李静怡的时候，他的把戏被拆穿了，要不说这丫头了解他的，方强骗得了所有人，但却骗不了她！
　　“得了吧，方强，你可不是那种会忍气吞声的人，赶紧老实交代，你到底要打算干些什么，我警告你，千万不要把事情闹大，现在的局势还挺复杂的，牵一发而动全身，稳定才是一切的基础，你可不能乱来呀！”
　　李静怡的语气还是一如既往的犀利，她一下子就把方强*到了死角！
　　方强说：“我本来确实没打算做些什么，毕竟人家用的是光明正大的手段，在资本市场将我杀了个片甲不留，所以我心里面虽然不是滋味儿，但却是服气的！不过你们竟然联合在一起打算要帮我渡过难关，这就不对劲儿了！咱们的对手胃口不小啊，不但要把我斩尽杀绝，还要把你们一网打尽，这是我不能忍受的，所以我必须要做点什么，甭劝，谁劝都没用！”
　　“你……”
　　李静怡时间不知道如何是好，原来方强看问题竟然是如此通透！
　　
第六百八十八章暗黑议会
　　“别你呀我的，人家都打到门口了，我确实不能坐以待毙，赶紧给我说说，到底是谁这么丧心病狂？”
　　面对方强的质问，李静怡几乎是无言以对，好一会儿之后她才用一种试探性的语气说道：“方强，这件事交给我处理不好吗？你什么都不用管，我保证挽回你所有的损失！”
　　“不行。”方强是慎重考虑之后才这样说的，而且他有自己的理由！
　　“静怡啊，我知道你是为我好，但这件事我必须自己解决，说说吧，咱们的人到底是谁，如果你愿意的话。”
　　“是暗黑议会那边人，当然肯定还有其他人，不过暂时就查到这么多，其他的还要过段时间才能查清楚！”
　　“竟然是暗黑议会？”
　　听到这话，方强的表情变得相当精彩，暗黑议会是世界上有名的强大组织，其强大程度不亚于国安九局和美利坚实验室，当然，这不是重点，重点是国安九局和暗黑议会已经达成了攻守同盟。
　　可他们为什么在这个时候攻击自己呢？难道是已经准备宣战啦？
　　平心而论，方强不想和暗黑议会为敌，倒不是说畏惧他们的强大，仅仅是因为心月！
　　这丫头现在可是莱恩的孙女儿啊，而莱恩就是暗黑议会的议长！
　　“暗黑议会为什么要针对我啊？难道说莱恩疯了吗？”
　　李静怡说：“这个我也不太清楚，不过目前正在调查。”
　　“那这件事局里怎么说？”
　　“局里让你以大局为重！”
　　“Ｐ！去tmd什么大局，老子才管不了那么多呢，这帮人就是以为我好欺负……”
　　“方强，不许你说脏话！”
　　“人家都欺负到门口了，还不让我喊两句口号吗？”
　　“别把你自己说的那么委屈啦，真当我不知道你和艾薇儿是吗？说不定这是你惹下的风流债呢。”
　　“你这么说就是不讲道理了！”
　　方强发现自己就不能和你丫头讲道理，反正自己肯定是最没道理的一方，不过这一次的事情既然涉及到暗黑议会那就不能轻举妄动，方强决定调查清楚之后再说……
　　“行了，我知道了！对啦，晚上一起吃个饭呗？”
　　“无事献殷勤，非Ｊ即盗，说吧，又干什么坏事啦？”李静怡有小鸟依人的一面，但她却更喜欢跟方强斗嘴，看着他无可奈何的样子，她就觉得非常有趣。
　　“瞧你这话说的，怎么成了无事献殷勤呢？我和你许久不见，心中甚是想念，一起吃个饭也能慰藉一下相思之苦啊？”
　　“就会油嘴滑舌，不是前两天才见过吗？”
　　“一日不见如隔三秋！”
　　……
　　李静怡最终还是答应了和方强一起吃饭，毕竟她爱这个男人，很爱很爱……
　　日子就这样一天一天的过，表面上似乎是风平浪静，但方强从未停止过对狙击事件的调查，这一天早上，老白打来电话，说上次的事件有结果了！
　　方强的地球上的人手明显不足，就算要调查一件事情也是力不从心，于是就只能拜托老白了！
　　方强一直不知道老板白是干什么的，但这家会有自己的渠道，这不没过几天他就把事情给调查清楚了，而且相当详细，早上打来电话就是通告这件事情的！
　　方强开车来到了老白的私人庄园，两个人在会客厅相对而坐。
　　老白还是原来的样子，但脸上却笼罩上了一层Ｙ郁。
　　“怎么回事儿，说说吧，不用装出一副死人脸。”
　　方强和老白太熟了，所以不用客气。
　　“方强，这次你的麻烦有点大。”
　　老白说话的同时看了方强一眼，脸色更加Ｙ郁了，他是那种十分自信的人，很难在他脸上看到这种表情。
　　“有什么话就说，我还撑得住！”
　　老白并没有回答，而是反问道：“方强，关于暗黑议会这个组织了解多少啊？”
　　“不太清楚，不让你去查了吗？都查到了些什么，赶紧说说。”
　　老白说：“暗黑议会总共有12位议员和一位议长，议长的名字叫莱恩，他的实力相当恐怖，据传他的黑魔法已经练到了最高境界。”
　　“黑魔法？”
　　魔法这个东西方强也懂一点儿，但黑魔法和白魔法分的就不太清楚了！
　　“没错，就是黑魔法，其实暗黑议会的总部也不团结，他们总共分成了三股势力，分别是巫师，狼人和吸血鬼！这三股势力一直相互制衡，相互依附，最终形成了庞大的暗黑议会！换而言之，莱恩虽然是议长，但对于手下的约束力却没有那么强！举个简单的例子，就比如说这一次对你的突然袭击吧，那就是血族的小王子威廉干的，莱恩虽然不赞成，但却根本就阻止不了。”
　　“血族的小王子威廉？”
　　听到这个名字方强还是相当诧异的，这件事情根本就毫无道理的。他不认识什么血族，更不认识小王子威廉，那这家干嘛来找他的麻烦？
　　尽管心中存在这样的疑惑，但方强却没有发生，因为他知道，老白会继续说下去的。
　　老白说：“方强，你不要用这种无辜的眼神看着我，这件事还真跟你有关系，莱恩有一个小孙女儿叫艾薇儿，威廉小王子和她青梅竹马，而且还有婚约，但不知道为了什么，这艾薇儿竟然单方面的悔婚了，这件事在血族和巫师之间引起了轩然大波，虽说还没有打起来，但也是剑拔弩张！艾薇儿曾经来过海州一次，而且和你小子的接触相当密切，那你能告诉我她为什么单方面悔婚吗？”
　　“原来是这样……”
　　方强弄清楚了事情的前因后果，心里面却更加的愤怒了，艾薇儿就是心月，这一点已经毋庸置疑，所以威廉王子迁怒方强就没有什么好说的了！
　　一个计划已经在缓缓酝酿了，方强觉得自己必须要做点什么！
　　“狼人呢，你刚才说暗黑议会总共分成了三大部分，那狼人是站在哪一方的？”
　　“狼人站在艾薇儿一方，你别这样看着我。我知道这件事匪夷所思，但整个狼人就是站在艾薇儿方的，而且立场异常坚定，这也是血族一直不敢轻举妄动的原因！”
　　
第六百八十九章新的位面
　　“我听你的意思，他们不敢动别人就感动我是吧？”
　　“差不多是这个意思，谁让你是软柿子呢？”老白也是看热闹不嫌事儿大的主，这不，他还在一旁拱火呢！
　　“哈哈哈……老白，你还真说对了，我现在就是软柿子！”
　　方强突然间笑得非常开心，不管老白怎么想，反正他表面上是打算咽下这口气了！
　　但是这真的可能吗？
　　“喝茶，喝茶……既然到了我这儿，就别想那些糟心事儿，你老弟可是不常来的，这回来了，我可得好好招待一下……”
　　老白突然间岔开话题，抛开相互之间的利益不谈，他们两个还是非常要好的朋友，所以必须尽到地主之谊。
　　“行啊，反正我回去也没什么事儿，不如在你这玩会，你这都有什么节目啊？”
　　老白这个私人庄园不错，无论是规划还是建筑都是顶级的，方强以前的时候也光顾过几次，但都是来去匆匆。这段时间正好没什么事儿，趁这个机会多玩儿一会也好！
　　“方强，你……”
　　老白的眼睛一时间瞪得大大的，就仿佛第一次认识方强似的，他印象中的方强可不是如此软弱可欺的，难道这小子就真的这样认怂了吗？
　　这不可能！
　　反正老白肯定是不相信的，说不定这小子这么憋着什么坏呢！
　　“老白，你不要用这种目光看着我呀，我是确实不想再闹下去了，你看，我钱没人家多，人也没人家多，国安九局肯定不会站我这边儿，所以我就打算息事宁人，最好能和对方和解啥的……”
　　方强的脸上挂着诚挚而温和的笑容，就仿佛所说的一切都是真的，但一个人的性格真的是这么容易就可以改变的吗？
　　老白觉得不是，再说他心中有自己的想法，这小子看问题还是比较全面的，他的实力确实比不上人家，钱也没有人家多，所以现在动手肯定不是一个好时机。
　　只是这小子什么时候学会隐忍了？这还是那个天不怕地不怕的方强吗？
　　方强可不知道老白在想些什么，知道的话也会付之一笑，这家伙猜的还真是**不离十，方强现在就是在隐忍，这也是没有办法的事情，他的武功还没有恢复，那些强大的手段都被封印着，就算想报仇也得等恢复实力之后。
　　现在的他已经彻底融合了世界石，等实力全部恢复就会一直达到神级，到那时就不用再有所顾忌了！
　　正事谈到这里就算结束了，接下来两人开始拉家常，老白带着方强在自己的私人庄园里游览一番，就算是略尽地主之谊吧。
　　但有一点老白却非常的诧异，方强总是拿着他那手机不放手，并且还是时不时地晃悠一下！
　　夸夸夸，夸夸夸……
　　夸夸夸，夸夸夸……
　　……
　　这不是摇一摇嘛……
　　老白手上有许多社交软件，所以这个功能他是相当熟悉的，而且马上就露出了会心的笑意。心想，方强这小子到底是年轻啊！
　　“方强啊，你别摇晃了，哥哥我这什么都有，你要实在憋的受不了，我给你介绍俩小妹妹？放心，绝对干净，还是大学生呢！”
　　“恩？”方强眉头一皱，紧跟着便想明白老白的话，当下便笑骂道：“你那老色鬼，一看就不是人好东西，老实交代你到底祸害人家多少闺女？”
　　“怎么能说是祸害呢，你情我愿的事，那歌怎么唱来着？你幸福我快乐嘛……”
　　“滚滚滚滚滚滚……满脑子都是这些乱七八糟的事儿，看见你就恶心！”
　　“别不好意思啊，放心，老哥我是过来人，绝对不会笑话你的，再说你现在还年轻，得及时行乐啊，否则到我这个年纪，你就知道什么叫力不从心了……”
　　“我……”
　　方强根本就懒得搭理他，还在那儿继续摇晃。
　　夸夸夸，夸夸夸……
　　叮咚！
　　“我去，还真摇到一个啊！”
　　方强一时间大喜过望，这可真是太不容易了，这都有一两天了吧，他一直没有放弃过搜索位面这个功能，这不，今天总算是找到了一个！
　　
　　这是什么位面啊？方强一下子就来了兴趣，他可以肯定，这是一个全新的位面，所以他过去没问题的吧……
　　“老白，我还有点事先走了，你自己忙着吧……”
　　方强不打算在这呆下去了，必须赶紧把这事儿解决了，否则心里不踏实。
　　“方强，你这……”
　　老白本想出口挽留的，但方强已经跑远了，他还有事情拜托方强呢，这小子怎么动作这么快呢？
　　可是没过一会儿方强要回来了，手里面拿了一个瓷瓶儿，毫不客气的扔给老白，说道：“这里面是我给你炼的丹药，专治力不从心的，不过你都一把年纪了，最好还是节制点儿，小心马上风……”
　　方强说完就走，只留下老白在原地目瞪口呆，这个臭小子说话一点都不含蓄，不过他炼制的丹药但是真好啊！
　　嘿嘿嘿……
　　方强风驰电掣的赶回自己的双子大厦，一路上跟器灵讨论着这个新发现的位面。
　　“器灵，这个叫水蓝星在位面怎么样啊？有没有什么危险？”
　　“应该是没有什么危险的，我刚刚检查了一下这个位面的时空屏障比较平滑，基本上没有被人强行突破过，所以从根本上排除了神族的入侵，换而言之，这个位面就算有危险，也仅仅是一些本土生物，算不得什么大事！”
　　“听你这么说，我就放心了，要咱们过去看看？”
　　“行啊，没问题，咱们这就走！”
　　器灵毫不犹豫的就答应了，实际上这不难理解，他和方强已经是完全捆绑，双方的利益是绝对一致的。
　　方强逐渐走向强大，器灵也可以获得意想不到的好处，这是一个互利互惠的过程！
　　神级高手之所以强大，绝不仅仅是因为他们自身的实力，同样还涉及到他背后所绑定的位面！
　　万古魔神之所以能成就魔神之位，就是因为他将自己的神格绑定了无数个位面，但是成也萧何，败也萧何，那无数位面引起了许多强大势力的觊觎，再加上万古魔神受伤颇重，所以才出现了如今的这个局势！
　　
第六百九十章水蓝星
　　不过这一切和方强都没什么关系了，神族的人想要找到他还得再花费些时间，当然，这一天早晚都会到来的。
　　方强和器灵找到了一个相对安静的地方，而后面毫不犹豫的打开了位面之门，大门的对面正是水蓝星。
　　方强并没有犹豫，一马当先的就跨了进去！
　　白光一闪，方强来到了一片新的世界。
　　这里应该是一片城市，准确的说应该是一座城市的废墟，到处都是断壁残垣，某些高大的钢铁建筑上还爬满了青苔，这里给人的第一感觉就是荒凉，不过它曾经是繁华的，这从周围的密集建筑群就可以看出来。
　　“我呸！器灵，这到底是什么地方啊？怎么这么荒凉啊？”
　　“我他妈哪知道啊？这个位面并没有和手机绑定，所以我对它一无所知！”
　　“你不知道算了，我找个人问问吧！”
　　方强心里这样想着，一步一步走在这荒凉的街道上，这里应该是有人的，至少曾经有过，这一点从周围那巨大的广告牌就可以看出来，不但如此，这个世界的主人应该也是人类。
　　方强之所以得出这个判断是因为一家服装店，他刚刚经过那里，很遗憾，里面只散落着一些衣服，能喘气儿的一个没有！
　　到底是什么变故才能让繁华的街区变得如此荒凉呢？
　　方强的心里充满了疑惑。
　　“器灵啊，就这破烂星球能值几个钱啊？咱们赶紧回去吧！”
　　方强这话说的还是有一定道理的，一个星球最大的资源就是其中的本土生物，现如今这里什么都没有，方强留下来也就没有任何意义了。
　　“臭小子，你知道个Ｐ，这个世界还是相当有价值的，你就没发现这空气中的能量结束很高吗？”
　　“能量级数？”
　　方强还是第一次听到这个词汇，所以多少有点疑惑。
　　“就是一种特殊的元素能量，你动一下念力能试试！”
　　“是吗？”
　　方强虽然有些疑惑，但还是将念力异能调用起来，也没见他如何动作，仅仅是一个念头整个身体就飘了起来！
　　“我去，相当的不可思议呀，没想到这念力异能竟然运行得如此顺畅。”
　　方强除了会魔法和古武术之外，还是自然觉醒的异能者，不过他的那些特殊能力通通被金发男子的神域的封印了！
　　这段时间以来，方强一直没有停止过对那封印的冲击，功夫不负有心人啊，总算是取得了那么一点效果！
　　但这点儿效果却没什么大用，综合实力相当于一级异能者，仅仅能移动一公斤重的物体罢了。
　　但在这水蓝星却完全不同啊，57公斤重的方强竟然说起来就起来了，而且都将近20分钟过去了还没有一点疲惫之感，这几乎是两级异能者才有的实力啊！
　　想到这里，方强的心思便活络起来，难道说这个世界对异能者的加成特别大？
　　恩，一定就是这样了。
　　“臭小子，现在知道这个世界的好处了吧？”
　　“确实有些不一样的地方，要不咱们再四处看看？”
　　“正该如此！”
　　……
　　方强在城市中一路行走，走着走着就有些累了，突发奇想，是不是找个车子代步呢？
　　公路两旁倒是有不少废弃的车子，除了商标和地球上不太一样，Ｃ作系统上倒是没有什么差别，唯一的麻烦就是没有汽油，但这个却难不倒方强，它的储物空间中有许多生活用品，汽油只是其中之一！
　　嗤嗤嗤……
　　到了满满一桶汽油之后一打火，马上就着了，方强一脚油门儿，越野车疯一般地窜了出去，紧跟着就在公路上风驰电掣……
　　吼……
　　方强这一下可是捅了马蜂窝了，公路两旁的废弃大楼里霎时间涌出了许多人形怪物，其中的某些奔跑速度相当快，他们紧紧的跟在越野车后边，似乎仅仅是因为本能才奔跑着。
　　方强回头看了一眼，心里面一时间五味杂陈，他在业余时间也曾看过行尸走Ｒ，所以一眼便认出了身后那群怪物，那分明就是丧尸啊！
　　此时的他不由得心中感慨，这他妈到底是一个什么样的世界！
　　吼吼吼……
　　方强的越野车开起来确实是威武霸气，但它发出的噪音也大，很快便吸引了一大帮的丧尸。成群结队的围堵！
　　咯吱，咯吱，咯吱……
　　越野车碾过丧尸发出十分清脆的声音，有些当时就死了，有些还在奋力的挣扎……
　　一只只剩半截身子的丧尸就那样趴在方强的车厢上，两只干枯的双手死命地攻击挡风玻璃。
　　咔擦！
　　挡风玻璃碎了，方强决定给这丑陋的家伙来点狠的！
　　大力金刚掌！
　　只听砰的一下，那丧尸直接被打飞出去，干枯的脑袋就像烂西瓜似的碎了一地，它应该是死了吧！
　　砰，砰，砰……
　　方强这一出手根本就停不住，那些丧尸一个个人命丧当场，但他们却依旧前仆后继！
　　妈的，这日子没法儿过了！
　　方强最终放弃了这辆越野车，他用念力异能控制着自己的身体从车顶的车窗中飞了出去，仅仅是几个起落就消失在高楼大厦之间，丧尸们失去了人Ｒ的气味儿，围着车子发泄几下，而后便各自散去了，就仿佛从来都没有出现过一样。
　　楼顶的某个角落里，方强正好目睹了所有的一切，原来这水蓝星是一个丧尸横行的世界。
　　丧尸消散之后，方强无所事事的在楼顶上转来转去，偶尔也会拿一个望远镜四处观瞧，这个世界肯定有幸存者的存在，方强要做就让他们统一起来。
　　很遗憾啊，方强找了将近五个小时，根本就没有找到任何人类活动的痕迹，难道这么大一个城市就一个人也没有吗？
　　应该不会吧。
　　方强不死心，继续在楼与楼之间查找，此时已经是夕阳西下，火红的太阳就像一个巨大的圆盘，就连天边的云霞都是一片金红！
　　突然，方强的眼前有一道光亮一闪而过，就在对面的移动大楼里，方强可以肯定它并非是自然的反光照Ｓ，而是有人刻意用镜子一类的东西照了他一下。
　　这个人会是幸存者吗？
　　
第六百九十一章幸存者
　　方强找到他们的时候发现，那不是一个人，而是两个人，他们是一对夫妻，男的叫九岳，女的叫落秋……
　　本来以为自己快要饿死了，抱着仅存的希望给对面楼顶的方强发了一个信号，九岳不知道方强是怎么过来的，但当对方掏出一些食物的时候，他知道自己和妻子死不了了。
　　九岳只喝了一瓶水吃了一个面包就够了，并且还叮嘱他的妻子不要多吃。
　　“你们不用客气的，我这里还有不少食物。”
　　“真不是跟你客气，我们饥饿的时间太久，现在暴饮暴食很容易被撑死！”
　　“哦！”
　　方强了然的点点头，他以前也听过这种说法，但能真正做到就不容易了，看来这九岳是一个自制力很强的人。
　　闲下来之后三个人开始有一搭没一搭的攀谈，主要是方强在问，因为他想更多的了解这个世界。
　　“张大哥，我刚来的时候看到外边有许多丧尸，这到底是怎么回事儿啊？”
　　九岳姓张，所以方强才会这样称呼他。
　　“怎么，你不知道吗？”张九岳的脸上闪过一丝疑惑，但他还是老老实实的回答道：“具体的原因我也不太清楚，大概是在一年前吧，二十几颗巨大的陨石袭击了水蓝星，听科学家说，这种陨石上携带了一种特殊的病毒，普通人吸入之后就会变成行尸走Ｒ，最开始的时候控制的很好，虽然局部地区有大规模的丧尸暴动，但很快就被镇压下去。可是一年前的某一天，这种病毒大规模扩散了，水蓝星有80%的人直接变成了丧尸，剩下的那些人也是在苟延残喘，就想我们一样……”
　　说到这里，方强就完全明白了，水蓝星上的灾难在某种意义上来说算是天灾，但这其中未必没有**的缘故，当然这一切和他的关系都不大，他现在要做的就是培养自己的势力，然后征服这个星球！
　　“张大哥，落秋嫂子，不知二位今后有什么打算呀？”
　　方强最终还是问出了这个问题，他现在需要人手，什么样的都行。
　　张九岳是个实在人，方强话中的意思相当明显，他要是再听不出来那就活该饿死！
　　“水蓝星现在正值乱世，如果方强兄弟想要有一番作为的话，我们夫妻二人愿效犬马之劳！”
　　“好！”方强高兴的哈哈大笑，他说：“两位放心，我保证你们绝对不会后悔今天的决定，你们以后跟着我就等着吃香的喝辣的好了！”
　　张九岳和妻子落秋对视一眼，都没有把方强的话放在心里，在这个丧尸横行的末世，能活下去就不错了，吃香喝辣是绝对不敢奢望的！
　　“咱们接下来去哪儿？你们两个有没有什么建议呀？”
　　方强对这个世界不太了解，所以他就开口询问。
　　落秋看了方强一眼，然后问道：“我认为咱们应该先离开这，这里是市中心，人口太过密集，丧尸也多，所以最好的去处是城市旁边的郊区，那里的丧尸相对少一些，水源丰富，说不定还有许多食物……”
　　“恩，就这么办了，你们先休息一下吧，咱们明天一大早就走。”
　　计划做好之后，方强在一旁的沙发上坐了下来，表面上看是在闭目养神，实际上他在融合自己的三层领域，这之后便冲击身上的封印，这段时间以来风雨无阻，现在看来还是有效果的，因为他身上的封印正在不断减少。
　　第二天一大早，方强带着张九岳和落秋踏上了征程，他们始终小心翼翼的，生怕惊动了周围的丧尸！
　　计划还是比较成功的，因为他们平安来到了城市的边缘，中途也曾遇到了几只不开眼的丧尸，但它们全被方强悄无声息的弄死了！
　　此时的的夫妻二人才知道，方强竟然是一位强大的异能者！
　　夫妻二人并没有多少惊讶，因为在末世之前新闻上报道过不少类似事件，那些陨石上所带的病毒可以加速人体进化，只是到底进化成丧尸还是异能者就得看人品了！
　　毫无疑问，方强就是一位幸运的人，因为他进化出了强大的念力异能。
　　当然，这一切都是夫妻二人一厢情愿的想法，方强的异能可不是这么来的！
　　城市的边缘地带，方强找了一辆汽车，加满汽油就风驰电掣地行驶着，这里没有那么多的丧尸，所以并没有引起围追堵截。
　　一辆大客车上，张九岳在前面开车，方强在副驾驶的位置上闭目养神，落秋在研究一张地图，这是一张本市的地图，各个地点以及公共设施都在上面明确的标注。
　　“这是什么地方？”
　　方强突然间伸手在地图上的某个位置一指。
　　“这里是兵营。”
　　听到兵营这两个字方强的心思活络起来。他虽然能从地球上弄来好多武器，但终究不太方便，这兵营里肯定有现成的武器，所以如果能弄出来一批肯定相当不错的。
　　落秋知道方强在想些什么，当下就说出了自己的看法：“这个地方离城市较远，不远处就是一个较大的粮仓，如果能打下这里的话很快就可以拉起一支队伍，但咱们现在就只有三个人啊，所以……”
　　落秋没有往下说，但那意思已经相当明显了！
　　方强点点头说：“你的考虑还是有道理的，三个人就想拿下这么大一座兵营确实不现实，但就这样放弃也不是我的性格，以后再说吧。”
　　大巴车继续在昏黄的土道上行驶，偶尔有一两只丧尸冲过来，但很快就被碾压得支离破碎。
　　“求救，求救，我们是东方大学的学生，被困在学校里出不来，希望好心人能来救我们……”
　　“求救，求救，我们是东方大学的学生……”
　　……
　　恰在此时，大巴车的收音机里传来断断续续的声音，方强和落秋对视一眼，二人的脸上均闪过惊喜之色，学生好啊，他们是这个世界上最纯粹的一帮人，激情，热血，容易管理，只要稍加训练，不难拉起一支强大的队伍，到时候再打下北边的兵营，以此为据点发展势力，相信用不了多久我就可以征战天下了。
　　
第六百九十二章救人与杀人
　　“张大哥，把车往学校的方向开！”
　　“好嘞！”
　　张九岳答应一声就开始转动方向盘，东方大学并不在市中心，恰恰相反，它在郊区，那是一片很大的校区，光学生就有9000多人，再加上教职工和各类工作人员恐怕得过万！
　　至于这其中有多少人变成了丧尸……
　　方强不得而知，总之杀进去就是了，上一次他是措手不及，这一次提前做些准备，未必不能将这些丧尸杀他个干干净净！
　　东方大学离方强所在的位置不远，环城公路上拐个弯就到了。
　　站在东方大学的门口，方强感慨万千，曾几何时他也只是一个普通的大学生，但命运的因缘际会让他获得了一份不可思议的人生！
　　方强不敢评价这样的人生是好是坏，但如今的他非常享受这一过程，这应该就够了吧！
　　“你们两个在车里等我，我把那些学生救出来，然后一起离开！”
　　“一起去吧，你一个人我们不放心！”
　　说这话的是张九岳，他的脸上满是认真之色，看样子不像是做作。
　　“不用，我一个人做挺好，人多了反而碍事。”
　　方强并没有接受张九岳的好意，或者说是心领了吧，外面丧尸横行，对方能有这份心已经是难能可贵了。
　　“我必须得去！”张九岳竟然是出乎意料的坚决，他说：“我们二人既然决定跟随，就必须要面对，这注定是一条充满刀山火海的道路，你护得了我们一时，护不了我们一世，所以我们必须要在这Ｃ蛋的世道里趟出一条路！”
　　“好！”
　　方强终于点头认可了，这样跟着他从自己的储物空间中拿出了一把手枪，仔细思考了一下，又拿出了一把开山刀。
　　“这两把武器你拿着吧，能用刀就用刀，声音大了会引来更多的丧尸！”
　　“这……”
　　张九岳一时间瞪大了双眼，他可以肯定，方强嗖的一下就将这两把武器拿出来了，这就好像是魔术一样，当真是太不可思议了些！
　　“没有什么好惊讶的，不过是简单的空间装备罢了，等以后有机会吧，我给你弄一个也不是什么难事儿……”
　　“哦，哦……”
　　张九岳一会儿点头一会儿摇头的答应着，也不知道到底弄没弄明白。
　　方强并没有理会，一马当先地走进了东方大学！
　　东方大学是本省的重点大学，各种教学设施相当齐全，校园内山水秀丽，风景如画，只是偶尔会跑出来一两只丧尸，多少有些煞风景！
　　砰砰砰砰……
　　方强用大力金刚掌开路，真气外放30米，校园内的丧尸被杀了个七零八落，他现在已经找到了猎杀丧尸的技巧，将掌力会聚一处，专攻丧尸的头部！
　　方强的掌力是何等强劲，那些丧尸在中掌的瞬间大脑就变成了一团浆糊，但外部却看不出丝毫的损坏，总之，他们浑浑噩噩的生命就此结束了。
　　张九岳在一旁看得目瞪口呆，他对方强的实力有些猜测，但却没想到竟能强到这个境界，一时间庆幸不已。
　　东方大学第一教学楼，方强和张九岳一路平安无事地来到了这里，方强下手很轻很准，所以没有招来太多的丧尸，到达教学楼的时候更是静悄悄的一片。
　　根据方强得到的消息，那帮学生被困在了第一教学楼的地下室，学生们之所以选择躲在那里并不是因为安全，仅仅是因为地下室里有一个巨大的食堂，学生们一般都是在哪里吃饭的，病毒爆发初期有许多人躲在了那里，随着时间的推移死掉了一些，但总归还是有不少人的！
　　连接地下室和主教学楼的是一个大铁门，平时的时候四通八达啊，但如今却上锁了，而且是从里面反锁的！
　　咚咚咚，咚咚，咚咚咚……
　　方强在大铁门上有规律的敲击着，他没有弄出太大的声响，因为怕把更多的丧尸合影过来，但这样轻轻的敲击就已经够了，因为是摩斯密码。
　　东方大学有通信工程这个专业，他们既然能在电台中发出求救，就肯定懂摩斯密码！
　　果然，片刻之后，铁门内就传来一阵急促的敲击声，正好是国际通用的摩斯电报码。
　　但是，方强的眉头却深深的皱在了一起，因为那急促的密电码反复的重复着一个意思――小心背后！
　　锵！
　　方强并指成剑，只见一道剑气飞出，大门上多出了一道一毫米左右的裂缝，中间的锁住全部应声而断。
　　现在的大门已经是形同虚设了，只要一推就能推开。
　　咯吱……
　　方强推开大门，迎面而来的是一百多双惊恐的眼睛，他们当中的大多数都面黄肌瘦，有些女同学更是衣衫不整，末世之中，道德沦丧，人性会有不同程度的泯灭，这时候的人比野兽还要可怕！
　　野兽吃人仅仅是因为饥饿，但他们杀人很可能是因为发泄，或者是其他变态的原因！
　　“你好，你好，非常感谢您来救我们，真是万分感谢！”
　　一群学生中走出来一个白白胖胖的男人，脸色红润有光泽，鼻梁上挎了一副金边眼镜，竟然是一尘不染！
　　这个白胖的男人谄媚的伸出双手，想要和方强相握，但方强却没有时间浪费在这里了！
　　砰！
　　方强掏出一把手枪，毫不犹豫的扣动扳机，那个白白胖胖的男生还没明白怎么回事就和这个世界说再见了！
　　他的一双眼睛中满是惊恐和不可思议，他想不明白方强为什么要杀他，根本就想不明白！
　　砰，砰，砰……
　　这之后方强又一连开了好几枪，面色红润，身材高大的几个男生全部身死当场！
　　啊！啊！啊！
　　空旷的地下室里充斥着各种尖叫声，学生们都被吓坏了，好在那大门被紧紧的关闭，否则声音传出去就大大的不妙！
　　砰！砰！砰！
　　方强一连朝天花板上开了三枪，嘴里面大声喊道：“都给我闭嘴，我之所以杀人，就是为了告诉你们一件事情，我们是人，无论在任何时候都不能泯灭人性！这些人死了也就算了，但你们却获得了新生！”
　　
第六百九十三章最初的势力
　　一帮人面面相觑，看向方强的目光中依旧充满恐惧，方强确实是杀人了，而且毫不拖泥带水，就算他杀的这些人都是罪大恶极但这许多人难免生出一种兔死狐悲之感。
　　人就是这样一种奇怪的动物，总会不知不觉间将自己看到的事物感同身受。
　　实际上是完全没有必要的，方强虽然心狠手辣但却不会随便杀人，眼前的这些死人都有自己取死之道！
　　“快跟我走吧，我带你们离开这里。”
　　方强突然间说了这样一句话，如果在场学生们依旧毛骨悚然，因为他刚才可是杀人不眨眼。
　　看着这些无动于衷的学生，方强的心里也挺无奈的，刚才杀人的时候确实是干净利落，但现在也有后遗症，这帮人很怕自己！
　　“你就是那个会用摩斯密码的人吧？”
　　就在方强左右为难的时候，人群中站出来一个十分瘦弱的男生，他鼻梁上同样挎着一副眼镜，看上去斯斯文文的。
　　“是啊，就是我！”方强用一种十分笃定的语气说道：“你还挺聪明的嘛，知道用无线电求救，劝劝你的同学们，和我一起离开这儿，外面的丧尸随时都会围过来，到那时咱们就算想走都走不了了。”
　　“哦，哦……”
　　这个戴眼镜的男人十分虚弱，走路都摇摇晃晃的，但他却选择相信方强，没有什么特别的原因，因为他杀的那些人都是禽兽！
　　“同学们，同学们，这位大哥不像是坏人，咱们就和他一起离开吧，地下食堂的食物跟水已经所剩无几，咱们留在这儿的话只会渴死饿死……”
　　眼镜男说话断断续续的，但他却极力用朴实的语言劝说大家，眼镜男为人不错，有一部分人选择相信他！
　　大家忙忙碌碌的收拾自己的行李准备离开，人都有盲从性，看到有人准备离开又有一部分加入了，这些人越聚越多，最终没有人选择留下来……
　　一百多个人，坐着一辆大巴车上，虽然有些挤，但也勉强凑合了。
　　“张大哥，开车，咱们离开这儿。”
　　“好嘞！”
　　张九岳一脚油门儿，大巴车风驰电掣地驶离了东方大学。
　　方强坐在副驾驶的位置上，不知道在想些什么，落秋负责安抚这些学生们的情绪。
　　每个学生都有一块面包和一瓶清水，这就已经让他们感恩戴德和打消疑虑了，因为在这物资匮乏的末世，他们的命不见得比一瓶水和面包值钱！
　　落秋是女人，看上去更容易让人相信，他很快就和这帮学生们打成一片，不得不说，这也是一种本事。
　　“方强，事情问的差不多了，对方学生大部分都是学通讯工程的，剩下的十几个主要学习临床医学还有应用物理！”
　　“恩，挺好的！”方强点点头，紧跟着说道：“多了这么些人管理是件麻烦事，以后你就多费心吧。”
　　“是！”
　　这时，方强拿起一旁的地图看了几眼，然后指着其中一块地方说道：“咱们这么些人，如何生存下去是一个很大的问题，接下来得找一个安全的地方了，我要训练他们！”
　　“那不如去云梦山吧！”落秋指着地图上的一个圆点说道：“这里是一片高档的别墅区，人口肯定没有那么多，再加上是依山而建，所以防卫起来也比较方便！”
　　“行啊，咱们就去这里！”
　　……
　　一行人很快便来到了云梦山别墅区，这里的占地面积极广，依山而建，确实是一个易守难攻的好地方。
　　“前边就是云梦山别墅区了，如果没有意外的话咱们以后就住在这里，不过在此之前咱们必须将里面的丧尸给清理干净，现在我需要十名勇敢的男同学和我一起进去，有没有人自告奋勇啊？”
　　“我去！”
　　“我也去！”
　　“算我一个！”
　　……
　　这个世界上从来都不缺乏有血性的人，特别是这些经历过生死的人们，当然贪生怕死的人肯定也有，不过方强还是凑够了十个人！
　　平心而论，方强肯定是不需要他们的，以他自己一个人的武力就能解决这件事情，但他要一帮废物是没有用的，所以必须适当的训练一下。
　　“好好好，你们都很勇敢，这让我非常欣慰！”
　　方强脸上露出了笑意，他的笑声很有感染力，这让学生们的心里都暖洋洋的，很难把他现在的这副样子和刚才的杀人魔王联系起来！
　　“都别在那傻站着了，赶紧过来拿武器吧。”
　　方强变戏法似的从车厢内拿出许多把锋利的斩马刀，这些都是大明帝国出产，刃口处是上好的百炼钢，质量绝对上乘！
　　男孩子就没有不喜欢这些武器的，更何况还是保命的家伙事儿，十几个男生很快便一人一把，并且爱不释手地把玩着。
　　方强也拿起一把长刀，随手挥了几下，铮铮入耳！
　　“别说我不照顾你们，我这有几招刀法，你们想学的话可以看一下，虽说是临时抱佛脚，但却能大大提高你们的生还几率！”
　　方强说完就不理会他们，当下一招一式的演练起来，不多，一共五招，但每一招都是精髓，或劈或砍或獠或刺，全学会的话成了武林高手，但对付几只丧尸足矣！
　　方强这五招刀法来历不俗，是从五虎断门刀中挑出来的，每一招每一式都变化无穷，但到底能学多少就看他们的悟性了。
　　来来回回地演练了三遍，这之后方强便不管了，只见他径直走向云梦山的别墅区，身后的一帮男生们拿着长刀面面相觑！
　　这就完了吗？刚刚才学会的刀法不需要再演练演练？
　　方强已经走了，他们也只能紧随其后，就这样十多个人一起踏上了征程！
　　吼……
　　云梦山别墅区里还挺热闹的，方强才一进门就有十几只丧尸迎面而来！
　　锵锵锵……
　　方强并没有动用大力金刚掌，而是一刀一刀的劈砍，五虎断门刀的威力被发挥的淋漓尽致，眼前的行尸走Ｒ如砍瓜切菜一般被屠戮殆尽！
　　但是，方强却故意留下的两只丧尸，它们摇摇晃晃的朝着身后的那帮学生走去了。
　　
第六百九十四章云梦山别墅区
　　“怎……怎么办？”
　　一个高高瘦瘦的男生哆哆嗦嗦地自言自语，他心中并不缺乏勇气，但恐惧却是无论如何也避免不了的。
　　“怕什么！没见强哥是怎么杀丧尸的吗？同样都是那五招刀法，他能用的行云流水，咱们也能。”
　　说这话的就是那个用无线电求救的男生，名字挺熟悉的，叫田大富。他觉得方强人不错，所以总在关键的时候力挺他，当然这也和他自己的前途有关！
　　看着迎面而来的丧尸，田大富的心中愤怒多过恐惧，他上铺的兄弟就是被这种家伙咬了一口，然后就变得浑浑噩噩，最终成了这种行尸走Ｒ！
　　“妈的，我要报仇！”
　　田大富大吼一声，拿着手中的长刀就冲了上去！
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤……
　　危急之中总算激发出了自身的潜能，方强所教的那几招刀法被他发挥出了一些威力，仅仅是如此，但已经很够了，张琳恐怖的丧尸全部失去了战斗力，一只被砍掉了脑袋，另外一只被砍断了双腿……
　　“全都给我去死吧！”
　　田大富并没有放弃，被砍断双腿的那只丧尸模样凄惨，他依然在地上爬呀爬的，仅仅是剩下来吃Ｒ的本能！
　　“大家一起上啊……”
　　顺风仗好打，其他男生看到田大富一刀毙敌全都惊喜莫名，他们一窝蜂的冲了上来，对地上那个人丧尸挥刀相向。
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤……
　　地上的那只丧尸已经失去了反抗的能力，很快就被分尸了，漫天的碎Ｒ飞得一块儿块儿的，看上去凄惨无比……
　　方强不由得暗自点头，这个田大富做的不错，在他的带领下这帮学生总算是形成了初步的战斗力，或许只要稍加训练，自己就能拥有一支不错的队伍呢！
　　“田大富，你做的不错，这个给你了！”
　　方强竟然递过来一把手枪，重伤后的直接愣在当场，但他心中还是激动无比的，幽黑的枪身闪烁着沉重的金属光泽，那上面光亮的枪油也做不到假，这是一把货真价实的手枪啊，有他之后自己生存的概率就大大升高了。
　　“这个……这个是给我的？”
　　田大富还是有些不可思议，这样一把武器代表着什么，他的心里非常清楚，方强和他才认识了不到半天，怎么就能对他这么信任呢？
　　“当然是给你的啦，赶紧拿着吧！这把手枪暂时用来防身还是不错的，但我建议你勤练刀法，那才是生存下去的根本……”
　　“哦……”
　　田大富并不知道方强这句话到底是什么意思，但他还是重重的一点头，方强的眼神非常真诚，会让人不自觉的就选择相信！
　　田大富接过手枪，检查完弹夹之后便熟练地将子弹上膛，握在手中仔细的把玩着，爱不释手！
　　“好了，接下来咱们分头行动，你带着九个人朝西边走，遇到丧尸就杀，活口就救下来，明白了吗？”
　　“恩，好的！”
　　田大富点点头，这之后便带上所有的学生一起行动，方强则大摇大摆的朝东边走去，这座别墅区里应该还有活口，但丧尸却也不少！
　　半个小时之后，两帮人在起点处会合，78个丧尸全被屠戮一空，幸存者只有两个，他们是一对兄弟，钱家英和钱家旺，原本是这云梦山别墅区的业主，病毒爆发之后只有他俩活下来了，其他人全部变成了丧尸！
　　方强略带深意的看了两个人一眼，心里面多少有些惊讶，原因很简单，这两个兄弟刚刚觉醒了异能，虽然还不确定是什么异能，但那种淡淡的能量波动是错不了的！
　　“你们两个以后就跟着我吧，再这丧尸横行的末世想要活下去并不容易，但我可以让你们这是另一番天地！”
　　方强说完这些就静静的看着他们，也不着急，他相信这兄弟二人会做出正确的决定。
　　“你问我哥吧，我哥说怎样我就怎样！”
　　说这话的是钱家旺，父母死了，他现在听兄长的！
　　“这……”
　　钱家英看了看弟弟，一时间犹豫不决，她他不敢肯定方强是一个什么样的人，自己兄弟二人跟着他真的没有问题吗？
　　两兄弟既然能住在这云梦山别墅区，身份就相当的不简单，但那都是以前的事情了，末世降临之后，他们以前所有的荣耀就都通通消失不见了，就像如今的情况来看，能不能活下去还是未知数呢！
　　“好！我们跟你！”
　　钱家英最终点头说了，他并不能确定方强是一个好人，但他决定赌一把！
　　“好！以后就是兄弟！”
　　……
　　接下来的一段日子，方强并没有干别的，他成立了一支80人的护卫队，每天带着他们做各种军事训练，斩马刀一人一把，小队长还配备一把手枪……
　　十天之后，所有的军事训练基本完成，80人，总共被方强分成了四个小队，四个小队长分别是，张九岳，田大富，钱家英，钱家旺。
　　洛秋也有自己的工作，方强让她管理后勤，各种物资都被她统一调配！
　　方强在武林大陆可是当过皇帝的人，管理能力相当出众，现如今不过是80人的队伍，管理起来相当轻松！
　　这天早上，方强正在教大家易筋经，落秋匆匆跑来汇报。
　　“今天就先学到这里吧，大家各自忙自己的事情吧！”
　　“是！”
　　一帮人恭声应是，看向方强的目光中满是崇拜，末世之中强者为尊，方强的实力强大，自然而然的就赢得了大家的尊敬。
　　“什么事啊？”
　　“咱们的食物不多了，最多还能坚持五天。”
　　“这样啊，我知道了！”
　　方强点点头，并没有一点慌乱，实际上这也是意料中的事情，一百多人住在这云梦山别墅区，每天所消耗的食物都是一个不小的数字，虽说可以从地球上搞了大批的粮食，但那样做是没有任何意义的，自己的队伍终究得经过血与火的考验！
　　还是那句话，方强要一堆废物没有什么用！
　　方强之所以传授众人易筋经并非是没有道理的，因为这种武功可以最大程度地激发人体潜能，在这个特殊的世界里，稍微有些天赋的就可以觉醒异能！
　　方强的打算已经不言而喻，他要拉起一支由异能者组成的强大队伍！
　　
第六百九十五章新的敌人
　　异能者的队伍只能以后再说，如今的方强必须面对现实的问题。
　　80人的护卫队已经不少了，如果配合得当的话可以办成许多事情。
　　“家旺，家英，你们俩过来！”
　　方强招呼一声，两兄弟飞快的跑了过来。
　　“强哥，找我们什么事啊？”
　　“没什么大事儿，只是试试你们俩的实力，来，现在全力攻击我！”
　　“强哥，这……”
　　“让你上你就上，不要扭扭捏捏的，快点！”
　　“好！来了！”
　　这两兄弟觉醒的异能分别是冰更火，如今已经算是运用熟练了，相互配合的话更能产生不错的攻击效果！
　　嗖嗖嗖……
　　嗖嗖嗖……
　　看着迎面而来的冰锥还有火球，方强满意的点点头，这么短的时间内就能有如此实力，看来这两兄弟的天赋不错，只要稍加培养就可以成为自己的左膀右臂了。
　　火球和冰锥越来越近，眼看就要打在方强的身上，直到此时他才毫不客气地挥出一掌。
　　砰！砰！
　　火星和冰屑四处飞溅，看似强劲的两个杀招，轻轻松松的就被化解了。
　　“强哥，你这什么功夫啊，好厉害呀！”
　　钱家英和钱家旺满眼都是崇拜的目光，方强这手功夫实在是太漂亮了，二人不自觉的就沉醉其中。
　　“我这门功夫叫大力金刚掌，你们俩要想学的话，我可以教给你们！”
　　“真的？”
　　“骗你们干啥啊？不过这门功夫不太容易，你们俩的预备好吃苦的准备！”
　　“强哥，我们不怕！”
　　二人异口同声的说道，他们的心中也是这样想的。这里是丧尸横行的末世啊，保住性命比什么都重要，与此相比，吃些苦头就根本不算什么了。
　　“好，这本就是大力金刚掌的修炼功法，你们俩拿去看吧，有不懂的地方就问我！”
　　“好的，强哥！”
　　两兄弟接过那本大力金刚掌的法诀，高高兴兴的就走了。
　　方强的嘴角挂起了一丝若有若无的笑意，对于如今的他来说，这大力金刚掌的修炼功法根本就不算什么，在武林大陆，这玩意儿和唐诗三百首一样，是启蒙读物，全国各大书店均有销售！
　　售价一个铜币，童叟无欺，只要是适龄儿童都会买来一本学习！
　　原因很简单，在武林大陆，你要是不会两手功夫，都不好意思和人家打招呼！
　　时间飞快的流逝很快，便夕阳西下，今天就这样过去了。
　　方强给自己定下的计划是六个月之内统一整个水蓝星，所以他必须加快脚步了，明天就对外扩张！
　　第二天一大早，80个全副武装的人员在云梦山广场集合，所有人都站的笔直，等待着方强的训话。
　　没多久，方强到了，只听他用一种十分严肃的语气对大家说道：“你们这段时间以来一直在提升实力，今天就是检验成果的时候了，距离此处100公里的地方有一座粮仓，咱们今天的任务是拿下它，并且守住它，有没有信心？”
　　“有！”
　　大家回答的异常肯定，长久以来的辛苦为了什么？不就是为了过得舒服一点吗？
　　那可是一座粮仓啊，只要打出来就有吃不完的粮食！
　　“好，出发！”
　　方强一声令下，80多人登上了四辆大巴车，每个小队一辆，相互配合相互协同！
　　方强当然要一起去了，他坐在第三辆辆大巴车上，旁边是田大富！
　　这小子的专业是信息通讯，随随便便就找到了十几个对讲机，并且调到了同一频率。
　　一支现代化的军队出现了，这一点很重要，方强可以做到系统指挥。
　　“都注意了，全速前进！”
　　方强拿起对讲机说了一句，四辆大巴车马上加快速度，一百公里并不算远，全速前进的话两个小时就很富裕了……
　　粮仓之外的一处山坡上，方强在仔细的观察地形，粮仓是正方形的，围墙全是钢筋混凝土，东南西北四个方向上各有一座大门，只是这大门却紧紧的关闭着。
　　粮仓里面有人啊！
　　这是方强的第一想法，但有人也没什么关系了，末世里强者为尊，抢过来就是了！
　　“家英，家旺，你们两个从北门突进，田大富，张九岳从旁边掩护！”
　　“是！”
　　随着方强一声令下，进攻开始了，北门是从里面反锁的，但这却难不倒两兄弟，他们拿出早就准备好的炸药，三下五除二就绑在了大门的位置。
　　****引爆装置是田大副搞定的，众人躲远之后便是轰的一声巨响。
　　整个大门直接飞了出去，硝烟散尽之后众人鱼贯而入，很快便接管了整个粮仓的控制权！
　　“你们是谁？这里的粮食都是国家的，你们不能乱来！”
　　一个脑满肠肥的官员撕心裂肺的大喊着，此时此刻，他心里边想的绝对不是国家，因为国家早就没了！
　　钱家英对付这样人最有经验，冰冷的刀子直接就架在对方的脖子上，这下整个世界都安静了……
　　一个小时！
　　仅仅是一个小时，方强就把整个粮仓的关系给捋顺了，当听到钱家旺汇报的数字时，他也吓了一跳。
　　谁能想到呢，这个不大的粮仓里竟然有一万吨粮食，整整一万吨啊！
　　“强哥，这下咱们的粮食可够吃了，您说下一步的计划是什么呢？”
　　钱家英满脸兴奋的问道，他现在是方强的头号小弟，一荣俱荣一损俱损。
　　“下一步的计划很简单啊，咱们……”
　　方强说到这里就停下了，因为远处传来一阵阵枪声。
　　突突突，突突突……
　　轰轰轰……
　　枪声密集，并且还伴随着手雷爆炸的声音。
　　“走，随我到楼上看看！”
　　这个时候出现枪声绝对不是什么好消息，如果所料不差的话，肯定是另外一帮人也打起了粮仓的容易。
　　这不难理解呀，人活着就得吃饭，所以粮食是重中之重。
　　方强带人来到粮站中心最高的大楼上，从这里，他将外面的情况看了个真切。
　　西北方向有一支十几人的小分队攻过来了，他们的着装统一，全是军绿色的迷彩，手中拿的也是制式枪械。
　　这是一伙劲敌啊！
　　
第六百九十六章将军和博士
　　“家英，你带人把西北角的大门给我守住，跟他们说，这座粮仓已经被占领了，如果强攻的话格杀勿论！”
　　“是！”
　　钱家英答应一声就去办事，现在的他还是忠心耿耿的，外面这帮人一看就不是善茬，跟着他们肯定没有现在的结果好！
　　“外面的人听着，这里已经被我们占领了，不许再靠近，否则格杀勿论！”
　　钱家英躲在掩体后面大喊大叫，他这也是无奈之举，对方的手里有枪，所以得小心为上。
　　“里面的人听着，我们是将军的手下，限你们30分钟之内把粮仓现出来，否则就一个不留！”
　　小队长喊话的时候相当嚣张，就仿佛那将军是什么天大的人物！
　　钱家英确定自己没听过这什么将军，所以他不打算给对方面子，对方有枪，自己就没有吗？大不了一拍两散！
　　“你们将军是谁？”
　　恰在此时方强出现了，他就站在最高的墙头上，根本就不怕对方的子弹！
　　“放肆，我们将军的大名是里你叫的吗？信不信我一枪打死你？”
　　“不信！”
　　砰！
　　那小队长也是狂傲之辈，杀人不眨眼的狠角色，他照着方强的脑门就是一枪，竟然一点儿犹豫都没有，看来这杀人已经成了他的习惯。
　　一声枪响，令所有人大吃一惊，大家的第一个念头就是方强死定了，小队长的枪法很准，那么大的目标绝对没有失手的道理！
　　不过接下来发生的事情却颠覆了他们的认知，也没见方强怎么动作，就那么轻轻地伸手一抓，那颗子弹竟然被抓住了！
　　“这是……”
　　开枪的小队长一时间脸色苍白，他知道自己遇到狠角色了！
　　眼前之人绝非等闲，那可是快速飞行的子弹啊，他竟然一挥手就给抓住了，这份实力恐怕只有将军手下的异能者战队才能正应其锋！
　　“你……你竟然是一位异能者？”
　　小队长的脸上充满了恐惧，就对方现在所表现出来的实力，自己这10来号人绝对下场堪忧！
　　“随你怎么说吧，回去给你们将军大人带个话，就说这颗子弹我会送还给他。”
　　“你……”
　　“你什么你，赶紧滚蛋，否则我改变主意了！”
　　“好，好，我这就走……”
　　小队长连滚带爬的就走了，他甚至连一点抵抗的心思都没有生出来，对方是一位强大的异能者，他根本就输不起。
　　“强哥，你可真牛！”
　　钱家英一脸崇拜地诉说着，在他眼里，方强的表现实在是太牛*了，徒手就能抓住子弹啊！这得是什么实力！
　　“臭小子，不用羡慕我啊，只要你肯努力，这些都不算什么，将来你也能做到的。”
　　“什么？强哥你说我也能做到？”
　　“没问题的，子弹的初速度也没多少，只要你的反应快过它，再加上一点技巧，抓到子弹并不算什么……”
　　“哈哈哈……”
　　钱家英激动的哈哈大笑，他渴望实力，如果真能做到的话就太棒了。
　　“别在那傻笑了，赶紧去把你的手下安抚好，现在是多事之秋，可别出了乱子！”
　　“放心吧强哥，我明白的！”
　　钱家英答应一声就下去了，方强站在原地静静的出神，实际上他在思考，那什么将军绝对不是等闲之辈，这次虽然被自己吓着了，但保不齐还会再来呀！
　　到时候用什么抵挡呢？真是想想就令人伤脑筋！
　　方强的实力如果在巅峰状态自然是不用怕的，凭他自己一个人的实力就可以斩将刈旗，但是现在嘛……
　　事情似乎是有些难办了！
　　当天晚上几乎是平安度过，并没有什么特别的事情发生，但方强还是做了一些特别的准备。
　　他特意回来地球一趟，从老白那儿弄来不少武器装备，手枪，冲锋枪，手榴弹，狙击步枪，应有尽有！
　　最牛*的就是他还弄到了两枚肩扛式地对空导弹，这玩意儿外表和火箭筒差不多，但威力不可同日而语。
　　有了这些东西方强的自信心就又回来了，那什么将军最好别来惹事，如果敢来的话定叫他有来无回！
　　日子就这样一天天的过，方强这些手下的实力每天都在增长着。
　　田大富也没有闲着，方强给他安排了一个重要任务，组建一个高频的无线电发Ｓ器平台，主要就是为了吸引幸存者！
　　无论在任何时候，人都是最重要的，有人才能拥有一切。
　　田大富这小子还真是一个天才，他组建了一个大型的无线电信号发Ｓ塔，方圆百里之内都能接受的无线电波，每时每刻都有幸存者赶来！
　　短短一个星期的时间，方强的时候下就扩张到了500人，这500人可不是老弱妇孺，老弱妇孺在最开始的时候就已经死了，剩下的那些全部都是精华，最起码也得有一技之长，否则很难活到现在！
　　方强把这500人分门别类，武装力量还是最主要的，剩下的就去管理后勤，维修保养什么的，每个人都有活干，都能获得一口饭吃。
　　这就已经是天堂了，那些幸存者们很满意现在的生活，渐渐地建立起了对聚集地的归属感！
　　人类的归属感是一种很奇怪的东西，一旦建立就很难抹去，如果这时候有人来进攻基地，他们绝对会誓死捍卫！
　　方强每天都会派侦察队出去打探消息，日复一日，总算是获得了一些有用的消息，原来那位将军的势力竟然是空前的庞大，他手下有四个整编师，整整4万军队，而且还控制着大批的军工产业！
　　不过现在他没有时间来找方强的麻烦，因为他正在和东边的李博士开战！
　　将军算是军队中的最高统帅，但李博士的实力也不弱，他是最开始研究陨石的那一批人，知道如何才能最大的激发人体潜能，所以他手下聚集了大批的异能者。
　　这些全部都是实力强悍之辈，攻城拔寨不在话下，连在一起的力量就更加的不可忽视！
　　将军的优点就是接管了军队中的武器装备，各种坦克装甲车火炮，应有尽有！
　　现如今这两人为了争夺属于男性的最高统治权打起来了，方强说不定可以坐收渔翁之利呢！
　　
第六百九十七章强大的敌人
　　水蓝星是联盟制度，在末世之前，整个星球都由最高联邦一起统治，局部地区有战争，但总体上却是和平的局面，所以军队的数量不多，虽然数量不多，但国家机器的威慑力相当强悍！
　　当时军方的最高统帅就是将军，将军就是将军，大家都这么叫他，至于他原来姓什么已经没有人知道了！
　　将军是一个真正的枭雄，因为最高联邦给他下达的命令是全力镇压，务必在第一时间内杀掉所有的丧尸，在病毒肆虐严重的地区甚至可以实行军事管制！
　　但是，将军根本就没有这么做，他控制着4万人的军队打下一片区域之后就放任不管了，他的这一举动把那些研制解药的专家们打了个措手不及！
　　最终，大局已定，任何人都无力挽回，水蓝星80%的人口全部都变成了丧尸，剩下的20%也是苟延残喘，水蓝星的文明遭到了致命的打击。
　　但是，将军大人却趁势崛起了，他所控制的军队横行无忌，很快便收拢了一大批幸存者，而后恢复生产，共建家园！
　　将军大人一下子成为了水蓝星最有权势的人，不过他千算万算却算错了一点，这个人就是李博士。
　　李博士手上没有多少军队，仅仅是一些实验室的守卫罢了，不过他的优势也相当明显，因为他掌握了这种病毒的利用方式！
　　这种病毒可以推动人类的进化，只不过方式有些激进，大多数人受不了，于是就变成了丧尸。
　　不过也并非没有解决的方法，李博士就掌握了这种方法，于是他造就了大批的异能战士，这些异能战士或控冰，或控火，还有能够控电的，不但如此，他们的身体素质还得到了大大的加强！
　　这样一支队伍简直是无往不利的，当然，在最开始的时候异能者还抵御不了热武器，不过随着时间的推移，他们的能力逐渐加强，到最后依然处在了上风。
　　比如说这次的战争，将军组织了一个师的兵力作为突进军团，而且还配备了坦克和装甲车等重武器，但结果却不容乐观。
　　李博士仅仅出动了一百个异能者，他们的手段简直是层出不穷，对方有一位火系异能者相当强悍，不但身手灵活还长了一对翅膀，普通的枪械和炮弹根本就打不着他！
　　但人家的一个火球下来就是一片火海，将军手下的大批士兵都被烧死在坦克里，凄惨至极！
　　冰系异能者就更厉害了，一个大规模的冰风暴，所有的装甲车全被冰冻，装甲车内的士兵们倒是栩栩如生，但是一碰就碎，显然是死的不能再死了。
　　电系异能者就更嚣张了，要知道，无论是装甲车和坦克都是导电的，人家一个大招放过来一电就是一片……
　　除了元素系异能者还有其他的强大存在，比如说刀枪不入的金刚战士，步兵在他们眼里就跟小孩子一样，挥舞着大刀就冲入战团，仅仅是几个呼吸的功夫就全部死翘了……
　　不过将军也有着自己的绝招，他手上控制着相当数量的大规模杀伤性武器，这种武器相当强悍，攻城拔寨不在话下，除非是异能等级达到a，否则根本就没有生存的希望。
　　李博士到底是畏惧类似武器的，所以战争只在局部进行，但这一次不知道为了什么，李博士竟然带人大举来攻，而且声势浩大，似乎是不把将军斩尽杀绝就不罢休！
　　前边的战争打得如火如荼，方强正好趁这个阶段发展自己，他先是大规模的招收幸存者，而后又攻下了旁边的兵营，有了人和武器装备就组建军队，然后再进行另一轮的扩张！
　　这种滚雪球式的扩张速度令人心悸，仅仅是三个月之后，方强手下已经有了近十万人的幸存者！
　　10万人的吃喝所消耗的粮食是一个天文数字，但方强从来都没有为此发愁过，武林大陆的粮食根本就吃不完，他只要多走几趟就能大批大批的往这里运！
　　值得一提的是，方强招收了大批的科技型人才，这些人不但成立了一个军工厂还一直在搞科研！
　　总之，聚集地内每天都有新发展！
　　这样的发展总算引起了李博士还有将军的注意，他们两个马上停止内耗，矛头一致对准方强，但这个时候已经晚了，方强的势力已成！
　　田大富，张九岳，钱家英，钱家旺，这四个人在方强的帮助下全都觉醒了异能，不但如此，他们的军事素养也有很大的提高，方强手下一共有4万人的军队，通通交给他们管理！
　　粮仓的北边有一座不大的小县城，方强直接将这座县城拿了下来，里面的丧尸被屠戮一空！
　　现如今，他手下的10万人就住在这里！
　　10万人中总共有4万人是军队，剩下的全部用来搞建设。县城的周围有一道巨大的水泥墙，这道城墙就是那6万人日夜赶工的结果！
　　不但如此，小县城里边的环境也是焕然一新，这里没有丧尸，每个人都能吃饱，在这丧尸横行的末世简直就是天堂了！
　　昨天早上，方强正在县城的中央对着一座古朴的大门发呆，他手下的钱家英和钱家旺匆匆跑来汇报。
　　“强哥，李博士和将军已经停战了，根据探子传回来的消息，他们两方正在整军备战呢，一旦时机成熟就会对咱们发起进攻！”
　　方强面前的这座当然就是位面之门了，这是他废了一个月的功夫才搭建完毕的，有了这座大门就可以把武林大陆和地球上的高手源源不断地调过来，所以无论是将军还是李博士，方强通通都不放在眼里！
　　“慌什么，兵来将挡水来土淹，既然他们非要送死，那咱们就给他们一个教训好了！”
　　“可是强哥，咱们只有4万人，对方可是整整8万呢，还有大批的异能者，咱们是不是……”
　　“不用！这帮家伙在我眼里不过土Ｊ瓦狗罢了，吩咐下去，整军备战，咱们要让他们知道，谁才是这个星球上真正的主人！”
　　
第六百九十八章大战开始
　　方强既然敢这样说，那就有着绝对的底气，他手下的军队和异能者确实不够看，但他还有武林大陆的支援呢！
　　他之所以建造位面之门就是因为这个原因，现如今位面之门建好了，正是一展抱负的时候，方强决定给他们一个深刻的教训。
　　“传我命令，整军备战，争取把对方的先头部队消灭在30公里之外！”
　　“是！”
　　方强一声令下，4万人的队伍开始整军备战，经过这段时间以来的发展，方强手下实力大增，光异能者就有8000之众，剩下的32000人也都是骁勇善战之辈，虽说敌人的军队好几倍于他，但真打起来谁也占不到便宜！
　　“进攻，进攻，进攻……”
　　将军在城外大声的呐喊着，这才短短几个月的时间，眼前的敌人竟然成长到这个地步，一旦时间长了就难以收拾了！
　　所以必须趁这个机会将对方彻底消灭！
　　李博士也是这个意思，他比将军考虑的还要再多一层，听说敌人手下有大批的异能者，看来对方也掌握了陨石中的秘密！
　　这可不行，陨石中的秘密只能属于自己一个人，李博士是绝对不会允许外人染指的！
　　随着将军的一声令下，一万名全副武装的士兵朝方强所在的县城冲锋，钱家英的嘴脸露出了一丝不屑的笑意，大名鼎鼎的将军也不过如此啊，看来外界对他的传人言过其实了。
　　“火箭筒准备！”
　　方强特意从老白那里搞来了一批火箭弹，以前的时候没用，这一下总算可以用上了。
　　“开火！”
　　钱家英一声令下，火箭弹不要钱似的倾泻而下。
　　轰轰轰……
　　火箭弹爆炸的威力极大，到处都是火光冲天，断臂残肢在空中乱飞，小县城外有如人间炼狱。
　　仅仅是这一轮攻击，将军的先头部队就被消灭殆尽。
　　“这……这怎么可能？他们怎么可能拥有火箭筒！”
　　将军跳脚大骂，他只是感觉自己的心都在滴血，这一万名手下都是他的嫡系，可如今说没就没了这让他情何以堪！
　　“啧啧啧……”
　　通讯器里传来李博士的嘲弄之声，“你这个没用的老王八，不要以为我不知道你在想些什么，对方手上的核心资料你根本就不可能得到，不要再做白日梦啦。”
　　“你……你少在那里幸灾乐祸，我手下的一个师已经打光了，现在该你上了！”
　　将军一点儿也不尴尬，他确实存了从方强手里拿到核心资料的想法，这个世界将来是异能者的天下，将军只有拿到那份核心资料才能确保自己立于不败之地！
　　只是将军太小看方强的实力了，最开始的时候他就该派手下的装甲师攻城，现如今损失惨重，也算是自食苦果！
　　“你以为我和你一样蠢吗？”李博士的声音中满是讥讽，“咱们两家只有兵和一处才能占据绝对的优势，就这样赤ＬＬ地冲上去，和送死没有什么区别！”
　　“你……”
　　将军你了半天，竟然一句话也说不出来，他确实做了一个错误的决定，这个决定导致他的一个整编师彻底覆灭。
　　可他必须拿到那份异能者培养的核心资料啊，否则这场战争就算是胜了也没有意义，将军似乎是陷入了极为尴尬的境地，他依旧不敢派装甲师强行攻城。
　　一旦核心资料给炸坏，那可就竹篮打水一场空了。
　　妈的，可真是伤脑筋啊！
　　将军越想越觉得无奈，依照他的脾气，他真想用大规模杀伤性武器将眼前的县城给炸平，但也就是想想罢了，他不敢！
　　“好，我答应了。这次咱们两个一起进攻，你可不要偷Ｊ耍滑，否则我就直接用导弹把你的基地给炸平。”
　　“少在那里危言耸听了，你要是知道我的基地在哪儿，早就把它给炸平了，还用等到现在吗？”
　　“你……”
　　将军竟然无言以对，因为李博士说的是对的。如果可能的话他早就把对方给炸死了，这家伙是狡兔三窟，自己的导弹根本就锁定不了他！
　　将军深吸一口气，说道：“不要扯那些，有的没的啦，赶紧考虑当下的问题吧，我同意联手进攻，赶紧做准备吧！”
　　“好，这一次咱们谁都不要藏着掖着，我会在第一时间把所有的异能者都派出去，你也必须如此，否则就一拍两散！”
　　“痛快，半小时后全体进攻。”
　　“一言为定！”
　　方强站在城墙之上，他知道对方马上就要进攻了，脚下的城墙虽然坚固，但在热武器面前还是不值一哂。
　　这样的钢筋混凝土结构仅仅能阻挡丧尸罢了，遇上现代化的装甲部队肯定歇菜。
　　“田大富，马上开始疏散人群，敌人的下一次进攻肯定是铺天盖地，咱们必须的尽可量的减小伤亡？”
　　“强哥，全部疏散吗？”
　　“全部疏散！”
　　“是！”
　　田大富敬了一个军礼就走了，确实上方强早就做好了准备，他虽然想和敌人硬拼一下，但却必须保障手下民众的安全。
　　说到底，他并没有那么冷血，不会为了达到目的而无所不用其极！
　　人群疏散的很快，大概十五分钟的时间就全部搞定，本来人群的疏散没有那么容易，但方强提前挖好了地道，这也算是有备无患吧！
　　三十分钟的时间很快就到了，将军和李博士已经做好了进攻准备，将近九万人一字排开，还有坦克和装甲车开道，场面一时间相当恢宏！
　　“进攻！进攻！进攻！”
　　将军最终下达了总攻的命令，九万多人在装甲师的掩护下潮水般涌向小小的县城！
　　方强的脸色十分平静，他在武林大陆组织过百万人规模的大战，和那次相比这只能算是小场面了，根本就不值一提！
　　“准备迎敌！”
　　方强的军队同样训练有素，事实上大家早就等待着决战的时刻呢！
　　轰轰轰……
　　将军麾下的坦克开炮了。
　　嗖嗖嗖……
　　方强一方开始还击，那城墙上的一排分明是反坦克导弹啊！
　　砰砰砰……
　　为首的十几辆坦克在第一时间就被掀翻了，它们翻滚着变成一团团火球，很快就变成了一堆废铁……
　　
第六百九十九章大局已定
　　“这怎么可能？他们怎么可能拥有反坦克导弹？”
　　此时此刻的将军已经出离愤怒了，他实在是想不明白，对方怎么可能拥有反坦克导弹呢！
　　倒不是说这东西的制造工艺有多复杂，而是联盟行近百年来就没有制造过这种东西！
　　在联盟星，军方一家独大，坦克是他们的专利，那再制造的反坦克导弹也就没什么意思了，自己打自己吗？
　　所以此时此刻的将军才会无比愤怒，难不成那反坦克导弹是凭空冒出来的吗？
　　这也太不可思议了些。
　　将军到底是见惯了风浪的人，仅仅是片刻之间就冷静下来。他知道，当前最重要的不是考虑反坦克导弹的问题，而是要把眼前的县城拿下来。
　　而且必须要拿下来，因为这可能是他唯一的机会了，这次要是拿不下来以后就再也没有勇气了。
　　“进攻，进攻，进攻。”
　　将军明显是急红了眼，他拼命的下达着命令，就算是拼尽一切也要将眼前的敌人碎尸万段，因为成败在此一举了！
　　“异能大队，全部冲上去，无论如何也要把县长拿下！”
　　急红了眼的不止将军一个人，李博士的心中同样万分焦急，他在那座小县城里感受到了一股极为可怕的力量，狂暴，澎湃而又充满攻击性。
　　如果没猜错的话，那应该是一位念力系的异能者，实力比他还要强上几分！
　　这个世界上还有比他强大的异能者吗？
　　答案是肯定的，因为他明显感受到了，但他却不愿意接受，更甚至还抱了一丝侥幸的想法，如果那个异能者死掉的话，那自己依旧是世界上最强大的存在！
　　决战在一瞬间就打响了，将军和李博士的军队如潮水般涌向那小小的县城！
　　轰轰轰……
　　突突突……
　　方强的手下自然是拼命抵抗，机枪和各种炸弹就仿佛不要钱似的往下招呼，联军中传来一阵阵惨叫之声，但他们的战斗热情依旧不减，潮水般的向县城上涌来！
　　虽然可能可能会丢掉性命，担忧就是奋不顾身。
　　轰！轰！轰！
　　战争从来都是公平的，您使用的手段的人家同样可以使用，而且还可以更生猛！
　　现在的情况就是如此，将军手下的炮兵阵地开始行动了，全部都是一百毫米口径朝上的重炮，每发Ｓ一下都有着惊天动地的威势。
　　哗啦啦……
　　小县城的城墙被直接炸塌了，原本铜墙铁壁般的防御工事在倾刻间土崩瓦解！
　　“撤退！”
　　方强毫不犹豫的就下达了撤退的命令，敌人的来势凶猛，又是主场，想要取得决定性的胜利就得诱敌深入！
　　“追击，务必要把他们全部干掉，一个人都不要放过！”
　　穷寇莫追的道理在将军这是不成立的，他现在已经杀红了眼，不管付出任何代价，也要将眼前的敌人给消灭。
　　李博士的眼神中闪过一抹不易察觉的凝重，他总觉得这件事大有蹊跷，方强怎么可能如此简单地就撤退了呢？难道这其中有什么Ｙ谋不成？
　　尽管如此，他也顾不得那么许多，被这么多军队包围，眼前的敌人不可能翻出任何浪花。
　　“所有人员都压上去，务必要在将军之前找到那份实验资料！”
　　“是！”
　　……
　　方强看着越来越多的人涌进县城，嘴角露出一丝若有若无的笑意，这帮家伙总算是上当了。
　　没错，方强就是故意扯太大，小县城的摊子不大，坏了就坏了，大不了以后重建就是！如果能趁着这个机会将两股势力一网打尽，所获得的好处将是不可估量的，最少也省去了一年的功夫。
　　“杀呀，一个不留！”
　　联军最终还是冲进了小县城，他们本想烧杀抢掠一番，但这里的景象却让他们大吃一惊，因为一个人都没有！
　　“这不可能，给我仔细搜索，每一寸地方都不想放过！”
　　将军毫不犹豫的就下达了命令，尽管心中已经生出了一种不祥的预感，但他却没有选择了！
　　“报告将军，我们发现了一座大门，非常的奇怪。”
　　“走，去看看！”
　　将军带着手下们来到县城的中央，在那里一座古朴的大门傲然挺立，巍峨雄壮！
　　“这次他们到底是什么呢？”
　　将军和李博士对视一眼，二人的眼神中满是疑惑，他们俩可以肯定自己以前绝没有见过类似的东西，更甚至，这个大门根本就不是水蓝星上的东西。
　　“进去看看！”
　　就这样，将军作出了自己一生中最错误的一个决定！
　　位面之门可不是什么人都能穿越的，没有建造者的同意，贸然进去和送死没有区别。
　　当然，将军还是比较聪明的，他最先派了十几个手下去试探，十几个手下安然无恙的出来了，并且语无伦次的叙述着大门之外的另一个世界。
　　“你说什么？大门那边是另一个世界？那个世界是怎么样的，快给我说说……”
　　将军的声音里满是激动，这没有什么奇怪的，这样具有划时代意义的发现确实让人惊讶！
　　十几个手下争先恐后地迅速站，将军最后确信无疑，大门的那边就是另一个世界，于是他想也不想的就迈了进去！
　　李博士紧随其后。
　　“啊……”
　　一阵惨叫声传来，将军就这样死了！
　　“这……”
　　当惨叫声传来的时候，李博士就知道大事不妙，但唯一奇怪的就是，将军死了他却一点事儿都没有！
　　就这样，李博士稀里糊涂的来到了武林大陆，他身旁的护卫倒是还在，但却全部躺在地上，上次不知！
　　“不用害怕，你的那些异能者护卫都没事儿，不过是睡着了，用不了多久就会醒来的。”
　　恰在此时，李博士的眼前出现了一个年轻人，这个人的脸上挂着淡淡的微笑，说话的语气也轻松至极，就仿佛躺在地下的不是异能者护卫，而是几根葱！
　　“我认识你，你是方强。小县城的最高领袖！”李博士一下便道出了方强的身份，并且急不可待的问道：“这到底是怎么回事儿？那个大门，还有这个新的世界，难道这一切都是幻觉吗？”
　　……
　　
第七百章一统水蓝星
　　“当然不是幻觉啦！”方强用一种十分笃定的语气说道：“你所见到的一切都是真真切切的，平行空间这个概念想必你是理解的，我所做的就是在两个空间之间打造了一道门而已！当然，想要通过这道门有一些苛刻的条件，所以将军死了！”
　　“那我呢，我为什么没死？”
　　“因为你对我还有些用处，当然也仅仅是这点用处罢了，我希望你能好好利用！”
　　“我能为你做些什么呢？”李博士是一个十分聪明的人，片刻之间就明白了自己的处境，他还不想死，所以就必须臣服。
　　或许他的心中还有一些其他的想法，但这个时候表现出来是相当不明智的。
　　“很好，你是一个聪明人，如此，我便直言不讳了，我听说你在异能者这方面相当有研究，所以我希望你继续从事这个研究！”
　　“异能者这方面的研究？”李博士的脸上露出了极为不可思议的神色，他说：“不是我不帮忙，而是没有什么可以帮你的，我听说你手下有8000异能者，这个数字比我多出了不止四倍啊，所以我在这方面的研究根本就赶不上你，试问我还有什么可以帮你呢？”
　　“哈哈哈……”
　　听到这话方强笑了，他说：“你完全不必妄自菲薄，事情根本就不是你想的那个样子。我手下之所以有8000异能者是因为投机取巧，并不代表在这方面的研究比你更突出！”
　　“什么？这东西还能投机取巧？”
　　李博士一时间觉得非常的不可思议，但他同样知道，方强是没有必要骗他的，于是他静静的等待着对方的解释。
　　既然要重用对方，那就得坦诚不公，再说这件事也不是什么秘密！
　　方强说：“我手上有一种基因强化药剂，还有一种特殊的晶体，这两种东西加在一起可以让一个普通人成为异能者，但这种批量的生产同样有着不可磨灭的弊端，这样催生出来的异能者就到此为止了，很难升级，你手下的异能者虽然少，但却是可以升级的，所以我希望你继续研究下去！”
　　李博士听到这话心神俱震，他不相信这个世界上还有这样的事情，一种药剂就能让一个人成为异能者？这也太不可思议了一些！
　　但是，不可思议的事情不代表不存在，不然方强手下的8000多异能者是从何而来呢？
　　“我能看看你所说的那种药剂吗？”
　　李博士用一种试探性的语气问道，如果仔细听的话，还可以听出一种被压制的激动。
　　是的，就是激动！
　　如何能不激动呢？
　　对异能者的研究是李博士一生中最大的梦想，现如今这答案就要揭晓了，所以激动是肯定的。
　　“当然能看了，而且我还可以给你这药剂的所有资料，但是在此之前你必须把这个戒指戴上！”
　　说话的同时，方强掏出一枚追随者之戒，并且一脸平静的递给对方。
　　“这戒指是什么？”
　　“你是聪明人，我有话直说，这枚戒指就像是契约之类的东西，你只有戴上它我才能绝对相信你，我这么跟你说吧，你戴上这枚戒指之后就必须绝对的忠诚了！”
　　“我要是不带呢？”
　　“我会杀了你！”
　　“好，我带！”
　　李博士最终还是同意了，在现在这种情况下他根本就没有选择，他不想死，更想见识一下那些实验数据，再说他也不认为一枚小小的戒指就能控制自己……
　　接下来就是追随者之戒的认主仪式，说实话，废了不少功夫，方强必须完全改变力博士对自己的看法，否则这认主仪式就没有办法成功。
　　当然，最终这一切还是结束了，李博士最终成了一名忠心耿耿的追随者！
　　李博士回到了水蓝星，他在第一时间令自己的手下调转矛头，方强的军队也开始全力发动！
　　将军死了，他的军队自然是群龙无首，在经过小规模的抵抗之后马上缴械投降，整个水蓝星的格局就此确立，方强一家独大！
　　所有的一切都搞定之后，方强叫来了自己的四个手下，钱家旺，钱家英，张九岳，田大富。
　　这四个手下一直忠心耿耿，如今也该给他们更大的权力。
　　方强说：“你们可能已经看出来了，我并不是这个世界的人，之所以来到这就是为了征服，现如今这个目的达到了，所以我必须回去，从今以后水蓝星交给你们打理，我给你们提两点要求，第一个，将这里所有的丧尸全部消灭，第二个，全力配合力博士的研究。在不久的将来我需要大批的异能参加战斗，而且他们的武功修炼同样不能落下，这一点是重中之重，你们明白了吗？”
　　“明……明白……”
　　听说方强要走，四个人的心中都有些不舍的情绪，经过这段时间以来的相处，大家都有感情了，现在即将分别，有些离愁别绪也是在所难免。
　　“不要苦着一张脸啦，咱们以后还有见面机会。”方强面带微笑地安慰大家，他说：“我有一个很大的计划，必须要用到大批量的高等级战士，成为异能者仅仅是第一步，他们还要学习武功和魔法，这件事你们要给我办好了，到时候我给你们意想不到的好处！”
　　“什么好处？”
　　田大富是一个心直口快的人，他一激动就毫不犹豫地问了出来。
　　“呵呵……”方强无所谓的笑笑说：“既然说到这儿了，那现在告诉你们也无妨。你们即将管理一个星球，所以权力这个词就是仿佛是笑话一样，我要给你们的东西不是权利，是寿命！我有一种药剂，可以大幅度提高你们的寿命，普通人活一百岁就是极限了，但我可以轻轻松松的那里的活到一千岁，甚至更久！所以努力吧，我们未来的征途将是星辰大海！”
　　“这……”
　　四个人一时间激动莫名，浑身筛糠似的抖个不停，如果可能的话，谁不想多活两年呢？方强这个条件不可谓不诱人。
　　没有人怀疑方强撒谎，因为他本身就是一个奇迹！
　　
第七百零一章求婚
　　最终，方强在众人崇拜的目光中踏进了位面之门。他还有许多事情，水蓝星的问题既然已经解决，他也就没有必要再留下了。
　　方强再次出现的地方是武林大陆，没有什么特别的原因，仅仅是想多陪陪自己的女人！
　　这或许是因为一份亏欠吧，是的，方强习惯做甩手掌柜，但那并不代表他没有自己的事情，这段时间以来他就很忙，没日没夜的在三个位面之间来回游荡，与心爱之人独处的时间少得可怜。
　　生命的意义不该是这个样子的，他必须尽可能的弥补，同时也享受生活。
　　“夫君，你可回来了呢！”
　　郭佳惠亲昵的挽着方强的胳膊，就像一个幸福的小女人，此时此刻的她确实是幸福的，因为她感受到了方强眼中的爱意。
　　“回来了，回来了，我觉得饿死了，赶紧去准备些吃的吧！”
　　“好的，您稍等，妾身这就去给您准备。”
　　郭佳惠高高兴兴地来到厨房，都是多年的夫妻了，她知道方强喜欢吃什么，不用特别的华贵，只要能吃饱就行。
　　“小慈啊，这段时间有没有乖乖吃饭啊？”
　　方强并不住在皇宫里，因为大明帝国的皇宫成了博物馆，他们一家人在燕京城的郊外有一个小院子，这里山明水秀，风景秀丽，正好适合平静的生活。
　　小慈有一段时间没有见到方强了，心里面自然是非常的思念，但她性子扭捏，所以十分害羞的不敢表现出来。
　　实际上这是完全没有必要的，整个大明帝国的人都知道，皇帝陛下从不选秀，但却有两个非常深爱的女人，一个是结发妻子郭佳慧，另外一个就是她的贴身侍女邵小慈！
　　这两个女人陪他一起经历风雨，最终成了这个世界上最尊贵的女人！
　　“公子，小慈不是小孩子了……”
　　小慈明眸皓齿，惹人怜爱，她说的没错，19岁的年纪，在大明帝国确实不能算是小孩子了，是大姑娘，但在方强眼里，她依然是那个需要自己疼爱的小女孩。
　　“小不小不是你说了算的，来，让我摸摸……”
　　“公子讨厌，现在还是白天呢！”
　　小慈总是这般害羞的，虽说已经同床共枕好长时间，但只要一有亲密举动她就会脸红，这副欲拒还迎的姿态最让方强难以忍受……
　　“咳咳，咳咳……”
　　方强刚想做点什么，门口就传来郭佳慧的咳嗽声，她手中还端着一个大大的托盘，那上面是方强的晚饭：一大碗牛Ｒ面，两碟小菜，一壶酒，仅此而已！
　　“这还大白天呢！您也不注意点影响？”
　　郭佳惠的语气中有一股酸溜溜的味道，倒不是说真的在吃醋，仅仅是打趣一番罢了。
　　“大白天怎么了，我就不信有人敢管我！”
　　“是是是，谁敢管你啊，快吃饭吧，牛Ｒ面凉了就不好吃了。”
　　“我累了，你喂我……”
　　郭佳惠听到这话不由得哭笑不得，很难想象，这个世界上最尊贵的男人也有着小孩子气的一面。
　　“好好好，我喂你……”
　　……
　　欢乐的时光总是过得很快，方强在联盟星呆了一个星期之后便毅然决然地返回了地球，倒不是有什么特别的事情，仅仅是要巡视一番，就像兽中之王巡视自己的领地。
　　如今的方强已经彻底融合了世界石，所以三个世界之间的时间比例彻底不存在了，换而言之，他们已经变成了同步的，武林道路过多少时间，地球上就过多少时间，水蓝星也是如此！
　　“一个星期没见，上哪去鬼混啦？”
　　方强才刚回到自己的办公室，主位上就传来一个清冷的女声，正是一脸寒霜的李静怡！
　　“南边的局势并不太平，我得过去盯着点儿。”
　　南边指的就是教廷和美利坚异能路，现如今，这两大组织已经彻底联合在一起，声势浩大，而方强又是国安九局外事部的部长，所以他这个谎撒的还算是合情合理。
　　“少在这胡说八道了，我看你八成是会见哪个小情人去了！”
　　“这……”
　　方强一时间无言以对，事实证明，在李静怡面前撒谎是没有用的，因为这丫头的直觉特别准，只要是关于方强的事儿，她几乎是一猜一个准儿！
　　“行了，你不用解释，艾薇儿那边的事我不想管，但你必须要注意分寸，毕竟莱恩不是那么好惹！”
　　“放心，我会处理的很好。”
　　原来李静怡所说的小情人是艾薇儿，这并没有什么奇怪的，武林大陆这件事方强没有告诉过任何人。
　　李静怡说完这话就想走，但方强却拽住她的手。
　　“一起看个电影呗，好长时间没见了呢。”
　　“我今天会工作到很晚。”
　　“没关系，多晚我都等，大不了看夜场。”
　　“那好吧……”
　　李静怡虽然嘴上没说，但心里面还是挺高兴的，这一点方强感受得到。
　　看完电影之后李静怡和方强一起在海州市的外滩漫步，这一过程中很自然的就聊到了一个非常敏感的话题。
　　“方强，我也老大不小了，过了明天就27了，你打算怎么处理咱俩的关系？”
　　李静怡的语气平淡，但声音中却有一种前所未有的坚定。
　　这让方强的心里一突，他觉得这一关怕是不那么好过了！
　　但他到底是有些急智的，片刻之间就想到了一个妥善的办法。
　　只见方强扑通一声跪倒在地，手里面变魔术似的拿出了一朵玫瑰花。
　　“李静怡，我喜欢你，嫁给我吧！”
　　“方强，你正经一点！”
　　“我很正经啊，我这不是十分认真的向你求婚呢嘛，怎么样，到底答不答应，给个痛快话！”
　　“我倒是很想答应，但我要是答应了你，心月和眉姐怎么办呢？”
　　“哈哈哈……你说的也对啊，那就当我没说！”
　　“方强，你混蛋！呜呜呜……”
　　李静怡竟然呜呜的哭了起来……
　　“喂，别哭了……”
　　方强去抓李静怡的手，但却被毫不犹豫的甩开。
　　“我说的是认真的啊，刚才真的是在和你求婚。”方强说这话的时候异常认真，这种表情在他脸上可不多见……
　　
第七百零二章时光荏苒
　　“呜呜呜……”
　　李静怡并不说话，只是哭泣，方强只好在一旁劝慰。
　　“没骗你啦，和你说的是实话，这个问题我跟心月和眉姐都谈过，眉姐这辈子就不打算嫁人，心月还有另外一个身份是艾薇儿，所以她也不能嫁给我，所以咱俩是最合适的……”
　　“是嘛！”
　　听到这话李静怡一点儿也不高兴，只见她满面寒霜的质问道：“这么说我是你最后的选择了？”
　　“也不能这么说，你是我唯一的选择！”
　　“滚蛋吧，我需要冷静一下！”
　　李静怡是实话实说，她确实需要冷静一下，方强知道，这个时候不能打扰，于是他急急忙忙的就走了。
　　本想嘱咐李静怡注意安全，但考虑到她的实力也就没有必要了，这丫头现在的实力非常强大，火系异能深不可测，真打起来，方强都不见得能占到便宜。
　　当然，这是在他还没有完全恢复实力的情况下。
　　方强从江边离开，突然间不知道去哪儿了，漫无目的的四处走动着，最终来到了落英剑派附近，这里原来是一座山庄，龙镇南送给他的，方强留着也没用，最终送给陆红英了，现如今落英剑派的驻地就在这里。
　　“还是进去看看吧！”
　　方强打定了主意就往里走，陆红英并不是最主要的原因，主要原因是眉姐就住在这里！
　　女人太多也是个麻烦，如今的方强就没这个麻烦所困扰着，但他终究不是那么冷血，所以必须顾及到每一个人的感受。
　　这是一件很矛盾的事情，但却必须要面对。
　　“有人吗？”
　　方强在大门外喊了一句，他虽然轻功卓绝，却没有翻墙而入。
　　“呀，是老掌门回来了！”
　　最先出来的是宝儿，一个聪明伶俐的小丫头。
　　不一会儿的功夫，其他人也陆续出来，这落英剑派都是一些半大孩子，除了眉姐和陆红英之外全是18岁朝下。
　　方强在这里还是比较受欢迎的，毕竟给了这些孩子一份不错的生活。
　　“方强，你来了！”
　　前边的灯光下，一个俏丽的身影在翘首以待，她距离方强不远不近，始终温婉恬静。
　　“是啊，我来看看你……”
　　方强并没有多说什么，仅仅这几个字就已经包含了无尽的情感，眉姐能够感受的到！
　　眼前的人就是眉姐了，她自从找到了妹妹之后对任何事情都是无欲无求，鱼米之乡那边也不怎么去了，整天都在落英剑派中陪着这一帮孩子，孩子们也喜欢她，总之，这样的生活他很满足。
　　“进屋坐吧，想吃什么我就给你做。”
　　“不用麻烦了，我已经吃过……”
　　“哦……”
　　当天晚上，方强就在这落英剑派过夜，该发生的事都发生了！
　　这没有什么奇怪的，两个人早就在一起了，在方强上面中最为黑暗的那段时间里，就是眉姐一直陪着他，两个人相互安慰，就像黑暗中的火把，彼此照亮，温暖对方……
　　第二天一大早，方强又恢复了精神奕奕的状态，他允许自己软弱，允许自己迷茫，但他绝不允许这份时间过长，因为他是方强，万古魔神的传人！
　　落英剑派的早餐非常丰富，Ｊ蛋，牛奶，油条，包子，粥，各种咸菜……
　　方强喝了一碗粥，吃了两个包子，胃里面暖洋洋的，很舒服！
　　眉姐就坐在方强的旁边，满含笑意，她喜欢这个男人，这份喜欢已经由热烈转成了平淡，但却愈发的坚定。
　　看着他狼吞虎咽的在自己旁边吃饭，自己的心里就会特别的踏实，这也是一种幸福吧！
　　日子就这样一天天的过，方强在三个位面之间来回奔波，当然，他的功夫一直没有落下，三种领域一直在一点一滴的融合，对世界石的参悟一直都没有停止过！
　　水蓝星和武林大陆的发展都非常迅速，因为方强把两个世界彻底连通了，武功和异能正在逐渐融合，造就了一大批高手，水蓝星的高科技直接作用于武林大陆，武林大陆的人口协助于水蓝星的发展。
　　在所有的丧尸都被消灭之后，水蓝星和武林大陆迎来了一个高速发展的时代。
　　一加一绝对是大于二的，两个位面护补产生的作用力惊人，大明帝**方的武器装备早已更新换代了好几茬了，原来所使用的八牛弩只有在博物馆中才能见到，军队现在所用的装备是飞机，大炮，坦克，还有各种枪械！
　　两个世界所爆发出来的力量绝对是惊人的，更何况还是在和平年代，许多高端的科研人员没有任何后顾之忧，每天就是废寝忘食的搞研究，所以，所以水蓝星和武林大陆的科技水平早就已经超越了地球！
　　特别值得一提的就是基因强化药剂，李博士简直就是这方面的天才，他通过大量的实验总算确定了一个完美的配比，普通人服注Ｓ之后有90%的概率可以激发异能，另外的10%也不是死亡，而是没有效果！
　　最开始的时候，这基因强化药剂还是非常珍贵的，只有那些精英才有资格使用，但是一年之后这东西就彻底烂大街了！
　　现如今这东西就像是天花疫苗一样，每个适龄儿童都必须注Ｓ，否则不给上户口！
　　除了基因强化药剂之外，武功也是必须学习的，大力金刚掌，易筋经，洗髓经，这是必修课！
　　那些特别有天赋的就可以选择修炼长生诀了，在这一点上方强并不吝啬，因为这些成长起来的战士都是他的最强战力，他将来要征服各个位面就靠他们了！
　　这天早上，方强在联盟星中央广场上阅兵，实际上这就是一个选拔过程，综合实力达到b级的就可以加入位面军团！
　　对于这些军团的正式成员，方强会发给他们一枚追随者之戒，这在两个世界来说是莫大的荣耀。
　　这阅兵仪式是一场别开生面的活动，大明帝国和水蓝星的高层全都参加了，最终的结果也是相当成功的。方强一共挑选了两万名成员，综合实力都达到了b级！
　　换而言之，方强手下的位面军团已经扩张到了两万人。
　　这已经是一个十分强大的力量了！
　　
第七百零三章突发事件
　　位面军团被方强放在了位面之门附近，这样就可以随时听候调遣了。
　　不过这支军团暂时是用不到了，因为没有什么事儿是值得他们出手的！
　　这天早上，方强正在双子大厦的顶楼发呆，当然，这不过是别人眼中的看法，方强实际上是在参悟世界石中的规则！
　　成神远没有器灵所说的那么简单，万古魔神之所以能够一蹴而就是因为人家有大气运，方强的气运也不小，但和万古魔神比起来可不是一个档次的，所以他得加倍努力！
　　“老板，老板，你在上面吗？我有重要的事情找你！”
　　“阿彩小姐，强哥正在办一件很重要的事儿，不能见你！”
　　郭英和郭兴毫不犹豫的就挡在了阿彩身前，强哥曾经明确的说过，双子大厦的顶楼是禁地，除了卫面军团的成员之外，任何人都不得靠近！
　　“你们……”
　　阿彩看着面前的两个男人，心里面生出了一种深深的无力之感，如今的她也算是见过世面的，认识不少强大的异能者高手！但那些所谓的高手和眼前这两个家伙比起来还真是小巫见大巫，双方的气势根本就不是一个档次的！
　　最奇怪是，他们突然间就出现了，竟然找不出一点来龙，难道他们都是石头缝里蹦出来的不成？
　　偏偏方强对他们又特别的信任，这份信任已经超过了对自己和金城的！
　　这并不是一个好现象，阿彩感觉自己********了。
　　就比如说这双子大厦的顶楼，阿彩以前在这里可是畅通无阻的，但是现在竟然连想见方强一面都不能够了。
　　难道说方强已经不再信任自己了吗？这种感觉非常的不好。
　　“两位大哥，我找方强真的有重要的事情，你们就不能通融一下吗？”
　　阿彩开始发动女人的眼泪攻势，那副楚楚可怜的样子看上去就让人心疼，但根本就不管用！
　　郭英和郭兴虽然不是现代人，但也是心思澄明之辈，如果阿彩是方强的女人，那必须得给面子，就算拼着被强哥臭骂一顿也得进去通报！
　　但事实证明，阿彩方强仅仅是上下级的关系，那就没有必要惯着了！
　　“阿彩小姐，请不要让我们为难，强哥已经明确的表示过了，任何人都不得打扰。”
　　“这……”
　　阿彩一时间无可奈何了！
　　“任何人中也包括我吗？”
　　恰在此时，李静怡出现啦，她也有重要的事情要找方强商量，所以赶巧了！
　　“这个嘛……”
　　这下轮到郭英和郭兴左右为难了，眼前这位漂亮姑娘可不是别人，据说是强哥的未婚妻！
　　当然，他们两个心中是不愿意承认的，因为郭佳慧的分量更重，那可是大明帝国的皇后啊！
　　尽管如此，郭英和郭兴也不敢怠慢，毕竟李静怡和方强有着非常亲密的关系！这一点不用任何人解释，他们早就明明白白。
　　郭兴说：“静怡小姐，你说的这是哪里话，这任何人当然是不包括您了，但强哥下命令的时候不知道您会来呀！我们哥俩职责所在，所以……所以……”
　　郭兴并没有说下去，但那意思已经相当明显了！
　　“就是说还不是能进去，是吗？”
　　此时的李静怡已经是怒火中烧，她是强大的火星异能者，所以空气中的温度骤然提高了几分。
　　郭英和郭兴都是方强手下有数的强者，综合实力并不比李静怡差多少，如果真的有必要的话，他们不建议动手！
　　就在这剑拔弩张的时刻，方强出现了。
　　“你们两个，怎么回事儿？会不会说话？”
　　无论是郭兴还是郭英，一人挨了一脚，然后就老老实实的站在一旁，不说话了。
　　李静怡一直在在冷眼旁观，她也是心思玲珑之辈，方强这么做作的表现她当然看出来了，但她却没打算不依不饶，因为完全没有必要！
　　“嘿嘿嘿……”方强露出一张笑脸，两个眼睛都快眯成一条缝儿了，“您二位怎么来了？怠慢了啊，实在是不好意思，走走走，咱们到办公室去谈。”
　　“办公室去谈？”
　　李静怡顺着楼梯口向楼顶望了一眼，心里面多少有些奇怪，双子大厦的顶楼到底有什么呢？
　　为什么方强守得如此严密？
　　“好吧，那咱们就去办公室谈。”
　　李静怡并没有追问双子大厦的顶楼到底有什么，她的心里面虽然好奇，但方强没有告诉她，她就不会问！
　　至于阿彩嘛……她就更不会问了！
　　没见李静怡都没问吗？
　　一行人来到方强的办公室，虽说他不讲究那些乱七八糟的事情，但这办公室还挺宽大的。
　　“说说吧，到底什么事儿啊？竟然劳动二位亲自前来？”
　　方强还是那副嬉皮笑脸的态势，就仿佛刚才的事情根本就没有发生过。
　　“老板……我……”
　　阿彩来刚想说些什么，但李静怡却先她一步。
　　“方强，我们俩之所以来找你是同一件事情。”
　　“同一件事情？”
　　阿彩心想，既然是同一件事情，我怎么不知道呢！但她却并没有质疑什么，因为李静怡会给出答案的。
　　李静怡说：“你委托阿彩给方家送的那批落霞晶被劫了，下手的是暗黑议会的人，赫尔伯特亲王的小儿子――威廉！”
　　“落霞晶？”
　　听到这三个字阿彩一头雾水，方强确实委托自己给方家送过一批货物，但那根本就不是落霞晶，而是茶叶瓷器什么的……
　　阿彩之所以来找方强就是汇报这件事儿的，因为无论是茶叶还是瓷器都相当珍贵，现在想想还觉得Ｒ疼呢，怎么一转眼就变成落霞晶了？
　　“妈的，又是这个威廉！”
　　方强的火气一下子就上来了，他问：“静怡啊，那批货是我送给你们方家的，现如今被劫了，你们家就没有点表示吗？”
　　“有啊，怎么没有！我外公正在和暗黑议会的高层协商，看看能不能把那批落霞晶给要回来！”
　　“协商？还协商个Ｐ！这帮犊子，竟然敢劫咱们的东西，就得让他们知道厉害，我的意思是打上门去，不知道你们方家敢不敢去呀？”
　　
第七百零四章暗黑议会做客
　　“方强，你别冲动，现在是暗黑议会和国安九局结盟的重要时期，你可得顾全大局呀！”
　　听到这话方强就生气！
　　“我顾全个Ｐ的大局，上次叫这个叫威廉的家伙，竟然敢狙击我的股票，不过我忍了！但这一次绝对不行，我得让他们知道我的手段！”
　　“方强，你……”
　　李静怡还想再说些什么，但方强已经摔门而去了。
　　“这……”
　　李静怡直接愣在当场，方强的脾气她是清楚的，这家伙要是冲动起来没准能把天给捅个窟窿！
　　这可如何是好？
　　方强离开双子大厦之后直奔外滩，游了一会儿泳便登上了急先锋！
　　暗黑议会的总部在不列颠北部的一座山脉里，他准备去讨要一个说法！
　　或者说单纯的把小王子威廉给揍一顿。
　　方强之所以生气并非是因为那些落霞晶，更和面子什么的没有关系。
　　之所以生气是因为威廉小王子还没有死心，用脚丫子也能想明白他为什么针对自己啊，肯定是因为艾薇儿！
　　这就不能忍了！
　　说什么也得给他们点颜色瞧瞧！
　　不列颠几乎是在另一个半球了，方强乘坐着急先锋一路乘风破浪，总算是在一天之内抵达了不列颠的公海范围！
　　拿出手机看了看，满满的未接来电，手机都要快被打爆了。
　　方强不管这些，他先是给李静怡打了一个电话，报个平安总是需要的，但这件事的结果已经无法改变。
　　电话很快便接通了，或者说李静怡一直在电话旁边守着。
　　“喂，方强，你可算接电话了，快回来！这件事比你想象的要复杂的多！可能是一个专门引你上钩的圈套。”
　　“静怡啊，我已经决定了，就算黑夜会是龙潭虎Ｘ，我也得去闯一闯。”
　　“你……”
　　李静怡还想再说些什么，但方强已经挂断了电话。
　　李静怡抱着侥幸的希望再次回拨，竟然占线！
　　啪！
　　李静怡直接把手机给摔了，心想，这个家伙真可恶，竟然敢不接我电话！
　　这还真冤枉方强了。他并非是不接电话，而是在跟艾薇儿联络。
　　“心月吗？我来看你了，就在不列颠的公海，你赶紧过来接我吧！”
　　“什么？”
　　艾薇儿听到这话大吃一惊，她知道方强会有所动作，但没想到这么快，而且竟然来了暗黑议会的总部！
　　艾薇儿久久无语，然后试探性的问了一句：“你现在还能回去吗？”
　　“哈哈哈……箭在弦上，不得不发！”
　　“那好吧，我这就去接你。”
　　……
　　暗黑议会在不列颠的势力极大，艾薇儿是会长莱恩的小孙女儿，自然是有些能量的，大概半个小时左右，维多利亚号就出现在了他的视野里！
　　“急先锋，全速前进。”
　　“是，主人！”
　　急先锋答应一声便全力加速，就这样，两艘船越来越近，方强已经可以看到船舷上那个温婉贤淑的女子了！
　　这个人当然就是艾薇儿了，不过她的灵魂深处却是另外一个身份――心月！
　　在两艘船距离不足500米的时候，方强嗖的一下跳起，准确无误的落在了艾薇儿身边。
　　此时的方强才注意到，他旁边还有一个阳光帅气的金发男子，这家伙长得倒是人模狗样的，就是一脸苍白，仔细看的话，还有一些邪恶的味道！
　　不用问，此人就是小王子威廉了。
　　传说中这家伙是一个吸血鬼，看样子此言不虚！
　　“艾薇儿，我想死你了！”
　　方强上去就是一个熊抱，一旁的威廉小王子脸都绿了，心想，艾薇儿是我的未婚妻啊，大庭广众之下你如此过分，这让我的脸往哪放啊？
　　艾薇儿看了看一旁的威廉，就知道事情要坏，但方强的力气太大，她根本就挣脱不了，再说就算挣脱也没用了……
　　威廉小王子的右手突然间变尖变长，那上面长出了五只锋利的指甲，此时的他已经出离愤怒了，他要把方强的心给掏出来！
　　“欢迎你，远道而来的客人，我感受到了你的热情，但能不能先把我的孙女给放开呀？”
　　恰在此时，天空中飘下来一个老头，满头银发，梳理得一丝不苟，而且气场相当强大，最少也是a级，是方强迄今为止遇到的最强大的存在。
　　当然，沧澜魔法大陆那个金发男子是不在其列的，毕竟那家伙已经成神了。
　　这老爷子拽的跟258万似的，而且气场又这么强大，方强要是在猜不了他的身份，那就白混了！
　　暗黑议会的会长莱恩啊！也是艾薇儿的爷爷！
　　“哈哈哈……老人家，你好，你好，早就听说过您老人家的威名，今日一见，果然是名不虚传啊！”
　　对方是艾薇儿的爷爷，方强必须付出应有的尊重，所以唠全是拜年的嗑！
　　“你的名字我也听说过，很不错的年轻人！”
　　莱恩的脸上挂着热情的微笑，但他的眼神却没有一丝一毫的变化，就和刚刚见到的时候一样，这他妈就是一个老狐狸啊！
　　威廉看到莱恩来了，右手上的指甲又缩了回去，他非常想将方强置于死地，但却不敢在莱恩面前放肆！
　　而且他的心中还升起了一种非常不平衡的感觉，方强何德何能啊，暗黑议会的会长竟然亲自跑来迎接了！
　　自己可没有这份荣耀，难道说眼前这小子的身份相当尊贵？
　　不，不可能！
　　方强怎么看都不像一位贵族，和自己比起来差远了。
　　“方强，你远来是客，我诚挚地邀请你到我的城堡中参观，如果能小住几日的话就更好了。”
　　莱恩的语气依旧平淡，但话中的意思却不失礼仪，丝毫没有当方强是一个晚辈，倒像是真把他当成了贵客一般！
　　这种欢迎方式方强多少有些不习惯，因为他觉得这个老头在故意疏远自己！
　　“好啊，既然盛情难却，那就却之不恭！”
　　方强点点头，毫不犹豫的就同意了到暗黑议会游览一番。
　　尽管一旁的艾薇儿在给他猛使眼色！
　　暗黑议会的总部在落基山脉的最高处，四周冰雪皑皑，但城堡内却温暖如春，风景秀丽，当真是一处非常不错的地方！
　　
第七百零五章对轰
　　在奢华考究的大厅之内，众人分宾主落座，莱恩的招待非常周到，但就是不提正事儿！
　　他不提方强也不提，和威廉王子的矛盾虽然不小，但还不值得拿到台面上来说！
　　所以这欢迎宴会在一种诡异的气氛中进行着。
　　暗黑议会总共有13位议员，当然，这其中还要再加上一位议长。方强的面子还不足以让他们全部出席，但他们今天却全都到了，看样子是有什么重要的事情需要商量。
　　一张古朴的长桌，上面整齐地摆放着14套银制餐具，桌子的旁边也只有14个座位！
　　方强虽然是客人，但却没有资格坐在长桌的旁边，这并没有什么奇怪的，因为就算是艾薇儿和威廉王子也没有位置。
　　但客人毕竟是客人，莱恩为了表示对方强的尊重特意在自己旁边加了一个类似马扎的东西，方强暂时就坐在那里。
　　方强是何等身份，这样的待遇是大大的委屈他了！
　　不过方强早就看透了名利，再说这莱恩是艾薇儿的爷爷，所以他决定忍了！
　　但这个世界上的事总是事与愿违，您想忍，别人不一定想忍！
　　比如说坐在莱恩左手边的赫尔伯特亲王，他早就看方强不顺眼了，没有什么特别的原因，仅仅是因为威廉小王子管他叫爹！
　　赫尔伯特家里是世世代代的贵族，非常的看重身份和血统，所以他骨子里看不起方强，就算有什么事也不会对他说！
　　他认为，自己唯一能做的就是将对方像一只蚂蚁那样碾死！
　　“莱恩议长，关于艾薇儿和威廉的婚事，你今天必须表个态了，我认为他们两个珠联璧合，简直是天造地设的一对儿！”
　　赫尔伯特开口就是找死的节奏，方强看向他的目光中已经包含了赤ＬＬ的杀意。
　　血族亲王又怎么样？惹急了自己照样把它给办了！
　　威廉小王子十分得意地看了方强一眼，心想，你和我终究不是一个层面上的人，就算艾薇儿喜欢你多一点儿，最终还是得嫁给我！
　　“嘿嘿……”莱恩冷笑一声说道：“艾薇儿虽然是我的孙女儿，但她的婚姻却是整个议会的大事儿，所以我不能擅自做主！”
　　“我也没让你做主啊？我仅仅是让你表态！”
　　赫尔伯特这话说的相当没有礼貌，外人要是不知道的话还以为他是议长呢！
　　“嘿嘿……”来源深吸一口气，突然间高深莫测的笑了。他说：“年轻人有年轻人的想法啊，这件事我管不了，也不想管，具体怎样就让艾薇儿看着办吧！”
　　“好！”赫尔伯特答应一声，犀利的目光扫过在场所有的议员，然后说道：“议长说了，他不管，那咱们投票吧！”
　　“投票？”
　　莱恩的意思相当明显，那是让艾薇儿自己决定，但赫尔伯特竟然要发起投票，这家伙颠倒是非的能力也太强了些！
　　“投票就投票，我同意！”
　　“我也同意！”
　　“对，我也同意！”
　　血族除了一位亲王之外还有三位大公，现在这四个人绑在一起声势浩大！
　　举棋不定的狼人和巫师也同意你投票啦，艾薇儿的心里非常不好受，婚事是自己的事情啊，为什么要投票呢？
　　而且爷爷似乎也不站在自己这边，否则他一句话比什么都好使！
　　艾薇儿虽然是莱恩的孙女，但她毕竟人微言轻，没有人会考虑到她的感受，投票之事似乎是已成定局。
　　很快的，13位议员便轮流投票，除了莱恩和狼族的三位议员之外，其他的十个议员投的全部都是赞成票。
　　这个结果一点都不令人意外，因为赫尔伯特在昨天晚上搞了串联，当然，这其中也有其他的原因，比如说莱恩的威慑力不够，否则赫尔伯特就算是再串联也没有用！
　　“哈哈哈……”
　　赫尔伯特高兴的笑了，他说：“总共14人参与投票，十个人的意见是赞成，看来艾薇儿小姐注定是我们家的人了！”
　　“等等，我不同意！”
　　就在这万分紧急的时候，方强站出来了，我不同意这四个字非常的大义凛然，就仿佛根本就不能拒绝！
　　“你凭什么不同意？”
　　赫尔伯特并未说话，最终受不了的是小王子威廉，他早就看方强不顺眼了此刻可谓是全面爆发！
　　“凭什么？”
　　方强得嘴角露出一丝冷笑，“就凭我能让你变成死人！”
　　“你……哈哈哈……你简直太狂妄了，你知不知道你在对谁说话？”
　　小王子威廉嘴角挂着不屑的笑意，他曾经派人调查过方强，对这家伙的底细一清二楚，或许他有些特殊的能力，在年轻一代中也是实力不俗的存在，但和一个传承千年的古老家族比起来，这根本就不算什么。
　　“你就是威廉吧，我他妈忍你很久了！”方强知道自己今天必须得动手了，否则这帮人不知道天高地厚。
　　“就是你派人狙击了我的股票吧？我他妈不搭理你，你还敢变本加厉，竟然还抢劫了我的落霞晶，实话说吧，我今天就是来找你算账的！”
　　方强眼神中闪烁着摄人心魄的光芒，整个人就仿佛一把出鞘的宝剑，锋芒毕露！
　　在场的13位议员可全都是暗黑议会的顶尖高手，但方强的气势竟然一点儿也不弱于他们，更甚至是有过之而无不及！
　　“你去死吧！”
　　最先动手的是小王子威廉，这也是初生牛犊不怕虎的缘故吧，其余的那些议员全部都抱了一副看戏的心态。
　　砰！
　　接下来就是纯力量的对碰，小王子威廉对自己的手段自信满满，但残酷的事实却无情地打击了他！
　　看似不起眼的方强竟然非常厉害，威廉王子竟然连一招都接不住！
　　吸血鬼也是以力量见长的种族，但才刚刚开始接触，小王子威廉就为方强一掌给打飞了，这家伙趴在地上挣扎几下，想爬起来但却根本就不能够！
　　方强确实能够要他的命，这一点毋庸置疑！
　　“阁下竟然有如此实力，我倒是看走眼了！”
　　赫尔伯特幽幽的说了一句，淡金色的眼睛里闪烁着愤怒的火焰。
　　传说中，只有大吸血鬼的眼睛才是金色的，眼前的赫尔伯特就是如此！
　　
第七百零六章强大的领域
　　“少他妈废话了，我知道，你的综合实力或许已经达到了a级，但老子根本就无所畏惧，战吧！”
　　方强这话说的相当轻松，似乎是根本就没有把赫尔伯特放在眼里！
　　“臭小子，你这是找死啊！”
　　赫尔伯特终于大发雷霆，他的身份尊贵，就算是仇人也会对他表现出应有的尊敬。像方强这么肆无忌惮的还是第一次遇到！
　　“老杂毛儿，一会儿还不见得谁死呢！”
　　狂血领域！
　　赫尔伯特想增加自己在暗黑议会的权威，所以他一上来就用出了大招！
　　血族的强者能修炼出领域的凤毛麟角，但眼前的赫尔伯特就是一个。
　　领域这个东西说白了就是力场，或者是对规则的一种掌握，当然，仅仅是初级阶段，不过这些已经相当厉害了，这种力量被称为凡人的禁区！
　　换而言之，那是只有神才能掌握的力量。
　　当然，这种说法多少有些夸张，但有一点却是无可否认的，领域这个东西已经是对神力的一种窥视！
　　赫尔伯特是一个纯正的吸血鬼，所以他的领域也跟鞋有关，这不，现在的方强就感觉自己全身的血Ｙ都沸腾了，而且他的血Ｙ正在缓慢流失，就像被蒸发一样……
　　一个人的血Ｙ有多重要就无需多提了，时间一长就不用打了，方强肯定会因为失血过多而死的！
　　赫尔伯特的嘴角已经露出了一丝尚丽的笑容，这种将人鲜血全部蒸发的感觉实在是太美妙了，眼前的臭小子马上就要匍匐在自己脚下了！
　　但是，他的笑容马上僵在了脸上，因为方强居然也会领域，而且比他还要强大得多。
　　嗡嗡嗡……
　　两种不同的领域在空间中对碰产生一道道的波纹，淡红色的狂血领域明显处于劣势，就这片刻的功夫啊，就已经被方强压制在很小的范围内，而且眼看就要分崩离析。
　　“什么？这怎么可能呢？”
　　在场之人无不震惊，赫尔伯特可是成名一百多年的强者，但是，他竟然被方强压制到这个地步，这简直不可思议！
　　艾薇儿眼睛瞪得大大的，一张俏脸上满是不可思议。她知道方强的实力强悍，但却没想到竟然强到这个地步，这位血族亲王根本就不是他的对手呀。
　　“啊……啊……”
　　赫尔伯特发出一阵阵恐惧的嚎叫之声，他有感觉，自己的领域马上就要被对方吞噬碾压，这是一种非常可怕的结果！
　　领域一旦被轰碎的话，领域的主人绝对下场堪忧。
　　嗖嗖嗖……
　　方强心念一动，他的领域内竟然生出了数十道剑气一类的东西，它们无情的划过赫尔伯特的身体，几乎是片刻之间这个老东西就已经鲜血淋漓。
　　“这怎么可能？领域竟然还能这么用？”
　　在场的13位议员彻底蒙*了，无论是那些有领域的还是没有领域的，都被方强所表现出来的实力深深震撼！
　　虽然他们非常的不想承认，但却不得不承认，就算自己等人加起来，也不见得是眼前这小子的对手！
　　“方强，你住手吧。”
　　恰在此时，坐在主位上的莱恩说话了，这老家伙从刚才开始就一直冷眼旁观，现在终于要出手了吗？
　　算了，这人情给谁不是给呀！眼前的老家伙毕竟是艾薇儿的爷爷，帮他一把也没什么。
　　想到这里，方强毫不客气的说道：“你说住手就住手吗？我今天非得把这个老杂毛给弄死！”
　　方强说话就要动手，但莱恩的暗黑领域却如潮水般袭来，两种领域相互交锋，相互碾压，最终形成一种对峙的局面。
　　至少表面上看是这样的。
　　“好，老爷子，你牛*！有你在，我确实杀不了他。”
　　方强嗖的一下撤掉领域，然后回到自己的位置坐下，整个人还是那副吊儿郎当的样子，但却没有人敢小瞧他了。
　　就连大难不死的或者模特都是如此，他现在悔的连肠子都青了，早知道方强是这样一位强者，他是说什么也不会招惹的！
　　方强说完这句就不再言语，但他看一下赫伯特的眼神中却满是杀意，这让在场的绝大多数人都不寒而栗。
　　原来他的话不是随便说说的，这家伙真的有能力将眼前的赫尔伯特给弄死！
　　“方强啊，年轻人不要那么大火气嘛，咱们坐下来谈谈如何呀！”
　　“有事您说话啊，我现在不是没站着吗？”
　　莱恩说：“我想请你放过赫尔伯特！”
　　“什么？”方强装出一副非常吃惊的样子，然后问道：“老爷子，你的脑袋不是锈掉了吧？这家伙刚才可是嚣张的很啊，貌似根本就没把你放在眼里。”
　　“哎，不管如何，他都是我们暗黑议会的议员，我不能看着他死在你手上！”
　　“是嘛，那我要是非要杀他呢？”
　　方强的这话一出，现场的所有人都屏住了呼吸，这小子实在是太狂了，不过他有狂傲的资本！
　　“嘿嘿……”片刻之后，莱恩笑了，而且他的笑容特别的慈眉善目：“方强啊，你不要太冲动，有我在，你肯定杀不了赫尔伯特。”
　　“没错！”方强毫不犹豫的点点头说：“你老人家的暗黑领域确实厉害，我根本就打不破它的防御，但你防得了我一时半刻，防不了我十年八年，所以我要弄死那个老杂毛有的是机会！”
　　“这……”
　　此时的赫尔伯特彻底绝望了，他没想到眼前的方强竟然如此的不依不饶，早知如此，自己说什么也不会招惹那个家伙！
　　“方强，你这人怎么这么不上道儿呢，我记得我在最开始的时候就表态了，艾薇儿的婚事由她自己做主，现在我也这么说，难道这个条件还不能让你放赫尔伯特一马吗？”
　　“能啊，怎么不能！既然您都这么说了，那我也不矫情，这次的事儿就此揭过，我绝对不会再找后账！”
　　方强毫不犹豫的就答应了，因为戏演到这里就差不多了，再远的话没准儿就得崩！
　　事情到这一步就很好，估计赫尔伯特得对莱恩感恩戴德了，就连其他的议员也会老实许多！
　　一句话，这儿暗黑议会又变成了莱恩的一言堂！
　　
第七百零七章意外
　　其实，以莱恩的综合实力，想要碾压13位议员还是相当容易的，只要暗黑领域一施展，轻轻松松的就能获得其他人的支持，没有人是不怕死的，特别是这些活了几百年的老怪物。
　　但是，以武力压人终究不是长久之计，能压的住，一时也压拿不住一世！
　　貌恭而心不服才是最可怕的，这一点莱恩心知肚明，于是才有了他和方强的那一段双簧。
　　这下好了，暗黑议会的问题彻底解决了，最重要的一点，莱恩从始至终都没有对自己的手下出手，他只是和方强对拼了一下领域，然后就皆大欢喜。
　　就算是桀骜不驯的赫尔伯特都得领他的情，毕竟那是救命之恩！
　　“方强啊，你既然来了就不要着急走，我们那边的风光还是不错的，正好让艾薇儿带你游览一下。”
　　接下来就是皆大欢喜的局面了。方强竟然已经展示了自己的武力，那就没有必要再动手了，大家都笑呵呵的，就仿佛已经是一家人。
　　“行啊，反正我也没什么事，留下来就留下来。”
　　方强毫不犹豫的就答应了，就这样，他在暗黑议会的总部逗留了一个星期！
　　抛开了桀骜不驯不谈，赫尔伯特这个人还是很知情识趣儿的，第二天一大早，他就派人送来了一大包落霞晶，还有一张不菲的支票，这些都是他的小儿子威廉给方强造成的损失。
　　如今如数奉还，算是一种补偿吧。
　　方强毫不客气的就收下了，整个暗黑议会都在流传着他的大名，而且有愈演愈烈的趋势，不久之后，方强的威风已经响彻了整个欧洲大陆！
　　能让赫尔伯特低头的人可不多！
　　方强毫无疑问就是其中一个呀！
　　这一次前来暗黑议会算是方强的个人行为，国安九局不打算对此负责，更甚者还要追究方强责任，因为这样很可能会毁掉两大组织即将形成的联盟。
　　双方以前就有结盟的意向，但一直拖拖踏踏的没有成功，艾薇儿第一次来海洲本是一次绝佳的机会，但那次机会被杏林堂的爆炸给耽误了，国安九局和暗黑议会之间的关系一瞬间就到了冰点。
　　后来，两方之间的关系虽然有所缓和，但莱恩始终没有理顺暗黑议会的关系，所以这结盟的事儿一直都是扯淡而已！
　　但这一次却大大的不同了，被方强这么一搅和，所有的事情都朝着有利的方向发展，两大组织之间的合作已经是板上钉钉了！
　　国安九局和暗黑议会的合作并非是表面上那么简单，这其中还有更深层次的事情。
　　华夏方面派来了一个很大的代表团，都是写有分量的人物，但有一点方强却无论如何也接受不了，李静怡就在这代表团这中！
　　这丫头可不是一个省油的灯啊，一旦他和艾薇儿见面，那后果肯定不堪设想！
　　方强夹在其中肯定的是左右为难，这样的日子只要一想想就不寒而栗呀！
　　说实话，方强的心里已经绝望了。
　　但是他的绝望根本就改变不了什么，该发生的总是会发生，国安九局的代表团已经在路上了！
　　方强并不是一个怨天尤人的人，既然该发生的总会发生，那面对就是！
　　盼望着，盼望着，这一天终于到来了，代表团来了许多大人物，分量都很重！
　　四大古世家的家主全到了，红莲女，夏风，雷凌云也在其列！
　　像这种大型的谈判实际上是最耗时的，方强对他们要谈的内容没有什么兴趣，所以整天都浑浑噩噩的。
　　李静怡在第一天就和艾薇儿见面了，想象中那种剑拔弩张的态势没有发生，两个丫头还能相互点头问好，但这其中怎么都有一种说不出的意味。
　　方强想不明白，他也不想费这份心思，只要两个丫头不打起来便好，其他的事情就随她们吧。
　　你家很大的会议室内，李龙庭肆无忌惮的哔哔着，他哔哔完了北堂英烈哔哔，双方轮流交换意见。
　　无趣的很，方强觉得没有意思，于是就拿出手机来摇一摇！
　　之所以玩这个可不是为了找异性朋友，他是要发掘那些遗留在各个时空中的陌生位面。
　　事实上这一过程他一直都没有停止过，只要一有时间就会拿出手机来晃晃，但是那些位面并不是太好找，迄今为止，他只找到了一个水蓝星而已，其他的位面却是一个都没有的！
　　今天趁这个机会随便摇摇，说不定会有意外的收获。
　　夸夸夸，夸夸夸……
　　方强摇了半天，什么收获也没有，而且那手机声音还比较大，一旁人已经满头黑线了，但却不好意思说什么。
　　方强的脾气可不怎么好，这在圈内是公认的事实，就连李龙庭或者北堂英烈那些老家伙都不敢惹他，那些随家长来见世面的小字辈儿就更不敢说什么了。
　　不过有一个人却是完完全全的例外的，这个人就是李静怡！
　　事实上，当方强最开始摇一摇的时候，她就发现了，那时候的心情就不怎么好！
　　丫头的想法很简单，你都已经一大堆感情债了，怎么还沾花惹草呢？再说我还坐在你身边呢，这也太肆无忌惮了吧！
　　是的，李静怡就坐在方强的身边，这也是没有办法的事情啊，两大组织谈判呀，李静怡跟方强全部都是重要代表，坐在一起也就不奇怪了。
　　“方强，你还有完没完？你要想找漂亮姑娘的话在场也有不少啊，要不要我给你介绍一个？”
　　“别闹，我这办正事呢！”
　　夸夸夸，夸夸夸……
　　方强竟然接着摇上了，根本就没有意识到李静怡那张满面寒霜的脸！
　　啪！
　　李静怡手中的原子笔直接断为两截儿，纤细修长的指节已经发白，这表明她正处在极度的愤怒之中。
　　呼……
　　李静怡深吸一口气，强迫自己不去看方强那边儿，但这个世界上的事总是事与愿违，方强越发的肆无忌惮了！
　　夸夸夸，夸夸夸……
　　夸夸夸，夸夸夸……
　　“方强，你到底能不能消停会儿！”
　　李静怡伸手抢夺手机，方强向左一躲！
　　叮咚！
　　竟然有结果了。
　　
第七百零八章艾泽拉斯
　　“哈哈哈，竟然真的摇到了。”
　　方强激动的哈哈大笑，这可真是得来全不费工夫！
　　“方强！”
　　李静怡终于忍无可忍，不是她不讲道理，而是方强太过分了！
　　“别生气，别生气……既然你不喜欢那我就不玩儿了。”
　　这下方强那儿终于消停了，李静怡气鼓鼓的看了他一眼，然后便不作理会。
　　方强本想离开的，但想了想不太合适，于是就坐在椅子上查看那个新摇到的位面，仔细查看之后，方强有所明悟，这竟然是一个魔法位面。
　　和沧澜大陆差不多，但却没有任何斧凿的痕迹，时空屏障也相当完整，想必这个位面在他之前还没有被发现过！
　　“恩，这就非常不错了。”
　　方强在心中暗自点头，多了一个位面就等于多了一份战力呀，而且还是以魔法著称的位面！
　　这一下，方强手中的其他位面总算是凑够了三个，而且还是分别不同的。
　　他甚至生出了一个疯狂的想法，如果将这三个位面全部打通，然后再进行融合，最终是不是可以培养出大批量的高手呢？
　　三系统修可是能够成神的呀！
　　虽说不见得能找到那么多世界石，但第一步走出去总是好的呀！
　　想到这里，方强的心中喜不自胜！
　　如果要是能培养成百上千的神级高手，他甚至可以打回沧澜大陆啊！
　　原本的那个神级高手就算再牛*也奈何不了他！
　　说到底，方强的心中还是有一定野心存在的，他不甘心就这样灰溜溜地撤走，听器灵说，沧澜大陆那个金发男子是某一神王的手下，他们已经开始进攻位面了，那就说明万古魔神已经彻底陨落。
　　方强算是万古魔神的传人，不管他愿不愿意承认，这个事实是无法改变的！
　　所以他打算替万古魔神找回场子，更甚至替他报仇雪恨！
　　以上这些念头仅仅是在方强的脑海中一闪而逝，如今的他虽然迫不及待，但却必须面对现实。比如说这眼前的联合谈判，虽然他早就不想在这浪费时间了，但却必须找一个合适的时间离开……
　　方强一个人悄悄的退场，打算从后门神不知鬼不觉的离开，但李静怡一直都注意着他呢！
　　“喂，方强，你去干什么呀？”
　　“我去上厕所，很着急的！”
　　“你……”
　　李静怡知道，方强肯定是溜号了，他本来想阻拦的，但仔细想想还是算了，这家伙注定是安分不住的，与其让他留在这里，倒不如让他该干什么干什么去。
　　“我今天晚上约了艾薇儿吃饭，你要不要一起来？”
　　李静怡的声音悠悠传来，方强突然间停住脚步，回过头，满脸诧异的说道：“你们两个？还要一起吃饭？”
　　“很奇怪吗？抛去了你这层因素不谈，我还是很喜欢心月的性格的！”
　　“这……”方强略微犹豫了一下说道：“你们两个自己去吃饭吧，我就不去啦！”
　　“不来也好，省得到时候又添乱。”
　　……
　　方强和李静怡的对话到这里就结束了，这之后他一路小跑出了谈判会场，看门人都挺诧异的，但方强已经是名声在外，所以没有人敢拦他！
　　北堂英烈的余光恰巧扫到了方强的背影，心里面多少有些遗憾的，方强年纪轻轻就有了这份实力，当真是难得，只是他的性子不够沉稳，做事情也太过随心所欲了一些，否则的话只要稍加培养就可以担起更大的责任。
　　但是现在嘛，方强终究不是那个合适的人选……
　　此时的方强已经远远的离开了会场中心，他并不知道自己错过了一次接任国安九局局长的机会。
　　当然，他就算知道了也不会太在乎的吧，国安九局的局长在别人眼里或许是非常珍贵，但在方强眼里嘛……
　　什么都不是！
　　要知道，他在武林大陆连皇帝都当过呀！
　　方强在欧洲大陆人生地不熟，但这并不妨碍他找到一个地方安静片刻！
　　没有什么地方是特别不错的，于是方强决定回到自己的驱逐舰上！
　　方强不敢让急先锋驶进不列颠的公海，要是被当作外敌入侵给打掉就太冤枉了，所以他只能游泳过去！
　　其实游泳也挺不错的，至少凉快！
　　方强登上急先锋后往甲板上一躺，拿出手机来就开始仔细的研究！
　　刚才摇到的那个陌生的魔法位面叫做艾泽拉斯大陆。
　　能量级数上和地球差不多，都算是低级位面，不过这个位面的魔法资源相当丰富，所以还是相当有用处的！
　　“器灵啊，怎么怎么样啊？我马上就要穿越到这个大陆了，你有没有什么意见？”
　　“说实话，根本就没有什么意见，你还是快点过去吧，争取用最短的时间统一着什么，艾斯拉斯到时候三个位面联合起来，你就有了自保的资本了，说不定还能在未来的宇宙战争中处于优势呢？”
　　“你说什么？宇宙战争？”
　　“差不多吧，现在和你讨论这些问题还太早，你还是专心的经营三个位面吧，有些事情只要时机到了，你自然就会明白的。”
　　“你……”
　　方强本想刨根问底的弄个清楚明白，但仔细想想还是算了，因为器灵肯定不会告诉他的，说不定还会趁机奚落他一顿……
　　妈的，不管了，那我就去这个艾泽拉斯大陆看一看。
　　位面之门，打开！
　　以方强如今的能力，想要打开一座位面之门几乎是不费吹灰之力的，现如今的他对如何穿越位面已经是轻车熟路了，只要迈过去就行！
　　方强的眼前一阵恍惚，紧跟着白光一闪，当他再次出现的时候已经是艾泽拉斯大陆了。
　　最开始的穿越是随机的，所以方强到底的来到什么地方他自己也不知道！
　　最先映入眼帘的是一片森林，树木苍郁，植被茂盛！
　　终极念力！
　　方强调动全身的异能，想要飞起来在空中看一看……
　　但紧跟着便跌了下来，世界石给，这个位面的融合还没有完成，所以念力异能者遭到排斥的，他想飞根本就飞不起来。
　　“杀啊……”
　　就在方强愣神的这一段工夫，一个浑身是血的年轻人向他跑来……
　　“救救我，快救救我……”
　　年轻人拼命的呼喊着，正好倒在他的脚下。
　　
第七百零九章移花接木
　　方强那个人还是相当的有恻隐之心的，必要的时候他不介意帮别人一把。
　　倒在脚下的年轻人满脸是血，看不清楚到底长什么样，方强仔细查看他的伤势，惊讶的发现这家伙竟然挂了！
　　妈的，竟然说死就死了，这可真是……
　　方强的眉头深深的皱在一起，年轻人虽然死了，但他所引起的事情却没有完呀！
　　“杀啊……”
　　年轻人身后的追兵很快就到了，这些人全都拿着长长的刀剑，并且还不分青红皂白的把方强围在中间。
　　这下可热闹了，看这架势是要置我于死地呀！
　　“大哥，怎么办呀？这里还有一个活口！”
　　“大公子说了，这件事要做到神不知鬼不觉！把他也杀了！”
　　“是！”
　　方强的命运就这样被决定了，这帮人竟然要杀掉他，只因为他看到了不该看见的事儿，这可真是……
　　“去死吧！”
　　为什么汉子一剑劈下，剑尖还闪烁着淡青色的光芒，听器灵说那是一种叫做斗气的东西，是这个世界的本源能量！
　　这并没有什么奇怪的，魔法和斗气本就是伴生而成，这艾泽拉斯大陆的能量级数还可以，土著人同时利用这两种能量才是正常情况！
　　看着男子劈过来的巨剑，方强的脸色一如既往的平静，这种程度的攻击实在太弱了，要能伤到他才是怪事呢！
　　轻轻的一个侧身，方强躲过了那汉子致命的一击，在这个世界，念力异能是被限制的，所以方强使出了大力金刚掌。
　　砰的一声，为首的汉子直接飞出了三十几米，砸倒了树木无数，脑袋一歪，挂了！
　　“你……你……”
　　余下的人被方强这突如其来的举动给吓了一跳，那可是一位大剑师啊，竟然就这样一下被拍飞了，眼前的年轻人得有多么可怕的实力，没有人敢再想下去了……
　　“你们是谁，到这儿来干什么？”
　　方强必须弄懂这个世界的格局，于是他最先开始发问。
　　“你杀了威廉家族的侍卫长，就等着威廉家族的报复吧，你死定了！”
　　并非所有的人都怕死的，方强的眼前就有一个例外！
　　“哦，那你说说，打算让我怎么个死法呀？”
　　方强轻声问道，这威廉家族在他眼里根本就不值一提。
　　“我……我……”
　　那人我了半天也没有说出个所以然来，他确实不怕死，但并不代表都不怕方强！
　　毕竟方强所表现出来的实力已经远超一位大剑师了。
　　“算了，我还是让你们清醒一下吧。”
　　终于，方强出手了，那些拿剑的侍卫们还没反应过来怎么回事儿，就全部被打翻在地，暂时是死不了的，但想要爬起来也困难！
　　此时此刻，众人的心中越发恐惧了，因为他们根本就没有看到方强是如何出手的。
　　“你……你到底要干什么？你已经杀了威廉家族的侍卫长，这还不够吗？”
　　“当然啊够了！”
　　方强的嘴角不由得微微上扬，他觉得自己的目的马上就要达到了。
　　接下来的事情就相对简单了，在方强的严刑*供下，这帮侍卫把什么事儿都给招了！
　　原来，这帮人也不是什么好东西，他们是威廉家大公子阿卜杜拉的忠实走狗，刚刚死掉的那个年轻人是威廉家的二公子，他的名字叫阿拉法特，从小就在帝都的魔法学院学习，虽说没有什么天赋，但却一直没有放弃。
　　这次之所以要回到威廉家族是因为老威廉死了，并且老威廉在临死之前指定了他做家主继承人！
　　大公子阿卜杜拉肯定不愿意呀，于是就派人上演了这么一目千里追杀的戏码！
　　这帮侍卫都是心狠手辣之辈，二公子阿拉法特又是一个半吊子的魔法师，所以他们的刺杀计划还真的成功了！
　　但恰在此时，方强穿越而来。
　　“妈的，这都什么事儿啊？怎么样自己给赶上啦？”
　　方强在心里碎碎念，他的时间还挺宝贵的，没工夫浪费在这里。
　　等等，不对！
　　方强再次看了阿拉法特的尸体一眼，一个大胆的计划涌上心头，或许可以利用一下这小子的身份呢！
　　自己一个人的实力终究有限，单枪匹马的一统整个艾泽拉斯大陆不太现实，因此，一帮忠诚而又实力强大的手下就成了必备之选！
　　“喂，你叫什么呀？”
　　方强来到那个不怕死的人身前，然后看似漫不经心的问了一句。
　　“要杀就杀，哪儿来那么多废话？老子皱一下眉头就不是好汉。”
　　“哈哈哈……”
　　方强突然间笑了，眼前的这个小子倒是一块硬骨头。
　　硬骨头好啊……硬骨头敲起来才最有意思。
　　“你说，我要是扮成你们家二公子会不会有人信呢？”
　　方强并没有动手，他决定发动语言攻势。
　　“你……你办成我们家二公子做什么？他都已经死了！”
　　“我去杀到你们家大公子呀，这样威廉家族的基业就是我的了！”
　　“不……不可能呢。二公子一直在外求学，威廉家的老人们都不认识他，你也就更不认识了，试问你又凭什么继承威廉家族的基业呢？这可真是太好笑了！”
　　“不认识没关系啊，不认识才好呢！这样就没有人怀疑我的身份了，你说呢？”
　　“我……”
　　他其实想说，我知道你的身份，但仔细想想就绝望了，因为方强不可能让他活着！
　　“我觉得这件事还是可行的！”
　　方强接过他的话头，脸上的笑容越发明媚。
　　“不对，二公子生前是一位魔法师，虽然等级不是很高，但那也是魔法师，你根本就不会魔法吧，所以就不要痴心妄想啦。”
　　“确实是个麻烦，你们家二公子学的是哪一系魔法呀？”
　　“火系！”
　　砰！
　　那人的话才说完，方强的手上就多了一个炽热的火球，此时此刻，他正散发着澎湃的热力……
　　“你所说的火系魔法是不是这个样子？”
　　“我……”
　　那人最终绝望地闭上了眼睛，他觉得大公子已经是凶多吉少了。
　　就连他自己都觉得方强的这句话是非常可行的，因为二公子已经十几年没有回过威廉家族了，他身边的亲戚都死了！
　　所以根本就没有人能够戳穿方强的假身份！
　　
第七百一十章大魔法师
　　看着手中明亮炽热的火球，方强的眼神中闪烁着明亮的神采，在这一片新的位面，魔法能力有了很大的加强，真不愧是以魔法著称的位面。
　　方强将自己掌握的火系魔法逐个试了一遍，其实总共也没几个，片刻之后就非常熟悉了，这之后，他决定实施自己的计划。
　　威廉家族吗？貌似是一个不错的地方啊！
　　“喂，本大爷现在需要一个侍从，你们当中如果有谁想活命的话，可以充当这一角色！”
　　“这……”
　　听到方强话，所有人面面相觑，片刻之后，对生命的渴望占据了上风，除了最开始那个汉子外，所有人争先恐后的毛遂自荐着！
　　能活着总是好的，这比什么都重要。
　　“这个世界上总是不缺少聪明人的，我不怀疑你们要活着的诚意，但必须剔除那些包藏祸心的！所以……”
　　方强再一次出手了，以他那庞大的精神力，很容易就分辨出这些人所说的是真话还是假话，欺骗他的那些人都死了，最终只剩下了三个人愿意充当方强的侍从。
　　于他来说，一个侍从和三个侍从也没有什么区别，索性就都留着吧。
　　“从这一刻开始，你们要叫我二公子，二公子阿拉法特！明白了吗？”
　　“明白了，明白了……”
　　三个人噤若寒蝉地答应着，方强的手段实在是太过恐怖，真是想想就让人不寒而栗。
　　方强现在所处的位置是赤月帝国的魔兽森林，从这里前往威廉家族的封地是要穿越好几座山脉和河流，中途还要经过几座比较大的城镇！
　　“加索尔，如果咱们现在就动身的话，大概多久才能到达威廉家族呢？”
　　加索尔是一个又矮又胖的中年男子，他是方强招收的侍从之一！
　　“赞美你，我尊贵的二公子，如果咱们快速赶路的话啊，大概半个月的时间就能到达了。”
　　“恩，那咱们现在就出发。”
　　加索尔带着方强沿着来时的道路往回赶，在森林中穿行并非是一件容易的事情，因为魔兽丛生，你永远都不确定下一刻蹦出来的是什么，或者是一只会喷火的蛇，或者是一只会放出冰锥的兔子，总之就千奇百怪，谁知道呢。
　　方强的实力很强，至少可以站在这片世界的顶端，所以几只魔兽对他来说根本就不算什么。
　　凡是挡在他面前的几乎都变成了尸体。
　　方强对这些魔兽是不屑一顾的，但他的三个侍从却非常的在意，原因很简单，魔兽身上的零件都是可以卖钱的，尤其是魔核，这东西可是畅销货。
　　加索尔脸上的笑容从来都没有停止过，他突然间发现，跟随了这样一位主子也是一个不错的选择！
　　方强没什么架子，待人也随和，就连杀人的时候都笑眯眯的。
　　当然，这位主子也不是经常杀人，事实上在大多数时候他还是非常讲道理的，能够听从手下的一天，哪怕是自己这个卑微的侍从。
　　“尊敬的二公子，看天色，马上就要下雨了，咱们还是赶紧找一个地方躲雨吧。”
　　“好吧，你说的对，咱们确实应该赶紧找一个地方躲雨！”
　　方强答应一声，三个人便分头行动，他们很快便找到了一个山Ｄ，而此时那豆大的雨点也已经往下落了。
　　加索尔，辛迪加，托拉斯，这三人就是方强新招收的侍从，以前并不知道他们三个的名字，因为根本就不关心，但是现在混熟了，所以就有必要更熟悉一下。
　　三个人对方强还是十分畏惧的，也有当侍从的觉悟，他们很自然地把山Ｄ里最好的位置让给了方强，然后在篝火上烧水烤干粮吃！
　　那咱俩是一种黑乎乎的饼子，类似于玉米饼，一看就难以下咽！
　　方强实在看不过去了，就丢给他们几包方便面。
　　“把这个东西放锅里煮着吃吧，肯定比现在的好吃。”
　　“这……这是什么？”
　　三个人虽然不知道这是什么东西，但从方便面上那精美的图画就可以看出来，这东西相当的美味啊。
　　方强手把手的教，最终煮了一大锅方便面，三人吃得满脸是汗，感恩戴德。他们从来都没吃过这么好的东西……
　　“赞美您，我亲爱的主人……”
　　三个人再次说了一些表忠心的话，方强微微一笑，不作理会！
　　第二天一大早，方强等人继续赶路，两旁的树木已经啊越来越稀疏，看样子用不了多久就会走出森林了！
　　大概正午时分，方强带着三个侍从来到了一条大路上，刚刚下过雨，道路比较泥泞，但往来的马车根本就无所畏惧，其中一辆还溅了方强一身泥点子。
　　妈的，这事儿可就大了！
　　加索尔抽出腰间的宝剑就要和对方拼命，主辱臣死这条规则在艾泽拉斯大陆同样适用！
　　砰！砰！
　　很可惜，加索尔根本就打不过人家，他直接倒飞了出来，摔在地上，样子狼狈不堪。
　　紧跟着，大道后面冲过来十几个护卫，方强等人在第一时间就被包围了。
　　“哪里来的野人，竟然敢冲撞伯爵大人的座驾，不想活了吗？”
　　伯爵的侍卫中不乏高手，四五个人的剑尖上闪烁着淡青色的光芒，能够将斗气外放，最少也是大剑师境界呀。
　　砰！
　　方强轻轻的一挥手，一团炽热明亮的火球就被激发了。
　　这团火球放Ｓ出耀眼的光芒，强大的能量正在积聚，随时都会爆发。
　　“误会，误会……不要动手，不要动手……”
　　马车里的伯爵马上就坐不住了，谁能想到呢？这荒山野岭的竟然还有一位尊贵的魔法师，最不可思议的就是，这魔法师穿的还跟野人一样！
　　伯爵的那些侍卫们也都如临大敌，他们知道自己今天遇到硬茬子了！
　　方强手中的火球能量非凡，最少也是一位大魔法师，在赤月帝国，大魔法师的身份是相当尊贵的，比伯爵强上了好几个档次。
　　这些侍卫们竟然得罪了一位大魔法师，恐怕是下场堪忧了。
　　方强现在心情不怎么好，但他也没打算杀人，仅仅是对伯爵那辆马车有些兴趣罢了……
　　
第七百一十一章战神阿瑞斯
　　“你的车不错，送给我吧，我考虑饶你一死。”
　　方强说话的时候非常平静，就像是在叙述一件无关紧要的事情。
　　那伯爵大人听后如蒙大赦，他本来以为自己死定了，却没想到如此轻易的就能解决，一辆马车而已，这根本就不算什么……
　　“赞美您，尊敬的魔法师大人，这车能被您看上，不但是我的荣幸，更是车的荣幸……”
　　胖胖的伯爵说了一堆拍马屁的话，方强听的些恶心，所以没有理他。
　　但是没关系，这位伯爵大人一点儿也没有感到尴尬，依旧在原地喋喋不休的。
　　“行了……”方强不耐烦地挥挥手，制止了他的言语，“你是不是有什么事儿找我帮忙啊？有的话就说，反正我也帮不了你。”
　　“这……”
　　伯爵大人这次是真的无语了，方强一眼就看出了他的小心思，他能说些什么呢？
　　“加索尔，咱们走了。”
　　方强吩咐一句，而后便登上马车，加索尔自然而然的就坐在了车夫的位置，另外两位侍从坐在车辕的两旁，身板儿挺得高高的，一看便是权贵人士的护卫。
　　驾！
　　加索尔甩了一下鞭子，马蹄声哒哒作响，紧跟着便离开了这泥泞不堪的官道。
　　方强一路走来，一直仔细的观察着，他发现这个世界和地球也差不多，其实这并不奇怪，只要是人类社会，总有些大同小异的地方。
　　拖这辆马车的福，方强看起来总算是像一位贵族了，这样赶回威廉家族的话就会名正言顺了吧。
　　顺便提一句，他现在的身份是威廉家的二公子阿拉法特！
　　他打算用这个身份在艾德拉斯立足，然后建立一支自己的势力，最终一统整个赤月帝国！
　　这一过程多少有些麻烦，这主要是因为位面规则的限制，否则直接把位面军团进货过来就万事大吉了。
　　威廉家族距离此处还挺远的，连日不停的赶路多少有些疲惫，所以他们打算在前边的城市中歇歇脚。
　　这座城市叫做瓦凉城，充满了中世纪的建筑风格，城市里还是挺热闹的，大街小巷熙熙攘攘。
　　“带我去奴隶市场看看。”
　　方强小声的说了一句，加索尔恭声应是。
　　奴隶市场是这个世界的一大特色，如今的方强也算是一位贵族，只有三位侍从就像寒酸了，于是他打算多买上一些。
　　“尊敬的先生，您好，我这里有强壮的奴隶和漂亮的女奴，不知道有什么可以帮到您的呢？”
　　奴隶主脸上挂着职业性的微笑，方强在他眼里就不是一个贵族，而是金光闪闪的金币。
　　“我需要一些强大的护卫来保证自己的安全，你这有没有合适的，介绍一下？”
　　“尊贵的先生，您的运气真是太好了，我这刚来了一批战奴，他们都是战争中的俘虏，唯一的要求就是必须一起买一下，不知道您愿不愿意啊？”
　　“先去看看吧……”
　　在奴隶主的带领下，方强总算是见到了那一大批奴隶，总共360人！
　　奴隶主并没有撒谎，这些俘虏的身体强壮，当做护卫的话肯定不错，最重要是，方强在这其中发现了一个特别的人。
　　“你叫什么名字啊？”
　　奴隶们都是被关在低矮的笼子里，方强问话的时候也蹲了下来，这一举动赢得了阿瑞斯的好感，因为它代表着尊重。
　　“我叫阿瑞斯，给我一把剑和一身像样的衣服，我替你战斗！”
　　这就是阿瑞斯和方强第一次见面所说的话，它更像是一种承诺，因为在以后的日子里，阿瑞斯是一直跟随方强在战斗，无止境的战斗……
　　方强早就看出来了，这个阿瑞斯的身份不简单，首先这是一个骄傲的人，其次，周围那些奴隶都以他为首，这从他们的眼神中就可以看出来……
　　“好了，从今天开始这些人就是我的护卫了。”
　　方强淡淡的对奴隶主说了一句，那意思非常明显，这些奴隶他都买下了。
　　“赞美您，尊贵的先生，这些奴隶可能是我费了很大力气才弄来的，所以……”
　　“别废话，你就说多少钱。”
　　“3万金币，我只要3万金币……”
　　奴隶主看不透方强，所以没敢漫天要价，但这个价格也已经相当黑心了，肯定能赚不少！
　　“呵呵……”
　　方强不置可否的笑笑，根本就没有在意，这点儿钱他不在乎，但问题是他根本就没这么些钱。
　　是啊，方强根本就没有带钱的习惯，刚才一激动就要购买奴隶，现在才发现自己囊中羞涩。
　　“这个……你们这儿最大的拍卖行在哪？”
　　方强不急不缓地问了一句，他是没钱，但值钱的东西却有不少！只要找对了地方，轻轻松松就能换上不少钱了！
　　果然，这拍卖行是来对地方了，这个世界的人相当土鳖，主要表现为他们连玻璃都没有见过。
　　方强拿出了十几件玻璃器具，轻轻松松的就换了一大笔钱……
　　整整一百万金币啊！
　　拍卖行的老板极力要求方强不要这么快做决定，那些玻璃器具等到拍卖会的时候出手绝对会获得更大的收益！
　　保守估计也会有300万金币，500万金币也不是没有可能。
　　但方强却根本就不想等了，最终拍卖行支付了一百万金币，这笔买卖就皆大欢喜了。
　　方强有钱了，腰杆就硬，他在第一时间带领着自己的360名护卫来到武器店！
　　“阿瑞斯，你们是天生的战士，没有武器可不行，进去挑吧，喜欢什么拿什么，根本就不用给我省钱。”
　　“是，主人！”
　　阿瑞斯大喝一声就冲进了武器店，整整300多人啊，那老板还以为来了想嘛呢！
　　不过，他的惊恐很快就变成了惊喜，因为方强来了。
　　“老板，不要担心，差不了你一分钱，让他们挑吧！”
　　方强现在很有范儿啊，浑身的贵族气质不自觉的就会显露，武器店老板一下子就被镇住了……
　　大概半个小时以后，阿瑞斯等人的武器全部选好了。
　　要不说人靠衣服马靠鞍呢，这一意粒一只威风凛凛的军队就出现了！　　
第七百一十二章雷霆手段
　　20万金币，整整20万金币啊！
　　要不说军队是这个世界上最烧钱的行当呢？此言不虚！
　　仅仅是武装这360人的军队就花费了方强20万金币！
　　不过这个钱还是花得相当值得的，因为阿瑞斯等人看起来相当的威风！
　　买完武器盔甲，方强又买了500匹战马，如此一来，阿瑞斯等人就算是全副武装了！
　　所有一切准备就绪之后，方强带着自己的手下继续前进，通过半路上的交谈才知道，这个阿瑞斯是印加帝国的将军。
　　在最近一次的战斗中，印加帝国一败涂地，很大一部分士兵都被赤月帝国俘虏了，阿瑞斯等人的奴隶身份就是由此而来。
　　“阿瑞斯，总有一天你还会征战沙场的，这一点我向你保证！”
　　“是，主人！”
　　阿瑞斯是职业军人，没有那么多复杂的想法，方强对他有再造之恩，他只要知恩图报就够了。
　　接下来的一段时间，方强又路过了几座城市，每到一处地方他就会出售一些玻璃制品，换来大笔的钱财后就买奴隶，买武器，买战马……
　　阿瑞斯最巅峰的时候管理过10万人的军团，所以方强把买来的努力都交给他管理！
　　这是一支由强大战士组成的军团，最难得的是武装到了牙齿。
　　方强一路买买买，等到威廉家族领地附近的时候，他已经拉起了一支将近一万人的骑兵军团！
　　威廉家族的领地在赤月帝国的边境地带，这里由一大片丛林和山脉组成，附近有一个不大的小城镇，只有5000多人。
　　当然，这所有的一切都是为了家族产业，方强也将从这里开始争霸艾泽拉斯的旅程！
　　威廉家现在掌权的是大公子阿卜杜拉，他为了给自己的弟弟一个下马威，特意组织了一千人的治安大队。
　　但这些人在一万名全副武装的骑兵面前就有些不够看了，仅仅是一个冲锋，他们就全部都成了俘虏，还有一些缺胳膊断腿的伤者在地上苟延残喘，模样凄惨至极。
　　“加索尔！”
　　“赞美您，尊贵的主人，请问您有什么吩咐吗？”
　　“你去告诉他们，威廉家族的二公子回来了，选择效忠于我的可以活着，否则就死！”
　　“遵命！”
　　加索尔答应一声就去办事了，没有一点儿犹豫，他早就想的明明白白，方强的实力和财力都是深不可测的，跟着这样一位主人比跟着阿卜杜拉强多了。
　　身后的一万多名强大的士兵就是最好的证明，至于主人的身份问题嘛……
　　那根本就不是问题！
　　二少爷从小就到帝都去学习魔法，认识他的人根本就没几个，老伯爵和老管家都已经死了，大公子阿卜杜拉倒是一个麻烦，但这个麻烦很快就不是麻烦了，因为自己会把它解决，这也算是一份投名状的！
　　“阿瑞斯，你带些人跟他一块去！”
　　“是！”
　　大概一盏茶的功夫之后，加索尔回来了，他身后还跟着一个没了舌头的可怜人，这个可怜人就是威廉家族名义上的家主――阿卜杜拉！
　　阿卜杜拉看到方强的时候非常诧异，因为他非常的肯定，这根本就不是自己那个二弟！
　　那么他是谁呢？来到这威廉家族又是为了什么？
　　阿卜杜拉想不明白，而且他永远也想不明白了，因为他马上就要死了……
　　加索尔是威廉家族里的老人，有他在，方强很快便掌握了局面。
　　各个执事和负责人分别朝方强宣誓效忠，这对于他们来说并不是一个艰难的选择，首先的话可以保住性命，其次的话都是威廉家族的后裔，效忠谁不一样呢？
　　正所谓一人得道，鸡犬升天，方强控制了整个威廉家族的大权，加索尔的身份也跟着水涨船高。
　　他本来只是一个默默无闻的侍卫，而且实力还不怎么样，方强直接把他提拔为威廉家族的大管家，现如今，这个家里的大小事务他都能管上一管。
　　方强一向有当甩手掌柜的习惯，这次也不例外，几乎所有的事情都交给管家加索尔一人！加索尔还挺享受这种感觉的，每天都痛并快乐着。
　　方强虽然是甩手掌柜，但领地内的发展基调他必须定下来，话说这片威廉家族的领地也没有什么支柱产业，除了打猎之外就是耕种那些仅有的贫瘠土地！
　　方强从来都没指望领地内的百姓们能给自己带来多少收入，事实上，他们自己能填饱肚子就不错了。
　　这天早上，方强正在书房里研究艾泽拉斯大陆的历史，加索尔匆匆跑来汇报。
　　“尊贵的主人，大事不好了，东南行省总督的特使到了，他现在指名道姓的要见你呢！”
　　“东南行省？”
　　方强稍微思考便明白了，赤月帝国总共分成了九大型行行省，而威廉家族的封地正好在东南行省的边境地带！
　　所以，威廉家族实际上是归东南行省总督节制的，但是，这块领地是世袭封地，嗜血帝国的开国皇帝亲自册封的，所以东南行省的总督只能在名义上收些赋税，管理权是根本没有的！
　　现如今，一个特使就敢指名道姓的见威廉家族的家主，这件事情有点儿意思，不用说，肯定和阿布多拉的死有关系了！
　　兵来将挡，水来土淹，方强的字典里根本就没有害怕这两个字。
　　可是既然来了，那就见见吧！
　　方强来到伯爵府正厅，远远的就听到了一阵肆无忌惮的叫骂声：“你们这群贱民好大的胆子，阿卜杜拉是总督大人十分看中的晚辈，你们竟然说杀就杀，还有没有把总督大人放在眼里？”
　　“咳咳……”
　　方强重重地咳嗽一声，迈步走进伯爵府正厅。
　　他的气场非常强大，那什么特使自然而然的就有些退却。
　　“你就是威廉家的二公子吗？”
　　特使小心翼翼的问了一句。
　　“不再是了，我现在是威廉家族的家主，整个领地的主人。当然，你也可以叫我伯爵大人！”
　　威廉家族的伯爵爵位是世袭的，所以方强这么说不能算是错。　　
第七百一十三章征兵
　　总督特使是见过大世面的，方强的这些气场还真不如他，几乎是片刻之间，他就恢复了原本的傲慢神态。
　　“小子，你的胆子不小啊？阿卜杜拉是总督大人非常看重的晚辈，你竟然不声不响的就把他给弄死啦，这恐怕不大合适吧？”
　　方强的眉毛一挑，脸色一下变阴郁起来，在这个世界上，有些阿猫阿狗你就不能给面子，因为他们会顺杆儿爬。
　　“冒昧问一句，您口中的总督大人贵姓啊？”
　　“我们总督大人……你……”
　　那特使刚想回答来着，但紧跟着却反应过来，眼前的小子之所以这样说，分明是没把总督大人放在眼里，否则怎么可能连他姓什么都不知道。
　　“小子，你不要再开玩笑了，怎么多大人在东南行省威势无边，不是每一个小小的伯爵能够惹得起的！”
　　“行了！”方强重重的说了一句，已经是相当的不耐烦了，“那什么特使啊，我没有心情再跟你扯下去了，另外，这东南行省的领地广大无边，威廉家族所占据的那块相当有限，至于阿卜杜拉就更是微不足道了，总督大人不可能知道他是谁！所以你有什么话就直说吧，不用拿那个死鬼说事儿！”
　　“这……”
　　听到这话，特使大人尴尬了，因为方强所说的一点儿不差！
　　总督大人的身份尊贵，怎么可能记得阿卜杜拉是谁，他只是闲聊的时候提过一句，威廉家族的祖上威名赫赫，至于这阿卜杜拉是谁，他根本就不知道的。
　　但特使大人就不同了，他在前往威廉领地的途中听说了一些事情，其中就包括威廉家族的血腥杀戮！
　　平心而论，这并不是什么大事儿，类似的事情每个家族中都有，而且更血腥的都发生过！
　　不过这特使大人却打算借此做一下文章，并不是想针对谁，仅仅是想索要一下好处，当然还有一些其他的事情，这就是他此次前来威廉家族的目的了。
　　但是如今看来嘛……好处的事情肯定是扯淡了，因为威廉家族的这位新任家主根本是油盐不进，至于他要办的事情嘛……估计也不会太顺利。
　　既然是公事公办，那特使大人也就没有什么好怕的了，当下板起一张死人脸说道：“赤月帝国和兽人帝国马上就要开战啦，咱们东南行省作为前线要出一支20万人的军团，本特使这次来就是为了募兵的！”
　　“行啊，没问题！”出乎意料，方强毫不犹豫的就答应了，“我长这么大还没上过战场呢，这次正好去见识一下，威廉家族别的没有一万骑兵军团还是拿的出来的！”
　　“这……”
　　特使大人当场就懵逼了，本来他最好的预期，威廉家能出个一千人就不错了，更甚至一千人他都没指望，仅仅想勒索一些钱财罢了。
　　总督大人也是这个意思，他没事儿的时候就喜欢敲诈一下领地内的贵族们。
　　但是，眼前的方强根本就不按套路出牌呀，他直接就是一万军队派了过去。
　　这……
　　反正那特使都不知道说什么好了。
　　“那个……”
　　特使大人想了想说：“伯爵阁下，您也知道，东南行省的财政一直是比较紧张的，所以您这一万军队的粮草嘛……”
　　特使大人本来的意思是东南行省替您解决一半，但方强毫不犹豫的就拒绝了。
　　“不用！东南行省的财政紧张这我知道，所以我的军队我自己负责粮草就好，不用替我担心，我们威廉家族有的是钱！只是本人的安全尤为重要，一万人恐怕不太够用，所以我打算再招募一些……”
　　“我……”
　　特使大人只觉得自己的脑子有些不够用，眼前这小子不会是白痴吧！
　　他难道不知道这一切都得花钱吗？而且还不是一个小数目，最重要的就是，这是一个费力不讨好的事儿啊，战场上会死人的！
　　尽管如此，那特使大人也没有提醒方强什么，谁让这小子不肯付给自己好处呢？
　　“行啊，谁让东南行省的财政紧张呢，我代替总督大人表个态，只要你自己负责粮草的话，招多少军队我们都不管！并且还可以给你争取一个帝国的番号！”
　　特使大人说完这些就急匆匆的走了。他是怕方强反悔！
　　可是方强会反悔吗？根本就不会！
　　“加索尔，你他娘的死哪去了？替我送送特使大人！”
　　“是，我尊贵的主人。”
　　……
　　特使大人走后，方强拿出赤月帝国的地图来研究，他发现这个路易斯五世是真作啊！
　　已经和南边儿的印加帝国开战了，为什么还要招惹北边的兽人呢，两线作战的话他的财政能吃得消吗？
　　哼！哼！
　　管他呢！
　　方强决定不再管他什么路易斯五世了，他要趁着这次机会拉起一支自己的军队！
　　特使大人办事就是利索，三天之后就回来了，他整个人都是神采飞扬的，看来绝对是受到了总督大人的赞赏。
　　特使大人总共带来了两样东西，第一样东西是一份任命书，任命威廉家族现任家主为东南行省第二军团军团长！
　　第二样东西是一封表扬信，这上面的言辞非常华丽，对威廉家族毫不利己专门利人的精神进行了高度赞扬！
　　总体上就是这么两件事情了。
　　“哈哈哈……”
　　特使大人脸上笑得跟朵花儿一样，他用一种十分亲切的语气对方强说道：“伯爵阁下，总督大人为了您的事可是操碎了心，您不是怕安全没有保障吗？总督大人特意申请了皇帝陛下，您的第二军团可以就地招募40万人！不过粮食军饷什么的就得靠您自己解决了……”
　　在特使大人心中，40万人根本就是扯淡，他甚至很隐晦的表示了，您只要招个两三万人就行了！但是，对外界宣称一定要是40万人，否则大家的脸上都不好看！
　　方强的心思是何等玲珑，他一下子就想明白了，这位总督大人也是个混蛋，他分明是抱了吃空饷的打算！
　　没错，他不会拨给东南行省第二军团一点粮草和钱粮，但这毕竟是一支40万人的军队，他可以向帝国申请！
　　路易斯五世多少也会给一点儿的，不管给多少都是他自己的，何乐而不为呢？
　　只是，无论是谁都没想到，方强竟然真的把这40万人给招齐了！　　
第七百一十四章兽族之战
　　接下来的一段时间内，方强在东南行上大肆征兵，但是东南行省的人口有限，无论他如何努力，5万人就是极限了！
　　不过这5万人已经是一支强大的力量了，方强把他交给阿瑞斯管理，这小子天生就是带兵的料。
　　用不了多久他就可以带人出兵兽族了！
　　兽人是艾泽拉斯特有的一个种族，总体上还算是人的范畴的，但身上却有一些野兽的特征，当然，他们的性格也有野兽的一面！
　　兽人是崇尚武力的种族，几千年来和人族的摩擦一直就没有间断过，赤月帝国的边境紧挨着兽族森林，双方有时候也做些生意，但更多的时候却是纷乱的战争，尤其是冬天！
　　兽人族不适耕种，所以他们的粮食总是不够吃，不够吃怎么办呢？
　　抢！
　　因此，每当寒冬到来，兽人就会成群结队的骚扰赤月帝国的边境！
　　仅仅是一些没有粮食吃的可怜人，给他们一点儿不就完了吗？路易斯五世不知道发的什么疯，他竟然要给兽人族一点颜色看看！
　　于是，一封战争******就落到了东南行省总督的头上。
　　东南行省的总督不想打仗啊，闷声发大财多好？
　　但皇帝陛下的命令他不能不听啊，于是就开始在领地内大肆的征兵！
　　当然，这仅仅是名义上的，总督大人最终的目的是勒索东南行省的贵族老爷们！
　　你们多出一点钱，我胡乱的凑些军队，一起把皇帝陛下的命令给应付过去就完事儿了！
　　东南行省的总督大人就是这么想的。
　　但是，这中间却出了方强这么一个最大的变数，这小子自愿带领一万人去打击兽族，并且他还嫌人不够用，要在召集一些！
　　招兵买马得花钱呀，但是，总督大人却用不着掏一个铜币，所有的花费都由威廉家全包了！
　　这小子可真是个好人哪！
　　反正总督大人是这么想的！
　　一只不用自己提供粮草的军队，这是多好的事情啊！
　　东南行省第二军团，这个整场是40万人的编制啊。
　　总督大人确实不会提供任何的粮草，但这支军队毕竟是在他名下的，所以他可以借此向路易斯五世而讨要军饷……
　　当然，这军饷最后肯定不会落到方强的身上，绝大部分都会被总督大人贪墨！
　　东南行省的边境地带，加索尔愤愤不平的咒骂着总督大人，他觉得那个老东西方强坑的太惨，就连自己也受了他的连累，否则怎么能去遥远的兽族森林中打仗呢？
　　“尊敬的主人，我跟您讲，东南行省的总督就是一个老混蛋，兽族虽然没有建立自己的帝国，但百十万战士还是有的，咱这5万多人又不是主场作战，肯定是凶多吉少啊！最重要的一点，那个老王八蛋竟然不给他们提供粮草，这是把咱们往死里坑啊……”
　　“行了，加索尔！”方强被他说得有些不耐烦了，于是不轻不重的回了一句，“不是让你留在威廉家族看家的嘛，是你自告奋勇的要来参加战争，如今我同意了，你哪儿来那么多抱怨呢！”
　　听到这话，加索尔脸上露出极为委屈的神色，“尊敬的主人，您一个人到兽族森林中去我不放心呀，有我跟着，您身边也有个使唤的人，不是？”
　　加索尔这话说的非常自然，就放我在心中真的这样想。
　　实际上呢也差不多，他是认准了方强这条大腿，想要死抱到底！
　　加索尔都认为是一个聪明人，方强既然是他的主人，那就肯定比他还聪明！
　　但是，加索尔无论如何也看不出这次事件的好处在哪儿，他不知道自己的主人为什么要这样做！
　　和兽人打仗能换来好处，更何况还是自掏腰包。
　　一向睿智的主人会犯这种低级错误吗？加索尔觉得不会！
　　但具体原因他又不知道，所以一时间非常的好奇，想要弄明白方强心中的真实想法。
　　刚才说的那些话也不是真心的，仅仅是一种试探！
　　方强是何等聪明的人，他早就看出了加索尔的心思，对于这个手下他还是比较满意的，至少这一次对于兽人的战争，他就表明了心迹。
　　虽说心里面不大情愿吧？但总归是来了，这就是一种态度！
　　方强说：“加索尔，王侯将相，宁有种乎，你知道这句话是什么意思吗？”
　　加索尔根本就不可能知道，于是一脸懵逼的回答：“不知道，不知道……”
　　“他的意思就是说，路易斯五世能当皇帝，我他妈也能！”
　　“卧槽！”
　　这一下，加索尔真的懵逼了，他被方强所说的话给吓到了！
　　直到现在他才恍然大悟，自己的主人是要造反哪！
　　“妈的！”
　　或许连加索尔自己都不知道，他的体内也有一些疯狂因子，因为在最初听到这个消息的时候，他感到的不是恐惧，而是兴奋！
　　自己的主人一旦当了皇帝，那自己的身份肯定也水涨船高啊！
　　只是这件事真的现实吗？
　　加索尔的心中是不太肯定的，就凭他们这几万人能推翻赤月帝国的统治吗？
　　要知道，赤月帝国明面上的实力就有四大军团，160万人呢！
　　而且只要皇帝陛下愿意，他还可以随时征兵！
　　而自己的主人呢？他现在满打满算才有5万人，这5万人没有粮草不说，还得去进攻兽族领地！
　　到时候这5万人能活下来多少呢？这一切都是一个未知之数啊。
　　加索尔怎么也想不明白，于是他决定去问一下阿瑞斯！
　　“阿瑞斯，你是主人亲封的大将军，你觉得这次对兽族的战争有可能胜利吗？”
　　阿瑞斯看了看加索尔，然后用一种肯定的语气回答说：“咱们根本就不需要胜利，只需要拉起一支40万人的队伍，然后再反攻赤月帝国就行了！”
　　“我……”
　　加索尔简直不知道说什么好了，这一个两个的怎么都是疯子！
　　可是，这个计划貌似相当的可行呢！
　　如果，只是说如果，主人真的拉起了一支40万人的军队，那么割地封王肯定是没问题的，至少可以打下整个东南行省！　　
第七百一十五章狐族少女
　　??　　方强带领着自己的5万军队马不停蹄的赶路，他自己就是军事大家，再加上有阿瑞斯在一旁协助，所以这一路行军相当顺利，并没有出现什么乱子啊。
　　那是一个有些阴天的早晨，林子里弥漫着浓浓的晨雾，方强等人总算是到达了兽人所在的地界。
　　兽族的人口数量相当庞大，全部加在一起不下一千万，这还是十几年前统计过的数字，现如今他们到底有多少人已经没有人知道了！
　　当然，想要统计出来也不是一件容易的事情。
　　兽人始终都没有建立自己的国家，他们的行政单位是一个个的部落，有些部落特别的强大，人口众多！有些就相对弱小，一些人口也少。
　　方强带着大军一路行来，也曾遇到过零星的几个兽人，但他们一遇到方强的人就逃跑，就仿佛大军是洪水猛兽一般。
　　方强一直在仔细观察，他发现兽人大体上分成了几个种族，牛头人，虎族，狮族，狼族，狐族……
　　听说还有黄金比蒙一族，但方强从来都没有见到过。
　　“尊敬的领主阁下，战士们经过长途跋涉已经疲惫不堪，咱们是不是休整一下？”
　　阿瑞斯匆匆跑来汇报，他是这支队伍的副统帅，不过方强是不怎么管事儿的，所以他算是大权在握。
　　“行啊，这种小事以后不用来询问我，你自己拿主意就是了。”
　　“是！”
　　阿瑞斯答应一声就吩咐手下安营扎寨，他是军务上的行家里手，上一次要不是被自己人出卖也不可能成为赤月帝国的俘虏。
　　天色不知不觉间便暗了下来，大军开始埋锅造饭，当饭菜的香味儿飘起来的时候，每人的脸上都露出了笑容。
　　方强的手下都是一些劳苦大众，如果不是实在没有地方吃饭，他们也不会从军的。
　　从军之后他们才发现，这样的生活还是不错的，至少领主大人不苛扣军粮，每顿饭都能吃得饱饱的！
　　自己已经多少日子没有吃过一顿饱饭了呢？
　　不记得了！
　　反正已经是很久很久以前的事情了。
　　漆黑的夜色如潮水一般袭来，方强静静地坐在篝火边参悟时空规则，艾泽拉斯是一个全新的大陆，和武林大陆那边是完全不一样的，他要想建立时空之门就必须把这边的规则研究透彻，这绝不仅仅是表面上那些好处，对他以后凝结神格也尤为重要。
　　呼……
　　方强长出一口气，猛然间睁开双眼，还是差了一步啊！
　　只差这最后一步自己就可以凝聚神格了，可是，想要迈出这一步却千难万难，如果没有大机缘的话，就只能靠水磨功夫一点一点的磨了。
　　“启禀领主大人，我们抓到一个小偷！”
　　就在方强莫名感叹的时候，加索尔匆匆跑来汇报。
　　“是吗？小偷？”方强的眉头不自觉的皱了皱，紧跟着便吩咐道：“把小偷带上来，我看看！”
　　片刻之后，那小偷被带上来了，那竟然是一位狐族少女，一张小脸脏兮兮的，看不出美丑，但那双大眼睛却特别的灵动。
　　“加索尔，你这个混蛋，一个小姑娘能偷你什么东西啊，赶紧把人解开！”
　　“领主大人，这小丫头片子咬人你，可要小心啦。”
　　加索尔没有撒谎，他的手指头现在还疼呢。
　　“别他妈废话，赶紧的。”
　　“是……”
　　加索尔答应一声，解开了少女身上的绳子，小丫头像一个受伤的小兽，眼神惊恐的看着四方，纤弱的身子缩在一起瑟瑟发抖。
　　“别害怕，这里没有人会伤害你……”方强尽自己最大的努力露出一个善意的笑容，等她不那么害怕了才小心翼翼的问道：“小丫头，你为什么偷东西啊？”
　　“肚……肚子饿……”
　　尤娜轻声地回了一句，他觉得眼前的大哥哥不像是坏人！
　　“肚子饿？这算是什么理由？”
　　方强一时间同情心大起，变戏法似的拿出许多好吃的，巧克力，果冻，薯片……
　　应有尽有，满满当当的一大堆，花花绿绿的，非常好看！
　　“快吃吧，都是给你的……”
　　方强拿起一块巧克力，并教她怎么吃。
　　小丫头试探性的尝了一口，眼睛马上弯成月牙状，她长这么大都没吃过这么甜，这么好吃的东西……
　　不只是尤娜，就连一旁的加索尔也是大流口水，伯爵大人总能变出一些自己没见过的新奇食物，偏偏还非常的好吃，比如上次吃过那种叫方便面的东西，加索尔就一辈子也忘不了……
　　“大哥哥，谢谢你……”
　　尤娜只吃了一小口就不再吃了，她把那块巧克力小心翼翼地包好，贴身放在怀里，就仿佛那是她生命中最为珍贵的东西。
　　“怎么啦小丫头，为什么吃了？这些东西都是给你的！”
　　“尤娜还有弟弟，他也肚子饿，我来找吃的，他在家里等我……”
　　“这样啊，那你快回去吧，可别让弟弟饿肚子了……”
　　方强将这一大堆零食包成一个大包裹，全部递给尤娜。
　　尤娜十分犹豫的摇摇头，并没有接受，他最后看了陈阳一眼，然后便消失在这无尽的夜色之中。
　　“还真是个有个性的小丫头呢。”
　　方强无所谓的摇摇头，很快就把这件事儿给忘了……
　　“领主大人，那位狐族少女不错呀，一看就是个美人胚子啊，要不要……”
　　加索尔试探性的说着话，一脸猥琐的样子让人看了恶心。
　　“滚蛋，我看起来有那么禽兽吗？”
　　“我尊敬的主人，也不能这么说！冬天就要到了，那个小丫头还带着一个弟弟，很难在兽族中活下去的，连帮他一把等于是做善事啊……”
　　“是吗？”
　　“可不！”加索尔用一种十分肯定的语气说道：“兽族之人不会耕种，他们只靠打猎为生，那个小丫头的家里，一看就没有什么食物储存，更何况还有一个弟弟，他们肯定熬不过这个冬天的！”
　　“原来是这样……”
　　方强若有所思的点点头，心里边突然间觉得这兽族之人也挺可怜的，如果可能的话，还是帮他们一把吧……
　　
第七百一十六章征服
　　“加索尔，你派人跟上去，找到他们的落脚地点就悄悄的回来，对了，不要惊动他们，明白吗？”
　　“您放心，我尊贵的主人，保证完成任务！”
　　……
　　三天之后的下午，方强躺在小河边悠哉悠哉的晒太阳，午后的阳光虽然猛烈，但透过茂密的丛林之后就变得星星点点啦。
　　尤娜现在的身份是方强的妹妹，不过这个小丫头把自己放在了侍女的位置上，专门照顾方强的生活起居。
　　非常的令人意外，尤娜的弟弟竟然是一个小牛头人，方强灵机一动就给他起了一个名字――mt!
　　尤娜是狐族少女呀，她身后那根长长的尾巴做不了假，但她的弟弟怎么可能是牛头人呢？
　　这一点相当的令人费解！
　　“大哥哥，我和mt都是父亲捡来的，从小相依为命……”
　　“你们父亲呢？”
　　“打猎的时候死掉了，就为了给我们找一口吃的……”
　　“哦……”
　　方强点点头，不再言语，生活中总是充满了苦恼，就连这艾泽拉斯都例外！
　　艾泽拉斯大陆上的兽人身体强壮，力大无穷，唯一的缺点就是不能修炼魔法跟斗气。正是因为这个原因他们才会一直被人族欺凌，但是方强来了，这一切都变得不同了！
　　那是一个无意中的发现，兽族族人也有经脉，而且特别的宽大，有经脉就好办啊，方强决定教他们武功试试！
　　这一试之下惊喜欲狂，兽族人各个都是好苗子，他们的接受能力超强，对武功的掌握也非常迅速！
　　虽然不是所有人都能成神，但只要稍微休息一下就可以成为高手了。
　　“mt，过来！让我看看你功夫练的怎么样啦？”
　　方强也是闲来无事，于是就教了mt大力金刚掌，这个小小的牛头人接受力非常不错，才半天的功夫就已经耍得似模似样啦！
　　碗口粗的大树啊，一掌下去就能拍折，这才是刚刚修练啊，时间长了说不定能够练到顶级呢！
　　砰砰砰……
　　方强和mt一连对了几掌，这小家伙进步神速，如今的综合实力已经相当于C级了！
　　兽族剑圣实力也就是B级，所以mt已经相当的厉害了！
　　当天晚上，方强匆匆找来了阿瑞斯还有加索尔，要讨论一下下一步的计划啦，方强虽然不担心自己的粮草，但也必须尽快一统艾泽拉斯，现在看来，他应该能够迈出的最为关键的一步了！
　　“赞美您，我尊敬的主人，我猜您一定要对兽人采取行动了吧，放心好啦，我们都准备好了，5万多人枕戈待旦，绝对能给他们一个深刻的教训。”
　　加索尔一上来就夸夸其谈，他的性格就是如此，再说这一段时间以来也确实太无聊了，他之所以来到这兽族森林就为了建功立业的，所以，听到方强的召唤他就马不停蹄的赶来了。
　　和加索尔不同，阿瑞斯就要冷静得多了，他是一位很有谋略的将军，大局观非常的好，所以他知道，光凭这5万多人想要把兽族打服根本就不可能。
　　不过他受方强大恩，自然是要鞠躬尽瘁的。
　　“加索尔，你猜的没错，我确实是要采取行动了，不过真实情况和你脑海里的那些肮脏想法有些出入，我不否认，之所以来这兽族森林就是为了征服。但征服一个民族有许多手段呀，不一定非得靠武力嘛！或许我们可以采取一些更怀柔的政策……”
　　“不靠武力？”加索尔的眼睛瞪得大大的，一张胖脸上写满了不可思议，征服从来都是伴随着鲜血的杀戮的，但主人竟然说要采取一些怀柔的政策，他一时间有些理解不了。
　　“不靠武力那靠什么呢？”
　　“靠粮食啊！武力只是我们最后的手段！”
　　接下来，方强开始将自己的计划和盘托出，他说：“明天早上，mt会成立一个新的部落，兽族部落，这个部落的第一件事就是和我们结盟！再然后这个部落就会逐渐的发展壮大。当然，在这一过程中，我们必须要做些力所能及的事情，比如说提供许多许多的粮食……”
　　渐渐的，加索尔明白了，方强，这根本就不是什么征服，而是要在兽族中建立一支傀儡政权。
　　兽族之人最缺的就是粮食啊，如果方强真的能大批量的提供粮食，那他绝对可以在短时间内拉起一支十分庞大的队伍！
　　东南行省总督大人给的征兵名额是40万，如果方强有了40万人的军队会干什么呢？答案似乎是呼之欲出了。
　　“主人，您到底要做什么？不要误会，我这不是在质疑，仅仅是想要知道如何才能更好的帮助您！”
　　说这话的是阿瑞斯，他已经感到了方强的野心，好大的野心。
　　方强用一种十分平静的语气说道：“也不干什么，我要一统艾泽拉斯大陆！”
　　“我……”
　　加索尔和阿瑞斯的心中虽然有所猜测，但一时间还是目瞪口呆。
　　“不要这副表情嘛，我知道这个目标对你们来说可能过于遥远了一些，但绝对不是痴心妄想，只要操作得当，他们还是很有希望的。就比如这第一步！”
　　“好，干了！”
　　……
　　就这样，方强征服兽族的计划正式启动了。
　　绝大部分的兽人到严冬就会饿肚子，万般无奈之下他们就回到人族的领地去抢劫，当然，这种抢劫在很大程度上就等同于送死，他们当中的大多数在全副武装的人族士兵面前都翻不出一点浪花。
　　这个严冬也不例外，成群结队的兽人去东南行省边境晃荡。
　　但是，这个冬天却又不太一样，因为这些兽人还没有进入东南行省就被拦了下来，那是一个非常非常富有的部落，部落的酋长，还是一个半大孩子，叫做mt。
　　“您们都给我听着……”小牛头人的声音虽然还有些稚嫩，但却透着强大的感染力，“这个冬天你们不需要去送死了，都加入我的部落吧，我给你们一口饭吃！”
　　mt酋长说话算话，十分从容地一挥手，就有一大堆的士兵送上成堆成堆的粮食！
　　兽族之人爆发出一阵阵的欢呼之声，结果似乎已经没有什么例外了，他们全部加入了这个新生的部落。　　
第七百一十七章一统艾泽拉斯
　　mt的话非常具有煽动力，再说这些兽族战士们也必须活下去，与此相比，加入一个新的部落似乎是根本就不算什么。
　　就这样，部落的人数以滚雪球的方式积累着，一天之后两天人，两天之后一万人，三天之后4万，等到整个冬天结束的时候mt的部落已经是一个拥有两百万人的巨无霸！
　　两百多万人已经不能称之为部落了，就算是建国都够！
　　不过在此之前得做一些必要的准备，粮食还是粮食问题，一个国家必须具有足够的粮食，他的人民才有凝聚力，这样的国家才能长久。
　　国家是由国土、人民、文化和统治者四个要素组成的，国家也是政治地理学名词。从广义的角度讲国家是指拥有共同的语言、文化、种族、血统、领土或者历史的社会群体。
　　从狭义的角度讲，国家是一定范围内的人群所形成的共同体形式。
　　国家的四个要素，方强现在只具有其中三个，领土不够的话可以发动战争，人民就是这些兽族战士，统治者当然也有，随便任命几个就是了。
　　方强的唯一欠缺就是文化，这个不好办！
　　如何才能让兽族和人族形成统一的文化？
　　这似乎是一个新的课题。在方强之前艾泽拉斯大陆的人从来都没有想过！
　　方强有没有什么好办法，于是他决定发动战争！
　　打吧，打得越乱越好，鲜血和杀戮，才能把一群人真正的融合在一起，到那时也就不用再考虑什么文化的问题了！
　　方强下定决心之后马上找来了阿瑞斯和加索尔，当然还有部落的大酋长mt。
　　四个人一起商量，最终从整个部落中抽调了一支40万人的军队！
　　再加上原本的5万，方强手下的军队已经达到了45万。
　　没有什么战争动员，就是一个字――干！
　　“进攻，进攻，进攻……”
　　阿瑞斯不愧是大将之才，45万人在他的指挥下配合得当，仅仅是三个月的时间就占领了整个东南行省。
　　大军围城的那一天，东南行省的总督欲哭无泪，他无论如何也没有想明白，威廉家族的那个小贵族怎么有这么大的胆子！
　　但这件事似乎已经不那么重要了，总督大人在悲愤和悔恨中结束了自己的生命！
　　赤月帝国的皇帝陛下得到消息之后愤怒异常，整个东南行省已经沦陷，他的领土缩水了近1\/5！
　　这是一个相当沉重的打击，威廉家族的罪行也是不可饶恕的！
　　于是他组织了一百万人决定御驾亲征，但伟大的皇帝陛下忘了，他在边境上还有另外一个强大的敌人――印加帝国。
　　印加帝国和赤月帝国一直征战不休，这次正好趁机来下狠的！
　　最终，赤月帝国的皇帝陛下幡然悔悟了，没有什么东西比他的皇位更重要，所以他认清了现实。
　　接下来就是和谈，方强刚刚拿下东南行省，正需要休养生息，于是大家一拍即合！
　　路易斯五世将100万军队全部放到了印加帝国的边境线上，代价就是威廉家族裂土封王！
　　这是一个相当沉重的打击，路易斯五世几乎承受不住，但现实就是如此，谁也没有能力改变什么。
　　方强得到东南行省之后鼓励生产，休养生息。最重要的是他从来都没有停止过对兽族战士的招揽。
　　他从地球上引进了几种特别高产的粮食作物，而且还大力发展养殖业和畜牧业，短短一年的时间已经初见成效！
　　拥有粮食的结果就是方强再次扩军了，与此同时，他的领土也在逐渐向兽族森林中延伸！
　　经过东南行省的事件之后，路易斯五世对方强的势力严防死守，两个势力的边界地带一直放有重兵，就怕方强再上演一次东南行省的二次事件！
　　方强这段时间就没干别的，他一直在整合兽族的力量，与此同时，位面之门的建造也已经提上日程！
　　方强的打算是将三个世界彻底连通，到时候他就可以从武林大陆和水蓝星调集大批的部队，征服艾泽拉斯就指日可待了。
　　时间就这样一天天的过，很快便到了三个月之后，这三个月与方强来说真的是惊心动魄。首先，位面之门已经建造完毕，其次，东南行省的总人口已经超过了两亿，整个兽族森林已经纳入了他的疆域！
　　现在他已经没有必要再从武林大陆调来军队了，仅仅凭借这些兽人就应该能够一统整个艾泽拉斯！
　　方强成立了一支一百万人的兽人军团，他们全都是牛头人或者是虎族人，身材高大，肌肉结实，最重要的一点，方强对他们是倾囊相授，易筋经，洗髓经，大力金刚掌……
　　只要是学的会的，全部都教！
　　另外，这艾泽拉斯大陆还有许多名贵的药材，所以方强炼制了大批大批的丹药，大还丹，小还丹，洗髓丹……应有尽有！
　　而且方强毫不吝啬，几乎是所有的兽人人手一份！
　　这样做的结果就是，一百万兽人军团中超过一半以上都有了b级的实力！
　　兽族的剑圣也就是这个实力了！
　　50万个兽族剑圣，这样实力几乎可以达到天边去！一个小小的艾泽拉斯已经不算什么啦！
　　“阿瑞斯，我给你三个月的时间能不能帮我一统整个艾泽拉斯！”
　　“主人放心，保证没有问题！”
　　就这样，东南行省的圣战开始啦！
　　方强手下的军队没有骑兵或者步兵的概念，50万兽族剑圣全部都是御空飞行，不到一个星期的时间赤月帝国首都陷落！
　　印加帝国举全国之力拼死一战，他们组成了一支30万人的法师团，但在绝对的力量面前，这些抵抗根本就算不了什么！
　　两个星期，仅仅是两个星期的时间，印加帝国首都陷落！
　　这之后阿瑞斯带领大军东征西讨，庞培帝国，昂山帝国，北大洋联邦……
　　所有的国家都臣服了，方强彻底统一了艾泽拉斯！
　　打完仗后开始恢复建设，就是武林大陆那一套，直接照搬照抄便好！
　　虽然还在拉斯大陆已经进入了相对和平的时期，但方强并没有解散军队，尤其是那50万兽族剑圣，这只队伍以后肯定有大用，所以必须好好管理。　　
第七百一十八章外星人入侵地球
　　统一了艾泽拉斯之后，方强的生活重心又回到了地球上，关于那三个世界的管理，他打算做一个大胆的尝试，说白了就是整合三个世界的力量，这件事必须提上日程了。
　　位面军团还是太过弱小，方强必须让他们强大起来，在三个世界分别学习，武功，魔法，异能，齐头并进！
　　不怕他们越来越强，如果可能的话方强甚至会将长生决倾囊相授！
　　由于追随者之戒的存在，位面战士是不可能背叛的，这也是方强的底气所在！
　　既然已经作出决定，方强就开始大肆选拔位面军团的成员，艾泽拉斯大陆好办，50万兽族剑圣已经准备完毕。
　　水蓝星的******也已经下达，A级的异能者不太好找，但50万B级异能者还是能够凑出来的。
　　武林大陆是方强经营最长的一个位面，这里面的高手也最多，达到金刚不坏之境的也大有人在，50万B级强者还是相当简单的，随随便便就能凑出来！
　　就这样，位面军团在一瞬间就发展壮大到150万人，方强的命令是相互交流相互学习，三系同修才能进入另外一片广阔的天地！
　　方强安排好以上所有事物就在地球专心的修炼，通过这段时间以来的努力，他的收获非常巨大，体内的封印已经彻底解除，世界石也已经彻底炼化，对于各种规则的掌握也已经登峰造极，如今的他距离成神差一步之遥了！
　　这才是方强决定闭关修炼的原因！
　　双子大厦最底层的地下室之内，这里有一道巨大的时空裂缝，时空裂缝里面则是万鹏堡！
　　方强为了绝对的安全决定在万鹏堡上参悟时空规则，只要参悟了这种规则，他就可以凝聚神格而成就神位！
　　“静怡，我的武功进境到了最关键的时刻，所以得闭关一段时间！”
　　有些事情还是提前说清楚的好，否则这丫头会着急的！
　　“这么快又要突破了吗？我记得你前段时间才闭关过的。”
　　“没办法呀，谁让我是天才呢。”方强笑嘻嘻地诉说着，一脸得意之色。
　　李静怡的眉头不自觉的皱了皱，但很快便舒展开来，“快去吧，快去吧，反正你在这儿也是爱我的眼……”
　　李静怡的话明显是口是心非，她心里面巴不得能和方强朝夕相处才好呢！
　　方强一下揽过她的身子，在他耳边轻声呢喃道：“静怡，我这次闭关的时间可能有些长……”
　　“什么？”李静怡转过头十分惊恐的问道：“有危险吗？”
　　“那倒没有，只是参悟的时间可能有些长。”
　　“哦……”
　　李静怡长出一口气，心想，只要没有危险便好，武功进境什么的可没有平平安安重要！
　　“行了，那你赶紧去吧，不要再磨磨蹭蹭的，好像我有多稀罕你一样……”
　　“哈哈……”方强突然间笑了，他笑得非常开心，笑过之后才用一种非常坚定的语气说道：“静怡，等我这次出关咱们就结婚！”
　　“真的？”
　　听到结婚这两个字李静怡本该矜持的，但她和方强的关系几经波折，对彼此的了解也是深入骨髓，所以那些玄的虚的完全没有必要。
　　“当然是真的，我就在地下室那里闭关，我一出来咱们就结婚！到时候我会请好多好多的客人。给你一场最隆重的婚礼！”
　　“恩!”
　　这之后方强便来到了地下室，刚才的话并非是随便说说，而是真的这么想！
　　人生中有太多的遗憾，我们就算拼尽全力依然无法挽回，最好的选择就是把握当下，绝不辜负那些自己在意的人。
　　时空裂缝还是一如既往的老样子，方强毫不犹豫地迈了进去，这里面非常的平静，所有的时空乱流都被万鹏堡镇压！
　　喳喳，喳喳……
　　方强才到万鹏堡，金翅大鹏就飞了过来，如今它的体型已经相当庞大，就算和波音747比起来也不遑多让。
　　“好啦，好啦，接下来的一段时间咋俩就要朝夕相处了……”
　　“喳喳，喳喳……”
　　“我也很高兴啊，哈哈，哈哈……”
　　……
　　方强在万鹏堡的中央大厅盘腿而坐，他的心思一片宁静，很快便进入了入定的状态！
　　他这一次还真蒙对了，时空裂缝中是最佳的闭关地点，这里面到处都是散乱的规则，这对他最终凝聚神格有非常大的帮助。
　　嗡嗡嗡……
　　方强体内的世界石突然间一阵颤抖，而且有愈演愈烈的趋势。
　　“这到底是怎么回事呢？难道说……”
　　“臭小子，你走运啦！万鹏堡的能量核心就是世界石，你现在拥有另外一颗，并且还已经认主，所以你只要付出一点世界之力这座万鹏宝就可以恢复到巅峰状态！”
　　“是嘛……”
　　听到器灵的话，方强不悲不喜，他只是用一种平静的语气说道：“还是先凝聚神格吧，其他的事情以后再说……”
　　“也好……”
　　接着来了一段时间，方强一直在闭关，虽说只有一步之遥，但这一步走起来却并不容易！
　　一个月，两个月，三个月……
　　地下室那道巨大的金属门一直没有打开的迹象，与此同时，地球上发生了一件惊天动地的大事儿！
　　在人马座方向，0.4光年左右的地方出现了一艘巨大的宇宙飞船，它的大小和月球差不多，并且这艘飞船上还有智慧生命。
　　他们自称是龙人星球的先遣军，来地球唯一的目的就是征服！
　　龙人的技术比地球上要先进许多，他们十分轻易的就入侵了所有的卫星和无线电，现在，那个巨大的宇宙飞船已经是人尽皆知了！
　　“卑微的地球人，伟大的龙人先遣军来征服你们了，赶紧享受你们最后的时光吧，一个月之后，你们最好的命运就是被豢养！”
　　无线电波中全是类似的宣传，地球人在霎时间就陷入了恐慌！
　　外星人要来征服地球了，世界末日啊！这可如何是好呢？
　　与此同时，世界各大异能组织也启动了紧急备案，双方之间的争执被暂时放下了，现如今最重要的就是保证地球人的传承！
　　哥伦布发现新大陆是一件了不起的功绩，但他对印第安人的屠杀同样是充满了血腥，现如今地球人遭到了报应，龙人不会比印第安人仁慈多少！　　
第七百一十九章龙人
　　“怎么办？怎么办？”
　　联合国峰会上，各国领导就在一块儿，共同讨论龙人的问题，按照现在的时间计算，龙人那巨大的飞船还有一个月就会到达地球，到时候人类的命运就会被决定了。
　　不，事实上人类现在的命运就已经被决策了。
　　“先生们，不必再犹豫了，摆在我们面前的无非是两条路，战斗或者妥协，我们手上的核弹加起来足够把地球毁灭一百次，所以没有什么好怕的！”
　　说这话的是激进派，但真的把地球炸毁却是谁也舍不得的，毕竟这是母星！
　　“或许我们可以试着和龙人谈判，毕竟如果真的发生战争的话，双方都没有好处……最不济我们还可以被豢养……我知道这个词汇非常带有侮辱性，在场许多人的自尊心都受不了，但我们至少可以活着呀，这才是最重要的！”
　　“就像家禽那样活着吗？你这个懦夫！”
　　“那至少也是活着，人类的传承也能延续下去，再说那是最坏的结果，我们可以谈判，我相信谈判的最终结果会让我们活得有尊严一点。”
　　“对不起，我和我的民族不习惯靠施舍活着，我要回去准备战斗啦！”
　　“你会后悔的……”
　　这样的争论一直持续了很长时间，直到龙人打进家门依然没有结束！
　　不过，不管是主张战斗的还是主张谈判的都得到了一定的结果。
　　主张战斗的那个国家直接被从地球上抹平了，原来龙人也有大规模杀伤性武器，而且它们的威力更加强劲！
　　那是一种类似中子弹的武器，专门杀伤高的碳基生命体，对环境和建筑物的破坏微乎其微！
　　主张谈判的那个国家取得了一个简单的书面承诺，大家都不再使用大规模杀伤性武器，要像真正的战士那样正面战斗。
　　这个书面承诺对于全人类来说还是比较有意义的，因为龙人的飞船外面有一层类似能量罩的东西，根本就不怕地球人的核弹！
　　但地球人就没有这样的防护措施了，龙人除了中子弹之外，还有一种随空气蔓延的超级毒素，这种毒素就像是专门针对地球人设计的，通过呼吸系统传染，可以把绝大部分的人类全部都变成植物人！
　　嗡嗡嗡……
　　龙人的飞船太大了，它始终都没有进入大气层，但他们的武力却非常强悍，主要表现为龙人将月球给毁掉了，并用它们那巨大的飞船占据了月球的轨道！
　　很奇怪呀，竟然相当的吻合！
　　占据月球的位置之后，龙人发动了对地球的全面战争，不知道出于什么原因，他们真的没有再使用任何大规模的杀伤性武器，而是直接派出了征服部队！
　　一场惊天大战之后，地球人彻底绝望了，龙人不但具有超强的科技力量，就连武力也相当强悍，每一个龙人的综合实力都很强，最弱也是D级，在往上可以到达A级，据说龙人一族统治者的实力更强，也不知道是不是真的！
　　四个月后，亚洲，双子大厦。
　　这里已经是人类最后的据点儿，除此之外的所有地方都已经沦陷。
　　四大古武世家，暗黑议会，北极熊战队，美利坚实验室，大梵天，教廷……
　　以上这些强大的异能组织曾作出过奋力的抵抗，但效果不佳，所有A级以上的强者全部战败，可以说是死伤无数，剩下的那些全被囚禁了，据说是龙人要做什么研究……
　　世界末日仿佛真的要到了，直到此时，那些幸存者才明白，聋人所说的豢养这个词是真的，他们从来不进行大规模的屠杀，这并不是因为仁慈，仅仅是因为每一个地球人都是一份财富！
　　高等碳基生命体的DNA是造物主的恩赐，其中的某些片段提取出来可以达到非常不可思议的目的，比如说长生不老！
　　龙人需要的就是这种基因，因为龙人中的大贵族门需要永久的生命！
　　龙人飞船的指挥室内，地球先遣军的最高指挥官德林将军正在和一个年轻人超距离通话。
　　“尊贵的四王子殿下，我们这一次发了一笔大财，地球上有超过60亿的高档碳基生命体，如果全部制作成长生要去的话，可以带来不可估量的收益，这对您继承皇位也是非常有帮助的。”
　　“是嘛，那很好啊！”四王子俊美的脸上总算露出了那么一丝笑意，他眼角的一层细密的金黄鳞片正在熠熠生辉，那是他皇族身份的象征。
　　龙人同样是高等碳基生命体，从生命形态上看，和地球人非常的相像，所不同的就是他们眼角的一层细密鳞片！
　　这一层鳞片不但是身份的象征，还是力量的象征，皇族是金黄色，除此之外分成是橙黄绿青蓝紫七个等级……
　　德林将军在出任飞船指挥官前曾是四王子母妃的家奴，所以他和四王子殿下天生就有一层非常亲密的关系！
　　德林将军非常倚重这层关系，他甚至希望四王子殿下能够获得皇位，如此一来，他的身份就会水涨船高！
　　“四王子殿下……”德林将军斟酌了一下自己的词汇，然后说道：“我们的先遣军遇到了一点小小的麻烦，您看，就是这个地方。”
　　德林将军伸手一指，四王子殿下的通讯器上出现了双子大厦附近的地形图。
　　“我们一直不敢全力进攻这个地方，因为大厦的底楼有非常不稳定的时空波动，这很可能是一处时空裂缝，如果强攻的话很可能会引起空间扰动，所以我希望您能派一位神级强者前来助阵……”
　　“什么？”
　　四王子的脸上马上出现了一层阴郁，他说：“你应该知道，整个龙人帝国也没有多少神级强者，而且他们都有任务在身，我不可能派其中一位到那么偏僻的星系去！”
　　“尊贵的王子殿下，我劝您还是慎重考虑一下，强攻不是不可以，但如果时空裂缝发生爆炸的话，那这颗星球也就不值钱了……”
　　“这……”
　　四王子殿下陷入了深深的犹豫，这片宇宙广大无边，但真正能诞生高档碳基生命体的星球却不多……
　　毫无疑问，这样的星球是很值钱的，和她上面的生命一样值钱!　　
第七百二十章王者归来
　　“好吧，这件事情我会慎重考虑的，两周之内给你答复，在此之前不要动那栋大厦！”
　　“是，殿下！”
　　德林将军挂断了通讯器，他静静地站在巨大的落地窗前，眼前是一个水蓝色的星球。
　　只听他喃喃自语道：“你是多么美丽啊？如果可能的话，真希望将你握在手中！”
　　与此同时，在双子大厦11楼的办公室里，眉姐，李静怡，心月三个女人相对而坐，她们每个人的脸上都露出了精疲力尽的神色，这四个月对他们来说可不是一般的煎熬！
　　他们抵抗过，努力过，失败过，绝望过，最终亲眼见证了整个地球的沦陷……
　　暗黑议会，四大古武世家，北极熊战队，美利坚实验室……
　　以上这些都是多么强大的异能组织啊，但在龙人面前，这一切都成为了过去！
　　现如今，这座双子大厦就是全人类最后的阵地！
　　最后几百名战士日夜不停地镇守在这里，这些战士实力不高，但却全都是方强等人的嫡系，药王谷，万剑山庄，落英剑派，国安九局海州分布，还有几个狼人和巫师，他们是跟随心月一起过来的！
　　除此之外再无其他！
　　“静怡妹妹，方强当初到底是怎么说的？咱们如今都要死了，还能不能见他最后一面？”
　　说这话得是眉姐，这段时间她一直非常平静，不过她最放心不下的就是方强，她不打算被龙人豢养，所以要拼死一战！
　　“就是，照现在的架势，龙人说不定就要大举进攻了，反正都是要死，我希望能和方强死在一块儿。”心月的想法和姐姐差不多，所以她也在一旁附和。
　　李静怡的脸上露出一个苦涩的笑容，方强在闭关之前最后见的人就是她，那家伙还说出关之后就结婚呢，现在看来这一切都不能够了，他们是不是能够活着都是一个未知之数。
　　李静怡看了看眼前的两个女人，如今总算彻底接受了她们，两个人说的没错，就算是死也要和方强死在一块。
　　只有真正了脱生死的时候才会明白，外在的那些东西根本就不重要了，她现在也迫不及待的想要见方强一面。
　　“走，我带你们去见他！”
　　李静怡终于决定了，她必须要见到方强，马上就要！
　　三个女人一起来到双子大厦的底层，实际上在此之前她已经来过这里无数次了，但从来都没有触碰过那道金属大门！
　　但是现在不一样了，她们决定合力将那座大门打开！
　　三个女人试了半天，最终只能无奈的放弃！这座大门在设计之初可以防御两次正面核打击！
　　李静怡的火焰异能虽然很强，但依旧打不开这座大门！
　　“局长，外面来了一个身份很高的龙人，说是要和咱们谈判！”
　　恰在此时，李静怡的手下小绵羊匆匆跑来汇报，这段时间以来，她也有了不小的成长，远不是当初那个懵懂的傻姑娘了！
　　“是嘛，要和我们谈判？”
　　李静怡的第一反应就是这里面有诈，因为她不觉得自己有什么资格和对方谈判！
　　许多强大的异能组织都已经覆灭了，他们这些余下的幸存者不过是在苟延残喘，敌人如果真的下定决心进攻的话，他们根本就顶不住！
　　“谈判就谈判，不管如何都不能弱了咱们地球人的气势！”
　　心月看了李静怡一眼，毫不客气的就替她做主了，事实上这两个女人之间的关系一直都没有融洽过，她们唯一的共同点就是全都喜欢方强。
　　“好啊，那就见见吧。”
　　李静怡无所谓的点点头，事实上她也不认为双方之间有什么好谈的！但面还是必须要见的，至少不能弱了地球人的风头！
　　双子大厦的最前方，德林将军面无表情地矗立在那里，猩红的披风看上去更加肃杀。
　　他的两侧分别站立着一排强大的龙人战士，着装统一，动作整齐，最重要的一点，这些战士实力非常强大，全部都是综合实力超过a级的高手，他们在对地球的征服战中立下了赫赫战功，各大异能组织的许多高手都是死在他们的手上！
　　嗖嗖嗖……
　　天空中刮起一阵猛烈的劲风，李静怡挥舞着巨大的火焰之翼缓缓落下，毫不客气地同眼前的德林将军对视着。
　　“尊敬的女士，您好，龙人先遣军最高指挥官德林向您致敬！”
　　德林单手抚胸，做了一个奇怪的动作，那是龙人一族相互问候的礼仪。
　　“如你所见到的这样，我可一点都不好！”
　　李静怡的回答不卑不亢，坚定的眼神中从始至终都没有一丝恐惧。
　　“不必那么认真，只是一句简单的问候罢了。另外，你们是真正的战士，值得我们的尊敬！”
　　德林将军本身也有着A级的实力，是一位相当强大的战士！
　　“我不认为咱们之间有什么好谈的，你要想打的话我倒是可以奉陪！”
　　李静怡一挥手，一颗炽热的火球凝聚在掌心，它是那样的耀眼，澎湃……
　　这已经是火系异能达到巅峰的标志了！
　　“不不不，尊敬的女士，您误会了，我这次是来谈判的，不是战斗。”
　　“我说咱们之间没什么好谈的，你难道听不明白吗？”
　　“怎么会没什么好谈的呢，借用你们人类的一句话，蝼蚁尚且偷生！所以能活着总是好的，不是吗？”
　　“像家禽一样活着，反而不如死去，所以你不需要再白费心机了，咱们还是战斗吧……”
　　“不不不，你们这些人都是真正的战士，会受到应有的待遇，所以你们不会被豢养，我现在正式的邀请你们加入龙人帝国，记住，我是真诚的邀请你们将会成为龙人帝国的正式国民，享受应有的尊敬！”
　　“这……”
　　李静怡犹豫良久，最终也没有作出决定，这不是她一个人的事情，需要大家一起商量。
　　大概半个小时之后，眉姐站出来了，她毫不客气地指责道：“快收起你们那丑恶的嘴脸吧，谎言之所以是谎言就是因为它站不住脚，地球人从来都不缺乏战斗的勇气，但我没见你们真正的尊重过谁，否则也不会有那么多无辜的人惨死了！我不知道你们的真实目的是什么，但我们绝对不会加入什么龙人帝国！”
　　“说得好，我也不会同意！”
　　恰在此时，双子大厦的顶楼传来一个十分浑厚的声音，此人正是方强无疑！　　
第七百二十一章绝望的德林将军

　　“方强！”
　　三个女人的脸上全都露出惊喜的表情，这一刻她们已经等了太长太长的时间。
　　“你是谁？”
　　德林怔怔的看着眼前的年轻人，心里面不由得非常奇怪，他不明白这毫无实力的废物为什么会带给自己恐惧的感觉！
　　难道……这不可能！
　　德林猛然间想起了一种可能，但很快就被抛诸脑后，眼前的小子还这么年轻，怎么可能是神级强者，这根本就是天方夜谭。
　　“你不需要知道我是谁，只需要知道地球是我的母星，所以我接下来要做的事情你不必感到疑惑。”
　　“你……”
　　德进将军的目光开始变得呆滞，他明显感受到了方强的强大气势，这股气势简直如星河般波澜壮阔，达没达到神级不敢确定，总之自己万万不是对手！
　　“尊敬的强者，德林古纳尔向您献上最诚挚的敬意，诚如您所说的那样，我们攻占了您的母星，但这已经是不可改变的事实！我承认，您的实力确实非常强的，但这在伟大的龙人帝国面前根本就不算什么！您再厉害也仅仅是一个人罢了，不可能和整个帝国作对，所以，你还是投降吧！我以帝国的名义向你保证，您这样的强者会受到应有的尊敬！”
　　“是嘛……”
　　方强的脸色十分平静，但心中却是愤怒无比的，地球是他的母星，他内心深处最为珍视的地方，可如今闭关归来竟然变成了这个样子……
　　罪魁祸首必须付出应有的代价！
　　“如果您所说的尊敬就是毁掉我的母星之后再逼我投降的话，那这样的尊敬我也可以施于你们！准备战斗吧，”
　　“什么？”德林将军心中的恐惧更加浓郁了，身为战斗民族的一员，他并不畏惧战争，但眼前的人可能是地球上的最强者了，双方一旦开战，很可能会引爆这座建筑底下的时空裂缝，那对于整个龙人来说将是不可估量的损失，德林将军承受不起。
　　“尊敬的强者……”德林将军还在做最后的努力，他不想就这样放弃，“您可能不太明白当前的局势，我们龙人部队的先遣军有一百万人，平均实力在d级和c级之间，b级和a级的强者也有10万之众，而您只有自己一个人，对了，还有你身后的这帮残兵败将！但这些人在绝对实力的面前终将被碾压，所以您还是醒醒吧，只有投降才是唯一的出路！”
　　“谁跟你说我只有一个人？”
　　方强的眼神突然间变得凌厉起来，“颤抖吧，接下来我就要让你知道，什么才是真正的恐惧！位面军团，出击！”
　　随着方强一声令下，双子大厦的顶楼出现了一座巨大的位面之门，无数的强者雨点般从天而降，兽族剑圣，魔法师，异能者，武林高手……应有尽有！
　　他们当中最弱的也有b级，某些强者已经达到了a级，更有甚者三系同修，已经开始参悟长生诀了。
　　“你……你到底是，谁竟然已经掌握了空间技术？”
　　德林将军直接就懵逼了，强大的龙人帝国也仅仅能超越光速，时空跳跃仅仅是一个理论构想罢了，但眼前的人竟然真的能够将其完成，并且还叫来了大批量强者……
　　德林将军不敢再想下去了，但有一点是肯定的，龙人帝国有大麻烦了。
　　“尊敬的强者，我……”
　　德林将军想做些解释，但如今的他却明白，任何解释都是没用的，他们差点儿毁了眼前这位强者的母星……
　　“对了，我们还可以战斗。”
　　德林将军的脑海里突然冒出了一个疯狂的想法，他身边还站着将近20位a级战士，如果一拥而上的话未必不能将对方擒住！
　　实在不行，杀死也是可以的，如此一来，这局势说不定还可以挽回！
　　对！就这么干！
　　“大家一起上！”
　　德林将军大吼一声，他手下的侍卫们纷纷朝方强进攻！
　　“呵呵……终于要动手了吗？”
　　方强的嘴角露出了一丝不屑的笑意，也没见他如何动手，仅仅是轻轻的一指，一股如水纹似的波动开始在空间中荡漾……
　　德林心中警兆大生，他赶忙调出自己的领域，但这根本就无济于事，那股淡淡的水纹穿透力实在是太强了……
　　砰砰砰……
　　龙人们的领域纷纷碎裂，转瞬之间就失去了战斗力，只能躺在地上苟延残喘，和刚才威风凛凛的模样判若云泥！
　　“你这是神域……”
　　德林将军的心中恍然大悟，方强的这些手段可不就是神域嘛！
　　“呵呵，你倒是识货，只可惜呀，我这神域才刚刚凝结完成，否则刚刚那一下就能要了你的小命儿。”
　　“哈哈哈……完了，全都完了……”
　　多林将军声嘶力竭地呐喊着，真没想到，先遣军竟然遇到了这样的变故，谁能想到，这颗不起眼的蓝色星球上竟然出现了一位神级强者呢？
　　这可真是……
　　此时此刻，德林将军陷入了彻底的绝望之中！
　　他是真的绝望了，以龙人帝国的强大，绝对不会惧怕一位神级强者，但没有特别的原因也不会得罪！
　　昨天，将军和这一百万的先遣队注定要成为牺牲品啦，只有这样才能平息一位神级强者的怒火！
　　没错，地球和它上面的人类确实非常值钱，但和一位神级强者比起来这根本就不算什么，四王子殿下雄才大略，为了皇位什么事情都做得出来。
　　一位神级强者实在是太重要了，四王子殿下肯定会不惜一切代价招揽，自己等人人的命运已经是显而易见的啦！
　　“喂，别在那装死了，带我到你们的飞船上去看看……”
　　“好，好的……”
　　德林将军没有任何犹豫，他知道那没有用处，在一位神级强者面前还是老老实实的好！
　　龙人的飞船就在地球的外太空，它已经占据了月球的轨道，在每一个晴朗的夜空，它都会出现在那里，看上去丑陋不堪！
　　“走吧，咱们一起上去看看！”
　　“哦……”
　　三个女人答应一声，看向方强的目光中越发的不可思议了，她们真的非常好奇，这个男人到底经历了什么，他之后又要干什么……
　　
第七百二十二章神域

　　德林将军的眼眸中总算有了一丝神采，先遣军的飞船是非常先进的，他说不定还有翻盘的机会，哪怕这个机会已经非常的渺茫。
　　外太空没有大气，也没有重力，普通人根本就生存不了，只有达到a级的强者才能凭借**在太空中停留，方强已经达到了身体完完全全不在此列。只见他轻轻一挥手，周身形成了一个巨大的气泡，这个气泡逐渐扩大，最终将所有人包裹在一起。
　　这个气泡就是神域了，神域之内，所有的规则都有方强做主，他甚至可以让时间在一定范围之内倒流，因此保护几个安全也就不算什么了。
　　起！
　　方强轻轻地一挥手，一百多人缓缓升空，最终脱离了地球引力，一直来到了龙人那艘飞船上！
　　这艘飞船真的很大，足足和月球差不多大小，如此，就可以想见一下龙人的技术有多么发达，否则他们根本就不可能制造出这样的飞船。
　　嗡嗡嗡……
　　巨大的舱门很快便被打开，方强带着自己的手下们鱼贯而入，德林将军本想用飞船的主炮给方强来上那么一下，但当神域出现的时候他就放弃了这个想法！
　　没错，飞船的主炮在理论上可以打穿神域，但那必须是正面进攻，而且，德林将军自己还在方强的神域之中呢，他不想死，所以不会擅自启动主炮！
　　当然，还有最重要的一点，德林将军仅仅拥有这艘巨大的宇宙飞船的使用权，控制权则是根本没有的。
　　换句话说，想要启动飞船的主炮，他根本就不够资格！
　　这艘飞船是龙人帝国最高科技的结晶，它的名字叫征服者4号，这是四王子殿下的飞船，他这次不过是借用，能够启动副炮就已经是极限了，主炮根本连想都不用想！
　　指挥室有一个巨大的监控平台，那上面正播放着地球大多数角落的情况，龙人帝国的先遣军几乎是完败！
　　方强手下的位面军团实在是太强大了，双方根本就不是一个等级上的对手，大多数的龙人战士还没明白怎么回事就被杀得干干净净。
　　德林将军看着大屏幕上的情况，心中在不住地滴血，虽然早就知道龙人的先遣军会成为牺牲品，但当亲自看到这一幕的时候还是会难免悲伤！
　　“够了，不要再杀人了，你这个冷血的刽子手，难道就一点同情心没有吗？”
　　德林将军满脸悲愤地大喊大叫，他知道自己死定了，所以什么都不在乎！
　　“同情心？我有没有听错，你既然和我谈这个词儿？”
　　方强用复杂的眼神看着德林将军，其中有愤怒，有仇恨，有冷漠，有不屑，但唯独没有同情。
　　“这……”
　　德林将军一时间无言以对，地球人在大战之前有超过60亿人，现在还剩下了不到20亿！
　　相对来说，方强的手下仅仅是在屠戮一百万龙人战士罢了，站在道德的最高处，他们谁都没有资格指责谁！
　　“位面军团的战士们听着，我是军团的最高统帅方强，把所有的龙人战士斩尽杀绝，一个不留！”
　　方强毫不客气的就下达了命令，这个命令通过追随者之戒传到了每一位手下的耳中！
　　真正的屠杀开始了！
　　……
　　三天之后，所有的龙人都被屠杀殆尽，当然，德林将军还活着！
　　不是因为他命硬，仅仅是方强还有话要问！
　　“这种基因强化药剂对你来说很重要？”
　　格林将军已经面如死灰，但他还是机械式的回答着：“我们不叫他基因强化药剂，而是叫它长生药剂，这种药剂唯一的作用就是延长高等碳基生命体的寿命，宇宙中的绝大多数贵族就靠这个东西延续生命，所以它是绝对的畅销货……”
　　“可这个东西必须从活人身上提取，你就不觉得这很残忍吗？”
　　“残忍？在永久的生命面前残忍一点又如何呢？宇宙中的某些大贵族可不会像你这么心慈手软。再说你也未必是心慈手软，一百万龙人战士你说啥就给杀了！”
　　“不要再从道德角度和我谈论问题了，你没有资格！”方强的声音中有一种前所未有的冷漠，修炼到他这种境界，杀几个人已经不算什么了。
　　“我还有最后一件事要麻烦你。”方强的声音依旧冷漠，虽然是在商量，但却满是不容置疑的味道。
　　“你说吧！”德林将军已经认命了，其实死未必不是一种解脱，“只要是我能办到的，绝对全力以赴，只求你能让我死个痛快。”
　　“看吧！是这么个事儿，我想要这艘飞船的控制权，在你临死之前能不能把它的主人换成我？”
　　“哈哈哈……”德林将军笑了，他的笑声很大，就仿佛是用尽了生命中所有的力气。
　　“你不用白费心机了，根本就不可能的，这艘飞船在建造之初就已经彻底融入了四王子殿下的烙印，就连四王子殿下本人都没有办法脱离和他的关系，所以你就不要痴心妄想啦！”
　　“呵呵……”
　　方强无所谓的笑笑，似乎是一点儿都不生气，他说：“事在人为嘛，不试试怎么能轻易放弃呢？再说我真的很喜欢这艘飞船，所以必须要得到它！”
　　“好，你并非是第一个有这种妄想的人，但在此之前我必须提醒你一句，这件事有一定的危险性，你最好慎重，再慎重，可不要平白浪费了一身修为！”
　　“你竟然会这么关心我？这可真是太难得了！不过赶紧交代清楚吧，否则你将会死得惨不忍睹。”
　　“好的，没问题！”德林将军说：“这艘飞船叫的征服者4号，之所以珍贵是因为它的核心是一枚世界石！这门世界石已经和四王子殿下建立的共生关系，所以你想要飞船的控制权就必须将它认主！认主世界石有多难就不用我说了吧？你曾经凝聚过神格，应该非常清楚这一点！”
　　“这样啊，我想我已经非常明白了。你可以去死啦！”
　　砰！
　　方强轻轻地一挥手，德林将军直接化为了灰烬，他就这样彻底的死掉了，任何痕迹都没有留下。
　　如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。
　　更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名
　　
第七百二十三章真假世界石

　　德林将军死后，方强静静地出神，这家确实没有撒谎，同化一块世界石是非常危险的事情。但这对于他来说已经没什么所谓了，他对时空规则的理解已经到了一个非常可怕的程度，单独的一块世界石已经不能让他怎么样了，别说不会引起规则混乱，还能在某种程度上增加他的实力。
　　“好了，现在让我看一看，这艘飞船的控制核心在哪里！”
　　方强将自己的神域蔓延开来，所有的一切都无所遁形，他很快便在指挥室的最下方找到了那块石头！
　　“哈哈，原来你在这里，真是得来全不费工夫。”
　　本来这世界石的防护措施还算是严密，但在一位神级强者面前，这些防御就有些不够看了，方强轻轻松松的就破开了重重阻碍，最终，这块石头毫无保留的呈现在他面前。
　　“这就是世界石吗？为什么有些不一样呢？”
　　方强的心中不由一阵感叹，这块世界石确实有些不一样，或者说他根本就不能算是一块石头，而是一块金属！
　　而且这块金属上面还有很大程度上的人工痕迹。换而言之，这个世界石更像是人为造出来的！
　　开什么玩笑，世界石还能造出来吗？
　　“当然可以造出来了，不过人工制造和天然的总会有些区别，所以这个世界石在功效上和你那颗可谓是天差地别……”
　　说这话的是器灵，他总能恰如其分地解决方强的疑惑。
　　“那这玩意有什么用呢？”
　　“用处可大了！小子，纯天然的世界石根本就不多，它们基本上都是被神王和魔神所霸占的，你小子能得到一颗也不知道是走了什么****运，总之，天然的世界石是非常非常珍贵的！但是，世界石是成神的关键呀，没有这个东西就没有办法到达神级，不过，碳基生命体的创造力是无穷无尽的，他们想了一个折中的办法，将自己也领悟的一些规则割裂出去，蕴含到一种特殊的金属上，如此一来，这块金属就在某种程度上具备了世界石的功能！接下来的事情就不用我说了吧，否则这片空间中根本就不可能出现那么多的神邸！”
　　“是嘛……”
　　方强再次陷入了深深的疑惑，他总觉得自己太幸运了些，莫名其妙地就得到了万古魔神的手机，而后还认主了天然形成的世界石……
　　难道这一切都是巧合吗？
　　如果是的话，那未免也太巧了一些！
　　“好了，小子，不要想那些乱七八糟的事情了，赶紧把这世界石认主吧，所以说这块石头的做工有些粗糙，但好歹也能支撑一个世界……”
　　“你说什么？支撑一个世界？不可能的吧，这里只有一艘飞船，等等，你是说……”
　　“没错，你小子倒是和原来一样聪明，就算是再高明的科技也不可能把飞船造的和月球一样大，那其中所涉及的一些基本规则根本就无法活了，比如说引力问题，比如说动能问题，再比如说时空问题……”
　　“总之，就是一系列的问题吧！其实，在某种意义上说，这嗖飞船已经算是一个小世界了，要是没有世界石的支撑它根本就飞不起来，更别说发挥如此大的战力了！”
　　“原来是这样……”
　　方强暗自点头，心里边对这颗人造世界石越发的期待起来，倒不是说觉得这玩意儿有多珍贵，仅仅是他也想自己造一批罢了。
　　方强手下也有大批的高手啊，他们当中的许多人也必将面临成神的问题，纯天然的世界石不好找，所以这种人造的就成了唯一选择！
　　以后得请教一下去器灵了，看看有没有什么大批量生产的办法。
　　接下来方强开始认主世界石，不是什么复杂的过程，只要将自己的精神力完全融入其中就可以了！
　　精神力这个东西强大到一定程度就会有另外一个名字――神域！
　　神域有多强还真不好解释，反正认主这样一颗小小的世界石根本就不成问题！
　　嗡嗡嗡……
　　方强的神域已经是相当强大，几乎是片刻之间就笼罩了这颗世界石，不过就在他打算认主的时候，却遭到了一些小小的抵抗。
　　这些抵抗真的是太弱小了，方强眨眼间就能彻底平复。
　　叮叮叮……
　　恰在此时，指挥室前那个巨大的光屏亮了，一个年轻男子的影像在上面呼啦呼啦地闪烁着，最终定格成一个画面。
　　这个年轻人正是龙人帝国的四王子殿下，同时他也是这艘飞船名义上的主人，但很快就不是了！
　　“你是谁？竟然敢觊觎我的飞船，当然是好大的胆子！”
　　四王子殿下一上来就是质问的语气，这让方强非常的不习惯。
　　“你说错了，这艘飞船很快就不是你的了。”
　　“你……”四王子的脸上露出极度愤怒的神色，“这艘飞船是我的，你竟敢打他的主意，我会追杀你到天涯海角的！”
　　“呵呵！你又错了，不用你来找我，我会去找你的！我的母星被你们这帮杂碎弄的伤痕累累，所以你们必须付出代价，惨痛的代价！”
　　“什么？你是……”
　　四王子殿下还想再说些什么，但方强毫不犹豫的扩大了神域，仅仅是一个念头罢了，四王子的精神烙印就被从世界石中驱除了。
　　“不……”
　　数千光年之外的四王子殿下喷出一口鲜血，整个人都显得非常萎靡，他认主的世界石被强行剥离，所以便不再是神级高手！整个人也在经受着无与伦比的痛苦。
　　是的，神格被强行剥落是非常痛苦的，那种痛苦简直不能用语言来形容。
　　“不管你是谁，我一定要将你碎尸万段。”
　　良久之后，四王子所承受的痛苦总算是消弱许多，现如今，他心里就只剩下了一个念头――报仇！
　　他必须要报仇！
　　那种卑微的生物竟然敢剥夺他的神格，这是不可饶恕的！
　　“来人，将第六星际联队给我调过来！”
　　四王子毫不犹豫的就下达了命令，尽管他这样做是不合适的！
　　但如今的他已然是管不了那么多，只有把神格夺回来才是最重要的！
　　
第七百二十四章星际战争

　　“四王子殿下，您这是怎么了？”
　　四王子身边突然间出现了一个十分年老的龙人，他的名字叫卡梅隆，名义上是第六星际舰队的总指挥，但实际上，他是四王子殿下的亲舅舅！
　　卡梅隆是最希望四王子殿下登上皇位的人，如此一来他的身份也就会水涨船高，所以有卡梅隆和四王子殿下才是一条战线上的，自然是亲密无间。
　　“舅舅，我的神格没了……”
　　四王子满脸悲愤地诉说着。，包括他所承受的那些痛苦，卡梅隆听后不由得大惊失色，神格并不是随便就可以剥夺的，如果事情真的如四王子所叙述的那样，那事情就大条了！
　　因为对方很可能是一位真神境的强者，那可是真神啊，就连龙人一族的最高统治者都不是真神！
　　“四王子殿下，我们还是放弃吧，以对方所表现出来的实力很可能是因为真正的神邸，一位真正的神有多可怕就不用我告诉你了吧，那几乎是毁天灭地的存在，就算倾尽整个龙人帝国的力量也未必是他的对手！”
　　“你说什么？不行！”
　　四王子殿下大口大口的喘着粗气，满脸的悲愤之色，他的神格被人抢夺了，这是深仇大恨，无论如何也不能就这样算了。
　　“舅舅，我可是失去了神格呀，你应该知道这对我来说意味着什么！没有神格我就没有资格继承皇位，到时候大哥他们绝对不会放过我的！所以我必须把神格拿回来！”
　　“这……”
　　卡梅隆听到这话陷入了深深的犹豫，其实他也想赌上一把，一颗真正的神格所具有的诱惑力实在太大了，有了这东西就再也不需要那无休止的长生药剂了！
　　单凭一颗神格就可以获得永生。
　　这是一件多么美妙的事情啊，只要想想就令人激动。
　　龙人也是人，他们的野心也是无穷无尽的，如果能够成神的话，他甚至不在乎这龙人一族的皇位！
　　这就是卡梅隆心中真正的想法，所以他对于那个神格也是有野心的！
　　野心这个东西一旦生出来就会无限地滋长，卡梅隆很快便控制不住心中的情绪了，一个声音不断地在脑海中回响。
　　“卡梅隆，你今年已经6600岁了，就算是再完美的长生药剂也不可能让你活过7000岁，所以，那神格就是你唯一的希望，一个获得永生的机会。”
　　“好！”在巨大诱惑的面前，卡梅隆总算是下定了决心，他对自己名誉上的外甥说道：“四王子殿下，如果您真的下定了决心的话，我愿意带着第六星际舰队赌上一把，但这件事的风险实在太大了，而且也没有必然成功的把握，所以我们必须在加上一层保险！”
　　“哦？”四王子的眉毛一挑，问道：“你所说的保险是指什么呢？”
　　“第四星际舰队和第五星际舰队！”
　　“什么？”四王子满脸诧异的说道：“那可是二哥还有三哥的舰队啊，他们不可能为我的行为买单！”
　　“没错，所以咱们得把他俩弄死，然后掌握两支舰队的控制权，最后再把三支舰队一起开到地球那个地方，如此一来，咱们取胜的希望就大大增加了，说不定真的能夺回神格呢……”
　　卡梅隆的话到这里就戛然而止。接下来的过程四王子殿下自己就补脑了。
　　一旦抢夺了那人的神格，自己就会到达真神境界，到时候还有三支星际舰队，这是一股多么强大的力量啊！
　　到时候挥军龙人帝国，说不定能逼自己的父亲提前退位！自己的大哥就算再有能力也只能臣服在自己的脚下！
　　想到这里，四王子殿下再也按捺不住心中的激动。
　　“二哥，三哥……”
　　四王子马上召开了视频会议，当然，他并没有说神格什么的，仅仅说有地球这样一个地方，那上面充斥着各种各样的财富，但以第六星级舰队的实力根本就拿不下来，所以需要二哥和三哥鼎力相助！
　　二王子和三王子也都是贪财之辈，毫不犹豫的就答应了。
　　当然还有最重要的一点，他们三个都有一个最大的敌人――大王子！
　　龙人帝国的星域距离地球有几千光年的距离，如此遥远的距离以龙人帝国的科技也要航行近三个月！
　　在航行的这段时间，四王子请二哥还有三个吃了一顿便饭，说是有些重要的事情需要当面商谈！
　　这并没有什么奇怪的，他们三家这次是干私活儿，总有些利益分配方面的事情需要商议，这些事情不能被太多的人知道。
　　但是，二王子和三王子无论如何也想不到，他们的四第竟然要置他们于死地……
　　航程进行到一半的时候，是王子殿下成功了，他的两个哥哥已经变成了宇宙间的尘埃，他自己也正式接管了三个舰队的控制权！
　　这三支舰队的实力可是相当强悍，配合得当的话绝对可以战胜征服者四号，就算是拥有神级实力的那个人也可以一炮轰死，到时候那神格就彻底属于自己了！
　　卡梅隆从始至终都在冷眼旁观，他亲眼看着四王子殿下弄死了自己的两个哥哥，当然，他在其中也扮演了某些不光彩的身份！
　　这件事肯定不能瞒过皇帝陛下，因为每个王子的身上都有一个特殊的感应装置。
　　但是那又怎么样呢？
　　皇帝陛下要调查清楚这件事最少也得三个月的时间，到那时自己已经成就了真神之位，就算是皇帝陛下也不能把自己怎么样！
　　时间就这样一点一滴的流走，此时的方强也正在忙着整军备战，龙人帝国的报复早晚都会到来，所以他必须尽快的做好准备。
　　三个月的时间，方强用最快的速度确定了地球的新秩序，他以救世主的身份出现在众人之前，很快便成为了最高统治者，这之后便是恢复生产，大力发展科技。
　　他手上并不缺乏高手，唯一缺的就是大型的宇宙战舰，龙人帝国的科技十分发达，造出宇宙战舰来根本就不算什么事儿！
　　但地球上的科技力量却是相当有限的，方强就算是在努力也不可能在三个月之内取得突破！
　　所以，想要战胜强大的龙人帝国就只能靠智取了！
　　
　　
第七百二十五章万鹏堡显威
　　???　　方强现在唯一拿的出手的一艘飞船就是征服者4号，但想要凭这样一艘飞船战胜龙人帝国几乎是不可能呢。
　　好在方强已经达到了神级，又修成了神域，实在不行的话就只能给对方来个斩首行动了！
　　四王子殿下坐在征服者3号的指挥大厅内，此时此刻，他的心里是得意非凡的，二哥和三哥也算是天纵之才，但终究是死在了自己的手上！
　　只要一想到即将得到神格，他的心里就无比激动，那可是一颗真正的神格呀，只要得到了，就可以跻身真神的行列，真是想想都让人激动。
　　“全速前进，我要在三个宇宙月内赶到地球所在星域！”
　　“是！”
　　四王子一声令下，三支舰队全速前进……
　　三个月的时间几乎是一闪而逝，四王子殿下和他所带领的三支舰队终于抵达了太阳系。
　　看着眼前那颗纯蓝色的星球，四王子的眼神中露出了贪婪的神色，它可真美啊，真想把它牢牢的攥在手中。
　　紧跟着，四王子看到了地球的一颗卫星，准确的说那应该是征服者4号！
　　此时的他不由得想起了自己失去的那颗神格，心里涌现出一种前所未有的恨意！
　　“那是我的神格啊，竟然就这样失去了，真是不可饶恕！不过没关系，我马上就要拥有一颗更好的了。”
　　“全体战舰戒备，听我命令准备进攻！”
　　四王子殿下是何等的意气风发，他手上的三支舰队加在一起，总数量超过了30万！
　　如此强大的阵容仅仅是灭杀一颗水蓝色的星球当真是大材小用。
　　但是那有什么关系呢？
　　自己就是要将那尊真神毫不客气的碾压！
　　此时此刻，四王子殿下已经近乎疯狂了，以至于他根本就没有注意到，三支舰队的身后突然间就多了一个庞然大物！
　　四王子殿下到底还是轻敌了！
　　其实，他在来这儿之前做过一个详细的调查，地球是一个科技文明，而且相当落后，主要表现为他们根本就没有进入大宇宙时代！
　　连一艘宇宙飞船都造不出来的种族又能有多强大呢？他们唯一的战力就是缴获的征服者4号！
　　但是，四王子殿下根本就不认为他们有驾驭征服者4号的能力！
　　哪怕对方拥有一位真神！
　　“呵呵……”
　　这家伙还真是天真呢！
　　此时此刻，方强正站在一艘巨大的飞船上俯视众生！
　　四王子和这所有的战舰在他眼里不过是蝼蚁罢了。
　　没错，方强所驾驭的这艘飞船比征服者4号可要强大多了，它还有另外一个名字――万鹏堡！
　　万鹏堡又叫天空之城，它是金翅大鹏一族的终极战舰！
　　金翅大鹏横行宇宙的时候，龙人还不知道在哪儿呢，双方根本就不是一个等级的存在！
　　举个简单的例子，龙人帝国手下最厉害的飞船也只能超光速飞行，但万鹏堡却可以直接撕裂空间！
　　另外万鹏堡的主炮也是相当牛逼的，自带锁定功能，全力一击可以轰杀主神！
　　“准备战斗吧，卑微的龙人！”
　　方强突然间大喝一声，四王子殿下和卡梅隆诧异的回过头去！
　　不知何时，舰队的身后已经多了一个庞然大物。
　　这……这怎么可能呢？
　　方强的那一声吼是相当厉害的，因为宇宙中是没有介质的，声音无法传播，但方强的声音却清楚的传到了每一个龙人战士的耳朵里，这就是对规则的掌握已经改变！
　　换而言之，方强的神域已经彻底笼罩了整个太阳系！
　　“我这……我这是怎么了，为什么动不了？”
　　四王子殿下突然间惊惧万分，就连他身边的卡梅隆也不例外，你们二人竟然一点儿实力也发挥不了，甚至连动一步都成为了非常困难的事情。
　　“这……这竟然是神域，如此强大的神域比起一位上位神来也不妨多让了！四王子殿下，咱们的对手竟然是一位上位神，这可真是……”
　　卡梅隆没有再说下去，但答案却已经相当明显了。上位神适何谈强大，挥手间就可以毁灭一颗恒星，他们这些战舰在人家面前根本就是土鸡瓦狗一般的存在……
　　“臣服于我，或者死亡……”
　　卡梅隆耳朵里突然间出现了一个声音，他知道这是那位上位神在和自己说话。
　　“我臣服，我臣服，我愿意做您最卑微的仆人……”
　　卡梅隆直接就缴械投降了，不是他软弱无能，而是根本就没有胜算！
　　在一位上位神的神域当中，人家想要他死不过是一个念头的事情！
　　他不想死啊，所以只能选择投降。
　　“现在，把你身边的这个家伙给杀了！”
　　“好！”
　　卡梅隆突然间发现自己的身体竟然能动了，他没有任何的犹豫，一巴掌就把四王子给拍死了！
　　嗡嗡嗡……
　　方强撤回了自己的神域，所有的一切都恢复了正常！
　　卡梅隆自己也是恍如隔世，但他紧跟着就看到了四王子殿下的尸体，这所有的一切都不是梦啊！
　　呼呼呼……
　　此时此刻，方强坐在万鹏堡的指挥中心大口大口的喘气，一种来自灵魂深处的疲累感侵蚀着他的身心！
　　现在的他根本就不是什么上位神，之所以能够发挥出如此强大的实力，完全是因为飞鹏堡的加持作用！
　　这个作用并非是没有代价的，方强之所以如此疲累就是因为这个原因……
　　三天之后，卡梅隆彻底宣誓效忠方强，原因很简单，他已经被吓破了胆，而且也没有其他的选择！
　　就这样，方强成功得到了近30万艘战舰！
　　“卡梅隆，你们龙人帝国的心月在哪儿，我现在要去征服它！”
　　“没问题，以您的实力拿下整个龙人帝国仅仅是时间的问题，连最卑微的仆人愿意充当先锋！”
　　“好！”
　　方强高兴地哈哈大笑，并郑重作出了承诺：“卡梅隆，如果你能替我征服龙人帝国的话，那你就是龙人帝国的王！”
　　“赞美您，我尊敬的主人！卡梅隆一定竭尽全力，龙人帝国早晚都会臣服在您的脚下！”
　　“好了，准备进攻吧！”
　　就这样，方强发起了对龙人帝国的总攻！
　　
第七百二十六章结束也是开始
　　???　　方强征服整个龙人帝国总共用了三年的时间，这期间他培养了无数强大的战士，自己也修练到了上位神的实力！
　　乌蒙神王果然没有骗他，长生诀和魔神诀一起修炼的确会起到某些意想不到的效果！所以他才能在如此短暂的时间内达到上位神的实力！
　　龙人帝国总共拥有128颗行政星，他们控制着广阔无边的星域，不过这一切都已经成为过去式了，方强才是这一片空间中的无冕之王！
　　龙人帝国还有一个十分强大的敌人――蜥蜴人！
　　这一种族也是高等碳基生命体，不过他们长得根本就不像人！
　　方强在一统整个龙人帝国之后，就和蜥蜴人开战了！
　　这场战争同样是打得昏天黑地，双方投入了不下一百万艘战舰！
　　龙人帝国的整体实力是偏弱一些的，所以卡梅隆险些战败，关键时刻方强出手了，他驾驶着驾驶着万鹏堡直接干掉了蜥蜴人的旗舰，如此以来，蜥蜴人的战斗阵型大乱，整个帝国也分崩离析！
　　这之后，卡梅隆找准机会拉拢分化，总共用了十年的时间才彻底打败了蜥蜴人！
　　十年之后的方强已经达到了主神境界，此时，他的手下已经拥有了一百多万神级强者，徐达常遇春，卢统，白泽，张小二，谢晓峰，龙镇南……
　　方强昔日的这些手下们通通都成神了，并且随着他的步伐一起征战整个空间！
　　方强修成了主神，在往上他面临着一个抉择，继续修炼长生诀的话可以成就神王之位，继续修炼魔神诀的话就只能成就魔神之位了！
　　具体如何他也不知道，以往都是询问器灵的，但这件事儿却不合适，因为器灵肯定会让他成就魔神之位！
　　毕竟他算是获得了万古魔神的传承！
　　“赞美您，我尊贵的主人，咱们已经是这片空间中的最强者了，接下来咱们要征服哪里呢？”
　　说这话的是卡梅隆，如今的他已经成了一位货真价实的上位神，方强手下所有的星际舰队都是归他管理的！
　　“战争是永远没有止境的，接下来咱们要准备位面战争了！”
　　方强的声音中透着一种沧桑和悠远。这段时间以来，他经历了太多太多，但他最终还是要迈出那一步的。
　　方强的下一个目标是沧澜大陆！
　　他永远也忘不了，自己曾经被一个带翅膀的金发男子追杀得像狗一样，现如今，他已经成就了主神之位，报仇的时候到了！
　　“方强，你确定要这么干呢？”
　　说这话的是一个面容姣好的英俊男子，不过他还有另外一个身份――器灵！
　　是的，方强终于兑现了当初的承诺，他给器灵做了一个非常完美的身体，所以这家伙现在再也不是手机了！
　　“当然，我活这一世就为了快意恩仇，所以那金发男子必须死！”
　　“方强，我劝你还是慎重考虑的好。金发男子肯定是某一位神王的手下，你现在的实力虽然已经很强悍了，但毕竟没有到达神往的境界，冒然出手的话说不定会输得惨不忍睹！”
　　“不会的！”方强的嘴角露出了一丝神秘的笑意，“你就那么不看好我吗？”
　　“不是不看好，而是事实如此……”
　　“哈哈……那就让咱们拭目以待吧！”
　　……
　　就这样方强开始了位面争霸战，第一个目标就是沧澜大陆！
　　沧澜大陆还是原来的样子，方强直接带着自己的终极战力来到了这里，整整两百万神级高手！
　　当初那个带翅膀的金发男子不过是下位神，在方强如此大的阵容面前根本就翻不起一点浪花。
　　方强并没有杀他，而是问了他一些问题。
　　“你是哪一位神王的手下，为什么会出现在这里？”
　　“我……”
　　金发男子本来是不想回答的，但方强的实力实在是太恐怖了，他根本就不敢违逆！
　　“我是盖亚神王的手下，万古魔神已经战死，我是来接受他的地盘儿的……”
　　金发男子将自己所知道的事情全部说了出来，方强听完之后总算是明白了，万古魔神真的战死了！
　　不过神王们所付出的代价也相当惨重，除了这位盖亚神王之外，其他的神王全部身死道消！
　　现如今，整个空间中的势力分成两大派，其中一个自然就是这位盖亚神王，另外一个就是上古12魔神的手下了。
　　是的，上古12魔神竟然全都战死了，神王应该是取得了阶段性的胜利，但这些事情远远没有结束，因为方强还活着！
　　生命不息，战斗不止，本来的方强还在犹豫，到底修炼什么功法，但现在他似乎是没有选择了。
　　方强终究是万古魔神的传人，所以他必须把这份传承继承下去！
　　“你可以去死了！”
　　方强就这样轻轻的一挥手，金发男子烟消云散，与此同时，在无尽的虚空中出现了一个巨大的投影。
　　那投影的眼睛炯炯有神，拥有着无尽的威严，浑身金甲，威风凛凛！
　　“你是谁，居然敢杀死我的手下？”
　　“我是问古魔神的传人，不但要杀他，还要杀你！”
　　“哈哈哈……小家伙你好大的口气。”
　　嗡嗡嗡……
　　盖亚神王仅仅是一个眼神，整个沧澜大陆山崩地裂，所有的一切在顷刻间毁去了！
　　方强拥有神域包裹，所以倒是没受什么伤害。
　　“小家伙，你看到了吗？这就是我的力量，还敢同我一战吗？”
　　“呵呵……”方强不屑的笑笑，伸手朝对方一指：“这个世界上最强大的力量从来都不是毁灭，而是创造！”
　　嗡嗡嗡……
　　方强仅仅是一个念头，整个沧澜大陆又回来了，就和没有毁去的时候一模一样！
　　“你……这怎么可能啊？”盖亚十分不可思议的大喊大叫着：“这事只有至尊神才能做到的，你不过是一个小小的主神，如何能拥有这份力量？”
　　盖亚吼叫完之后，天空中的虚影在瞬间烟消云散，这家伙竟然逃跑了！
　　“逃跑有用吗？我会追杀你到时空的尽头！”
　　轰……
　　方强一直在追，他真的将盖亚神王追到了宇宙的尽头。
　　“小子，咱们两个和平共处不行吗？非得要拼个你死我活？”
　　“是你太天真，还是我太天真，你真当我不知道万古魔神是怎么死的吗？所以和平共处根本就不可能！准备战斗吧！”
　　“我……好，这是你逼我的啊，那么，同归于尽吧！”
　　轰！
　　盖亚神王直接引爆了自己的神格，爆炸的力量是何等强大，无数个位面被炸成了宇宙的尘埃，所有的一切都烟消云散……
　　方强从来都没有想过一位神王竟然会如此强大，难道是自己大意了吗？
　　……
　　“小强，小强……你快醒醒，我是志伟呀！”
　　“志伟？李志伟！”
　　方强迷迷糊糊的睁开双眼，只觉得周围的一切是那样的熟悉，但却又充满了陌生！
　　李志伟看方强醒了，大喜过望，紧跟着，便把一个黑色的大屏手机扔给他说：“我说你小子也真是命大，被这么一个手机砸到脑袋仅仅是轻微的脑震荡，不过你昏迷的这三天三夜可是吓死我了，现在你醒了，我可要回去好好的睡个觉了……啊……”
　　李志伟说完这话就走啦，只留下方强一个人躺在病床上目瞪口呆。
　　我昏迷了三天三夜？
　　难道这一切都是梦吗？
　　如果是梦的话，也太真实了一些吧！
　　呼啦，呼啦……
　　病床上的大屏的山寨手机一阵阵闪烁，竟然自己开机了……
　　紧跟着，方强的脑海里出现了一个声音！
　　“不对，这根本就不是梦！”
　　方强的眼睛突然间亮了一下，一双拳头紧紧地握在了一起……
　　全书完
　　
完本感言
　　“妈的！”
　　树屋内的方强再也忍不住了，他觉得自己必须要给这帮杂碎长长记性，否则就对不起他们那孙子样！
　　方强刚想出门，身后却响起一个声音。
　　“方强，外边下那么大雨，你去干什么？”
　　原来是李静怡醒了。
　　“嘘！”
　　方强做了一个噤声的手势，然后轻声说道：“外面来了一帮坏蛋，我去把他们打发了！”
　　“你……”
　　李静怡是不想方强去的，但话到嘴边却又说不出口。最终，她还是什么都没有说。
　　方强走出门去，外面依旧狂风暴雨。卡擦！一道闪电划过，方强看清楚这帮人的大概情况。二十几个人，泾渭分明的站成两派，一边西装革履，一边凶神恶煞，最重要的是他们腰间都有枪！
　　方强并没有轻举妄动，他小心翼翼地在不远处躲起来，仔细的听着他们的谈话。
　　“柳生先生，钱我都带来了，咱们是不是可以开始交易了？”
　　说话的同时李存孝拿过一个银色皮箱，打开之后，里面赫然是一叠叠的美钞，粗略估计最少也得有200万左右。
　　看到钱之后，柳生光一眼前一亮，他这个人虽然狂傲的紧，但是没有必要和钱过不去，当下对小野使了一个眼色。小野会意之后同样拿出一个银色的皮箱，但却没有打开。
　　“柳生先生，按规矩，我们得先验验货再付钱呀！”
　　李存孝的语气谦卑，但却坚定，他确实不愿意得罪这位柳生先生，但那却并不代表着他愿意吃亏，这次交易的毒品价值很高。不先检验一下货物的成色，他是不会付钱的。
　　“存孝君，不是我们不给你验货，实在是这雨太大了，这些毒品的纯度很高，受潮之后将大大的影响质量，我们是在替你考虑呀！”
　　“是，是，是……柳生先生说的太对了……”
　　李存孝的笑容更加谦卑了，不过他却有些犹豫的说道：“这次的交易对我们忠义社来说实在是太重要了，容不得一点闪失，所以我们还是坚持要验一下货，这一点请柳生先生体谅。对了，那边就有一间木屋，我们可以去那里验货，这样就不怕受潮了！”
　　“真麻烦！”
　　柳生光一不耐烦的说了一句，但他却还是朝那个木屋走去。
　　方强的眼神中闪过一抹狠厉，实际上他的空间戒指中已经有几十张卷轴处于待激发状态。只要这个姓柳生的杂种再往前走一步，他就会悍然出手！
　　但恰在此时，柳生光一停住了。
　　他转过头对李存孝说：“存孝君，验货的事情先不着急，我突然间想了起另外一件事情。”
　　李存孝的心里虽然心急如焚，但他却依然满脸恭敬的说：“柳生先生请讲！”
　　柳生光一朝四周看了一眼，然后说：“这个小岛上藏有一批军火，那是我们黑龙会的战略储备，我有意将这批军火转让给你，不知道存孝君有没有兴趣？”
　　“啥？”
　　李存孝有些不相信自己的耳朵，柳生光一的思维跳跃性太大。这让李存孝有点懵逼，他只是来买毒品的啊，怎么这柳生先生又推销起军火来了呢？
　　李存孝觉得非常不对劲，虽说这黑龙会也做些军火生意。但双方事先没有提到这节啊？那这柳生光一又是为了什么呢？
　　柳生光一看李存孝并未答话，就继续说道：“存孝君，我们那批军火的质量相当不错，全是美式装备，希望你考虑一下！”
　　说实话，李存孝动心了，因为忠义社确实急需一批军火。就在前段时间，青帮有意向海州市渗透。忠义社作为地头蛇自然是不希望看到这种情况，于是双方狠狠的干了几场。青帮底蕴深厚，忠义社吃了不小的亏。不过对方也没占便宜，总体上是一个不分轩轾的局面。
　　可现在不同了，如果忠义社有了这批军火的话，那胜利的天平绝对会倒向他们一方，所以李存孝真的动心了。
　　但也仅仅是动心而已，柳生光一不可能白白的把军火送给他，而李存孝也没有多余的现金作为报酬。
　　总之，这件事情在操作性上还差一些。
　　“柳生先生……”
　　李存孝一脸为难的说：“您也知道，我们正在和青帮开战，社团的资金严重不足，恐怕是没有多余的财力来购买军火了！”
　　“呵呵……”
　　柳生光一似乎早就料到了这种情况，他的脸上竟然出现了会心的笑容，他说：“存孝君，你是我们黑龙会的朋友，我们黑龙会对待朋友一向是非常慷慨的，所以这批军火我可以免费提供！”
　　“嗯？免费提供？”
　　李存孝的心突然间猛跳了一下，忠义社确实需要一批军火，而免费提供这个词也确实充满诱惑力！可这个世界上哪里存在免费的午餐？就算是汉奸都不会做这种白日梦！所以现在的李存孝非常急于知道他得付出什么样的代价！
　　“柳……柳生先生，正如您所说的那样，鄙人是黑龙会的朋友，所以有什么事情不妨直说，但凡是我们能够做到的，忠义社必将竭尽全力！”
　　“好！存孝君果然快人快语，既然如此我就直言不讳了！”
　　柳生光一得到李存孝的保证变得非常激动，他迫不及待地问：“不知道存孝君有没有听说过李宏威这个人？”
　　“李宏威？”
　　李存孝下意识的说道：“宏威尖端科技的李宏威？”
　　“对！就是他！”
　　柳生光一面容一滞，然后十分严肃的说：“存孝君知道他的名字真是太好了，我们黑龙会需要这个人，如果您能帮我们找到他，或者是提供他的线索，那您就是我们黑龙会的好朋友！对于好朋友，我们的会长是非常慷慨的，所有的这些帮助都可以无私提供！”
　　听道这话李存孝先是一喜，但紧跟着却露出为难之色，他说：“柳生先生，不是我不帮忙，实在是这个李宏威太难找了，他就仿佛是人间蒸发了一样，谁都找不到！”
　　“呵呵呵……”
　　柳生光一一点也不恼怒，他竟然笑呵呵的说：“找不到他本人也没关系，不过我听说他还有一个女儿在海州市，你明白我的意思吗？”

开新书啦！
?????????????????????????
????????????????
????лл??

