
------------

正文卷


------------

001 我叫江火，性别曾经是男，职业扑街作者

    江火一脸懵逼的坐在化妆桌前，她已经快要崩溃了。

    镜子中，是一名黑长直眼镜娘的超级美少女。

    五官端正，皮肤白皙细腻，朱红嘴唇，鲜艳诱人。

    颜好，肤嫩，至于声音正不正嘛，江火自己倒是觉得挺正的。

    氮素！这些根本就不是重点好嘛！

    坐在那儿的江火一直克制着自己内心掀桌的冲动！

    前一秒钟，江火还在地球上和群里的书友们聊天打屁，下一秒钟，就出现在了这个鬼地方了啊！

    上辈子没有当成女装大佬！这辈子获得系统之后，竟然直接就转换了性别！

    这是什么鬼设定啊喂！

    如果上天能够给江火一个再来一次的机会，她一定不会在自己的书评区帖子内留言！她哪里知道，【出售系统，要的扣一，随机发货，免费包邮。】这种帖子竟然是真的啊！

    已经无法忍受了。

    摔桌.JPG

    如果上天还能够给江火一个再来一次的机会，她一定不会在看墨轩宝宝直播时拆快递！鬼知道自己转换性别的原因到底是不是因为这个女装大佬啊！

    想死，心塞塞.JPG

    如果上天还能够给江火一个再来一次的机会，她肯定不会再自己的小说中夸下海口，就算许下诺言，她也绝对会认真完成！

    不就是穿上女仆装在群友面前跳极乐净土唱威风堂堂吗？劳资豁出去脸了，也不想穿越啊！

    丢脸总比变身来的好吧！

    望着镜子中的自己，江火此时恨不得拿起一把剪子，朝着胸口扎去。但当江火看见剪子的长度时，整个人顿时就退缩了！万一扎下去正中心脏，那这一波可就是血亏了！

    马老师，我真的很烦！皮不起来了啊！

    一想自己变成了一个女孩子，江火顿时心如死灰。

    她将自己丢在了柔软的大床上，这才开始主动接收融合原身体的记忆。

    记忆，如同潮水一般，席卷而来。

    等到江火再次睁眼时，她竟然发现，被自己附体的这名超级美少女，可真的是太可怕了。

    她的学习成绩并不怎么好，全市第一而已；今年高考发挥失常，只能够以七百零六分的成绩，入读本市一所普通高校，上京大学而已；她没有任何兴趣爱好，闲暇时间，只会埋头待在家中，翻阅各种书籍，顺便在一年之内自学了四国语言而已。

    个人感情方面，也是一块白纸，别说和男生交往了，就连正儿八经的一封情书，也从未收到过。这并不是因为她长得丑！实际上，从小到大，班级内的所有男同学，心目中的唯一女神，就是江火！

    只可惜，江火有一名严厉的祖爷爷，身为家族中最小的曾孙女，老爷子可不希望自己的宝贝孙女，被那些男同学给拐走了！

    没办法，有一名长者祖爷爷，身体的原主人，也非常无奈啊！（摊手

    想到这儿，躺在床上的江火似乎也被这种情绪所感染，她坐了起来，靠在床头，双眸放空，望向窗外。

    郁郁葱葱的树木下，波光粼粼。

    没错！这是一幢独栋别墅！

    江火除了是学神、感情白纸以外！她的身上，还有一个重要标签！

    她可是一名富家千金！玩得起私人飞机，开得起豪华游艇，砸的起顶级别墅的那种！当然……若是和史高治?麦克老鸭相比，江火这个富家千金，其实也是名不副实。毕竟每分钟亏损十亿美刀，六百年后才能破产，不是哪个人能够随便做到的。

    不过，江火的家境虽然不能够和麦克老鸭相比，但就算她什么都不干，做一辈子米虫，家里的钱，也烧不完！

    江火一想到能够当一辈子米虫，之前的沮丧之情，瞬间就消散了。

    只要能够宅在家里玩游戏，女生也是很好的嘛！

    只要不用趴在家里为读者老爷们码字，心里顿时就畅快起来了呢！

    一想到自己可以混吃等死，江火顿时就兴奋不已。

    该死的键盘！该死的小黑屋！该死的作者后台！

    你们全部都去吃屎吧！

    劳资现在不是扑街作者了！劳资现在可是白富美了！

    正当江火在不停劝慰自己可以享受暑假，享受人生，出门潇洒时。

    迫使她穿越的那枚金手指，因为回复书评区内的贴子从而获得的系统，突兀的出现了。

    冰冷金属声在江火耳中响起。

    “叮！系统绑定成功！”

    “激活全职系统！”

    “由于宿主是第本公司第二百五十位使用者，特解封跟宿主现任职业有关的内容。”

    “叮！经过扫描，宿主职业为学生，不符合开启条件，继续搜寻！”

    “叮！经过扫描，宿主副职为米虫，不符合开启条件，继续搜寻！”

    “叮！经过扫描，宿主原职为码农，符合开启条件！”

    “第一职业：网文作家。”

    “触发任务：【加入阅文，收入百万。】成为网文作家，获得三千粉丝。倒计时六十天。”

    “任务完成后奖励一百点系统积分。”

    此刻，江火整个人都懵圈了，她僵坐在床上差不多有十多分钟，这才伸手捏了捏自己的脸颊。

    嘶……你别说，还真水嫩Q弹，和柴犬的脸颊一样好捏。

    咳咳咳，关注的重点，好像有些不对！

    “系统启动？”

    江火皱着眉头，在心中回忆着刚刚听见的话语，突然之间，一个虚拟画面，出现在江火眼前。淡蓝色背景上，一名女子的身躯，出现在画面左边，右边则是相应介绍和系统任务。

    江火痴痴傻傻的望着屏幕，再三确认之后，她疯了……

    好不容易摆脱苦逼的作者生活，走向了人生巅峰，难道现在因为这个系统，又要重新投入企鹅爸爸的怀抱么？

    我都穿越了！为什么还要让我码字！明明米虫也是一个职业好么！

    “我如果不完成任务，会发生什么样的情况？”江火望着眼前的虚拟屏幕，突然开口询问了一个致命问题。

    如果任务惩罚只是不痛不痒的扣钱啥的，江火就决定不做任务了。

    毕竟，江火现在已经站在了罗马啊！系统什么的，还有必要么？
------------

002 创建作品

    “请宿主放心，即使放弃任务，系统也不会抹杀宿主的。”

    不会惩罚？那我还要你作甚哦！

    快滚吧！渣渣！

    还没等江火兴奋三秒，系统声音又继续响起。

    “宿主报考的上京大学，门卫姓董……”

    门卫姓董？他姓赵钱孙李周吴郑王都和我没有关系啊！

    只要不姓刘姓秦，一切好说啊……

    嗯？等等……姓董？

    老董？

    江火那细长柳眉，不自然的抖了抖。

    为了不让自己落入悲惨的下场，江火思考再三，只能咬牙接受任务。

    不就是成为网文作者么，上辈子她可是扑了二百五十本作品啊！

    即使这样，江火依然还保持积极向上的心态，勤勤恳恳的码字，发誓绝对不给读者老爷们喂屎！（划掉

    因为江火的目标，可是写出像《ALDNOAH.ZERO》这样的作品啊！

    不就是重新拿起键盘，捡起小黑屋，踏入作者后台么……

    嗯？这键盘怎么有些臭？

    心塞塞.JPG

    江火接受了现实，她打开卧室内的电脑，在度娘上搜索后，注册了一个账号，进入了作者专区。

    然而，还未等江火开始创建作品，尚未完全融合的记忆，又涌上了江火心头。视野突变，天地旋转，一幕幕记忆如同幻灯片一般，在江火脑海中，不断闪现。

    现在所处的这个世界，和前世的地球，有着很大的区别。除了世界格局保持不变，这儿每个国家，都在大力发展科技，立志进入大宇宙时代。

    江火身处的华夏，也不例外。

    科教兴国，国富民强。

    正是由于这种发展思路，ACGMN文化，并没有像前世地球上一样，那么繁荣。甚至可以说是，惨不忍睹。

    动画、漫画、游戏、音乐、小说，不论哪个行业，基本上都能称为萌芽状态。不仅如此，就连电影电视等娱乐方面，也属于蓝海市场。

    更令江火震惊的是，整个世界上，只有起点一个小说网站……

    夭寿嘞！起点占领全球了啊！

    歪果仁们已经不需要吸食各种XX了吧？有小说就够了啊！

    当然，像《战争与和平》、《巴黎圣母院》、《童年》、《呼啸山庄》、《西游记》、《红楼梦》这种世界级别的名著，依然还存在于世间。

    “难道……这个世界上并没有那些经典？”接收完所有记忆后，江火立刻将双手放在键盘上，快速敲击起来。

    果然，和记忆里一模一样，虽然起点变成了全球唯一小说网站，但里面的作品，完全不能和前世相比。地球上的那些经典网文，更是一部都不存在！

    没人知晓金古黄梁温、没人知晓中原五白，但是，点娘上面，还是有着几位白金大神。比如说什么我吃土豆、天蚕西红柿、辰家三少、唐东等等……

    当然，这些都不是重点。

    重重重点是……江火通过度娘搜索了半天后才发现，上辈子最喜欢的哩番、珍藏的车牌，百分之九十都不存在啊！

    “我现在自杀，还能够回去么？”江火面如死灰的盯着电脑屏幕，喃喃自语的问道。

    游戏、哩番、本子、车牌都没了，即使当了米虫，也没有意思啊……没有了舞岛优理，没有了秋月爱莉，没有了表宗太，这个世界还有存在的必要吗？

    就在江火伸手摸向桌子上的剪刀时，系统提示音，突然出现在江火耳畔。

    “系统积分可以兑换所有物品，包括宿主心中所期待的那些物品。”

    系统积分可以兑换本子车牌？也就是说还有渠道？

    江火双眸一亮，立刻在心中呼唤系统。蓝色背景，再次出现。寻找一番后，江火发现，只有完成系统颁布的任务后，才能够获得足够的系统积分。

    也就是说，为了那些稀有的哩番车牌，江火必须成为一名网文作者了。

    一瞬间，干劲十足呢！

    当江火靠在那儿闭着眼睛回忆曾经看过的书籍时，令她没有想到的是，以前看过的小说，竟然如同壁画一般，印刻在她的脑海中！

    这是什么情况？江火嘴角，勾勒起一个美妙弧度！

    她现在恨不得仰天大笑！

    老董？老董算什么？只要拥有这些记忆，还会怕系统的威胁吗？

    RBQ，惹不起，哈哈哈哈！

    有了脑海中的那些记忆作为后盾，江火瞬间就不怂了。

    打开word文档，双手搭在键盘上，一阵幻影，席卷而过。

    噼里啪啦的声音如同美妙乐章，响彻了整个房间。

    扑街了二百五十本作品，江火并非没有长进。最起码她的手速，得到了很大的提升。从最开始的日书四千，到现在的时速一万，十根手指抖动起来，就连加藤鹰也要甘拜下风！

    毕竟人家是双指其动，码字这方面，根本无法和江火相提并论。

    四个小时后，四万字大章，新鲜出炉。

    江火仔细通读一遍，并没有发现任何上头创作和语句不通的情况后，这才满意的点了点头，进入作者后台，准备创建新书。

    笔名方面，江火也没有纠结，直接沿用了前世的笔名。虽然她曾经拥有万千马甲分身，但在这种明显能够一炮而红的情况下，江火还是选择了自己最喜欢的名字。

    【西湖黄叽】

    确定了笔名后，江火直接将新写好的文字切成几份，并发布了序章和一章正文，其他章节则是安安静静的躺在草稿箱内。

    什么？你们问为什么不一次性发出？

    拜托！存稿发完了还怎么浪啊？

    弄完一切后，江火在自己的水果手机里装上了一个作者APP，旋即穿着拖鞋，一路小跑的朝着楼下蹿去。

    正值工作日，这幢别墅内，只有江火一人。

    江火学习成绩优秀，平时还十分自觉，所以江火父母，很少操心江火的事情。况且，江火父亲可是掌控着一个庞大集团，在世界五百强中能排进前十，身为董事长，平时工作本来就很繁忙，也没有多余的时间可以盯着江火。

    江母则是上京大学的博士生导师，考古专业的美女教授。最近这段时间，北方好像又发现了一座前朝遗迹，江母便带着学生，实地考察，也没有时间来关心照看江火。

    高考结束后，江火就处于放羊状态，平日无聊就待在家里看书，若是连书都不愿意看，那就搬出那些尚未做完的五三，继续刷题。
------------

003 从地球延伸到这个世界的战争

    厨房内，江火大口大口的喝着冰镇西瓜汁，红色汁水沿着嘴角缓缓滑落，即使滴在了乳白色的Bra上，江火也没有察觉。一想到前身竟然如此沉迷学习，她就嘴角抽搐，忧桑不已。

    少女，你这样是勾搭不了妹子的！

    喝完西瓜汁后，江火直接用手背擦拭了一下朱唇，她抱着剩下的半个西瓜回到了房间，重新坐在电脑前，准备找个游戏玩玩。

    这个世界，游戏产业也没有前世那么发达，江火前世知晓的那些巨头公司，也不存在，能供大家选择的游戏也非常的少。江火扫视度娘给出的游戏排行榜，上榜的二十款游戏，分别出自三家公司。

    企鹅、雷火和其他……没错，这个世界就是这么的残酷，企鹅和雷火又掐上了。排行榜上二十个名额，这两家公司占据了九成席位。

    排名第一的是企鹅的毒奶粉，第二名是亡者农药，第三名的则是雷火的氪金师……

    这前三名的画风还是蛮正的，然而从第四名开始，江火就有些搞不懂了。

    天天氪金师、氪金西游、天天氪金西游、氪金西游手游版、天天氪金西游手游版、氪金幽魂、天天氪金幽魂……

    江火乍一看，还以为是榜单出错了，等她点进去一瞧，这才明白，原来是两家公司的战争啊。江火无语凝噎，弄成这样，难怪游戏行业发展不起来。

    手游嘛，江火不怎么想玩，低头对着那么小的屏幕，看起来就有些吃力，还十分费眼，况且现在江火还是名眼镜娘，度数颇高，但想想就有些烦躁。

    选择了一番后，江火还是点进了毒奶粉的官网，准备回归横版2D游戏的怀抱。不玩毒奶粉玩什么？这个世界上又没有箱娘，也没有欲X格斗，更没有电车X狼啊！

    怎么办，我也很绝望啊！

    别墅内的网速很快，10G种子，十三分钟就已经下载完毕。望着那不停跳动的安装进度条，江火十分满意。

    看来江火父母并没有因为担心自己的女儿沉迷网络，而给别墅安装传说中的戒网宽带。

    江火创建的职业是红汪汪，毕竟这是老马的亲儿子，将疲劳全部刷完后，已经是下午五点半了。抚摸着空空如也的小腹，饥饿感顿时升腾而起。

    关上游戏，来到衣帽间，换上了牛仔裤与白衬衫后，江火拿着钥匙，离开了别墅。

    江母并不喜欢请保姆，别墅卫生则是让保洁公司每三日派人来打扫一次。家里也不经常开火，江火之前上学都是在学校食堂内吃饭的，现在高考结束，江火则是每天到爷爷家蹭饭。

    江火爷爷，也住在这一片别墅区，距离江火这幢别墅，只有千米之遥。江火走了几分钟，便到达了爷爷奶奶家。

    在爷爷奶奶家吃完晚餐，陪着二老绕着别墅区散了一会儿步，江火这才和二老告别，回到家中。

    一进家门，江火就踹掉了脚上的平底鞋，扯下了身上的白衬衫，脱下了紧绷的牛仔裤。虽然才刚刚进入七月，但气温已经很高了，走了一圈下来，江火已经浑身是汗。扑腾着回到卧室，感受到空调出风口吹出来的舒爽凉风，江火不由得眯起双眼。

    坐在电脑前，摆放在桌上的水果手机，呼吸灯正闪烁不停，江火划开一瞧，原来是作家助手的信息。

    【系统通知：作品名《诛仙》审核通过！】

    没错，既然作为想一炮而红的文抄娘，江火自然不可能放着网络四大名著不抄，转而去写自己的原创。更何况，现在这个世界的环境和当初四大名著出现的环境极其相似。

    网络文学方兴未艾之时，当选择诛仙这部小说进行发表后，她的心里就十分清楚，这一波稳了。

    而且，身为写扑了二百五十本小说的扑街作者江火心中了然，书籍发表的这一道审核是非常容易通过的，只要没有触犯禁令，写的再烂也能通过。只是这个审核速度有点让江火吃惊，从她创建提交到现在，总共还没有超过三个小时。

    既然小说已经审核通过，江火直接就发布了第二章正文，随后将其余的章节设置定时发布。弄完之后，江火随手关闭了作者后台。

    收藏什么的？无所谓。

    签约什么的？无所谓。

    江火敢站在紫禁城上拍着自己的胸口向着全世界人民大喊，如果这本被誉为后金庸时代武侠“圣经”的作品扑街，她就去岛国，下海拍片。

    没办法，江火就是这么一个极度自信的人。

    关闭作者后台，继续登陆毒奶粉，江火直接给自己的企鹅账号充值了十万华元，瞬间变成了尊贵的心悦三爸爸。买了一堆夏日套礼包，合成闪闪发光的黄金天空，磕着疲劳药升到五十级后，这才下线，准备睡觉。

    江火拿着Bra和内裤走进洗浴间时，望着镜子中一丝不挂的自己，江火突然觉得有些羞耻。虽然摸自己的欧派并不会产生反应，但是江火就是觉得有些难为情啊！

    江火在浴室里做羞羞事情的同时，起点昵称“红叶知玄”的一名女性作者刷新了一下起点主页面，更新列表内，顿时出现了一本名叫《诛仙》的作品。

    红叶知玄在起点混了有两三年了，扑街的作品也有数十本，上架当天就断更的事情也做过很多回，反正她是女的，根本就不存在太监这种事情。

    不过，身为码农，怎么能够忍受自己生下来的女儿扑街N多次呢？于是，她在码字之余，也耗费大量时间，研究他人的作品。终于在今年年初，写出了一本均订达到九千的大作。

    当她看见《诛仙》时，立刻就被这个名字所吸引了，现在市面上很多小说都是成仙修仙啥的，诛仙这个名字，看上去就很吸引人。

    花费五六分钟，红叶知玄一口气看完所有章节。坐在电脑前，捧着手机的红叶知玄意犹未尽的长叹一声：“这本书，有成神之资！”
------------

004 江天天

    翻到最底下的作者介绍，红叶知玄竟然发现，这是一名新人作者？

    “可能是某个大神开新马甲吧？”

    红叶知玄身为作者，自然知晓这种情况，每名一书封神的作者，手上都有着无数马甲分身。

    瞧见作者名字比较陌生，红叶知玄立刻截图保留，然后加入书架。旋即打开了起点仙侠精品群，将这个截图发送了出去。

    然而，经过她的一番询问，作者群里没有一个人知晓西湖黄叽的来头，再加上对方只发了两章，即使有人翻阅，也只是加入了书架，并没有在群里产生多大的波澜。

    毕竟，很多作者黄金三章写的引人入胜，但到了上架之后，就开始疯狂喂屎水字数。所以，现在想要判定一本小说的好坏，还是要根据上架之后的成绩，才能够定夺的。

    躺在床上的江火可不清楚，自己才发了两个章节，就已经引起了别人的注意。她现在正没心没肺的躺在床上，玩弄手机呢。

    企鹅视频上，有着很多江火从未看过的电影电视剧，虽然很多需要入V才能够观看，但对于几个小时前才砸了十万华元成为心悦爸爸的江火来说，企鹅视频的VIP，简直是太便宜了。

    入V观影，江火趴在床上，两只白嫩细腻的脚丫子在不停晃悠，她时而翻滚大笑，时而沉默不言，一直持续到凌晨一两点，手机没电之后，才恋恋不舍的钻进被窝里，老实睡觉。

    四万字的稿子，足够江火浪上几天，等到手机闹铃响起时，江火这才迷迷糊糊的坐在了电脑前，打开作者后台，准备码字。

    江火眼圈微黑，满脸疲惫，仿佛身体被掏空。这几天，江火通过某种手段，终于找到了大海那头岛国之上的一些艺术作品，她每天都在刻苦研究，努力学习，为今后写出更好的作品，而取材记录。

    嗯，什么步兵骑兵，江火一点都不清楚。

    作者后台刚一打开，红色小点，出现在江火眼中。

    如同自信的江火所想一样，这一连串的站短，就是传说中的关注+签约站短。按照上面所留下来的企鹅账号，江火分别加上了责编和签约编辑的企鹅。

    根据编辑发来的站短链接将自己的信息填写完毕后，江火直接将PDF文件下载下来，准备打印寄出。

    至于合同上的内容，江火一点都不担心，反正是永久全包的卖身合同，作者只享有分成权利。她也不认为自己这个新人，能够签下什么大神白金合同。

    若后期真的发生了什么意外，导致江火想要拿回版权，她相信以自己老爹的能力，绝对能够将自己的屁股擦得干干净净。再不济，她还有祖爷爷啊！

    至于江火为什么不打着他们的旗号写书？

    因为江火还不想被打死啊！若是她出版实体书籍，家里人兴许还会同意，但像这种网文，江火估计会被自己的母上大人吊起来打！

    没办法，江火的母上大人可是十分反感这些毫无营养的快餐文。

    一阵哆嗦后，便索然无味的小说，有什么意思啊！

    江火上辈子写装逼打脸小白文的时候，就被某些“大神”喷过，视读者为老爷的江火，当然是选择喷回去了。

    禁言置顶被人轮，一套下来，直接让对方销声匿迹，不敢再开小号。

    别墅区内，就设有快递点，江火坐在那儿填写快递面单时，突然双眼一花，戴在脸上的黑框眼镜，不知道被谁从身后摘了下来。旋即一片黑暗，笼罩了江火，她顿时失去了视线。

    “猜猜我是谁？江火小宝贝？”诱人调笑的声音钻进了江火耳中，她的脑海里，顿时出现了一个熟悉的身影。

    “我的亲亲好姐姐，你怎么来了？”

    江火放下手中的水笔，拉开对方的双手，扬起头颅，朝着身后望去。

    由于江火穿着圆领T恤，随着她的动作，身后那名女子立刻就瞧见了一抹“诱人”风景。（没办法，有些小，只能够打双引号了。）

    “噫……小火儿……你竟然！”

    江火身后这名美女，一头淡黄卷发披在肩头，细长柳眉紧蹙起来，白皙额头上形成了一个川字形。她叫江泽天，是江火的姐姐，只不过不是亲的，而是堂的。

    江泽天伸出左手，连忙捂住江火的衣领，她不想让别人看见江火内里的风景。当然，更重要的原因是……

    江火嫌弃Bra实在是太勒人了，所以就没有穿……

    “你在干什么呢？”江泽天把那副黑框眼镜还给江火后，一把夺过桌子上的合同，翻阅起来。

    快递点的那些工作人员显然认识江火等人，见二人打闹，自然不会出言阻止，就算东西被突然抢夺，他们也只能够干看着。

    “哎……姐……你……”江火刚带上眼镜，还没来得及整理散乱的秀发，就看见江泽天已经翻阅完了签约合同，她立刻就急了。

    “小火儿，挺能耐的嘛，竟然背着家里人写小说了？还签约？”

    江泽天一边躲着江火的袭击，一边高举着合同，出言道：“你那教授妈妈可知道这些事情？嗯？要不要我打个电话给婶婶？”

    江火身为一名宅女，哪里是江泽天的对手，折腾了半天，也没有从对方手中夺回合同。放弃争夺的她双手垂下，乌黑秀发散乱不堪，大大的黑框圆形眼镜斜带在鼻梁上，一脸委屈的站在那儿。

    “姐……嘤、嗯、吸溜……你就把东西还给我好不好……”娇喘抽泣的声音从江火口中发出，她的眼角，还泛着泪花，一副楚楚可怜的摸样。

    江泽天双手负在身后，丝毫没有上当。

    “你这令人窒息的操作，实在是令我叹为观止，娇喘带抽泣，你也不怕我化身为狼？”

    见这招无效，江火顿时就收起了脸上的表情。

    这一招哀嚎，可是她根据记忆里的情况模仿的，没办法，身为家族中最小的一名孩子，江火可是哥哥姐姐们欺负的对象。

    谁让她长得太惹人犯罪呢？

    尤其是眼前的这名姐姐。

    对于江泽天来说，江火身上，可是有很多吸引她的萌点啊！

    比如，黑长直！又比如，圆形的黑框眼镜！再比如，一马平川的飞机场！
------------

005 那一天，妙不可言

    如果不是江泽天曾经给江火做过身体检查，她肯定认为江火是一名可口的蓝孩子！

    在江火接收融合的所有记忆中，这名江泽天姐姐，给她留下了极其深刻的印象。并不是因为对方长得好看，当然，这也可能是因素之一，只不过不是最主要的因素。

    江泽天只比江火大三个月，从小到大，姐妹俩在同一所学校上学，在同一个班级内上课，在同一张课桌上学习。好不夸张的说，江火和江泽天相处的时间，绝对比和父母长辈们相处的时间要长。

    江泽天十分喜欢岛国服饰，尤其是那萌萌哒的水手服，她曾经在高一的时候，花费了三万岛国币，购买了一套JK制服。收到货物的当天，江泽天就把江火拽进了女厕里，逼迫这名可爱的妹妹换上。

    那一天，妙不可言。

    那天以后，江火就对这名姐姐产生了畏惧的情绪。江火怕的不是对方打她骂她，而是突然拎出一个黑色塑料袋，将自己拉近女厕里……

    “算了，你要怎么样才能够把东西还给我，并且不告诉家里人？”

    江火也有些无奈，虽然她十分想将江泽天扑倒，骑在胯下，但这儿毕竟是公众场合，若是那么做，难免会出现某些不必要的麻烦。

    江泽天昂起头路，右手不停的抚摸着自己的下巴，思索了一阵后，这才说道：“唔，这样吧，明天我准备出去钓鱼，你陪我去……”

    江火接过对方递还过来的合同，一脸疑惑的望着姐姐，道：“就这么简单？”

    江泽天转过身子，朝着爷爷家的方向走去，她听到了江火的询问后，果断伸出右手食指，摇晃道：“当然不可能，我们明天可是去度假山庄，最起码也得在那儿待上四五天吧……”

    江火一番白眼，她刚想拒绝江泽天，对方的话语，又从远处传来。

    “我记得上次堂哥也做出了类似的事情，差点没有给祖爷爷打死……”

    威胁！

    这就是赤果果的威胁！

    江火又不是傻子，自然听得出江泽天话语中的意思。

    虽然江火不相信，祖爷爷知晓这件事情后，会将自己暴打一顿。但知道情况的家里人肯定会阻止江火继续写作。一旦江火失去了写作机会，系统那边的威胁，肯定就会生效……

    做人，怎么就这么难呢？

    穿越成女的就算了，为什么不让我直接变成熊猫呢？

    咬合力仅次于北极熊，和棕熊齐平；奔跑速度在海拔两千米高度的山地里能超过刘翔平地最高速度；能爬上二十米以上的树；能把三四头狼当做坐垫玩。如此强悍的凶兽，居然只能靠卖萌过日子，天理何在啊。

    这种日子，我也想要啊！

    江火想想，就觉得咪咪有些疼。

    望着江泽天那离去的背影，江火攥紧了自己的小拳拳。

    姐姐？哼哼哼，等着吧？我可不以前那个江火了！

    将合同重新折叠好递给快递点的老板后，江火迈着步伐，来到了爷爷奶奶家。果然，先走一步的江泽天已经趴在二老的身前，哄着两人开心。爷爷奶奶见江火到来后，立刻拍了拍身旁沙发，让江火也过去坐。

    在二老家中待了四个多小时，吃完晚饭的江火立刻逃回了自己的别墅。

    短短四个小时，江火差点没有被江泽天给调戏疯了。

    江火本以为阅遍天下艾薇翻完所有哩番，就能推到一切妹子，走向人生巅峰。没想到重生之后的初次交手，江火就已惨败告终。

    看来嘴强王者还是敌不过污女老司机。

    江火回到别墅，一想到未来几天需要和江泽天生活在一起，她就有些沮丧。就算游戏放在了她的面前，她也没有兴趣继续玩耍。于是江火打开了作者后台，准备借着这一股怨气，将下面几天的章节，全都码出来。

    自从江火发书到现在，已经过去了有一周时间，这本小说，也发表到了第七章，四万二千字左右。

    虽然今天才将合约寄出，但江火在裸奔的状态下，已经有了两千收藏。这个数字，并不算太高，和那些大神相比，甚至有些偏低，但是对于江火来说，属于意料之中。

    裸奔状态的书籍，除了在新书榜单上能够看见以外，就只能够通过更新列表或自我搜索等方式进行寻找。可以说，根本就没有曝光度。

    当然，虽然这个产业并没有像江火上辈子那么繁荣，但某宝上的邪教套餐，依然还是出现了。

    江火其实可以通过加入邪教，来让这部作品得到更多的关注，直接砸下十几个心悦三，起点所有的榜单上，就能全部挂上《诛仙》的名字。

    更何况，现在的江火，也是有着这样的实力，十几个心悦三的钱可能一下子搞不出来，但砸个新书榜单，还是小意思。

    不过，江火根本不削于这么做，一部好的作品，自然经得起这种考验，无论邪教多么的牛逼，也不可能敌的过“圣经”的碾压！

    看着作品首页的点击和推荐，江火就无比自信。

    四点二万字；三千一百总点击，会员周点四百八；五万六千总推荐，周两万一千。能够以两千收藏，在七天之内，达到五万六千总推荐，江火甚至以为，有人给自己刷榜了！但当她打开手机APP查看时，这才知道，有几个大佬，给自己发送了不少推荐票红包。

    书评区内，一片好评，更多的人是来催更的，江火翻阅一遍后，顿时喜笑颜开。这可是她上辈子没有经历过的事情，上辈子的江火别说有人给她发推荐票红包了，就是有人给她打赏一百起点币，她都能够乐呵三天。

    “既然读者老爷们这么给力，我今天就勉勉强强的加个班好了。”

    江火放下了手机，双手按在键盘上，狂敲起来。当她敲完第三十二章时，时间才只不过刚刚到达了十二点。短短六个小时，江火码出了八万字，这已经差不多达到了她的极限速度。

    放松了一下酸涩的手腕，江火面带微笑的……发送了三章。

    嗯，多出来的那一章，就算加更好了。
------------

006 喷子来了

    午夜十二点。

    江火靠坐在电脑前，左手托腮，右手无意识的敲击着电脑桌面。

    这是某些扑街作者的通病，每天敲击键盘将近五六万次，长久下来，只要手掌搭在桌上，手指便会下意识的进行敲击。

    将文章上传后，江火便打开企鹅瞅了瞅，江泽天那个小婊砸给她留言，说明天早上九点左右才出发。

    夭寿嘞！这么早就出发！简直要了亲命啊！

    自从江火穿越后，从来就没有在十二点之前起床的先例好么！

    随意的浏览了一下网页，江火摘下眼镜，揉了揉双眸。

    眼前世界，一片模糊。

    三米开外，雌雄同体；五米之外，六亲不认；十米之外，人畜不分。

    没错，近视就是这么可怕。

    更何况，江火还是重度近视，她现在坐在这儿，根本就无法分辨几十厘米外键盘上的按键数字。这也是前身一直没有斗过江泽天的主要原因。

    一旦江火被夺走了眼镜，就相当于是中了提莫的致盲，可惜她不是李青，无法用双手成就自己的梦想。

    若是非要给自己找个人设，江火觉得自己就是宫本琉璃。

    大户人家的小姐，重度近视，没有眼镜的话连走路都有危险。身高方面，江火比琉璃好上那么一些，却也没有高太多，只有一米六五罢了。重点是，江火和宫本琉璃一样，没有凹凸不平的曲线……

    如果江火没有优渥的家世，凭她这种资本，也只能够靠颜吃饭了。

    ╮(╯▽╰)╭

    没错，江火就是这么凑不要脸。

    梳洗身子，躺在床上。

    江火把玩着手机，平日里不到三四点钟睡觉的她，现在根本就没有困意。

    随意翻阅一下，江火便发现，手机通知栏内，突然间出现了N多条消息，全都是作家助手APP发送过来的。

    很好！小婊砸，你成功吸引了爸爸的注意力！

    江火带着好奇，打开一瞧，除了有99+的投票信息外，还有二十多条书评消息。

    这么晚了还有人发书评？都是在听阿妹的三天三夜吧？

    哎，你说这些读者，看个小说自High就行了啊，为什么还要留言夸赞我呢，真是太不好意思了。你们也可以将这些兴奋劲留着啊，等改了状态后，直接打赏一千个黄金盟，多好？

    千盟啊！那可是某个白金大神才有的待遇。

    虽然江火家境殷实，但每个月的零花钱，也是有限的。

    毕竟江火的老爹姓江不姓王，不会给她五个亿，让她出去上二十次当。

    江火脑中YY不止，她自恋的点开了书评。

    果然，如她所料，一连串的好评中，夹杂着许多催更消息。

    “哎，自己的辛勤劳动得到了大家的认可，这真是一件十分有成就感的事情啊。”江火十分满足的抚摸着自己的胸部，脸上露出了自得的表情：“只可惜，这种成就感虽然来得爽，但还是悠闲的日子过起来舒服啊。”

    什么？你说我抄袭？

    啊呸！我凭自己的本事抄书，你不服来咬我啊！

    翻阅了一下书评，江火脸上的笑容，更盛了。

    然而，就在江火快要翻阅完毕时，一串扎眼文字，出现在江火视线中。

    【夜语谶：这是什么狗屁文章？主角这么弱，还要不停被虐，佛道双休？连修炼体系都是混乱的？还有，这里是起点！这里是仙侠分类，你写的这是狗血言情剧吧，让人怎么看？西湖黄叽，垃圾作者！】

    花擦！

    还真出现喷子了。

    江火在选择这部小说之前，就有了充分的心理准备。

    毕竟，一部小说，不可能令所有人都满意，不论是萧大的《诛仙》，还是土豆的《斗破苍穹》，就算是金老的小说，也会有一些黑粉。

    即使在前世，也有很多人讨厌这部小说。

    然而，令江火没有想到的是，自己这还没上推荐位呢，就有人开始来书评区喷自己了，若是上了推荐位，那还了得？

    这节奏是不是有些不对劲？

    江火思索了一阵，退出作家助手，打开起点APP，在书评区内找到这个帖子，刚准备合理和气的出言回复时，她突然瞧见了帖子下面新冒出的留言。

    【夜语谶：三千多的点击，竟然有五万六千多的推荐票，真是一个垃圾的大刷子！】

    喷这本书烂，江火可以忍受，毕竟这不是自己写的小说。

    但是喷她垃圾脑残，江火就有些生气了。

    当然，还有更为重要的一点，江火根本就没有刷榜，凭什么要将这个黑锅扣在我的头上？

    你要喷，也应该喷那些给书发推荐票红包的“可爱”（划重点）读者啊！

    想到这儿，江火顿时双手攒动，两只大拇指疯狂的敲击着手机屏幕。

    一连敲了差不多有半分钟的时间，通读一遍后，江火立刻按下发送按钮。

    刷新了一下界面，这个帖子下面，果然出现了江火的留言。

    【江火：*****************************************************】

    嗯，很好，很不错。

    江火十分满意的盯着屏幕。

    继续翻找了一下书评区，见里面没有什么喷人的帖子后，江火这才关上手机，准备睡觉。反正嘛，她写小说也只是为了应付系统，如果系统不颁布什么后续任务，江火肯定会直接将这本小说给太监掉。

    什么？你说这是一本神作？

    不存在的，这世界上哪里有什么神作呦。

    什么？你说辜负了那些支持的读者们？

    不存在的，这个世界上，读者怎么可能成为老爷呦。

    孰不见，前世网络上，全是咒骂富坚老贼的话语，然而当老贼宣布没钱打麻将，需要复刊用草稿骗钱时，还是有那么多人高举着钞票，去购买老贼的单行本。

    所以说嘛，读者都是抖M。根本不用担心对方会弃书嘛。

    毫无心理压力的江火趴在床上，很快便进入了梦乡。

    而在华夏的渝都，一名青年男子，正坐在电脑桌前，眉头紧皱，盯着发亮的显示屏。

    “嘶，这么多星星点点到底是啥意思呢？难不成全都是骂人的话语？给点娘屏蔽了？”青年男子不断的摸着下巴，不停揪着自己的胡须。

    他便是那个发帖喷书垃圾，骂江火刷票的夜语谶。
------------

007 放手

    夜语谶，今年十七岁，是渝都的一名高三学生，热爱网络文学。做完作业，复习完毕，结束一天劳累忙碌的学习生活后，夜语谶总会登陆上起点，翻看自己搜藏的小说。

    书荒时，他也会在各大榜单上寻找小猪崽，将自己中意的小崽子放入猪圈，慢慢养肥。

    当然，他最讨厌的就是那种霸榜刷子，明明小说写的不怎么样，还要花费大价钱去购买邪教套餐。虽然数据上看起来十分的漂亮，但当作者上架后，发现成绩并没有达到预期，便会仰天长啸，挥刀自宫。

    到头来，作者不仅损失了金钱，浪费了宝贵时间，还特么坑害了读者那一颗脆弱柔软（划掉）的内心。

    这种做法，简直无耻至极。

    《诛仙》这部小说，是夜语谶在榜单上看到的，这种让人感到炸裂的成绩，直接就让此书排在了仙侠新书榜单的前三名。

    夜语谶可是抱着试试看的态度点击阅读，然而，阅读的效果，十分以及极其的不理想。对他这种喜欢看装逼打脸无敌流的爽文读者来说，翻阅这本虐主小说，无疑是一场灾难。

    更令他愤怒的是，那一连串的推荐票红包差点没有闪瞎他的双眼，于是乎，中二病突然发作的夜语谶便双手按在键盘上，敲出了这么一副喷人帖子。

    望着江火回复的内容，夜语谶思索了良久，虽然他不明白，这些星星点点代表着何种言语，但凭借他以往怼刷子的经验，这些内容，应该就是各种低俗下流的骂人话语。

    “泼妇骂街？气急败坏？这种素质，还能够当作者？”

    夜语谶面带冷笑的组织了一下自己的言语，双手攒动，在键盘上敲击起回复的话语来。

    这一刻，夜语谶好似被富樫勇太附身，妄想用自己的言语，来击败江火这个不要脸的大刷子。

    引材料、提观点、议论、联系实际、总结，采用高考作文必备的引点议联结法，夜语谶洋洋洒洒的写下了有八百来字，心中的愤怒与不满，才稍稍消散了那么一些。

    按下回复按钮，刷新几遍，确保自己的消息已经发送成功后，夜语谶这才伸了个懒腰，打了个哈欠，爬上床铺，准备睡觉。

    这天夜里，夜语谶梦见了一个场景。

    漆黑破旧的出租屋内，散发着令人作呕的气息。戴着眼镜的猥琐壮汉，正面色通红的盯着屏幕上的言论，他双手颤抖的按在键盘上，半天敲击不出一个回应的字符。壮汉思量再三，牙齿咬着嘴唇，肥腻脸颊上挂满了泪痕，终于在帖子下面，回复了几个字。

    “爸爸！我错了！”

    与此同时，梦见这样一幕的夜语谶呈现大字型，躺在床铺上。

    他的嘴角勾勒出一个自信的微笑，晶莹剔透的哈喇子，从口中缓缓的流出。

    …………

    翌日。

    清晨阳光透过玻璃，照射在卧室地板上。

    星星点点的光芒，好似跳动音符，欢快的爬到了那宽大床铺上。

    视线前移，穿着睡衣的江火正趴在那儿。

    暴露在空气中的那一对粉雕玉琢的小脚丫，正在无意识的抖动着。

    江火环抱小熊被褥，左腿抬起架在上面，嘴角微动，口中说着不知名的呓语。

    若是仔细倾听，可以发现，江火在呼唤着自己母亲的名字。

    挂在卧房内的时钟，已经悄然指向了八点半。

    突然间，一声清脆的咔哒声响起，在安静的卧室里显得异常清晰。

    只可惜，陷入梦境的江火丝毫没有察觉，她撇了撇嘴，左手挠了挠头发，翻了个身子，继续呼呼大睡。

    卧室的房门，被人缓缓的从外面推开，一个扎着卷发马尾的身影，悄悄的从外面走了进来。她瞅了一眼躺在床上的江火，立刻举起水果手机，一连拍了数十张。

    看着屏幕内的娇躯，这个潜入的“小贼”，脸上顿时露出了开心的笑容。

    她将手机塞入裤兜，轻手轻脚的走到床头，拿起那圆形黑矿眼镜，顺走正在充电的水果手机，旋即原路返回，离开了卧室。

    过了差不多有三分钟的时间，这名少女又重新走进卧室，这一次，她的手中，提着一个神秘的黑色布袋。

    “小火儿，起来了，太阳都晒屁屁了！”少女拍了拍江火的脸颊，顺便抽走了她怀中的小熊被褥。

    柔嫩的脸颊遭受了攻击，正处在睡梦中的江火逐渐恢复了意识，她一脸懵懂的睁开了双眸，眨巴了一下双眼，下意识的问道：“妈妈？”

    抱着小熊被褥的少女也是一愣，过了半晌，嗤笑声，这才响起。

    “哈哈哈……小火儿，我的好女儿……”

    听见这个声音，正处在迷糊中的江火瞬间就清醒了过来。

    MMP，这不是江泽天那个小婊砸么！

    坐在一旁的江泽天已经快要笑疯了，婶婶家的这个妹妹实在是蠢萌的可爱，转醒的第一件事情，竟然是找妈妈。

    面对源源不断的笑声，江火翻身而起，即使眼前世界一片朦胧，她也能够通过预判，找到江泽天所在方位。

    江火伸出自己那双白净的胳膊，朝着江泽天的脸颊袭去，似乎想用双手堵住对方的嘴巴，让这连续不断地嗤笑声完全消失。

    面对袭来的双手，江泽天丝毫不惧，她举起小熊被褥，双手一扯，直接朝着江火的头上盖去。

    铺天盖地的被褥遮住了江火的视线，她只觉得眼前一黑，原本模糊的世界，变得黑暗一片。顿时，江火心中，产生了惊慌之感。她下意识的收回双手，抱住脑袋，整个人向后一躺，重新倒在了床铺上。

    然而，还未等倒在床上的江火重新组织起反击攻势，一股巨大力量，从她的腰腹部传来。

    江火抿起朱唇，活动了一下双手，两只手臂皆被对方死死按住，虽然双腿可以动弹，但江火可不会随意踹踢，万一伤着人，那可就不好收场了。

    于是乎，瓮声瓮气的话语声，从被褥里，传了出来：“江泽天！你快点放开我！”
------------

008 妹控+换装癖=江泽天

    呦呵，竟然还敢威胁？

    想要推到我？简直滑天下之大稽！

    面对江火的威胁，江泽天丝毫不惧！她用右胳膊按住江火的双臂，左手扯开盖在江火头上的小熊被褥，二人额头紧紧贴在一块儿。

    江火那呼吸出来的热浪，直接喷在了江泽天的脸上。

    盯着身下的妹妹，江泽天轻声道：

    “我的好妹妹，你现在可是被我推到了啊。”

    摊手斜眼笑.JPG

    听到了江泽天的嘲讽，江火原本白净的面庞，突然涨的通红，她双手猛地用力，整个人从江泽天的手下挣脱了出来。左手探出，抓在了江泽天的肩膀上，右腿勾起，架在了江泽天的小腿上，旋即腰部发力，两个人顿时翻转了过来。

    刹那间，江火用四肢成就了自己的梦想！成功的完成了反杀！

    “怎么样？我江火可是说到做到！”

    江火跨坐在江泽天的身上，十分臭屁的吹嘘了起来。

    然而，被压在床上的江泽天却丝毫没有紧张之意，她用左手摸了摸自己的裤兜，掏出手机，在“瞎子”妹妹面前，晃悠了一下。

    瞧见了姐姐的动作，江火顿时眯起了双眼，身子前倾，想要看清手机屏幕上的内容。江泽天丝毫没有掩饰的意思，直接将手机递给了江火。

    一秒钟……

    两秒钟……

    三秒钟……

    江火面色，阴沉如水，愈发难看。

    手机内，这名穿着蓝白内裤的少女，为何如此可口诱人呢？

    江泽天没有说话，而是拍了拍身旁的床铺，道：“自觉点从姐姐的身上下来，然后躺好……”

    “那你得把照片全删了……”江火试图讨价还价。

    “嗯哼？”江泽天没有说话，而是用浓重鼻音表示了自己内心想法。

    “好吧，我认输。”

    K.O.

    江火把手机一丢，心不甘情不愿的从江泽天身上爬了下来，老老实实的在一旁躺好挺尸。

    “这就对了嘛，安安静静的做一个听话可爱的萌妹纸，不好么？”江泽天亲呢的拍了拍江火脑袋，十分满意的盯着娇躯，道：“放心吧，这些照片可都是我的珍藏品，我才不会把宝贝拿去和别人分享呢……”

    江火撇了撇嘴角，翻转过身子，不在理会江泽天。

    想让我合作？

    没门！

    不过……

    姐姐的身子，有一股奇怪香味，真的好好闻哦……

    江火眯着双眼，回味着刚刚闻到的香气，那种淡淡的处子幽香，真是令人迷醉呢！

    就在江火趴在那儿准备装死，拒不合作的时候，江泽天捡起了那丢在一旁的黑色布包，一件件衣物，被她掏出。

    “起来换衣服，马上出发了……”

    江火挺尸ing……

    怒气值增达到百分之三十……

    “不要在这儿装死好么，快点起来啊……”

    江火继续挺尸ing……

    怒气值达到百分之六十……

    “你再不起来，我可就挠你痒痒了啊……”

    江火身子明显一颤，但仍未起身，依然挺尸ing……

    怒气值达到百分之九十……

    瞧着在那儿攒怒气的江火，江泽天颔首微笑，她轻声道：“小火儿，我在度假村内只订了一间房哦……”

    江火的身子动了动。

    怒气值减少百分之五十……

    江泽天脸上的笑意更浓了，她继续道：“是一张大床房哦……”

    “真的么？”江火突然翻身而起，眨巴着双眼，盯着那张模糊的面庞。

    怒气值减少百分之五十……

    Gameover.

    其实，江火心里清楚，身体原主人，在很久以前，就有推到姐姐的冲动，只不过她是个闷骚，只敢将想法埋藏在心底，从来没有付诸于行动。

    不过，已经换了芯的江火肯定会帮助原身去实现这个梦想！

    什么？你说江火已经被江泽天K.O.两回了？

    不存在的！明明就是江火放水，想要麻痹江泽天好么！

    什么？你问江火为什么要听从江泽天的话语，换上这套长袖水手服？

    不都说了吗！这是为了更好的推到江泽天啊！

    逆推那种事情，根本就不存在的好么！

    傲娇脸.JPG

    即使没有了作案工具，但江火也绝对不会给前世的自己丢脸啊！

    十分钟后，江火被迫穿上了江泽天带来的黑色水手服，黑长直的头发也被扎成了双马尾，头一次穿裙子的江火总觉得下面有些凉飕飕的。重新戴上眼镜，江火十分不情愿的让江泽天摆拍几张后，这才拿回了自己的手机。

    江火虽然和江泽天读的是同一届，但实际上，江泽天可比江火大了有八个月。早已经年满十八岁的江泽天在上个月已经拿到了驾照，这次出行，也是由她开车。

    坐在副驾驶上，江火十分无聊的玩着手机。

    刚上车，江火便发现了堆在汽车后座上的一个个黑色包裹，她心里清楚，这个妹控+换装癖的姐姐，在未来的几天内，肯定会搞出一些事情来。

    哼哼！

    想要让我束手就擒？

    没门！

    虽然我曾经没有遇到过这种事情，但我的身后可是站着无数网友！

    于是，江火打开了众里贴吧，在妹控吧里，发了一条帖子。

    【急！露珠的姐姐是一个妹控+换装癖，应该如何反抗？】

    帖子刚一发出，立刻就有人前来回复，江火点开一瞧，差点没有被这些吧友们给气死！

    【一楼：为什么要反抗？躺下享受不好吗？】

    【二楼：换装癖？有什么？女仆装？死库水？猫娘？】

    【三楼：露珠！求皂片！求交往！这里是一名二十六岁的大姐姐！】

    【四楼：楼上的，大姐姐？是大X萌妹么？】

    【五楼：露珠是可爱的蓝孩子么？有这样一个姐姐真的是幸福啊！】

    【六楼：咦……把弟弟变成妹妹？这个课题真的很吸引人哦！】

    …………

    已经完全歪楼了！江火瞧见屏幕上的文字，左手狠狠一拍脑门，整个人靠在座位上，无语不已。

    拜托！我不是来搞笑的！我是来求助的好么！

    正在开车的江泽天瞧见了江火的动作，顿时嗤笑一声，摇了摇头。

    这个妹妹，以前看起来还羞嗒嗒蛮正经的，没想到高考结束之后，仿佛是换了一个人似的。

    不过这样也好，太含蓄了，也玩不起来，不是么？

    吃惯了青菜，偶尔吃吃辣椒，也是不错的咩~
------------

008 妹控+换装癖=江天天

    呦呵，竟然还敢威胁？

    想要推到我？简直滑天下之大稽！

    面对江火的威胁，江天天丝毫不惧！她用右胳膊按住江火的双臂，左手扯开盖在江火头上的小熊被褥，二人额头紧紧贴在一块儿。

    江火那呼吸出来的热浪，直接喷在了江天天的脸上。

    盯着身下的妹妹，江天天轻声道：

    “我的好妹妹，你现在反抗给我看看啊。”

    摊手斜眼笑.JPG

    听到了江天天的嘲讽，江火原本白净的面庞，突然涨的通红，她双手猛地用力，整个人从江天天的手下挣脱了出来。左手探出，抓在了江天天的肩膀上，右腿勾起，架在了江天天的小腿上，旋即腰部发力，两个人顿时翻转了过来。

    刹那间，江火用四肢成就了自己的梦想！成功的完成了反杀！

    “怎么样？我江火可是说到做到！”江火十分臭屁的吹嘘了起来。

    然而，被压在床上的江天天却丝毫没有紧张之意，她用左手摸了摸自己的裤兜，掏出手机，在“瞎子”妹妹面前，晃悠了一下。

    瞧见了姐姐的动作，江火顿时眯起了双眼，身子前倾，想要看清手机屏幕上的内容。江天天丝毫没有掩饰的意思，直接将手机递给了江火。

    一秒钟……

    两秒钟……

    三秒钟……

    江火面色，阴沉如水，愈发难看。

    手机内，这名穿着睡衣的女孩子，为何会如此动人？

    江天天没有说话，而是拍了拍身旁的床铺，道：“自觉点从姐姐的身上下来，然后躺好……”

    “那你得把照片全删了……”江火试图讨价还价。

    “嗯哼？”江天天没有说话，而是用浓重鼻音表示了自己内心想法。

    “好吧，我认输。”

    K.O.

    江火把手机一丢，心不甘情不愿的从江天天身上爬了下来，老老实实的在一旁躺好挺尸。

    “这就对了嘛，安安静静的做一个听话可爱的萌妹纸，不好么？”江天天亲呢的拍了拍江火脑袋，十分满意的盯着娇躯，道：“放心吧，这些照片可都是我的珍藏品，我才不会把宝贝拿去和别人分享呢……”

    江火撇了撇嘴角，翻转过身子，不在理会江天天。

    想让我合作？

    没门！

    不过……

    姐姐的身子，有一股奇怪香味，真的好好闻哦……

    江火眯着双眼，回味着刚刚闻到的香气，那种淡淡的处子幽香，真是令人迷醉呢！

    就在江火趴在那儿准备装死，拒不合作的时候，江天天捡起了那丢在一旁的黑色布包，一件件衣物，被她掏出。

    “起来换衣服，马上出发了……”

    江火挺尸ing……

    怒气值增达到百分之三十……

    “不要在这儿装死好么，快点起来啊……”

    江火继续挺尸ing……

    怒气值达到百分之六十……

    “你再不起来，我可就挠你痒痒了啊……”

    江火身子明显一颤，但仍未起身，依然挺尸ing……

    怒气值达到百分之九十……

    瞧着在那儿攒怒气的江火，江天天颔首微笑，她轻声道：“小火儿，我在度假村内只订了一间房哦……”

    江火的身子动了动。

    怒气值减少百分之五十……

    江天天脸上的笑意更浓了，她继续道：“是一张大床房哦……”

    “真的么？”江火突然翻身而起，眨巴着双眼，盯着那张模糊的面庞。

    怒气值减少百分之五十……

    Gameover.

    其实，江火心里清楚，身体原主人，在很久以前，就有推到姐姐的冲动，只不过她是个闷骚，只敢将想法埋藏在心底，从来没有付诸于行动。

    不过，已经换了芯的江火肯定会帮助原身去实现这个梦想！

    什么？你说江火已经被江天天K.O.两回了？

    不存在的！明明就是江火放水，想要麻痹江天天好么！

    什么？你问江火为什么要听从江天天的话语，换上这套长袖水手服？

    不都说了吗！这是为了更好的推到江天天啊！

    逆推那种事情，根本就不存在的好么！

    傲娇脸.JPG

    即使没有了作案工具，但江火也绝对不会给前世的自己丢脸啊！

    十分钟后，江火被迫穿上了江天天带来的黑色水手服，黑长直的头发也被扎成了双马尾，头一次穿裙子的江火总觉得下面有些凉飕飕的。重新戴上眼镜，江火十分不情愿的让江天天摆拍几张后，这才拿回了自己的手机。

    江火虽然和江天天读的是同一届，但实际上，江天天可比江火大了有八个月。早已经年满十八岁的江天天在上个月已经拿到了驾照，这次出行，也是由她开车。

    坐在副驾驶上，江火十分无聊的玩着手机。

    刚上车，江火便发现了堆在汽车后座上的一个个黑色包裹，她心里清楚，这个妹控+换装癖的姐姐，在未来的几天内，肯定会搞出一些事情来。

    哼哼！

    想要让我束手就擒？

    没门！

    虽然我曾经没有遇到过这种事情，但我的身后可是站着无数网友！

    于是，江火打开了众里贴吧，在妹控吧里，发了一条帖子。

    【急！露珠的姐姐是一个妹控+换装癖，应该如何反抗？】

    帖子刚一发出，立刻就有人前来回复，江火点开一瞧，差点没有被这些吧友们给气死！

    【一楼：为什么要反抗？躺下享受不好吗？】

    【二楼：换装癖？有什么？女仆装？死库水？猫娘？】

    【三楼：露珠！求皂片！求交往！这里是一名二十六岁的大姐姐！】

    【四楼：楼上的，大姐姐？是大X萌妹么？】

    【五楼：露珠是可爱的蓝孩子么？有这样一个姐姐真的是幸福啊！】

    【六楼：咦……把弟弟变成妹妹？这个课题真的很吸引人哦！】

    …………

    已经完全歪楼了！江火瞧见屏幕上的文字，左手狠狠一拍脑门，整个人靠在座位上，无语不已。

    拜托！我不是来搞笑的！我是来求助的好么！

    正在开车的江天天瞧见了江火的动作，顿时嗤笑一声，摇了摇头。

    这个妹妹，以前看起来还羞嗒嗒蛮正经的，没想到高考结束之后，仿佛是换了一个人似的。

    不过这样也好，太含蓄了，也玩不起来，不是么？

    吃惯了青菜，偶尔吃吃辣椒，也是不错的咩~
------------

009 总想搞个大新闻

    江泽天开车，江火坐车，这个场景，看上去是那么的和谐。

    江火和贴吧上的那些筒子们认真的说道了几句，然而，那些浑身皆污的吧友们，确认为江火在那儿开玩笑，没有一个人肯站出来，认认真真的帮助江火解决问题。

    好吧，这事情，看来还是得靠自己！

    江火不怀好意的打量着江泽天，心中不断评估姐姐的战斗力。

    很快，江火这赤裸裸的目光就被江泽天给发现了，二人对视一眼后……

    江火怂了，拿起手机进行遮掩。

    目光重新投向手机屏幕，江火打开作家助手，想要看看自己的收藏涨到了多少。毕竟，距离系统颁布的三千粉丝任务，已经过去了十天了。

    江火可不希望在自己“努力”之后，还遭遇任务失败，落入老董之手。

    瞅了瞅收藏，那个数字正在稳步增长，江火随手一点，又打开了昨天喷她的那个帖子。进入视野的，是夜语谶的那一篇八百字的作文。

    “我的天啊，这家伙还和我扛上了是吧？”

    江火盯着手机屏幕，一目十行，快速的将这些内容扫过。

    无论是论点还是论述语，全都有理有据，符合事实，最后的结论，如同点睛之笔，彻底盘活了这篇文章。如果这是高考作文，江火是修改老师的话，绝对会给它打上一个不低的分数。

    但是，对方从一开始，就认为这本书的主题是言情啊……

    这是根本性的认知错误好么？

    连方向都没有搞对，就开始大书特书。

    这已经离题了啊喂！

    江火抚摸着白皙下巴，黑色圆框眼镜下面的那双眸子内，闪烁着诡异的光芒，正在开车的江泽天突然打了一个哆嗦。

    你们以为面对这种举例子、摆事实、讲道理的读者，江火就不好开口乱喷吗？

    大错特错！

    因为江火从来就没有觉得自己有素质啊……

    ┑(￣Д￣)┍

    这一回，江火并不准备打上无数星号，而是挑出对方观点，进行一一反驳。当然，江火并不会傻啦吧唧的将小说后续内容给泄露出去。

    停在红灯路口时，江泽天突然扭过头来，盯着副驾驶上那一脸认真的敲击手机屏幕的江火，内心里突然出现了一个大胆的想法。

    “干什么呢？那么认真的盯着手机？你不知道自己近视多少度了吗？”

    “和喷子对喷呢，你别烦我……”

    “喷子？什么喷子？”

    “嗨，有个喷子说我书写的垃圾，还说我刷票，刷成绩，我哪里能忍？”

    “你那本叫什么……《诛仙》？”

    “是啊，我明明是凭自己的本事写书，他们凭什么说我刷成绩？真是奇了怪了，这个世界上的红眼病就这么多么？”

    江泽天耸了耸肩，她听不懂妹妹的话语，绿灯亮起时，她踩下油门，继续驾车前行，没有在理会这个和读者对喷的妹妹。

    一连串的文字输入完毕，江火满意的按下了发送键，她将手机丢在中控台上，双手搭在脑袋后面，嘴里哼着歌，视线投向车外。

    瞧着江火心情转好，江泽天也打开了车载音乐，放起歌来。

    一路疾驰，呼啸而过。

    当车子行驶到五环上时，江火目光，突然瞟到了身旁的一辆红色汽车上。

    起初，江火并未发现什么异常，只是在打量着车子外表上的那些个白色字符，而当江火把目光投向车辆的驾驶室时，眼前场景，顿时将她吓了一跳。

    “卧槽！出大事了！江泽天！快停车！停车啊！”

    江火急切的拍了拍车辆座椅，嘴里大喊不停。

    一脸懵圈的江泽天轻踩刹车，赶紧将车速降了下来。

    江泽天面色严肃的看向身旁江火，口中呵斥道：“你干什么呢？大呼小叫的！这可是在五环路上啊！万一出了事情，怎么办？”

    江火并没有立刻回答姐姐的问话，而是打开车窗，指着身旁那辆在道路上行驶的红色汽车，急切询问道：“你看，那辆车子的驾驶室里，驾驶员是不是没有在操控汽车？”

    没有操控汽车？

    你逗我玩呢？

    “这可是五环路啊！这么多车子！你是读书读傻了，还是待在家里憋蠢了？驾驶员不操控，车子怎么行……”江泽天顺着江火手指的方向望去，口中话语尚未说完，便卡在喉咙内，无法吐出。

    仔细打量了半天，江泽天才说道：“我去……这驾驶员，好像还真的没有在操控汽车啊……”

    “快快快！跟上去！跟上去！可以搞个大新闻啊！”

    江火突然就兴奋了起来，她双眸闪烁着精光，一脸激动的拍打着车门，中控台上的手机也被她重新拿回，录像功能，立刻开启。

    曾经，江火有一个理想，那就是成为一名光荣的记者，将某些不为人知的事情，暴露在朗朗乾坤之下。

    呃……说的直白点吧，江火的理想就是搞事，搞事，再搞事……

    与此同时，上京的某个会场内，众里AI开发者大会上。

    一名戴着眼镜，穿着深蓝色T恤和牛仔裤的男子正站在台上，侃侃而谈。

    “今天，我很高兴，有机会让大家看一下，我们的Abolo。”

    “我们的创始人Rb，正在前往会场的路上。”

    “他现在乘坐的是一辆基于阿波罗技术，众里和世博一起研发的一辆Abolo自动驾驶车。”

    “让我们现在来看一下，我们的创始人Rb，现在人在哪里。”

    男子话音未落，巨大显示屏上，便出现了两幅画面，一个是车辆视角，另一个则是路面视角。

    车辆视角的那个镜头内，可以十分清楚的看见副驾驶上的乘客。

    这一名穿着白色衬衫，系着安全带的中年男子。

    瞧见了中年男子，会场主持立刻兴奋的问道：“嘿，Rb，你现在在哪？”

    由于信号延迟的原因，两三秒后，会场的传声器内，这才出现中年男子的话语：“我刚刚上五环，现在在去会场的路上。”

    “Rb，你现在的感觉体验怎么样？”

    “现在车非常的多，但还是非常平稳，感觉非常不错。我们现在有一个屏幕，可以展示出来，自动驾驶的汽车，探索周边的情况，有哪些车辆，有哪些障碍物，要躲避。”

    “我们的车辆呢，正处于自动驾驶的状态，你看我旁边的人根本没有动那个方向盘，车子是自动再走的……”
------------

010 发围脖

    “啧啧啧，这就是无人驾驶的汽车么？”

    江火抿了抿朱唇，右手紧握水果手机，红色车辆行驶的一切情况，全都被她拍摄了下来。辆车并行的同时，江火还彻彻底底的将驾驶室内的一切，给录了下来。

    拍摄了一个长达两分钟的视频后，江火点击暂停，将其保存，然后将手机卡在一个看不见的位置，对着车窗，进行后续拍摄。

    降下车窗玻璃，江火冲着对方车辆挥了挥手，打起了招呼。

    坐在无人驾驶汽车副驾驶座上的RB显然瞧见了这个戴着黑框眼镜的双马尾小女孩，本可以不用理会江火的他，也不知在想些什么，直接开启车窗，和江火招了招手。

    我勒个去，这不是众里集团的创始人Rb么？

    当对方的车窗降下后，江火立刻认出了他的身份，但江火并未因为对方身份，停止后续行动，反而更加的兴奋起来。

    只听，江火开口问道：“大叔，你这车，是无人驾驶的？”

    大叔？

    我有这么老么？

    Rb有些郁闷，但面对这么可爱的一个女生，他也没有将这个称呼往心里去，而是点头道：“是的，这是我们众里集团研究的Abolo无人驾驶汽车，驾驶员不用操控，也可以在路上行驶。”

    可能是由于之前会场画面切断的太匆忙，导致Rb最后一句“装逼”的话语没有说出，所以在面对江火询问的时候，他便滔滔不绝的将这辆车子的功能，大致的介绍了一遍。

    对方讲述的开心，江火也听得高兴，最后分开时，两方似乎都有些不舍。

    将车窗重新关上后，全程听完二人对话的江泽天皱起了眉头，道：“你到底想干什么？对方是众里集团的创始人，别惹事。”

    江火仿佛没有听见一样，退出围脖账号，登陆围脖，上传视频，编辑文字，按下发送。

    当然，发送围脖之前，江火还艾特了N多大V。

    “我还能干什么？你这么可爱的妹妹从来不惹是生非哦。”

    已经发送完消息的江火放下手机，双手拽住自己的双马尾，做出一副我很萌，我很可爱，你快来吃我啊的表情。

    顺便还伸出小舌，略略略的嘲讽了起来。

    江泽天白了江火一眼，直接无视了江火的动作，脚下猛踩油门，原本还慢吞吞的车子，顿时蹿了出去。

    两个小时后，汽车停在了度假村的门口。

    江火之前发送的那条围脖，已经急速发酵，在网络上引起了轩然大波。

    可惜的是，身为事件的始作俑者，江火早就把这个事情，给抛在了脑后。

    现在的江火正迷迷糊糊的跟在江泽天的身后，朝着订好的大床房走去。而车上的那些物品，则是由度假村的工作人员们帮忙运送。

    将物品全部清点完毕，已经是中午时分，江火和江泽天在度假村的餐厅里随意的吃了一些，便拿着渔具，来到了鱼塘。

    当江火坐下来时，她才突然想起，自己根本就不会钓鱼啊！

    不论是上辈子的江火，还是这辈子的江火，都没有摸过鱼竿啊！

    这乐子就有些大了！

    然而，江泽天好像并不知情，还向江火提议，搞个钓鱼比赛。输掉的那一方，在接下来的几天内，要完全听从对方的话语。

    不能够有任何的反抗哦！

    听到江泽天提出来的赌注，江火自然一口……回绝了。

    废话，明明不会钓鱼，还要打肿脸充胖子，万一输掉了怎么办？

    让江泽天拉着自己的双马尾在那儿唱巫妖王的嘿嘿嘿吗？

    那不就变成江泽天的RBQ了吗？

    江火才没有那么傻嘞！

    见可爱的妹妹回绝了自己的提议后，江泽天顿时一脸的失望。

    正值盛夏，天气炎热，即使有遮阳伞和冰镇饮料，也驱散不了酷暑的侵袭。江泽天穿着无袖T恤，牛仔短裤，低帮凉鞋，都感觉炎热，更不要说穿着长袖水手服的江火了。

    黑色的水手服已经被江火的汗水打湿，擦拭脸颊的手帕也换了多条。

    “我好热啊，我们回去吧，这天简直要热死人了。”

    江火瞅了一眼手机上的实时温度，室外已经有三十五度了。

    戴着墨镜的江泽天举起身旁的果汁，对准吸管吸了一口后，这才说道：“行啊，我们回去，然后换衣服去游泳？”

    “那算了，我们还是钓鱼吧。”江火立刻摇头，连声拒绝。

    并非是江火不会游泳，而是她根本不敢去游泳啊。

    游泳需要摘掉眼镜，而失去眼镜的江火等于睁眼瞎，别说看白花花的妹子了，若是有人将她强推了，她都不知道报警如何描述好么？

    这个近视眼，实在是太碍事了！

    两人在鱼塘边坐了一下午，江火可就光顾着在那儿擦汗喝果汁，一条鱼都没有钓上来。江泽天倒是捕鱼小能手，一条九斤二两的草鱼算是最大的收获。

    二人的晚饭，便是这下午钓上来的鱼，虽然都是大路货色，但在度假村顶级大厨的处理下，味道还是蛮不错的。

    尤其是那几条烤鱼，吃的江火是满嘴流油。

    吃完晚饭，二女回到了客房。

    江火打开电脑，准备随便码上几章。而江泽天则是枕在江火的大白腿上，玩着手机。

    随便敲完两章后，江火在自己的书评区内逛了逛，里面一片和谐，之前喷她的那个夜语谶也不知道上哪去了，并没有回复上午江火发送的言论。

    江火伸了个懒腰舒展身姿，别在裙子内的衣摆顿时撩了出来，枕在大白腿上的江泽天顿时瞪大了双眸，两眼直勾勾的朝着水手服里望去。

    虽然……没有什么好看的。但江火就是觉得有些羞耻啊！

    “你滚快，我要去洗澡了！”

    “洗澡？好啊好啊！一起一起！”

    “你走开！等我老爹同意我去做激光手术后，再说这种事情！”

    “咦，江火，为什么要做激光手术啊？戴个眼镜其实很好看的！”

    “很好看？你很好看我吧？”

    “啧啧啧，你这是什么话啊？我一点都听不懂啊！”

    “听不懂吗？那就别拉着我的胳膊啊！”

    “噫，我还不知道你的意思么？不就觉得以前亏了吗？呐呐呐，给你看就是咯。”
------------

011 COS

    最终，江火还是没能斗过江泽天，被姐姐拽着双马尾，推进了大浴室。

    打闹声，从浴室内传出，浴室外的毛色玻璃上，映出了两个模糊的身影。

    两人差不多在浴室内待了有两个多小时，等到她们洗完出来时，已经是夜里十二点了。江泽天打了个哈欠，搂着江火就想睡觉，而江火则是抱着手机躺在床上，点开了围脖APP。

    水果手机可是号称永不卡机，但当江火打开围脖时，手机屏幕，顿时出现了卡顿现象。差不多过了有五六秒钟，伴随着一连串的系统提示音，水果手机这才恢复正常。

    搂着江火腰肢的江泽天被这个声音所吸引，她扭动着身躯，脑袋搭在了江火的胸口，瞪大双眸，朝着手机屏幕望去。

    消息栏内，那醒目的红色99+，顿时引起了江泽天的注意。

    “哇喔，竟然有这么多消息？你早上都艾特了谁啊？”

    江火没有理会江泽天的问话，而是点开了热搜榜单，榜单上的前三名，全都被一个话题所承包。

    “众里集团创始人乘坐无人驾驶汽车驶上五环”

    “Abolo无人驾驶汽车”

    “Rb和小女孩”

    江火瞧见榜单上的内容后，脸上顿时露出了惊讶的神色。虽然早有预感，知晓这个话题会火，但她完全没有想到，这个话题竟然能够承包热搜榜单的前三名。更令江火意外的是，自己的姐姐，也被送上了热搜。

    什么？你们问哪里有江泽天的名字？

    那个小女孩不就是江泽天吗？

    “我的天啊！你不说不瞎折腾么？”

    “你这都弄了什么啊！”

    江泽天不蠢，她直接夺过了江火的手机，点开了围脖话题。

    短短的十二个小时内，这个话题，总共有二十九万的回帖量，转发量更是不计其数，被顶至头条的，骇然正是江火早上发送的那两个视频。

    正是由于这两个视频的出现，网友们已经在围脖内吵成了一锅粥。

    【XXA：这是无人驾驶汽车？看上去好牛逼的样子！】

    【XXB：无人驾驶挺好的啊，机械化没有情绪。智能化不会交通违法。开放化服务大众。人性化没有酒驾。机械科技比善变的人类安全多了！！】

    【XXC：你确定没有违法？无人驾驶先放一边，先是虚线违规并线，然后实线并线，严重影响后车正常行驶，这个怎么说？】

    【XXD：根本不靠谱，比巴铁还骗人！】

    【XXE：看热闹的都去思过好么，每次无论哪个领域有点发展就好多唱衰的出来说酸话，非得所有的有钱人都破产，所有的大公司都倒闭才让人开心？看客，请注意自己的言辞，键盘侠愤青愤中。】

    【XXF：无人驾驶汽车在国内推广不但技术本身要过硬，老百姓的教育也还差了至少二十年。我们的马路上经常遇到大妈和司机博弈的情况，比如某大妈横穿马路，她如果发现汽车还有一段距离，经常会故意把头扭到一边，用身体语言说：我没看你，你自己看着办。这样的情况电脑能快速识别并妥协吗？】

    【XXG:我觉得不应该禁止无人驾驶，应该禁止人驾驶，晚上开车，不管是大车，小车，全是远光狗，把眼睛都弄瞎了，还总担心撞到别人。】

    江火瞅了瞅网友们回帖的内容，指着某一条留言，甚是赞同的说道：“这个就说的很有道理嘛，对于违法行为需要严惩，对于科技创新则需要支持。”

    “你倒是站着说话不腰疼了，好像和你没有任何关系一样。”

    江泽天白了江火一眼，右手狠狠的在对方的小肚肚上拧了拧。

    “嘶……你这是干什么？难道我说错了吗？”江火吃痛，毫不犹豫的抬手反击，在江泽天的身前狠狠的抓了几下。“本来就和我没有关系啊……”

    “你还想撇清责任？视频是你录制的！帖子是你发送的！就连账号都是你本人的！你还想跑到哪里去？哦，对了！你自己本尊都出镜了！”

    瞅见江泽天那掰着手指头一本正经的表情，江火就有些想笑，她忍着笑意，轻点屏幕，点开了自己录制发送的那两段视频。

    “我先去个洗手间，你慢慢看完就知道了。”

    见视频开始播放，江火立刻从床上爬下，鞋也不穿，光着脚丫子，急匆匆的躲进了卫生间。

    然而，当江火关上木门后，这才一拍脑门，懊恼不已。

    这不是自掘坟墓么？

    等江泽天那个傻丫头反应过来后，肯定会堵在门口，来个瓮中捉鳖。

    无论如何，江火都无法逃脱啊！

    不行不行！得离开房间！

    江火连忙打开卫生间的大门，急匆匆的从里面蹿了出来，她随手打开一个黑色布包，连衣物样式都没看清，直接套在身上，冲出了客房。

    “我去超市看看，马上就回来！”

    临走前，江火还冲着江泽天挥了挥手。

    望着江火那猴急的步伐，江泽天如同丈二和尚一般，摸不着头脑。只得重新将目光投向手机屏幕。

    第一个视频录像，全程没有任何尿点，完全就是江火拍摄无人驾驶汽车的画面。而当第二个视频开始播放后，江泽天顿时就炸了！

    炸了！

    原地爆炸了！

    宛若魔界煤气罐一般，直接就飞起来了！

    “为什么视频中全程出镜的！是我啊！”江泽天尖声狂吼，她伸手一抄，也不知抓住了什么，直接就朝着远方狠狠砸去。

    没错，江火坐在副驾驶，Rb也坐在副驾驶，无论车辆如何并行，手机摄像头总会拍摄到一名驾驶员的身影。

    当时现场的拍摄情况是这样的，江泽天驾驶车辆靠右，无人驾驶汽车则是靠左，手机镜头，先是拍到了江泽天，然后才会拍到对面的Rb。也就是说，第二个视频内，江泽天可算是全程出镜，江火只是占据了个画外音而已……

    江泽天攥紧了小拳拳，翻身下床，怒气冲冲的换上衣服，准备去捉拿江火这个坑爹玩意。当她换好衣服，拿着手机准备出去时，突然瞟见围脖ID。

    “嗯？”江泽天眉头一挑，她急忙点开了个人中心！

    一瞬间，数万匹艹泥马从江泽天的心中奔腾而过！

    “江火你这个小婊砸！就连消息也是用我的围脖发送的？”

    万脸懵逼.JPG

    “江火，你有种就逃出度假村！别给我逮着！”江泽天面色凶狠的喃喃道：“不然的话，我会让你穿上白色水手服，COS今井广野！”
------------

012 虚幻之旅

    江火，最终还是落入了江泽天的魔爪中。

    不过，至于有没有COS今井广野？那就没人知晓了。

    度假村里的玩乐项目有很多，除了钓鱼、划船、游泳以外，还有猎场、马场、高尔夫球场等一系列活动项目。度假村里的健身房内还有专门的健身教练，可以进行一对一的指导训练。

    江火在度假村内，玩的相当愉快。虽然脑海里有着很多类似的记忆，但记忆和现实相比，还是有着不小的差距。

    当然，除了游泳以外，江火只有一个项目，没有尝试。

    那就是骑马。

    除此之外，那些在书评区内出没的喷子，也让江火的心情，打了折扣。

    是的，现在《诛仙》的书评区内，已经出现了成群结队的喷子，很多人的ID是全数字。江火一看就明白，这是有人专门在某宝上面购买的喷人套餐。

    面对这种情况，江火也只能够听之任之，毕竟她现在还不清楚，到底是谁在黑自己。

    像她这样连一次试水推都没有上过的新书，竟然还有人专门花钱来黑？

    这简直令人无语至极。

    不过，从另一个角度来看，这些喷子的存在，也是一件好事情。这起码说明了，江火所写的这本书，可以引起别人的注意，引起同行的恐慌。

    同行是冤家，这句话并不假。

    毕竟江火前世所在的地球上，有一幅图片，流传甚广。

    双马的凝视.JPG

    而最开始出现的那名喷子夜语谶，似乎是准备和江火死扛到底，每当江火发布新章节后，他总会根据章节内容，喷出一篇作文。

    是的，到目前为止，江火总共发布了二十六章的内容，夜语谶也在书评区里发布了二十六篇的作文。

    通篇下来，没有一个脏字，全都是根据文章内容写出来的负面分析，这不得不令江火佩服称赞。

    夜语谶，实属大毅力之辈。

    江火和江泽天只在度假村里待了三天，和预计的时日有着一定的差距。

    这并非是因为江火和江泽天两人只见产生了摩擦矛盾和冲突，而是家中的老爷子暴怒责令二人速回。

    哦，准确的来说，是家中的祖爷爷，发火了。

    虽说这件事情并非是什么大事，但一直奉行低调行事的老江家，又怎么能够容忍江火和江泽天的所作所为呢？

    于是乎，老爷子一个电话过来，所有人都赶回了家中。

    家庭会议，气氛严肃。

    身为事情的始作俑者，江火自然受到了惩罚，在开学之前的一个半月内，江火不准在出去惹是生非，老老实实的待在家里。

    当然，莫名其妙就被江火捧成围脖红人的江泽天，也受到了同样惩罚。

    祖爷爷的话语，江家上下，没有一个人敢违背，而江火早就计划好的暑期行程，也全都泡汤，只能够转身丢进垃圾桶内。

    时间过得飞快，距离家庭会议，已经过去一周了，江火除了宅在家里看电视、看电影、看番片、打游戏以外，就没有什么其他的事情了。

    至于小说嘛，江火早在三天前，就已经将所有的内容码完了。

    现在的江火，只需要等着试水推的到来，相应的爆发一些，引起更多读者的关注，获得编辑的青睐，拿到源源不断的推荐，基本上就稳了。

    江火相信，王大锤的经典名言，就是她的真实写照。

    只不过，还有一件事情，令江火十分烦恼。

    这快递的速度，实在是有些慢啊！

    一份从上京运送到魔都的合同，竟然走了四天？

    这是航空运送吗？这明明就是独轮车运送好么！

    如果快递的名称是SME江火也就认了，可问题人家不是啊！

    不过，令江火欣慰的是，这份合同，并没有弄丢，不然的话，江火肯定会打电话投诉的！

    江火才不怕有人拿着石头钝器闯入家中将她殴打一顿！

    毕竟，江火是一个人居住的，没有那种傻逼的猪队友！

    …………

    魔都，阅文集团，，第二编辑组。

    一名年轻男子正坐在电脑前，桌子上摆放着一个白色马克杯，杯子表面，还刻画着一个动漫人物，内里装有黑乎乎的芝麻糊。

    男子拿起汤匙，在杯中搅拌了一下，舀起一勺，送入口中。

    “嘿，在干什么呢？这么认真的盯着屏幕？”突然，一名戴着眼镜的微胖男子走了过来，他拍了拍年轻男子的椅背，双眸朝着对方的电脑屏幕望去。

    “唔，小翔，我正犯愁呢，这书才改状态，我这周就给人家推荐么。”

    “不就是一个试水推荐么？这个星期不行，下个星期就是了，红米，难不成你又挖到大神了？”

    红米连连摇头，他捧起马克杯喝了一口，道：“你当大神是大白菜么？随随便便就能捡到？还不是《诛仙》那个作者么？这都快半个月了，才把合同送到，你看，人家这字数已经要二十万了。”

    “不对吧，字数涨的这么快？我记得这书总共也就写了十几天吧？”小翔推了推眼镜，盯着屏幕上的数据，怀疑的问道。

    红米也有些无奈，他点开后台，把数据展示给小翔，道：“人家也是两更，但是耐不住一章八千字啊，所有作者都是2K党，他一个8K党在这，字数能涨的不快么？”

    “8K？你没有联系作者让他切成四章么？重点是注意断章啊！”

    “哎，我企鹅上面都联系对方好几回了，从来都没有回复过我……”

    红米仿佛被姚主席俯身，苦笑摇头。小翔也是无语不已，遇到这种高冷的作者，他通常都是直接将其扫进垃圾堆里的。

    “算了，还是安排在周末吧，如果成绩能达到第一，就继续给他推。”红米咬牙切齿的做出了决定。

    等他将这周需要上推荐的书籍全部用Excel表格列好发给主编后，这才发现了小翔那奇怪的表情。

    “怎么了？”

    “没啥，就是有件事情你好像忘记了。”

    “啥事？”

    “这个周末，有个新人的书，也要上推荐……”

    “你手下的？”

    “嗯。”

    “书名？”

    “《虚幻之旅》。”
------------

013 浓缩就是精华

    当小翔回到座位上时，他立刻打开了企鹅，找到了手下那名叫做潜啸的作者，二话不说，直接发了一个抖动过去。

    潜啸并不是一名新人作者，曾经也扑了十几本书，这本《虚幻之旅》是他耗费多年心血才研究出来的作品，希望可以一书封神。

    潜啸显然就坐在电脑前，弹窗一出，他便立刻回话。

    【潜啸：责编大大，有什么事情吗？】

    看见了潜啸的回话，小翔二话不说，直接敲击键盘。

    【小翔：这个周末，给你上推荐，有存稿么？】

    瞧见小翔发来的话语后，潜啸大喜过望，他立刻敲击键盘，进行回应。

    【潜啸：有的，有的，这本书我已经准备了多年，前三卷已经完全写好，不会出现任何问题。】

    【小翔：那好，如果有什么问题，一定要及时联系我，顺便告诉你个消息，和你同一期的作者，有一个写的很不错。】

    瞧见这串文字，潜啸明显有些发愣，他皱了皱眉头，回忆着同期新书，只有一本可以和他的小说相媲美。

    【潜啸：责编大大，是《诛仙》吗？】

    小翔并未回话，而是发了一个你猜的GIF图片过去。

    潜啸闭上双眸，他狠狠的攥紧了拳头。

    …………

    “啊！吃我狗扑！”

    江火左手狂按技能，右手则是托着脑袋，身前显示器上，是毒奶粉的游戏画面。

    江火话语声未落，屏幕上，一只小的红汪汪瞬间变大，朝着前方猛扑而过，屏幕上方的BOSS血条瞬间见底。

    “哎，又是碎片，给我出把妖刀不行吗？”江火操控着人物，将地上那些暗色碎片给一一捡起，然后直接按下Esc，退出地图。

    疲劳已经见底，江火瞅了瞅自己的装备，实在是令人心碎。

    除了武器，其它皆已齐全。

    江火挠了挠头，疑惑万分。

    难不成被碎碎宝宝附体了吗？

    人家虽然不出荒古遗精太刀，但起码还有各种史诗武器好吧？

    问题是现在江火手中拿的还是那破传说啊！

    ╮(╯▽╰)╭

    心塞塞.JPG

    正当江火想要继续磕疲劳药刷图时，右下角系统托盘里的企鹅图像忽然闪个不停。江火右手搭在鼠标上，滑动一下，点开企鹅，定睛一瞧。

    “嗯？竟然不是江泽天这个小婊砸找我？”江火眯起双眼，盯着对话框，疑惑道：“这个红米是谁来着？我怎么一点印象都没有呢？”

    当江火点开对方的企鹅个人资料后，这才发现，这个叫红米的，并不是卖手机的，而是自己的责编。

    好吧，看在责编这个身份上，江火就勉为其难的瞅了瞅聊天消息。

    【红米：速回。】

    干啥子呢这是？江火不明白对方的意思。

    翻看了一下之前的聊天记录，责编红米虽然发来了多条信息，但全是速回二字，从来没有说过什么有营养的话题。

    江火双手搭在键盘上，敲出了一个问号，并按下了回车。

    坐在电脑前的红米瞧见江火回话了，立刻点开了企鹅消息，然而这屏幕上的问号，令他产生了不小的怨气。

    每次寻找江火都没人回话，现在回复消息了，却敲出一个问号！

    这是什么意思？不削吗？

    红米虽然十分想将江火拉入黑名单，但在真正行动前，他还是犹豫了。

    红米是今年五月份才加入编辑组的新人，手上本来就没有多少优质作者，当初这本《诛仙》可是全组人都看好的一本小说，能够拿到手里，也是其他责编看在他新人的份上，让给他的。当然，大家不可能一直照顾他。

    这不，另外一本《虚幻之旅》便被小翔给拿走了。

    红米按耐住性子，双手在键盘上敲击了起来。

    【红米：我看了你的书，写的不错。不过，篇幅是不是长了一些？】

    篇幅长了一些？

    江火盯着屏幕上的文字，仔细回味了一下，她这才想起，《诛仙》这部小说当初连载的时候，几乎所有的网文作者，全都是按照5K的标准来划分章节的，内容饱满充实。

    哪里会像后来一样，一窝蜂的变成了2K党。

    又短又小。

    还有很多作者美名其曰：浓缩就是精华。

    精华个蛋蛋啊？

    想到这儿，江火登陆，随便找了几本比较火的小说进行对比。

    果然，清一色的2K党。

    可能是因为这个原因，编辑才会在企鹅上面猛敲自己吧？

    要知道，《诛仙》这部小说，全文才一百五十多万字，但它的实际章节，也只有二百五十八章……

    简直就是业界良心啊！有木有！

    【江火：篇幅长吗？我觉得还好啊，每一章的内容都非常的充实。】

    红米瞧见江火回应的文字，差点一口老血喷在显示屏上，他颤抖着双手，不知该如何回应。

    思索了一会儿，红米也就放弃了劝说。

    你爱咋样就咋样吧。有种你特么的将小说一次性发完啊！

    本来还想鼓励江火努力加油的红米，十分傲娇的关掉了对话框。

    江火盯着屏幕，等了半天，也不见责编回应，她不由得皱起眉头，心中暗自念叨起来。

    难不成，编辑已经被自己气死了？

    不应该吧？不就是章节篇幅的问题么？

    江火继续等了一会儿，见对方真的没有回应后，也没发消息追问，而是关掉了企鹅，继续游戏。

    毒奶粉！爸爸来了！

    几天一晃而过，新的一周开始了。

    周二。

    当江火打开电脑准备玩游戏时，手机却突然震动不停。

    江火瞅了一眼消息，好家伙，又是责编红米发来的。对方并没有像以往一样只敲出速回二字，而是让江火看一看自己的作者后台。

    作者后台有啥好看的？

    江火顿时就有些疑惑？

    难不成书出了问题？

    江火眯着双眼，打开了手机上的作家助手。

    “这是什么情况？为什么推荐票骤减？”

    江火顿时就被后台的数据给震住了，前一周的推荐票每日获得量还能够保持在一千左右，而这一周，两天已过，总推荐才增加了八百，更令江火感到心凉的是，自己收藏的上涨速度，也锐减了不少！
------------

014 同期最强大的对手

    江火盯着后台数据，不由得皱起了眉头。

    虽然开书尚未一个月，但由于字数的原因，江火在上周六就已经下了新书榜，所以在起点APP的榜单上面，已经完全找寻不到《诛仙》这部作品了。

    现在江火总共发表了二十三万字，收藏才堪堪到达了一万。

    这已经远远低于了江火的预期。

    在江火预估中，二十三万字左右的时候，收藏起码也得有一万八吧？

    再不济，也得有一万五的收藏啊！

    不然的话，拿什么去完成那个三千粉丝的任务啊！

    难不成，真的要扑街了吗？

    嘶……好像更新的真的有些快了啊。这可怎么办？

    变身之后，一直都是自信满满的江火头一次感觉到了惊慌。

    难不成任务就这样失败了？

    卧槽！这一波好像要炸啊！

    虽然这个成绩对于绝大多数的作者来说，已经是好到爆炸了，但不能否认的是，江火这完全就是用字数怼出来的结果。

    虽然日更一章，但平均每天的更新字数差不多能够达到七千左右……

    这已经是其他作者两天的更新量了！

    江火把自己的左手食指塞入口中，不停的啃食着，思绪翻动，回忆着自己变身的这二十三天。除了吃喝玩乐以外，江火还真的没有正视过系统颁布的任务啊！本以为可以凭借《诛仙》稳稳当当的完成任务，哪知道现在会遇到这种情况啊！

    江火长叹一声，眉头紧锁。

    就算现在去某宝上面找刷子，也已经来不及了啊！

    主要是前期更新的太快，完全没有控制节奏。虽然吸引了一大部分读者，但对于需要完成的目标来说，简直就是杯水车薪。

    当然，最需要背锅的，是快递公司！

    都是因为他们拖延了时间！导致合同没有及时送达！开书十八天之后才改状态！等到二十多天才有试水推！

    这个锅，本宝宝不背！

    全都是快递公司的错！

    江火直接无视了开书第二天就来的站短。

    可是，现在并不是推卸责任的时候。

    江火本以为自己可以躺赢，没想到却遇到了这种情况。

    在推荐位上遭遇滑铁卢，这可是会影响到江火的后续推荐情况！

    以江火现在这种情况，若是没有责编给的推荐位，江火恐怕是完成不了那三千粉丝的任务。

    什么？你说收藏和订阅的比例是一比一？

    笑话啊！若是能够达到五比一，江火就已经要笑疯了好么！

    江火挠着头，翻阅着自己的书评区，除了那些好评差评以外，有一些人的留言，顿时引起了江火的注意。

    【XXA：给大家安利一本书，名叫《虚幻之旅》。这本书写的绝对不比《诛仙》差，而且作者十分有诚意，还开出了加更计划，根本就不像这只扑街黄叽，一天到晚的躲在那儿码字，从来不和我们互动。】

    《虚幻之旅》？

    能够和《诛仙》媲美的小说？

    当看见这个名字时，江火顿时在心中暗叫一声不好，她连忙将书名打在搜索栏内，当她找到书籍看完第一章时，整个人瞬间就懵逼了。

    主角的名字！

    ∑q|?Д?|p

    李强！

    ヾ(?｀Д??)

    “我去！这不是《缥缈之旅》吗？为什么会出现在这里？怎么会在这个时候，遇上这本书？我实在是太点背了吧？”江火双手抱头，不敢相信自己看到的一切。

    这一回真的要爆炸了啊！

    江火立刻就抓狂了。

    事实上，当初在选择这部小说的时候，江火一直抱着我必成神的态度。不仅是因为时代的吻合程度，更重要的是，这本小说，可以算是男女通杀。

    在2005年的度娘年度十大关键词中，《诛仙》排在了第九，能够登上这个榜单的网络小说，无一不是经典。

    虽然江火坚信《诛仙》这部小说能够在这个世界大火特火，但是，现在出来和它打擂的，是被誉为当代网络四大名著的扛鼎之作，《缥缈之旅》啊！

    虽然改了一个名字，但这根本就不影响这本书的成绩好么！

    十八万字，一万收藏！

    十三个盟主！一个白银！

    这简直是要江火的命啊！

    江火现在十分的后悔，如果自己每天拿出几分钟的时间来关注后台数据，或许就不会出现，现在这种情况了。

    可惜！现在后悔已经来不及了啊！

    江火必须立刻采取措施！

    不然的话，之前积累的人气，都要完全流失了！

    书评区内，很多读者都在自发的带着节奏！

    潜啸虽然不是5K党，但人家的加更计划十分诱人啊！

    “怎么办？怎么办？”

    江火如同热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    没有了新书榜单的加成，想要让自己的作品出现在APP的客户端上，只能够靠点击榜、打赏榜或是推荐榜了。

    打赏榜成本太高，根本不划算。

    推荐榜虽然便宜，但榜单上的大佬都有运营，根本没有作用。

    点击榜虽然便宜，但现在肯定也来不及了。

    难道要去买度娘的热搜关键词？算了吧，钱不够。

    买起点的客户端推荐位？算了吧，不认识老马。

    买某宝的广告套餐？这种牛皮癣小广告，这还不如刷榜呢！

    “啊！好烦啊！我不想被惩罚啊！”江火不停的挠着脑袋，黑长直被她揉的乱七八糟，如同鸡窝。

    “难不成我也搞个多少推荐票就爆更的计划？”

    江火挠了挠头，点开了《虚空之旅》的加更单章。

    每两千推荐票加更一章，每三百收藏，加更一章。数值达到后，四十八小时内加更完毕。

    潜啸十分狡猾，虽然设定的数值很低，但他却给自己添加了一个上限。

    封顶五十。

    也就是说，潜啸无论如何加更，都不会超过十万字，若是正好碰见上架，搞不好他还会直接将其当成爆更了。

    江火瞅了瞅推荐效果，同期中，《虚空之旅》排在第一，《诛仙》则排在第二，对方的收藏虽然涨幅很猛，但也只领先了《诛仙》八百左右。

    现在是星期二，江火若是努力努力，搞不好还能够拿回同期第一。

    至于为什么要拿回第一嘛。

    second place means the first loser。
------------

015 章推的真正含义

    为了推荐位，哦不，是为了完成任务，江火拼了。

    ╮(╯▽╰)╭

    反正全书都已经码完了，只需要轻点发送就行了，其实也不麻烦啊。

    江火这么一想，心里就舒畅了许多。

    她立刻开了一个单章，将自己的加更政策告诉了书友。

    当然，江火把加更的要求，稍稍定高了一些，并且在下面注明，自己这可是8K大章，一章更比四章强。

    呃……江火表示自己真的没有收广告费。

    单章一出，短时间内便引起了众多读者的注意，由于是盛夏，很多年轻读者都在放暑假，他们瞧见江火发送的加更计划后，立刻做出了回应。

    半天时间，推荐票迅猛增长，速度已经可以和之前相媲美，甚至还有上扬的趋势。不过，收藏的增速，却保持原样，半死不活的卡在那儿，让江火有一种打人的冲动。

    潜啸虽然在家中埋头码字，但他的企鹅一直都开着，当系统托盘内的企鹅闪烁不停时，潜啸立刻放下了思路，打开了企鹅消息。

    虽然也是扑街，但潜啸早已建立了读者群，加上原来老读者的基础，现在这个读者群中，已经有八百多人了。

    读者群内的管理，都是潜啸精挑细选出来的，除了保证对自己的书籍有着一定忠诚外，更重要的是，管理员必须爱看书，最好是那种大部分空闲时间都在看书的读者。

    这样一来，哪个作者一有风吹草动，管理员便会立刻私聊潜啸，将第一手消息，告诉他。

    比如说上次那个包小三的作者，潜啸可是第一批去围观的人员。

    再比如说那个洗脚被抓的作者，潜啸也是第一批去前线的战斗人员。

    这次也不例外，当读者群里的管理员瞧见《诛仙》的加更计划后，立刻将这个消息，截图给了潜啸。

    潜啸看完了江火发出的加更计划，脸上顿时露出了不削笑容，抄袭老子的计划，还将目标定的这么高？扑死你吧！

    仔细评估了一下，潜啸觉得这个加更计划根本无法对自己产生威胁，于是他谢过了管理员，继续钻进小黑屋，埋头码字。

    这边潜啸觉得江火的计划不靠谱，那边魔都的编辑组里，红米都已经快要挠破头了。

    出于私心，红米早上还特意敲了敲江火，将推荐消息透露给对方，哪知道等他开完会回来后，就看见了这拷贝出来的加更计划，正在喝水的他，差点一口喷在电脑屏幕上。

    《诛仙》算是红米目前能够拿出来的，唯一一部好作品，其它那些作品，都是半死不活的，目测均订没一个能够达到八百。

    所以，即使江火再怎么高冷，红米都没忍心将她扫入垃圾桶，若是下个月他还拿不出一部千均以上的作品，恐怕就要被主编喊去谈话了。

    有人欢喜有人忧。

    坐在红米对面的小翔，瞧着后台的数据，倒是兴奋不已，按照这个节奏，明天上报推荐作品时，他可以光明正大的将这部《虚幻之旅》报上去。

    若是对方的成绩还能够继续上涨，成神，指日可待。

    潜啸的不削，红米的焦急，小翔的喜悦……

    江火都不清楚。

    她现在正捧着个手机，趴在床上，不停的晃悠着脚丫子呢。

    “哎呀，好久没有做这种事情了，真是令人羞耻啊！”

    “希望大佬们能够看在我可怜的份上，帮忙推一推好了。”

    是的，江火正捧着手机，混迹在起点仙侠签约作者群中，找到大佬们的ID，一个个私戳过去，希望能够得到对方的章推。

    章推，顾名思义，就是张开双腿，推一推。

    不仅不会产生任何不适感，反而能够令人愉悦欢快。

    不论是女作者，还是男作者，亦或是女装作者，都十分喜欢这个动作。

    只可惜，自从江火被红米拉入这个群后，她并没有主动在群内冒泡，也没有和其他作者有过交集，所以当江火私戳那些大佬时，并没有人愿意和江火玩章推。

    不是出言婉拒，便是装作不在，江火一连敲了三十多人，无一收获。

    “妈个叽！你们这些不愿意给推的作者！老子记住你们了！总有你们后悔的一天！”

    说着，江火不停截图，将这些人的信息储存在云空间内。

    ╭(╯^╰)╮

    就是这么一个记仇的人。

    …………

    华夏，泉城，市区的某个大型写字楼内。

    一名戴着黑框眼镜，长发披肩，身穿OL制服的美女坐在办公桌前，她额头微低，左手在不自然的滑动。

    隐藏在众多文件下的，是一个泛着亮光的水果手机。

    工作时间，趁着上头不再，悄悄摸鱼，已经成为了大多数人的习惯。

    这名美女便是起点作者红叶知玄，她虽然写出了一部均订九千的作品，但依然有着正式工作。当然，这份工作，也和文字有关。她登陆上自己的备用企鹅，还没打开书友群，一只小黄鸡，便出现在她的视线中。

    【西湖黄叽：红叶大佬好（一脸乖巧.JPG），叽叽十分喜欢您的书（面带微笑.JPG），追您的书也有好多年了（面带羞涩.JPG），今天终于鼓起勇气（指尖对对碰.JPG），写了一本书，希望能够得到您的指导。】

    看完了西湖黄叽的留言后，红叶知玄一脸懵逼，她原以为是某个书友群里的书友想来和自己进行友好的朋友交易，从拥有特权，当上管理员，哪知道对方竟然是来要章推的？

    章推是这么好要的吗！

    你不付出些什么，我凭什么要给你推啊！

    当然，如果是妹子，那就要重新估算了。

    红叶知玄撇了撇嘴，右手敲击软键盘，刚想出言拒绝。

    然而，她发现，这个小黄鸡的头像，怎么和自己最近追的那部小说作者的头像，如此的相似呢？

    就连名字，也是一模一样的哎！

    红叶知玄立刻点开了对方的个人资料，发现西湖黄叽竟然是从作者群里找到自己的。

    难不成，这真的是那名作者？

    红叶知玄有些兴奋。

    【红叶知玄：别卖萌了，你是什么书？我要先看看。】

    依然在骚扰着众多作者的江火突然瞧见了这个信息，她也没抱太大希望，直接就将书名发送了过去。

    【西湖黄叽：《诛仙》。】

    趴在资料堆里的大美女顿时就激动了！
------------

016 妹子的力量

    下午六点。

    江火依然趴在自己的床铺上。

    两只白净柔嫩的小脚丫已经不再晃悠。

    手中的水果手机也发出了电量即将耗尽的警报。

    她的瞳孔里，满是无奈。

    这都陪着对方聊了一下午了，怎么还不提起要给自己章推的事情？真是急死人了！

    江火用小拳拳不停敲击着枕头，双眸落在屏幕上，无语不已。

    你们瞧瞧，这都聊了一些啥？

    【红叶知玄：田灵儿真的和齐昊在一起了吗？】

    【红叶知玄：张小凡是不是喜欢小竹峰的师姐，陆雪琪了？】

    【红叶知玄：碧瑶是哪个宗门的？会和张小凡在一起吗？】

    【红叶知玄：我感觉林惊羽好可怜啊。】

    翻看着聊天记录，江火就有些烦躁。

    拜托！你也是一名作者！能不能不要问这种剧透问题！

    就算你要问，也不要挑这种感情纠葛的问题啊！

    江火无奈的在床上打滚，脑袋一抽，随便打了一段话语，发送了过去。

    【西湖黄叽：你是妹子吧？】

    江火发送完消息后，自己先愣住了。

    妹子？

    妹子？

    卧槽！自己努力的方向，好像有些弄错了啊！

    江火连忙从床上蹿起，也没有继续理会红叶知玄发来的消息，而是趴在电脑前，重新阅读《诛仙》这部作品。

    一口气看到最新章节后，江火兴奋的猛拍桌子！

    这一波，真的稳了！

    推荐位？我不需要了！

    《虚幻之旅》？你是部好作品。

    …………

    翌日。

    魔都。

    红米眼眶发黑，满脸困意，他踉跄的晃悠进办公室，一屁股坐在了靠椅上。左手机械的将鸡蛋煎饼塞入口中，右手则是按下了电脑的开机键。

    “哎。”红米的叹息声中，充满了无奈。

    当编辑，真难。

    红米昨天晚上连续不断的敲了江火近百条消息，就是希望能够和江火讨论一下作品的后续计划，哪知道对方连屁都没放一个。

    “妈的！泥人还有三分火气呢！这周推荐完了，你就给我滚蛋吧！”红米决定直接将《诛仙》这部作品扫进垃圾堆。

    写的再好有什么用？

    连人都找不到！

    你以为你谁啊？

    我一堂堂的网文责编，难道还要跪下来喊你爸爸？

    做梦吧！

    红米在这儿独自生着闷气，小翔倒是哼着歌，愉快的来到了办公室。

    “呦，你这是什么情况？昨晚没睡好？”瞧见红米这幅模样，小翔顿时就关切询问了起来。

    红米没有回话，而是郁闷的点了点头。

    “哎，别灰心，继续努力，不就是一本看好的书扑街了吗？在发掘新的作品就是了。你放心，只要那本《虚空之旅》不出问题，咱们编辑组这个季度的指标，肯定能够足额完成。”

    红米听见小翔这吹嘘的话语，就觉得有些心塞。

    狠狠的咬了一口鸡蛋煎饼后，红米登录进了自己的操作台。

    小翔见红米不说话，也就没有多言，直接坐到了自己的位置上。

    就在这个时候，编辑组的主编突然走过来了，他拍了拍红米的桌子，吓得对方是一阵乱颤。

    “鸡蛋煎饼？路口那家买的么？”主编是一名胖胖的男子，他指着红米手中的鸡蛋煎饼，随意的问道。

    红米心里一紧，以为主编是来敲打自己，于是他连忙站起来，道：“头，我一夜都没睡好，今天起迟了，我保证不会有下次了……”

    主编深有感触的盯着红米，道：“你这是什么话，不就是迟了一些么？反正没有迟到，不要紧，不要紧……”

    红米顿时就傻眼了，他盯着主编，不知所措。

    “说起来，昨天晚上，我也没有睡好，现在还困着呢。”主编打了一个哈欠，拍了拍红米的肩膀，道：“你手下的那部作品实在是太给力了，我可是一晚上盯着后台数据……”

    “头？你说什么啊？我有些不明白啊……”

    “不明白？行了，别藏着掖着了，这个季度的指标，就靠你了！”

    胖胖的主编甚是满意的拍了拍红米肩膀，面带喜色的转身离开。

    红米和小翔对视一眼，两人的瞳孔里，皆闪烁着疑惑光芒。

    旋即，二人同时点开了自己名下的作品数据。

    “红米，这本《虚空之旅》真的很不错，昨天又增加了两千六百多的收藏，现在已经有一万四了。”

    “哦……”

    “嗯？你手上那本《诛仙》涨了多少啊？”

    “你自己看吧……”

    小翔眉头轻蹙，点开了推荐榜单的界面。

    “什么？《诛仙》昨天一天就涨了四千四？”

    “这刷的太狠了吧！当我们是傻子吗？”

    红米轻咳了一声，道：“你看它的推荐票。”

    “卧槽！一天三万两千票？”

    …………

    上京市，某别墅区。

    江火眼眶发黑，坐在电脑面前，双手搭在键盘上，疯狂的敲击着。

    电脑屏幕上，近百个企鹅聊天框，仔细一瞧，全都是各种小说交流群。

    如果打开群资料，你会讶异的发现，这特么的全都是女频作者书友群。

    还特么都是全订群。

    江火昨天把红叶知玄给抛弃后，立刻给自己的起点账号充值了一万华夏币，本就没钱的银行卡内瞬间空空如也。

    点卷到账后，江火进入女频，疯狂的订阅着24H销售榜单上的书籍。

    她根本不看小说，直接搜索作者的全订群，然后申请加入，截图证明。

    不得不说，江火的运气很好。

    虽然这个世界上仍然有盗版的存在，但正版小说网站，只有起点一个，只要江火在书友群里打广告，那些被安利的小伙伴百分之九十五以上，登陆的都是起点界面。

    江火打着蠢萌新人发错频道的旗号，在那些大神作者的群里，兴风作浪。

    最初的时候，江火一发广告，就被管理员给踢了。

    被踹了几次后，江火想到了一个好办法。

    开语音！

    带着哭腔的语音消息一出，顿时俘获了众多大姐姐的内心。

    安利起来，也变得容易很多。

    大家纷纷点击江火发出的链接，收藏投票。

    没办法，很多女频读者从来不会在主站投票，就像很多主站读者每天都会将自己的女频推荐票浪费掉一样。

    江火不仅收藏激增，推荐票数量也是暴涨。

    当然，江火并没有忘记，要将这些友情收藏，转化成实实在在的粉丝。

    所以，打完广告之后，江火并没有玩潜水消失，而是坐在电脑前，和那些书友们，聊了一个晚上。
------------

017 震惊部和沉默部的联合营销

    不得不说，江火最开始的选择，有多么的正确。

    如果江火抄的是其他小说，那肯定没有办法达到现在这种爆发式的增长速度。

    并不是每一本经典都可以俘获一大批女性读者的内心。

    江火看着增长的收藏和推荐票，心中估算着需要加更的数量。然后打开了责编红米的企鹅，向对方提出了上架请求。

    一万五的收藏，按照十比一计算，也就是一千五百左右的均订。

    距离系统给出的任务数量，还差上一半。

    但是，江火并不担心，真正的炒作，还没开始呢。

    江火打开手机，点开一个黄色APP图标。

    编辑草稿，等待时机。

    当魔都的红米责编确认后台的数据全部真实可靠后，顿时兴奋的挥舞了一下拳头，然而还没等他高兴两秒，便瞧见了江火发来的消息。

    “什么？”

    “申请这个礼拜上架？”

    “开什么玩笑啊喂！”

    红米猛敲桌子，顿时吸引了整个编辑组全体编辑的目光。

    就连那个胖胖的主编都被惊动了，他立刻来到红米身旁，严肃道：“红米，你怎么了？不就是上架吗？”

    红米吞咽了一口唾沫，指了指自己的屏幕。

    “怎么？难道是一名断更作者要求上架？”主编目光挪到了屏幕上，圆润的脸庞顿时就垮了下来。

    “这是什么情况，为什么作者会突然要求上架？”主编皱起了眉头，《诛仙》和《虚拟之旅》这两部小说的出现，顿时让他看到了网文的希望，然而现在有一名作者要求上架，这让已经准备开始宣传的主编焦急不已。

    他的额头，都已经挤出了波浪形。

    红米立刻回问了过去，然而江火回复的内容，却令他们纠结不已。

    【江火：本书最大的高潮，即将来临。】

    红米和主编对视一眼，两人都不知道该说些什么。

    目前江火已经发送了二十八万字，作者就说此书的最大高潮要来临了，这特么的都是些什么鬼啊！

    难道是六十万完本的作品吗？

    你怎么就不写长一些呢？

    算了算了，也不让这个新人改了。

    主编长叹一声，瞅了瞅日历，道：“问问对方，能否支撑到一号上架？”

    红米如同傀儡，传递着主编的话语。

    江火瞧见了红米发来的信息，立刻应了下来。

    她就是打算在八月一号凌晨上架。

    敲定好日期后，主编仿佛是放弃了红米，他挪了挪身子，凑到了小翔身前，望着屏幕上的数据，满意点头。

    “让这名潜啸，控制好节奏，别和那什么叽一样，玩脱了。”

    小翔立刻点头，他能够感受到那压在身上沉甸甸的担子。

    主编叹息一声，本以为编辑组的指标可以轻松完成，哪知道会出现现在这种状况？

    简直要命啊！

    七月二十七日，星期四。

    昨日收藏继续暴涨，两天之内，已经达到了两万收藏。

    这多亏了那些妹子们之间的互相安利，现在的书评区内，妹子们在讨论着各种CP；男同胞们则在讨论法宝，猜测剧情。就连点娘上面也出现了相应贴吧，围脖上也出现了对应话题。

    七月二十八日，星期五。

    红叶知玄那名小姐姐终于给江火章推了，再加上很多女频作者的推荐，收藏的增速简直达到了一个恐怖的地步，一天之内，增长了六千，这已经刷新了起点的记录！

    那些作者推荐起来毫不心疼，反正又不是在一个频道的，主站的推荐票又落不到她们的口袋里。

    更何况，她们自己也被这本书吸引了，有的大神还直接打赏了盟主。

    书评区的发帖量也暴增2W+，江火按照事先定下的加更准则，按时加更，十章存稿，毫无保留的丢了出去。

    七月二十九日，星期六。

    收藏的增速终于减慢，但收藏数量也到了三万！

    江火凝视着后台数字和发送的章节后，心里估算了一下，果断打开了黄色界面的APP，将早已经编辑好的软广，发送了出去。

    半个月前，很多参与过众里集团无人驾驶汽车上五环路这个话题的童鞋们，都关注了江泽天这个最初的爆料账号。

    这个抢在所有媒体前爆料消息的账号。

    这个能够录制Rb本人介绍视频的账号。

    半个月的时间，虽然话题的热度已经衰退，但这个账号依然增长了八十万粉丝！

    这些可不是什么僵尸粉！

    已经有很多商家想要和江火合作，商谈转发广告。

    若不是因为这个原因，江火恐怕都想不起来前世的一个职业了。

    自媒体。

    江火也曾经在这个行业里混迹过，每天发发球评啥的，但总被某些傻逼打上太监或是小学生等标签，弄的江火是恼火不已。虽然粉丝不多，但江火也知道那些软广是如何炒作的，于是她早就将主意打在了围脖上。

    中午十二点左右。

    由于是周末，很多人都窝在了家中，当他们听见手机传来的消息提示音时，大多数人，都拿起了手机，仔细瞧了瞧。

    这不是抢在所有媒体之前爆料Rb消息的围脖账号么？

    【震惊！劲爆！男人看了会沉默，女人看了会流泪！即使一无所有，屌丝男也能迎娶两女神！】

    呦呵，这个标题，蛮有意思的哦。

    有的人，被江火发文的ID所吸引，有的人，则是被文章的标题所吸引，等到大伙读完整篇软文后，所有人都倒吸了一口凉气。

    这特么原来是广告？

    屌丝男竟然是一个网文的主角？

    还有两个女神喜欢他？

    喵的！这明明就是欺骗我们的感情好么！

    我特么的还以为是真事呢！

    标题还打上震惊劲爆？

    震惊你妹啊震惊！怎么不吓死你啊！

    劲爆你妹啊劲爆！一点潮点都没有好么！

    某些网友，手机中就装着起点APP，他们看完这篇带着浓浓UC震惊部的软广后，立刻登陆软件，搜索书名。

    而那些不看网文的网友则不满的转发了围脖，吐槽着作者的黑心。

    半个小时内，两千点赞，七千回帖，五千二的转发。

    一个小时后，三千点赞，九千回帖，六千一的转发。

    六个小时后，五万点赞，十一万回帖，七万七的转发。

    十二个小时后，十九万点赞，二十八万回帖，二十一万的转发。

    半天时间，江火发送的软广，成功登上了围脖热搜榜。

    就连某些媒体也公开转发了江火的围脖，称其为今年最成功的营销！

    从来没有见过震惊部标题党的网友们全都被江火发送的标题内容所吸引。

    江泽天的这个围脖账号，粉丝瞬间暴涨了三十万！

    江火坐在电脑前，一边喝着木瓜冰镇奶，一边和群里面的筒子们聊着天。

    至于作者后台的收藏数量？

    江火根本就不关心。

    二十四小时未到，效果还没有完全爆发出来呢。

    震惊部和沉默部同时出马，窗外，全都是朕的江山！
------------

018 上叽

    七月三十日。

    星期天。

    上午九点。

    大多数人已经起床，只有那些嗨到天明的人还在熟睡。

    潜啸坐在电脑前，开始着今日的工作。

    他是一名勤奋型写手，每天都会耗费大量的时间在网文上。

    潜啸现在心态十分平和，因为曾被他视为对手的《诛仙》已经被编辑判了死刑，虽然收藏增速依旧迅猛，但大部分都是女频读者，潜啸相信，按照正常的运行轨迹，她们很快便会弃书。

    到目前为止，从来没有一本网文小说能够从头到尾的吸引女性读者的注意力。或者说，是没有一本男频小说，能够从头到尾的抓住女性读者的内心。

    同行是冤家这句话并不假，但潜啸真心认为《诛仙》这部小说可以成功。

    可当江火使用出各种“歪门邪道”的招数后，潜啸就已经失望无语了。

    作者的章推能够比得上官方推荐？

    你当那些章推都是白金大神发出的吗？

    不努力写小说，就知道在书友群里打广告，真是愚蠢至极。

    抱着这种想法，潜啸很快便码完了一章，他伸了个懒腰，准备休息十分钟，就在这个时候，电脑右下角突然跳出了一个企鹅弹窗。

    又是什么狗血视频么？企鹅也真是越混越过去了。

    潜啸滑动鼠标，准备关闭弹窗，却不小心点到了主页内容上。

    网页，随即弹出。

    好吧，既然点出来了，那就看看好了。

    潜啸揉了揉双眸，无聊的转动着鼠标滚轮。

    当他将网页滑动到最后时，一直没有仔细阅读的潜啸突然瞧见了最底端的一个名字。

    《诛仙》

    这什么情况？

    潜啸双眸，瞪的和啤酒瓶底一般大小。

    为什么企鹅会专门出现《诛仙》这部小说的弹窗推荐？

    潜啸立刻转动滚轮，回到顶端，重新开始阅读。

    “炒作！炒作！不要脸的作者！”

    看完之后，潜啸愤怒的敲击着桌子，他实在没有想到，对方竟然能够用出这种方法，让《诛仙》这个名字，传遍整个网络！

    这简直就是作弊！

    这简直就是在践踏行业规则！

    潜啸立刻将文章的地址复制下来，黏贴在作者群中，与此同时，正在电脑前的那些作者，也瞧见了企鹅推送的弹窗。

    “这西湖黄叽疯了吧？先是将自己的小说包装成言情小说去女频拉人气，弄的书评区内全都是妹子讨论的CP帖。然后在上围脖请人营销，也不知道总共花了多少钱？”

    “我去围脖看了，发营销广告的那个围脖粉丝可都是活跃粉，八十万的活跃粉啊，这广告得上五位数吧？”

    “卧槽？五位数的营销费用？五位数就能够上围脖热搜？西湖黄叽真是赚大发了。”

    “不仅上了围脖热搜，还上了企鹅头条，这可是连锁效应。”

    “你们羡慕什么？这书如果不可能回本！”

    “楼上的，难道你不知道作者现在多少收藏了吗？”

    “多少收藏了？四万有没有？”

    “已经要七万了，这个数字还在飙升。”

    “嘶……瞧这势头，最起码能拿大神约了啊。”

    潜啸看着屏幕上不断跳动的话语，咬了咬牙，没有出言，而是关上了企鹅。他不准备参与到这个话题中去，他坚信自己的书能够成功！

    潜啸刚离开不久，群里突然冒出了一句话。

    “这种靠炒作的垃圾作者还有脸拿大神约？”

    此话一出，顿时吸引了众人的注意力。原本还在议论江火均订能够达到多少的作者们纷纷开始抨击起她的做法来。

    “我们现在就应该呼吁读者，抵制这种垃圾作者的炒作行为！”

    “对！我现在就去发单章！”

    “这种人是在践踏行业规则，有钱的直接炒作，那我们还怎么办？”

    “呼吁读者抵制炒作出来的垃圾书！”

    实际上，某些作者根本就没有看过《诛仙》一书，被煽动之后，直接发布了单章，谴责西湖黄叽的无耻行径。

    而那些看过书的作者虽然也发表了单章，但字里行间都有些收敛，并没有那么嚣张。他们只对西湖黄叽的这种炒作行为提出了质疑，并且呼吁读者要理性思考问题。

    一时间，西湖黄叽和《诛仙》被推到了起点的风口浪尖。

    魔都。

    总编办公室。

    诺大的办公室内，只有三个人。

    总编、主编和红米。

    “这个新人，不简单啊！”总编敲击着办公桌，盯着屏幕上那不断跳动的数据，道：“你们能够想象吗？从围脖发出到现在，我们的手机APP的下载量，多了近两万次。”

    “新建账号达到了一万两千个，只收藏阅读《诛仙》这部小说的新账号是八千六百三十一，其中有一千九百八十三个账号选择了充值。”

    总编推了推眼镜，油光发亮的脑袋上，反射着精光。

    “你们能够明白这意味着什么吗？”

    主编和红米连连摇头。

    废话，大BOSS在装逼，你懂也得装不懂。

    不然怎么能够体现大BOSS的牛逼呢？

    还想不想吃饭了？

    光头总编十分满意两人的表现，他拍了拍桌子，继续道：“七万收藏中，高V的数量达到了一点七万，我已经看到了，一部神作的诞生。”

    红米刚想开口说些什么，却被自己的主编拉住了。

    主编面带笑容道：“总编，我们肯定会好好跟进这部作品，我马上就让技术部门将这部作品挂在APP首页……”

    光头总编立刻摇头，道：“不用了，我已经安排好了，你们注意跟进作者，千万不要让对方写崩，就行了。”

    “那这些在群里乱带节奏的作者怎么处理？”

    “《诛仙》这部小说本来就有成神之资，其他作者乱黑也无法改变这个事实。就让他们发，这么多作者帮忙炒作，这本书的成绩会更好。”

    从总编办公室出来后，红米顿时哭丧个脸，望着身旁的主编。

    “头，现在怎么办？还让这只叽上架吗？”

    “上，怎么不上？我本来还纠结着对方没有曝光度，现在好了，我们编辑组的年度目标就指着这本书了。”

    “可是，对方说马上就是大高潮了啊。”

    “你笨啊，这些天你啥都别管了，就缠着这只叽，让作者把大纲拿出来，我们看具体情况研究而定。”
------------

019 上架前的倒数第二天

    上京市，某别墅区，中午十二点。

    在爷爷家吃完午饭后，江火蹦跶着回到了自己家，打开空调，靠在床上，用笔记本打着游戏。右下角的企鹅已经关闭，因为江火知道，这一波炒作下来，肯定会有很多脑残想要逮着自己，咬上一口。

    事实上，这一次的炒作，已经完全出乎了江火的预料。

    因为两个世界的发展差异，这个世界的新闻标题，全都是正规无比。

    江火弄出来的震惊部和沉默部，顿时就吸引了众人的眼球，因为大家的认知基本已经固定，认为标题和内容是完全符合的。

    当然，只靠震惊部和沉默部还无法做到软文那爆炸式的扩散。

    这次炒作，能够如此成功，最根本的两点，便是围脖的八十万活跃粉丝，以及作品的话题度。

    很多围脖账号有着千万粉丝，但那其中的僵尸粉，也是数不胜数。江泽天的账号，就不一样了，完全是借着上次Rb事件，吸引来的吃瓜粉，其活跃程度，不是一般账号，能够相媲美的。

    《诛仙》这部作品的话题度，也是必不可少的因素。男主和两名女主之间的感情纠葛，让这部作品火了十多年。遥想当年，挖煤世界正是看中了这一点，才向作者购买网游版权，改编游戏，吸金无数。后来的电视剧拍摄更是炒了十多年，可惜，最后毁在了某些脑残编剧手里。

    当然，江火花费大量心思吸引来的女性读者，也占据了重要一环。

    在软文出来前，书评区便被这些读者重新清洗了一遍，原本各种数字成串的某宝黑人套餐也抵不过真粉的洗礼，那些恶意差评更是被压在底下，无法翻出，书评区内的和谐环境给前来围观的吃瓜群众创造了一个良好的看书空间。

    在正式运营之前，江火早已预估过成绩，最多也就是围脖热搜榜第九第十这个样子。但是，吃瓜群众们实在是太给力了，直接就将话题顶到了前面。

    现在，排在围脖热搜榜单第一名的，便是江火的营销软文，第二名则是小说《诛仙》，甚至就连度娘的二十四小时热搜榜，也出现了《诛仙》的名字。

    不过，效果越好，江火就越高兴。

    按照现在的收藏来看，三千粉丝的任务，可以瞬间完成，就算加个零，江火也不会畏惧。

    而且，江火一直控制着小说章节的发布速度，目前只发到了第七十章，按照一天五章的速度来看，八月一号上架当天，这部小说，又可以引爆话题。

    什么？你们问有没有人会拎着柴刀来找江火？

    (⊙ o ⊙)啊！

    江火表示从来没有考虑过这个问题哎！

    江火吹着空调听着歌，打着游戏撩着妹，她自己倒是爽了。而那些同行作者们，却恨得牙痒痒。

    发个单章，谴责江火这种无耻的炒作行为，那些作者的“真爱粉”们立刻跑到《诛仙》的书评区准备开喷，结果帖子还没发多少，他们便发现了一个十分有趣的问题。

    为什么这个书评区里的妹子有辣么多啊！

    (?｀?Д??)!!

    为什么书评区里的那些汉子能和妹纸和谐相处啊？

    щ(?Д?щ)

    这难道不是披着仙侠外衣的垃圾言情小说嘛？

    乂(?Д?三?Д?)乂

    不行我得先瞅瞅书。

    (?°?°?)

    于是乎，那些成群结队而来的喷子们，便点开了书籍。

    这书？其实还蛮有意思的哦。

    很多人一口气翻到了最新章节后，这才发现，矮油我擦，怎么没了？

    催更催更……

    催更的同时，他们还发现了隐藏在书评区内的某些诱人帖子。

    【凡瑶党，妹纸群，655453623】

    【凡雪党，妹纸群，655453623】

    【雪碧党，妹纸群，655453623】

    【凡羽党，妹纸群，655453623】

    …………

    那些看完书的糙汉子们，顿时就伪装成大JJ萌妹，企图通过验证，混进这些妹纸企鹅群。

    至于原来的书？

    不看了！

    什么垃圾作者！写出来的书连妹纸都吸引不了！

    你自己单身还想连累我们吗！

    滚蛋吧，抱着你的书扑街一辈子吧！

    我们要看能够吸引妹纸的男频文！

    我们要和这些妹纸们打交道！

    当然，你们这些扑街作者如果肯女装，我们也可以勉为其难的回来看书。

    起点上那些发了单章，谴责《诛仙》炒作的作者们几乎在同一时间，发现了一件可怕的事情。

    追订突然变得惨不忍睹了起来。

    有的小神昨天追订还有七八千的，今天就变成一两千了。

    这落差实在是太大了啊！

    这些事情，江火并非毫不知情，事实上，她一直在暗戳戳的窥屏。

    甚至还开了多个小号，混迹在各个妹纸群里，寻找着合适的猎物。

    魔都。

    第二编辑组。

    红米坐在电脑前，已经快要疯了。

    联系不上啊！根本就联系不上啊！

    西湖黄叽是跟着小姨子跑了吗？为什么企鹅还不回话啊！

    大周末的加班他容易吗？为什么这名作者会如此高冷啊？

    责编找你都不回，你就不怕直接被封书吗？

    “怎么样，还没找到？”主编趴在一旁，盯着实时数据，小说的收藏依然在稳健增长，看样子能够在上架之前，突破到十万数值！

    红米连连摇头，道：“作者，真的不回我啊，恐怕是把我拉黑了吧？”

    主编正在滑动屏幕的手指突然僵住，他抬起头来，目瞪口呆的问道：“你说对方有可能把你拉黑了？”

    此刻，红米直接选择了破罐子破摔，他耸了耸肩，将自己和江火的沟通过程和内容，全都说了出来。

    “这作者挺有个性的啊？你以后的担子比较重啊。”主编听完之后，觉得这事情也不能够完全怪红米，于是他拍着红米的肩膀道：“这只叽啊，你要好好安抚，对方有什么要求，你直接向我汇报，千万不能拖延啊。”

    有要求就要汇报？

    这都什么事啊！

    你让我把这只叽当爸爸？

    不……可能……

    红米内心是崩溃的，他苦着脸，答应了下来。
------------

020 找上门来的读者

    七月三十一日夜，十一点半。

    距离上架，还有半个小时。

    江火本以为自己可以风轻云淡的笑看世间，哪知道她现在却哆嗦的和个泰迪一样。

    她的内心，激动无比。

    当年二百五十本书加起来的激动，也没有这一本来的多。

    后台的收藏数据，已经达到了十万，这是江火以前从未想过的。

    当年江火那些扑街的书，最多也就两万左右的收藏，这还是舔着脸抱着编辑的大腿，才有的成绩。结果上架之后，只有一千两百多的均订，这简直就是扑倒姥姥家了。

    江火从来就不知道，获得精品频道那个荣誉，是一种什么样的滋味。

    而现在，她却能够见证一名大神的诞生。

    算是完成了上辈子的心愿吧。

    时间一分一秒的流逝。

    江火的心脏，有力地跳动着，她等待着午夜的来临。

    与此同时，很多书友，也守在电脑前，手机前，他们希望能够在第一时间，看到后续的章节。

    因为江火，终于使用出了从起点培训班中，学到的唯一神级技能！

    断章！

    是的，江火头一次对小说章节进行了切分，当诛仙古剑刚刚出世，江火便将其切断，倒是很多读者心中抱有怨言。

    不过，这也让很多读者对后续的章节产生了期待。

    午夜十二点。

    时间刚过，江火的VIP章节，便瞬间开通，丝毫没有任何延迟。

    江火颤抖着手，将早已合在一起的章节，改成了VIP收费状态，一点八万字的大章，足以让这些躁动的书友们兴奋不已了。

    江火不明白自己内心是何情绪，但她心里清楚，接下来的一天内，一周内，一个月内，一年内，《诛仙》这部小说，都是大伙议论的话题。

    为此，江火还特意给这组合起来的大章，起了一个好听的名字。

    结局。

    是的，无论是现在的江火，还是前世的江火，她会固执的认为，这一段剧情，才是整部小说的灵魂所在。

    “当年我可是哭的稀里哗啦的，也不知道你们能有几人能够忍住？”

    江火轻叹一声，按下了发送键，电脑屏幕上出现了一个书籍翻阅的动态图标，几秒之后，便显示上传成功。

    旋即，江火直接关闭了电脑，扯断了网线，摒弃了手机，一个人躺在了床上。她想知道无数粉丝们的看法，但又害怕那铺天盖地的谩骂声。

    皎洁的月光照射进屋内，给漆黑的房间带来了一片光明。

    “任务完成，奖励宿主一百点系统积分。”

    ‘系统奖励随机礼包一个，请查收。’

    “下一个任务，将在十二个小时后，准时开启。”

    半分钟不到，江火便听见了系统的提示音，她长叹一声，翻滚身子，抓起被褥一角，钻了进去。

    与此同时，后台的数据，正在逐渐飙升，一分钟不到，就已经突破了四千大关，看这样子，似乎一个小时内，可以攀升至两万。

    虽然编辑早已下班，但主编和红米依然窝在办公室内，一直盯着数据。

    望着节节攀升的数字，他们的脸上，笑开了花。

    正当他们准备收拾东西回家时，突然间，一个电话打了过来。

    主编拿起手机仔细一瞧，原来是光头总编打来的电话。

    “肯定是来夸奖我们的，忍住，别笑。”

    主编自我感觉良好的接通了电话，他正准备接受顶头上司的夸赞，一阵劈天盖地的咒骂声，却从听筒内传出。

    “你们是干什么吃的？周末开的会难道都忘了吗？怎么能够让作者完结呢？你们想不想干了？不干给老子滚蛋！”

    主编顿时被这突如其来的话语声给弄懵了，他和红米对视一眼，一种不祥的预感，涌上心头。

    “我们一直盯着数据呢，还……”

    主编的话语还未说完，总编便狂吼起来，道：“你们自己看最新章节！明天上班之前，你们最好给我一个解释！”

    总编挂上电话后，红米便打开了后台，掉出了江火发送的章节，章节标题就让他们心中一寒。

    而等主编看完内容后，顿时就骂街了。

    “卧槽！竟然把碧瑶给写死了？”

    “这只叽疯了吧！”

    “联系作者！必须联系作者！”

    “实在不行，找法务部，要合同！查电话！”

    …………

    与此同时，一直守在屏幕前的读者们瞬间就骂街了。

    书评区里，一瞬间冒出了上千条帖子！

    “碧瑶死了？不能接受啊！”

    “这是大结局？作者竟然敢给我们喂屎？”

    “我的凡瑶CP啊，就这么没了。”

    “虽然我是凡雪党，但我也不接受这样的结局！”

    “有人知道作者的地址吗？我要买机票去砍作者！”

    “难怪作者一直不肯建立官方读者群，原来特么的在这里等着我们呢！”

    “我不管，强烈要求作者发出后续内容！”

    “MMP，如果没有后续，我一定会给西湖黄叽喂一辈子的屎。”

    …………

    无论发生了什么事情，只要天没有塌下来，太阳总会照常升起。

    江火懒洋洋的睁开双眸，完成任务后，她可是睡的十分踏实。

    此时的江火，如同一只小猫一般，在床上不停翻滚捣腾。

    忽然间，一阵急促的脚步声传进了江火耳中，她眨巴了一下双眼，还没反应过来，卧室的大门，便被人从外面猛地推开。

    一道黑影，快速的冲到了江火面前。

    仿佛是栀子花的香味，钻进了江火的鼻尖。

    对方拉着江火的胳膊，直接将其从床铺上拽起。

    “小火儿，你给我解释解释，这到底是什么情况？”

    江泽天的声音传进了江火而中，亮闪闪的手机，被她高举身前。

    江火伸出双手，一脸懵逼的接过江泽天递来的手机，仔细一瞧。

    “你也看《诛仙》？”

    (⊙ o ⊙)

    “废话！”

    “好看不？”

    “你说呢！”

    “呃，你喜欢哪个角色？”

    “你猜？”

    “我觉得是碧瑶……”

    “那你特么的还敢给老娘喂屎？”

    江泽天一巴掌拍在了江火的屁屁上，清脆的声音，响彻了整个房间。

    “企鹅不回，手机关机，你以为我就找不到你了吗？”

    “我告诉你！你要是不给我继续写下去，我绝对会一棍子把你打晕，送到岛国！”

    “二十一世纪最伟大的女优就是你了！”
------------

021 江火0:3江泽天

    “嘶~”

    “真疼~”

    卧房柔软的大床上，江火正趴在中央，小腹下垫着两个白色羽绒枕头。她伸手轻揉着自己的小屁屁，口中不断发出倒吸的凉气声，小脸拧巴成一团，琼鼻挺起，整个人哆嗦不停。

    距离江火身前不远的地方，靠窗的电脑桌前，江泽天正端坐在那儿，乌黑明亮的眸子死死盯着电脑屏幕，右手食指滑动着滚轮，不停翻动着网页。

    江火抿了抿嘴唇，脸上露出不甘的表情，她挪动着身子，将压在小腹下的枕头全都抽出，旋即盯着江泽天那模糊的背影，呼喊哀求道：“姐姐……你先别急着看啊，帮我拿点药来好不好，疼死我了呦！”

    “你给我闭嘴！别打扰我看书！”

    呵斥声从江泽天的口中传来，她头也不回，不耐烦的摆了摆手。

    江火撇了撇嘴，还应有泪痕的小脸蛋上，露出了宋国民式的委屈。

    /(ㄒoㄒ)/~~

    还记得第一次和江泽天见面的场景吗？

    江火寄送合同的那天，江泽天抢夺了江火的合同，并将合同上的书名，记在了心中。回家之后，从来不看网络小说的江泽天，特意在手机上下载了一个起点APP，阅读妹妹发表的小说。

    起初，江泽天可不认为自己这个宅女妹妹能够写出什么有意思的故事，最多也就是犯了文青病罢了。

    然而，当江泽天看了三四章后，顿时就被这个故事给吸引了，张小凡和田灵儿之间那种朦胧的情感，深深地抓住了江泽天的少女心。

    这么一来，江泽天可就入坑了。她义无反顾的跳进了江火挖出的巨坑中。

    为了支持自己的妹妹，江泽天还特意冲了不少起点币，粉丝榜单上的第七名，就是她的账号。当书评区内出现各种CP的讨论帖时，江泽天也加入其中，并且组建了自己的书友群。

    当江泽天得知小说即将上架时，她的内心无比激动。

    因为江火在最重要的剧情那儿断章了！

    看的好难受好么！

    眼看还有几秒便要到达G点，突然把你双手双腿绑起来，不让你动弹了。

    这简直就是要命啊！

    和大多数人一样，江泽天熬夜守在手机前，从夜间八点，等到了凌晨。

    午夜一到，江泽天便不停刷新界面，见小说更新后，立刻点开阅读。

    当她看见小说的章节标题后，心里顿时就凉了半截；当她瞅见左下角的章节页面数量时，冰凉的心立刻沉入谷底；当她将章节全文阅读完毕后，心态瞬间爆炸！

    卧槽！

    我的好妹妹！

    你能耐大发了啊！

    兜了这么大一圈，将《诛仙》这部小说传遍了整个互联网，当大部分的书友在猜测后续剧情时，你特么的竟然给所有人喂了一大口屎？

    江泽天和所有的读者一样，恨不得拿着刀把江火剁了。

    当时她就拨通了江火的电话，然而听筒里传来的却是运营商的关机提示音。打开企鹅不停发出弹窗抖动，江火却早已将电脑关了网线拔了。

    联系不上江火，江泽天一夜未眠，她所管理的一个CP群中，全都是粉丝咒骂抱怨的话语。某些知晓江火性别的女粉，更是扬言，若江火不继续写下去，她们就会顺着网线爬过来，把江火改造成RBQ！

    对此，江泽天深表赞同。

    江火实在是太皮了，不给她一些惩罚，简直对不起她们这些书友！

    只不过，这个人，必须是自己！

    吃过早餐，江泽天的父母全都离家去工作后，江泽天立刻从抽屉里掏出车钥匙，一路狂奔，杀到了江火家中。

    江泽天的到来，江火其实是懵逼的。她曾经试想过，会有某些疯狂的粉丝在网络上叫嚣着砍死自己。但她根本没有预料到，章节发送出去还未十二个小时，自己就被粉丝堵在了家中。

    重点是，这名粉丝还是自己想要推到的姐姐啊！

    这是什么情况？难道我会是历史上一个死在读者手中的喂屎作者吗？

    不！江火突然想起，曾经有一名作者在举行粉丝聚会时，被自己的粉丝给肛了，听说就是因为作者虐主！

    被肛？

    不要啊！

    这真的会死人啊！

    望着江泽天那怒气冲冲的表情，江火企图挣扎反抗，可奈何敌军火力爆表，江火还没反抗几秒，便被江泽天按在了床上，小腹还被垫了两个枕头。

    江火生怕江泽天在暴怒之下做出某些丧失理智的事情，于是她立刻指着电脑高喊求饶，告知江泽天自己已经将作品全部写完，存稿就在作者后台中。

    即使如此，江火还是被江泽天惩戒了一番。

    于是乎，才有了现在这一幕。

    将自己这个不省心的妹妹揍了一顿后，江泽天这才意犹未尽的放过江火，坐在电脑前，津津有味的盯着屏幕，翻阅着剩下的存稿。

    江泽天已经打定主意，若是江火写出的后续内容能够让自己满意，她可以不对江火进行后续惩罚。

    若是不满意的话……

    O(￣ヘ￣o#)

    江火可怜兮兮的趴在床上卖惨了一会儿，见江泽天似乎真的没有起身的意思，于是她悄悄的挪动了身子，从床上爬下，朝着门口，小心走去。

    “你干嘛？想跑吗？”

    江火左手刚搭在门把手上，江泽天那暗挫挫的话语声便从身后传来。

    江火浑身一颤，吞咽了一口唾沫，艰难回头。只见距离自己十几厘米的身后，站着一个漆黑的身影。

    “我……内急，我想上厕所。”

    江火绞尽脑汁，想出了一个自认为很好的理由。

    “哼，谅你也不敢逃跑。”

    江泽天伸出左手，搭在了江火的肩膀上，手臂用力，直接将江火拉入怀中。右手伸出，一个脑崩弹在了江火的脑袋上。

    “别想着逃跑，你跑不掉的。”

    K.O.

    江火0:3江泽天

    坐在卫生间的马桶上，江火龇牙咧嘴，手舞足蹈。

    “江泽天这小婊砸下手也太狠了！推到她的难度不小啊！”

    江火摸着自己的下巴，犯愁不已。

    “不行！上辈子没有推到女孩子也就算了，这辈子难道要被女的强推？上帝他老人家肯定不会同意的！”

    “江泽天！你给我等着！”
------------

021 江火0:3江天天

    “嘶~”

    “真疼~”

    卧房柔软的大床上，江火正趴在中央，小腹下垫着两个白色羽绒枕头。她伸手轻揉着自己的小屁屁，口中不断发出倒吸的凉气声，小脸拧巴成一团，琼鼻挺起，整个人哆嗦不停。

    距离江火身前不远的地方，靠窗的电脑桌前，江天天正端坐在那儿，乌黑明亮的眸子死死盯着电脑屏幕，右手食指滑动着滚轮，不停翻动着网页。

    江火抿了抿嘴唇，脸上露出不甘的表情，她挪动着身子，将压在小腹下的枕头全都抽出，旋即盯着江天天那模糊的背影，呼喊哀求道：“姐姐……你先别急着看啊，帮我拿点药来好不好，疼死我了呦！”

    “你给我闭嘴！别打扰我看书！”

    呵斥声从江天天的口中传来，她头也不回，不耐烦的摆了摆手。

    江火撇了撇嘴，还应有泪痕的小脸蛋上，露出了宋国民式的委屈。

    /(ㄒoㄒ)/~~

    还记得第一次和江天天见面的场景吗？

    江火寄送合同的那天，江天天抢夺了江火的合同，并将合同上的书名，记在了心中。回家之后，从来不看网络小说的江天天，特意在手机上下载了一个起点APP，阅读妹妹发表的小说。

    起初，江天天可不认为自己这个宅女妹妹能够写出什么有意思的故事，最多也就是犯了文青病罢了。

    然而，当江天天看了三四章后，顿时就被这个故事给吸引了，张小凡和田灵儿之间那种朦胧的情感，深深地抓住了江天天的少女心。

    这么一来，江天天可就入坑了。她义无反顾的跳进了江火挖出的巨坑中。

    为了支持自己的妹妹，江天天还特意冲了不少起点币，粉丝榜单上的第七名，就是她的账号。当书评区内出现各种CP的讨论帖时，江天天也加入其中，并且组建了自己的书友群。

    当江天天得知小说即将上架时，她的内心无比激动。

    因为江火在最重要的剧情那儿断章了！

    看的好难受好么！

    眼看还有几秒便要到达G点，突然把你双手双腿绑起来，不让你动弹了。

    这简直就是要命啊！

    和大多数人一样，江天天熬夜守在手机前，从夜间八点，等到了凌晨。

    午夜一到，江天天便不停刷新界面，见小说更新后，立刻点开阅读。

    当她看见小说的章节标题后，心里顿时就凉了半截；当她瞅见左下角的章节页面数量时，冰凉的心立刻沉入谷底；当她将章节全文阅读完毕后，心态瞬间爆炸！

    卧槽！

    我的好妹妹！

    你能耐大发了啊！

    兜了这么大一圈，将《诛仙》这部小说传遍了整个互联网，当大部分的书友在猜测后续剧情时，你特么的竟然给所有人喂了一大口屎？

    江天天和所有的读者一样，恨不得拿着刀把江火剁了。

    当时她就拨通了江火的电话，然而听筒里传来的却是运营商的关机提示音。打开企鹅不停发出弹窗抖动，江火却早已将电脑关了网线拔了。

    联系不上江火，江天天一夜未眠，她所管理的一个CP群中，全都是粉丝咒骂抱怨的话语。某些知晓江火性别的女粉，更是扬言，若江火不继续写下去，她们就会顺着网线爬过来，把江火改造成RBQ！

    对此，江天天深表赞同。

    江火实在是太皮了，不给她一些惩罚，简直对不起她们这些书友！

    只不过，这个人，必须是自己！

    吃过早餐，江天天的父母全都离家去工作后，江天天立刻从抽屉里掏出车钥匙，一路狂奔，杀到了江火家中。

    江天天的到来，江火其实是懵逼的。她曾经试想过，会有某些疯狂的粉丝在网络上叫嚣着砍死自己。但她根本没有预料到，章节发送出去还未十二个小时，自己就被粉丝堵在了家中。

    重点是，这名粉丝还是自己想要推到的姐姐啊！

    这是什么情况？难道我会是历史上一个死在读者手中的喂屎作者吗？

    不！江火突然想起，曾经有一名作者在举行粉丝聚会时，被自己的粉丝给肛了，听说就是因为作者虐主！

    被肛？

    不要啊！

    这真的会死人啊！

    望着江天天那怒气冲冲的表情，江火企图挣扎反抗，可奈何敌军火力爆表，江火还没反抗几秒，便被江天天按在了床上，小腹还被垫了两个枕头。

    江火生怕江天天在暴怒之下做出某些丧失理智的事情，于是她立刻指着电脑高喊求饶，告知江天天自己已经将作品全部写完，存稿就在作者后台中。

    即使如此，江火还是被江天天惩戒了一番。

    于是乎，才有了现在这一幕。

    将自己这个不省心的妹妹揍了一顿后，江天天这才意犹未尽的放过江火，坐在电脑前，津津有味的盯着屏幕，翻阅着剩下的存稿。

    江天天已经打定主意，若是江火写出的后续内容能够让自己满意，她可以不对江火进行后续惩罚。

    若是不满意的话……

    O(￣ヘ￣o#)

    江火可怜兮兮的趴在床上卖惨了一会儿，见江天天似乎真的没有起身的意思，于是她悄悄的挪动了身子，从床上爬下，朝着门口，小心走去。

    “你干嘛？想跑吗？”

    江火左手刚搭在门把手上，江天天那暗挫挫的话语声便从身后传来。

    江火浑身一颤，吞咽了一口唾沫，艰难回头。只见距离自己十几厘米的身后，站着一个漆黑的身影。

    “我……内急，我想上厕所。”

    江火绞尽脑汁，想出了一个自认为很好的理由。

    “哼，谅你也不敢逃跑。”

    江天天伸出左手，搭在了江火的肩膀上，手臂用力，直接将江火拉入怀中。右手伸出，一个脑崩弹在了江火的脑袋上。

    “别想着逃跑，你跑不掉的。”

    K.O.

    江火0:3江天天

    坐在卫生间的马桶上，江火龇牙咧嘴，手舞足蹈。

    “江天天这小婊砸下手也太狠了！推到她的难度不小啊！”

    江火摸着自己的下巴，犯愁不已。

    “不行！上辈子没有推到女孩子也就算了，这辈子难道要被女的强推？上帝他老人家肯定不会同意的！”

    “江天天！你给我等着！”
------------

022 心结

    正当江火在卫生间里忙着立flag时，震动声，从身旁的洗漱台上传来，江火伸出左手，抄过手机，仔细一瞧。

    屏幕上，是一个来自魔都的陌生号码。

    “这谁啊？不认识！挂了。”

    江火正憋屈着呢，见到陌生电话后，立刻滑动了红色的挂断按钮。

    然而，几秒钟后，手机又震动了起来。

    还是同一个号码。

    不接，继续挂断。

    又过了几秒钟后，手机继续震动了起来。

    “这到底是谁啊？”

    江火滑动接听键，将手机搭在耳朵旁，道：“你是谁？”

    听到了江火的声音，电话那头的人好像是怔住了，愣是半天没有出声。

    “神经病啊！”

    江火把手机从耳旁拿开，刚准备挂断电话。

    听筒里，终于传出了急促的询问声。

    “你好，你是西湖黄叽吗？”

    ヾ(?｀Д??)

    西湖黄叽？

    这怕不是读者吧？

    竟然被读者找上门来了？

    天啦噜！

    这个世界也太可怕了吧！

    江泽天能够找上门来，是一件十分符合情理的事情。

    但你们这些陌生人能够找到作者的手机号码，是不是有些太恐怖了！

    作者的人生安全该如何保障啊！

    真可怕！真可怕！

    (〃＞＿＜;〃)

    江火连忙摇晃着脑袋，道：“不，我不认识什么西湖黄叽，你打错了。”

    话音未落，江火便直接挂断了电话。

    看来要换手机号码了。

    江火望着手中的水果手机，黑色屏幕中，映照出一个模糊的面庞。

    魔都，起点编辑组。

    红米正一脸疑惑的望着手机屏幕上显示的号码，道：“不对啊，就是这个号码啊，和身份证上的信息完全符合啊，为什么就不是呢？”

    在红米的身前，放着一份签约合同，上面赫然印着江火的个人信息。

    起初，红米和主编拿到合同时，他们还以为自己看错了。和那些书友们一合计，他们这才知晓，原来西湖黄叽还真是一名妹纸。

    好吧，难怪写出来的东西可以吸引女性读者。

    “在打一个啊，人家说不是你就当真了啊？”

    主编没好气的给了红米一个巴掌，夺过手机，继续拨通电话。

    嘟嘟几声，电话便被挂断。

    得了，对方不接电话了，换个号码试试吧。

    主编掏出自己的手机，按照江火留在合同上的号码拨了过去，和之前一样，响了几秒钟后，便被对方掐断。

    再次拨打之后，听筒里竟然传出正在通话中的语音提示。

    好家伙，竟然将自己拉黑了。

    主编摸了摸自己的额头，嘴角裂开。

    这都是什么事情啊？

    自己应该是第一个被作者拉黑的主编吧？

    太憋屈了啊！

    这种作者，不能留啊！

    上京，江火家中。

    江泽天正霸占着江火的电脑津津有味的翻阅着小说，突然，一个弹窗，出现在屏幕的中央。

    还没等江泽天将其叉掉，一段话语，顿时进入了她的视野。

    【红米：在不在，刚刚是我打的电话，我们主编找你有事，快点回话啊！】

    主编？

    江泽天抬头瞅了瞅江火给红米的备注。

    责编红米？

    (⊙o⊙)

    江泽天觉得自己好像明白了些什么。

    于是她双手敲击键盘，打出了一段话语。

    【西湖黄叽：哦哦哦，手机被我那愚蠢的妹妹拿去玩了。责编大大，你有什么事情直接说好了。】

    瞧见江泽天打出来的文字，红米就是一个哆嗦。

    这作者，难道转性了？

    上次和她聊的时候好像没有这么乖巧可爱啊！

    于是红米立刻拍了拍主编。

    “还愣着干什么，赶快问她到底是什么回事啊！”

    主编恨铁不成钢的抽了红米一下。

    红米立刻敲动键盘。

    【红米：我们想知道，为什么你要直接完结？你知不知道，这样做会让你掉粉啊！搞不好还有读者会人肉你！更重要的是，前期的炒作，全都白费了！】

    瞧见红米发来的这段文字，江泽天深有感触的点了点头。但是，现在的江泽天可是看过江火存稿的人，所以她自然明白了如此写法的用意。

    于是，江泽天按照江火所写的后续内容，回复起来。

    一番对话下来后，红米和主编都愣住了。

    两人对视一眼，坐在那儿的红米立刻被主编推开。

    【红米：你既然有这么多存稿，今天就多发出来一些，然后发个单章解释一下，尽可能的挽回一些粉丝。】

    此刻，江泽天好像完全带入了另一个角色，她果断按照主编提出的建议，进行挽救操作。

    卫生间内，江火正站在喷头下，哼着小调冲着澡。

    “哎，为什么没有人能够理会我的良苦用心呢？非要一个劲的在说我给读者喂屎，真是心寒。”

    “围脖话题热度掉到了第九，度娘榜单上更是无影无踪，如果不在话题衰退之前来上这么一波，时间拖长了，即使读者有所反应，那也只会在书评区或者是书友群里抱怨，哪里会在贴吧围脖上开骂啊！”

    “想要保持话题热度，让这部作品长时间的停留在公众的视线，我不得不这么做啊！”

    江火用柔软的毛巾擦拭着自己的身子，脸上，露出了无奈的神色。

    没错，既然想到了用互联网进行炒作，江火就没有打算轻易放弃。

    每天产出的头条有很多，能够霸榜的却很少，若是不能让这个热度维持下去，恐怕再过几天，围脖间接增粉量就会急剧下降。等到震惊部和沉默部的软文热度一衰退，恐怕围脖头条榜单上，就会消失两个话题。

    既然江火早有预料，她自然不会允许这一情况发生，所以才会出此下策，在上架的当天，人气高涨的顶点，放出通天峰一战的最后剧情，瞬间引爆粉丝们的情绪，重新制造一个有热度的话题。

    没办法，虽然江火嘴上说着不想写文。但，真当她将这部作品上传之后，江火就决不允许，自己重复以前的失败。江火心中一直有个执念，她想给自己一个交代，给自己的上辈子，一个交代。

    或许当《诛仙》完结之后，江火才能够真正的放下这个职业吧。
------------

023 被卖了

    擦干净身子，穿上内衣，江火拿着水果手机，扶着墙壁，摸索着离开了卫生间，朝着卧室方向走去。

    “哎，洗个热水澡，整个人都轻松很多啊！”江火挥舞着手中的毛巾，哼着欢快的歌曲，丝毫没有察觉到那弥漫在空气中的异常气息。

    “嗯，估计起点责编已经快要疯了，先去找他，让他站出来主动背锅，一来可以保证作品的热度，二来可以转移粉丝们的怒火，反正有钱赚，他肯定会当这个背锅侠的。”

    江火早已想好解决方案，将所有黑锅全都扣在自己的责编身上，她甚至已经盘在心中盘算着下一篇软文的标题了。

    【震惊！萌萌哒妹纸竟然在猥琐怪蜀黍的指导下，做出这种事情！】

    【全世界六十亿人疯转！所有人都要向她道歉！】

    【埋藏千年的谜团终于浮出水面！但有人却想只手遮天！试图掩盖！】

    正在总编办公室内汇报着最新情况的红米突然打了一个喷嚏，他揉了揉鼻子，丝毫没有感到任何异常，继续汇报着《诛仙》事件的最新进度。

    然而，当江火摸索着回到自己的房间时，她这才发现……

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    我怎么被卖的连底裤都没了啊！

    “江泽天！是谁让你答应对方这么做的！我才是作者啊！我才是作者啊！你这么做！有考虑过我的感受吗？”

    江火目瞪口呆的望着屏幕上的最新章节，整个人仿佛刚参加完冰桶挑战一般，僵硬无比。

    坑爹啊！真是坑爹啊！

    ミ?Д?彡

    呃~不对……

    坑妹啊！真是坑妹啊！

    道歉信是什么鬼！

    我又没有做错！凭什么让我发道歉信啊！

    这明明都是责编的错啊！

    道歉信一出，我怎么把黑锅扣在责编的头上啊！

    (╬￣皿￣)=○

    我好不容易塑造出来的形象啊！

    全都毁了！

    等江火看完责编红米和江泽天的聊天记录后，她恨不得拿起一把刀，冲到魔都去剁了这个狗日的。

    我这么傻白甜的姐姐，你们竟然也好意思骗！（真不知道是哪只眼睛看出来的，估计是度数太深了，瞎了吧。）

    良心呢？

    红米？我看是黑米吧！抛开一看，都是黑的！

    江火又一次将所有责任推到了红米的身上，她坚信，如果不是红米打着主编的旗号招摇撞骗，江泽天就不会理会他，现在更不会出现什么狗血的道歉信和加更补偿计划！

    “我觉得你的责编对你挺好啊，还帮你想出这么一个方式，让你可以挽回更多的粉丝！”江泽天丝毫没有觉得自己做错了，反而帮助红米辩护了起来。

    很好！

    O(￣ヘ￣o#)

    果然！

    是红米搞得鬼！

    我的好姐姐啊！

    你如果在我面前，也能够表现的和在别人面前一样蠢的话，我早就把你吃干抹净了啊！

    “哎，算了算了，我准备好的炒作软文全都被你搅黄了，本来这个锅是可以丢到红米身上的，你知道吗？”江火无语凝噎，叹息不已。

    江泽天双手揪了揪衣角，她突然感觉到自己是不是做错了什么。

    从小，自己这个妹妹就十分的优秀，老师喜欢她，同学们喜欢她，就连家里人也喜欢她，和她站在一起，江泽天就觉得有些自卑。

    所以，江泽天才会在自己的妹妹前表现的十分强势，看着江火撇着嘴，双眸中闪烁着泪光的样子，江泽天就十分兴奋。

    她喜欢揉着江火的脑袋。

    她喜欢抱着江火的腰肢。

    她喜欢趴在那儿，盯着江火的脸颊。

    她喜欢看见江火满脸不愿却又无可奈何的样子。

    原本，江泽天认为，妹妹会陪伴着自己一直走下去，然而，自从高考之后，妹妹好像就变成了另外一个人。

    她揉着江火的脑袋，江火会反抗了。

    她抱着江火的腰肢，江火会推搡了。

    她把江火压在身下时，江火会用力将她推开，然后反压回来。

    妹妹，好像变得不一样了呢。

    妹妹会写小说了，还会炒作了，现在也有很多粉丝了。

    我好像和妹妹的差距，越来越大了啊。

    不过，妹妹越优秀，将她压在身下的成就感，也就越强啊！

    江火背对着江泽天，并没有瞧见姐姐眼中，闪烁出的精光。

    “哎，道歉信就道歉信吧，你搞出这个加更计划干啥？”

    江火嘴里不停嘟囔，右手托腮。

    “你反正都写完了，加更也没有关系啊。”江泽天拖了一条板凳坐到江火身旁，趴在电脑桌上，目光斜视。

    “哎，算了算了，还是先瞅瞅书评区，看看有啥效果吧。”

    既然江泽天把江火的计划全都打乱，那她现在也只能够顺着这条思路，走下去了。

    打开作者后台的互动管理，江火选中了道歉信那一章，点开查看。很多书友都设置了更新提醒，所以当道歉信一出，他们便在下面纷纷留言。

    【我就说嘛，这怎么可能是结局，作者肯定留有后手啊，期待期待！】

    【昨天晚上我可是哭了好久，今天早上上班，眼睛还是肿的！】

    【一天五更？这也算诚意？没有十更，我是不会原谅你的！】

    【一封道歉信就想将我们打发？我们没有那么脑残！】

    【作者不女装，我们不订阅！】

    【楼上的，听说作者本来就是女的，她若是女装，我们不是亏了？】

    【什么？还真是女的？那就开直播道歉！】

    【对对对！直播直播！】

    “真是太过分了！”

    江火还没说话，一直盯着屏幕的江泽天瞧见书友们的留言，愤怒的一拍桌子，弄的江火是诧异无比。

    “明明道歉了，为什么还不能放过你！这就是剧情设计好么！”

    江火面色一抽，憋住笑意，没有吭声。

    少女，你还是太天真了，等你看到最后，若是知晓心中的那个女子连身体都没了，恐怕你会第一跳起来掐死我。

    当然，江火并不会如此言语。

    她现在还没有应对江泽天的对策呢。

    于是，江火说道：“如果道歉有用，那还要警察干什么？所以说啊，蠢姐姐，我告诉你，以后若是遇到这种事情，直接找个人甩锅就行。”

    甩锅吗？

    江泽天眨了眨眼睛。

    (⊙o⊙)
------------

024 随机礼包

    事实上，江火一直低估了自己的所作所为，她对自己的行为猜测一直进行保守估计，再加上时常玩着游戏，导致她自己根本就不知晓，被她弄出来的网文风暴，早就席卷了全国。

    在红米和主编联手的坑害下，江泽天发出来的道歉信还没半个小时，围脖贴吧，都出现了实时截图，广大网友围绕着这个话题，展开了激烈的讨论。

    当然，他们讨论的并非是剧情，而是网络小说和网文作者。

    在江火弄出围脖炒作之前，虽然人们知晓网文的存在，但很少有人去看这种东西，真正沉迷其中的读者，则是更少。并非是他们不喜欢看小说，而是那些发表在网络上的小说，实在是太无聊了。

    归根结底，还是发展思路不同。

    但随着江火的一篇标题党围脖的出现，让网络小说，重新进入了大众的视野，很多人突然想起，咱们这个世界上，原来还有这样一种放松方式。

    带着好奇与探究心思的吃瓜群众点开了这部作品，绝大多数人，都被其深深吸引。这才会有了上架当天，骂声一片的情况产生。

    道歉信出现后，围脖的热搜话题几乎是瞬间刷新。

    【西湖黄叽的道歉信】排在第一。

    【论网络小说对人们的影响】排在了第二。

    等到多年以后，人们沉迷网络小说无法自拔时，他们偶尔会想起，当年那个通过炒作，把所有人带进深坑里的一名少女。

    江泽天在误打误撞之下，帮助江火上了一次热搜，只可惜，锅没甩掉。

    不过，当江火发送新的章节后，订阅人数，并未下跌，反而有缓慢上涨的趋势，这倒是令江火十分开心。

    果然，读者都是抖M。

    中午，江泽天和江火在爷爷家用完了午餐，而后，江泽天便被爷爷勒令，回到家中，继续思过。

    毕竟，禁足这事情，可是家中老爷子提出来的。

    江泽天面带哀怨，和江火来了一个大大的拥抱。

    吃足豆腐后，江泽天这才心满意足的离开了妹妹的家。

    只留下江火一人，躺在床上。

    江火面色通红，双眼迷离，小口喘息着。

    她在心中感叹道。

    江泽天的体力，好像有些变态啊！

    正当江火思考着该做些啥事时，耳旁突然响起了系统提示音。

    “触发任务：【网文大神，白金合约】成功和签下白金合约后，即可完成任务。倒计时三百六十五天。”

    啥子！

    怎么还有后续任务？

    江火皱了皱眉头，呼唤出系统界面后，瞧见任务栏里的任务，她顿时就皱起了眉头。

    这个任务，可是有些困难啊。

    因为，通过炒作，虽然吸引了一大批的读者，但是，想要凭借一本书就和起点签下白金合约，这就有些不现实了啊。更何况，江火现在还有一摊子事情没有解决，将《诛仙》完本，才是首要任务啊！

    (⊙v⊙)嗯

    怎么感觉哪里有些不对劲？

    江火拍了拍脑门，嘴里喃喃自语道：“好家伙，我这可是掉进坑里去了，系统不除，我就没法当米虫了啊！”

    “喂，我知道你听得懂我说话，快点告诉我，怎样才能够从我的身上离开啊！”

    “宿主权限不够，此问题为三级问题。”

    这系统还真的回答了啊。

    三级问题？

    也就是说权限是可以升级的了。

    有意思。

    “我现在有什么权限啊？”

    “宿主权限不够，此问题为三级问题。”

    系统干净利落的回答了江火的询问。

    好吧，换个方式在问。

    “我现在是一级吗？”

    “宿主权限不够，此问题为三级问题。”

    诶？

    这什么情况？

    连这个问题都是三级问题吗？

    心塞塞.JPG

    “我完成第一职业的所有任务后，是不是就可以升至一级了。”

    江火内心忐忑，她不知道自己的猜想是否正确。

    然而，系统却机械的回应道。

    “宿主权限不够，此问题为三级问题。”

    啥子？

    江火顿时就傻眼了。

    这什么情况？

    宝宝有些懵逼。

    她继续询问道：“我现在是否是零级？”

    “宿主权限不够，此问题为三级问题。”

    卧槽！

    江火好像明白了一个问题。

    你这系统不会是自动回复吧？

    江火继续试探了N多个问题，然而系统的回答全都是一个。

    “你这没用的狗系统，我说扔就扔！”

    这回系统倒是没有回话，保持了沉默。

    好吧，不水了，在水下去，恐怕要被读者老爷们按在地上，强行穿上女装出去接客了。

    系统用同样的话语应付，江火自然有些不爽，她继续捯饬了一下，终于在系统道具栏中，找到了完成任务送的随机礼包。

    点击打开，一阵奇妙的光晕闪耀在屏幕中央，如同抽卡包一般，数十张卡片，出现在江火的视线中。

    青、蓝、紫、金。

    四种颜色。

    江火定睛一瞧，整个人瞬间怔住。

    卡片中，最为耀眼的，便是那四张泛着金光的卡片。

    顶端名字，中央图案，底部文字描述。

    这不是诛仙的角色卡么？

    江火伸手一捞，那四张金色卡片顿时被她从虚空之中拽了出来。

    鬼厉、张小凡、碧瑶、陆雪琪。

    卡片之上，四张人物画像被刻画的栩栩如生。

    江火把目光沉浸在其中一张卡片上后，眼中世界，瞬间变化。

    从草庙村下开始，到通天峰一战，张小凡的一生，如同电影一样，在江火的脑海之中，不停播放。

    等到江火全部看完时，她已经合不拢嘴了。

    太逆天了！

    这简直是太逆天了！

    江火敢拍着自己的平胸对天发誓。如果将这些画面拿到前世播放，那李贺就得退出娱乐圈了。

    所有卡片一一看完，已经是午夜十分了，这还是江火跳着快进的节奏。

    江火十分慎重的将卡片全部收回至系统物品栏，她头一次对系统产生了畏惧的情绪。

    来到电脑前，江火下载了sai，安装好之后，她便握着鼠标，按照脑海中的影响，开始绘画。

    很快，一名挺着肚子，背负长剑，站在悬崖峭壁旁的胖子，出现在屏幕中央。
------------

025 抄袭之风

    “哎，总感觉哪里有些不对劲。”

    江火眉头紧蹙，眉宇间出现了道道沟壑，她左手托腮，右手不停转动着鼠标滚轮，仔细的打量着眼前这幅鼠绘图案。

    若是让普通人来看，他们肯定会一脸懵逼，不知道江火在画些什么。

    毕竟，不是每个人都可以凭借草稿，用来出单行本骗钱打麻将的。

    富坚义博只有一个，但想把他关进小黑屋内，拿着皮鞭逼迫他画画的人，却有很多。

    “这幅图案和脑海中的场景，好像缺了一些东西，唔，到底是什么呢？”

    江火抿着朱唇，右手不停在屏幕上比划着，食指和大拇指不断遮掩拉伸，虽然江火明白有些不对，但却说不出个所以然来。

    过了半晌，江火这才一拍脑门，欣喜的说道：“我明白了！肯定是画的太抽象了！人物比例和背景构图全都不对！”

    然而，虽然发现了问题，但江火并没有想要改进的意思。

    反正角色卡就在系统空间内，江火什么时候想看，拿出来看看不就行了吗？为什么还要自己将它画在电脑上嘞？

    饿了吃，困了睡，醒了玩，这才是最有意思的事情啊！

    别和我说什么上班！如果不是为了钱！我才不会上班呢！

    人生就是这样，有欢笑也有泪水，一部分人主要负责欢笑，另一部人主要负责泪水。

    江火觉得，这辈子的自己，就是负责欢笑的那个人！

    这边，江火把自己丢在了柔软的床铺上，正愉快的玩着手机，而在某个企鹅群众，她却已经成为了众人讨论的对象。

    起点仙侠精品群。

    能加入这个群的，全都是均订三千以上的作者。

    虽然《诛仙》的均订已经超过两万，但由于时间太短，加之先前上架时的断章炒作行为，责编红米和主编一直在想办法平息此事，哪里会想到把江火拉入这个作者群中。

    此时，距离江火上架，还未满二十四个小时。

    原本热闹无比的群中，此刻寂静无声。

    突然，有一名叫做小豆丁的精品作者在群中冒泡，打出了一段文字。

    “我看了一下西湖黄叽的粉丝数量，估计现在最少也是万均，凌晨十二点钟发了一章，早上道歉信一出，而后又发送了五章，原本一直在书评区内叫嚣的些帖子全都消失不见，现在全都是提刀催更的读者。”

    此言一出，坐在屏幕前的那些作者全都哑然无语。

    凌晨江火上架的时候，这些作者们可都是关注无比。

    本还等着看笑话的他们，现在突然觉得自己才是一个笑话。

    在西湖黄叽冒头之前，仙侠精品群中的万订作者，两只手都数的过来。

    可是，不论是谁，都不敢在上架当天，如此玩弄作者。

    将人气最高的两名女角色写死一个？

    那他们的饭碗可就是百分百的砸了。

    哦，不对，在江火之前，起点还有一名作者，也做出了天怒人怨的事情。他辱骂读者，给读者喂屎，向读者丢锅，强行烂尾结局。最后新书起不来时，他又屁颠屁颠的跑回来，想要挽回那些已经失去的读者。

    只可惜，他没有江火的命，也太高看自己了。

    现在，也不知道这条咸鱼，在用什么马甲在写网文呢？

    小豆丁见群里无人出言回应，便继续发送消息。

    “现在各大社区论坛上谈论的都是有关于西湖黄叽和网文的贴子，据我估计，应该有很多实体厂商想要和起点谈合约了。”

    小豆丁也是一名写了四五年的老作者了，手下也有三本七八千均订的书。而且，他的眼光一向毒辣，每次做出的预测，基本上都是准确无误，即使有差别，误差幅度也比较的小。

    “出实体吗？这种情况还有人买实体？这些读者疯了吧？”

    终于有人忍不住了，一名作者跳了出来，公开质疑小豆丁的预测。

    随着这句质疑话语的冒出，一直在窥屏的作者们纷纷冒泡，各抒己见。

    “现在《诛仙》人气正盛，肯定会有出版商来找起点谈论出版合同，估计要不了多久，西湖黄叽就能够签大神合约了。”

    “哪有这么容易，按照现行条件来看，这只炒作叽的下一本书必须也达到万订的成绩，才能够签大神约吧？”

    “下一本？人家这一本就有可能问鼎至尊，我就问你，现在还有哪本书的成绩比这本成绩好？”

    “我觉得没可能，瞧现在这节奏，肯定是一个烂尾的结局，无论是否将碧瑶复活，都会有一大部分读者不满，书是经典，但想要吊打一切，还差了一些火候。”

    若是江火瞧见了这番话语，她肯定会感叹的说，这孩子真相了。

    在很多人看来《诛仙》的确是一本烂尾作品，前期塑造出来的经典形象没有交代清楚，最后用兽神之战，强行让他们领便当，就连后期主线，复活碧瑶也被萧大给掐了。

    当初，江火在购买实体书籍的时候，觉得最后的大结局还是蛮不错的，但当她多年以后，再次从书架上拿出这套书籍时，江火恨不得拿着刀子，去找作者拼命。

    “我觉得楼上说得很对，相比较这个靠炒作起来的西湖黄叽，我更看好潜啸的那本《虚幻之旅》，如果没有这只炒作叽，他的人气应该要比《诛仙》还要高。”

    “你们别说炒作了，我一瞧见就烦，现在打开起点APP，就是《诛仙》的封面推荐，打开电脑上网，全特么都是《诛仙》的消息，一次炒作，受用终身？MD！劳资就看不起这种作者了！”

    “哎，我们说来说去都是在这里浪费时间，这些脑残读者非要追下去，我们能有什么办法？我去研究研究这本书，按照大纲模仿一本，成绩能够达到《诛仙》的一半，我就很满足了。”

    这番公开表示要进行模仿的话语顿时引起了所有作者的注意，除了那些真正的大神外，很多作者都觉得这套方案可以尝试，于是他们纷纷放下手头上的活计，开始模仿抄袭。
------------

026 母上大人回来了

    不仅是仙侠分类的作者，其他分类的作者瞧见如此火爆的形式之后，也果断研究起这本数来。

    这也造成了，几年内，整个市面上，全都是这种废柴虐主流。

    不是死发小，就是死老婆；不是死师傅，就是死闺蜜；不是全家满门被灭，就是媳妇给戴绿帽。

    反正是怎么虐怎么写。

    毕竟，读者骂的又不是他们。

    每当有读者瞧见书本里的喂屎剧情后，很多人都会想起当年开创了先河的某个萌萌哒的妹纸，他们便会在书评区内如此留言，以缅怀已经选择封笔的漂亮少女。

    “西湖黄叽在我手上，一个赞，我就给她喂一口屎，别点太多的赞，我手上的屎不够多。”

    然后，帖子下面，全都是回帖点赞的书友，光凭这个话题，一天最少可以刷个上千楼。

    当然，这些都是后话了。

    现在的江火正趴在床上乐不思蜀的玩着手机。

    任务已经完成，她就没有任何心理压力了。

    既然江泽天已经弄出了这个加更补偿计划，江火也就没打算浪费脑细胞进行修改，每天十更就十更好了，反正二十多天就能够完本了。

    一周后，有关《诛仙》的话题，热度也逐渐的下降，围脖和度娘的热搜榜单上，已经找不到这两个话题的身影，书籍的后台均订，也有了巨大的突破，稳定在四万左右。以《诛仙》剩下的字数来看，江火倚靠这本书，赚个一百来万，还是绰绰有余的。

    虽然，对于现在的江火来说，这一百来万也只是个数字而已，但她一想到自己能够凭借写小说赚钱，心里顿时就高兴了很多。

    看吧，上辈子扑，全都是读者不懂啊！这辈子就好多了。

    果然，我就是个天才啊！

    正当江火高兴万分的时候，她突然接到了母上大人打来的电话，得知自己的母上大人将在一个小时内到家后，江火的面色，顿时就垮了下来。

    趴在床上追剧的江火环顾四周，整个卧室内，狼藉一片，洗澡擦干用的浴巾、换下来的小裤裤、随地可见的Bra，还有那丢在一旁的康帅傅方便面桶，以及弥漫在卧房内的诡异味道。瞧见这一切，江火吞咽了一口唾沫，她心里清楚，若是不赶快打扫干净，等到母上大人到来后，她就得跪在一旁抄书了。

    回想起母上大人那副暴怒的模样，江火不由得打了一个寒颤。

    她立刻蹿下床，将那些贴身衣物丢进洗衣机内，然后把康帅傅方便面桶全都打包起来，丢到了门口的垃圾桶里。窗户打开，空调开成换气功能，戴上手套，拿起拖把和水桶，拖起地来。等江火一切忙完后，浑身上下，皆是湿乎乎的，乳白色的Bra紧贴在身上，令她难受不已。

    听到门口响起的汽笛声时，江火随便扯了一条短袖穿在身上，光着脚丫，急匆匆的跑到了门口，装作十分乖巧的样子，拉开了大门。

    “母上大人，欢迎回家。”

    江火如同八爪章鱼一般，整个人蹿上前去，死死抱住了进门之人。

    由泥土芳草和汗水混合而成的气息，顿时钻入了江火的鼻尖。

    她连连晃动脑袋，想要将脸颊上的汗水全都擦在妈妈的衣服上。

    由于长期在野外工作研究，江母和那些富家太太不同，肤色并非洁白如雪，而是那种健康的小麦色。但在保养方面，江母可是狠得下心，使用的全都是顶级的护肤产品，她的肌肤，依然柔嫩，并没有那种粗糙的质感。

    乌黑的秀发扎在脑后，江母瞧见女儿朝着自己扑来，连忙伸出双手，张开怀抱，右手搂着江火的腰肢，左手托着女儿的臀部，抱着她走进了家中。

    “啧啧啧，小火火，两个月没见，我怎么觉得你又长胖了？让我看看，你的小肚肚上是不是长肉肉了。”

    江火正摇晃着小脑袋，在母亲的怀中乱蹭，当她听见这番话语后，整个人顿时僵在那儿，身子一动不动。

    扎心了啊！老妈！

    见江火依然趴在自己的怀中没有动弹的意思，江母直接在女儿的腰间挠了挠，怕痒的江火顿时大笑起来。抓住这个机会，江母直接掀开女儿的白色短袖，伸手在江火的小肚肚上捏了捏，脸上露出了惊讶的神色。

    “你肯定没有听妈妈的话，天天跑到爷爷奶奶那儿蹭饭，吃完了就待在家中吹空调，从来没有运动过，对不对？”江母坐在一楼客厅内的沙发上，她伸手捧着女儿的脸颊，迫使江火抬起头来。

    江火嘟起小嘴，琼鼻挺起，双眸躲闪，不敢和母亲对视。

    “从小到大，每当我想教训你的时候，你总是做出这幅表情。”江母摇了摇头，继续道：“你以为我不知道你的小脑袋瓜子里究竟在想些什么吗？你现在是不是想说，都是爷爷奶奶逼你吃那么多肉食的？”

    江火一听，立刻将自己的脑袋点的和个打桩机似的。

    “对对对，都是爷爷奶奶让我吃的，我没有办法。”

    欲哭无泪.JPG

    江母捏住女儿的小脸蛋，继续道：“也是爷爷奶奶让你待在家里吹空调，不要出去活动，以免中暑，对不对？”

    这一回，江火可没有将黑锅扣在爷爷奶奶身上了，她连忙摇头，镜片下那双水汪汪的大眼睛里，闪烁着委屈的神色。

    江火撇了撇小嘴，脸上露出了可怜巴巴的表情，道：“不不不，是祖爷爷不让我出去的……”

    祖爷爷？

    什么情况？

    江母在野外进行考古研究的时候，通讯信号经常中断，所以这段时间内闹出来的事情，她一点都不知情。

    所以，当江火和她解释完毕后，江母立刻伸出手掌，对着江火的小屁屁，狠狠的来了一下。

    O(￣ヘ￣o#)

    “以前不是和你说过不要乱惹事吗？这一回是什么情况？是不是江泽天教唆你的？妈妈都和你说了多少回了，你要是弄不过你姐姐，你就别和她一块儿玩。祖爷爷罚你禁足都算轻的，要是我在场，肯定罚你跪在家里抄书！”
------------

027 发现异常的母上大人与准备甩锅的江火童鞋

    江母狠狠的瞪了江火一眼，江火顿时不敢说话，跨坐在母亲双腿上的她怯生生的低下了头，身子轻微的哆嗦了起来。

    江母平时工作繁忙，平日里没有多少时间管教女儿，但她并非是放任不管，而是在江火犯错误的时候，使用严厉手段，惩罚的女儿下次根本不敢再犯。

    “别再这里给我装可怜了，你这幅模样我可是见多了。每次想要逃避惩罚就装出一副乖巧的样子，你当你是萨摩耶吗？”

    “行了行了，既然祖爷爷让你禁足，我也就不惩罚你了。”江母捏了捏女儿那精致的小脸蛋，伸手拿过自己的随身包包，在里面摸索了一阵，掏出了一个外表厚重的小盒子。

    伸手掀开，盒子的中央，静静地躺着一只镯子。

    这是一只用祖母绿翡翠打造成的镯子，绿色色正，色浓。

    镯子质地细密、晶莹闪烁、绿丝悬浮，表面没有现代翡翠的水晶折光感，反而给人一种内鉴凝重之感。

    江母拿出镯子，拉起女儿的左手，直接戴在了她的手腕上。

    “喏，这是给你的礼物，还不快点给妈妈笑一个？”

    江火并没有立刻抬头，她先瞟了一眼手腕上的镯子，这种糯种的翡翠镯子江火上辈子想都不敢想。

    毕竟试戴一下就要三十万，不是普通的低保家庭能够承受的起的！

    虽然那名阿姨一直强调自己领着低保也要负责到底绝不逃避，但江火好奇的是，你在领着低保的情况下，还敢试戴翡翠手镯？也是心大。

    呵呵呵。

    “MUA~”江火嘟起朱唇，双手捧着母亲的脑袋，在她的脸颊上重重一吻，口中发出糯糯的声音，搭在母亲的耳旁说道：“妈妈，谢谢哦。”

    “得了吧，你安安静静的别给我惹出事情来就行，晚上带你去祖爷爷那儿吃饭，记得主动承认错误，别惹老爷子发火，知道吗？”

    “嗯。”

    江火嘴角略微有些抽搐，她心虚的应了下来。

    若是让母上大人知晓自己的女儿在偷偷写小说，还通过互联网进行了一番炒作，恐怕她会打断自己的狗腿吧？

    江火眨巴着双眼，只见江母面带倦容的拍了拍她的屁股，示意自己的宝贝女儿从双腿上下来。

    江母打了一个哈欠，道：“我一身脏死了，先去洗洗，你中午自己看着办，反正别叫我，三点多的时候我会自己起来。”

    “哦对了，你去称称体重，我醒来之后，要看到你写的健身方案。”

    说完，江母拎着手包和行李箱，就准备上楼。

    瞧着母亲的动作，江火突然想起，那些还被自己丢在洗衣机里的内衣，她连忙抢过母上大人手中的行李箱，脸上挂着心虚的笑容，道：“妈妈，行李箱我给你拿着好了，你去洗漱休息，脏衣服我来洗好了。”

    江母似笑非笑的盯着女儿，脸上露出了一个动人的笑容。

    “你一个人待在家里是不是干了什么事情，怕被我发现？”

    “哪有，怎么可能，我这么乖。”

    江火连忙将自己的脑袋摇晃的和个拨浪鼓一般，整个人还稍稍后退。瞧她这幅模样，摆明告诉自己的老妈，有事情隐瞒。

    “最好是这样。”江母伸手在女儿的脑壳上弹了一个脑嘣，这才转身，朝着二楼的卧房走去。

    江火摸了摸脑门，跟在母亲的身后，走上了二楼，她见母亲拿着换洗的衣物钻进洗浴间后，立刻拖着行李箱，来到了洗衣房。

    江火先将洗衣机内已经洗好的衣物拿出，挂在晾衣台上，然后这才打开行李箱，把母上大人的脏衣服丢进洗衣机，清洗起来。等到一切弄好后，江火悄悄的把行李箱送回杂物间，然后蹑手蹑脚的摸回了自己的卧房。

    然而，令江火没有想到的是，母上大人竟然拿着吹风机，在自己的房间内，不停的吹弄着头发。

    “衣服都晾好了？”

    江母听到身后动静，头也不回，继续坐在梳妆桌前，吹着头发。

    “啊，嗯……我全都放进去洗了。”

    江火刚开口应答下来，突然发现自己被母亲给套路了，于是她连忙改口。

    “嘁，别掩饰了，我都看见你在那儿晾衣服了。”江母放下手中的吹风机，拿着梳子，将散乱的头发梳好。“能耐大了啊，我不在家里，你就吃吃喝喝玩玩？我走之前，让你看的书都看完了吗？”

    “没有……”江火伸出小舌，双唇抿起，一副认错的模样。

    “书也不看？哎？小火儿，我怎么感觉你突然变了一副模样？”江母靠在那儿，双手环抱身前，她突然感觉自己的女儿和以前有些不大一样。

    “哪有，我一直都是这样的啊。”

    江火心里一惊，她暗道不好，连忙在脑海中翻找记忆。

    江火不停回忆着前身的行事作风，现在模仿肯定来不及啦，重点是需要找个人来背锅，掩饰自己这不正常的行为。

    “不对，你和之前不一样，要不是被江泽天带坏了，就是做错了什么事情想要瞒着我。”江母突然扳起了脸，面色严肃，拿出了平日里上课时女教授的气势，冲着自己的女儿说道：“我给你一个机会，老实交代，若是你选择隐瞒不报，之后又被我得知事情经过，到那时候，我可不会轻饶你。”

    (?_?)

    江火陷入了迷茫。难道是被母上大人看出来了什么吗？不可能吧。

    ⊙﹏⊙

    瞧见自己女儿那副思索纠结的模样，江母顿时觉得有些好笑。

    江火在学习方面的表现，江母还是十分放心的，但是她的情商好像有些低，每次吓唬她一下，江火就会主动招认。

    不过，这样子也挺好玩的。

    是的，江母喜欢把自己的宝贝女儿当成一个玩具，不停逗弄。

    “小火儿，不要抱有侥幸心理哦，你以为隐瞒就对我有用吗？”

    ╮(╯▽╰)╭

    算了吧，都这么说了，还是招了吧。

    江火面色一暗，她立刻扑倒母亲的怀中……抽泣起来。

    “妈妈！这事情真的不是我的错啊，都是江泽天逼我的！”

    “呜呜呜，她把我压在身下，逼我这么做的！”

    “我也不想啊，真的啊！妈妈~”

    听到了女儿的哭喊声，江母面色顿时就变了。
------------

028 从未归家的便宜老爹

    在江母的追问之下，江火终于停止了抽泣，双眸通红的将自己的遭遇原原本本的说了出来。听完了女儿的叙述后，江母这才舒了一口气。原来是被江泽天逼着写小说啊，江母还以为自己的宝贝女儿被江泽天给推倒了呢。

    是的，江母早就看出了江泽天的百合倾向，只不过碍于丈夫的面子，她并没有主动挑明。况且，江母并不认为江泽天敢做出什么出格的举动。

    虚惊一场的江母并没有责怪江火的意思，她已经打定主意，要把江泽天的事情和自己的丈夫说道说道。以往还能够用年幼不懂事这种理由来含糊过去，现在自家女儿都已经成年了，还被江泽天压在床上欺负，这怎么能行？

    必须得把她们两个分开！

    江母其实并不知晓，江泽天曾经对自己的女儿做了什么，若是她知道江泽天逼迫自己的女儿在卫生间里换衣服，她就不会是现在这种态度了，江母肯定会亲自登门拜访，狠狠的将对方收拾一顿，让其永远都不敢在接近江火。

    开玩笑！老娘的女儿，也是你可以随便乱动的吗？

    江火若是知晓了自己母上大人的心思，恐怕会拿着一块豆腐撞死在墙上。

    她真的只是想单纯的甩锅而已。

    嗯，仅此而已。

    ╮(╯▽╰)╭

    “妈，那这小说……”江火窝在母上大人的怀里，怯生生的询问道。

    江母低头瞅了一眼自己这宝贝女儿，江火双眸，有些微微红肿。

    “你要是想写就继续写喽，妈妈相信你不会影响学业的。”江母摸了摸女儿的脑袋，她打了一个哈欠，满脸倦容。“不行了不行了，我昨晚七点开会，开到今天凌晨四点，实在是困死我了，我先回房睡一会。”

    随着江母的离开，江火脸上顿时露出了兴奋的神色，她挥舞了一下小拳头，整个人就差没有从沙发上跳起来了。

    Yes！甩锅成功！

    然而，江火还没兴奋半晌。

    突然，紧闭的房门被江母从外推开。

    发癫的江火如同被一双无形的大手掐住喉咙一般，整个人瞬间僵在那儿，高举的双手，顿在半空之中。

    江母瞧见了女儿的动作，嘴角不自然的抽搐起来。

    两人在那儿凌空对望半天，江火这才艰难的开口问道：“妈……你不是去睡觉了吗？”

    听见了女儿的问话，江母瞳孔中闪烁出一抹异色，她摊开右手，道：“我是来问你要合同的。”

    合同？

    什么合同？

    江火眨巴了一下双眼，伸手摸过身旁的眼镜，一脸迷惑的望着自己的母亲，道：“要合同？要什么合同？”

    “你不是说自己写的小说签约了吗？签约合同呢？”江母无奈的翻了个白眼，她突然觉得，有时候和这个蠢女儿沟通起来，还是蛮累的一件事情。

    “哦哦哦，在这里。”江火连忙起身，拉开书柜大门，在里面摸索了一阵，掏出了一份已经快要变成烂腌菜的合同，递给了母亲。

    江母接过合同，没有言语，而是俯身在女儿的额头上轻轻一吻，然后这才带上房门，转身离开。

    中午，江火并没有去爷爷家蹭饭，自己按照网络上的教程弄了一些水果沙拉，当作午餐。因为江火按照母上大人的意思去称了称体重，果然发现自己长胖了有五公斤！

    五公斤啊！

    这什么概念！

    江火拉起衣摆低头一瞧，都看不见自己的脚丫子呦！

    呃……这个形容可能有些夸张，反正就是小肚肚上长了不少赘肉。虽然还达不到坐在板凳上就变成甜甜圈的程度，但伸手一抓，还是能够拧巴出一大块脂肪来。

    起初，江火看着毫无油水的蔬菜沙拉是一脸纠结，但当她舀起一勺送入口中后，双眼瞬间亮了起来。

    咦，这玩意还挺好吃的嘛。

    难不成我还有做菜的天赋？

    果然嘛，我就是一个天才啊！

    等江火把所有的水果沙拉全都送入腹中后，她这才发现，自己好像还真的适应了女孩子的生活哦。

    上辈子男孩身的江火从来没有考虑过什么体重的问题啊。

    “哎，果然是适应了这种没有小鸟，每个月流七日血的日子吗？”

    “看来上辈子那些读者说的不错啊，每名写变身文的作者，在他们的粗犷外表下，都住着一只温柔的月野兔。”

    将厨房整理干净后，江火便回房午休。

    下午三点多，江母按时起床，娘俩洗漱整理了一番，便来到了爷爷家。

    江母把出差时购买的当地特产交给了江火的奶奶，并询问二老晚上可去祖爷爷家吃饭，江火爷爷当即表示自己不想去，于是江母便开车带着女儿，来到了祖爷爷的家中。

    这是江火穿越过来后，第二次和自己的祖爷爷见面。

    上次见面，由于江火和江泽天闹出了不小的事情，生气的祖爷爷可是全程板着脸。而这一回，祖爷爷瞧见自己的曾孙女到来后，和颜悦色的拉着江火问长问短，当天的晚餐，在和谐的气氛中度过。

    吃完饭，陪着祖爷爷聊了一会儿天，等到晚上九点多钟，祖爷爷准备睡觉时，江火这才和母亲一起告别离开。

    接下来的几天，江母除了偶尔离家参加学术会议，基本上都是待在家中陪伴着江火。原本可以肆无忌惮high到深夜的江火，现在只能够老老实实的按时睡觉。虽然江母从不查房，但江火觉得，自己还是躲在被窝里玩手机比较保险一些。

    至于江火那个便宜老爹？他可从来没有回家过。

    若不是上次因为自己闹出了事情，被祖爷爷给召唤回去，恐怕江火都无法见到自己那个便宜老爹。在祖爷爷的家中，两人都没有过多交流，只是在离开之时，江父嘱咐江火老实的待在家中，不要再出去惹事了。

    (▼ヘ▼#)江火当时就是这个表情。

    我惹事？开玩笑吧，我从来都不惹事的好么！

    江火询问了母亲，母上大人表示自己的老公很忙，现在正在大洋彼岸参加论坛会议，就算回来，估计也得到九月份了。
------------

029 谈判

    八月二十日。

    阳光大盛，热浪滔天。

    江火满身大汗，如同死鱼一般，趴在了客厅的地板上。她的运动服已经完全湿透，紧紧地贴在身上。这是早上和母亲大人一起晨练回来的结果。

    自从江火的母上大人回来后，每天早上六点钟便会叫醒自己的女儿，拉着她一起出去跑步。

    围着别墅区跑上两圈，江火感觉自己整个人都要虚脱了。

    江母对自己女儿的评价就是好吃懒做爱享受，江火则深以为然的点了点头，气的江母差点没有拿着棍子抽她出去。

    江火爬进浴室，清洗完身子，换上干净舒爽的衣服后，回到了自己的卧室，坐在电脑前，登陆上了作者后台。

    在每日十章，每章五千字的速度下，《诛仙》终于迎来了尾声。

    如同那些精品作者预料的一样，这部小说，最终还是烂尾了。

    虽然小说最后的兽神之战写的还算是比较出彩，但和之前的通天峰一战相比，读者们总觉得少了一些什么。那些被江火安利来的妹纸读者纷纷表示了自己的不满，喜欢陆雪琪的读者还好说，喜欢碧瑶的读者情绪就比较激动了。

    对此，江火也没有很好的解决办法，她总不能开个单章表示自己会续写出第二部，然后拿出一本太监作品引起众人的咒骂吧？

    如果江火选择这种做法，她觉得自己很有可能会被读者给打死。

    最开始在书评区内喷江火的夜语谶也和她刚到了最后，江火日更五万字，他便写出十篇作文来指出江火的问题，最后见江火烂尾，他还十分兴奋的在书评区内写出了自己的感言，表示这次战斗，是自己获得了全面的胜利。

    这简直就是感动华夏的十大好人啊！

    随着夜语谶的主动背锅，那些愤怒的粉丝们，纷纷将心中的怒火，撒在了夜语谶的身上，弄的夜语谶是懵逼不已。

    江火乐得看到这一切，也没有主动冒泡，而是趴在电脑桌上，盯着后台的数据，望着那一串串数字，兴奋之感，油然而生。

    由于江火的更新速度太快，导致有一部分读者选择了中途弃书。完结之后，整本书章节的平均订阅从四万下滑至了三万五。

    即使如此，这个成绩，也让江火稳坐热销总榜的榜首。那些老牌的白金大神，也没有江火这种销售量。

    书籍订阅加上书友们的打赏，短短一个半月的时间，《诛仙》这部小说，吸金二百万有余，这个数字，已经刷新了起点的记录。就连看不上江火这种炒作行为的潜啸也不由得佩服起来。

    为此，在《诛仙》完结后的十分钟之内，责编红米便敲了敲江火的企鹅，询问她下一本书的思路。

    然而，江火却向红米询问出了一个十分尴尬的问题。

    “主编，那只叽想和我们签白金合约。”红米悄悄的来到主编身旁，压低声音，向主编汇报江火提出的要求。

    主编早就和总编沟通过了，像西湖黄叽这样的天才作家，自然要给出起点的最高规格待遇，所以主编二话没说，直接点头答应了下来。

    “我这里就有电子版的合同，你给对方看看，如果没有问题，便立刻敲定签约时间，你告诉对方，来现场签约，所有费用我们承担。”主编直接将白金合约的电子文件发送给了红米，红米二话不说，原封不动的转发给了江火。

    瞧见对方发来的文件后，江火连看都没看，直接将其拖拽至回收站内，然后双手敲击键盘，问出了一个红米觉得十分过分的问题。

    【西湖黄叽：我签合同，能不能不发书。】

    你他喵的！想和我们签下白金合约，又不想发书，你这是什么意思？

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    红米直接将手机塞进了主编手中，表示自己已经无能为力了。

    主编瞧见江火发来的话语后，不由的皱紧了眉头。

    想签合同又不想发书，这只叽实在是太膨胀了啊！

    以为一本小说写得好就可以狮子大开口，目中无人了吗？

    虽然江火的三万五千均订是起点目前最高的数据，但不代表以后就无人能够超越了啊！

    当然，主编并没有立刻回绝，而是将事情上报给了总编。

    天塌下来了，由高个子顶着。

    这句话没毛病。

    “对方想不发书？这和宣布封笔有什么区别？不行，绝对不行。”听了主编的话语，光头总编先是一愣，旋即立刻摇头。

    “若是对方真的没有发书的意思，我们如何强求都没有用啊。”主编有些无奈，他很想揪住江火的衣领质问一番。

    你！到底喜不喜欢钱！

    若主编真感这么做，江火肯定会将手中的糯种翡翠镯子砸在地上，义正言辞的说道：“我江火并不爱财！我是为了梦想才写小说的！”

    啧啧啧，脑补一下场景，还真蛮带感的。

    近百万的东西说砸就砸，这个逼，我给八十分。

    毕竟，气势虽足，可惜身份不够，没有老王和老马那样来的清新脱俗。

    “问问对方，除了不开书，还有什么条件。”

    总编挠了挠头，立刻让主编使出转移话题的方法。

    主编按照总编的意思回问过去，江火瞧见后，立刻给出了答复。

    瞧见手机屏幕上的文字，主编差点喷出一口老血来。

    “对方说了什么？”

    瞧见主编的表情，总编觉得肯定没啥好事。

    “对方要求我们交还《诛仙》作品除电子销售渠道和实体出版发行权以外的所有权利。”

    主编纠结的盯着总编，这可不是狮子大开口了，而是完全没有把他们起点放在眼里啊，完全没有把全球唯一的小说网站放在眼里啊，完全没有把身后的企鹅爸爸放在眼里啊。

    “总编，我绝的这个口子绝对不能够开，作者一有成绩就想踢开我们，这天下还有没有王法了？”

    总编点了点头，他连续不断的敲击桌面，发出沉闷的声响。

    “交还是不可能的……”

    听到了总编的话语，主编立刻点头。

    然而，主编还没高兴一会儿，总编就又说道。
------------

030 坑人的目标

    “但是呢，我们对待新人，一直保持着开放式的培养态度，既然这些作者有自己的诉求，我们也可以适当的考虑一下对方的要求是否合理嘛。”光头总编摸了摸自己的脑袋，握住钢笔的右手不停敲击着桌面，只听他继续道：“唔，你就这么和作者说把，只要下一本书的成绩比这一本好，我们完全可以合作开发这些衍生产品嘛，嗯，如果对方不满意，我们可以考虑在合同里加上这么一段话，改编授权时，必须征求原作者的意见，如原作者不同意，则改编权失效……”

    主编听了总编的话语后，嘴巴长的巨大，惊讶的说不出话来。

    还有这种操作？

    吃了一鲸.JPG

    瞧见下属那讶异的表情，总编咳嗽了几声，道：“反正这些改编权又卖不出去，还不如主动示个好，如果对方真的想要回去，我们也不能开这个先例，不然每个作者都想踩我们一脚怎么办？让对方成立个公司，以公司名义收购回去，呜，价格不要太高，两百万全部打包，当然，对方下本书的均订，必须超过五万才行。”

    “咕咚……”主编艰难的吞咽了一口唾沫，他伸手摸了摸额头上的汗水，道：“总编，这个要价，是不是有些太高了？”

    听到了下属的问话，总编疑惑的看了主编一眼，似笑非笑的问道：“你觉得对方若是发书，下一本的成绩能够达到五万吗？”

    主编一听，立刻苦笑摇头。

    《诛仙》这一部小说在江火费尽心思的炒作之下，也才达到了三万五千多的均订，虽然还有继续上涨的趋势，但最多也就是重回五万而已，想要继续上涨，几乎没有多大的可能。而总编提出的条件则是下一本书的均订达到五万！这简直就是不可能完成的任务！

    除非！除非对方写的小说可以吸引全球的目光！

    但是，这可能吗？

    主编有些怀疑。

    “嗯，就先这么办吧，你把这两条消息透露给对方，看看这只叽会有什么样的反应。”光头总编得意的摸了摸脑袋，他丝毫不担心江火会被激怒封笔。

    理由也十分的简单，主要是因为江火自己主动提出要求签约白金合同，所以光头总编才敢狮子大开口，想要一部到胃，直接将江火绑在自己的战舰上。

    至于江火真的写出了均订五万的书籍。

    总编那也就认了。

    反正他觉得，以目前的形式来看，这简直就是不可能完成的事情，事情的难度和人类登月差不多！

    当江火瞧见对方发来的企鹅消息后，白皙的面庞顿时就拉了下来。

    江火眉心紧蹙，额头上出现了川字型，眉宇间也露出了懊恼的神色。

    该死的，是自己太得意了！

    江火伸手一拍脑门，后悔不已。

    若不是自己被成绩冲昏了头脑，表现的如此急切，恐怕对方也不会开出这种不平等的条约。两百万将所有版权买回去？你特么当我不知道行情吗？最近一本小说影视版权的出售价格才二十万啊！

    就算加上杂七杂八的改编权利，那也要不到两百万啊！

    这简直就是在抢钱啊！

    “真该死啊！”

    江火素手握拳，狠狠地敲击了一下电脑桌面，发出了一声沉闷巨响。

    当然，这些并不是重点！

    重点是对方提出的五万均订的成绩！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    这特么的抄什么书都达不到五万均订啊！

    这简直就是不肯能完成的目标好吗？

    “啊！烦死了烦死了烦死了！”江火双手不停的挠着头发，原本柔顺垂下的长发被她自己弄的跟个鸡窝一般，混乱不已。

    想要达到五万均订，前世网络上流行的那些小说肯定没办法在抄袭了，想用小白文达到这个成绩，几乎是痴人说梦。

    可是那些叫好的文学巨著却往往不叫座，很难吸引所有人的目光！况且，这些书籍全都是实体出版的作品，若是在网络上连载，还不知道会出现什么异常情况。

    江火在脑海中回忆了一下前世畅销的书籍，排名第一的《圣经》已经存在，即使不存在，江火也没办法进行抄袭；至于排名第二的《红宝书》这本就没有必要多说了吧？

    除了这两本销量超过十亿以上的书籍外，剩下的那些书籍，能够抄袭的，也没有多少。若想要达到五万均订的成绩，最少要满足两点。

    第一，最起码也要是风靡全球的，若是只满足自己人的阅读欲望话，想要达到这个成绩，实在是太难太难。第二，最起码也要是能艹翻盗版的，若是连盗版都没法艹翻，那这个成绩肯定也会缩水不少。

    那么，现在摆放在江火面前，只有两个选择。

    想到这儿，江火立即打开网页，在度娘上依次搜索了两个书名，脑海中存有记忆的两本书，皆不存在与世。看着屏幕上显示的搜索结果后，江火心中便有了底，她双手在键盘上敲击了起来，回复了企鹅消息。

    “怎么样，对方说了些什么？”听见了手机响起的提示音，光头总编立刻抬起了头，朝着坐在对面的主编望去。

    “嗯，对方有了新回复，只不过……”主编看完了江火发来的消息后，这才说道：“只不过，对方表示，接下来的作品，只会给我们电子阅读方面的授权，就连实体出版都不愿给我们。”

    听见了主编的话语，光头总编顿时就笑了起来，光滑的脑门在灯光的照耀下，反射着一抹锃亮的光芒。

    “这么嚣张的作者？也不知道谁给她的自信？一部炒作起来的作品就敢和我们叫板？”光头总编思考一下，这才点头说道：“这样吧，让法务部的人去拟订合同，最好弄出类似对赌协议的条款，如果对方没有达到这个成绩，所有授权，都归我们所有，她只享有分成权……”

    见老大正式发话，主编也不好在说些什么，他立刻应答了下来，转身离开了总编办公室，急匆匆的朝着楼下的法务部走去。
------------

031 身份暴露

    很快，在集团律师的共同努力，团结协作之下，次日上班时，总编便拿到了法务部新起草的合同样本。若是江火签下了这个协议，那她就成了起点最为特殊的存在。虽然不知道以后有没有人会签下这种合同，但，至少目前江火是最为特殊的。

    当江火阅读完对方发来的合同后，脸上顿时露出了无语的笑容。

    这则合同，严密无比，就连单方面撕毁合同的赔偿金，都有了详细的规划，完全是按照现行惯例的百分之三十来设定的。

    不过，这份合同内，并没有明确标注出江火需要定时定点的缴纳多少份作品，也就是说，只要江火想在合同规定的时间内继续沿用这个笔名创作作品，那这份合约便会生效。

    人是无法限制的，但是笔名可以啊。

    不过，面对这种条条框框的限制，江火心里丝毫没有畏惧之感。她对自己有信心，或者说，她对自己的书，有信心。

    没办法，就是这么凑不要脸。

    当然，在正式签订合同之前，江火还是拿着合同敲开了母上大人的房门，将打印出来的电子合约交给了母亲。

    “哇哦，竟然是这种合同？可以啊，我的小宝贝，看来你上本书赚了不少钱啊。”江母翻看完手中的合约后，脸上露出了惊讶的神色。

    江火之前签下的那份合约，江母可是看过的，她也咨询过相关人员，虽然整份合同内没有什么强制条款，但合约内容确实限制了作者的行为。

    现在这份合同，可就不一样了，不仅在授权方面有了较大的限制，就连成绩方面，也有了一定的要求。虽然江母并不清楚五万均订到底是一个什么样的概念，但她明白，这肯定不是一个可以轻松达到的成绩。

    更重要的是，合同还约定了违约之后的赔偿范围。对方既然将这一点明确写入合同内，那就说明，他们其实并不希望江火提出单方面解约。

    江母并没有立刻让自己的女儿签约，而是带着江火去咨询了专业人士，在金牌大律师的修改之下，整份合同被重新排查了一遍。当江火把修改好的电子档重新传书给对方时，看到合同的总编当场就爆了口粗。

    “卧槽，这作者牛逼啊，专门请了大律师来看，小陷阱都挑出来了。”

    总编的左手处放着江火请人修改后的新合同，右手边摆放着的则是集团拟定的签约合同，虽然修改的地方并不算多，但实际内容，可是差了不少。

    “怎么样，能不能签？”总编并不是专业人士，他可不会直接拍板决定。

    坐在总编对面的妹子点了点头，到：“对方既然能够发现，我们在进行修改，估计也能够挑的出来。”

    “那好，直接通知对方过来签合同吧，费用方面我们出好了，顺便问问对方的新书，连带着新书发布会也弄完，就像她上本书一样，来个炒作。”

    总编朝着主编望去，拍了拍桌子上的合同。

    “头，问题是对方表示不愿意出面，希望还是像上次一样，以邮递的方式来进行签约。”主编挠了挠头，将江火的原话给说了出来。

    “为什么？难不成长得不能够见人吗？我记得身份证上的照片挺水灵的啊。”总编觉得有些奇怪，她拿起江火之前签订的合约，身份证复印件上的头像，十分漂亮。

    “长得挺漂亮啊，为什么不愿意来？”

    总编摸了摸自己的下巴，刚想让主编继续劝说，话语尚未出口，他便突然停下，因为总编瞟见了江火身份证上的住址。

    “她这个地址，是真的吗？”

    总编开口问出了一个看似“愚蠢”的问题。

    就在主编纳闷之时，那名妹子，却点头应答了下来。

    “那好吧，对方不愿意来就算了。”总编立刻将合同盖上，挥了挥手，道：“对方想低调，那就随她的意吧，合同签好后，便和作者敲定新书，对外宣称大神约好了。”

    总编已经做出了决定，其他人自然不会反对，他们拿着合约出去后，主编果断开口问道：“哎，这家伙地址有问题？怎么总编突然改口了？”

    这名妹子估摸着也就二十八岁左右，她十分老练的从怀中资料夹里拿出江火签约的合同，递给了疑惑的主编。

    “诺，你自己看吧。”

    主编连忙打开合同，翻开江火的身份证复印件，仔细一瞧。

    这地址，好像没问题啊？

    有些闹不明白的主编急忙向身旁这名妹纸询问了起来。

    “嗯，对啊，是没有问题啊。”妹纸也不多言，接过主编递还过来的合同后，便跺着高跟鞋，朝着办公室的方向走去。

    不对，绝对有问题！主编挠了挠头，伸手从口袋里掏出手机，按照刚刚看到的地址，搜寻了过去。

    好家伙！这是上京最贵的别墅群？

    难怪对方会请律师修改合约！

    难怪对方会有恃无恐的进行谈判！

    难怪对方会和众里集团的Rb进行交流！

    感情这是一个二代啊！

    RBQ，惹不起。

    过了半晌，主编这才平复心情，他将手机揣回兜里，装作若无其事的样子，回到了自己的办公室内。

    原以为是一个毫无名气的小作者，没想到是一个不愁吃喝的大小姐！

    江火接到对方肯定的答复后，便将合同寄送了出去。这一回她选择了千里快递，次日下午，合同便送达到了魔都。起点工作人员也十分迅速，直接把江火的个人状态给改掉了。

    不论是江火还是起点，双方都十分的低调，并没有公开发布任何签约消息，就连网站首页，也没有更换相应的标题，只有那些在看书的小伙伴突然发现，这名作者的个人等级，好像发生了变化。

    改完状态的次日，责编红米便果断敲了敲江火的企鹅，发送了询问消息。

    江火正陪着母上大人逛着书店，突然觉得裤兜里的手机发出了一阵震动，她掏出手机，仔细一瞧，顿时翻起了白眼。
------------

032 开学喽

    【红米：黄叽，合同签了，你准备什么时候开新书？新书的题材是什么？准备的怎么样了？能给我看看吗？】

    得嘞，刚改完合同就开始催命，这简直是在使唤劳工啊！

    “小火儿，怎么了？”江母合起了手中的书籍，疑惑的望着自己的女儿。

    “没啥事情，就是起点那边询问我什么时候开新书。”

    江火耸了耸肩，正在气头上的她直接回复了红米四个字。

    【西湖黄叽：暂时没空。】

    是的，江火就是心中不爽。

    之前明明谈的是白金合约，现在变成了大神合约，导致她的任务没有完成，你说江火心里气不气。

    江火询问对方的时候，对方竟然表示下一本书的成绩达到万均之后，才能够继续修改等级，气的江火差点骂街。

    于是乎，本来还想借着老书热度未过继续开新书的江火瞬间就有了罢工的想法，已经制定好的计划，也瞬间搁置了下来。

    江母瞧见女儿那气鼓鼓的表情，也不知道对方哪里得罪她了，但是江母并没有开口催促，反而说道：“还有几天就开学了，新书先别急，反正合同上没有约定时间，先把学校里的事情安顿好，在开新书也不迟。”

    若是总编听见了江母的话语，肯定会抱着对方的大腿痛哭流涕。

    我的好姐姐啊！这事情必须急啊！时间久了人气过了怎么办？

    江火倒是十分赞同的点了点头，她双手敲击屏幕，回复责编红米一个时间后，立刻将手机锁屏，重新塞入裤兜内。

    远在魔都的红米瞧见屏幕上的日期，差点一哆嗦跪了下来。

    好家伙，你竟然要准备三个月？

    实际上，江火回家之后，便坐在电脑前，对着脑海中的文字，疯狂的敲击着键盘。责编的催促让江火突然想起了一件事情，被自己选中的这部书籍可以说是畅销童话，既然是童话，那他俘获的人群则是那些年龄较小的儿童。

    那么，问题就出现了。

    现在网络小说阅读的主力军全都是十八至二十四岁的青年，第二梯队才是十七岁以下的未成年人，所以江火有些怀疑，这部作品如果在网络上连载，会不会遭遇滑铁卢事件。

    不过，这些担心忧虑并不能击垮江火，因为在签订合同的时候，就已经明确注明，不论江火写的是什么题材类型的小说，必须进行全球推广。按照合同约定条款，只要江火的小说满足字数要求，起点所有版本的官方界面头条上，皆会出现小说的推广广告。

    正是有了这一约定，江火才敢将这部畅销童话给拿出来，不然的话，单单选择在华夏发表，江火估计要被喷到死。

    在键盘的敲击声中，时间飞速流逝。

    三天后，江火终于停下了手中的工作，不是因为书码完了，而是因为今天开学了。

    江火坐着母上大人的汽车，随同她一起，来到了上京大学，一路刷脸的情况下，江火分分钟就办完了所有手续。没错，江火刷的就是自己的脸。

    ╮(╯▽╰)╭

    实际情况呢，可能会有些出入，因为当江火拿着行李来到宿舍时，原本娇俏的瓜子脸，肿胀了差不多有一圈。

    没错，江火就是被亲肿的。

    江母身为上京大学的教授，自然和这里的教职工十分相熟，江火作为她的女儿，从出生的时候，就被这些阿姨们所熟知。

    负责迎接新生的那名女老师和江母的年龄相仿，江火刚足月的时候，对方在参加满月酒的时候，就已经抱过江火了，而且，这名女老师还有一个“恶习”，她和江火拥抱之后，还用力的吻了吻江火的脸颊。

    用女老师的话语来说，那就是：“江火啊，那小时候十分可爱，小脸蛋肉嘟嘟的，整个人胖乎乎的，走起路来，摇摇晃晃。”

    听了对方的话语，江火的脑门上，顿时冒出了无数黑线。

    我去！原来小时候还有这种黑历史吗？

    难不成身体的原主人以前是个小胖墩？

    能够重新长回来，也是不容易啊！

    江火站在那儿，十分的尴尬，江母倒是乐呵不停，她拉着女儿的手腕，和那些熟悉的老朋友们一一打着招呼。

    面对那些从小就看着自己长大的长辈们，江火只能够礼貌问好，瞧见小姑娘如此乖巧，长辈们也不枉夸奖几句，最后还不忘和江火来个亲密接触。

    一来二去，江火的俏脸便被那些阿姨们亲了个遍，江火觉得，自己身上，那名曰“长辈的爱抚”的BUFF，已经完全叠满。

    现在只要给江火一根棍子，她相信自己的平A攻击，完全可以带出连击与顺劈，最后还能来个千倍暴击！

    江母把女儿送到寝室里，嘱咐了几句，这才离开。她相信，自己的女儿，可以处理好生活上的问题。瞧见母亲那离去的背影，江火立刻做了个鬼脸，她关上大门，兴奋的挥舞了一下自己的拳头。

    没错，就是这么高兴。

    江火在母亲的注视下，生活了半个多月，那种准点吃饭，按时睡觉，安安静静看书，努努力里健身的日子已经快要把江火“逼疯”了！

    现在终于离开了母上大人的视线，江火可是兴奋无比！

    兴奋过后，江火这才耷拉着脑袋开始整理行李，当她瞧见堆积在身前的行李箱时，江火很想拨通老妈的电话，带着哭腔与委屈，向其求助。

    好吧，事实上江火也是在心中想想而已。

    等她将自己的床位完全整理好时，玄关处，突然传来了开门的锁头声。

    江火趴在床上，双手杵着栏杆，脖子伸的和腊鹅一样长，灵动的双眸不停转悠着，朝着门口的方向望去。

    只见一名戴着鸭舌帽，长发翩翩的女子推着行李箱走了进来，她上身穿着一件粉色T恤，下身则是一条修身牛仔，脚上穿着白色运动鞋，浑身上下，洋溢着青春的气息。她的身后，跟着一名中年女子，这名女子衣着简单，却不失风度，面色端庄，神色温和，光凭样貌，江火根本无法辨别二人的身份。
------------

033 赵萱的母亲

    “呦，这位同学，你来的挺早嘛。”中年女子瞧见趴在床上的江火，主动打起了招呼，道：“这位同学，你可不能这么趴着，这种护栏不怎么结实，还是小心一些为好。”

    江火冲着中年女子笑了笑，连连点头，她将身子缩了回去，翻身从阶梯上爬了下来，望着眼前的那名女孩儿，伸出了自己的右手。

    “你好，我叫江火。”

    女孩儿松开了行李箱，伸出手掌，盈盈一握。

    “你好你好，我叫赵萱。”

    赵萱并非上京本地人，她出身自一个中产家庭，父母皆是在职能部门当权，家境虽然无法和那些企业二代相比，但也十分优渥。跟随在她身后的这名中年女子便是赵萱的母亲，由于女生寝室禁止男士入内，所以陪同赵萱一同前来的父亲，便只能在楼下等候。

    “江火，你是一个人来报名的吗？怎么没有看见你的父母。”

    在帮助女儿整理东西的同时，赵萱的母亲，一直在观察的江火的动作，她见江火从行李箱内掏出各种品牌服饰挂在衣柜中后，这才开口询问了起来。

    江火听见了赵母的询问，自然明白对方话语中的意思，她摇头道：“是我妈陪我来的，她把我送到寝室后，便先离开了。”

    “这样啊，看来你妈妈工作比较繁忙，平日里没有多少时间和你相处。”赵母接过江火的话茬，继续试探的询问着：“那你的父亲呢？”

    江火连连摇头：“我爸？我爸可忙着呢，每天工作到很晚，几乎没多少时间管我。”

    “原来是这样啊，看你动作这么利索，平时生活中应该是非常独立的，可不像我们家萱萱……”赵母还想说些什么，赵萱却开口打断了母亲那絮絮叨叨的试探，道：“妈，老爸在楼下等你呢，这里我一个人就行了啊！”

    赵母瞪了女儿一眼，刚想开口继续言语，半掩在那儿的大门，突然被人从外面推开。

    只见一名齐耳短发的萌妹纸，身后背着一个双肩背包，拖着两个巨大的行李箱，胸膛起伏，喘着粗气，走了进来。她伸手在额头上轻轻一抹，擦拭掉脸颊上的汗水，道：“这里是417寝室么？”

    “对的，这里是六号楼417寝室，你是我们的室友吗？”江火双眸闪烁着bulingbuling的光芒，看着眼前出现的萌妹纸，不由自主的吞咽了一口唾沫。

    对方的胸部，实在是太大了！

    (?﹃?)

    好想将自己的脸埋上去！

    ****！

    问话的这名萌妹纸似乎没有发现江火眼神中闪过的邪恶，听到江火的答复后，她立刻坐在了自己的行李箱上，拍着胸脯，大口喘息着说道：“我的天啊！没想到今天报名的人有这么多，差点没有挤死我！天气还这么热，简直就是要人命啊！”

    说话的同时，萌妹纸一直用自己的双手充当扇子，在那绯红的面颊前，不停的蒲扇着，仿佛想要驱散身体周围的炎热。

    还未等江火介绍自己，一阵急促脚步声伴随着行李箱拖动的声音，钻进了所有人的耳中。

    两名上身穿着白色短袖衬衫，下身高腰黑色包臀一步裙，脚踩职业高跟鞋的年轻女子拖着四个行李箱走了进来。她们将行李箱推到了萌妹纸的身旁，这才低声询问道：“小姐，所有东西都已经拿来了，还有什么吩咐吗？我们帮你整理吧？”

    听见了二人的询问，萌妹纸立刻挥了挥手，连忙说道：“不用了，不用了，我自己来就行了，你们先回去吧，如果有什么事情，我肯定会给你们打电话的。”

    这两名女子的容貌皆属于中上之姿，穿着打扮也和普通白领一模一样，二人听见了萌妹纸的话语后，立刻点头，告别离开。临走之时，她们还不忘友好的冲着江火她们微笑点头。

    见跟随在自己身旁的那两名助理离开后，坐在行李箱上的萌妹纸立刻站起身来，目光从江火和赵萱二人身上扫过，最后落在了帮助赵萱整理物品的赵母身上。

    “你们好，我叫钱蕾，上京人士。”

    钱蕾，是一名十足的富二代，从刚才那两名帮忙拿行李箱的生活助理上，就能管中窥豹，可见一斑。钱蕾的父亲，是华夏某一家大型娱乐集团的掌舵人，在圈内占据着相当重要的地位。钱蕾从小就接受了良好的教育，她虽然有表演的欲望，也十分想在银幕上闯荡出一番事业，但她还是按照父母的要求努力学习。即使高考成绩优异，但她没有任性的填报上京市的艺术院校，而是选择了上京大学。

    三名少女友好的打过招呼，互相认识之后，江火和赵萱便又埋起头来，继续整理着自己的物品。当然，江火在整理衣物的同时，眼光时不时的朝着钱蕾的方向瞟去。她的床位，在寝室右边靠窗的位置，而钱蕾的床位，则是紧贴其后。

    只见钱蕾将六个旅行箱推到了自己的床位处，苦恼的挠了挠头，这才打开最大的那个箱子，将里面的物品一股脑的掏了出来，慢慢整理。

    这是一间四人寝室，随着江火、赵萱和钱蕾的先后到来，整个寝室内，便剩下最后一个空位，江火瞅了一眼贴在空位上的名字贴条，纸条上面，印有孙晶二字。

    “老妈，你还不下去吗？老爸快要等急了吧？这里我能行的！”正在整理东西的赵萱有一次催促起自己的母亲来，她不希望自己的老妈一直待在这儿，打听其他室友的家庭情况。

    一心想要将女儿室友全都摸个透彻的赵母，可是没有那么好打发，即使是自己的亲生女儿开口，她也不会如此轻易的选择离开。只见赵母道：“你老爸的性子，难道你还不知晓吗？就算天塌下来，他都不会急的，更何况是让他在楼下等一等，没有多大的事情。”

    然而，实际上，会是赵母所说的这种情况吗？

    六号女生寝室楼下，一名穿着十分清凉的男子正坐在门口的阴凉地里，在他的周围，还有好几名同样情况的家长。
------------

034 令人反感的行为

    “你也是送孩子来报名上学的？”

    “可不是嘛，这么大热天，人还这么多，差点没把我挤出毛病来。”

    “哎，苦了这么多年了，也不在乎这一下了，孩子上了大学，我们就轻松很多咯。”

    “你家是哪里的，孩子读的什么专业啊？”

    “哦，我们是从星城来的，孩子选择的是经管，你家的呢？”

    “经管？好专业啊，我家那孩子，非要选择什么中文，弄得我头大。”

    “上京大学的中文系可是首屈一指啊，你家孩子选的不错啊。”

    “哎，不说了，不说了，都是孩子自己选的，来来来，我们抽烟……”

    …………

    赵父和别家的家长在宿舍底下聊得火热，而在寝室里的赵萱，则是无奈的叹息摇头。

    江火倒是能够理解此刻赵萱的心情，上辈子大学开学的时候，她的母亲也是这番表现，想要将自己孩子的室友了解个透彻，生怕自己的宝贝孩子被其他人给带坏了。

    这一世，江母虽然没有在寝室里陪伴自己的女儿，但江火相信，自己的母上大人早将寝室内的一切，调查的一清二楚，说不定这些室友，就是江母亲自选择的。

    钱蕾倒是没有太大的感触，一直在埋头整理自己的衣物。她手上动作十分利落，一点都不像是大户人家出来的小姐。在整理东西的期间，钱蕾还接了不少来电，所聊的内容也和自家的产业息息相关，这倒是令江火十分诧异。江火没有想到，这名萌妹纸，竟然如此狂热的喜爱某一件事情。

    在赵母那有一句，每一句的闲聊之中，时间过得飞快。大约到了中午时分，六号楼417寝室内的最后一名成员，终于到来。

    孙晶，是一名黑长直的文艺少女，长相出众，随身携带着一种古典气息。其母亲为研究院的科研人员，平日里也十分忙碌，但总会挤出时间来管教女儿。孙晶的父亲则是在大洋彼岸的那个国家工作，身为影视后期的特效人员，孙晶的父亲，只有在特定节假日或是项目完工后的休息期间，才有空回国看望自己的老婆和女儿。

    今天报名，陪伴孙晶一同前来的，是她的母亲。

    孙晶的母亲和赵萱的妈妈一样，皆是抱着相同的心思，二人一见面，便热切的聊了起来。

    听着那夸赞对方的女儿，不停“贬低”自己孩子的话语，寝室里的四个人，都无奈的蹙起了眉头，显得有些尴尬。当然，最为不适的还是孙晶和赵萱二人。江火也在暗自庆幸，自己的母上大人，并没有出现在这儿，不然的话，她也要为此头疼了。

    然而，就在江火暗自高兴时，江母竟然踩着高跟鞋，踱着步子，来到了这儿。她站在寝室的门口，朝着内里的江火招了招手，呼唤着女儿。

    真是怕什么来什么！

    江火瞧见了母上大人的召唤，立刻丢下手中的东西，走了出去。

    “妈妈，你找我有事情打电话不就行了吗？这么大热天还亲自跑来，太辛苦了啊。”

    说话的同时，江火朝着寝室里面望去，只见赵母和孙母皆用好奇的神色朝着江火所在的方向张望不停，她们在内心里一直在估算着江母的身份。

    “我的小宝贝，你倒是说得轻巧。打你电话？你自己把手机掏出来瞧瞧，我打了多少电话？你一个都没接！”江母装作愤怒的神色，在女儿的脑袋上亲昵的戳了戳，话语中并没有透露出任何不满的意思。

    江火闻言，从裤兜里掏出手机，仔细一瞧。

    好吧，消息框内竟然有十几个未接来电，全都是母上大人打来的电话。手机的上方，显示着静音的图标。

    “啊，手机没电了，难怪没有听见，我不是故意的啊。”

    江火讪讪的望着自己的母亲，装出一幅我很可爱，我很萌的模样。

    江母瞧见了在那儿卖蠢的女儿，她捏了捏江火的俏脸，道：“算了算了，以后别这么迷糊就行了。对了，晚上九点，有一架航班，我今晚就离开上京，明天有个会议，估计没有十天半个月都回不来，家里你就别担心了，我走之前会锁好门窗的。”

    江母摸了摸女儿的脑袋，继续说道：“至于你老爹，他下个星期应该就会回国了，你若有什么想要的东西，赶快打电话让他购买，省的到时候你又跑到我这儿告状。”

    “哦，知道啦，生活必需品我都拿过来了，没有什么事情我就不回去了。”江火将贴在脸颊上的秀发捋至脑后，道：“不是还要军训嘛，我也没有多少时间回去。”

    江母点了点头，道：“对了，我已经和你们系的系主任打过招呼了，马叔叔，你认识的，若有什么事情直接去找他就行，他的号码你应该有吧？我记得六月份大家一起吃饭的时候，老马可是特地给过你的。”

    江火听见了母亲的话语，额头上顿时出现了道道黑线，好家伙，这才开学第一天，什么事情都没干呢，就已经把人找好了。

    我的娘亲哎，在你眼里，我就是一个惹祸精吗？

    ╮(╯▽╰)╭

    当然，江母自然不知晓女儿的内心世界是何其的丰富，她见应该交代的话语全都说清楚后，便转身离开了这儿。

    随着江母的离开，江火也回到了寝室内，赵萱和孙晶的妈妈一直在观察这对母女的动静，她们见江火进来后，皆用好奇的语气询问刚才的情况。

    最先开口的，依然是赵母。

    “江火，你妈妈也是学校里的老师吗？”

    “算是吧……”江火并不想多说些什么，随意的敷衍了一句。

    然而，在她们的眼中，江火这种行为，就是想要遮掩自己的身份。

    “我说你怎么来的这么早呢，你妈妈不是一般的老师吧？”

    “还好吧。”

    江火用近乎漠然的语气说出了这三个字，赵母和孙母听见之后，也不再继续追问，而是装作没事人似得，相视一笑，携手离开。

    赵母和孙母刚离开不久，赵萱和孙晶便开口向江火道歉。江火明白这件事情怪不到她们二人头上，也就没有生气，随便找了个由头，揭过了这个话题。
------------

035 聚餐

    每个人都携带了不少行李，到了中午，大伙都没有将东西整理完毕，本想出去聚餐的四人只能够选择在食堂里随便应对了一下，而后便结伴回到寝室。直到下午三点左右，整个寝室，才被她们布置完毕。

    大家轮流洗漱休息了一会儿，时间便悄然来到了六点。

    饭点已到，住在417寝室内的四名妹子结伴而行，来到了学校西门外的一家餐厅。

    点完菜后，在钱蕾的带头下，在座的四人，热切的聊了起来。

    孙晶的性格比较内向，自从坐上桌子后，便没有怎么开口说话，只是安安静静的在那儿倾听，只有其他人点名询问时，她才会面带微笑的回答问题。

    赵萱的情况和孙晶有些类似，但却没有孙晶那么严重，虽然话语不多，但是她依然能够很好的融入江火和钱蕾聊天的话题中。

    钱蕾的性格倒是开朗奔放，几乎所有的话题都是她和江火挑起的。不过，在沟通的过程中，钱蕾并没有拿出什么大小姐的脾气，整个人显得十分随和。

    至于江火嘛，没有表现的太过张扬，也不像孙晶一样内敛示人，在她的太极大法下，寝室内所有人只记住了江火有个上京大学的教授母亲。

    其他的，皆一概不知。

    “钱蕾，你家不是开娱乐公司的吗？你应该能够经常见到那些明星吧？”

    赵萱虽然不是什么追星族，但，在她心里，依然有着自己喜爱的明星，所以才会在饭桌上，向钱蕾问出了这么一个问题。

    钱蕾眉头一挑，将口中的菜肴咽下，这才道：“是啊，集团下面的艺人公司是签了不少艺人，一线二线三线的都有，你喜欢谁啊？有时间可以带你去看看。”

    赵萱一听这话，顿时喜上眉梢，她连连摆手道：“现场见面什么的都不要紧，我就是想要几张签名照片……”

    “签名照片？这个好说……”钱蕾丝毫没有犹豫，直接答应了下来。

    正在赵萱兴奋之是，钱蕾突然扭过头来，看着孙晶，道：“哎，孙晶，你爸爸不是在荷里活做影视后期特效吗？应该认识不少那里的明星吧？”

    孙晶正扒拉着身前碗中的菜肴，她听见钱蕾的问话后，开口回应道：“我爸爸只是在办公室里做后期特效，就去过几次片场，哪里认识什么明星？”

    “哦，是这样啊……”

    钱蕾点了点头，她也就是有感而发，随意一问，并没有什么别的意思。

    江火瞧见了钱蕾脸上那木然的表情，以为这里的菜式不符合她的胃口，于是指着桌子上的菜肴，开口询问道：“怎么？我看你兴致不高，是不是觉得这里的菜式不好吃？”这一家餐馆，可是上京大学周围最好的一家餐馆了，至少江火是这么认为的。

    “没有没有，我只是在想别的事情，和这些菜肴没有关系，这儿的菜挺味道不错的。”

    江火见钱蕾的表情不似作假，也就没有继续追问，毕竟那可是人家的隐私。

    可是，总有人喜欢刨根问底，赵萱见江火不追问后，便主动开口询问了起来。

    “钱蕾，你在烦恼什么事情呢？说出来给我们听听呗？”

    正在吃菜的孙晶瞥了身旁的赵萱一眼，不由自主的朝着江火这边，挪了挪身子。

    “哎，也不是什么大事情，暑假无聊的时候，看了一本网络小说，我自己觉得这部小说可以改编成影视剧，便向爸爸提了提这件事情。”

    钱蕾左手托腮，一脸烦恼的坐在那儿。

    “难不成是你爸爸觉得作品没有改编价值，于是不准备向作者购买影视改编权？”赵萱顺着钱蕾的话语，追问了下去。

    钱蕾嘟起嘴唇，右手戳了戳身前的瓷碗，道：“我爸爸也觉得那部作品挺好的，如果真的拍出来，肯定能够火遍华夏，作者也十分的聪明，依靠炒作，让书名传遍了整个网络。”

    “那为什么不买？作者不愿意卖么？还是对方要价太高？”

    “都不是这些原因啦，现在市面上的网络小说版权都是在起点手上，本来双方沟通谈判的都十分顺利，就在准备拟订合同签约时，对方突然莫名其妙的喊停这次交易，然后表示不愿意出售，这简直令人迷醉好么？”

    正在那儿埋头吃鱼的江火，听见了钱蕾这充满的怨气的话语后，身子不由得一抖，一种不好的预感，突然涌上心头。

    就在江火好奇钱蕾口中的小说书名时，赵萱果断开口，问出了江火最想知道的问题。

    “你说的那部小说叫什么？该不会是前段时间最火的《诛仙》吧？”

    “就是那部小说啊，也不知道作者是怎么想的，一百万收购双版权，对方竟然叫停了。”

    “咳咳咳……”

    听到这儿，江火终于没有忍住，整个人剧烈的咳嗽起来。

    “哎，江火你怎么了？鱼刺卡到喉咙里了？”

    一瞬间，所有人的目光都聚焦在江火的身上，江火连连摆手，示意自己没有问题。

    “没事，我没事。”

    江火端起身旁的果汁，拼命的朝着自己的口中灌去。

    她根本就没有想到，在和起点商谈合约之前，竟然已经有人和他们进行了接洽，想要购买影视版权。听钱蕾这么一说，江火突然觉得，起点还是蛮有人情味的，为了拉拢自己，百万的生意，说推就推。

    要知道，江火这部书，总共才赚了四百来万啊！

    若是光头总编知道了江火此刻的想法，他肯定会痛哭流涕，这么多年了，一直被人误解，一直被人谩骂，现在终于有一个作者能够理解他们的苦心，真的是十分欣慰。

    “那部小说，的确写的很不错，就是不知道作者为什么要把碧瑶给写死。”赵萱放下了手中的筷子，手肘搭在餐桌上，和大伙们聊起了小说。

    钱蕾倒是持着反对意见，只听她道：“我觉得这么写挺好的，只有悲剧才能够给读者最为深刻的印象，更何况最后的结局也算是圆满啊。”
------------

036 七比一

    一直没有主动开口说话的孙晶也张开了嘴巴，道：“我暑假里没事的时候也看了那部小说，人物形象刻画的挺不错，若是改编成电影电视，应该很有市场，最重要的是，这部作品有着天然的优势，根本不需要进行太大宣传，便可以达到想要的效果。”

    “哎，我爸爸也是看中了这一点啊，只要将版权收购过来，基本上就是稳赚不赔的买卖。也不知道作者的脑袋是不是被驴踢了，一百万华夏币收购影视双版权，这可是在市场价的基础上，翻了四倍！结果作者却说不想改编，直接让网站给推了。”

    钱蕾气愤的敲了敲桌子，仿佛把眼前的碗筷当成了小说的作者。

    江火吞咽了一口唾沫，本就低着头的她，现在已经快要把自己的脸，埋进碗里了。

    “我在微博上看到有人爆料说，这部小说的作者好像是一名萌妹纸，最开始的时候还去女频小说的书友群里打广告，是不是因为对方并不清楚市场价格，所以才坚持不让网站出售影视改编的版权啊？”孙晶轻抿一口果汁，将心中的疑问说了出来。

    “我觉得十分有可能，或许作者一天到晚都埋在家里写小说，根本没有时间接触外界。”赵萱也十分赞同孙晶的观点。

    钱蕾敲了敲桌子，垂头丧气的说道：“哎，你们难道不知道对方是如何炒作的吗？请众里集团的创始人Rb为自己的围脖账号吸粉，用活粉八十万的账号发送推广软文，如果对方的身份十分普通，众里集团的创始人为什么会在五环路上和她交流啊？”

    “我现在只想知道作者是谁，我需要和她亲自谈谈！”

    孙晶双手合起，白净的下巴搭在手背上，丹凤眸子盯着钱蕾，道：“钱蕾，你为什么这么执着的想要购买对方的版权啊？”孙晶根本无法理解钱蕾内心的想法。

    “我从小就希望拍电影电视，现在好不容易找到一部自己喜欢的作品，为什么不去实现当初的梦想呢？况且我的老爸也没有开口拒绝啊。”

    好吧，孙晶立刻闭口不言。

    梦想这种东西，不是一般人能够追求的。

    赵萱钱蕾和孙晶三人聊得火热，江火却低着头，在那儿狂啃碗里的鸡腿。她这种反常的举动立刻就引起了三人的注意。钱蕾更是好奇的开口询问道：“江火，你怎么不说话？难道你没有看过《诛仙》这部小说吗？这可是今年夏天最火的书了。”

    江火“艰难”的抬起头，她的目光从三人的脸上扫过，这才道：“啊，什么《诛仙》？我妈妈从来不让我看这种网络小说的……”是啊，母上大人一直不同意我看这种快餐小说，但却没有阻止我去写啊！江火在心中为自己的谎言辩解起来。

    “还有这种事情吗？那可是太不幸了，不过我建议你可以回去看看，手机上就行哦。”

    “嗯，嗯，好的……”江火强压着尴尬，应答了下来。

    晚餐的后半段，在三女讨论小说剧情的话语声中度过，只有江火一人，在埋头吃鸡。用完晚餐后，四人在周围的超市里逛了逛，买了一些生活必需品后，这才回到了寝室。

    翌日。

    持续不断的震动声将处在睡梦之中的江火吵醒，417寝室的妹子们陆陆续续的洗脸刷牙，按照昨日领取的安排通知单，来到了班级所处的教室内。

    一般来说，各个高校中文系的妹子，都十分的多，选择汉语言文字学专业的妹子，就更多了。当然，虽然达不到外语系和经济系那么夸张的程度，但男女比例，也是严重失调。

    江火坐在阶梯教室的最后一排，从上往下望去，整个教室内，皆是女生，那双手可数的男生简直就是黑夜中的启明星。

    江火粗略估算了一下，男女比例大概达到了七比一。

    唔，就是这么可怕。

    在教室里等候了一会儿，班级辅导员这才姗姗到来，点名确认人员是否到齐，便开始新生班会。一番无聊的自我介绍和班干选举后，江火终于领到了专业书籍。

    当然，这还没完，分发完书籍之后，辅导员要求刚当选班干的同学，统计班级里每个成员的身高体重，并去总务处领取新生军训时用的服装。布置完所有的任务后，辅导员这才宣告班会结束，一切事务，都由新选出来的班委，自行决定。

    望着辅导员那离去的背影，江火心中，竟然产生了一个错觉。

    这一别，或许就是永久。

    很多上过大学的人都有着这样一种体会。

    一个学年下来，几乎和自己的辅导员没有任何交集，更不要说见面交流了。

    很多人是在下个学年开学的时候，接到学校的辅导员更换通知，他们这才惊讶的发现。

    哦，我们之前好像还有个辅导员。

    他（她）到底长什么样呢？

    脑海中好像没有任何人残留的记忆啊。

    算了，想不起来就想不起来吧。

    正当江火感慨万分的时候，一名扎着马尾辫，穿着粉色T恤的妹子，走了过来，打断了江火的思绪。

    “你好，根据辅导员的要求，我来统计一下各位的身高体重，希望你们能够配合。”

    这名妹纸的声音十分柔弱，听起来就会让人产生一种将其搂入怀中，好好揉拧的冲动。

    当然，在这光天化日，朗朗乾坤之下，江火自然不可能做出这种惊人举动。若是她真敢这么做，或许十分钟后，系主任马叔叔便会来请她去办公室喝茶。

    “165CM、45KG。”

    江火带着满脸遗憾，报出了自己的数据。说话的同时，双眸一直盯着对方的脸颊。弄的那名马尾妹纸，十分的羞涩。

    赵萱：“176CM、55KG。”

    钱蕾：“170CM、51KG。”

    孙晶：“173CM、50KG。”

    “我的天啊！原来你们每个人都有一米七！”当江火的三名室友报出自己的身体数据后，江火顿时感觉有一柄锋锐的尖刀，插在胸口之上。

    她的心，在滴血。

    一直认为自己不矮的江火，突然觉得，自己就是一个小矮子。
------------

037 被拉黑了

    内心受到严重打击的江火，回到寝室后，决定找个人报复一下。

    呃，不对，是找个人来安抚自己那受伤了的幼小心灵。

    嗯，没错，如果不将心灵受到的创伤给弥补回来，江火觉得自己可能就要窒息而死了。

    坑谁玩呢？

    唔……有些伤脑筋。

    江泽天那个小婊砸不知道干什么去了，她不是也考取了上京大学么？怎么开学的时候，对方都没有打招呼找自己呢？连半个人影都没见着。

    江火并不知晓，因为自己那天的话语，母上大人便与大伯和大伯母好好的沟通了一番，得知女儿有女同倾向的大伯与大伯母狠狠的将江泽天给收拾了一顿。并且，他们二人还勒令自己的女儿江泽天，不要再来招惹江火。

    既然江泽天没有在江火的面前晃悠，江火也不会去主动撩拨对方，万一真的撩出火气来了，恐怕倒霉的还是江火自己。

    在企鹅好友上翻找了一会儿，江火并没有找寻到可以被自己欺负的对象。

    “好烦啊！想找个人揉拧，发泄一下心中的火气，怎么就这么难么？”

    江火双手托腮，空洞的双眸在显示屏上不断晃悠。

    突然间，滴滴答答的企鹅消息提示音从笔记本上传来，系统右下角的托盘上，原本黑白红相间的企鹅图标，现在已经被一个闪烁的红色头像所取代。

    “唔，我正愁找不到人揉拧呢，没想到竟然有人送上门来了？这下好了，决定就是你了！”

    江火右手滑动鼠标，点开了企鹅消息，聊天对话框，瞬间弹出。

    【红米：美女啊，你新书准备的怎么样了啊？什么时候发书啊？】

    呦呵，这责编换头像了嘛。

    江火左手抚摸着自己的下巴，思索了一瞬，这才在键盘上敲击起来。

    【西湖黄叽：已经准备的差不多了，但是发现有些问题，估计一时半会儿发不了书。】

    本来就是随口一问的红米瞧见了江火发来的消息后，顿时虎躯一震。

    红米如同打了鸡血一般，兴奋不已。

    【红米：什么问题啊？能不能让我看看？我们可以一起探讨解决啊。】

    小样？你还真想知道？

    江火的脸上，突然出现了猥琐的笑容，仿佛自己的恶作剧，已经成功了一样。

    【西湖黄叽：责编啊，你是不是只负责仙侠这一块的啊？】

    红米被江火发来的消息弄愣住了，他挠了挠头，转身朝着主编的方向望去。

    只见主编坐在自己的办公桌前，两眼炯炯有神的盯着电脑屏幕，双手在键盘上疯狂敲击，也不知道在和哪个作者唧唧我我。

    本想去叨扰主编的红米顿时有些泄气，他只得按照自己的想法，在键盘上敲打起来。

    【红米：我现在只负责仙侠这一块的书，但以后就说不好了……】

    江火等了半天，终于看见了红米回复的消息。

    红米只负责仙侠？计划成功了一半呢！

    江火在自己的心中，暗搓搓的想到。她的小脑袋瓜里，已经脑补出之后的场景。

    【西湖黄叽：哦，那就有些麻烦了，新书不能给你看啊。】

    “我屮艸芔茻，这什么情况！这只叽可是愈发的放肆了啊！”

    红米一拍桌子，愤怒无比。

    他突然觉得，自己这个责编，怎会当得如此憋屈！

    蓝瘦香菇.JPG

    【红米：为什么不能给我看？我们都签过合同了，你大可放心。】

    【西湖黄叽：不是放不放心的问题，我新书的内容并不是仙侠，万一给你带偏了怎么办？】

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    担心我带偏你？

    搞笑吧！

    我可是从千军万马之中杀出一条血路的责编！

    我可是淘汰了无数竞争对手才拿到这个身份！

    就连主编他们都肯定我的职业素养与技能！

    你一个小小作者竟然敢怀疑我的能力？

    简直了！

    还有没有天理了！

    难道每个责编都必须是白金作者才能担任吗？

    咱们整个编辑组也只有一位好吧！

    责编红米瞧见江火发送过来的消息后，整个人瞬间爆炸了。

    “啊~……”

    红米双手不停挠着自己的头发，原本十分清爽的蘑菇头被红米给揉成了一个鸡窝。

    “怎么了，怎么了？发生了什么事情？”

    正在和手下作者聊得火热的主编瞧见了红米的动静，立刻停下了手中的动作，和自己的作者打了一个招呼，快步来到了红米身旁。

    红米现在的手里，可是有着一只摇钱叽，在给这只摇钱叽更换编辑之前，红米的一举一动，都牵扯着主编的心。所以当主编瞧见红米这疯狂举动后，便会立刻前来询问。

    “主编，这只叽表示下本书写的不是仙侠，所以不肯给我看新书的内容。”

    “什么情况？”

    主编听了红米的话语，心里顿时一惊。

    好家伙，怎么就不写仙侠了呢？

    一般的情况下，作者成名之后，有了一定的读者基础，他们便不会选择更换分类。

    因为更换分类，在无形之中，便会流逝一些人气，若是在陌生分类中把控的不好，把书给写崩了，那对作者的今后收入，可是会产生一定的影响。

    主编看完红米和江火的对话后，额头顿时皱起了一个川字型。他拍了拍红米的肩膀，语重心长的说道：“红米啊，这些天你也辛苦了，看到你如此煎熬，我也十分过意不去，这样吧，这只叽的事情就让我来处理好了……”

    红米丝毫没有感到意外，他心里清楚，这一天终究会要到来，于是二话不说，当着主编的面，直接删除了江火的企鹅，并且清除了所有的聊天记录与信息。

    正坐在电脑前等候责编红米回复消息的江火突然瞧见对方的头像暗下去了，右边的好友列表中，也少了一名好友。

    瞧见这个情况，江火当场就懵逼了。

    “花擦，这什么情况？竟然把我拉黑了？”

    “责编玩的这么溜，你的上司知道吗？”

    江火顿时就怒了，不就是开个玩笑吗！有必要这样么？

    你这么一弄，我还偏偏不给你看了！

    ╭(╯^╰)╮
------------

038 四个室友N个群

    江火有了一本三万五千均订的小说打底，现在的她，已经无比的膨胀了。

    嗯，就如同河豚一样，无比膨胀。

    她再也不是前世那个勤勤恳恳码字，视读者为爸爸的五好作者了。

    什么？你们说视读者为爸爸，这种行为简直就是无耻之极？

    搞笑吧！碎碎宝宝还认荒古遗精宝典为爸爸呢！

    小龙猫一出生就多出了个爷爷！

    脸是什么？能够吃吗？好吃吗？

    就在江火耍着小性子的时候，编辑组里的主编，可是愣在了当场。

    红米这行云流水般的一系列操作，直接就把主编给看呆了。他艰难的从裤兜里掏出手机，打开企鹅，在好友列表里搜索起西湖黄叽这个名字。

    然而，几秒种后，企鹅十分抱歉的提示，您的好友列表中，并没有这个好友的存在。

    “好好好，干得漂亮，你能够告诉我，对方的企鹅号码是多少吗？”主编并没有发怒，而是心平气和的冲着红米询问了起来。但是，他的面色却显得十分难看。

    “呃……这个……当初好像是对方加我的……”红米回想了一下，支支吾吾的说道。

    “那还不快找？”主编的话语有些强硬。

    “好好好……”

    红米立刻在自己的后台寻找起江火的信息。

    然而，当红米将江火的作者资料调出看来时，界面的中央，除了银行卡信息、手机号码和住址以外，并没有留下其他内容。

    “要不……打个电话问问……”看着身前的屏幕，红米吞咽了一口唾沫，怯生生的说道。

    主编翻了个白眼，如果打电话有用，那还要企鹅做什么啊！

    “你难道不知道，上次我们轮番轰炸后，对方已经将我们的手机号码给拉黑了吗？”主编挥舞了一下手机，听筒里传出了正在通话中的语音提示。

    “那……现在怎么办？”

    “还能怎么办？当然是借手机打电话啊……”

    …………

    江火见责编已经把自己拉黑删除，本还想着在网上欺负人来弥补内心创伤的她，此刻变得和个呱太一般，脸颊气鼓鼓的，十分可爱。翻身上床，江火趴在自己的床上，用厚厚的被褥将自己全身包裹起来，如同一只白白胖胖的蚕宝宝。

    其余三女，皆用好奇的目光打量着江火，不知道这家伙到底发生了什么情况。

    江火在床上趴了有十几分钟，如果不是室内开着空调，恐怕她现在已经变成闷烧鸡了。

    当江火迷迷糊糊的睡着时，摆放在桌子上的手机，突然震动了起来。

    听到这个声音，赵萱抬头朝着右方瞅了一眼，旋即冲着在床上睡觉的江火喊道：“江火，手机响了，有人找你。”

    整个人都埋在被褥中的江火自然没有听见赵萱的喊声。

    现在的她，正处在自己的梦境中，做着那些令人向往的羞羞事呢。

    赵萱连续喊了几声，见江火没有回应，于是也就闭口不言，任由手机继续震动。

    躺在书桌上的水果手机连续震动了有小半分钟，这才停歇了下来。

    然而，未过几秒，这个手机又继续震动了起来。

    “要把她叫醒吗？”赵萱指了指在床上装死的江火，冲着孙晶和钱蕾询问道。

    “来电提醒上应该有名字吧？如果是骚扰电话，那还不如让她继续睡呢。”

    钱蕾只是随口说了一句，赵萱听到后，还真过去瞅了一眼。

    “号码归属地是魔都的，没有任何标签，也没有姓名备注，估计是陌生电话。”

    听到了赵萱的话语，正坐在座位上画指甲的钱蕾顿时满头黑线。

    钱蕾突然觉得，赵萱的脑子估摸着有些问题，要么就是情商不太够。

    这才认识不到二十四小时，你就去窥视对方的手机屏幕？

    你这心也太大了吧！

    坐在那儿画画的孙晶本能的打开了控制面板，给自己的电脑，设上了密码。随后，孙晶还登陆上了某宝，准备购买一些小锁，将自己的衣柜抽屉，全都锁上。

    见孙晶和钱蕾都不肯搭话，赵萱便放下了江火的手机，重新坐回到了自己的座位上。

    一瞬间，整个寝室内的气氛，悄然出现了变化。

    估计要不了多久，六号楼的417寝室里，就会出现四名女生，五个企鹅群的情况。

    江火轻轻松松的往床上一趴，直接就睡到了下午六点多钟。

    当急促的敲门声响起时，依然趴在床上装死的江火迷迷糊糊的转醒了过来。

    江火伸手揉了揉那惺忪的眸子，黑色的秀发散乱的披在肩上，整个人从被窝里钻了出来，白净柔嫩的面庞上，写满了迷茫与困惑。

    “谁啊……现在几点了，她们人呢？”

    江火奇怪的打量着四周，整个寝室内，只有她一人存在。

    其他三人，不知所踪。

    江火从床上爬了下来，踩着拖鞋，来到了门口，打开了大门。

    映入眼帘的，是早上在班级内，负责登记身高和体重的那名萌妹纸。

    “你找我有事？”江火的话语中虽然没有带着浓郁的起床气，但也没有多么的迷人动听。

    “啊……嗯……”萌妹纸瞧见江火的这身装扮，下意识的后退了一步，然后这才反应过来，道：“我是来通知你们寝室，半个小时后，在一号楼那儿，领取军训用的衣服。”

    “哦，谢谢啊……”

    江火迷迷糊糊的挥了挥手，也不等对方离开，便直接关上了门。

    站在门口的那名萌妹纸瞧见这一幕，伸在半空中的右手，顿时僵在了那儿。

    等到江火走到自己的床位，感受到空调吹出来的冷风时，她这才清醒了过来。

    自己这么做，好像有些不妥？

    算了吧，下次有机会在道歉吧……

    江火打着哈欠，拿起桌上的手机，呼吸灯正不停闪着绿色光芒。

    “这是有人打电话还是有人发信息啊？提示闪个不停……”

    左手拇指按在中央的home键上，手机屏幕，瞬间亮起。

    当江火瞧见通知栏上的提示时，柳眉顿时抖了一抖。

    一百零七个未接电话？

    这是世界要毁灭的节奏吗？

    江火仔细一瞧，这个号码，怎么又是魔都的？

    该不会是编辑换号码打来的吧？

    不对不对，编辑不可能这么无聊的。

    那肯定是谁有急事找我了……

    江火想到这儿，立刻回拨了过去。
------------

039 西湖黄叽还真是女的？

    魔都，某条干线的地铁上。

    一名眉目清秀，长相可爱的女孩子正挤在地铁座位上，她手中拿着一份小吃零食，低着头，不停的啃着，略显婴儿肥的脸颊上还粘有一些粉丝。

    突然，声声震动从她的手包里传出，女孩子皱起了眉头，脸上露出了不耐烦的神色。

    “什么嘛，都已经下班了，不会又打电话让我回去开会吧？这个礼拜都开了几次会啊？”女孩子嘟着嘴巴，猩红色的小舌从口中伸出，舔了舔油腻的朱唇。她从包包里掏出手机，定睛一瞧，手机屏幕的中央，显示了一个号码归属地为上京市的陌生号码。

    “上京的？这个号码不认识啊，我好像也没有什么朋友在上京市啊……”女孩子有些意外，脸颊上显露出一丝诧异。她这个手机号码是公司专门配备的，属于办公专用，就连自己的父母，也不知晓这个号码的存在，应该不会存在什么陌生寻人的电话。

    难不成这是诈骗电话？

    女孩子有些犹豫，思索了一会儿，见手机震动依旧，于是便滑动了手机屏幕上的绿色接听键，将听筒对准了耳朵。

    “喂，你好。请问你下午是否拨打了很多次电话给我。”

    电话刚一接通，女孩儿便听见了一个柔柔的女声从听筒里传来。

    拨打了很多次电话？

    我下午一直都在和作者聊创意，根本就没有拨打过电话啊！

    女孩儿有些纳闷，难不成这是什么新的诈骗手段？

    不对啊，听这声音，对方这个女孩子应该是专业的客服吧？

    怎么连骗子都搞得如此高端大气上档次了？还请专门的电话语音客服来行骗？

    不对，这很有可能是用声卡的声骗呢！

    搞不好就是一个抠脚大汉在那儿猥琐的戴着耳机打电话！

    女孩儿已经警惕了起来。

    “不好意思，我好像没有拨打过你的电话，你可能是打错了。”女孩儿保持着平常说话的语气，冲着电话那头说道：“你最好核实一下。”

    上京大学六号宿舍417的寝室内。

    江火一脸迷糊，她挠了挠头，道：“不会吧，你今天都拨打了我一百零七个电话了，我怎么可能会打错？毕竟这个数字实在是太醒目了啊！”

    就算是骗子，也不会无限拨打同一个电话，他们可是属于那种广撒网类型的啊！盯着一个人不停拨打电话的，只有可能是那种接了“呼死你”业务的不良商家。

    听到了江火的话语，坐在地铁上的女孩子，脸上顿时露出了嗤笑。

    原来是这种骗术？

    实在是太嫩了一些啊！

    女孩子用一种奇怪的语气回应道：“不好意思，我真的没有拨打过你的电话，可能是那种网络诈骗分子使用网络电话拨打，然后串号了吧。我还有事，再见。”

    说完之后，女孩子瞬间挂断了电话，重新打开了装有食物的塑料袋，继续啃了起来。

    江火盯着手机屏幕，脸上露出了疑惑的神色。

    难不成真是骗子串号了？

    算了，不去管她了。

    江火直接将手机丢在了桌上，套上了一件白色T恤和小热裤，穿着凉鞋，拿上宿舍钥匙，急匆匆的出了门。她需要赶到一号楼宿舍楼那儿，领取军训用的衣服。

    上京大学的校园环境，江火十分熟悉。当她来到一号宿舍楼前，这儿已经挤满了前来领取衣服的人。站在这儿排队等候了差不多有半个小时，这才轮到了江火。她把自己的班级寝室等信息全都报给对方后，负责发放的工作人员从身后拿出四个包裹，递给了江火。

    签字确认后，江火捧着四个大塑料袋回到了寝室。里面的服装十分齐全，外套短袖全都包含在内，每样衣服都有两套，就连鞋子也发了两双。

    江火瞅了瞅学校制定的时间表，军训要在后天才正式开始。于是她先试了一下衣服的大小，然后直接下水，清洗一番，挂在了阳台上。

    一切弄完后，江火这才拿起手机，离开了寝室，准备出去觅食。

    魔都那边，之前在地铁上吃零食的女孩儿已经回到了自己的出租屋，她现在双手捧着一份盒饭，坐在电脑前，一边追剧，一遍进食。

    突然间，摆放在电脑旁的手机闪亮起来。

    见状，女孩儿放下手中的盒饭，左手拿起手机，拿着筷子的右手在饭盒里挑着素菜，不断塞进口中。由于嘴里塞满了食物，女孩儿只能含糊不清的冲着电话那头的人说道：“喂，你好，主编。”

    “小圆啊，你接到对方打来的电话吗？”

    小圆和红米一样，也是第二编辑组的责任编辑，手下也有不少作者，每天上班都十分的忙碌。不过小圆比红米早来半年，很多事项早已上手，处理各种棘手的事务也十分的干净利落。

    听到了主编的询问，小圆有些疑惑。

    “主编，谁打电话过来？”

    听到了小圆这疑惑的话语，主编顿时想起来了，今天早上问小圆借手机时，他并没有和对方说清楚。于是，主编立刻道：“哦，我早上问你借手机是打电话给西湖黄叽，结果对方没接，我忘记和你说了，你看看对方有没有回复你。”

    西湖黄叽？

    那不是现在最火的一名作者么？

    该死的！这名作者竟然敢把自己最喜欢的碧瑶给写死了！

    哼！如果我是西湖黄叽的责编，我肯定不会让她这么写！

    小圆心中满是不忿，当初在追这部小说的时候，她可是哭的稀里哗啦的！

    实在是丢死人了啊！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    “主编，我没有接到什么陌生的电话哎，可能是对方是在创作之中，无暇分心吧。”

    由于江火十分低调，再加上编辑组内没有主动宣传，所以并没有人多少人知晓，江火现在和网站的关系，他们只知晓对方已经签下了大神合约。

    “哦，没有回电么？那麻烦你多注意一下，如果有名女孩子给你回电，一定要通知我啊。”

    女孩子回电？

    西湖黄叽还真的是女的？
------------

040 准备套路一波责编

    听到主编的话语，小圆怔在那儿，脑海中，回想起刚刚在地铁上接到的电话，对方也是一名女孩子。而且，对方好像还说了，今天上午，自己向她拨打了一百零七个电话。

    想到这儿，小圆立刻询问道：“主编，你今天上午用我的手机拨打了多少个电话？”

    “多少个电话？这我怎么记得清，估计有一百来个吧，我可是坐在那儿拨打了有一个多小时啊！”

    小圆贝齿轻咬朱唇，她根本不敢把江火已经回拨，自己将其当成诈骗分子的事情说给主编听，于是她尴尬的回应道：“哦，好的，主编，如果对方回电，我肯定会在第一时间告诉你的……”

    “嗯，好好好，辛苦你了。”

    继续寒暄了几句，主编这才挂上了电话。

    电话刚一挂断，小圆立刻打开了手机通讯录，找到之前回拨过来的号码。

    果然，通话记录中明确的记载了，早上主编拨打电话的一百零七条记录。

    “倒霉了，倒霉了，对方可千万不能够生气啊……”

    小圆现在饭也不吃了，剧也不追了，直接点开了通话界面，将手机放在了耳旁。

    听着从手机听筒内传出的嘟嘟声，小圆的内心，十分的紧张。

    江火此刻身处在学校周围，小吃街里的一家龙虾店内，在她的身前，摆放着一大盆的麻辣小龙虾。鲜红的外壳，诱人的香味，通红的辣汤，看上去就十分的有食欲。

    江火双手齐动，她已经好久没有吃到这种美味了，红白相间的虾肉蘸着通红的辣汤，吃在嘴里，爽在心里。

    “嘶……够味……不错不错……”江火十分满意的点着头，正在那儿休息的餐馆老板瞧见了江火的动作，立刻大笑了起来。

    将餐盘里的小龙虾全都吞食下肚后，江火的朱唇，猩红无比，她龇牙咧嘴的拿起勺子，准备从盆里捞出几只小龙虾，继续食用。

    就在这个时候，江火放在热裤口袋里的手机突然震动起来，她伸出小舌舔了舔嘴巴周围的红色辣油，摘下戴在手上的手套后，这才摸出手机。

    哎，这不是之前我回拨过去的号码吗？

    江火有些奇怪的望着屏幕，她划开了接听键，还没等她开口说话，之前听到的那个女声，便主动开口。

    “你好，我是起点第二编辑组的责任编辑小圆，今天早上我的主编问我借电话，用来拨打你的号码，结果一直没有打通，他也没有和我说清楚。之前你回拨过来的时候，由于我不清楚情况，所以才会将你当成骗子，真是不好意思……”

    江火神色木然的听完了对方这一大串的话语，然后道：“小姐，不需要解释了，我知道你是骗子，之前只是忘记了话术而已……”

    坐在电脑前的小圆面色一僵，她继续道：“真的，我真的不是骗子，不信的话，你可以去找你的责编核实……我记得你的责编应该是红米吧……？”

    听见对方提起责编，江火顿时气得不打一处来，她埋怨的说道：“我没有责编，对方今天早上已经将我删除了……”

    删除了？

    小圆眨巴了一下双眼，细长的睫毛不停蒲扇。她现在这幅模样，显得十分的呆萌。

    若是红米听见了她们这番对话，肯定会大声哭喊，连声道冤。

    “呃……这个我就不清楚了，不过我真的没有骗你，我知道你是谁，你是西湖黄叽对不对，就是写《诛仙》的那名作者。”小圆决定不再责编这个话题上纠缠，直接说出了江火的身份。

    “拜托，小姐，你这么一说，我更认为你是骗子啊。”江火虽然已经相信了对方的身份，但她并不准备直接结束这无聊的游戏，而是继续说道：“现在很多骗子都会了解清楚对方的身份，然后再制定计划和专门使用的话术，进行行骗，我现在问你，你该如何证明自己就是起点的责编呢？”

    “这个……”小圆面色纠结，一时半会也回答不上江火的问题。

    “你看，你既然没有办法证明你不是骗子，那我只好认为你是骗子了，好了，不说了，骗子小姐，希望你今天能够成功……”江火施展出毒舌功法，狠狠的刺激了对方一下，然后立刻挂断了电话。

    “哎呀，这下就舒服了，敢删我好友，哼！”

    ╭(╯^╰)╮

    江火十分傲娇的昂起了头颅，雪白的玉颈暴露在周围人的视线中，吸引了周围所有人的目光。

    “老板，给我上一份饭好了……”

    “好嘞……”

    听到了江火的吩咐，龙虾店老板立刻站了起来，准备给江火盛饭。

    不出江火所料，电话挂断还没半分钟，对方就又拨打了过来。

    “你是不是找到证明身份的方法了？”不等对方开口，江火就立刻询问道。

    江火说话的声音十分平静，但脸上的笑容，已经将她现在的心情展露无遗。

    “我可以证明我是起点的责编，不过需要你配合一下。”

    “怎么配合？”

    “你加我下企鹅，我给你发在线视屏，再给你看我的工作证，这总行了吧？”

    视频验证？玩这么大？

    管他呢！先看看这名妹纸漂不漂亮。

    江火眉头耸动，道：“我可以和你发视屏，但是必须是单方面的，我不会开启摄像头的。”

    “没关系，我只希望你在确认我的身份后，能够向我道歉，并且和我正常沟通。”

    “行啊行啊，你先证明吧。”

    江火直接把自己的企鹅号码报给了对方，很快，她便收到了对方的好友请求。

    点开聊天框，江火等待了一会儿，屏幕上果断出现了小圆发送过来的视频请求。确认后，江火便聚精会神的盯着屏幕，她想要看看，传说中的网文责编，到底是长什么样的！

    然而，江火等了一会儿，整个手机屏幕，漆黑一片，江火特意将声音开到了满格，出言询问道：“你不是说视频验证吗？怎么你那儿还是漆黑一片？”

    “我在调试摄像头呢，你现在听得清我的声音吗？我怎么觉得你那儿有些吵，你是在外面吗？”

    “我开着扩音呢，现在在外面吃饭，你可快点，流量有限。”

    “马上就好，马上就好……”
------------

041 责编十分强势的反套路一波

    小圆的话音尚未落下，一个熟悉的音乐，瞬间从江火的手机里传出。

    这是一首岛国风格的Eurobeat，很多人只要听到开头，就能够知晓这首音乐的含义。

    毕竟，这短短的一分十八秒钟，可是承载了不少人的青春回忆。

    曾经，有着这样一个传说，只要在大庭广众之下播放这首音乐，便可以瞬间发现，隐匿在茫茫人海之中的同道中人——秋名山老司机。

    为了看见那被司机特意遮挡住的车牌，在周围围观的吃瓜群众便会挥舞着手中的小卡片，兴奋尖叫的想要上车。

    当然，小卡片的种类，也有很多，比如什么学生卡、敬老卡、萨瓦迪卡等等。

    声音传出的那一瞬间，江火的手机屏幕上，出现了一个十分熟悉的画面。

    随着镜头不停的切换，穿着制服的岛国女子在屏幕的中央，展现自己的曼妙身姿，身前的抹胸上，还有一串英文字符——Tokyo hot。

    那娇柔的身躯随着音乐，不停摇摆，刺激着人们的肾上腺激素。

    江火看着手机屏幕上的画面，听着从手机扩音器内传出来的音乐，白皙柔嫩的面颊，瞬间涨得通红。她急忙伸出左手，想要按下手机旁边的音量按钮，将手机声音彻底关闭。

    可她哪知道，先前吃小龙虾尚未擦干净的手掌突然出现了滑溜的迹象，拿着手机的右手出现了蜜汁一抖，依然开着视频通话的水果手机直接跌落进身前的龙虾汤内。

    通红的辣油飞溅而出，弄得四周，到处都是。

    就连江火的脸颊上，也粘着不少辣油，胸前的白色T恤，更是不堪。

    坐在江火周围的人，基本上都是学生。

    不论是组团来吃龙虾的哥们闺蜜，还是成双成对出来撒狗粮的小情侣。当他们听见这个熟悉的声音后，近乎所有人，皆停下了手中的动作，脸上露出了会心的笑容。

    所有人的瞳孔里都闪烁着意味深长的光芒，朝着江火所在的方向，悄然瞟来。

    “这名妹纸长得这么漂亮，没想到竟然会在大庭广众之下，看这种视频，真是不要脸。”一名穿着白色连衣裙的长发少女瞅了江火一眼，脸上露出了嫉妒的神色，说话的语气中，充满了幸灾乐祸。

    坐在少女对面的男孩双眼直勾勾的盯着江火的侧脸，他目光呆滞的回答道：“刚刚她不是说在和朋友开视频么？应该是被别人坑了吧？”

    长发少女听见了男孩的话语，立刻在桌子下飞踢一脚，直接踹在了对方的小腿肚子上：“哼！我怎么觉得你是看人家长得漂亮呢？你有种把老娘甩了去追她啊！瞧你一幅猪哥样！我告诉你，这种女的，最喜欢给男人戴原谅帽了！看那狐狸精的**，指不定在脸上动了多少刀呢！那手机也是干爹给买的吧！”

    “嘶……我哪有这意思啊……你误会我了……而且，你说话也太过分了吧！”男孩儿吃痛，立刻收回了自己的目光，皱着眉头，盯着自己的女友。

    “我过分了？我哪里过分了？你现在为了一臭婊子竟然敢这样和我说话？我告诉你！今天必须分手！每次和你出来吃饭，你总会盯着别的女人看！”长发少女听见了男友的话语，顿时火冒三丈，她一拍桌子，愤怒的指着男友的鼻子骂道。

    “我什么时候盯着别的女人看了？你这人还讲不讲理？脑子里装的都是屎吗？”那名男子愤怒的吼叫起来，双手一拍桌子，面目狰狞的可怕。

    这对情侣就坐在江火的对面，从一开始，两人的对话就已经落入了江火的耳中。

    本来还十分尴尬的江火面露寒光，一股无名之火，在心中熊熊燃烧。

    不论是上辈子的江火，还是这辈子的她，都十分讨厌这种嘴碎的人。

    即使二人素不相识，但因为心中的嫉妒，她们可以当场诋毁对方，甚至将自己的臆想强加在对方的身上，杜撰出无数谣言。这些人还会将自己包装成一朵白莲花，融入到周围的群众当中，借助那些没头脑的喷子，把自己推到道德的制高点，从而批判对方的行为。

    这种现象，实在是太普遍了。

    Loser面对生活比自己好，能力比自己强的人，心中自然而然的会产生出怨恨。只要是石头，到哪里都不会发光，他们可以隐藏在暗中黑成功者，但他们永远无法成为成功者。

    面对这种石头，在一般的情况下，江火也只是笑笑不说话。但真有垃圾想要骑在自己的头上拉屎撒尿时，江火也绝对不会心慈手软。

    放对方一马？让对方喷高兴了离开？

    脑残吧！你特么的是抖M么？

    于是乎，江火冲着店门口的拐角处，隐晦的招了招手。

    穿着短袖短裤，戴着墨镜，胡子拉碴的中年人一脸颓废的从暗处走了出来，钻进了店内。

    “老板，来一份特大号的。”

    中年男子冲着老板招了招手，老板立刻拿出了特大号的盆子，递给了对方。

    当中年男子端着一盆小龙虾路过那对小情侣时，突然脚下一滑，整个人跌倒在地，装着小龙虾与辣油的盆子，顿时脱手而出。

    “哗啦！”彤红的辣油，顷刻之间，全都倒在了那名长发女子的身上，从上至下，整个身体，所有部位，无一遗漏。

    不过，中年男子也算是手下留情，并没有将那辛辣的龙虾汤朝着对方头上倾倒。

    “啊！”惊声尖叫，从女子的口中喊出，她双手捂住脸颊，猛地站起，想要后退。

    然而，在视线受阻的情况之下，女子的脚踝突然一崴，高跟鞋勾住了椅子腿，整个人朝着前方，狠狠地栽去。

    “嘭！”女子一头栽进了身前装有小龙虾与辣油的盆子内。

    “嗷！”辛辣的气味刺激着她的五官，如同杀猪般的嘶吼，传遍了整个小吃街。

    江火嘴角抽搐，脸上露出了震惊的神色。

    Σ(°△°|||)︴

    这就叫做冥冥之中的上天安排吗？

    “不好！出大事了！”

    餐馆老板面色焦急的走上前去，想要检查女子的状况。就在这个时候，已经心满意足的江火面色如常的将自己的水果手机从盆内捞出，伸手在皮夹内抽出了两张红彤彤的软妹币，拍在了桌上，冲着电脑的老板娘说道：“买单，不用找了……”
------------

042 无法继续追究下去

    “好的，好的，你直接把钱放在那儿吧。”自家店内出现了这种意外情况，老板娘现在也没有心思顾及江火，听到了江火的话语后，立刻点头应答了下来。

    然而，江火并没有立刻离开龙虾店，而是环顾四周，朝着摆放在店内角落里的桌子走去。

    这儿坐着一名戴着黑框眼镜的女孩子，江火刚以上前，便突兀的开口询问道：“你好，你的手机能卖给我吗？”

    “啊？你说什么？”女孩子神色有些慌乱，她伸手推了推鼻梁上的黑框眼镜，双眸闪烁，不敢和江火对视。

    “我说，你的手机能够卖给我吗？”江火面带微笑，继续将刚才的话语重复了一遍。

    “我的手机还有用，我不想卖……”

    女孩子一把抓起摆放在桌子上的手机，朝着自己的裤兜，急切的塞去。

    “那好吧，我不要你的手机，把刚刚录制的视频，卖给我吧……”

    看着对方这种表现，江火无奈的摇了摇头，冲着对方，摊出了自己的手掌。***的前奏曲刚出现不久，江火便发现了躲在墙角，正在偷拍的女孩子。女孩儿见江火已经知晓了自己的行为，面色不愿的答应了下来，拔出自己的手机卡，递给了江火。

    拿到装有录像视频的手机卡后，江火直接离开了龙虾店，朝着旁边的手机店走去。刷卡，付账，三分钟不到，一部崭新的华夏红水果机便出现在江火的手中。问店家借用了电脑和读卡器后，江火直接把之前女孩子拍摄下来的视频，传到了现在这部手机上。

    翻看了一下视频，江火又重新找了一家小吃店，点了一些东西坐了下来。

    在这儿等了差不多有一个小时，之前失手打翻龙虾盆的中年男子这才姗姗赶来。

    江火挥手向老板要了一份小点心，推到了中年男子身前，然后才问道：“到底什么情况？为什么弄了这么久？”

    中年男子连声道谢后，并没有立刻拿起筷子，而是向江火解释道：“没什么大事情，就是皮肤有些辣伤而已，赔了一些钱就好了。”

    “报警了？”江火摸了摸下巴，盯着对方。

    “嗯，调解书也出具了。”中年男子立刻从裤兜里掏出一张折叠好的白纸，递给了江火。

    “行吧，这事情干的很漂亮，虽然最后的结果有些意外。”江火看完了调解书上的内容后，十分满意的点了点头。

    忽然，江火仿佛想到了什么，她冲着男子询问道：“对方向龙虾店索赔了多少？”

    “这我就不清楚了，估计数额也不会太大，毕竟经过医院鉴定后，只是显示受到轻微伤而已。”中年男子思索了一会儿，这才回答了江火的问题。

    “唔，这件事情注意跟进一下，龙虾店赔偿的事情，由你承担，你和店主私下商量，不要让对方知道就行了。”

    江火只是想惩治嘴碎的键盘侠，龙虾店老板的损失是因她而起，这种时候，她可不希望对方为自己背上这一口经济上的黑锅。

    中年男子点了点头，表示明白。

    交谈一番后，江火这才把之前得到的视频，展现给对方看。

    “能够继续惩治对方么？”

    中年男子看完视频后，摇了摇头，道：“对方的行为并不构成诽谤罪，撑死了也就是侵害名誉权，一个赔礼道歉就算完事了。”

    江火并不意外，她将视频购买回来也只是以往万一罢了。

    “那好，我回寝室了，你什么时候下班？”

    江火把手机塞回裤兜里，伸了个懒腰，一脸困意的询问道。

    “大小姐，我们可是轮班的，等我下班，也是明天早上的事情了。”中年男子咧出一口大白牙，面带笑意的冲着江火说道。

    这名中年男子其实就是江家安排在暗中保护江火的保镖，虽然平时不怎么常见，但他们一直都隐匿在暗处。有

    时候江火不细心观察，她自己也没法发现这些保镖藏匿的位置。

    这些保镖采取的可是轮班制，即使江火待在学校中，他们也会在校园外合适的地点待命，万一出现什么紧急的情况，能够在第一时间内赶到现场。

    江火冲着中年男子打了一个招呼，这才离开了小吃街，朝着学校方向，缓步走去。

    当江火的身影彻底消失后，中年男子快速将身前点心吞食下肚，旋即掏出手机，拨通了一个电话号码。

    持续不断的嘟嘟声响了有十秒钟，电话这才被接通。

    …………

    魔都。

    某个狭小的出租屋内。

    略显婴儿肥的起点责编小圆正盯着自己的电脑屏幕。屏幕的中央，是企鹅的好友对话框。左上角明确的显示了对方的名字，西湖黄叽。

    “哎，这家伙怎么就突然消失了，怎么也不回个消息？难不成是将我拉黑了？”小圆疑惑的挠了挠头，摆放在身前的饭菜已经被空调扇给吹凉了。

    自从江火手机掉进了龙虾盆内，彻底失去信号连接后，小圆这儿的视频通话便显示断开，两个小时内，小圆一直不停的向江火发着消息，可是江火并没有办法回应。

    “不就是开个玩笑嘛，要不要这样子啊！”

    小圆嘟起了小嘴，脸上浮现出懊恼的神色。

    若不是江火之前的话语实在是太过分，小圆也不会使用这种方式，恶心江火。但是，即使播放了***的片头将对方恶心了一波，小圆也没有产生多大的满足感，反而又陷入了犯愁苦恼之中。

    “这都是什么事情啊！这名作者怎么这么难搞？难道不应该是对方知晓我的身份后，直接就跪舔起来吗？”

    小圆用力敲击了一下桌子，摆放在桌面上的饭菜随之一抖。

    她这才明白，同组的责编红米，为何会天天敲击桌子了。

    恐怕就是被这样的作者给气的吧？

    “啊！还不回我话啊！这让我如何向主编交代啊！”

    小圆挠了挠头，脸颊气鼓鼓的，煞是可爱。

    然而，就在小圆犯愁苦恼的时候，左上角原本灰暗的头像突然亮起。右边的企鹅栏中，江火的企鹅名字，突然闪烁了几下。

    这是上线了？

    瞧见这一幕，小圆立刻用自己单身二十二年的手速疯狂的敲击起键盘来。
------------

043 来自小圆的诅咒

    江火刚一回到寝室，便被室友们关切的询问了一番。

    应付完室友们的询问后，江火坐在自己的书桌前，打开了笔记本电脑，登陆上了企鹅。

    江火并没有忘记，那个欺骗自己开视频认证，反而套路了自己一波的责编！

    然而，江火刚打开企鹅，一连串的消息提示音便传入了她的耳中，一个聊天对话框，不停的在电脑屏幕中央抖动。

    瞅了瞅对话框里面的文字消息，江火脸上，顿时露出了鄙视的表情。

    ╭(╯^╰)╮

    你都把我撩拨起来了，现在却告诉我是闹着玩的？

    你当我是哈士奇吗？我智商有那么低吗？

    想要我原谅你，最起码也要拿出一点诚意来啊！

    比如说，明天从魔都飞过来，我请你吃六块钱的麻辣烫！

    于是，江火敲击键盘，回应起小圆来。

    【西湖黄叽：你以为一句开玩笑就可以带过一切？你知不知道我刚才在外面吃麻辣小龙虾，周围都是同学，当场就被录像了！现在，我拿着手机看艾薇的视频已经被她们传疯了！】

    这一段话语发出去后，江火立刻合上了笔记本电脑，不再管她。

    江火准备先将这名妹子晾上一会儿，等洗完澡再来处理。

    毕竟，江火的身上，依然残留着麻辣小龙虾的味道。

    江火转身打开衣柜大门，拿出换洗的衣物，抱着洗浴盆，朝着浴室方向走去。

    新买的手机，直接就丢在了书桌上。

    远在魔都的小圆瞧见了江火发来的企鹅消息后，整个人顿时僵在那儿。她的舌尖从口中伸出，舔了舔干燥的朱唇。

    小圆根本没有想到，江火竟然还是一名学生！

    当着同学的面被拍摄这种视频，江火恐怕跳进黄河，也洗不清了！

    “这下好像玩大了。”小圆目光呆滞，喃喃自语了起来。

    要知道，无论是谁，在大庭广众之下观看这种视频，皆会给自己带来不良的影响。

    虽然江火根本没有观看艾薇视频的倾向，但既然已经被别人用手机抓拍，在这种“铁证”之下，江火无论用何种话语来解释，都会显得苍白无力。

    人们根本不会相信江火的话语，反而会批判她的行为。

    即使江火也是受害者。

    有时候，舆论虽然对你的身体无法造成伤害，但却可以逼迫你做出一些伤害自己，伤害大众的事情。

    到了那个时候，即使你曾经身为受害者，也会因此变成加害人。

    正当小圆思索着应该如何补偿江火时，她突然发现，江火那原本明亮的头像，又暗灭了下去。

    本就在胡思乱想的小圆立刻紧张了起来，她连续发出了几次窗口抖动，希望江火能够回应。

    只可惜，已经在浴室内洗刷刷的江火根本没办法回应小圆的消息。

    ╮(╯▽╰)╭

    连续抖动了有几分钟，小圆见江火根本没有回应。内心焦急的她突然想起，自己曾经看到的一篇报道。

    上面记录了，一些女大学生因为周围人的歧视和嘲笑，心灵受到了巨大的创伤和压力，为此选择了跳楼自杀。

    “咕咚……”坐在电脑面前的小圆紧张地吞咽了一口唾沫。

    此刻，她已经能够清晰的听见，在自己胸腔之中，那疯狂跳动的心跳声。

    “她该不会去自杀了吧？”

    小圆立刻拿起了手机，找到了江火的号码，拨通了她的电话。

    忙音……

    忙音……

    还是忙音……

    小圆一连拨打了十几次，电话都未接通。她的掌心内，已满是汗水。

    等到江火洗漱完毕，抱着洗浴盆，回到寝室时。已经趴在床上的赵萱指了指江火的书桌，道：“江火，你的手机响了好多次，不知道是谁打你电话。”

    “哦，好，我知道了，谢谢。”

    穿着拖鞋的江火走到自己的坐位旁，拿起手机。

    她还未解开锁屏，小圆的电话，又拨打了进来。

    哎？这家伙还想来套路我么？

    江火根本就不知晓，小圆这名网络责编，已经在小脑瓜里，脑补出N多种，自己自杀的方式。

    “喂，找我干什么？”江火滑动接听键，随意的问道。

    听到手机里传来的慵懒声音，原本紧张无比的小圆突然愣住了，她木讷的问道：“怎么了？难道你没有自杀么？”

    “啥玩意？我自杀？大姐，你说这话是什么意思啊？”

    江火一脸懵逼，已经做好准备应付套路的她直接被对方一拳给打趴下了。

    小圆哪里还敢在故作玄虚？万一江火只是在嘴硬怎么办？

    搞不好她现在已经站在天台上了啊！

    于是，小圆的小嘴如同机关枪一般，将自己脑补出来的情况，原原本本的交代了出来。

    “哈哈哈哈嗝……”江火听完了小圆的描述，整个人笑的和傻孢子一样。

    已经爬上床的江火在那儿乐呵的翻滚，眼角还出现了泪痕。

    这个小圆，实在是太可爱了。不愧是网络小说的责任编辑，每天阅读上百本小说，脑袋瓜里的东西，果然和正常人不一样。只是短短的一句话，就可以脑补出几章小说剧情。

    江火见对方把自己逗得如此开心，她也就没在继续藏着掖着，而是告诉了小圆一个残忍的事实：“不好意思，那个即将在网络上疯传的视频，已经被我给买回来了。”

    三只乌鸦，从小圆的脑袋上飞过。

    乌鸦的口中，还发出呱呱呱的叫声。

    “你说什么？”小圆压制着内心的愤怒，低声质问道。

    “嗯，你没有听错。我的确是被人录制视频了，只是在对方准备传播前，我已经花钱将视频买回来了，现在已经被删除了……”江火左手打了一个响指，清脆的声音，连电话那头的小圆，都听得一清二楚。

    “你特码的怎么不去死！逗人好玩吗？”愤怒的小圆终于爆发了，说话的语气中，还带着淡淡的哭腔：“主编让我好好和你沟通，你确认为我是骗子，我不就是开个小小的玩笑么？有必要弄成这样吗？”

    “你给我滚！我诅咒你下本书扑街！”
------------

044 发烧了

    听到了那来自责编的“恶毒”诅咒，江火哑然失笑。她刚想开口说些什么，手机听筒里，却传来了嘟嘟嘟的忙音。

    责编小圆已经把江火的电话给挂了。

    江火嘴角抽搐，内心里，产生了疑惑之情。

    明明我才是受害者好么？

    为什么我突然有一种欺负小孩子的感觉？

    借着寝室内的无线网，江火在新买的手机上安装了企鹅，登陆上自己的企鹅账号后，江火一眼看见，首页消息栏中，置顶的头像，是一个卡哇伊的动漫人物。

    点开责编小圆的头像，江火两个拇指狂的敲击屏幕。

    【西湖黄叽：生气了？】

    然而，责编小圆似乎没有理会江火的意思。

    江火连续发出了几次消息，对方都没有回应。

    嘶……我怎么有一种在哄女朋友的感觉？

    江火疑惑的摸了摸自己的下巴，脸上露出了奇怪的神色。

    上辈子的江火，整天在家里码字，根本没有和女**往过，突然产生这种奇怪的感觉，她自己都有些吃惊。

    江火躺在床上思索了一阵，直到其他三名室友都放下手机准备关灯睡觉时。她突然鬼使神差的打开了手机，重新点开对话框，朝着对方，发送了一段文字。

    【西湖黄叽：马上十一点了，我要睡觉了，明天早上还要参加新生大会，拜拜。】

    发送完毕后，江火突然觉得自己的内心轻松了许多。

    于是江火爬下床铺，关掉电灯，上床睡觉。

    …………

    等到小圆洗完澡，拿着毛巾擦拭着湿漉漉的头发，重新坐回到电脑面前时，她这才发现，江火给自己发送的企鹅消息。

    “哼，想跟我斗？还是嫩了一些。再狡猾的狐狸，也斗不过好猎手！”

    小圆的脸上，哪里有伤心难过之情？圆圆的脸庞上，除了狡猾和得意，还有一丝精明。

    右手滑动鼠标滚轮，小圆左手托腮，奇怪的喃喃自语道：“咦，对方说明天早上要参加新生大会？难不成还是一名大一新生？”

    带着疑惑，小圆敲开了主编的企鹅。

    虽然已是深夜，但主编依然在家中查看着邮箱里的稿子，收到了小圆的消息后，他便立刻拨通了对方的电话。

    “嗯嗯，主编，我已经加上对方的企鹅了，她的企鹅号码是……”

    “好友申请没有通过？哦，对方之前和我说已经睡觉了，明天一早还要去开新生大会。”

    “什么？给我？这不太好吧？她不是红米手下的作者吗？要不主编你自己收下？”

    “啊？对方竟然连你的手机号码都拉黑了？这简直也太……”

    “好吧，好吧，主编我知道了，我会好好盯着她的，争取在这两天拿到稿子……”

    这一通电话，足足打了有三十多分钟，等到小圆挂断电话时，已经是夜里十二点了。

    看着屏幕上那个黄色小鸡崽的头像，小圆顿时觉得有些生气，听完了主编的叙述后，江火的形象，在她的眼中，已经发生了巨大改变。

    从一名写的十分不错，但角色设计还有进步空间的大神作者，一瞬间变成了，不听编辑劝阻，只会埋头单干，态度极其恶劣的——大神作者。

    好吧，在小圆的眼里，江火虽然有不少恶习，但写的的确不错，只要通过很好的引导沟通，想要维持现在这个成绩，简直不在话下。

    更何况，现在主编已经将江火划到了小圆的名下，今后的所有事物，都由小圆来处理。

    小圆现在最主要的目标，便是要从江火那儿拿到新书的稿子，在发书之前，探查清楚。

    …………

    翌日。

    江火早早的起了床，洗漱完毕，带着惺忪眸子，一幅睡眼朦胧的模样，跟在室友的身后，来到了食堂。这可是江火第一次起这么早，平日里，她都是睡到中午时分才会想到起床。

    一碗胡辣汤，两根油条，江火填饱了肚子，脸上的睡意这才消散了一些。

    “江火，你怎么这么困啊？昨天晚上我们可是同一时间睡觉的。”

    坐在江火身旁的钱蕾只点了一份胡辣汤，她连三分之一都未喝完，江火就已经将身前的所有食物都给解决了。

    重点是，吃完了早饭后，江火依然是那副半睡半醒的模样。

    为什么钱蕾感触如此之深？

    那是因为江火一直把自己的脑袋搭在钱蕾的胳膊上啊！

    “不知道啊，我就是觉得自己好困，眼皮子沉重，浑身无力，想要睡觉……哈欠。”

    江火已经把钱蕾的胳膊当成枕头了，双手不由自主的环抱着对方的腰肢，整个人如同树袋熊一般，耷拉在钱蕾的身上。

    “我看江火是看上你这个富婆了，钱蕾你可跑不掉了。”赵萱用调笑的语气冲着钱蕾说道，在她的身前，摆放着一碗混沌。

    孙晶好似看出了一些端倪，她伸出素手，手背搭在了江火的额头上，一股炙热的感觉，瞬间传递过来。

    “不好，她这是发烧了，额头好烫……”

    孙晶立刻收回了右手，钱蕾听到了对方的话语，也弯下了脖颈，用额头试探了一番。

    果然，江火的额头，烫得离谱。

    “快送她去医务室。”

    钱蕾放下手中的勺子，搀扶着江火，缓缓站起，另外两人也不敢怠慢，扶住了江火的身子，带着她来到了学校最近的医务室。

    经过一番测量检查后，江火的体温竟然达到了三十九度，已经属于高烧的症状了。

    医务室内的医生立刻给江火开了几瓶吊瓶，几分钟后，江火便躺在了病床上。

    “医生，她怎么会突然发烧啊？昨天人还好好的啊？”

    赵萱坐在医生的面前，急切的询问道。

    “你们昨天晚上是不是开空调了？她的床位是不是靠窗的位置？若是猜测不错的话，她这种情况，应该是吹空调吹的，寝室里靠窗的那两个床位，是最容易受凉发烧的，开学还没几天，已经有好几名学生来我这儿挂水了。”校医一边低头书写着江火的病例，一遍回答着赵萱的问题。

    “什么？还有这种情况吗？我的床位也是靠窗的位置，不过我的头一直是朝着大门那边的，应该吹不到什么风。”赵萱回忆了一下寝室内的情况，冲着校医说道。
------------

045 坏事，接踵而至

    “嗯，你的做法是对的，年轻人要多多注意身体，什么事情都要适可而止。否则，等到年长的时候，后悔的，还是你们自己啊！”这名医生用过来人的语气冲着赵萱说道，语句间，充满了诡异。“等回去后，你也要体型她一下，要节制……”

    然而，这名医生的话语尚未说完，一旁的护士突然冲了过来，趴在门框旁，道：“不好了，刚刚那名吊水的同学现在开始呕吐了。”

    “什么？”

    赵萱和医生同时发出了惊呼，两人立刻冲到了旁边的病房内。

    原本平躺在病床上的江火现在已经侧卧在那儿，她双手抓住床沿，面朝地面，狂吐起来。

    肮脏的呕吐物伴随着难闻的气味，令周围的人踌躇不已。

    站在一旁的钱蕾和孙晶看见了这种情况，根本不敢上前靠近。

    不等医生开口询问，先前通报的那名护士便来到了江火身旁，左手按住江火的身子，右手轻抚江火的背脊，道：“我挂上水后，还不到一分钟，她便开始干呕不止，没过一会儿，便趴在这儿呕吐不停。出于安全方面的考虑，我立刻将她的针头给拔了。”

    “打电话给医院，让他们立刻派救护车来。”医生简单的检查了一下江火的身体，并未发现什么可疑的情况，但他还是从口袋里掏出手机，拨通了医院的急诊电话。

    很快，救护车便呼啸而来，医护人员直接将江火抬上担架，送上救护车。

    “你们是哪个系哪个专业的？辅导员的电话是多少？赶快通知对方来医院。”赵萱孙晶和钱蕾三人迷迷糊糊的跟上了急救车，她们刚一坐下，跟车的护士便冲着她们大喊道。

    三女一听，这才反应过来，掏出手机，拨通了辅导员的电话。

    等到救护车赶到医院时，她们的辅导员，早已到达在此，心急如焚的等候在这儿。

    经过紧张的检查，江火被确诊为食物中毒。一番治疗后，江火面色苍白，躺在了医院的病床上，浑身冒着虚汗，整个人仿佛是从水里捞出来的一般。

    学生在学校内出现了这种情况，辅导员自然要和学校进行报备，当中文系系主任听见了食物中毒学生的名字后，立刻愣神了几秒，旋即挂断了电话，匆匆忙忙的赶到了现场。

    “怎么回事？为什么会突然出现食物中毒的情况呢？”马主任站在了江火的病床旁，在他的身侧，还跟着一名中年女子。

    此刻，江火已经陷入沉睡之中，原本通红的朱唇，现在已经发白的可怕。

    江火他们的辅导员是一名年轻男子，听到了马主任的问话后，连忙回答道：“主任，据她室友所说，今早江火起床时，人就有些不对劲；吃过早餐后，她们发现江火有些发烧，于是将其送入了医务室，在医务室挂上水后，三分钟不到，便出现了呕吐的情况，于是医务室的驻校医便拨打了医院的急救电话……”

    辅导员的话语啰里啰嗦的，听得马主任是皱眉不已。

    等他说完后，跟在马主任身旁的那名中年女子立刻衔接上了对方的话语，道：“主任，我想应该不会是食堂的原因，开学之前，学校里还特意强调了学生们的餐饮卫生与安全问题，他们应该不会……”

    未等中年女子说完，马主任便挥了挥手，打断了她的话语。

    因为，马主任看见，躺在病床上的江火，已经转醒了。

    “小火啊，你现在感觉怎么样了？”马主任弯下腰，一脸关切的冲着江火询问道。

    他可是这儿唯一一个清楚江火身份的人。

    若是江火在学校内，因为食物中毒的原因出现了某些问题或状况，那事情的后果，不是他能够承担的。更何况，在开学之前，江火的母亲便和他打过招呼，拜托他帮忙照顾江火。当时，马主任可是拍着胸口，满口答应下来的。

    “马叔叔，你怎么来了？”此时的江火仿佛是从书中走出来的林黛玉一般，整个人弱不禁风的望着站在病床旁的马主任。

    “你都这样了，我哪里还能坐得住？”马主任见江火的神智还算清晰，说话条例也十分清楚，于是用一种开玩笑的口吻说道：“再说了，我要是不来，你妈妈回学校后，肯定会把我的办公室给砸了。”

    江火也被马主任的这番话语给逗乐了，她脸上挤出了一抹笑容，双眸无神的望向四周，那三名室友站在一旁，用惊异的神色打量着马主任。

    随着江火视角的转换，她的目光扫过病房门口时，一个熟悉的身影，正坐在大门口的椅子上。昨天夜里失手打翻龙虾盆的中年男子，正面色平静的盯着江火。

    出事情了？

    江火眨巴了一下双眼，并没有立刻招呼对方。

    “我到底是怎么了？感觉整个人都是软绵绵的……”

    “医生说，你这是食物中毒的情况，现在已经拿着呕吐物去化验了，很快就能有结果了。”

    “食物中毒？不会吧？我没吃什么啊？”江火一惊，她突然想起了昨天晚上发生的事情，于是立刻道：“不会吧，我就是昨天晚上去吃了一些小龙虾而已啊。”

    小龙虾？

    马主任听到了江火的话语，脸上出现了细微的变化。

    “不管是什么原因，我们都会彻查的，食品安全问题是学校首要解决的问题。”

    马主任在江火的面前表现的大义凛然，他坐下来，和江火继续唠叨了一会儿，等到医院的化验结果出具后，看到上面的成分原因，马主任那悬着的心，这才放下。

    果然是小龙虾的问题！

    江火瞧见了化验报告，本就苍白的面色，变得更加的难看。

    “看来学校周边小店卫生有着很大隐患啊。”马主任拍了拍江火的右手，道：“江火，你以后可要注意了，尽量选择在校内就餐。……”

    马主任说了一通关切的话语后，无意识的看了一眼手表，这才起身告别。

    “新生大会就要开始了，我还要上台发言，待会我让静静来医院陪你，你先安心养好身子，不要想其他的事情。”
------------

046 真的是膈应人

    静静是马主任的老婆，两人年龄相差的有些大，在江火记忆中，身体原主人每次见到静静时，内心里总会生出一种说不出的尴尬。

    于是，江火连忙拒绝道：“马叔叔，就不劳烦静静了，我一个人在这儿没事的，更何况，我的这些室友还在这儿呢……”

    “你别和我客气，反正她在家里也没啥事情做，再说了，你的室友也要参加学校里的新生大会啊……”马主任不等江火继续推脱，直接起身，冲着站在旁边的辅导员使了一个眼色。

    对方立刻反应了过来，拉着赵萱三人，跟在马主任身后，离开病房。

    临走时，赵萱孙晶和钱蕾三人还嘱咐了江火几句，让她好好休息。

    等到这些人全都离开后，医院内的护士这才关上了病房的大门，并且告诉江火，若有需要，可以直接按下呼唤铃。

    也不知道是谁出面，江火所住的这间病房，竟然是院内的单人病房，无论是电视机还是洗浴间，所有的东西，一应俱全。

    江火躺在病床上等候了几分钟，紧闭房门这才被人从外面推开。

    望着走进来的中年男子，江火挣扎着想要爬起来，只可惜浑身无力，她只是挪动了一下身子，便产生了一种呕吐的意味。

    “大小姐，你别动弹了……”中年男子连忙按住了江火的肩膀，他坐在一旁的板凳上，道：“那家龙虾店，真的有问题，据我了解，昨晚去用餐的客人，现在基本上都已经住院了。”

    “什么？”江火瞪大了双眸，道：“难不CD是食物中毒？”

    中年男子没有回话，而是沉默的点了点头。

    这一刻，江火觉得自己仿佛是吃了苍蝇一样，难受不已。

    昨天江火还想着帮忙店家承担年轻女子索要的赔偿损失，哪知道今天就发生了这种事情。

    简直就是在膈应人啊！

    “我已经自桌主张的将这件事情汇报了上去，龙虾店已经被查封了，现存的食材都会送去化验，若是对方真的是无良商家，他们肯定会受到严惩。”

    中年男子将自己的行动计划和江火原原本本的描述了一遍，听完后，江火直接无语的挥了挥手：“这些事情你自己跟进就行了，别再来膈应我了。”

    交代完一切，中年男子果断起身离开，他可不会一直在明处守着。

    半个多小时后，马主任的老婆，静静，终于如期而至。

    静静，算是一名“大美女”。

    人虽然比较“漂亮”，但江火看着她的五官，总觉得有些违和感。

    满满的胶原蛋白和玻尿酸，鼻子上也不知道垫了多少假体，眼睛和嘴巴也不知道动过多少刀。胸前那两团臌胀，估计也是硅胶产物。更重要的是，对方的年纪也不算大，只有二十六岁左右，若是和马主任站在一起，很多人都会产生一种爸爸带着女儿的错觉。

    静静刚一进来，就向江火释放出自己的热情，聊了一会儿，江火顿时就被对方那嗲嗲的语气给击败了，她连忙使用出睡遁，直接了当的结束了对话。

    由于食物中毒的原因，江火在医院内待了三天。

    在此期间，她还接到了不少来自家人的电话，那关切的话语，差点没有将江火淹没。

    等到江火出院时，新生们的军训，已经开始。

    当赵萱孙晶和钱蕾穿着迷彩服，站在烈日下的操场上暴晒时，江火正躲在基地旁的阴凉地里，玩着手机，唠着嗑。

    嗯，如果能有个电扇对着吹，江火绝对能够飞上天，和太阳肩并肩！

    实际上，江火其实根本不用来到军训基地，参加军训，她完全可以待在寝室内吹着空调，愉快的打着游戏。但，江火考虑到，若是不参加军训，来年还需要进行补训后，她觉得还是跟在大部队的身后，划划水捡捡人头，比较划算。

    毕竟，她现在不也是坐在一旁，玩着手机吗？

    当教官宣布休息时，赵萱立刻朝着江火的方向走了过来，拿起矿泉水，一脸羡慕的望着江火，道：“江火，你可真爽，我们在那儿暴晒时，你竟然可以在这儿玩手机！”

    “要不，你们也来个食物中毒？我把你们送到医院去洗胃？”

    江火无所谓的冲着三名室友耸了耸肩，要知道，洗胃的感觉，那可是真的十分难受。

    由于这种原因，江火已经好几天都没有正常进食了。

    “算了吧，当时瞧见你那副模样，我觉得还是晒太阳比较能够接受。”

    钱蕾立刻将自己的脑袋摇晃的和拨浪鼓一般。

    在太阳的暴晒下，三人的脸颊都有些通红，迷彩短袖也紧紧地贴在身上，就连裤子，也已经被汗水打湿。整个417寝室内，除了江火，其他三人的身材都算是比较有料的。尤其是钱蕾，浑身上下被汗水打湿后，即使身穿宽松迷彩服，也能够展现出那迷人的S型曲线。

    江火望着坐在身旁的三名室友，目光猥琐的盯着钱蕾，暗戳戳的吞咽了一口唾沫。

    突然，赵萱伸手拍了拍江火的肩膀，差点没把做贼心虚的江火给吓死。

    “怎么了？”江火立刻收回自己的目光，冲着赵萱询问道。

    “你手机里有起点APP吗？”

    “有啊。”

    “借我用下呗。”

    “喏，给你。”

    江火直接将手机递给了赵萱，然后又在暗戳戳的偷窥着钱蕾。

    没过一会儿，一阵叹息声，从江火的身后传来。

    “哎，还是没有发新书，等得我都快急死了。”赵萱无奈叹息，将手机递还给了江火。

    “怎么？你在看什么呢？”钱蕾听到了赵萱的话语，放下了手中的矿泉水瓶，朝着赵萱的方向望去，出言询问道。

    瞧见钱蕾转身扭头，江火立刻心虚的低下了头，装模作样的把玩着手机。

    “还不是那个西湖黄叽吗？很多人说她九月份要发新书，今天都二号了，还没有消息。”

    赵萱刚一说完，江火便不由自主的将自己的头，埋的更低一些。

    “啊？你说她啊，我也在关注呢，而且，我还请了不少的水军，等她开新书后，在第一章的本章说内无限刷屏……”
------------

047 更换责编了

    “刷屏？你准备刷些什么内容啊？难不成让对方续写？”赵萱好奇的盯着钱蕾，她十分想知道这名富家小姐想要做些什么。

    “肯定又是为了购买双影版权呗，她到现在都没有联系上对方呢。”孙晶从口袋里掏出纸巾，擦了擦额头上的汗水，十分肯定的说道。

    “嗯，孙晶说的没错。”钱蕾点了点头。

    这就令赵萱十分奇怪了，只听她道：“你爸可以直接向网站索要作者的号码啊，为什么要兜这么大一个圈子？更何况，你们又不是搞网文的，网站根本不用担心你们会挖人啊……”

    “得了，这件事你可别提了，我爸已经尝试过了，但是对方说什么保护作者隐私，说什么都不肯。没有办法，我们只好出此下策了。”钱蕾无奈的摊了摊手，旋即握紧了拳头，道：“哼，等我找到这名作者，我一定要让她松口答应！否则……”

    即使现在是烈日炎炎，但趴在那儿的江火听见了钱蕾的话语后，依然打了一个寒颤。

    这个语气，有些怕人。

    休息的时间，总是那么的短暂可贵。

    当钱蕾她们重新回归队伍时，江火这才感觉周围的气压，有些回升。

    被三名室友这么一点醒，江火突然发现，自己好像有一个礼拜，没有关注过作者后台了。

    也不知道《诛仙》的均订，上涨了多少？

    于是，江火用流量下载了手机APP作家助手，输入账号密码，登陆了上去。

    界面刚刚跳出，一连串的99+消息差点没有闪花她的眼睛。

    “哎，上四万了？不错不错。”

    江火瞅了瞅订阅数据，均订已经成功攀升至了四万大关，虽然每日新增在急速下滑，但均订能够在完本之后的十天内上涨五千，这个成绩，江火还是十分满意的。

    刚准备关闭作者后台，江火突然瞅见了一条信息。

    【系统通知：亲爱的作者您好。您的责任编辑已由红米调换成了小圆，请您及时联系您的责编。联系方式企鹅：*********】

    我凑！这是什么情况？

    江火盯着这条站短瞅了半天，她这才发现，这一条站短，发送的日期，是七天之前。

    不对啊！这不就是红米删除我企鹅好友的后一天吗？

    嗯？我的新责编怎么是小圆？

    坐在阴凉地里的江火如同丈二和尚一般，摸不着头脑。

    她已经搞不清楚，现在到底是何状况。

    要不，上企鹅问问？

    江火有些犹豫。

    思索了半晌后，江火还是决定，登陆上企鹅，看看到底是啥子情况。

    …………

    魔都，，第二编辑组。

    之前的一周内，小圆手中的作者，正在急剧的减少。

    很多作者，都被主编划拨了出去。

    明眼人都知道，以后小圆真正需要监督的对象，恐怕就是那只喜欢乱搞的黄叽了。

    为此，编辑组内的人们都羡慕小圆，能够有这样的待遇。

    但是，真正知晓情况的红米，最近的脸上，可是露出了不少灿烂笑容。

    即使接收了不少作者，导致工作量急剧增加，但红米还是十分开心。

    没有办法，最令人讨厌的家伙已经被清理出去了，即使现在的工作变得十分忙碌，但红米终于不用整日提心吊胆的担心了。

    接收了西湖黄叽的小圆，现在的情况，和红米有着鲜明的对比。

    此时的小圆，已经快要急疯了。

    虽然主编没有催促，但她已经一周没有联系上江火了。

    看着停滞不前的聊天记录，小圆的内心，是崩溃的。

    O(≧口≦)o

    小圆虽然想拨通江火的电话，和对方进行沟通，但是她考虑到，若是主动拨打电话，今后难免会陷入被动之中，拿起手机的右手，也就放了下来。

    这也导致，小圆和江火，彻底失联了……

    当然，小圆若是能够瞧见自己日后的生活情况后，她绝对不会在这个时候磨磨唧唧的等候对方主动联系。因为，不论是何种方式，小圆都无法占据主动啊！

    “啊！烦死我了！”

    小圆已经不知道是第几次挠头了，她无奈的趴在办公桌上，整个人沮丧不已。

    “你到底怎么了啊？小圆？最近的精神状态很不对啊！”坐在小圆身旁的那名美女转过身来，她捧着杯子，奇怪的打量着同事。

    “啊，没什么没什么，就是脑袋有些疼，休息休息就好了。”

    小圆自然不会将心中的烦恼给说出来，不然的话，周围那些同事只会当她是在炫耀，容易引起不必要的麻烦。

    美女同事听见了小圆的话语后，关切的安慰了几句，旋即重新回到办公桌前，回答着手下作者的问题，处理各种事项。

    小圆在桌子上趴了一会儿，这才抬起头来，她无聊的点开了消息对话框，分出大半作者的她现在很少会出现忙碌的情况。

    突然，小圆瞟见了消息框中那只抖动的黄叽头像，她立刻点开，双眸激动的盯着对话框。

    等了一个星期，小圆终于等到了江火的消息，她主观的认为，对方这是要发书的节奏。

    然而，当她瞧见江火发送来的消息时，整个人的脸上，充满了浓浓的不信任。

    【西湖黄叽：我今天才在后台瞧见站短，没想到你真的是责编啊！】

    故意的！绝对是故意的！

    这家伙就是故意来气我的！

    等了一个星期，收到的竟然是这种装疯卖傻的消息。

    小圆直接就无法忍受了！

    【小圆：你当我是傻子吗？一个星期没看后台？我会信？】

    江火瞅见手机上的消息后，整个人顿时就乐呵了起来。

    没想到这家伙还在生自己的气呢。

    于是，江火双手敲击手机屏幕，回复起来。

    【西湖黄叽：我是说真的，那天晚上和你发送消息后，第二天我就因为食物中毒被送入医院了，出院后便来到基地参加军训，刚刚才想起来看作者后台呢。】

    消息发送出去后，江火还用手机对准自己的双腿，拍摄了一张照片。

    瞧见江火发送过来的消息后，小圆的内心，突然发出咯噔一声。
------------

048 哎呀，被发现了

    我去！这家伙说出这番言语，不会是想告诉我，新书到目前为止，根本就没有准备吧！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    不对！这家伙在骗我！照片里面，那一排排站着军训的学生是什么情况？

    人家在军训，你在旁边看着？

    你这是在逗我嘞！还是我真蠢啊！

    o(′益`)o

    于是，突然被福尔摩斯附体的小圆立刻敲击键盘。

    【小圆：我不信，为什么别人在晒太阳，你却在旁边乘凉？你这是从哪里找来的图？我当年上大学的时候，可是在太阳底下晒了足足有一个月呢！】

    江火瞧见小圆发送过来的消息后，整个人更是乐呵不停。

    这家伙，是故意想找回场子来的吧？

    不过，这话语之中，还充满了一种浓郁的嫉妒味呢。

    比汪建刚代言的老坛酸菜牛肉面的味道还要浓郁呢。

    江火打开语音消息，用一种调笑的语气，将自己的遭遇，说了出来。

    瞧见屏幕上突然出现的语音消息，小圆皱了皱眉，立刻从挎包里掏出耳机，插在了电脑上，随后用鼠标点击了消息。

    “嘭！”一声脆响，钻进了办公室内所有人的耳中。

    无数目光，朝着小圆的方向，张望过来。

    “真是欺人太甚！”

    小圆无视了所有人的目光，一把扯下了耳塞式耳机，拿起自己的水果手机，急匆匆的朝着茶水间走去。

    “这是什么情况？”

    “不知道啊，小圆最近这个一星期，变得十分反常哎。”

    “难不成是工作上的事情？就算有作者惹她生气，也不会发这么大的火吧？”

    “不可能，她现在只需要管那么一些作者就行了。”

    “要不就是家发生了什么事情？”

    “行了行了，你们都别打听了，干活干活，今晚还要开会……”

    随着主编站出来发话，周围这些好奇的责编纷纷唉声叹气。

    小圆来到了茶水间后，立刻关上了大门，拨通了江火的电话。

    坐在大树下乘凉的江火瞧见小圆的来电，立刻滑动了接听键。

    “喂，找我有什么事情啊？”

    小圆一听见江火这欠揍的声音，顿时火冒三丈。

    她相信，若是江火站在自己面前，她绝对会手撕了对方。

    “你说我找你什么事情？书呢？”

    小圆并不想和江火兜圈子，她现在明白，若是自己拐弯抹角的和对方绕圈子，到头来，恐怕生气的，还是自己。

    “哦，你说新书啊？我现在正在参加军训，暂时没有时间弄呢，估摸着最快也要十月一吧。”江火伸手捡起了地上的一片树叶，放在嘴旁，吹了吹。

    这才道：“别急啊，难道你没有听说过一件事情吗？慢工出细活哎。”

    小圆听见了江火的话语，左手狠狠的在空中挥舞了一下，道：“那你告诉我，你的新书是什么题材的，大纲架设好了吗？现在存稿有多少了？”

    “题材？算是奇幻吧！大纲还需要架设吗？出门带个妈，装备全靠脸。你能明白我的意思吗？”江火随意的冲着小圆说道：“至于存稿，那得瞅瞅草稿箱才知道。”

    草稿箱？

    小圆立刻捕捉到了江火话语中的词眼。

    “你已经确定好了书名？怎么都不和我商量一下？”小圆装作十分焦急的冲着江火说道：“万一书名吸引不了人，那会很吃亏的。”

    “没事的啊，你要相信我的实力！就算你给我下了debuff，我也毫无畏惧！”江火十分臭屁的冲着电话那头的小圆说道，话音未落，便主动挂断了电话。

    原本还气呼呼的小圆，嘴角竟然勾起了一丝微笑。她连忙回到了自己的办公桌前，打开后台，冲着主编说道：“头，给我授权，我已经发送了！”

    主编听见了小圆的声音，连头都没抬，直接在自己的工作站内点击了通过。

    下一刻，小圆屏幕上的界面，瞬间跳动，右上角的图标，竟然是一只萌萌哒的小黄鸡，后面还有四个大字。

    西湖黄叽。

    “哼哼哼，你还是太嫩了！”

    小圆看着江火的作者后台，脸上露出了兴奋的神色。

    “果然，已经准备好了么？我倒要看看，你到底写了多少！”

    小圆点开了江火作者后台新建的那一本书，书名倒是和之前一样，设置的十分新颖。只不过是全英文，可能会劝退一部分作者。

    “我去！竟然写到了第四卷？”

    (ーー゛)

    小圆的惊呼声，顿时引起了主编的注意，他立刻放下手上的工作，来到了小圆身旁，也不开口询问，而是十分自觉的朝着对方的显示器上望去。

    “Harry Potter？这书名倒是有些意思啊。”主编摸了摸自己的下巴，他瞧见已经完成的四卷内容，十分满意的点头道：“小圆，不错嘛，竟然盯着她写了一百二十万字？只可惜我们没有权限看章节内容……”

    听见了主编的夸奖，小圆心中，有一种说不出来的痛苦。

    这明明不是她努力的成果！

    不过，主编既然认同自己的工作成效，那就勉为其难的保持沉默，接受下来好了。

    见小圆没有开口回应，主编继续道：“既然已经写了这么多字，那就让对方发书好了，告诉对方，我们可以随时给予她客户端推荐，就如同合同内写的一样。”

    “主编，但是对方表示现在还在军训中，可能一时半会，没法发表。”小圆怯生生的将自己知晓的情报透露出来，她根本就不敢多说，生怕出错。

    “哦，军训啊，估计是用不了手机，这样吧，你告诉对方，每天的章节由你来代发，让她不用担心，反正一百二十万字，也够发三百天了……”主编突然皱起了眉头，疑惑的说道：“不对啊，一百二十万字？对方准备了多长时间？这么快就写了这么多？这是打字机么？”

    对于主编提出来的疑惑，小圆只能无奈耸肩，一脸迷茫。

    就连江火的作者后台，她都是悄悄登陆的呢，生怕给主编知晓，对方会出言训斥自己。
------------

049 哎，说来话长啊……

    “同学，我觉得你已经可以参加训练了啊~啧啧啧，你看这声音，多么的洪亮啊？”

    一个粗壮的嗓音从江火的身后传来，听见这个声音后，江火本能的将手机塞进了迷彩服的裤兜里，一脸心虚的朝着身后望去。

    只见一名身穿蓝色迷彩服的教官双手环抱在身前，两眼直勾勾的盯着江火，嘴角勾起一个莫名弧度，黝黑脸颊上，流露出玩味笑容。

    “啊，教官好，教官好……”

    江火站了起来，娇俏的面庞上，挤出一抹可爱的笑容，一脸讨好的望着对方。

    (○｀ 3′○)

    “呜，我是挺好的……”教官伸手挠了挠头，用一种十分奇怪的语气说道：“可是，我总觉得，有人过的比我还好啊……这就让我心里有些不舒坦了……嗯？”

    话语说到最后，这名教官还用鼻子拖出了一个长长的尾音。

    “有吗？没有吧……哪个人敢比教官还好啊？”

    江火装模作样的四下张望，教官则是抬起了自己的下巴。

    （此处应有BGM：该配合你演出的我演视而不见……）

    教官如此“冷漠”，江火只能干咳一声，希望对方能够正视自己的表演，给予一些回应。

    看着江火这拙略的表演，教官摸了摸下巴，道：“刚刚好像看见一个人在这儿玩手机哎……你说她不仅不参加军训训练，还在树荫之下玩手机，我应该怎么处理呢……想想都比较头疼啊……嘶……”

    “头疼？头疼的话，教官您就别想了啊，玩手机这种小事情，随便批评教育几句就行了，又不是什么大事，没有大碍的，没有大碍的……”

    江火“随意”的挥了挥手，舔着脸望着对方，她希望教官能够放自己一马。

    教官听了江火的话语，顿时发出一声嗤笑，道：“嗯，你说的对，的确是小事情，那就这样吧，围着操场跑上五圈，就算惩罚了……”

    啥！

    (⊙ o ⊙)

    五圈？！！！

    这可是要了亲命啊！

    江火面色一僵，嘴角抽搐，她艰难的吞咽了一口唾沫，小眼珠子环顾一周。

    我的天啊！

    这操场是正规的吧！

    一圈四百，那五圈可是两千米啊！

    两千米下来，我想我可能就要废了！

    “教官，用不着这样吧？我还是病号呢……要不，批评教育一下就算了？我保证以后不再训练场上玩手机了！”江火搓了搓手，试图通过卖萌来躲避惩罚。

    “哦，你这个时候才想起自己是病号啊？”教官装作十分意外的盯着江火，道：“我还以为你已经忘记自己是个病号了呢！”

    “不过，我记得你病历上记载的日期可是七天前，食物中毒一般不需要这么长的时间进行恢复吧？况且，按照你现在的情况来看，身体应该没有什么大问题了吧……”

    没有大问题？

    怎么会没有啊！

    教官你乱说！

    就算没有大问题！

    我也能够整出一个大问题啊！

    听到了教官的话语，江火立刻捂住自己的小腹，脸上流露出痛苦的神色。

    黑框眼镜下，那双乌黑明亮的大眼珠子，此刻已经变得湿漉漉的。

    水汪汪的眼眸加上不停耸动的琼鼻，鼻腔内，还发出了断断续续的抽泣声。

    “教官，我小腹绞痛……啊……要死了……要死了……”

    只听“噗通”一声。

    江火突然跪倒在地，整个人如同蜷缩的虾米，在黄土地上，打起滚来。

    “小腹绞痛？那就更应该去跑步了，适当的锻炼可以帮助你更好的恢复……”

    教官冲着操场抬了抬下巴，右眉挑起，示意江火主动一些。

    满地打滚的江火瞧见了教官这“不近人情”的动作后，隐晦的撇了撇嘴，加大了自己的动作幅度，尽量使得自己的表现能够“正常”一些。

    “行了行了，别滚了，在滚下去，这黄土地都要给你擦干净了……”

    教官跺了跺脚，也不知道是不是被江火这种浮夸的演技给欺骗了，只听他说道：“瞧你这副模样，五圈就算了吧，大后天周一，你必须跟随队伍，一同参训……”

    话音未落，教官便转过身子，快步离去。

    江火既然躲过了教官的惩罚，又哪里愿意继续待在地上？

    于是，她十分光棍的从地上爬了起来，不停地拍打着身上的尘土。

    “我的妈妈啊！怎么弄的这么脏啊！”

    江火从裤兜里掏出手机，打开相机，仔细一瞧。

    好家伙，原本军绿色的迷彩服，现在已经变得土黄一片。白净小脸上，汗水混合着尘土，凝结成一块块黑漆漆的图案，扎在脑后的乌黑秀发，现在也粘有不少黄土。

    “不行，还是回浴室洗洗好了……”

    江火直接将手机塞进裤兜，快步朝着宿舍楼跑去。

    拿好换洗的衣物后，江火立刻冲着公共浴室的方向，奔跑而去。

    训练基地内的浴室，是单独的一幢三层小楼，浴室周围，并没有什么其他楼房，为的就是防止出现偷窥的情况。三层小楼分为两个部分，左边的是女生浴室，右边则是男生浴室，左右两边，并不互通，进出入，只有一条通道。

    一楼的入口处，就有一间办公室，专门有人负责值班。

    当江火拿着换洗的衣物来到公共浴室时，正在值班的短发美女直接将其拦了下来。

    “现在还不是浴室开放的时间，你是哪个系哪个班级的？怎么在这个时候跑过来？”

    短发美女起初还以为江火是自己人，但当她看见对方脑后的马尾辫时，立刻反应了过来。

    “啊，我浑身上下都是黄土泥沙，教官让我来洗洗，不然晚饭都没得吃……”

    江火可是在睁着眼睛说瞎话，她直接就将自己的行为推到了那陌生的教官身上。

    “教官让你来清洗？不可能吧？……”短发美女还未说完，她便瞧见了江火那黑漆漆的面颊，于是皱了皱眉，道：“我的天啊！你是如何弄的这么脏的？”

    江火脱下了自己的外套，随便抖了抖，一阵尘埃，顿时弥漫在空气之中。

    “哎，说来话长啊……”
------------

050 立flag

    江火化身周小狄，使出浑身解数。

    不论是卖萌、卖蠢还是装可怜，各种招数，各种手段，无所不用其极。

    只可惜，江火碰见了一个严格遵守规章条例的妹纸。

    “不行，基地里有明文规定，晚上八点至九点半开放浴室，按照院系班级进行分配清洗，这个时候，我可不能放你进去。”短发女子看着如同小奶狗一般的江火，狠心道：“更何况，现在并不提供热水，就算你进去了，也没办法清洗……”

    “没事啊，冷水也行的啊，这么热的天，自来水也是热的……”

    然而，无论江火如何装可怜，最后，还是被短发女子挡在了门外。

    江火只能够拿着自己的衣物，重新回到寝室，随便找了个水池，洗了洗脸，冲了个头。

    =￣ω￣=

    在洗头发的时候，江火还连续撞击了几次水龙头。

    弄得她是痛苦不堪。

    为什么要养长发呢！

    洗头的时候根本就看不见好么！

    江火直接忽略了真正的原因。

    还是因为她那高度近视的双眼。

    耗费了一番功夫，江火终于洗完了头发。

    正当江火回到寝室，用毛巾不停擦拭着自己那湿漉漉的头发时，摆放在桌子旁边的手机，突然震动了起来。

    用毛巾将自己的头发包好，江火这才戴上眼镜，拿起手机。

    “喂，干啥呢？我还没找你算账，你现在还好意思打电话给我？”江火不等对方开口，便噼里啪啦的埋怨起来。

    电话那头的小圆听见了江火的话语，还以为是对方发现了自己的行为，一脸心虚的躲在了茶水间内，小心翼翼的说道：“你要是告诉我你新书准备了这么多，我就不用权限了啊！”

    这番话语刚说出口，小圆瞬间就愣住了。

    不对啊！

    (⊙ o ⊙)

    她说的应该不是这件事情吧！

    听到了小圆这抱怨的话语，坐在寝室内的江火也是一脸懵逼。

    但是，江火很快就捕捉到了小圆话语中的字眼。

    新书？权限？

    该死的！这家伙难不成偷渡进了自己的作者后台？

    于是，江火咳嗽了一声，装成一幅我全都了解的模样，用一种十分严肃的语气说道：“没想到你竟然是这种人！竟然使用权限，看我的作者后台！”

    小圆被江火说中了心思，心脏咚咚跳动，整个人顿时紧张无比。

    突然，小圆仿佛想起了什么，她开口辩解道：“之前和你打电话的时候，你说让我去看看草稿箱，才能够知道存稿有多少，我这不是按照你的意思去看么！”

    江火瞬间愣住。

    花擦！你这是诡辩吧！

    我什么时候让你去看我的草稿箱了！

    不等江火开口质疑，小圆继续道：“之前和你通话的过程中，从头到尾，你都没有出言制止啊，这不就是默认的意思吗？”

    江火差点一口老血喷在身前的桌子上。

    美女！你这种思想真的是十分的危险啊！

    按照你这种脑回路，我要是约你出去吃饭逛街看电影，你是不是还会主动定好主题酒店的房间啊！

    如果是这样！我觉得我们可以面基一次啊喂！

    千里送也是支持的啊！

    小圆自然不知道江火脑子里的这些稀奇古怪的想法，她发现听筒里没有声音后，也没有主动开口询问。

    毕竟，小圆可是吃过亏的！

    她可是一名有故事的女人！

    “算了算了，你看都看了，我也不能吃了你啊……”江火先是用无奈的语气说出了这一番话语，旋即，她突然提高了声音，道：“偷窥后台这件事情我可以不追究，但是！你打电话给我，害我被教官惩罚，这件事情你可要负责！”

    虽然江火声音十分严肃，但她脸上，已经露出了蜜汁微笑。

    江火似乎已经肯定，对方会退让一步。

    等到小圆开口让步，江火便可以挺身上前，将其吃的死死的。

    在茶水间打电话的小圆靠在了沙发上，她轻抿一口茶水，用一种试探的语气问道：“你真的被教官发现了？还要被惩罚？”

    “你说呢？军训的时候可是禁止将手机带到训练场上的，我虽然是病号，也不能够无视这一规定啊！”

    小圆认同的点了点头，江火这番话语，可是所言不虚。

    要知道，当初小圆刚上大学，参加军训的时候，就有人敢顶风作案。

    结果，教官并没有没收他们的手机，而是让他们站军姿的时候用脑袋顶着手机；踢正步的时候将手机摆放在脚背上；练习摆臂动作时，将手机摆放在胳膊上。

    反正一圈惩治下来，就没有几个人愿意在军训的时候，携带手机了。

    “教官怎么样惩罚你的？说来听听呗？”

    小圆突然对江火虚构出来的惩罚产生了浓郁的好奇，加上现在茶水间只有她一人，小圆乐得摸下鱼，听听江火的境遇。

    “还能怎么惩罚？自然是让我沿着跑道跑了两千米啊……”

    江火“不知羞耻”的说出了自己的遭遇。

    “啊~才两千米啊，你们的教官实在是太无趣了……”

    小圆说话时的语气，充满了一种浓浓的遗憾。她甚至希望，军训的教官可以狠狠的惩罚一下这令她头疼的江火。

    O(￣ヘ￣o#)

    “不对啊！你这是什么语气！我可是因为你的原因，才被教官惩罚的！这件事情你必须得负责！”江火顿时就有些着急。

    编剧！这剧本明明不是这样写的啊！

    导演！我要举报，有人在飙戏！急速漂移过弯！我被摔碎了两颗门牙！

    “哦，可以啊，这件事情我肯定会负责的，你要是来魔都，我请你吃饭~”

    出乎了江火的预料，小圆竟然直接答应了下来。

    “你是吃定了我不会来魔都？”江火磨了磨牙，努力的想要营造出一个更加凶恶的语气。

    听见江火那可怜的磨牙声，小圆差点没有笑出来，她道：“你要是敢来魔都，为啥上次签约的时候要提出邮寄合同？”

    “你有胆子就来啊，我保证请你吃饭！”

    主编在和小圆沟通的时候，就已经将江火的情况交代的一清二楚。

    所以小圆现在才会如此有恃无恐的和江火对话。
------------

051 那我，给你揉揉？

    江火在电话里和小圆你来我往的争斗不休，直到下班时间，小圆这才反映了过来。

    原来自己已经摸了一下午的鱼了。

    小圆连忙狂怼了江火几句，然后果断挂断电话，悄悄从茶水间出来，摸回办公室。

    整个编辑组内，已经空无一人，只剩下主编坐在那儿，盯着电脑屏幕。

    听见从身后传来的响动，主编连头也不回，直接猜出了身后之人。

    “回来了啊，看来沟通的很不错嘛，我就知道，你是最适合的人选。”主编满脸兴奋的搓了搓手，道：“对方说没说什么时候发书啊？”

    听到主编那前半段话语，小圆脸上还洋溢着兴奋笑容，然而听到后面，她脸上笑容却逐渐收敛了起来。

    MMP！

    光顾着和江火斗嘴，根本没想起这件事来！

    “呃，主编，对方说还要等上几天，我今天晚上在和她沟通沟通……”小圆只能陪笑的望着主编，没办法，谁让她自己忘记了呢。

    “嗯，干得不错，这件事情要越快越好，这几天后台的数据已经降下来了，估计最多一周，原书籍积攒出来的人气，就要开始下滑了……”主编没有多说，而是拿起自己的记事本，道：“好了，既然你来了，那我们就去会议室，晚上还有个会……”

    还有个会？

    我怎么不知道！

    小圆木讷的点了点头，本以为可以下班的她只得从抽屉里翻出笔记本，跟在主编的身后，朝着一旁的会议室走去。

    江火挂断电话后，坐在寝室里等了一会儿，结束了一天训练的室友们拖着疲惫身躯，走了进来。她们瞧见江火浑身泥土的模样后，顿时好奇的开口询问。

    听见了室友们的询问，江火只能够一脸郁闷的将自己下午的遭遇，说了出来。

    “江火，没想到你这么嚣张啊！偷偷玩手机也就算了，竟然还敢当着教官面打电话，你这真的是作死啊！”赵萱学着古人，十分佩服的拱了拱手。

    钱蕾的脸上也露出了佩服的神色。

    就连内向的孙晶，也当着其他人的面，拍了拍江火的肩膀。

    “江火，你还算好的了，在地上打滚就能够免受惩罚，你不知道，下午别的班有一名女生被教官发现身上带了手机后，直接让她拿着被褥，全身裹紧，在跑道上，躺了十分多钟。”

    “真的假的？”

    (⊙o⊙)

    江火靠在桌子旁，双眸探究的朝着身旁那些室友望去。

    “当然是真的啊，这么热的天，让她裹紧被子在跑道上躺了十分中，出来后，就连迷彩外套都已经湿透了呢！”钱蕾用梳子梳着自己的短发，一脸同情。

    湿透了？

    这一波血亏啊！

    我怎么没有在现场！

    江火的脑子，瞬间想歪了。

    几个人在寝室里叨唠了一阵，等到开饭时间，她们这才重新回到楼下集合，排着队伍，有序走进了食堂。

    吃完饭后，便是基地组织的思想教育课。

    一直等到八点半，这才轮到江火所在的班级去公共浴室洗漱。

    “江火，你能不能放手？你抱着我胳膊我怎么洗澡？”

    “钱蕾，你可怜可怜我吧，这儿水气实在是太浓郁了，我戴了眼镜，都看不清啊！”

    “那你把眼镜摘下啊。”

    “问题是，摘下眼镜我就是看不见了啊……”

    “别骗我！你这是装的吧！”

    “我是真的啊！昨天晚上我洗澡的时候不也是抱着孙晶的吗？”

    “那你现在也去找她啊！”

    “我现在看不清啊！只能够抱着你啊！”

    一番对话下来后，钱蕾顿时无语凝噎。

    钱蕾起初也不相信江火所说的话语是真的。

    她甚至还装作生气，挥掌想要抽江火耳光。

    哪知道手掌都快打到江火脸上时，江火依然呆呆傻傻的站在那儿，双手抱住自己的左臂。

    “那好吧，你先松手，站着别动，等我洗好了在给你递沐浴露和洗发水护发素……”

    听到了钱蕾的这番话语，江火这才松开了自己的双手。

    虽然被人盯着洗澡的感觉有些奇怪，但想到江火的视力有问题，钱蕾也就忍了下来。

    然而，半分钟后，浴室内，突然响起了一身狂吼……

    “江火！你干什么啊！”

    “我不小心摔了一跤……”

    “不是让你站着别动吗！”

    “这不是地上滑么……”

    “那你现在松手啊！嘤！你还用力？”

    “哦……马上就起来……对不起……对不起……”

    “啊！你还抓！松手啊你！”

    …………

    等到江火和钱蕾从浴室里出来时，早已等候在外面的赵萱和孙晶用一种奇怪的目光打量着她们二人。

    “钱蕾，感觉怎么样？”孙晶用一种深有体会的神色望着钱蕾。

    “感觉实在是太糟糕了！”钱蕾脸颊上，浮现羞愤红蕴。她指着江火，道：“你问她，刚刚到底干了些什么！”

    已经吃到甜头了的江火自然不会和那些脑残一样嚣张跋扈，她还是要将自己伪装成一个弱势群体。

    “刚刚那只是一个不幸的意外，我其实也不想发生这种事情。”

    “哎，你们两个，到底发生什么事情了？”

    赵萱一听这话，顿时来了兴趣，心中的八卦之火，熊熊燃烧起来。

    “你想知道？明天晚上带她洗澡不就能够亲身体会了吗？”

    钱蕾面色有些不愉，虽说让孙晶自己询问，但那也是建立在二人经历了同样遭遇的情况下。实际上，这种令人感到羞愧的事情，她怎么会随意透露？

    江火也不是那种占了便宜还卖乖的人，面对赵萱投过来的询问眼神，她直接就无视了。

    赵萱见没人肯回答自己，也没继续刨根问底，只是她的目光，稍稍有些变化。

    回到寝室后，江火主动拿起了钱蕾那装放脏衣服的塑料盆，一脸讨好的望着对方。

    “哼，别以为你去帮我洗衣服我就会原谅你！”钱蕾嘟起小嘴，娇嗔道：“我现在还疼得慌呢！”

    “那我给你揉揉？”江火装成一本正经的模样，冲着对方询问道。

    “你去死吧！快滚！”
------------

052 五黄万岁

    等到江火洗完衣物，抱着塑料盆，回到寝室时，已经是夜里九点半了。

    江火把那些衣物一样样从盆内拎出，晾在阳台之上。

    现在气温正高，将这些衣物放在阳台上吹一晚，明早起床时，衣服肯定会干。

    就连那些迷彩外套，也不例外。

    更何况，即使没有晚风，阳台上那个空调外机也不是吃素的。

    一晚的暖风对着衣物狂吹，想不干，都难。

    虽然这种作法对衣物有着一定损害，而且衣服上还可能出现一种令人难以接受的异味。

    但对于这种只会穿一个月的迷彩服来说，江火这种行为，可是最为普遍的作法。

    毕竟，军训过后，也没多少人会在穿这些衣物。

    收拾完残局后，江火这才爬上了床铺。

    和江火睡对头的，依然是钱蕾。

    “你晚上睡哪儿要不要紧？不行的话过来挤挤吧。”

    钱蕾瞅了一眼江火，和学校的空调一样，基地寝室空调的出风口对准的还是江火的床位。

    “哎？真的可以吗？”

    已经钻进被褥的江火脸上露出了兴奋的神色。

    瞧见江火的表情，钱蕾突然有些后悔。

    “这个……”

    眼见钱蕾准备改口，江火连忙从被褥里钻了出来，毫不客气的翻过了二人之间的护栏，爬进了钱蕾的床铺上。

    嗅着对方身上那诱人的香味，江火顿时有些激动，想要往钱蕾的身上蹭过去。

    \(≧▽≦)/

    钱蕾立刻伸手挡在了身前，制止了江火的动作。

    “你老实一点，不然的话，就回去。”

    听见钱蕾这严肃的话语，江火顿时按耐住心中的小九九，老老实实的趴在一旁，玩起了手机。

    在正式熄灯的最后半个小时内，江火还接到了小圆拨打过来的电话。

    当然，这个电话，江火可是躲在厕所里打的。她可不希望这些室友知晓自己的身份。

    面对小圆提出来的发书要求，江火并没有拒绝，也没有答应。

    江火直接把自己作者账号交给了对方，让她自己看着办。

    因为，江火现在根本就没有想好，自己该如何去运营这部作品。

    《Harry Potter》是魔幻文学系列小说，共有七部。其中前六部以霍格沃茨魔法学校为主要舞台，描写的是哈利波特在霍格沃茨前后六年的学习生活和冒险故事；第七本描写的是哈利波特在第二次巫界大战中在外寻找魂器并消灭伏地魔的故事。

    该系列小说被翻译成73种语言，所有版本的总销售量超过五亿册，名列世界上最畅销小说系列。但当初刚刚踏足大陆时，前三册的销量，只有可怜的三十五万本。

    江火心里并不清楚，自己选择这部作品，是否会太过冒险。但她相信，只要这部小说能够在全球网站上同时上线，合同里提出的五万均订目标？那简直就是一个“耻辱”的数字。

    把账号交给小圆，江火其实也是有着自己的私心，若是最后这本书真的遭遇了滑铁卢，她也可以找个人出来背锅。

    毕竟，五黄的甩锅大法可是名震江湖的绝技！

    江火希望，小圆可以成为自己的Jesus，而不是白色闪电。

    十点，熄灯。

    江火十分愉快的抱着钱蕾进入了梦乡，而千里之外的魔都，小圆却十分的惆怅。

    挂断电话，小圆便立刻登陆了江火的作者后台，当她翻阅完四章后，顿时就被这个故事给吸引了。穿着奇装异服的巫师，可以变化成人的花斑猫，奇怪的猫头鹰，以及一直想被人杀死的主角哈利。

    所有的一切，都在深深地吸引着小圆。

    但是，这种浓郁的欧式魔幻风格的小说，和江火之前的那本《诛仙》完全无法契合，小圆无法估测，这部小说若是发布，原先那些仙侠读者，会流逝多少。

    按照小圆和主编的想法，江火第二本书想要达到五万均订的成绩，最起码类型不能变换，不然的话，栽进坑里的几率，是非常之大的。

    “这可就麻烦了啊，原先设计好的推广语现在都没法用了啊！”小圆将江火草稿箱内的第一卷看完后，脸上浮现出了蛋疼的神色。

    故事不错，节奏不错，总感觉世界观好像有些……奇怪？

    “算了，不管它了，周一交给主编，让他头疼去好了。”

    小圆瞅了一眼电脑右下角的时间，现在已经是夜里一点多了。

    明天是周末，小圆并不用上班，她决定先将江火书写的章节全部看完，在考虑睡觉的事情。

    翌日。

    今日即使是周六，但军训基地并不放假，钱蕾她们依然要按时起床，接受训练。

    江火虽然还有两天恢复的时间，但她依然要按时起床，跟随队伍，去食堂吃早餐。

    即使不用参训，江火也要待在操场上。

    虽然江火可以坐在那儿乘凉，但她已经没法潇洒了。

    手机放在口袋里，江火只敢偷偷摸摸的使用，若是和之前一样嚣张，恐怕倒霉的还是她自己。

    望着那一片片的身影，江火突然觉得有些无聊。

    同样的日子在继续过活一遍，好像还真没啥大意思。

    江火上辈子的目标，十分的简单。

    努力赚钱，买车买房，娶个还算漂亮的媳妇，结婚生子，为后代忙碌。

    理想并不远大，甚至在那些今日头条上的读者看来，这简直就是泯然众人的行为。

    毕竟，这些读者，九成以上，都是大佬。

    他们能够徒手吊打杰克马，脚踩脸盲二手东，一拳撂倒地主王。

    但对于上辈子的江火来说，这个目标，还是蛮远大的。

    当然，站的高度不同，看到的景色，也会有很大的不同。

    现在的江火虽然献祭了自己的小JJ，但她能够和四大天王最后那位一样，说出如此话语。

    “我们都是普通家庭，没有什么特殊的，顶多是房子大了一点。”

    是啊，五千万的房子，普普通通啦！

    江火现在家中所住的那一幢房子，可不是用钱来衡量的啊！

    若是真要出售，很多人愿意和周围那些大佬做邻居的！

    如此想来，江火突然发现，自己好像还真没啥好干的。

    哎，人生啊，为何如此让人迷茫……

    江火靠在花坛上，无聊的数起了蚂蚁。
------------

053 有老婆了

    每到周一，小圆就疲倦！头晕！胸闷！腹胀！食欲不振！浑身酸痛！注意力不集中！早晨不想起床！上班像赴刑场！工作缺乏冲劲！迟到总是半晌！工作散散漫漫！等着下班铃响！

    呃……但是今天，小圆可是第一个到达办公室的。

    “哇哦，小圆，你今天来的这么早？”

    第二个走进编辑组办公室的是主编，他瞧见坐在电脑前的小圆后，顿时惊讶的喊了出来。

    这还是那个踩着点，拿着早餐走进办公室的小圆吗？

    “主编，你来了啊！快快快！过来过来！”

    小圆的话语动作十分“嚣张”，听见主编的声音后，她连头也不抬，直接冲着对方招了招手，如同呼唤自家毛毛一样，呼唤着主编。

    嗯，毛毛是小圆上学时，养在家里的一条中华田园犬。现在，毛毛依然生活在小圆的家中，每天都由小圆的父母在喂养。

    “怎么了？出什么事情了？”

    主编十分随意的卸下挎包，丢在了座位上，走到小圆身旁，低头一瞧。

    好家伙！这不是作者的后台系统吗！

    纳尼！竟然还是西湖黄叽的！

    “已经沟通过了？对方让你帮忙代发？可以啊！”主编指了指屏幕，道：“你看过小说内容没？到底说的是啥？”

    小圆咳嗽一声，十分自觉的将坐位让了出来，道：“主编，你慢慢看吧，我去食堂觅食……”说着，小圆便拿起饭卡，准备下楼。

    “哎等等，随便帮我带一份好了，我早饭也没吃呢。”

    主编从上衣口袋里掏出饭卡，递给了小圆，旋即点开了江火后台的新书。

    与此同时，江火正站在军训基地的操场上，接受太阳公公那充满爱意的抚摸。

    炙热的阳光照射在江火身上，一种火辣辣的感觉遍布全身。

    若不是有外套遮挡，江火恐怕会被晒的直接跳起来。

    厚实的外套虽然可以遮挡阳光的侵蚀，但也能够让人觉得闷热无比。

    本来是烤烧鸡，现在变成了焖酥鸡，同样的原料。不一样的配方，不一样的味道。但是，结果都是相同的。

    在初升的太阳下站了有小半个小时，江火便觉得自己的背心已经完全湿透。

    无数汗水，从身后流淌。迷彩短袖，紧贴其身。

    等到教官宣布休息时，江火一把扯开外套拉链，直接将衣服脱了下来。

    “热死了，真的热死了！”

    江火坐在阴凉地里，不停用帽檐扇风。

    嘴巴大张，舌头伸出，仿佛是哈士奇一般，在那儿卖傻。

    “今天天气还算好的，上个星期清晨温度就有三十四摄氏度，我们站上几分钟，浑身上下就完全湿透了。”孙晶坐到了江火身旁，小口多次的喝着瓶中的凉白开。

    “孙晶，给我喝一些呗……”

    江火瞧见孙晶手中的水瓶，里面还有一半的水，于是便舔着脸询问道。

    江火可以对天发誓，自己绝对没有产生什么不堪龌龊的思想，她就是有些口渴！

    “你的水呢？这么快就喝完了？”

    孙晶瞅了江火一眼，只见江火手中的水瓶已经空空如也了。

    “是啊是啊，我刚嫌热得慌，直接把水浇到脸上了……”

    江火不知羞耻的指了指自己的迷彩短袖，胸前已经完全湿透。

    只可惜，身上没料，无法让人提起性趣。

    ╮(╯▽╰)╭

    孙晶听见了江火的话语，顿时鄙视的看着对方。

    她一脸嫌弃的摇了摇头，将手中的水瓶抱得紧紧地。

    “不给，你要喝水，问你老婆要……”

    啥子！我老婆？

    江火万脸懵逼。

    我什么时候有老婆了！

    我怎么不知道！

    是民政局发的吗？

    不对啊！

    我还没有到达法定结婚年龄！

    我更没有去民政局啊！

    瞧见江火那副懵逼模样，孙晶咳嗽一声，她环顾四周，见钱蕾并不在周围后，于是压低了声音，道：“还记得你昨天晚上是怎么睡觉的吗？”

    “记得啊，我一直都是和钱蕾睡在一起啊？”江火有些奇怪。

    “昨天晚上你睡觉的时候，整个人如同树袋熊一般抱着钱蕾，差点没有将钱蕾给勒死。”

    “起初我还不知道是什么情况，但是你们两人闹出来的动静实在是太大了！当我朝着你们那边望了望后，这才发现，钱蕾为了摆脱你的束缚，换着法子骂你，可无论如何，你都没有松手的意思，嘴里还不停的念叨着老婆，直到最后，钱蕾快要被你逼疯时，无意间喊了你一声老公，然后你就松开了一点点……”

    听完孙晶这小（光）心（明）翼（正）翼（大）的叙述后，江火一脸心虚的搓了搓手。道：“我今天早上醒来的时候，还是和钱蕾睡在一块的啊，她也没有和我提起这件事情！”

    听见了江火的话语，孙晶脸上，突然流露出了高深莫测的表情。

    “昨天晚上，钱蕾可是想爬到你的床位上去睡觉的，但奈何你最后一直抱着她的腰肢不松手，怎么喊你你都不醒……”说到这儿，孙晶突然挪了挪屁屁，想要和江火拉开一段距离：“重点是，你一直在那儿不要脸的喊着对方老婆，如果不是钱蕾如何招呼你都没用，她都想把你给掐死了。”

    我的天啊！

    没想到竟然还有这种操作啊！

    这是梦游还是什么鬼啊！

    不过我喜欢！

    如果能够亲身感受，而不是听别人描述，我就更喜欢了！

    “今天晚上，我估计钱蕾就不会让你爬床了……”

    孙晶用一句总结式的话语，结束了二人之间的对话。

    江火冲着对方挥了挥手，抱着自己的水瓶，一阵小跑的穿过了操场。

    钱蕾，正坐在江火她们对面的那一片树荫下。

    “钱蕾，借我喝点水呗……”江火一屁股坐在了钱蕾的边上，挥舞了一下手中的空瓶。

    “不借，没水了不会去打水吗？”钱蕾十分生气的说道。

    “你看，你瓶子中的水也不多了，我喝完直接去打，那可就是一趟两瓶水，多么划算啊！”

    江火凑到了钱蕾的身边，左手“偷偷摸摸”的朝着对方的水瓶抓去。
------------

054 被逮着了

    “拿开你的手，不借就是不借！想都别想！门都没有！窗户也没有！”钱蕾将水瓶放在了自己的右手边，道：“我和你说！老实一点！别想占我便宜！”

    “什么叫占便宜嘛，你不是我的老婆么！”江火撇了撇嘴，作出了一副伤心的模样。

    听到了江火的话语，钱蕾面色顿时一僵，她缓缓抬起头来，双眸直勾勾的盯着江火，整个人周身的气场，瞬间降至冰点。

    “是赵萱还是孙晶说的？”

    “这件事情和赵萱孙晶有什么关系？”

    江火自然不想出卖孙晶，但是她好像忘记了一件事情。

    咔吧！一声脆响，钱蕾脚下的树枝，已经被其踩成两断。

    钱蕾猛地探出左手，抓住了江火的手腕。白皙的手背青筋暴起，一股巨大的力量代表了她此刻内心的愤怒。钱蕾阴恻恻的冲着江火问道：“这么说，昨天晚上的事情，你都是装的喽！其实，你什么都知道！”

    花擦！

    我这么忘了这一茬！

    “没、没啊……我、我不是装的……昨天晚上发生的事情，我真的不知道。”

    江火虽然已经反应了过来，但是，无论她如何解释，钱蕾似乎都不准备在相信她了。

    “江火，你给我去死吧！”

    钱蕾的嘶吼声，传遍了整个操场，周围那些正在休息的吃瓜群众一脸懵逼。

    完了完了，要倒霉了！

    江火心中急切万分，她手腕一抖，强行从钱蕾的掌中挣脱，迈开步子，狂奔起来。

    在她的身后，钱蕾的双眸中，已经冒出了道道火光。

    “江火！祈祷不要被我逮着！”

    狂吼声，吸引了所有教官的注意。

    …………

    “主编，嗝，这是你的益达，嗝，哦不对，这是你的早餐，嗝。”

    吃饱喝足了的小圆领着一个塑料袋走进了办公室，里面装着两个圆形饭盒。

    主编依然坐在小圆的座位上，两眼聚精会神的盯着电脑屏幕。

    “哦，买回来了啊？谢谢。”主编接过小圆递过来的早餐和饭卡，直接打开了饭盒。

    主编夹起饭盒内的锅贴，塞进嘴里，然后喝了一口稀粥，这才冲着小圆询问道：“这部小说，写的不错，但是，受众面可能有些问题，你和对方沟通过了吗？”

    小圆耸了耸肩，道：“说过了啊，可是对方表示自己还在军训，没有时间，而且，都已经写了这么多了，她并不准备在修改了。”

    “哦，这样啊，那对方有没有说什么时候发书啊？”

    主编一边喝着稀粥，一边询问着小圆。

    “她让我看着办，我已经打电话问过了。”

    “嗯，那就选个黄道吉日好了……”

    “啥？主编，难不成还想找个大和尚算算哪天发书？”

    “你想到哪里去了呢？翻个日历不就知道了吗？”

    主编无语的一指桌子上的日历，随口道：“喏，后天，不就是好日子么，九月八号，就是发，就这天发书好了。”

    小圆瞧见主编那无所畏惧的神色，眉毛顿时挑了挑。

    …………

    “你们两个！在操场上如此打闹！成何体统！”

    “进入军训基地第一天拿到的基地手册呢！上面可是有着明确规定！”

    江火和钱蕾被抓了，抓到她们的教官，依然是那天抓到江火玩手机的教官。

    此刻，江火和钱蕾二人双手撑地，趴在烈日炎炎下的操场上。

    汗水，顺着二人的脸颊，缓缓滴落。

    豆大的汗珠溅在地上，炸起一片尘埃，旋即汽化消失。

    “说！为何打闹！”教官面色严肃，他站在二女的身前，声色严厉的狂吼道。

    “我们，闹着玩的……”

    未等江火开口，钱蕾便主动说道：“我们两个人开开玩笑，没有啥……”

    听见了钱蕾的话语，江火顿时转过头来，朝着身边瞅去。

    只可惜，汗水已经布满了镜片，江火看不真切。

    “开玩笑？”教官气极反笑，道：“开玩笑能够从一号操场追到四号操场？你们直接贯穿了整个基地好么！现在全基地的人都已经知道了，你们两个，竟然目无纪律！现在全基地的人都已经知道了，我手下的学员，散漫无序！”

    面对教官如此嘶吼，江火和钱蕾两个人顿时一声不吭。

    就在这个时候，一阵有序的脚步声从远处传来，很快，便停在了江火身旁。

    “赵教官，你找我。”

    一个温柔的女声出现在江火耳畔，若是可以，江火肯定会抬头张望。

    “将这两名学员的行为记录下来，等到军训结束后，一同送报学校。”赵教官指了指杵在地上的二人，道：“平板支撑一小时，然后罚跑十个圈。接下来的日子里，原定于下午的课程全都安排她们参加劳动……”

    “是，赵教官。”那名女子听到了赵教官的吩咐，立刻答应了下来。

    赵教官冷哼一声，将手中的秒表递给了女子，随后迈着大步，离开了操场。

    见赵教官完全离开后，那名女子突然蹲了下来，望着满脸汗水的二女，道：“可以嘛，这么长时间了，竟然还能支撑的住。”

    平板支撑是一种类似于俯卧撑的肌肉训练方法，在锻炼时主要呈俯卧姿势，可以有效的锻炼腹横肌，被公认为训练核心肌群的有效方法。

    “小姐姐，我热死了，能不能换个地方啊。”江火艰难的抬起头，冲着对方询问道。

    听见了江火言语，钱蕾也是赞同的点头。

    “啊，这个就不是我能够决定的了，刚刚赵教官在的时候，你们怎么不向他询问？”女子无可奈何的冲着二人说道：“放心了，在这儿晒上一个小时，不会出什么事情，你们应该担心的，是接下来二十四天内的劳动项目。”

    劳动项目？

    这是什么鬼？

    江火和钱蕾都有些迷惑。

    “本来呢，接下来的这些时间里，下午都会进行文化课程的教育，但是刚刚赵教官说了，你们的课程全都改成了劳动，所以嘛，在教室里好好休息的机会，已经没有了哦。”
------------

055 老婆，让我上床睡觉吧！

    直到次日下午，江火和钱蕾这才弄明白，两人到底需要干些什么。

    吃完中饭，所有人回寝室休息，只有江火和钱蕾跟在那名女子的身后，来到了基地的后厨。

    两人戴上护袖，系好围裙后，便领到了几大箩筐的白萝卜。

    “今天是第一天，咱们也就别搞那些高深莫测的玩意，你们就在这儿削萝卜好了，这所有的萝卜，都要削干净，今晚大伙能否吃到炒萝卜，就要看你们的了。”女子指了指地上的那些萝卜，道：“这萝卜，你们都会削吧？”

    江火面无表情的点了点头，将一整筐萝卜全都倒在了身旁大钢盆中，清洗干净后，左手直接捞出一根，右手顺便拿起小刀。

    只见江火先削掉了萝卜头。萝卜头会带有萝卜叶子以及较硬的萝卜皮，不好吃因此要用刀削掉；其次，便是挖掉坏心萝卜。有的萝卜外表光滑美观，实则内心是坏掉的，要用刀尖把坏掉的萝卜挖干净。再然后呢，是去萝卜尾。萝卜后头都会长长长的尾巴，上面有小小的根须，萝卜肉很少，因此在清理时把尾头去掉；最后，便是剥萝卜皮。

    江火三下五除二，便削好了一根萝卜。

    “可以嘛，看来今天这些东西完全难不倒你们。”

    瞧见江火那麻利的动作，女子十分意外。

    她本以为江火是娇娇女，没想到干起活来，如此利索。

    倒是钱蕾，一脸懵逼，她可不会削什么萝卜。

    看着江火那迅速的动作，钱蕾的头皮，就有些发麻。

    “既然你会削萝卜，那我就不用叫师傅来教你了。”女子十分满意的冲着江火说道。

    旋即，她扭过头来，望着不知所措的钱蕾，道：“你若是不会，就让她教教你。等你们干的差不多了，我在过来。”

    也不等钱蕾回话，女子便转身离开了后厨。

    “江火，你平时在家里是不是经常做饭啊？”

    钱蕾一脸羡慕的望着江火，她也曾经尝试着在家里下厨。只可惜，技能点完全点偏了的她根本就学不会。

    不是忘记放味精，就是忘记放盐，有的时候，连油都不放。

    不会烧菜也不要紧，重点是钱蕾的刀工也是惨不忍睹，能够好好的将东西切块就已经很不错了，想要切成丝，那简直是要了她的老命。

    “你昨天不是说，以后都不和我说话了吗？”江火一边削着萝卜，一边说道：“昨天晚上，还不让我上床睡觉，我差点没被冻死好么！”

    “还不是你晚上喜欢梦游吗！”听见了江火的话语，钱蕾顿时就有些不爽了。

    (*￣︿￣)

    “你可别乱说，我可没有梦游症状，都说了，那天晚上我真的不知道是什么情况！”江火有些无奈，她从来就不知道自己还有这种毛病。

    晚上抱着人喊老婆？

    那以前没人抱着的时候，自己是如何度过的呢？

    抱着被子喊老婆？

    这画面太美，我不敢看！

    难怪那么多宅男喜欢买抱枕！

    “梦游的人从来不会说自己梦游！”

    钱蕾仿佛认定了江火的行为就是梦游，说话语气，十分强硬。

    “问题是，梦游的人也不会抱着别人喊老婆啊！”江火话语一出，顿时暗叫糟糕。

    钱蕾挥舞了一下手中的尖刀，直接将左手的萝卜一切两半。

    “江火，你的意思是？那天晚上，你就是故意的咯！”

    “没，没有……”

    “哼，这不就完了，轻松加愉快就认定了事实。”

    听见江火那认怂的话语，钱蕾拿起萝卜，慢慢的削了起来，她可没有江火那种功夫，分分钟就能捯饬完毕。

    两人坐在后厨不停的削着萝卜，很快，一箩筐的萝卜，便被她们削完。

    当然，百分之九十以上，都是江火削的。

    将削好的萝卜装在干净的盆内，江火又如法炮制，清洗起第二箩筐萝卜。

    忽然，蹲在那儿，正在清洗萝卜的江火，突然开口：“钱蕾，和你商量个事情呗。”

    “什么事情？”钱蕾就蹲在江火的对面，也在那儿用双手擦洗着萝卜上的泥土。

    “晚上让我睡你那儿行不，不然我真的要被空调吹出来的风给弄生病。”江火装作一本正经的模样，冲着钱蕾询问道。

    “不行！万一又出现那天的情况，怎么办？我可不想被你掐死！”钱蕾义正言辞的拒绝了江火的请求。

    “不可能的！我发誓！我用我的人格发誓！”江火高举着萝卜，做宣誓状。

    “嘁，你的人格值几个钱，经过这些天相处下来，我再也不相信你的人格了！”钱蕾一把夺过江火手中的萝卜，掰着手指头道：“更何况，你求着我的地方还少了吗？晚上还想不想洗澡了？怎么，难不成孙晶答应带着你洗澡了吗？”

    一听见钱蕾提起这件事情，江火顿时觉得有些蛋疼。

    哦不对，是咪咪疼。

    公共浴室虽然有很多隔间，但是通风系统实在是太差了，戴着个眼镜走进去，不出三秒，镜片上变出出现雾气。虽然江火想用肥皂水抹一抹，但是考虑到镜片表面会被腐蚀，江火想了想，也就没这么干。

    当然，这并不是重点，重点是。

    若是用眼镜能够看得清，那就不能和钱蕾一起洗澡了啊！

    ┑(￣Д￣)┍

    “哎，你都喊我老公了，让我上床睡觉都不行嘛，真是的……”江火撇了撇嘴，随意嘀咕了一声，只可惜，即使声音很小，还是被钱蕾捕捉的一清二楚。

    “江火，麻烦你把自己的话语再说一遍。”

    钱蕾挥舞了一下手中的尖刀，在灯光的照射下，寒芒一闪而过，江火顿觉菊花一紧。

    哦，不对，这个世界上并没有撸啊撸，更没有什么拯救艾欧泽亚大陆的勇士。

    呃，好像错了，应该是拯救艾泽拉斯的勇士。

    哦不！好像又错了，是拯救艾欧尼亚的勇士！

    哎呀不管了，反正就是没有那些氪金勇士！更没有什么菊花信！

    想到这儿，江火这才放松了菊花。

    她闭上双眼，屏住呼吸，大声道：“老婆！让我上床睡觉吧！”
------------

056 小长假到来了

    日子总是过得很快，军训期间的劳动，并没有难倒江火和钱蕾，除了在清洗公共卫生间的那天遇到了一些麻烦，其他日子，她们过得还是比较愉快的。

    嗯，反正江火觉得自己是比较愉快的。

    当然，江火认为，最愉快的时候，还是晚上搂着钱蕾的胳膊去浴室内洗澡，睡觉的时候能够躺在对方的床铺上。

    从最初的强烈反抗和高声拒绝，到现在的漠不关心，钱蕾经历了很多，也长大了不少。

    面对逐渐成熟的钱蕾，江火表示十分的欣慰。

    这么多天的努力，总算没有白费。

    这可是冒着生命危险才换来的成果啊！

    随着汇报演出的落幕，军训生活也彻底结束。

    江火她们坐上了大巴，返回了学校。

    回到上京大学后，赵萱便开始整理自己的行李，接下来的一周是七天小长假，她准备回家一趟，飞机票也早已买好。

    孙晶钱蕾和江火都是上京人士，她们自然也不会待在学校里。

    江火拨通了母上大人的电话后，这才发现，对方竟然又出去搞科研项目去了，自己那个便宜老爹更是过分，回国没多久，又出去考察了。

    总结来说，江火又变成了“孤家寡人”。

    “老妈！既然你们都不在家，我怎么办？”江火有些无奈。

    上辈子自己为钱忙碌，没有时间陪陪亲人，现在自己不用为钱忙碌了，结果变成父母没时间陪自己了。

    “你要不去爷爷家，要不去外公家，要是都不想去，你去陪你祖爷爷也行啊。”

    “那好吧……”

    挂断电话后，江火的情绪有些不高。

    “怎么，要我送你吗？现在已经是十点了，地铁要关了。”钱蕾自己有车，孙晶也准备坐她的车子回去，两人已经拎着包包，站在寝室门口了。

    “啊，家里的钥匙已经被我妈妈拿走了啊，我现在回去也进不了大门！”

    江火摊了摊手，没有表情的面庞让钱蕾觉得有些心疼。

    学校距离江火的家比较远，开车子也要三个多小时。

    若是真让钱蕾送，恐怕钱蕾到家，估计要凌晨两三点了。

    而且，就算回去了，江火也只能待在爷爷家。

    大半夜的将二老吵醒，虽然二老不会有任何怨言，但江火总觉得有些不妥。

    “难不成你要留下来陪我么？”赵萱的脑袋从床铺上探了出来，她是明天下午的飞机，今天自然要留在学校里过夜。

    “嗯，估计小长假我要一个人待在学校里了。最多去爷爷外公那儿转一转。”江火冲着钱蕾和孙晶招了招手。

    二女见江火做出了决定，也就不再强求，关上了大门，离开了学校。

    洗漱完毕后，江火换上睡衣爬上了钱蕾的床铺，抱着对方留在床上的人偶，玩了手机。

    赵萱也没有困意，床铺上那黯淡光芒，便是最好的证明。

    打开作者后台，江火随意的瞅了瞅，八月份的稿费已经到账，扣税之后，还有一百八十五万，这是江火上辈子根本不敢想象的数字。然而，现在这个数字，估计还买不起江火手腕上的那个镯子。

    《Harry Potter》也已经发布，正如江火所料，即使她上本书的均订达到了四万，但跨分类发书，对于人气，还是有着不小的损害。

    二十二天，八万八千字，五万收藏，五十万点击，一百万张推荐票。

    从表面上看，这一本书的成绩要比上一本的成绩好上太多，但实际上，江火心里清楚，这其中，很多人是冲着上本书而来的，属于那种收藏了等养肥的类型。这些人一旦发现收藏的书籍不符合自己的胃口，便会下架。所以说，别看有五万收藏，其中水分肯定不少。

    当然，这些数字，对于江火来说，根本无法触动她的高点。

    江火的目标并不高，只要能够保证自己完成任务就行了。

    然而，当她翻了翻书评区后，一名读者的名字，突然令她眉头紧蹙。

    什么鬼！夜语谶怎么又来喷了！

    瞅了瞅对方发表的书评，江火恨不得拿把刀将其剁了。

    【夜语谶：作者写的都是什么垃圾？上本书情情爱爱的没完没了，文笔好歹还能入眼，这本书呢？怎么看起来感觉很变扭？扭扭捏捏的文字，这是儿童作品吧！】

    因为江火发表的是译文，所以很多时候《Harry Potter》在阅读方面，的确会给人们带来一定的困扰，但是原版就没有这样的问题了。不过，即使是译文，也没有差到这种程度吧！

    当江火瞅见帖子上面的加精置顶标记后，她差点没有一头撞死。

    这是什么鬼！我压根就没有进行这种操作过好么！

    抱着小蕾蕾睡觉还来不及呢，怎么会搞这种东西？

    就在江火纳闷时，她突然想起，自己的作者账号不是交给了小圆么？

    自己的作者账号和读者账号是同一个号啊！

    花擦！

    那就是这家伙搞的鬼了！

    于是，江火便打开了企鹅，震动了一下对方。

    至于对方个人说明栏内的禁止震动，语音等一切方式的骚扰，否则拉黑。这样的威胁，江火直接就无视了。

    有种你就拉黑我啊！

    我分分钟打电话给你信不信哦！

    果然，震动发出还没几秒，对方就直接飞了个语音过来。

    “喂，你放假了吗？竟然会在这个点找我。”

    小圆刚刚洗好澡，正躺在床上追剧，她可是对江火设置了特别关注。

    江火发了个震动过来，小圆那儿的企鹅视频APP就掉了出去。

    “嗯嗯嗯，我问你，那个帖子，是不是你弄得。”江火懒得废话，直奔主题。

    “什么帖子啊？”

    “就是书评区内的那个夜语谶写的帖子啊！”

    “哦，我觉得写的挺好的，我就挂上去了啊，怎么，有问题？”

    “人家在骂我哎！你不删帖也就算了，你竟然还置顶加精？”

    “哎，你这话就不对了，要用一种包容的心态看待事物嘛，你没看现在的原谅帽那么流行么，你偶尔带一带，也无所谓的啦……”

    握草！

    这都说的是啥？

    江火压低了声音，道：“你在不好好说话，信不信我飞到魔都来找你！”

    “你来啊！我怕你？”
------------

057 买机票

    翌日。

    今天是十月一日，也是七天小长假的第一天。

    昨天晚上，江火玩到很晚，直到中午被闹铃吵醒时，整个人还是晕晕乎乎的。

    瞅了一眼时间，唔，十二点半，还早还早……

    江火刚想抱着被子继续睡觉，忽然，她想起了一件十分重要的事情。

    “赵萱，你下午几点的飞机啊？”江火抱着人偶，一脸迷茫的冲着赵萱的床位望去。

    赵萱任然在熟睡之中，江火连续呼唤了两声后，她这才转醒。

    “三点的飞机，T2航站楼。”看了看手机上的订票信息，赵萱回答了江火的问题。

    “那你不起来么？现在已经十二点半了……”

    江火有些懵逼，今天可是小长假的第一天，出行的人，非常之多。即便平时不堵车，想要从上京大学到达T2航站楼也需要一个多小时的时间，万一碰上堵车，那可就完了。当然，这还是打车的时间，若是坐大巴，那估计得两个小时……

    听见了江火的话语，赵萱立刻反应了过来。

    “完了！完了！完了！”赵萱翻身下床，拿起衣柜里的衣物，朝着自己的身上套去，幸好昨天已经将所有的行李整理完毕，不然的话，赵萱现在已经可以打电话改签了！

    江火则是慢慢悠悠的从床上爬下，拉开衣柜。

    瞧见内里的衣物，江火整个人有些无语。

    穿越过来后，江火一直没有购买过衣物，穿的都是以前的衣服。身体的原主人似乎十分喜欢白色，家里的衣物鞋子全都是白的，弄的江火感觉自己是天天奔丧一样。

    随便找了一套白色运动服，选了一双高帮运动鞋，去洗漱池那儿清洗过后，江火将头发扎成马尾，朝着自己的面颊上涂抹着各种化妆品。

    最后，选了一顶同样品牌的帽子戴在了脑袋上。

    一切弄完后，江火瞅了瞅时间。

    嗯，时间还早，才一点多钟。

    半个小时内，洗脸刷牙梳妆打扮全都弄完，江火觉得自己还是挺快的。

    朝着赵萱望去，这家伙还在打腮红呢。

    “我走了啊，拜拜！”

    江火冲着对方挥了挥手，拎起身旁的白色挎包，朝着门口走去。

    事实上，江火刚穿越过来时，这些事物，她根本就不会。

    幸好身体的原主人也不会梳妆打扮，所以才没有引起别人的怀疑。

    这些步骤，还是江火的母上大人在暑假内交给她的。

    用母上大人的话语来说，现在不比以前，就算不画浓妆，最起码的淡妆也要会画吧？

    眉毛，睫毛，眼线，口红，粉底，这些玩意总得要学吧？

    于是乎，江火费了好大劲，才分清楚了粉底液、粉饼装与散粉装的区别，学会识别各种色号，记下了那些繁琐的步骤流程。

    学会之后，当江火拿到母上大人递给自己的化妆包时，她其实是拒绝的。

    但是尝试了之后，江火觉得，每次最少半个小时的操作，的确能够改变一个人。

    有时候单单指涂抹口红，仿佛就能够更换一次人格。

    离开寝室，江火直接走出了上京大学，拦下了一辆出租车，江火便直奔上京机场。

    嗯，没错，江火也要离开上京。

    由于路上很堵，江火花费了将近两个小时，这才到达上京机场。

    按照记忆里的路线行走，江火来到了售票柜台，从钱包里掏出一张上京银行的名士卡，递给了对方：“今天去魔都的航班，越快越好。”

    售票小姐接过江火递过来的名士卡，瞳孔里闪过一丝了然的神色，面带微笑的点头回应道：“好的，请稍等。”

    江火手中的这张名士卡是上京银行为超越财富俱乐部个人高端客户倾力打造的银联品牌贵宾卡，为高端客户打造高端贵宾生活。

    拥有这张卡后，可以在全华夏，五座城市内，免费无限次享受贵宾登机服务。

    当然，这些并不是重点。重点是，若想办理这张卡，必须在三个月内，上京银行的个人名下资产达到二百万后，才能够申请办理。

    当然，作为华夏的首都，拥有二百万流动资金的人，比比皆是。江火拿出这张贵宾卡，售票小姐甚至连惊讶的神色都没显露，仿佛这只是一件稀松平常的事情。

    在电脑上操作一番后，售票小姐面带微笑的说道：“您好，前往魔都的最近的一架航班是十六点三十分，请问您需要订购吗？”

    “订购。”江火听见对方的话语，立刻点头，顺便从手提包里拿出手机，打开了企鹅。

    很快，刷卡付款，江火便拿到了对方递过来的机票。

    到目前为止，江火并没有瞧见赵萱的出现，估计这家伙已经认命，准备改签了。

    出示了名士卡，江火来到了贵宾室候机。找到位置坐下来后，江火立刻拿着机票，拍了一张照片，发送了出去。

    几秒钟不到，江火的手机便响了起来。

    “打我电话干什么？”江火向服务员要了一壶茶，面无表情的冲着电话那头的人询问道。

    “我的天啊！你真的要来！”小圆的声音从电话那头传出，惊讶之意，溢于言表。

    “对啊，你不是让我来吗？我现在已经在机场了啊！”江火理直气壮的询问道：“难不成，你是骗我的？你根本就不希望我来魔都？”

    废话啊！

    谁希望你来魔都啊！

    我和你开玩笑，难道你都听不出来吗！

    小圆内心里，纵然有千般话语，在此刻，也她都无法说出。

    心累，要抱抱.JPG

    见小圆保持沉默，江火嘴角，突然勾起了一个莫名弧度，黑色圆框眼镜下的瞳孔内，闪烁着得意精光。

    “四点半起飞，预计六点四十到达魔都虹桥T2，我希望下机后，能够见到有人来接我。”江火话语中的意思再明显不过了，等了半晌，见小圆不回话，江火也就主动挂断了电话。

    听见手机听筒内传来的嘟嘟声后，小圆立刻拨通了主编的号码。

    “什么？你说对方今天来魔都，而且就是为了找你？”

    ∑q|?Д?|p

    正在休假的主编觉得自己的脑仁有些疼。

    这该不会是约炮的节奏吧！

    但是，他还是立刻回复道：“既然对方要来，你就去接她啊……算了，我现在开车来找你，我们一起去机场。”
------------

058 那个胖子大叔是谁？

    坐在贵宾候机室里玩了几局亡者农药后，江火得知了一件稀松平常的消息。

    嗯，飞机延误晚点了。

    这其实根本算不上是新闻了，若是哪天的航班不延误，那才叫新闻。

    其实，晚点还算好的，好歹没有给你整取消。

    江火记得，前几天某地机场发生一起航班因天气原因而取消的事件，愤怒的乘客来到地勤台寻找说法。其中一位大妈拽住男性工作人员后，对着他连扇耳光！旁边居然还有人起哄！被打的当事地勤人员则全程以微笑应对。

    虽然，事发后，机场警方回应，涉事打人女子已被依法行政拘留十天。

    但是，江火觉得，这种为老不尊的行为，真是恶心。

    当然，比起大妈，身后那帮起哄的男人更加可恨……

    航班取消，确实令人心烦，但是，这并不能给你打人的理由。

    更何况，这明明是天气原因造成的啊！你再打人，也飞不过去……

    有时候常有人感叹道：不是老人变坏了，而是坏人变老了。

    连续开了几局游戏，江火无论玩什么位置，皆被对面杀得片甲不留，一怒之下，江火果断强行退出，删除了游戏。

    “什么破游戏！氪金也不能够让我变得更强！”江火愤怒的将手机丢在了桌子上，倒了一杯菊花茶，闷头喝了起来。

    坐在这儿干等了有一个多小时，终于在四点半的时候，机场广播里传出了检票登机的提示音。江火拎着挎包来到了登机口，验票通过后，顺利的登上了飞机。

    江火从包包内掏出眼罩，摘下黑框眼镜，将眼罩戴在脸上，旋即往座位上一靠，准备装死睡觉。她实在是太困了，靠在座位上还没三分钟，便进入了梦乡。

    等到江火醒来时，飞机已经降落在了魔都。

    当然，江火是被空姐给喊醒的。

    飞机降落后，所有乘客有序离机，只有江火一个人傻乎乎的在那儿睡觉，直到空姐发现有人滞留在飞机上时，这才开始寻找。

    打了一个哈欠，江火睡意朦胧的揉了揉双眼，下了飞机后，江火直奔卫生间。从包包内拿出化妆包补了个妆后，江火这才迷糊的通过了出站口，脑袋宕机的在那儿张望。

    那个小婊砸呢？该不会放我鸽子了吧？

    找了一圈，江火也没有找到在出站口举牌迎接自己的小圆，于是她从手包内掏出手机，解除了飞行模式后，拨通了小圆的电话。

    此刻，小圆正和主编站在出站口，焦急等候着。

    “我说小圆，你不会是弄错了吧？对方或许压根就没有来魔都？”

    原本，江火乘坐的航班是六点四十降落。主编开着车，在五点半的时候就已经和小圆到达了机场。询问过地勤后，他们这才得知江火的航班会晚点一小时左右。

    即便如此，二人也没有离开的打算，一直守在出站口，等候着江火的到来。

    然而，现在飞机到站都快半小时了，就算江火在墨迹，也应该从里面出来了吧！

    “不可能啊，对方都直接将机票拍给我了，怎么可能会骗我？”小圆掏出手机，刚想打开企鹅给主编看江火发来的图片，就在这个时候，江火的电话已经拨打了进来。

    “你在哪呢？我怎么没有瞧见你啊？”

    江火面无表情的张望四周，她依然在试图寻找举牌迎接自己的小圆。

    “就在虹桥T2啊，我五点半就来了！”小圆举起自己的左手，在空中不停摇摆，口中说道：“我现在举手了，你能够瞧见我吗？”

    举手了？

    江火没有回话，双眸如同雷达一般，继续侦查。

    很快，江火便瞧见了一名穿着粉色衣物，背对自己，高举左手的年轻女孩儿。

    “粉色衣服是你吗？”江火询问道。

    “对啊！你找到我了吗？”

    小圆听见了江火的话语，立刻放下了自己的左手，四处张望了起来。

    “你身旁那名大叔是怎么回事？”

    随着小圆的动作，江火自然瞧见了跟在小圆身旁的那名胖胖的大叔。

    呃……实际上，江火根本没有瞧见对方的脸。但是她有一种预感，这个胖子，就是大叔！

    “这是我们编辑组的主编啊！”

    小圆瞅了瞅身旁的主编，心里嘀咕道：这模样，也不像大叔啊，就是长相有点老而已。

    ╮(╯▽╰)╭

    主编么？

    来找自己的？

    躲在一旁的江火摸了摸下巴，心里不停的在计算着什么。

    思索了一会儿，就在小圆和主编想要重新拨打江火的电话时，江火这才从犄角旮旯里钻了出来，拍了拍小圆的肩膀。

    瞧见突然出现的身影，小圆顿时被吓了一跳。看过江火身份证复印件的主编倒是认出了她的身份，于是主动伸出自己的右手，面带微笑的说道：“你好，江火。”

    我嘞了个去！

    这胖子认识我？

    什么情况？

    我现在这么出名了吗？

    似乎是看出了江火的疑惑，主编立刻说道：“上次在寻找你联系方式的时候，我们去法务部调取了资料，里面有你的身份证复印件。”

    原来是这样啊！

    我白高兴了呢！

    还以为莫名其妙的就成为网红啊！

    “你好你好。”江火伸出右手，和对方轻轻一碰便快速松开。

    和主编打过招呼后，江火转过身子，盯着小圆。

    这一动作，让主编有些尴尬。

    江火视线不停的在小圆身上扫过，大脑飞速转动，评估着对方。

    小圆的身高和江火差不多，波浪形的长发披在肩上，浑身上下皆是那种可爱型的粉色衣物，五官端正，容貌上佳，尤其那略带婴儿肥的脸蛋，让江火有一种咬上一口的冲动。身形虽然没有钱蕾那么火爆，但最少也有S形的曲线。

    经过这么一对比，江火突然发现，自己除了皮肤比对方白，长得比对方好看外，好像也没其他什么能够压过对方的地方。

    氮素！长得比小圆好看就已经行了啊！

    江火在评估小圆的同时，小圆也在打量着江火，两人站在那儿沉默不言，弄的胖子主编心里有些发毛。

    这两人，不会在这里打起来吧？

    胖子主编的心里，突然冒出了这种想法。
------------

059 口味不同

    身为小圆的上司，江火的主编（虽然这个身份在江火看来，并没有什么卵用。），胖子主编决定要阻止二人之间的战斗，于是他上前了一步，想要插进二人中间。

    然而，计划还未实施，小圆便主动拉起了江火的胳膊，开口招呼了起来。

    “江火，没想到你真的来了呢。”

    小圆一脸热情的望着江火，仿佛真的十分欢迎江火的到来。

    “有人邀请我吃饭，我当然要来啊。”江火脸上，突然洋溢出亲切的笑容。

    瞧见江火和小圆的模样，胖主编觉得自己的脑仁有些疼。

    若不是知晓实际情况，主编都要怀疑，这二人，早已认识多年。

    “你来之前也要和我说一声啊，我也好准备准备。”小圆抱着江火的手腕，话语中的意思，胖主编都能够听得出来。

    “你还想怎么准备？长得这么漂亮，皮肤还那么的白。啧啧啧，真是让我嫉妒啊！”江火毫不示弱的反击了回去。

    听见了江火言语，小圆面色一僵，但还是很快的反应了过来，道：“我皮肤白有什么用？你身材好啊，看的我都有些自卑！”说着，小圆还挺了挺前身。

    (￢_￢)这是在挑衅我么？

    不就是有胸有屁股么，我还有小蕾蕾啊！

    只可惜，江火现在还真没法在这个话题上反驳对方，谁让她长的和个搓衣板一样呢？

    于是江火盯着小圆的脸颊说道：“我身材不算好呢，你脸颊这么圆润，粉嘟嘟的，真的很卡哇伊哦，我都想捏一捏哎。”

    胖主编就算在傻，也知晓若是放任二人如此言语，估计要不了多久，虹桥T2的出机口，便会上演全武行。又是他连忙上前，道：“现在也不早了，我们别待在这儿了，江火还没吃吧？小圆已经订好了饭店。”

    面对胖主编这毫无水准的劝架方式，小圆自然不会反驳自己的上司，江火也不想在这大庭广众之下与小圆互怼。

    于是二人都点了点头，手臂挽在一块儿，跟在胖主编的身旁，离开了机场。

    小圆订餐的地方是一家魔都老店，创始于1922年，是一家具有近百年历史的著名老字号品牌企业，享有素食鼻祖之称。

    菜式上齐后，江火只品尝了一口，整个人顿时就翻着白眼，就差没喊救命了。

    “这是卤汁豆腐干吗？这是甜汁豆腐干吧！真的太甜了！”

    江火指着身前的菜肴，一脸惊异的望着小圆。卤汁豆腐干看上去是酱色的，但是吃进嘴里，竟然没有半点酱料的味道，口味一般不说，重点是太甜了！

    “那你尝尝这素火腿好了。”小圆转动桌子上的转盘，指着一盘菜式，冲着江火说道。

    素火腿，很大一块，看起来十分厚实，虽然是素的，但是肉的那种紧致质感也是十分相似，切成薄片也不散。

    江火将信将疑的夹起了一块送入口中，咀嚼了一会儿，这才下咽。

    虽然吃起来蛮像酱火腿，但味道依然还是很甜。

    “这味道怎么样？”瞧见江火品尝完毕后，小圆指着素火腿询问道。

    “不行，还是太甜了。”江火连连摇头。

    “那尝尝这素食笋干烧黄豆。”

    小圆继续转动桌子，将一盘酱色极浓的黄豆转到了江火的面前。

    胖主编瞧见了小圆的动作，顿时就觉得有些奇怪。看上去，小圆似乎和江火有仇啊，明明江火不喜欢这种口味，小圆却一个劲的将甜口推荐给她。

    魔都本帮菜的特点就是重油、赤酱，也就是不放盐或少放，而加酱油，但因为酱油的口味并不是很咸，反而有些甜味，所以吃时会感觉有些偏甜。

    重油赤酱也是有原因的，魔都原来汇集了各地的人，形成了很多帮的菜种，各自保持原来的特色，而本帮菜原来多是街边招待贩夫走卒的，肚子里缺油水，所以会多放些油以招揽生意。而且这些人干的都是重活，出很多汗，需要补充盐，但放盐又看不来，所以商家就想出放酱油，颜色上就看出来了，这就是本帮菜形成之出的特色。到了现在酱油开始不是很咸，酿造的原因，所以口味就开始偏甜，但重油的特色还是一直保持着。

    很多在外魔都人听见别人说自己的口味甜就喜欢反驳什么，梁溪才甜，魔都人讲究的是浓油赤酱，不是甜。直到他们回归了故乡，吃上了家里的味道，才知道不搁点糖，哪里有本帮菜的味道。就好比西红柿炒蛋，不加糖，味道就有些怪怪的。

    “你这不会也是甜的吧？”江火虽然没有什么忌口，像大众口味的糖醋排骨啥的也能接受，但若是太甜，她吃起来就觉得有些腻得慌。

    “你尝一尝就知道了啊。”小圆直接拿起自己的勺子，给江火盛了一勺。

    素食笋干烧黄豆这道菜酱油味还是比较重的，豆子也蛮入味，吃起来很像肉，咀嚼起来，有一种软糯糯的感觉。虽然很香，但是江火觉得味道还是甜了。

    见江火不敢下筷，胖主编终于看不下去了，道：“这家菜还算好的，你要是去别家店吃，那味道更重……要不，我再点些其他口味的？”

    虽然不清楚小圆和江火只见发生了什么，但胖主编觉得自己还是得站出来。

    毕竟，他想说的话语，全都憋在肚子里呢！

    接机的时候，两女互怼，现在小圆又在发小孩子脾气，看的胖主编那叫一个蛋疼啊。

    “不用，不用，这么多菜本来就吃不完，在点就浪费了。”

    江火连连摆手，她逐一尝试了小圆点的菜式后，终于找到了一份不算甜的挂炉素鸭。

    虽然外表看上去红彤彤的，但一点都不辣，素鸭很嫩，而且油而不腻。

    吃完晚饭后，时间刚过九点，江火站起身子，告诉二人自己需要去一趟洗手间。

    江火推门离开后，胖主编这才询问道：“小圆，你俩到底发生了什么事情啊？我怎么感觉你们两个人在互相针对呃？”
------------

060 回去睡觉？

    “没有啊，什么事情都没有，主编你为什么会这么问？”

    小圆装傻充愣的回应道，她才不会将自己“坑害”江火的事情给说出来。

    “没有就好，没有就好，毕竟对方才签合同，我们不能够针对她，不然传出去，对我们的影响不好。”胖主编喝了一口饮料，道：“况且，她新书现在的成绩，已经吊打所有奇幻作品了，弄不好，奇幻分类第一书，就是这本《Harry Potter》了。”

    胖主编说的这些，小圆自然明白，她其实和江火也没什么矛盾，但两人在相处的过程中，总喜欢互怼，这弄的小圆也十分的纳闷。

    已经离开了的江火并不知道胖主编和小圆说了一些什么，她并未直接去洗手间，而是走到了收银台，报出座位号后，刷卡买单。三个人，总共吃了有四百多软妹币，人均差不多有一百三十多，虽然不贵，但也不便宜。

    回来之后，瞧见江火手中的单子，胖主编立刻就明白江火去干什么了。

    然而，胖主编并未提及此事，而是询问道：“江火啊，咱们现在也吃好了，有些事情，我也想和你沟通沟通……能找个机会和你见面，真是一件不容易的事情啊……”

    江火品尝着店家自制的饮料，询问道：“什么事情？书不是小圆一直在发么？”

    “书是小圆在发不假，但是关于国际版上线的问题，我还是需要和你沟通的，毕竟当初合同上可是写明了，当中文版达到十万字时，我们便会推出其他版本，在国际版上进行推荐。”胖主编推了推鼻梁上的眼镜，道：“现在呢，国际版主打的是英文版小说，所以我想询问你，英文版是由我们进行翻译更新，还是你自己来弄？”

    就算江火不来魔都找小圆，主编也会让小圆询问江火这件事情。

    英文版？

    (⊙ o ⊙)

    被胖主编这么一询问，江火立刻反应了过来，这件事情，可不能够乱来啊！《Harry Potter》能否完成合同上的对赌协定，这英文版本可是关键啊！若是让胖主编他们进行翻译，这部小说，估计就要毁了！

    “我们有着完整的翻译团队，若是你让我们翻译，我们需要重新谈一谈除中文版以外版本的分成……”网站自然不会平白无故的给江火翻译，胖主编在这个时候提出重新分成，也肯定是上面的意思。

    江火连连摇头，道：“不不不，英文版我已经准备好了，不用你们进行翻译了。”

    准备好了？小圆和胖主编对视一眼，两人皆看见了对方瞳孔里的诧异神色。

    这是有备而来啊！

    “既然你已经准备好了，那最好近期就将稿子交给小圆，当中文版的字数达到十万字时，我们会直接在国际版上更新连载，不过……你能够跟上吗？”胖主编还是有些怀疑，中文版拿出来并不困难，很多作者的时速都能够达到八千，但是翻译小说就不一样了，没有一定的功底，翻译出来的内容将无法阅读。

    “看书名，你们应该就知道，这部作品，最初就是英文版的，英文版的内容已经完全写完，现在的中文版才是翻译，所以有很多人在书评区内留言，说我写的小说有问题……”江火十分淡定的说道：“我若是直接发表英文版的，那估计就死了……”

    (╯‵□′)╯

    原版就是英文版的？

    这可是个大新闻啊！

    胖主编和小圆的面色都出现了明显的变化。

    任谁也不会想到，一名刚刚上大一的女大学生，竟然写的是英文版的长篇小说？

    难怪字里行间内充满了浓郁的西方风格。

    “呃，冒昧的寻问一句，你是原作者吗？”

    胖主编有这种考量，也是十分正常的一件事情。

    只要是正常人，都会开口询问一遍。

    “当然，你们的资料库里应该涵盖了所有国家发表的小说书籍吧？我要是非原创，能够通过审核吗？”江火面色平静的回答道：“你们拿到英文版后，还可以进行匹配比对啊，若是被发现抄袭，我愿意承担一切后果。”

    有了江火的这番话语，胖主编顿时松了一口气，这个消息实在是太过惊人，他一下子有些难以接受。回想当初，胖主编在江火这个年纪，干的事情还是趴在学校图书管理看妹纸呢！

    “那好，既然这样，英文版我们就不插手了，希望你能够尽快交给小圆……”胖主编看了看腕表上的时间，道：“时候不早了，我送你们回去吧？哦不对……江火，你今晚住哪？”

    从头到尾，江火好像都没有提起过，来到魔都后，她要住哪啊！

    “我？我当然是住小圆那儿啊！”江火理直气壮的说道：“小圆邀请我来的，我不住她那儿，我难不成还住酒店？”

    “什么？你住我那儿？”正在喝饮料的小圆差点喷了出来。

    小圆租住的地方可是一室一厅的单人间，环境说不上差，但也绝对说不上好。

    没办法，魔都的房价实在是太高了，每个月的工资就那么一点，平日里的花销加上房租，能够月光，已经是谢天谢地的事情了。今天带江火来这儿吃饭，小圆其实肉疼不已，一顿饭下来，她几天的生活费又花出去了。

    “当然啊，我自然是住你那儿啊！我一个人来魔都又没事情干，这几天还指着你带我出去玩呢。”江火理所应当的盯着小圆，从她那副表情上看，似乎小圆拒绝了，就是大逆不道。

    这两人，绝对有些不可告人的秘密！

    听着二人的对话，胖主编暗自点头，若是江火是男的，他甚至会怀疑，江火这次来魔都，是为了勾搭小圆的！

    于是，唯一看破真相的胖主编开口说道：“既然这样，你们两个就留下来慢慢商讨好了，我还有一些事情，就不打扰你们了……”

    话音未落，胖主编的身影就已经消失不见。

    “一直在这里捣乱的人终于走了。”江火望着胖主编离去的方向，冲着小圆说道：“行了，我们走吧。”

    “去哪里？”

    “找个地方玩啊，这么早回去睡觉？你睡得着么？”
------------

061 光吃不胖

    “我去买单。”

    小圆拿着餐桌上的菜单，准备去收银台那儿买单，江火却挥了挥手中的小票，冲着对方说道：“行了行了，我已经去买过单了，走吧。”

    听见了江火的言语，小圆有些发愣，她夺过江火手中的小票仔细一瞧，果然已经付账。

    “不是说好了我请你吃饭的么？你怎么抢先把钱给付了？”

    小圆的兴致有些不高，被人抢着付账对于某些人来说，的确是一件令人高兴的事情。

    但小圆总觉得，江火的做法，有些不妥。

    至于哪里不妥，她却说不上来。

    “不不不，你千万不要理解错，这一餐，是不算的。”

    江火接下来的话语，差点没把小圆给气死，只听她说道：“你以为随便找一家老字号，点一些我不喜欢吃的菜就能膈应我么？没有那么容易！我去付账只是想告诉你，你还欠着我一顿饭！你要请我吃饭，最起码也要让我满意啊！不然你良心过得去吗？我可是千里迢迢从上京赶过来呢！光飞机票就花了我四千二百四十块！”

    江火不提钱，小圆压根就没有想起来。

    眼前这名比自己小的女孩子，现在已经是月入百万了！

    于是，小圆那压抑的心情，顿时消失。她鄙视的看了江火一眼，道：“你好意思和我提钱？上本书赚了多少？你敢把后台的二级密码给我吗？”

    “没有多少钱啊，我真的只是一个穷人啊！”江火十分装逼的摊了摊手，道：“毕竟是耗费两个月写出来的不成熟的作品，成绩肯定不会有现在这本书好啊！”

    事实上，真是如此。即使尚未上架，江火这部《Harry Potter》也已经有十一名盟主了，而且，这里面还有两个黄金大盟。

    “你就嘚瑟吧！你看我还请不请你吃饭！”

    不等江火回话，小圆便拽着她的胳膊，走出了这家百年老店。

    “我都被你弄糊涂了，你现在可是百万富婆，而我现在就要打土豪分田地……”

    在小圆的带领下，江火和她搭车来到了金陵路步行街，沿着道路朝着东边逛去，在外滩绕了绕后，两人找了一家烧烤店，开始撸串。

    自从穿越过来后，江火就从来没有忌口一说，除了和母上大人在一起外，平时江火可都是按照自己的习惯来弄的。不过，正因如此，江火的体重也成功过百。

    女人体重不过百，不是平胸就是矮。

    只可惜，江火虽然体重过百，但她全身上下哪里都长肉，就是身前不长。

    江火接收身体时，原主人的欧派是多大，现在还是多大，丝毫没有任何变大的趋势。

    “你现在吃的这么欢，难道就不怕长肉？”

    江火打量着坐在自己对面，比自己吃的还凶的小圆，脸上露出了疑惑的神色。她甚至用充满恶意的眼光打量着对方的小腹，试图想要看到类似于甜甜圈的腰肢。

    小圆满嘴是油，脸颊红扑扑的，额头上也冒出了汗珠，她左手不停蒲扇着，试图给自己带来一些清凉。听见了江火的询问后，她拿起冰镇雪碧，喝了一口，道：“不啊，我上高中的时候就已经定型了，身高不长，体重也不长，不管多晚吃东西都不长哦……”

    “咳咳咳……”

    正在喝雪碧的江火直接就被小圆这番话语给呛到了，她擦了擦嘴巴，道：“光吃不胖？”

    小圆翻了个白眼，思索了一会儿，道：“也不是这么说，长还是会长的，就是幅度比较小，你应该看过一个报道吧？就是BBC的那个科教片。”

    BBC的科教片？

    “瘦人为什么长不胖？”江火用不确定的语气询问道。

    “嗯，我就和那个亚裔人差不多……”小圆的脸上，突然洋溢出迷死人不偿命的笑容，用一种十分欠揍的口吻说道：“怎么样，是不是很羡慕？略略略略略……”

    来打我啊.JPG

    嘲讽脸.JPG

    小圆直接给江火造成了暴击伤害！

    一瞬间，八个九从江火的脑袋上冒出！

    废话！当然羡慕啊！

    卧槽！这种体质，可以说是全世界的女人都梦寐以求的啊！

    BBC这个科教片的主要内容是，英国一家大学制定了一个由十名志愿者参加的试验。这十名志愿者都是人群中偏瘦的类型，且自认为不容易发胖。在四周时间内，他们每天都将摄入卡路里数量严格规定的食物，当然这个数量对于普通人来讲是很大的。在试验过程中，将会严格监测参与试验人员的体型、体重、基础代谢率等参数。

    四周后，所有志愿者的重量都上升了，但上升幅度各异。

    不同人的形态变化是不同的，大多数人的肚皮胖了，腰围变大了，但其中一名亚裔志愿者的情况非常特殊。他增加的重量幅度在十名志愿者中处于中等范围，但他的形态基本没有变化。经过测试，他的基础代谢率在四周时间里增加很快，简而言之就是其他人摄入高热量增加脂肪，而他则是增加肌肉。制定试验的专家认为这种情况只能用基因来解释。

    当年江火看完后只有一个感觉。

    这TMD是人吗？

    每天摄入五千卡路里的能量！

    不能运动！

    走路要走五千步以内！

    吃了四个礼拜！

    试验结束的时候！

    有一名华夏人！

    体内脂肪只上升了二点几！

    然后一检查！

    人神共愤！

    去特么长到肌肉上去了！

    尼玛！

    肌肉！

    肌肉！

    这是一个什么技能！

    你特么你以为是蒙奇·D·路飞吗！

    基础代谢率提升了百分之三十！

    卧槽啊！

    简直就是死胖子的公敌啊！

    当年江火就恨不得拿起自己的刀去找这名华夏人算账！

    常年待在家里码字，江火可真的就是那名渝城工商大学华某某口中的死肥宅！

    只可惜，江火虽有雄心壮志，但奈何上天无路，入地无门！

    现在！当江火瞧见小圆脸上那嘲讽的表情后，她直接就怒了！

    “嘭！”江火一拍桌子，站了起来，手中竹签指向小圆。

    “你再这么嚣张信不信我分分钟艹翻你啊！”
------------

062 强大的系统

    小圆瞅了瞅江火的胳膊，在修身运动服的包裹下，江火的身材展露无遗。

    除了没胸没屁股，好像还真没啥特点。

    评估完江火的战斗力后，小圆在低头瞅了瞅自己。

    呃，若是真打起来，貌似自己的赢面更大？

    面对江火手中的竹签，小圆淡定的拿起湿纸巾，擦了擦油腻的小手，旋即撸起袖子，向江火展示了一下自己的肱二头肌。

    扎心了，老铁！

    江火的右手，瞬间有些颤抖。

    肱二头肌位于上臂前侧，整肌呈梭形，弯曲手臂的时候会主动“涨起”。

    小圆弯曲手臂后，肱二头肌呈现了一个立体挺拔的椭圆形状，若是不长期保持健身，根本就不会出现现在这种情况。

    “嗯？”小圆冲着江火抬了抬下吧，发出了一个鼻音。

    江火果断收起了竹签。

    “吃吃吃，继续吃，反正还早呢，明天睡迟点就是了……”

    江火一脸热切的招呼着小圆，仿佛刚才什么事情都没有发生过。

    然而，江火此刻的内心，确实在滴血。

    夭寿了！

    推到不了江泽天也就算了，和钱蕾战个五五开也就罢了，原本以为可以凭借小说将责编轻松拿下，哪知道在对方面前，自己似乎只是一个战五的渣渣……

    (╯‵□′)╯︵┻━┻这穿越还有什么意思啊！

    这没用的狗系统！啥忙都帮不上啊！

    除了会给自己安排任务外，还能干啥用？

    会吃饭吗？能卖萌吗？给艹吗？

    忽然，快要暴走的江火想起了一件事情。

    上次完成系统任务后，不是得到了一百点系统积分么？

    这系统积分，是不是能够兑换什么玩意？

    于是，江火突然冲着在那撸串的小圆说道：“我去趟卫生间，你帮我看着包包。”

    话音未落，江火便离开了桌子，朝着烧烤店的后方跑去。

    钻进卫生间内，江火立刻呼唤出系统，蓝色界面出现在江火面前，左边显示的是江火的个人信息，右边则是系统的功能菜单。

    角色、任务、兑换。三大类别出现在江火的视线中，江火毫不犹豫的点击了兑换按钮。一瞬间，蓝色界面突然翻转，原先的画面全都消失不见，取而代之的是一个类似于度娘的搜索界面。

    这是啥？

    江火眨巴了一下双眼。

    这不就是一个搜索引擎吗？

    难不成，将自己想要的东西输入进去，就可以通过系统积分，兑换出来了？

    江火尝试着将自己的意念对准那空荡荡的搜索框，思绪飞转。

    唔，尝试着搜索这个吧！

    江火意念一动，那个空荡荡的搜索框内，瞬间出现了一段文字。

    《Harry Potter》

    几乎一秒钟都不到，江火面前的系统界面，即刻跳转。

    下一秒，一套原装书籍便出现在了江火的视线中，下面还有两个选项。

    《Harry Potter》原装正版全集，内含J.K.Rowling亲笔签名，售价：八点系统积分。

    《Harry Potter》原装正版电子书，售价：十点系统积分。

    我的个乖乖啊，真的可以兑换啊！

    江火根本没有预料到，这书，竟然真的能够从系统内兑换出来！

    突然，江火脸色拉长了下来。

    既然能够兑换，那自己还辛辛苦苦的码字干啥？

    我直接兑换电子版的然后复制黏贴不就行了吗？

    反正都是人类文化的搬运工啊！

    辛辛苦苦的码字，还不如直接花费十点系统积分呢！

    正当江火后悔之时，她突然想起了一件事情。

    为啥原装正版合集和电子书的售价差了两点系统积分？

    难不成就是多了一个J.K.Rowling亲笔签名？

    可这应该加价才对啊！

    感觉有些不对劲的江火把界面关闭，旋即重新搜索了一个物品。

    《魔戒》

    神通广大的系统再次跳转界面，江火前世所见的巨作出现在界面之上。

    《魔戒》原装正版全集，售价：一百点系统积分。

    《魔戒》原装正版电子书，售价：一百点系统积分。

    纳尼？这是什么情况？

    为什么售价要比《Harry Potter》高上那么多？

    江火有些迷糊，难不成是因为这个世界上还没有出现《魔戒》这部小说，所以系统的售价才会定的如此昂贵吗？

    为了证实自己的想法，江火再次搜索了一样物品。

    《诛仙》

    果然，如同江火所料，《诛仙》的售价只有一点系统积分！

    “还真是因为这个原因啊！”江火摸了摸自己的下巴。

    看来自己的想法根本没办法实现啊！

    江火顿时有些沮丧。

    不过，这并不能够打倒江火，已经发现了系统变态之处的她立刻按照自己所想，在搜索框内搜索各种物品。

    【Helicarrier】售价：十亿点系统积分。

    Helicarrier是漫威中虚构出的一种空中的航空母舰，它是“神盾局”组织著名的战舰，最初作为该组织作战指挥部，也是一艘海陆空三栖作战载具，后来也出现于其他地方。

    【Adamantium】售价：十亿点系统积分。

    Adamantium是金刚狼的武器外壳材料，漫威公司在漫画中虚构的一种合金。电影中为以外星的天外陨石成分混入碳合金里形成不可被摧毁、已知地球上最坚硬的金属。

    【Batmobile】售价：三十万点系统积分。

    …………

    “我有一句MMP不知道当讲不当讲啊！”江火的脸上，写满了震惊。

    江火没有想到，系统兑换功能中，竟然有如此逆天的东西可以兑换！

    “原来我一直都是个瞎子啊！”江火自嘲道。

    只可惜，系统里能够兑换的，都只是外物，最多也就是钢铁侠那样的装甲，根本没办法兑换什么变态的能力。像基因药水，G、T病毒等，都无法兑换。但光凭这一个机甲，就已经足以让江火称霸地球了啊！

    正当江火在脑海里坐着春秋大梦时，一盆冷水，突然浇在了她的头上。

    系统兑换界面的最底下，有一行小字。

    系统积分获得的途径有两种，一种为任务奖励，另一种为粉丝转化。

    任务奖励的积分按照宿主完成的任务等级给予判定，而粉丝转化，则是经过系统判定后，按照宿主死忠粉的数额，进行转化，每一名粉丝可转化成一点系统积分，数额低于百万不可转换，不可重复转换。
------------

063 狗子

    系统积分竟然可以通过粉丝数量进行转化？

    这倒是很不错啊！

    只不过这个系统断定的死忠粉是什么意思？

    我怎么知道我到底有多少脑残粉啊？

    就在江火思考的同时，系统界面贴心的进行跳转，一个可怜的数字出现在江火面前。

    死忠粉数额：0

    扎心了啊！老铁！

    江火瞧见屏幕上的数字，直接就放弃了兑换那些变态物品的想法。

    死忠粉的数额低于百万不得转化，江火这辈子估计都别想转换啊！

    系统颁布的任务奖励简直少的可怜，能够勉勉强强应急，江火就已经十分满意了。

    看来，还是个鸡肋啊。

    江火直接花费了八点系统积分兑换了《Harry Potter》原装正版电子书，下一刻，一个精致的银色U盘便出现在江火手中。

    “嗯？还真能够兑换啊……”

    江火把U盘塞进衣兜里，打开卫生间的大门，走了出去。

    “你怎么去了这么长时间啊？弄得我都想去找你了。”小圆身前，已经堆放了很多竹签，上面的肉类，全都进入了小圆的腹中。

    “人多啊，排队啊！”江火睁着眼睛说瞎话，随便找个借口就想糊弄过去。

    “人多？我怎么没有瞧见有人从那边出来？”小圆疑惑的朝着江火身后望去，小眼睛眨巴着，试图想要探究到底。

    年轻人，不要这么喜欢刨根问底好不好！

    江火直接拿起烤串，递到了小圆身前，道：“别看了，别看了，继续吃啊……”

    说着，江火还冲着老板招了招手，道：“老板，再来二十串羊肉，二十串牛肉，五串香菇、五串金针菇……哦，对了，再来四听雪碧……”

    “你还点这么多？吃得完么？”小圆用惊异的眼神打量着江火的小腹，只见江火的小腹并没有臌胀的现象，于是道：“你晚上吃的那些东西都是假的吗？现在还要吃那么多？”

    “拜托！那些都是素的，吃进肚子里没有油水啊！”

    江火挥了挥手，脸上露出了一幅你真蠢的表情，看得小圆恨不得伸手打人。

    待老板将考好的串串端上来时，一只黑漆漆的白色小狗突然出现在了烧烤店的大门口。

    哦，不对，应该是一条白色大狗。

    这只白色大狗约摸有半米来高，也不知道是从哪里钻出来的，身上毛发沾满污渍。

    “哎，你怎么又来了！走走走……快走！”

    烧烤店老板瞧见了这只大狗，果断挥了挥手，出言驱赶了起来。

    那只白色大狗听见了老板的话语，嘴巴里发出了一声呜咽，身子前倾，双眸里闪过泪光。

    “别卖萌！卖萌也没有用！我和你说，你再不走，我可要打电话喊你干爹来了！”

    烧烤店老板是一名三四十岁的中年人，瞧见到大狗卖萌，心里丝毫没有升起同情之意，反而拿出了身旁的棍棒，想要对其进行驱逐。

    向他们这些做小本生意讨生活的人，若是圣母心泛滥，这店早就没法开了。

    “老李啊，这只狗又跑出来问你要吃的了啊？我记得上次不是被交警队的同志给带走了吗？”江火身旁的那张桌子上，坐着一名中年男子，他正喝着啤酒撸着串，瞧见门口的大白狗后，便笑着询问了起来。

    烧烤店老板听见了老顾客的询问后，脸上顿时露出了无奈的笑容，只听他道：“是啊，这都快一个月了，狗主人还没有出现，估计是真的不想要它了吧？我听那些巡逻路过的交警说，这头萨摩耶已经被一名协警领回家养着了，可惜这家伙不老实，经常跑出来混吃混喝，这不，又跑到我这儿来了……”

    正在撸串的江火听见了老板的话语，将口中羊肉吞入腹中后，指着那条萨摩耶冲着小圆询问道：“这条狗狗，应该就是围脖上大火的那条狗狗了吧？”

    小圆转过头，望着蹲在门外一直冲着烧烤店老板卖萌讨吃的萨摩耶，点了点头，道：“瞧这小模样，还挺像的。”

    “也不知道是谁家的狗子，竟然就这样遗弃了。”望着那头萨摩耶，江火一脸的可惜。

    最近的围脖上，这头和主人走失一个月之久的萨摩耶可是成为了新网红，直接秒杀了坐飞机的可可王、建国马家的妞妞和老安家的煤气罐。其成名的主要成就为，这头萨摩耶凭借一己之力成功吃穷了整个交警队。

    当然，作为和主人走散一个月的萨摩耶，能够得到交警蜀黍们如此的关怀，也是极其幸运的一头狗子了。而那名至今尚未现身的狗主人，便成为了网友们猜忌的对象，很多人都怀疑主人当时的动机。

    萨摩耶坐在烧烤店前，昂起头颅，小舌头伸出在外，不停朝着外面哈气。它坐的地方正处在烧烤店的排风口，迎面而来的热浪加上二氧化碳，熏得小家伙有些睁不开双眼。

    “狗狗！过来！”江火突然冲着那头萨摩耶挥了挥手，坐在店门口的小家伙十分机灵的转过头来，它确认江火是在招呼自己后，立刻站起身子，一路小跑的来到了江火身旁。

    “哎，你怎么进来了？”方才，烧烤店老板走进后台拿起手机准备联系交警队的同志，结果刚一出来，便瞧见了坐在江火身旁的萨摩耶。

    萨摩耶听见了身后传来的话语声，尾巴摇晃了一下，十分通人性的用前肢拍了拍江火，在江火那白色运动裤上，留下了一个黑黑的爪印。

    “小姑娘招呼它进来的，反正现在没什么人，就让它进来待一会儿吧。”帮江火解围的，还是之前那名和烧烤店老板对话的中年大叔。

    整个烧烤店内，只有小圆江火和他三人，只要他没啥意见，老板也不会多言。

    毕竟，烧烤店老板不让萨摩耶进来，也是担心影响到其他食客。

    “哎，我现在就打电话给交警队的同志，让他们来把你接走，马上十二点了，人就要多起来了，你可别坏了我的生意。”烧烤店老板是个耿直的人，直接就将心中的想法给说了出来，他走到灶台旁，一边打开炉火，一边拨通了电话。
------------

064 领养

    江火拿起一片烤好的土豆，确认上面没有涂抹任何辣酱胡椒粉等萨摩耶不能吃的佐料后，这才弯下腰，将土豆递到了微笑天使的嘴边。

    小家伙先用自己的鼻子嗅了嗅，旋即张开嘴巴，啃食起来，一块土豆片，三下五除二就被对方啃食下肚，最后它还用舌头舔了舔江火的手指，一脸讨好的盯着江火。

    “喏，再给你一块。”

    江火瞧见萨摩耶这副模样，心里也是十分欢喜，她继续摘下一片土豆，送到了对方嘴旁。

    不消一会儿，一串烤好的土豆片便被小家伙吃的一干二净。

    小家伙似乎已经吃上瘾了，它十分老练的蹿上了江火身旁的椅子上，小眼珠子打量着桌子上的烤串，大有品尝一番的意思。

    小圆瞧见这只大白，就想起了自己家里的那条中华田园犬毛毛，江火在给它喂食的时候，小圆也拿着东西想要塞进萨摩耶的嘴里。

    “只可惜，这些东西它都不能吃。”

    小圆瞧见桌子上的烤串，上面绝大部分的食物都是萨摩耶不能够食用的，于是她冲着正在拨打电话的烧烤店老板说道：“老板，给我来一份水煮牛肉好么，不要放调味料，是给小家伙吃的……”

    已经拨打完电话的烧烤店老板听见了小圆的话语，愣了一瞬，旋即立刻答应了下来。

    既然这是顾客的要求，他也乐得接下这单生意。

    十分钟后，烧烤店老板端着一个餐盘从后厨走了出来，上面摆放着一块分量极大的水煮牛肉，旁边还有一柄小刀。

    老板将餐盘递给小圆，道：“喏，这是你们点的水煮牛肉，绝对煮熟了，我拿筷子戳了好几下呢，你们看，洞眼还在上面……”

    小圆接过餐盘后，坐在江火身旁的萨摩耶立刻双眸放亮，小家伙用前肢拍了拍江火的大腿，狭长的狗脸上，露出了渴求的神色。

    “这本来就是给你吃的啊，坐着别动，等小圆姐姐切开……”

    江火按住了想要乱动的萨摩耶，左手不停抚摸着小家伙的脑袋。

    小圆则是切开了餐盘内的牛肉，撕成碎片，送入小家伙的口中。

    小家伙吃着嘴里，看着锅里，它似乎是嫌弃小圆投喂的速度太慢，于是挣扎着想要去抢夺那个装有牛肉的餐盘。

    江火见状，右手用力抱着小家伙，口中说道：“慢点吃，慢点吃，没人和你抢啊……”

    小圆也加快了投喂的速度，很快，一块分量十足的牛肉全都进入了萨摩耶的口中。

    吃饱了的小家伙坐在那儿，喘着粗气。

    瞧见它这副模样，江火要来了一碗凉白开，放在了小家伙的身前。

    二女逗弄了一会儿萨摩耶，一阵呼喊突然钻进了所有人的耳中，烧烤店老板瞧见店外的身影，立刻招呼道：“哎呦，同志啊！你可算来了，这家伙又跑到我店里来了。”

    走进烧烤店的，是一名年轻小伙，剃着板寸，一身黑色。

    “哎，我今天晚上不是值班么？哪知道刚把这小家伙带进队里，倒杯水的功夫，扭过头就发现它不见了。”年轻小伙的脸上满是无奈，他瞧见趴在江火怀里的萨摩耶后，立刻露出了迷茫疑惑的神色。

    “这是……”小伙来到了二女身旁，低声询问道：“这只狗子，是你养的？”

    “不是，不是……”瞧见对方那低落的神色，江火连连摇头，道：“我只是觉得它挺可怜的，站在门口冲着老板卖萌，我就招呼它进来了。”

    “哦，是这样啊，我瞧它这副模样，还以为你们是它的主人呢……”小伙立刻蹲了下来，伸手在萨摩耶的脑袋上摸了摸，一脸嫌弃的说道：“我的天啊！你这小家伙又钻到哪个垃圾堆里去了？怎么弄的这么脏！”

    萨摩耶听见了临时铲屎官的话语，顿时打了一个响鼻，伸出舌头，舔了舔对方的掌心。被萨摩耶这么一弄，小伙也就撇了撇嘴不在说话，他从身后摸出牵引绳，想要给它拴上。

    可是，无论小伙如何努力，萨摩耶就是不想戴上牵引绳，死命的往江火的怀里钻。

    这一下，就有些尴尬了……

    “我看这狗子是想赖着你了。”小圆面带微笑的望着江火，指着那已经蜷成一团的萨摩耶说道：“这家伙明显就是不想和小哥走了。”

    烧烤店老板和那名中年男子瞧见这一幕后，也是啧啧称奇，曾经他们也看过一个视频，是一名女子走在马路上，被一只和主人走撒的阿拉斯加缠着，最后还是警方到来，将狗牵走后，这才将女子拯救出来。

    当时看的是视频，体会并不深切，没想到今天晚上却瞧见真实的一幕了。

    “大白，听话！跟我走了！”

    此刻，这名小哥恨不得找个地缝钻进去，辛辛苦苦喂养一个月，你说你跟着原主人走也就算了，你现在抱着个路人不松手，简直就是在打击人嘛！

    真是白养了！

    拔Diao不认人啊！

    -_-#小哥脸上的表情，是这样的。

    只可惜，无论小哥使用出何种方法，萨摩耶仿佛就是认准了江火一样，四肢缠在江火身上，如同树袋熊一般，就是不松开，弄的大伙都有些无奈。

    “这只狗子能够领养么？要不我带回去养着好了。”

    江火见小家伙似乎赖定自己了，于是挠了挠它的头，冲着小哥询问道。

    领养？

    小哥有些犹豫。

    “这只狗子我们已经在网络上发布了寻主信息，你若是就这样带走，不好吧……”

    小哥也不明白自己是什么心态，饲养了一个多月，每天带着它出去遛弯，一人一狗已经有着很深厚的感情了。

    “围脖发送超过十五天了吧？既然没人认领，就可以接受领养了啊……”

    小圆打开了手机，找到之前那条微博，瞅了瞅时间，这才冲着小哥说道。

    “话虽如此，但是……”小哥望着江火怀里的大白，脸上露出了不舍的神色。

    “这样吧，小家伙显然是想赖着我了，我给你留个号码，若是狗主人找回来，你让对方和我联系，这总行了吧？”
------------

065 被扑倒了

    牵着大白去了一趟交警队，江火在那儿留下了自己的身份信息。

    “你是上京人？”看着江火递过来的身份证，正在登记的小哥有些吃惊。

    “你还是名学生吧？学校里不是不能养狗吗？你将它带走不会是想卖掉吧？”

    一连串的疑问从小哥的口中发出，他实在是不相信江火的能力。

    毕竟，很多狗贩子打着领养代替购买的旗号，骗取大量的狗狗，然后转手卖出。

    作为一名爱狗人士，小哥自然不希望大白落入这种人的手中。

    “嗯，我是上京人，今年大一，就读于上京大学中文系，这是我的学生证。”江火从包包内掏出学生证，递给了对方。

    检查完江火的身份，确认对方是一名在校学生后，小哥为难的搓了搓手，道：“这件事情，有些难办啊，你十一过后肯定要回到学校里去的，这只狗狗怎么办？我不希望它在到处流浪……”

    小哥的顾虑，江火也十分理解，她拍了拍大白的身子，小家伙立刻抬头，望向江火。

    “我会好好照顾它的，你可以放心……算了，我知道这种空口无凭的话语根本没办法让你相信，小圆你有啥办法能够证明吗？……”江火见小哥双眸中透露出来的不信任，也就不再继续解释，而是扭头询问起小圆来。

    “方法多着呢，你把银行卡给他看一看不就完事了，你现在还需要靠倒卖狗狗赚钱？”正在给大白撸毛的小圆头也不抬，直接无语的冲着江火说道。

    小圆可不相信，江火这种和自己赌气直接买商务舱机票从上京飞到魔都的人，还会加入狗贩子的行列。更何况，她一个月的稿费就有上百万了好吗！

    听见了小圆的话语，江火顿时满头黑线，这种法子，也太low了好么！

    最终，还是小圆出面领养，她拿出了自己的工牌，证明有能力收养大白后，才将大白从交警队里牵走。

    江火并不会忘记，小哥眼神中，那诧异的神色。

    跟在小圆的身后，江火来到了对方的出租屋内。

    这是一幢上个世纪八九十年代的老房子，虽然外面的墙体有些脱落，但屋子内部还是被小圆收拾的十分干净。

    当然，大白进来后，就有些变化了。

    “我去！你的脚丫子竟然这么脏？”

    “别踩啊！那是我昨天才洗干净的床单！”

    “走开啊！别咬我的衣服！”

    “滚滚滚！这是我的包包啊！”

    …………

    一连串的嘶吼声从小圆的口中发出，萨摩耶大白彻底向二女展现了什么才是“微笑天使面孔，捣蛋魔鬼内心。”

    等到小家伙安分下来后，江火和小圆已经趴在沙发上没有力气动弹了。

    江火那白色的运动服，已经布满了灰黑，上面全都是萨摩耶弄出来的印记。

    “你说，我现在将它送回去还来得及吗？”

    江火喘着粗气，望着已经洗白白躺在那儿睡觉的萨摩耶，一脸的后悔。

    “我怀疑那小哥就是装的，让你费尽心思带回来，然后不好意思送回去。”

    小圆耷拉着脑袋，脸上皆是汗水。

    “我突然想起来了，学校里好像不准养狗狗，我家里也经常没人……”江火突然凑到了小圆的身旁，面色平静的望着对方，仿佛在叙说一件再平常不过的事情。

    “你想干什么？”小圆果断和江火拉开了一段距离，一脸警惕的望着江火。

    “要不，这只狗狗就养在你这儿好了，我每个月把它的生活费打给你？”

    江火一本正经的冲着小圆提议道。

    “想都别想！门都没有！窗户也没有！”小圆双手呈×状，严厉拒绝道：“这可是你的大白，不是我的大白！”

    “你就帮忙养一养嘛，我会经常来看它的！”

    “骗鬼呢！我要是答应下来，你回去之后是不是就要把我的号码拉黑了？”

    “怎么可能啊！我是一名善良的爱狗人士啊！”

    “那你就自己养，别来烦我！”

    争论，毫无结果。

    等到二人休息的差不多时，这才分别钻进了卫生间，洗漱睡觉。

    翌日。

    温暖的阳光无法穿透窗帘，照射在柔软温馨的床铺上。

    小圆和江火抱在一块儿，口鼻中发出轻微的鼾声。

    忽然，毛茸茸的大白推开了半遮掩的房门，静悄悄的走了进来。

    小家伙盯着床上的二女，旋即站起身子，前肢搭在床沿上，用自己的鼻子，嗅了嗅江火的耳朵脖颈。

    正在睡梦中的江火只觉得耳朵有些痒痒的，她伸出右手，摸了摸自己的脸颊，旋即翻转身子，将头埋进小圆的怀中，继续睡觉。

    大白眨巴了一下双眼，好奇的打量着江火，见她没有转醒的意思后，大白便主动的爬上了床，绕到了内里，伸出舌头，舔了舔小圆的面颊。

    正在熟睡的小圆只觉得自己的脸颊有些湿漉漉的，于是她挥了挥手，无意识的打断了大白的动作，口中嘟囔了几句，整个人蜷缩了起来。

    这一下，大白就有些不高兴了，她伸出前肢，拍了拍小圆的肩膀，推了推她的身子。

    “干什么啊！让不让人睡觉了啊！江火，你别动弹啊！”

    小圆紧闭双眸，嘴里埋怨了起来。

    大白以为小圆是在回应自己，于是它十分欢快的加大了自己的动作幅度。

    “嗷！别打我啊！”小圆只觉得自己的肩膀受到了重击，吃痛之下，她立刻睁开了双眸，旋即瞧见了那一张毛茸茸的大脸。

    “卧槽！你什么时候上来的！下去下去！”小圆瞧见了萨摩耶后，顿时一惊，旋即反应过来，这是今天凌晨带回来的狗狗。

    “怎么了啊！让不让人睡觉啊！”埋在小圆身前的江火抬起了头，一脸迷茫的望着前方。

    高度近视的情况下，江火只看见一个毛茸茸的身影。

    卧槽！这是啥！

    哎呀妈啊！别舔我啊！

    受不住了，受不住了！要摔下去了啊！

    大白瞧见江火转醒，立刻兴奋的扑了过来，一人一汪直接从狭小的单人床上滚了下去。

    嘭咚！

    随着一声沉闷的声响。

    整个世界，瞬间安静了下来。
------------

066 一阵操作猛如虎，转身变成二百五

    “今天去干什么啊？待在家里好无聊的。”

    江火吃完了小圆买来的爱心早餐后，整个人靠坐在沙发上，大白则是趴在江火的大腿上，享受着江火的爱抚。

    “你不是说出去玩么？现在带着它，还能够到哪里去玩？”

    小圆坐在江火的身旁，不停的摆弄着自己的手机。

    想要把大白丢在家里，那简直就是一件不可能的事情，但若是带上了大白，整个魔都也没有几个景点可以去游玩。

    江火一听，顿时觉得十分有道理，以这小家伙今天凌晨的表现来看，若是待在家里，等到江火和小圆回来后，便可以直接带着它给小圆搬家了。

    “要不去佘山好了，那儿狗狗是可以进去的。”小圆将手机屏幕拿到了江火面前晃悠了一下。度娘一下，你就知道，这句话可不是白说的。

    “那行吧，我们打车去？”江火瞅了一眼腕表上的时间，现在已经是十点多钟了。

    “不打车去怎么去？我虽然有驾照，但是我没有车啊！”小圆耸了耸肩，拿起身旁的牵引绳，递给了江火，继续道：“一定要把它拴好，别到时候发生意外，可就麻烦了。”

    江火依言，给大白拴上了牵引绳。

    在此过程中，大白还有些抗拒，似乎十分讨厌这种东西。

    “呃，对了，你怎么出去？”

    所有东西都收拾完毕后，小圆突然看向江火，冲着她询问了起来。

    此时，江火身上只有一套内衣，昨天那套白色的运动服已经被大白弄的很脏，早已经丢进洗衣机里清洗去了。昨天出来的时候，江火便只带了两套换洗的内衣，其他东西一概没拿。

    “穿你的衣服吧，咱们身材差不多，待会回来的时候去街上买两套衣服不就行了吗？”江火十分随意的冲着小圆说道，似乎早就有了这种打算。

    “你和我的身材差不多？你这是在睁着眼睛说瞎话吗？我怕你撑不起来哦！”小圆听见了江火这种死命往自己脸上贴金的话语，立刻出言嘲讽了起来。

    江火一听小圆这话，顿时就有些不爽了。

    胸这么大还不让人摸！你还有理了？

    当然，江火只是在自己的心里嘀咕而已。

    至于正面和小圆硬刚？

    呵呵！

    不存在的！

    永远都不存在的！

    反正都已经睡在一张床上了！

    让小圆损两句自己也不会掉一块肉啊！

    哎，虽然自己没有了***，但是这样更容易接近妹纸啊！

    虽然一时半会估计不会有什么突破性的进展，但这是一个良好的开端啊！

    小圆虽然嘴上损着江火，但还是在自己的衣柜中翻找了一会儿，拿出了一套运动服，递给了江火。用她的话语来说，穿上运动服可以遮掩你身体上的“瑕疵”。

    江火当时就想反手一个煤气罐，和小圆同归于尽。

    等到江火换好衣服，照镜子时，她突然发现了有些不对劲。

    这套运动服也是白色的，应该是去年的款式。当然，这些都不是重点。重点是这套衣服看上去怎么和小圆现在身上的那一套，一模一样？

    连续打量了小圆几眼，江火的内心，突然窃喜了起来。

    这不就是传说中的情侣装么？

    坐在沙发上的小圆并不清楚江火在想些什么，她见江火在不停打量自己后，便开口道。

    “行了，别在那儿对比了，这两套衣服的确是一模一样的，去年我在某宝上买衣服时，快递死在半路上不动了，我便和卖家沟通，结果卖家就又发了一套过来，等我收到货时，就变成两套衣服了……”

    “你可以啊，竟然还遇到过这种情况？这种好事情我怎么碰不上呢？”

    江火弯下腰，捡起地上的牵引绳，右手一抖，大白立刻从地上爬了起来。

    两人走出家门，到达公交站后，这两个蠢逼这才想起，带着狗狗，是不能够上公交车的。

    这就有些麻烦了。

    地铁也不允许带着狗狗进入啊！

    江火和小圆站在公交车站附近，冲着来往的出租车招着手，结果没有一辆出租车愿意停下来，直到一名老大爷实在是看不下去了，这才冲着她们说道：“这里是公交站，出租车不能够随意停靠的，你们两个去别的地方打车吧……”

    被老大爷这么一提醒，二女的面颊顿时羞的通红，急急忙忙的离开了这儿。

    “你还说自己有驾照，驾照怎么考的？你塞钱了吧！”

    “你才塞钱了呢！你以为我是水木大学毕业连科目二都考不过的女流吗？”

    “我去！你竟然说出这种话，我看你是考到驾照就从未上过路吧？”

    “怎么可能！我可是一名老司机！”

    “老司机，你确定？”

    “当然了！我十分确定！”

    “滴！学生卡！老司机带带我！”

    “你去死……”

    最终，江火和小圆也没有搭上出租车，更没有选择网约车，而是来到了附近的停车场，找了一辆共享汽车。小圆要向江火证明，自己的确是一名驾车多年的老司机！

    扫码下载APP，小圆瞅了一眼价格，手顿时就软了。

    一千五百块钱！

    这简直就是要她的命好么！

    押金一交，她半个月都别吃饭了！

    “我们要不还是喊网约车好了……”小圆觉得，为了自己能够活下去，还是不证明的好。

    “别啊，不就是押金嘛，我转给你就是了，到时候你退款了在还我。”江火倒是无所谓，直接朝着对方的企鹅上面转账了一千五百块。

    收到这一千五百块钱后，小圆立刻按照APP上的流程操作了起来。

    一顿操作猛如虎，转身变成二百五。

    就在小圆捯饬APP的时候，江火突然发现，这个车牌的号码，怎么这么奇怪？

    “苏U-PD115？这是什么鬼车牌？”

    就在江火思考这个问题的时候，小圆已经成功的通过APP打开了车门。

    “上车吧，是时候证明真正的技术了！”

    江火一听这话，脸上顿时露出了会心的笑容。

    每当有人这么信誓旦旦的发誓时，江火就清楚，接下来的过程，才是最有意思的。
------------

067 建国之后，不允许成精

    由于共享汽车是双人电动汽车，并没有后座，所以当江火坐上副驾驶后，便让大白待在了脚部空间，想让小家伙躲避电子探头的检查。

    驾驶员把宠物狗放在副驾驶位上，属于妨碍驾驶安全行为。不论副驾驶上有没有人，只要被逮着了，那可就是罚款两百块，扣两分。

    大白仿佛是知晓些什么，江火在命令它的时候，大白只是稍稍反抗了一会儿，便老实了下来，安安静静的躺在了江火脚边。

    当小圆将汽车启动后，江火立刻便知晓，自己之前的猜测，是正确的。

    “我说，咱们这好像是逆行吧？”

    望着周围那倒退的车辆，江火抓住了车顶的把手，一脸惊惧的望着小圆。

    “呃，刚才从停车场内出来的时候，我们难道不是向右拐的吗？”

    小圆也有些迷糊，她记得自己的确是走右边通道离开停车场的啊！而且！想要从收费停车场离开，也只能够走右边的通道啊！

    “你是从右边的通道离开的，但是现在汽车行驶在左车道上啊！”江火指着地上的白线说道：“你要是不找个地方掉头，驾驶证扣三分，罚款两百块哦！”

    小圆一听，心中顿时有些紧张，她张望四周，通过后视镜观察周围情况，确认这条路段上并没有人后，果断打死方向盘，调转车头，变更到右侧车道上去了。

    “完了完了，实线变道，两分两百块！”

    江火左手按在脸上，接下来的画面，她已经不敢再去观看了。

    “什么？哎呀！我没有看见地上的线啊！”

    等到江火说完，小圆才注意到地上的实线，她一脸懊悔的锤击了一下方向盘，旋即，汽车喇叭发出了一声鸣响。

    江火被这鸣笛声给吓了一跳，她连忙拿开左手，朝着前方望去，笔直的道路上，没有任何车辆。但是！在道路右侧的标牌上，却有着一个明显的标识。

    禁鸣！

    江火仔细的瞅了几遍后，这才确认下来，于是她扭过头，望着小圆的侧脸，道：“小圆，我和你说件事情吧……”

    “什么事？”

    小圆试图将自己的注意力全部都集中在驾驶汽车上，面对江火的话语，她只是随口应答。

    “边上有禁鸣标识，你要是被逮着了，又是五十块钱……”江火虽然十分想笑，但是一想到自己的小命在对方的手中攥着后，她就强忍了下来。

    小圆这回倒是非常冷静，她并没有在作出任何过激的举动，安安稳稳的驾驶着汽车。

    等到小圆将车子停下来时，已经快要到中午了。

    佘山，位于魔都市松江区，分东佘山跟西佘山，海拔分别是100.8米和97米，为魔都境内最高峰，是大魔都的后花园。

    佘山是魔都著名市郊风景区，现建有佘山国家森林公园，山上有著名的天主教朝圣地——佘山圣母大教堂，道教朝圣地——东岳行宫和朝真道院。还有秀道者塔，佘山地震基准台，佘山月湖和佘山天文台。

    实际上，能不能带狗狗进入佘山，主要还是看门卫的态度。

    江火和小圆轮番卖萌后，看门的管理员这才勉强转过身子，装作一副我很“瞎”的样子。

    既然管理员如此给面子，江火也毫不客气，直接拉着牵引绳，将大白给拖了进去。

    没错，江火就是将大白给拖进去的。

    刚到佘山，大白就看见了一只和自己一模一样的同类。

    对方的性别和大白还正好相反，大白是母的，对方是公的。

    就在江火和管理员磨叽的几分钟内，大白就已经将对方给勾搭上了。

    只可惜，那名狗狗的主人正准备带着自己的狗狗离开，不然的话，大白和对方还指不定会发生些什么少儿不宜的事情呢。

    带着大白将整个佘山爬了一圈，当江火和小圆都有些肚子饿时，大白这个小家伙便又开始给江火找麻烦了。

    “我说，你能不能别抱着这棵树不放？”江火双手叉腰，神色无奈的望着大白。

    “谁让你开口恐吓大白啊？”小圆双手环抱，乐得看江火在大白的手上吃瘪。

    看着江火那种想打大白又下不去手的表情，差点没把小圆给笑死。

    十分钟前，肚子开始咕咕叫的江火和小圆合计着找个地方吃饭，然而附近饭店基本上都不准带着狗狗入内。于是，江火便开玩笑的和大白说要将它丢在家里，自己与小圆出去吃大餐，大白一听，哪里愿意？于是便抱着一颗大树，死不松手。

    “我带你去吃大餐，你放开爪子行么？”江火翻着白眼，蹲在那儿，继续劝说着大白。

    狗狗通人性，是一件好事情。但是这太通人性，也会给铲屎官，带来一定的困扰。

    连个玩笑都没法开，这不就是和个六岁小孩一样么？

    大白听见了江火的话语，立刻给予了自己的回应。

    它呜咽了一声，将自己的爪子抱得更紧了。

    江火见状，耸了耸肩，继续诱惑道：“我带你吃牛排好不好，比昨天还好吃的大牛排。”

    “噗嗤……”站在旁边的小圆还是没有忍住，终于笑了出来。

    “江火，你实在是太逗了，就和老奶奶在那儿劝说自己的孙女要乖乖吃饭一样……”

    江火一听小圆这话，额头上立刻冒出无数黑线。

    你这是什么比喻，我有这么老么？

    不服气的江火立刻指了指大白，冲着小圆说道：“我是搞不定它了，你有本事你上啊！”

    小圆一边捂住嘴巴，一边蹲了下来，眯着的双眼内，还闪烁着泪光。

    过了半晌，小圆的面庞已经憋得通红，她的胸膛不停起伏，大口喘息着。

    “来，大白，看着我！”小圆脸上，带着褪不去的笑意，她伸手摸了摸大白的脑袋，口中说道：“你放开爪子，姐姐带你去找先前的那只同伴好不好？”

    “呼哧！”大白一听这话，鼻腔里顿时发出一声闷响。

    乌黑的眼珠直溜溜的转，狭长的狗脸上，写满了惊喜与兴奋。

    江火瞧见这一幕，当场就想化身为花和尚鲁智深，将这棵大树倒拔而起。

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    这是什么傻狗啊！

    我要报警了啊！

    建国之后不是不允许成精的吗？
------------

068 衣着歧视

    小圆释放出来的大招，对大白造成了成吨的伤害，直接将其击倒，顺便拖尸带走。

    呃……好吧。

    其实是大白拽着小圆的裤脚，急匆匆的想要离开这儿，去寻找小圆口中所说的同类。

    哎，没办法，大白这种情况，其实还算好的。

    若是碰见了那种上日天，下日地，中间日空气的泰迪，会更加可怕。

    江火拽着牵引绳，将大白拖上了汽车，正当二女找寻吃饭地方的时候，大白这个不省事的小家伙突然从下面钻了出来，趴在了江火的身上，神色兴奋的朝着窗外望去。

    “我说，你是不是没完了啊？”江火望着前肢搭在自己双肩上的大白，无语的说道：“给你点阳光你就灿烂？给你个破框你爬里面就下蛋？”

    到了这个时候，若是大白还能够听懂江火的话语，那可真的要出事。

    四下张望的大白一脸懵逼的望着江火，两人对视了一会儿，小家伙突然凑了过来，大舌头从口中伸出，在江火的面颊上舔了舔。

    舔完之后，大白便放下了前肢，整只狗趴在了江火的双腿上，一脸讨好的望着对方。

    好吧……，傻白甜又使用出了自己的卖萌绝技。

    =￣ω￣=

    江火没好气的撸了撸大白的脑袋，也就没在让小家伙继续待在下方的脚部空间。

    反正江火又没有驾照，也没有开车，就算被逮着了，也是小圆扣分啊！

    嘿嘿嘿.JPG

    小圆正在专心的开车，生怕在出现什么违法行为，若是她脑子突然转过弯来，发现江火竟然在坑害自己，估计会拿着菜刀找江火拼命。

    小圆一边开车，一遍听着手机导航的播报，每每路过一家饭店，小圆都会停车下来询问侍者是否能够接受狗狗入内，只可惜没有一家饭店同意小圆的请求。

    在连续被拒绝了N次后，小圆终于忍受不住了，冲着江火开口提议道：“要不我们去吃农家乐好了？附近没有一家饭店愿意接受狗狗入内就餐……”

    一只手在那儿撸狗，另一只手在那儿玩手机的江火刚要点头答应，当她抬头时，突然瞅见了路边有一家西餐厅，上面的店名是如此的熟悉，于是她打开了企鹅，在好友说说内翻找一阵，终于找到了相似的照片。

    “喏，就去这家店吧……”

    确认下来的江火伸手指了指西餐厅，冲着小圆说道。

    小圆顺着江火手指的方向望去，脸上露出了尴尬的神色，道：“这家西餐厅我刚刚去问过了，里面的侍者明确表示不允许狗狗入内。”

    听见了小圆话语，江火立刻摆手，肯定的说道：“你放心，他们绝对会让我们进去的。”

    小圆见状，也就不再劝说，将车子停好后，二女便走下了汽车。

    当她们走到餐厅门口时，一名穿着工作服的年轻小伙顿时发现了二女，立刻冲着小圆出言道：“小姐，之前你已经问过了，我们这儿的确不允许狗狗入内。”

    年轻小伙虽然拦下了江火和小圆，但他说话的态度还是比较诚恳，他面露为难之色，指着一旁贴出的标识说道：“这是店里的规定，我一个打工的也没法做主啊，还请二位小姐换一家餐厅就餐吧。”

    江火牵着大白站在那儿，刚想开口说话，一名穿着西装的女子忽然推开了大门，从餐厅内走了出来，她望着穿着同样运动服的小圆和江火，双眸之中显露出轻蔑的神色。

    “小赵？这是怎么回事，怎么随随便便就有人堵在餐厅门口？先前难道说的还不清楚吗？快点将人赶走，免得待会将别的客人给吓跑了！”

    这名穿着西装的女子年纪虽然谈不上大，但脸上的白粉却涂抹的和个僵尸一样，毫无血色。与其呈现鲜明对比的是她的嘴唇，大红色系配着那鬼一样的脸，简直让人作呕反胃。

    江火听见了对方的话语，反笑道：“开门做生意，以诚为本，以和为贵。变着法的轰人也算你们的待客之道？”

    本来年轻小伙的态度还算不错，江火也准备好好和他沟通，哪知道突然蹿出个女子变着法的在损人，这江火就不能忍受了。女子身上虽未挂着工牌，但从她那说话的语气来看，江火十分轻易的就判断出对方的身份。

    江火并不喜欢惹事，若是对方和江火和善沟通，江火也会理解，但这没头脑的开口炮轰，简直就差没在脸上写出鄙视二字了。

    “哼！”女子听见了江火的话语，那如同鬼一般的脸颊上，露出了嘲讽的神色，只听她道：“先不说这条狗狗能不能够入内了，就凭你们身上的这身衣服，也想进我这家店？我看你们是脑子瓦特了吧？单是头盘的成本就够你们买上几十套这样的衣服了！”

    头盘是西餐的第一道菜，也称为开胃品。开胃品的内容一般有冷头盘或热头盘之分，常见的品种有鱼子酱、鹅肝酱、熏鲑鱼、鸡尾杯、奶油鸡酥盒、局蜗牛等。因为是要开胃，所以开胃菜一般都具有特色风味，味道以咸和酸为主，而且数量较少，质量较高。

    江火一听对方这话，脸上顿时露出了无奈的笑容。

    当今社会，有着十种歧视。分别为：地位歧视、财富歧视、户口歧视、职业歧视、城乡歧视、性别歧视、身高歧视、身体歧视、年龄歧视、衣着歧视。这些都是人们无法避免，无法掩埋的事实。

    事实上，这种衣着歧视，从古至今，直到未来，一直都会永远的延续下去。

    人们面临最主要的问题，不是因为有了歧视；也不是因为某一部分人对另外的一部分人的歧视。而是广大的受歧视者们，换了一个场合，自己就立刻变成了一个歧视别人的歧视者。人人都是一个死不改悔的阿Q。鲁迅笔下的阿Q的性格最典型的表现就是：一方面他被高于自己的赵大爷和假洋鬼子所歧视，另一个方面，他也同样歧视比自己弱小的人，例如小D、吴妈和小尼姑等等。当每一个人在对自己所遭受的歧视愤愤不平的同时，也洋洋自得地在歧视着别人。这种互相歧视的结果，就是让人变得更加自私，也造成了人际关系的淡漠。
------------

069 教养？

    衣着歧视是财富歧视思维的进一步表达方式，但也不完全等同于财富歧视。

    曾经有着这样一个例子，一名外国公司驻魔都的总经理，休息当天穿了名牌休闲服装名牌旅游鞋去魔都的金茂大厦的高层咖啡厅喝咖啡，被咖啡馆门口的保安赶了出来，理由是“衣冠不整”。在咖啡馆保安的眼里，似乎西装革履才算得上是衣冠整齐。

    在当今社会，许多公共场所，都贴着这样的告示：“衣冠不整者谢绝入场。”这种歧视就是典型的“衣着歧视”。怎样才算是“衣冠整齐”呢？“衣冠整齐”的评定由谁说了算呢？

    江火将手中的牵引绳交给了小圆，整个人向后退了几步，望着这家西餐厅的门面，道：“门面装修的的确不错，但是这里面的人，却令人作呕。”江火摇了摇头，望着站在门口的西装女子，继续道：“穿着西装不代表你就是精英，化妆再浓也改变不了你的人种，人家在海外的香蕉人无论如何还有张卡，而你呢？无非是猪鼻子插大葱，装相而已。”

    江火这一番话语，可谓是字字诛心，不仅将先前女子嘲讽的话语全都还了回去，还狠狠的将其讽刺了一番。

    “你！”女子面露怒色，她指着江火道：“小小年纪却如此尖牙利嘴，你的父母是如何教育你的？教养都在哪里？能生养出你这样的小赤佬，想必你的父母也是个瘪三吧？”

    江火一听这话，面色顿时就拉了下来。

    辱人不及父母，骂人不言妻儿。

    不是每个人都能够达到甘地、玄奘那种境界，但很多人却愿意披上圣人一样虚伪的外衣。这不能够说明他们成熟，而只能够说明他们懦弱。

    那些面对言语侮辱父母却选择无视的人，总喜欢标榜自己内心的强大。

    殊不知，连言语回击都无法做到的人是多么的可悲。

    辱母杀人告诉了所有人，保护母亲不受非法侵害和侮辱是每个人的本能和尊严。

    若是对方只是鄙视江火，江火也会慢慢坐下来和她互怼，但现在既然嘲讽到父母头上去了，江火就无法忍受了。

    当然，江火并不会动手，那样只会将自己拉制与对方同样的档次。

    于是，江火双手环抱，冷声道：“别以为说两句冠冕堂皇的话语，就可以把自己挂在道德的制高点上去了！你自己怎样，你眼里的别人便是怎样！更何况，有教养的人，从来不会说别人没有教养！……”

    女子嘴角抽搐，望着那越来越多的围观群众，她狠狠地踹了旁边的那名年轻男子一脚，旋即呵斥道：“有狗在我们餐厅门口狂吠，你还不快去将它们赶走？信不信我直接开了你？”

    “呵呵？狗？”

    江火突然大笑了起来，她哪里会听不出对方在骂自己？

    于是江火指了指坐在那儿一脸无辜的大白，讽刺道：“作为狗的主人，我真心希望你们能和好，毕竟是同宗同源。曹植有云：煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急？”

    正当那名女子招呼着餐厅内的侍者出来驱赶江火和小圆时，停在路边的一辆汽车上，突然钻出一名穿着西装革履的男子。

    男子走到了餐厅门口，面色严肃的望着那名女子，低声道：“钱经理，这是怎么回事？光天化日之下，你们竟然在餐厅门口吵吵闹闹，生意还做不做了？别的顾客看见了，会是什么样的想法？”

    那些正准备出来驱赶江火的侍者几乎在同一时间，全都放缓了自己的脚步，那名女子更是挤出了虚伪笑容，道：“周总，闹事的人我们马上赶走，这种小事情，很快便能够处理好的……”说着，女子便朝着身后招了招手，示意那些侍者快点上前。

    江火也瞧见了这名男子，听见了女子的话语后，江火丝毫没有担心自己会被对方驱逐。

    她反而抬起头，面若冰寒的冲着这名男子说道：“天天喊人前来捧场，我来了，你的人却要将我赶走？周泽辰，现在你们周家生意做大了，已经目中无人了吗？”

    周泽辰是这家西餐厅的老板，也是魔都的一名富二代。江火之前在在翻找企鹅好友说说的时候，正是因为看见了对方所发的内容，所以才会想到来此处用餐。可是没想到，这东西还没吃进嘴里，就被人堵在门口给鄙视的骂了一顿。

    由于方才过来得时候，江火是背对着周泽辰，所以他并没有瞧见江火的相貌，现在一听对方竟然直接喊出了自己的名字，周泽辰立刻将目光落在了江火的面庞上。

    这不看不要紧，一看吓一跳。

    原本还面色严肃的周泽辰如同川剧变脸一般，脸上露出了震惊的笑容，他立刻凑上前来，讨好似的望着江火，道：“江火，原来是你啊，你来魔都给我捧场怎么也不提前说一声啊，怎么样也要将餐厅给你空出来吧……”

    周泽辰虽然是的富二代，但以他的家境，也只能够仰望江火这种四代，只要江火的祖爷爷健在，这种观念，就不会发生改变。

    望着自己老板这种低声下气的讨好之色，那名站在西餐厅门口的女子，身子不由自主的颤抖起来。餐厅刚开业的时候，周泽辰也曾多次带着那些二代三代的好友前来用餐，可是没有一人，能够让周泽辰如此对待。

    看着自己的老板是现在这种态度，女子的脑袋里只有两个字——药丸。

    “提前打招呼？我若是提前打了招呼，是不是就不会有狗在这儿讽刺我的父母了？”江火冷笑的望着周泽辰，今天的好心情，全都被这些屌人给弄没了。

    坐在那儿的大白仿佛明白了什么，小家伙站起身子，咬了咬江火的裤脚，狭长的狗脸上，露出了不满而又委屈的神色。

    小圆则有些震惊，这个叫周泽辰的家伙她也知晓一二，周泽辰的父亲，在魔都的能耐可是不小，把控着大大小小数百家企业。周泽辰也是十分出名的富二代，他将其父给予的资金在两年内翻了五倍，投资眼光极其出色。
------------

070 传说中的秘书与生活助理

    身为魔都上层的青年才俊，家大业大的富二代，现在竟然在江火的面前表现的和个孙子一般，这让小圆实在是有些难以接受。

    周泽辰可没有理会周围人的目光，他听见江火的话语后，面色顿时变得十分难看。他转过身子，望着西餐厅的钱经理，质问道：“你之前在侮辱江火的父母？”

    “我……”餐厅钱经理看见周泽辰双眸中散发出来的骇人光芒，吱吱呜呜的一时间竟说不出话来。听着周围那些围观群众们的议论声，钱经理面目扭曲，道：“我根本就没有辱骂她的父母，是这个小赤佬想要进入餐厅，拉低其他顾客们的品味。”

    直到现在这个时候，这名餐厅的钱经理依然死鸭子嘴硬，试图抹黑江火。

    正当江火想要上去一巴掌扇在对方的脸上时，正在餐厅内等候用餐，看厌了这场闹剧的顾客走了出来，拦在了江火身前。

    这是一名白人，西装革履，穿着得体，他张开嘴巴，用一股子洋味的中文说道：“小姐，我来到魔都已经四年了，整个魔都的餐馆几乎都吃遍了，你们的服务是最差的！”

    而跟在这名白人身旁的，是一名华夏女子，她的双眸从钱经理的身上扫过，低声道：“还真让这名小姐说对了，即使穿着西装，也掩盖不住你内心里的肮脏。”

    话音未落，这名华夏女子便挽着白人男子的胳膊，转身离开。

    钱经理那擦满了粉的脸上，青一阵白一阵，已经气急败坏的她望着二人离去的背影，狂吼道：“只不过是找了一个洋鬼子罢了！就算你费尽心思将其伺候好了，也别想和他一起离开华夏！你只不过是一个婊子罢了！”

    “噗嗤……”江火直接就笑了。

    这钱经理不止没有教养，还没有脑子。

    那些依然留在西餐厅内的顾客们听见了钱经理的话语，所有人的脸上，都浮现出愤怒的神色，很多结伴而来的歪果仁纷纷起身，负气而走。更多的则是掏出手机，准备取证，投诉这家西餐厅的种族歧视言论。

    周泽辰听见了钱经理的话语后，顿时面色一黑，他一个箭步冲上前去，一巴掌扇在了对方的脸上，怒斥道：“没想到你是这种人！当初我提拔你的时候，真是瞎了眼了！”

    钱经理被周泽辰一巴掌给扇懵了，跌坐在地上的她干嚎了一起来，一个更加劲爆的消息被她说了出来。

    “周泽辰！你说自己瞎了眼了？老娘二十二岁大学毕业，给你当了五年的秘书和生活助理，老娘陪了你五年！你现在竟然想用一个西餐厅将老娘大发？老娘告诉你！根本没门！”

    此番话语一出，周围那些围观的吃瓜群众皆流露出了会心的笑容，旋即鄙视的望着这对男女，难听的话语从他们的口中传出。

    “难怪嘛，我说最开始这名两名小姑娘被拦在外面的时候，这个女的为什么那这么嚣张，原来是把自己当成这家餐厅的老板娘了啊！”

    “啧啧啧，二十二岁大学毕业，做了五年的生活助理，这姑娘也真不要脸的。”

    “我看这男的更恶心，去年还被选为魔都十大杰出青年呢，没想到竟然是这种货色。”

    “这种没脑子的女的就别活在世上了，简直就是在恶心人啊！”

    周泽辰面目抽搐，虽然他想出手将钱经理痛扁一顿，但若真的如此行动，一个小时后的魔都新闻头条，便是他了。无奈之下，周泽辰挥了挥手，身旁的侍者立刻上前，拖着地上的钱经理，钻进了西餐厅内。

    小圆和江火也面面相觑，两人皆未想到，事情竟然会发展到现在这个地步。坐在江火脚上的大白张了张嘴，咬了咬小圆的运动裤，神色委屈的盯着二女。

    瞧见大白这副模样，小圆便知晓大白已经饿了。于是，小圆冲着江火询问道：“现在怎么办？”

    周泽辰听见了小圆的话语，脸上挤出了难看的笑容，刚想开口向江火赔礼道歉，江火却抢先说道：“周老板，生意做大了，队伍不好带了，偶尔出现几粒老鼠屎还是可以理解的，只要处理好了，生意肯定还会更上一层楼嘛……”

    江火这番话语看起来冠冕堂皇，实则意味深长。

    周泽辰点了点头，深深的望着江火一眼，低声道：“江火，今天真的不适合在这儿招待你了，不知你何日回去？处理完这些事情后，必定开席赔罪。”

    当周泽辰说道“处理完”这三个字时，还特意加重了语气。

    “我买了七号下午的飞机，这几天你都可以找我。”江火拉了拉拴住大白的牵引绳，冲着小家伙说道：“来，大白，我们走了，看了半天你也饿了吧？这回真的带你去吃好吃的了！”

    大白一听，立刻从江火的脚背上站了起来。

    刚走出几步后，江火又转身凑到了想要安抚顾客的周泽辰面前，摊开了自己的右掌。

    “你车子借我下，我来魔都谁也没联系，现在用的还是共享汽车。”

    面对江火提出来的这种小要求，周泽辰想都没想，直接让自己的司机将车钥匙交给了对方，并且还关心的询问道：“要不给你找个司机？我记得你姐姐有驾照，你没有吧？”

    “别，不要司机，她会开车。”江火连连摆手，她可不希望有一个巨大的电灯泡夹在自己和小圆的中间。不过，江火确补了一句，道：“若是到时候收到了很多罚单，别来找我啊。”

    车子都借出去了，罚单那就更是小事情了，周泽辰毫不犹豫的摇了摇头，表示自己不会追究这种事情。

    于是，江火和小圆来到了路边的那辆车旁，打开车门，坐了进去。

    “我的天啊！这竟然是A8L！周泽辰竟然想都没想就把钥匙丢给你了。”

    谁说女司机不懂车子了？小圆就很懂好么！她一眼就认出了这辆车子的型号，并且成功的发动了汽车！

    “没啥，不就是一辆代步车么？借给我也没啥大不了的。”江火无所谓的耸了耸肩，在她的记忆中，每次见面，周泽辰都想要讨好她。
------------

071 农家乐里的大金毛

    不就是一辆代步车？小圆已经彻底不想理会身旁的江火了。

    A8L作为奥迪车型的旗舰，并非世界上最贵的车型，但绝对是最好的车型之一。

    A8L的外观没有奔驰S那么的张扬，也没有宝马七系那么普通，整个车有一种低调的感觉，但是各个细节做得特别精细。而且远远地看A8L这车，有一种不怒自威的感觉。A8L的座椅坐上去十分的舒服，整车的虑震做的非常不错，过减速带的时候不会像普通汽车一样晃晃悠悠，拿捏的很好。后车窗的电动遮阳帘比较实用，打开后有一种神秘感。

    小圆曾经陪着自己的朋友去过位于魔都内的各个奥迪四儿子店，像她现在开着的这款A8L的售价最起码也要一百四十万。

    一百四十万的车子说借就借，小圆表示，有钱人的世界，她真的不懂。

    小圆驾驶着汽车，小心翼翼的行驶在马路上，生怕出现任何情况，将这辆车子给磕碰了。

    若是出现了任何意外，小圆表示，自己可赔不起。

    瞧着小圆那谨慎的神色，江火有些无奈，开车上路本就是小心为上，她也不好说些什么。难不成江火告诉小圆，你管你放心大胆的开，就算磕碰了也不会让你赔偿么？那样的话，只会让小圆更加紧张，丝毫起不到舒缓身心的作用。

    魔都很多餐厅都是禁止顾客携带宠物入内，就算店家允许顾客携带，指的也是那些小型宠物罢了，若真有人牵着一条中型犬或者大型犬前去餐厅用餐，肯定会被店家拦在门口。最后，在不得已的情况下，小圆驾车带着江火和大白来到了郊区的农家乐，这儿的老板十分热情的招待了她们。

    农家乐的老板也养了一条狗，不过并不是微笑天使萨摩耶，而是金毛寻回犬。

    金毛寻回犬是最常见的家犬之一，因为它很容易养，有耐心并且对主人要求不多，只要定期的运动，食物和兽医体检就可以了。金毛的独特之处在于它讨人喜欢的性格，是属于匀称、有力、活泼的一个犬种，特征是稳固、身体各部位配合合理，腿既不太长也不笨拙，表情友善，个性热情、机警、自信而且不怕生。

    大白刚下车，便瞧见了这只金毛，小家伙并没有先前遇见同类时那么胆大，一直躲在江火和小圆的身后，似乎十分害怕对方。

    江火瞧见大白这怂逼模样，顿时就被它逗乐了，挠了挠大白的脑袋，指着那被拴在门口的金毛说道：“喏，这是小圆给你找的新伙伴，你怎么不去打个招呼？”

    “呜呜呜……”也不知大白有没有听懂江火的话语，它一直凑在江火的身旁，尾巴耷拉着，鼻子不停的在江火的掌心乱蹭，时不时的还伸出舌头来，舔一舔江火的掌心。反正呢，不论江火和小圆如何逗弄它，大白就是不肯上前去和那只金毛打招呼。

    “嘁，别这么怂包啊，看见比你小的就想上去欺负，看见比你大的就开始怂了，你能不能有点骨气？”江火用手指弹着大白的脑门，一脸鄙视的看着对方。

    “噗嗤……”小圆听见了江火的话语，顿时就笑了起来，蹲在那儿逗弄大白的她立刻站了起来，朝着对面的厨房走去。也不知道小圆和店主商量了一些什么，当她回来时，手中已经多了一柄小钥匙。

    “咔哒！”

    清脆的开锁声引起了江火和大白的注意，她们立刻抬起头，朝着声音传来的方向望去，只见小圆已经打开了门锁，将拴在门上的牵引绳给完全解开。

    金毛不愧为性格温和的犬种，小圆将它的牵引绳攥在手中时，金毛丝毫没有抗拒的意思，在小圆的示意下，这头身高约有六十厘米左右的大金毛缓步凑了上来。

    大金毛没有亮出自己的獠牙，也没有开口嚎叫，就只是平静的靠了过来，身上没有发出任何危险的气息。然而，就是这种平平无奇的动作，差点没有将大白吓傻。

    小家伙瞧见大金毛靠近后，还以为对方是来驱赶自己的，体内洪荒之力瞬间爆发，立刻蹿上前去，抬起自己的前肢，狠狠地给了对方一个巴掌，旋即……转身就跑。

    大金毛被大白扇了一嘴巴后，整只汪瞬间愣在了当场，待大白跑出几米远后，大金毛这才反应了过来，它张开嘴巴，冲着大白的背影，狂吠不已！

    听见了大金毛的狂吠声，大白的速度骤然加快，一眨眼便蹿到了停在外围的A8L旁，它前肢不停的拍打着车门，似乎想要躲在车上，逃离这儿。

    江火和小圆对视一眼，两人的额头上，皆冒出了无数黑线。

    有必要吗！有这个必要吗？

    人家大金毛只是过来打个招呼啊！你直接上去就给人家一个大嘴巴子！

    当然，这些并不是重点啊！重点是！就算被你扇了一个耳光，人家大金毛现在依然站在原地，丝毫没有追逐你的意思，结果你倒好，眼睛一闭一睁！直接蹿出了十万八千里！

    真是丢人啊！

    啊不对，真是丢狗啊！

    江火站起身子，伸手撸了撸大金毛的脑袋，这手感，可比大白要好多了。

    随着江火的抚摸，大金毛也闭上了嘴巴，不在嚎叫。

    于是，江火亲昵的在大金毛的脑袋上拍了拍，这才冲着小圆说道：“我去将它拽回来。”

    然而，还未等江火转身离去，小圆便说道：“不用了，小家伙已经自己回来了。”

    嗯？回来了？

    江火顺着小圆的视线望去，原先跑的比耗子还快的大白此刻已经悄悄的走了回来，胖胖的白色身躯躲在了围墙外头，整张狗脸露了出来，盯着江火。

    瞧见大白的这副模样，江火忽然想起了流传在网络上的一张照片。那是一只可爱的折耳猫，躲在门后，静静地盯着屏幕前的你，它用自己的视线告诉所有人，本喵已经看穿了一切。

    “大白这是在控诉我？”江火挠了挠头，一种奇怪的感觉突然出现。

    “嗯，我觉得大白和个怨妇一样。”小圆也赞同的点了点头。
------------

072 杯子

    “大白，过来！”

    江火伸出左手，朝着躲在围墙外头的大白招了招，听见了江火的呼唤，大白迈着步子，小心翼翼的朝着江火身旁缓慢靠近。行进的时候，大白的双眸一直盯着大金毛，见对方的确没有表露出任何敌意后，这才凑到了江火的身边。

    “来，和对方打个招呼。”江火摊开了自己的双手，大白十分通人性的将自己的爪子搭在了江火的右掌上，金毛也十分机智，前肢抬起，放在了江火的左掌上。

    正当江火想要把双方的爪子凑在一起时，大白忽然上前一步，爪子探出，将大金毛搭在江火掌心的前肢，给瞬间拍开。

    呦呵？这是什么情况？

    江火和小圆一脸意外的望着大白，此刻的大白站在那儿，双眸内竟带着敌意，盯着对面那比自己还要高大的大金毛。

    江火的双掌依然摊开，大金毛的爪子被大白拍落后，并没有显露出任何不满的神色，反而继续抬起，重新搭在了江火的掌心。然而，大白又继续抬起前肢，将大金毛的爪子给拍落。

    这一下，江火和小圆倒是有些看明白了。

    大白这是在吃醋啊！

    有点意思啊！

    江火就蹲在那儿，双掌也不收回，右掌一直被大白按着，左掌那儿却发生了多起冲突事件。大金毛将爪子搭上没几秒，大白便会挥爪拍落，两只狗狗一来一回斗了差不多有数十回。

    终于，大白被对方的行为给惹恼了，它直接将自己的两只爪子同时按在了江火的掌心，龇牙咧嘴的盯着身前的大金毛，口中，还发出呼哧呼哧的声响。

    大金毛则是撇了撇嘴，不削于和大白一般见识的它伸出自己那猩红的舌头，不停舔舐着的鼻尖，旋即找了个地方，趴了下来，只给大白留下了一个孤独背影。

    “喏，你满意了？人家不陪你玩了。”江火捏了捏大白的脸，指着趴在院内的大金毛，奇怪的说道：“我还没发现，你这小家伙竟然还会吃醋？早上遇见那头萨摩耶的时候，你表现的也没有现在这么夸张啊！”

    重新把大金毛拴上的小圆随口说道：“嘁，这么简单的道理你都不懂吗？早上遇见的那头萨摩耶是公的，这一头大金毛是母的啊！”

    同性相斥，异性相吸？江火的脑瓜子里顿时就冒出了这样的话语。

    也不知道是不是因为大白认同了小圆的话语，它瞧见大金毛被小圆栓上后，脸上立刻绽放出甜美的笑容，原本垂下的尾巴也翘了起来，摇摆不停。

    用完餐后，江火和小圆带着大白离开了这儿。兴许是有些累了，大白躺在后座的沙发上，沉沉的睡去，就连江火呼喊它的名字，大白都没有搭理。

    趁着这个时机，江火和小圆找了一家商场，小圆留在车内陪着大白，江火则是拎着自己的包包，去商场内的服装店里购买衣服。

    有钱，就是不一样。

    当江火两只胳膊都挂满袋子出现在小圆面前时，坐在驾驶室内玩着手机的小圆，脸上只有两个字——打倒！

    嗯，就是打倒地主土豪。

    江火把东西全都扔进车内，钻进副驾驶后，她立刻打开了车载的空调，将自己那红扑扑的脸颊对准了出风口。

    “我说，不就是买一些换洗的衣物么？有必要买这么多吗？难不成你回去的时候还找一家快递公司给你寄回去？”小圆一边发动汽车，一边询问道：“你们这些有钱人是不是出门只要带上一张银行卡就行了？走到哪里发现缺啥，直接买买买。”

    江火把自己的随身包包丢在后座上，双手不停的蒲扇，听了小圆的话语，她连连摇头。

    “我哪里算什么有钱人？比我有钱的多了去了好么？周泽辰这家伙就比我有钱啊。”江火直接拿起了身旁的水杯，看也没看，旋开后，直接朝着自己的嘴巴里灌去。喝完水，江火这才继续说道：“你别看袋子多，实际上我也就买了两套衣服两双鞋，明明是在一家店买的，店家非要分开包装……”

    小圆斜视了江火一眼，刚想开口鄙视江火这种“谦虚”行为，她忽然发现，被江火拿在手中的杯子，怎么会如此的眼熟？

    仔细打量一番后，小圆立刻低头。原本放在中控台那儿的水杯，已经消失不见。

    “江火，你今天出来的时候带水杯了吗？”小圆嘴角抽搐的询问道。

    “没有啊，我压根就没有带水杯的习惯啊，从学校里出来后，一直都是买水喝的。”

    “咳咳咳，那你看看，你手中拿着的是什么？”小圆翻了个白眼，有些无语。

    江火将手中水杯举至面前，仔细一瞧。

    这水杯没有什么问题啊！粉粉嫩嫩，十分可爱。

    江火忽然想起了一件十分可怕的事情，于是她强忍着呕吐意味，冲着小圆询问道：“你是想说，这杯子是周泽辰的吗？可我记得周泽辰将车子交给我们的时候，车上没有摆放其他东西啊？”

    若是这水杯是周泽辰的，那江火可就相当于是和他来了一场间接接吻。

    脑海里一想到这种画面，江火便觉得自己的胃里如同海浪一般，汹涌澎湃。

    “不，这杯子不是周泽辰的。”小圆摇头，直接将江火脑补出来的东西，丢进垃圾堆里。

    “不是就好，不是就好，我还以为和他来了一场间接接吻呢！你知道吗，差点没有恶心死我！”江火连忙抚摸着自己的胸膛，庆幸的说道。

    小圆呼吸一紧，只听她继续开口说道：“但是，这个杯子，是我的啊……”

    杯子是小圆的？

    正在抚摸胸口的江火神色一僵，她重新举起杯子，仔细的瞅了瞅。

    难怪呢，我说这个水杯怎么是粉红色的，上面还有一些立绘图案。

    呃……等等……

    这个杯子是小圆的？

    江火的脸上，忽然露出了邪恶的笑容。

    她回忆了一下之前喝水的画面，原先这个水杯内的水，并不是满的啊。

    也就是说，我和小圆间接接吻了？

    想到这儿，江火把自己的目光投到了小圆的朱唇上。
------------

073 这波不亏

    “小圆，你有男朋友吗？”江火靠坐在副驾驶的座位上，一本正经的望着小圆，似乎自己询问的并不是她人的隐私，而是再平常不过的一个问题了。

    小圆并没有立刻回答江火的问题，而是趁着等红绿灯的时候，小圆拉起手刹，朝着身旁的江火望去，双眸内，尽是怀疑的神色：“你问这个问题干什么？你想做什么？”

    江火把粉色水杯重新放回至中控台，道：“哎，我就顺便问问嘛……你不要这样老对我抱有敌意好不好？我是一个非常坦诚的人啊！”

    “坦诚？”小圆耸了耸肩，道：“抱歉，我还真的没有看出来你哪里坦诚了？其实我觉得你比较逗比与愚蠢……”小圆丝毫没有掩饰，直接向江火表示出自己的鄙视之意。

    “我……”江火仿佛是被曾小贤附体了一样，她摊开自己的左掌，半天憋不出一个字来。

    “行了行了，你看你自己，现在说话都这么的困难，还是别说了，省的又闹出什么事情。”见红绿灯转换，小圆放下手刹，轻踩油门，道：“我没有男朋友呢，上学的时候也没有交过。”

    江火一听这话，连忙从僵硬的姿态中恢复了出来，道：“那就好，我还以为我亏了呢。”

    “你亏了？你这小脑袋瓜里想的都是啥？我怎么一点都跟不上你的脑回路？”小圆有些无语，自己不过是比江火大了几岁而已，难不成两人之间就已经产生代沟了？

    “这可是我的初吻好么！我把初吻献给了你！”江火指了指杯子，如同中二病患者一般，道：“难道我不应该高兴吗？我得到的也是你的初吻啊！”

    小圆一听这话，差点没有一头撞死在方向盘上，若不是她心态好，可能刚才就会一脚踩在油门上，和江火同归于尽了。

    “江火，其实啊，咱们国家的医疗水平还是很好的，以你的家庭情况，疑难杂症，也能治愈，你要相信，这个世界上，患了绝症的人很多，只要心态良好，肯定能够战胜病魔。”小圆语重心长的冲着江火说道，她就差没有说带着江火去看病了。

    江火有些纳闷，她挠了挠头，道：“你在说啥，我什么时候患上了疑难杂症啊！”

    “哎，看来，你病得还是不轻啊！”小圆那略显婴儿肥的小脸上，露出了惋惜的神色，道：“像你这种胡思乱想，胡乱YY的症状，其实就是医学上的精神意识障碍中的强迫思维，你这种情况就应该去正规医院神经内科去积极治疗，不然的话，等病情加重了，搞不好就是精神分裂了……”

    (ーー゛)

    不就是调戏你一下吗！有必要说我是精神分裂吗？江火满头黑线。

    “算了算了，不开玩笑了，好好开车……”江火挥了挥手，结束了这中二病满满的对话。她本以为小圆会配合自己，弄一场十分中二的游戏，没想到对方一直都将自己当成傻逼，这让江火觉得自己真的成了傻逼了……

    原本江火还想和小圆商量着下午去哪儿玩，现在这么一弄，她只想回家睡觉。

    嗯，抱着香喷喷的小圆睡觉。把之前对方鄙视的，都给补回来。

    然而，意外，总是会突然发生。

    正当小圆确定好导航的方位，车辆向前行驶了一个十字路口后，她们便遭遇了一件魔都天天都会发生的事情。

    堵车了……

    “完了完了，看这样子，今天晚上能够准点到家吃饭，已经是非常值得庆幸的一件事情了。”小圆拍打着方向盘，整个人靠在驾驶座上，浑身上下，皆透着一种生无可恋的感觉。

    小圆有些后悔，早知道，就不从这儿走了。

    “不会吧，看这样子，最多也就是堵上几个小时吧？”江火将自己的脖子伸的和腊鹅一般，朝着周围四处张望。看外面的车辆情况，江火估摸着用不了多少小时。

    “你太高看魔都的交通了，也太低估车辆的速度了。”小圆拉起手刹，拿起手机，既然已经堵车了，那她也就不指望能够立刻离开了。

    在度娘上搜索了一下，小圆将自己的手机递给了江火。

    堵车，只有两个因素，要么是道路狭窄，要么是车辆太多，车辆无法顺利同行，便会造成车辆在马路上长时间堵塞，阻碍交通。

    堵车是一种病，随着城市发展壮大，这种病也更加严重。

    在华夏的各个城市，不论是排名前列的大都市，亦或是那些十八线的小城镇，随着私家车的逐渐增多，只要有人，只要路上有车，基本上天天都会出现堵车的情况。

    时间一久，很多人就堵出经验来了，有些老司机还列举出自认为魔都最堵的十个地方，而江火和小圆现处的内环高架，则是被老司机推举至榜首。

    作为魔都交通的主力军，很多上班族每天上下班都需要经过的路段，内环高架真的是分分钟堵成空中停车场，而且一言不合就堵到半夜，很多司机都经历过，晚上十点以后，依然被堵在内环高架上的恐惧。

    “照你这么说，咱们今天可就别走了？”

    江火瞅了一眼腕表上的时间，现在已经是下午三点半了，若是真有小圆说的这么恐怖，接下来的七个小时左右，她们估计就要在高架上当乌龟了。

    哦不对，是当树懒。

    “但愿可以快些离开吧，不过你最好别抱着太大的希望。”小圆打开车窗，随手拿起中控台上的水杯，看也不看，直接朝着自己的嘴里灌去。

    “咕咚，咕咚，咕咚……”

    小圆喝水时发出的声音，对于江火来说，显得异常清晰。

    坐在那儿的江火，脸上憋着笑意，她怕自己一出声，小圆便发现了异常。

    只可惜，正在喝水的小圆从后视镜上，瞅见了江火脸上那诡异的笑容。她将水杯从自己的嘴旁挪开，刚要开口询问，视线便落在了手中的水杯上。

    于是，小圆的面色忽然出现了细微的变化。
------------

074 澳门赌场上线啦！

    间接接吻就是说两个人并没有实质性的接吻，而是借助其他的工具比如水杯等。比如喝同一杯水，吃同一个食物，吹同一个乐器等……

    简单的说，喝到对方的唾液就算是间接接吻。

    实际上呢，关于间接接吻，每个人都有着不同的看法。有的人表示可以接受；也有人表示这种行为十分的脏；当然也有一部分人小时候很相信这个，长大之后便觉得无所谓了，好朋友喝一瓶水的事情，还是经常发生的。

    当然，若是非要将这个事情给具体化，那华夏每天发生的间接接吻的次数，将庞大到无法统计，就算用上杰克马口中的大数据库，这个数据，也无法计算。

    毕竟，和罩杯大小这种定量相比，间接接吻次数可是一个变量。

    在没有使用公筷的饭桌上，所有人的行为皆可定义为间接接吻。正因如此，小圆才会觉得江火之前的想法有些幼稚，仿佛是自己得到了某种宝贝一般。

    随着小圆的冷处理，江火想要表达的东西，一直被憋在心里。江火甚至在心里嘀咕着，自己的行为是不是表现的太过了，就好像被喂了西班牙金苍蝇一样。

    有的时候啊，很多事情，并没有其他的意思。但加上那些奇怪的脑洞之后，原本十分平常的一件事情，就会被附加上N多奇奇怪怪的理解。

    就好比巫妖王，人家明明是唱歌的时候真情流露嘛，非要对人家的表情和歌词进行曲解，然后再给对方按上一个高大上的称号，这不明摆着是在黑人家嘛？

    小圆不理会江火，江火这个无聊的游戏也就无法继续进行下去，坐在副驾驶上的她只得玩起了手机。没过一会儿，江火便发现了一些有意思的东西。

    江火理直气壮的将自己的手机屏幕展现给小圆，她指着上面说道：“哎，你平时帮我发文的时候也帮我看这些书评区啊，这么多打广告的骂人的你也不清理一下？”

    小圆瞅了一眼江火的手机屏幕，无所谓的说道：“没关系啦，这种广告帖子是永远都无法删完的，很多人都是用脚本刷的，就算禁言删除，明天他们也会重新换个ID发送……”

    “那这些骂人的呢？这可不是脚本刷的吧？你点进去之后，还能够看见对方的起点等级呢！”江火撇了撇嘴，眉宇间有些不高兴。

    喷子分为好几种，有喷书的，有喷人的，还有因为意见不合而开喷的，更有别的作者因为你成绩好，专门开小号来骂你。

    对于第一种喷书的读者，江火从来不会去理会，更不会开口和这些读者对喷。看文本来就是一种双向选择，你觉得好看你就追喽，你觉得不好看，说出来就是咯，这是所有读者本就享有的权利啊。至于是不是每一个作者都和咸鱼一样喷读者，那江火表示自己也不知道啊。

    至于第二种喷子，江火向来都是直接无视。面对那种不顾三七二十一，上来就开始喷作者，顺带问候家人的喷子，绝大多数的读者都会选择永久禁言和删帖，没办法，狗咬了你一口，你总不能够反咬回去吧？这些键盘侠也只能够在这种方面找寻到一些心灵上的快感了。当然，也有大神选择开单章回喷过去，不过更多的作者还是选择宁事息人。

    而第三种喷子，就令人非常烦恼了。可以说，因为书籍内容意见不合而开喷的读者在四类喷子中，占据着不小的比重。而且这些读者基本上都是追读者，就算有跟风带节奏的，那也是少数，面对这些读者，江火至今找不到处理的方法。

    随便帮一方？别逗了，这种事情怎么能够随便？

    第四种喷子吗，江火上辈子是没有遇见过，这可是大神的待遇，江火在追读那些大神书籍的时候，有一名风姓作者对此做出了回应，手段简单粗暴，看的令人羡慕。

    “你到现在还在乎这些骂人的话语？”小圆将手机锁屏之后，诧异的望着江火道：“你从未在上本书的书评区内逛过吗？骂你的人还少了？你能堵住一个人的嘴，你能堵住天下所有人的嘴么？既然你写书了，应该早就做好这种心理准备了吧？”

    小圆有些奇怪，按理来说，以江火现在这种身份，早就有了一颗坚硬的心脏，不然的话，当初将碧瑶写死的时候，她可不得被别人喷的跳楼自杀？

    然而，江火的回答令小圆大跌眼界。

    “呃，上本书的章节全都是自动发送的，我好想没有登陆过几次后台，就算登陆了，也只是瞅一瞅数据，很少去看书评区……”江火摊了摊手，一脸无辜的说道。

    “好吧，你心大，行了吧？那这本书的书评区也就别看了，反正也没啥好看的。”小圆直接拿过江火的手机，将书籍下架。“眼不见为净，OK？”

    江火瞧见了小圆的动作，顿时就翻了一个白眼。

    拜托，上本书不看书评区是因为系统颁布的任务实在是太简单了！

    而这次不一样啊！虽然系统没有硬性要求，但是你们的总编可是给出了指标，我还等着达到指标直接申请更换合同呢！

    当然，这些事情江火自然不会和小圆说，她忽然想起了什么，解开安全带，趴在那儿，将后座上的包包拿了过来，摸索了一阵后，掏出了一个从系统内兑换出来的U盘。

    “喏，给你。”江火把U盘递给了小圆。

    “这是什么？”小圆接过U盘后，神色怪异的打量了一瞬，奇怪询问道：“你可别告诉我这里面装着澳门赌场！”

    澳门赌场？

    江火的面庞上露出了会心的笑容，她低声道：“没想到你竟然真的是老司机啊！”

    小圆也明白自己无意间说错了话语，她面庞抽搐，右手狠狠的拍在江火的胳膊上，娇嗔道：“你什么都没听见！”

    “对对对，我什么都没有听见。”

    江火连连点头，那动作就和小鸡啄米一般，丝毫没有任何诚意。

    “啊！你别笑！别给我笑！”

    “好好好，我不笑！”

    “严肃一点！”

    “好的好的，我严肃一点！”
------------

075 真的好累啊

    堵车，的确是一件令人十分痛苦的事情。

    更令人痛苦的是，堵车堵在了高架桥上。

    一眼望不到边的车流，令江火有些心烦意燥，那愈发深红的落日，令江火有些无奈。

    时间流逝了两个多小时，江火和小圆只向前行进了约二百米。

    从高架的中部挪到了顶端，距离高架出口，还有不少路程呢！

    大白早在一个多小时前就被高架上那偶尔响起的鸣笛声给吵醒了，小家伙现在正无力的趴在江火的怀中，接受着来自主人的爱抚，小眼珠子也不晃动，尾巴也不摇摆，浑身上下，皆散发着一种类似于委屈的意味。

    “我们今晚不会再这儿过夜吧？”江火拍了拍蠢哈的脑袋，小家伙呜咽一声，翻转了一下身子，将自己那柔软的肚子展现给江火。

    小圆此刻也无力的趴在方向盘上，神色萎靡，她不停的打着哈欠，双眸有些湿润。

    由于没车，平时上下班的时候，小圆都是乘坐地铁，加之公司的距离和地铁站很近，小圆租住的地方也处在地铁口的周围，所以她从来没有经历过如此大面积的堵车事件，也导致她错估了堵车的可能时长。

    “这问题我还真没法回答你啊！现在已经五点多了，希望七点之前能够离开吧……”小圆伸手揉了揉双眼，道：“就算在堵，也不可能堵到半夜吧？那我会饿死在这儿的。”

    说完，小圆便拿起了放在中控台后的水杯，喝了一小口后，随手递给了江火。

    现在，无论是江火还是小圆，已经不再去纠结“间接接吻”这个问题了，水就这么多，不和就得渴死。想要下车去买水？别逗了！等你走到头在回来，兴许车子都给人撞了！

    “哎，真是可怕啊！”江火喝完水后，把水杯重新放了回去，望着那如同蚂蚁一般的车辆，江火忽然转移了话题，道：“别想这糟心的事情了，我们还是考虑一会儿晚上吃什么吧？”

    小圆无力的瞥了江火一眼，双眸一翻白眼，道：“我想吃酱肘子，我想吃狮子头，我想吃糖醋带鱼，我想吃白斩鸡……”

    小圆每报出一个菜名，江火都会皱一皱眉头，十几个菜名全都是大荤，听得江火想要伸手打人，她有些后悔，自己为啥要挑起这样一个话题。和一个只长肌肉的人说有关于吃的话题，这不是给自己找不痛快吗？

    “停停停，别说了，越说我越饿……”江火连忙伸出双手，打断了小圆的话语，瞧她那越来越快的语速，若是让她继续这么报下去，那可就变成单口相声了。

    强行掐断了这个话题，一时间，江火也想不起来有啥好聊的，两人就那样靠在座椅上，如同行尸走肉一般，望向前方。

    车流，如同蜗牛一般缓缓移动。

    江火该值得庆幸，今天并不是工作日，下班时段这儿的车辆并未增加多少；但江火也十分的不幸，因为今天是法定节假日，车辆一直在增多，从未减少。

    直到夜里十一二点，江火和小圆这才回到了家中，两人拖着疲惫的身躯，将大白安顿完毕后，草草的弄了一些吃食，便清洗身子，开始滚床单了。

    翌日。

    即使江火和小圆昨日经历了一场史诗级副本，但二人并未被吓退，依然带着大白，开车前去周边的景点开始瞎转悠。

    呃，由于魔都很多的景点都是不允许带着狗狗入内，所以二人根本就没有什么完整的出行计划，上车之后，行进路线全靠度娘导航在那儿胡吹八道，只要不被导航到莆田系医院的门口，二人就心满意足了。

    然而，当二人闲逛完毕，准备回家时，已经做足了充分准备的小圆又带着江火，开进了另一个史诗级别的副本中。

    “我说，咱们这是和堵车耗上了吗？为什么昨天堵车今天还堵啊！”江火望着那停滞的车流，脸上的神色，十分的憋屈：“你不说这条路不堵的吗？为啥我们又堵在路上了啊！”

    小圆也十分的无奈，她指了指自己的水果手机，屏幕上的导航依然在那儿播报。

    “前方三百米方向，右转，驶入……”

    “不是我说这条路不堵，而是这个导航说不堵的啊！我怎么知道这个导航不仅能够将人导入莆田系医院，还能够将我们导入堵车道路啊！”小圆一脸后悔，早知道就不听从这个破导航的提示了，反正都是堵车，还不如自己开车。

    “呜呜呜呜……”

    大白似乎也知晓自己主人的心情不爽，它口中发出呜咽的声音，前肢探出，作势朝着小圆的手机拍去，仿佛想要给那个播报路线的导航一点颜色瞧瞧。

    “哎，大白，你可别乱来。”小圆眼疾手快，直接阻挡了大白的动作。

    瞧见了那被小圆救走的手机，大白口中的呜咽声更盛了。

    江火加大了手上的力度，在大白的脑袋上不停的抚摸起来，不断安抚着对方。

    今天这次堵车，并未像昨日一样，堵到半夜。七点不到，江火和小圆便成功的驶回家中。

    为了庆祝连续两天通关了史诗级副本，小圆决定去超市奢侈一把，买些食材回去亲自调制，来犒劳犒劳辛苦的自己。

    嗯，小圆觉得自己挺辛苦的。

    为贯彻落实上级领导的重要指示，小圆白天要成为江火的司机，晚上要变成江火的抱枕，别看这些事情琐碎，但十分磨人好么！

    若不是看在江火那无家可归的可怜样上，小圆早就一脚把她踹走了！

    江火和小圆一人推着一个推车，行走在大型超市内，选购着各种食材。

    当江火瞧见小圆那半车的肉类食材后，她忍不住开口吐槽了：“你买这么多肉真的好么？一点素都不要？我们哪里吃的完？还有，你牛排买那么多干啥？”

    小圆白了江火一眼，指了指江火身前的推车，道：“你看看大白的眼神，都冒绿光了，你信不信我将这些肉放回去，它绝对会在第一时间内跳出来把我给扑倒了？”
------------

076 宁可饿着，不能撑死

    这家超市虽然同意了江火把大白带进来的请求，但超市工作人员也要求江火把大白锁在推车内，以免造成不必要的麻烦。

    推车上安放了一个镂空的折叠盖，只需要将其拉起，用锁头锁上，便可以防止犬类突然从推车内冒出，袭击周围的顾客。

    这一举动，不仅可以让那些爱狗人士将自己的爱犬带入超市，也可以尽可能的降低出事的几率。毕竟，这些推车可都是真材实料，只要将其锁上，狗狗想要出来，几乎是一件不可能发生的事情。

    听了小圆那略带抱怨的话语，江火朝着自己身前的推车上瞅了瞅。

    呃，大白还真是用一种直勾勾的眼神盯着小圆推车内的食材，瞧着小家伙的那副表情，就差冲出来抱着食材宣誓主权了。

    陪着小圆选购完食材，二人来到了收银台。江火掏出银行卡刷卡付账后，这才推着手推车离开了大型超市。超市对面百米不到，便是小圆租住的小区，距离十分的近。二人提着东西回到家中，开始准备今晚的晚餐。

    “你晚上准备烧些什么？”望着堆放在厨房内的食材，江火不知道该如何下手。

    小圆则是系上围裙，将那些鸡鸭鱼肉一股脑的先塞进了冰箱内，然后拿起一块真空包装的加拿大AAA级的谷饲板腱牛排，直接丢给了江火。

    “喏，你将它化开了，然后煮给大白吃吧。”

    江火拿起了牛排，往包装带上一瞅，好家伙，这一块牛排就有500g。

    “大白肯定吃不了这么多啊，这都一斤了，那天我们将它领回来的时候，交警队的小哥还特意嘱咐过了，他一天也就喂大白一斤的狗粮。”

    正在洗锅的小圆听见了江火如此二逼的话语，差点没有反手给江火一锅，让江火见识一下护菊神器的厉害。

    “你是不是傻？直接切出250克不就行了吗？”小圆直接拿出了一个小秤，塞在了江火怀中，道：“别和我说不知道250克是多少，这电子秤给你，自己称。”

    “哦对了，这些进口牛排是屠宰场在两小时内急冻切下来的牛肉，彻底杜绝细菌繁殖，萨摩耶虽然肠胃不好，但是这牛排化开了之后，应该也能够直接生吃。”瞧着江火拿着刀在那儿不停比画的动作，小圆突然又来了这么一句。

    江火停住了手中的动作，抬头询问道：“你确定？”

    给狗狗喂食生肉有不少的好处，狗会因此比较健康，**腺、皮肤病、过敏症等疾病会大大减少，还可以减少成品狗粮中防腐剂等化学物品的镊入，强壮狗的肌肉，更好的控制体重。但是，萨摩耶的肠胃本来就不好，若是一个不对，那将会变得十分麻烦。

    “反正，我以前喂狗狗的时候，都是给它生吃的，不过我那是中华田园犬，好养活，萨摩我只是看过那些人的交流帖子，具体怎么养，我还真不知道。”小圆耸了耸肩，转身开始处理手中的食材，看这样子，就算江火想要甩锅，也怕是甩不成了。

    江火打开包装，颜色偏深的牛肉接触到空气，很快就恢复成原本的鲜红色，她拿着刀对准中线，一刀下去，分成两半，紧接着用纸擦拭了一下牛肉的表面，并没有下锅翻煮的意思，直接放在不锈钢食碗中，走了出去。

    进口真空包装的牛肉，根本不需要清洗。因为这些牛肉在屠宰场内切好后就直接包了起来，全程无污染，冷链无细菌。表面的汁水，是牛肉的本身，千万不能够用水冲洗，冲了之后，汁水变清水，是一种极其浪费的行为。

    江火走到了大白的身旁，蹲下身子，摸了摸小家伙的脑袋。

    大白正十分无聊的趴在地上，玩弄着小圆给它买的玩具，当它嗅到弥散在空气中的气味时，双眸立刻放亮，站了起来，朝着江火手中的食碗望去。

    “呜呜呜~”大白的嘴巴里，发出声声呜咽，猩红的舌头从口中伸出，嘴巴张大，一副跃跃欲试的模样。

    “来，大白，先和我击掌，不然没有饭吃。”

    江火十分孩子气的伸出了自己的右手，在大白的面前晃了晃，机智的大白立刻抬起了前肢，拍在了江火的掌心上。

    “哎，真乖。”江火揉了揉大白的下巴，将手中的食碗放在地上，小家伙立刻凑上前去，鼻子在那鲜红的牛排上嗅了嗅。确认了这是自己的食物后，大白立刻张开嘴巴，啃食起来。

    很快，半斤牛排便被大白吃个精光，并不满足的小家伙不停的摇晃着自己的尾巴，前肢拍了拍食碗，双眸盯着江火。

    “干啥？你还想吃？没了没了，今天就这么多了。”

    望着大白那卖萌讨食的模样，江火狠下心来，直接拒绝了小家伙的要求。

    开玩笑，一天一斤已经是狗狗的极限了好么，你难不成还想吃成白极熊？萨摩猪？

    江火站起身子，刚想走进厨房，大白便立刻咬住了她的裤脚，不让江火离开。

    只可惜，无论大白如何卖萌，江火都坚决不会再喂它一口牛排，小家伙在厨房里转悠了几圈后，不仅没有骗到任何事物，还挨了小圆几个巴掌，受到委屈的小家伙神色落寞的走出了厨房，直接蹿上了沙发，趴在那儿。

    “你是不是太狠了？打它那么重。”朝着客厅望去，大白此刻连玩具也不玩了，靠在沙发上，如同一个和父母走散了的孩子一般，无助，可怜。

    “我告诉你，吃东西这方面，你可不能乱来，喂多了可是会出事的，一天一斤，少食多餐，就算吵着要吃，也不能够再喂了，宁可让它饿着，也不能让它撑死！”小圆以过来人的身份开始教育江火，就差没有拿着刀开始比划江火之前切出来的牛排了。

    见小圆如此反对，江火也不再提起此事。小圆掌勺，江火打下手，很快，在二人的合作下，晚餐终于在九点之前弄完了。
------------

077 大白的主人

    二人吃饭的过程中，大白就趴在沙发上，直勾勾的盯着餐桌，小眼神委屈不已，那条大尾巴也是有一下没一下的晃悠着，生怕自己引不起二人的注意。然而，江火和小圆直接无视了小家伙那卖萌装可怜的神情，无论大白如何表现，二人皆没有给它继续投喂食物的意思。

    在小家伙那双水汪汪眸子的注视下，江火和小圆结束了今天的晚餐。

    次日，抱在一块儿的二女并不是被大白给舔醒的，而是被悦耳的电话铃声给吵醒的。

    “这么早有人找你？不会是让你去加班吧？”

    江火抓起桌子上的手机，看也没看，直接递给了仍然躺在那儿装死的小圆，小圆接过手机后，打了一个哈欠，道：“应该不会，我们节假日的时候，极少情况下会被要求加班。”

    说着，小圆瞅了一眼手机，来电显示上出现的是一个陌生的号码。

    “这号码不认识啊，也不知道是谁。”小圆嘟囔了一句，在江火注视中，接听了电话。

    “喂，你好，请问你找谁？”小圆说话的时候带着一股子懒散的意味，她伸了个懒腰，面带倦容。

    也不知道电话那头的人和小圆说了什么，她沉默了几秒后，立刻从床铺上坐了起来，身上的困意席卷一空，只听她道：“你说什么，狗狗的主人找上门来了？”

    正在穿衣服准备出去洗漱的江火听见了小圆的话语声，面色顿时有了变化，她停下了手中的动作，坐在了小圆的身旁，双眸直勾勾的盯着小圆。

    瞧那小眼神，似乎恨不得立刻扒光对方。

    “你们怎么确认对方就是狗狗的主人啊？如果不是的话，那不就是给我们造成了麻烦？不可能每来一个认领的人就要我们将狗狗带回去吧？”小圆被江火盯着毛骨悚然，于是立刻开口质问对方，希望电话那头的小哥能够给自己一个合理的解释。

    一来二去的交锋后，小圆这才挂断了电话。

    “怎么回事？大白的主人找回来了？”小圆刚挂电话，江火便迫不及待的询问道。

    小圆点了点头，她打开企鹅，交警队的小哥已经向她发来了好友申请。小圆点击通过后，对方立刻发送了多张照片。

    大白是被原主人从狗舍购买来的，狗舍开具的发票、大白的户口、免疫证明等一系列资料全都被小哥拍成了照片，其中还包含着大白小时候的照片以及身体特征，资料齐全，像素清晰，就差没有发送视频了。

    江火和小圆一一对照后，两人都沉默了。

    “怎么办？送回去？”小圆摸了摸大白的脑袋，当初江火想要领养，小圆也是赞同的，现在原主人找上门来，她也十分的纠结。

    江火望着趴在地上一脸享受的大白，沉声道：“送回去吧，大白都两岁了，指不定它的主人有多么的想它呢，我霸占着别人家的狗狗也不太好。”

    听见了江火的言语，大白忽然抬起头，歪着脑袋望着江火，眉宇间流露出不解的神色，小家伙不明白江火为何会突然伤感起来。

    匆匆解决了早餐，顺带将煮熟的牛排喂给了大白，二女带着它来到了交警队，那天登记江火信息的小哥和狗狗的主人早已等候多时。

    小圆停下车，尚未熄火，江火便打开了车门，一直坐在江火大腿上的大白立刻蹿下了车，就像脱缰的野马一样，撒开四条腿朝着那名穿着白色T恤的中年男子狂奔而去。

    江火和小圆瞧见了这一幕，脸上都显露出无奈的神色。当然，比江火和小圆还要郁闷的，是那些饲养了他一个多月，前来围观的警察叔叔们！

    “看来还真的是它的主人了。”江火充满感慨的畅谈道。

    走失了一个多月，现在重新见到了曾经饲养自己的铲屎官，那些临时饲养员直接被大白抛之脑后，视而不见，听而不闻。

    “没办法，狗狗认了一个主人后，轻易不会改变。”

    小圆望着和自己主人打闹的大白，想起了那养在老家的中华田园犬毛毛，脸上带着怀念的神色，小声道：“我家那只毛毛也是这样，我原先离家的那几个月里，毛毛一直不听我爸妈的话，搞得我爸爸每次都要和我视频通话，小家伙看见我才肯吃饭，过了好久，这个毛病才改了过来……但是，我每次回家的时候，小家伙依然喜欢舔着我的脸让我带着它出去遛弯。我爸爸每次都说这狗就是个白眼狼，怎么喂都喂不熟……”

    江火顿时就被小圆的话语给逗乐了，一家子人还分得如此清楚，这狗狗还真是白养了。

    就是这么一会儿的功夫，一名穿着黑色短袖的民警蜀黍走了上来，他趴在窗口，望着二女，道：“你们能够下车吗？我们还想给大白做个测试。”

    面对警察蜀黍的邀请，江火和小圆欣然答应。

    下车后，江火小圆、警察蜀黍、中年男子，呈现三角形的站位姿势，大白被放在中间，由三方呼唤它的名字。结果连续试验了三次，萨摩耶大白都跑向了那名中年男子，而且表现的十分亲热，让江火直呼白养了。

    站在另外一角的警察蜀黍更是满脸的无奈，一个多月的喂养，自己都要快被它吃穷了，结果测试的时候，这家伙连瞅都不瞅他一眼，仿佛有无数刀子插在了他的胸口。

    直到分别的时候，大白亲昵的舔了舔警察蜀黍的面颊，样子十分的亲热，这才让对方好受一些。

    当然，身为喂养了大白三天的临时铲屎官，中年男子向江火和小圆表示了感谢，小家伙也向二人表示了自己的欢喜之情，直接赏了江火和小圆一脸的哈喇子。

    “好了好了，麻烦送走了，也不用担心景区因为大白的原因，不让我们进入了，现在我们去哪？”小圆一边用湿纸巾擦拭着自己的面颊，一边故作轻松的冲着江火询问道，试图用自己的言语来消减江火心中的郁闷与不舍。
------------

078 今天你吃鸡了吗？

    “哎，我来魔都其实就是找你的，我也不知道周围有啥好玩的，一晃这都第四天了，还有三天我就回去了，我怎么感觉啥事都没干呢？净带着小家伙到处跑了。”江火靠坐在副驾驶上，神色无聊的打量着周围的钢铁大厦。

    听见江火这如此任性的话语，小圆的嘴角有些抽搐，一时半会，她也想不起魔都周围有啥好玩的地方，平日里休息时，小圆一般都会待在家中，做宅女，追剧看番打游戏。

    小圆首问：“去逛街吗？”

    江火摇了摇头，回答道：“不去，太无聊了，人多，还挤。”

    小圆二问：“去景区吗？”

    江火摇了摇头，回答道：“不去，景区比逛街还要恐怖，都是人头啊！”

    小圆三问：“那我们去吃吃吃？”

    江火继续摇了摇头，回答道：“你把基因分我一半，我就去吃吃吃，怎么样？”

    连续几个提议，全都被江火给驳回了，小圆愤恨的瞪了江火一眼，这家伙如此难伺候，真是麻烦死了！

    “那接下来的几天，你就和我待在家里好了，咱们哪也别去，直接宅在家中。”小圆说出这番话语的时候，胸中可是带有浓郁的怨气。

    哪知道江火竟然点头，十分爽快的答应了下来：“嗯，这个提议不错，节假日出游简直就是把自己往火坑里推！”

    小圆听见了江火的话语，神色一僵，她转过头来，见江火面色如常，不似在开玩笑，于是胸中的怨气，已经熊熊燃烧了起来。

    驱车回家，钥匙一丢，包包一扔，两人钻进房间，开始捣鼓起来。

    “换剧吧！这个剧可是上了年纪的老妇女才喜欢看的，你这么年轻就开始看这种家庭伦理道德片？难不成你在为今后的婆媳关系开始做准备了？”

    被江火这么一念叨，小圆立刻就没有心思追剧了，直接把这部电视剧从收藏夹内删除。

    “这动漫有啥好看的？画风如此惊奇，背景和人物完全就是随意拼凑起来的好么！打斗场景太中二了，字幕组也不专业……”

    在江火点评的时候，小圆从头到尾皆保持着微笑，她认认真真的听完了江火的话语，然后把这部动漫也给删除了。

    “这漫画画的都是啥啊！线条粗糙，杂乱无章，尤其是这手，简直就是鬼好么？正常人会有这种人体比例？这半白半文的对话是什么情况？卧槽，这妹子的脸是二十四寸的吗？怎么会如此恐怖？小圆，你的口味也太独特了吧！”

    小圆强忍着笑意，在江火吐槽完之前，就已经将所有的网页全都删除了。

    旋即，小圆那明亮双眸盯着江火，就差没有说出，请你开始表演了。

    “哎，宅在家里，自然是打游戏啊，看这些玩意有啥意思嘛。”江火见自己终于获得了电脑的使用权，兴奋的搓了搓双手，丝毫没有将小圆那想要杀人的目光放在心上。

    登陆上WeGame，江火刚想下载毒奶粉，她忽然发现，右下角的弹窗推送中，出现了一个十分有意思的视频标题。

    今天你吃鸡了吗？

    “现在企鹅也变得这么污了吗？竟然搞出了一个这么令人想入翩翩的标题。”

    在江火的低声吐槽下，小圆也将目光挪到了屏幕上。

    点开推送标题，一个游戏视频即可弹出，展现在江火的面前。

    “这游戏有些流弊啊，看起来蛮好玩的样子。”

    小圆也是一个沉迷游戏的宅女，平日里最喜欢抱着手机吸食亡者农药，看了这个视频后，她也来了兴趣，不等江火有所动作，她便直接点击了下载。

    “竟然还要九十八软妹币？”看见WeGame上跳出来的对话框，小圆当时就愣住了。

    很多人宁愿在免费游戏内砸上万金，去抽取皮肤时装等道具，也不喜欢花费软妹币去购买一个游戏的畅玩资格。对于他们来说，免费游戏才是省钱游戏，凡事要充钱之后才能玩耍的游戏，全都是辣鸡。没办法，这些人的脑回路就是有些奇特。

    “买买买，不就九十八块钱吗？”江火毫不犹豫的点击了购买按钮，然后直接下载游戏。

    WeGame的平台下载速度还是非常快的，毕竟企鹅可是良心企业，并不会做出蓝鸟软件那样不要脸的碧池行为，搞出什么不充钱就限速的恶心举动。当然，最令人恶心的行为，是你充值了白金会员和超级会员，点击加速之后，它突然跳出来告诉你，不好意思，由于资源问题，我们不能够为您提供加速服务。

    去你母上的！

    把劳资的钱给吐出来！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    八个G的游戏，在百兆光纤之下，很快便下载完毕，江火登陆游戏后，一个Low到极点的界面出现在江火的视线中。

    “这游戏画面也太坑爹了吧？怎么和马赛克一样？”江火创建人物之后，看着身后如同废墟一样的背景，不住的摇头叹息。

    “这是泡菜国的一家小公司制作的游戏，人家经费不足，你就别在意这些细节了，先进去看看吧。”小圆直接通过度娘，将游戏的情况查询了一遍，瞧见那一个个火爆的帖子，小圆十分想知道这游戏的体验到底是什么样的。

    江火点击右上角的PLAY按钮，等了一会儿，界面开始跳转，进入了游戏界面，当她看见屏幕中央那跳动的倒计时按钮后，江火果断放弃观察周围，而是按下了ESC，查看起游戏控制的按钮来。

    这个游戏的操作和江火以前玩的游戏差不多，基本类似，当她研究完毕后，游戏已经正式开始。

    “什么时候跳？”小圆坐在江火的身后，将自己的下巴搭在江火的肩膀上，望着那地图上那密密麻麻的黄色点点，她随口询问了一句。

    “不知道，你看这人都和下饺子一样，我还是找个人少的地方在跳伞好了。”

    江火关上地图，鼠标右键轻轻一拉，那黑压压的人群出现在屏幕上。

    等了一会儿，见机舱内的人员都跳的差不多后，江火刚想按下F键跳伞，忽然画风一遍，飞机顿时消失。

    江火被要求强制降落了！
------------

079 耻辱

    “我去，还有这种操作？”

    (ーー゛)

    刚看了游戏宣传片的江火和小圆根本就没有弄清楚这个游戏的机制，她们只知道这是一个找装备打敌人的游戏，至于其他的，二女是两眼一抹黑，啥也不知晓。

    “这是要进房子搜装备吗？”江火有些疑惑的盯着屏幕，在她的身旁，有着许许多多和她一样被系统强制踢出飞机的玩家。

    小圆趴在江火的后背上，二女坐同一条凳子，听见了江火的问话后，小圆立刻指了指出现在屏幕上的小楼房，道：“你朝着那个方向降落吧，这游戏应该是这样玩的吧？”

    小圆也有些不确定，但她还是凭借直觉向江火指出了这么一个方位。

    “哦，那就落在那儿好了……”江火点了点头，既然小圆都这么说了，她也不再多想，直接操控鼠标调转镜头，朝着小圆指出的建筑群，缓缓飘落。

    然而，当江火距离地面还有四层楼的距离时，一声清脆的枪响突然从笔记本的声道内传了出来，声音之大，在这寂静的环境中显得异常清晰。

    “卧槽，我怎么掉血了！”

    江火只看见自己的屏幕上突然一震，星星点点的红色光芒突兀出现，人物角色发出一声闷哼，屏幕下方的血条瞬间减少了一半以上。

    还未等江火寻找自己掉血的真实原因，又是一声枪鸣，瞬间出现。

    凄厉的娇呼声钻进二女的耳中，江火的屏幕瞬间变成灰白一片，屏幕的左下角也出现了一段系统的提示文字。

    【III9527使用 M16A4 杀死了 WLYC 剩余 99 人】

    随着这段文字的跳出，笔记本的屏幕上也跳出了系统清算界面，右上角的图标上刺眼的显示出江火的名次。

    【100/100】

    “我这是第一个死掉的吗？”江火抿了抿朱唇，有些不敢相信。

    “应该，是吧……”小圆也没有弄明白到底发生了什么，但系统显示出来的界面总不会骗人，于是她木讷的点了点头，回答了江火的问题。

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    这是什么鬼游戏啊！

    想当年江火可是能够在游戏厅内一币通关三国志；对战人皇SKY，55开；指挥过山口山的黑翼之巢；参与过基三的万人副本战乱唯满侠；暴雪大乱斗使用战场搅屎棍奔波尔霸胜率可达百分之七十以上；操作本子主角D.Va击杀效率达到了恐怖的3.5；GTA5内开车从不等红灯；假猪套一拖十九；信仰之跃从不选准草堆……

    江火的热血事迹甚至可以编写成一本史诗书籍，作为一名游戏**，她今天竟然连敌人都没有看清，就已经死在了天上！这简直就是一个耻辱！

    “不行，我在开一盘，我就不相信了，怎么会这样。”江火不服气的搓了搓手，直接点击退出游戏，回到大厅，重新进入列队之中。

    等到江火进入等待区域时，小圆拿起桌上的茶杯喝了一口，小声在江火的耳旁说道：“你看看地图，先选一个好地方吧，万一飞机路过那儿，不就能直接跳伞了吗。”

    对于小圆的提议，江火深表赞同，她按下M键，在地图上选中了多个房屋密集的地方，作为接下来的跳伞备选点。

    等候时长一过，江火再次登上飞机，当她瞧见飞机是从地图的正下方朝着正上方飞行时，立刻兴奋的拍了拍桌子。

    “就在这儿跳好了，这么大，肯定能够搜到不少物资。”江火右手操控鼠标，在地图上的军事基地处不停的晃悠，坐在她身后的小圆也不出声，任由江火进行操作。

    江火没有听见小圆的反对声，她的左手便不停的在F键上狂按不止，等到跳伞时机一到，江火直接就跳出了飞机。

    “我去，这儿怎么这么多人？和下饺子一样！”

    江火望着出现在屏幕上的无数身影，右眉不自觉的翘了起来。

    “我觉得你最好快点降落，你看，那些人都是冲着军事基地去的。”小圆放下水杯，指了指出现在屏幕上，在江火周围的那些玩家，所有人都是俯冲姿态，和江火一样，他们的目标也应该是下方的军事基地。

    “放心，只要我落在了地上，这些人都得死！”江火大言不惭的操控着游戏角色，她直接将视角对准了房屋的楼顶，准备降落。

    小圆皱了皱眉，她总觉得江火的行为有些太冒失了，因为在江火降落之前，小圆已经瞅见有一个玩家已经先行一步，落在了房顶上。

    随着降落时的音效从笔记本电脑中传出，江火成功的落在了屋顶之上。刚一落地，江火就扫到了地上的枪支。

    “不错啊，这里有M416，还有三十发5.56！”江火将视角对准枪支，兴奋的按下了F键，口中还同时唱道：“我们都是神枪手，每一颗子弹消灭一个敌人。我们都是飞行军，哪怕那山高水又深……”

    两句歌词刚刚唱完，沉闷的敲击声瞬间响起。

    “砰！”

    电脑屏幕瞬间灰白，江火只看见自己的游戏角色倒在地上，脚边还出现了一个黄色的箱子，一名只穿着短裤的玩家忽然从她的身后出现，手中还拿着一个平底锅。

    【HJC1937 使用平底锅杀死了 WLYC 剩余 99 人】

    “卧槽，这什么情况？这人是从哪里来的？为什么能够直接秒杀我？平底锅是什么鬼？这难道不是一个枪战类型的游戏吗？”江火双手已经离开了键鼠，抱着自己的脑袋，转过身子，一脸震惊的看向身后的小圆。

    “呃，我也不知道……”小圆爱莫能助的耸了耸肩，她又没有玩过这个游戏，怎么会知晓这里面的游戏机制到底是如何设定的。

    “卧槽，我不服啊！”江火立刻转了回去，继续点击回到大厅，进入队列。

    连续两次开局就死，而且作为第一个阵亡的玩家，江火觉得自己的脸都是火辣辣的。

    多少年了！多少年了！

    江火已经多少年没有感受到这种耻辱的滋味了！

    江火决定，今天必须杀他个几百人，用其他玩家的痛苦，来弥补自己受伤的心灵！

    当然，重点是，江火觉得，自己的不能够在小圆面前丢脸啊！
------------

080 还是死

    “要不，我们先看看视频，弄清楚这个游戏的机制后，在来玩？”小圆担心江火那粗暴的动作会将自己的笔记本电脑给毁了，于是拿出手机，准备搜索这个游戏的高手视频。

    江火一听小圆这话，立刻将自己的脑袋摇晃的和拨浪鼓一般，拒绝道：“开玩笑，我这种大神还需要看攻略逛论坛吗？这些通关秘籍游戏方法应该由我来书写才对！”

    江火玩单机从来不看攻略，因为她觉得，看了攻略之后在去通关，游戏体验会大打折扣，就算是玩《北野武的挑战状》，江火也没有看过攻略，并且成功的成为了那百分之五通关人数中的一员！为了通关《时空之轮》江火还自学了一些岛国语！玩网游江火就更不会去论坛上查看那些大神的帖子了，她觉得只有适合自己的，才是最好的！

    现在，小圆想要让江火看别人的视频？这简直就是不可能的事情！江火相信，以她自己在游戏上面的聪明才智，绝对可以瞬间上手，一星期之内打到服务器前百不是梦！

    被江火直接拒绝后，小圆也就闭口不言，双手搭在江火的身上，看着手机内的教程。江火继续落地成盒三把之后，小圆已经将游戏的大致内容了解了清楚。

    “别别别，别直接飞去P城，那儿人多，你换个方向，去LD那儿的废墟。”当江火第六次坐上飞机后，小圆看着江火选中的方位，开口指挥了起来。

    江火向后瞅了一眼，见趴在自己肩膀上的小圆一脸认真，也就没有多询问，连续五把倒数第一已经让江火无法继续嚣张了，别人的意见是江火现在最需要的东西。

    落地之后，江火果然发现，四周竟然空无一人，她安心的在废墟内开始搜刮起来。

    “别捡这破枪，UZI对你来说根本就没有用，你手上都有M16A4了，在找一把狙或者散弹都行。”小圆瞬间化身老司机，趴在江火身后的她开始不停的指挥。

    江火把整个废墟都搜刮一遍后，按照小圆的话语，跑向了旁边的水城，水城内也是空无一人，完全可以让江火在这儿安心搜刮。

    “唉唉唉，地上有个四倍镜，捡起来啊，好东西。”

    “SKS？狙击步枪啊！捡起来！”

    “医疗箱？可以啊，这一把运气真的很好！”

    等到江火把水城也都搜刮完毕后，身上已经是富得流油了。

    六个急救包，四瓶能量饮料，一瓶止痛药，外加一个医疗箱，妥妥的就是医疗兵的套路，除了M16A4的弹夹没有寻找到以外，所有的装备基本齐全。

    步枪配备红点，狙击步枪配备了一个四倍镜，身上的则是二级头盔三级防弹衣，这已经是江火现在能够找到最好的东西了。

    毕竟，在这个游戏中，三级一套的装备有时候真的很难凑齐。

    “哈哈哈哈，现在轮到我去表演了！”江火看着装备齐全的角色，整个人兴奋不已，在白圈内待了这么长的时间，根本没有和敌人交火，让江火觉得十分憋屈。

    “你别急，先在这幢房子内躲一波，等到收圈之后，看下一个白圈出现在哪儿，然后再行动也不迟。”小圆拉住了江火的胳膊，阻止她冲出屋子和外面的其他玩家进行火拼。

    “干啥干啥，你这是瞧不起我吗？我告诉你，我只要在杀掉六十七个，我就能赢了！”江火望着右上角存活玩家的数值，大声的冲着小圆说道：“你信不信，这六十七个人，没有一个是我的对手！”

    小圆的身子从江火的后背抬起，她侧过脸颊，望着江火，道：“你怕不是石乐志吧？这是一个野外生存类型的游戏，可不是普通的枪战游戏，之前的宣传片你没有看到吗，正常人见面对点的存活几率都是一半对一半，你以为你能够打一百个？”

    被小圆这么一说，江火突然有些犹豫，她现在可是装备精良，若是见面就被敌人打死，那她以后可就没脸在小圆的面前提起游戏了。

    “算了，我还是上楼去猫一猫，截杀圈外的人。”江火来到了屋子的二楼，现在她正处在白圈的边缘，只需要守好后方，保证自己不被圈外的来客给走后门就行了。

    由于水城的房子基本上都是互通的，视野也非常的开阔，就是没有多少特殊遮挡物，江火想要拿着瞄准镜朝着白圈外面瞄准，走出屋子，蹲在屋外。

    “怎么没人来呢？难不成知道我这个大神在这儿，都不往我这儿跑了吗？”江火拿着抱着自己的四倍镜不停扫视，根本就没有发现想要从她这儿突入进来的敌人。

    于是，原本还蹲在那儿的江火竟然控制着人物站了起来，十分嚣张的按了一下左键，一声爆鸣声响彻四周。

    “你脑子坏掉了吗？没人你开什么枪？”小圆现在恨不得拿着器械给江火开瓢，想要看看她脑瓜子里到底装了些什么玩意！

    “哎，玩游戏呢别那么的怂，在绝对实力的面前，任何阴谋诡计都可以被其碾压，我开一枪就是想宣誓这儿的主权……”

    然而，江火那自夸的话语还未说完，一声枪响便从电脑的双声道内传出。

    “砰！”

    下一刻，江火的屏幕再次变成灰白一片。

    【WY1990 使用Kar98K 爆头杀死了 WLYC 剩余 66 人】

    “不可能！绝对不可能！这是什么鬼！为什么我就莫名其妙的死了？我可是二级头盔啊！为什么还能直接爆头将我击杀！而且这周围根本就没有人啊！哪里来的枪！这是开挂吧！绝逼是开挂啊！不行，举报举报！”江火如同发癫似的点击了举报按钮，理由为作弊。

    她拿着四倍镜在周围看了一圈，一个人都没有看到，现在却从天外来了一枪直接将她爆头击杀了！身上的所有装备一瞬间全都化为乌有啊！

    更重要的是！玩了六把，江火别说拿第一了，就连一个人都没有杀死啊！

    “这什么垃圾游戏，外挂竟然如此的嚣张！我可是尊贵的心悦三爸爸！难道开局没有福利吗！老马你怕是不想好哦！”

    听着江火这碎碎念的话语，小圆终于看不下去了，她直接一巴掌将江火推开，自己坐到了电脑面前，道：“行了行了，你这个吹逼到一旁看着去，看姐姐是怎么打的！”
------------

081 打赌

    “你不行的啊！还是得看我的。”江火从地上爬了起来，和小圆调换了一下位置。

    由原的先江火在前，小圆在后，变成了小圆在前，江火在后。虽然只是位置上的调换，但这其中，包含了很多东西。

    “你给我闭嘴，别打扰玩游戏！”小圆打游戏的时候最讨厌别人在自己的耳旁念叨，而江火玩游戏的时候又是最喜欢哔哔，两人的风格完全不一样。

    江火悻悻的耸了耸肩，学着之前小圆的姿势，双腿跨坐在板凳上，下巴搭在小圆的左肩上，双手抱住了对方的腰肢。

    嗯，这感觉还不错，绵软绵软的，好舒服。

    江火仿佛是突然间失去了浑身的力气，整个人完全压在了小圆的身上。

    “你能不能好好坐在那儿？一点肉都没有，咯得我疼。”当角色出现在等候区域内的海岛上时，小圆双手猛拍江火的胳膊，嘲讽道：“该凸该翘都没有，你还好意思在我身后显摆？”

    ヾ(?｀Д??)

    小圆此番话语一出，江火顿时就无法忍受了。

    “你搞得自己就十分完美一样，刚刚如果不是你那两团肉压着我，我怎么可能会打成这样！”江火口是心非的反击了过去，说话的时候，双眸一直鬼鬼祟祟的向前瞟去。

    只可惜今早外出的时候小圆穿的是运动服，回来也没换下，整套衣服宽松无比，密不透风，丝毫展现不出任何的美感。

    “是么？”小圆半转着身子，朝着江火望去，道：“你现在有种说这话，晚上睡觉的时候有种别拽着我啊！你敢赌咒发誓吗？”

    瞅见小圆那强势的眼神，江火吞咽了一口唾沫，不在出声。

    开玩笑，若是真发誓了，今晚被小圆赶去睡沙发怎么办？

    被小圆损上几句又不会掉一块肉，天黑了之后在占回来不就行了吗！

    所谓大丈夫，不一定是逞匹夫之勇；足智多谋者不失为大丈夫；能屈能伸，能咽能忍，亦为大丈夫。

    见江火不说话，小圆以为是自己的话语说的有些太重了。毕竟，对于每个女孩子来说，谁不希望自己漂漂亮亮，身材超棒，能够成为万众瞩目的焦点？正在选择降落方位的小圆甚至在那儿思考，是不是需要找个时机给江火道个歉？

    当然，若是小圆知晓江火心中的真正想法，她肯定会抬起自己的手肘，朝着江火的脸上砸去！开玩笑！老娘的豆腐是那么好吃的吗？你不付出点什么，就想这样轻易的得逞？门都没有！就连窗户也没有！

    小圆在玩游戏的时候，江火就老老实实的坐在她的身后。

    当然，若是那双白皙柔嫩的小手并不是搭在小圆的大腿上，可能这个画面会更加的和谐。

    和江火上把玩的不同，这一回，飞机是从地图正上方朝着正下方一路飞行的，小圆将自己的降落点选择在了右边的一座小村庄内，当她落地后，四周空无一人。四幢楼房很快便被小圆搜索一空，当江火看见小圆是使用Tab键捡取东西时，脸上露出了诧异的神色。

    “你这是什么操作，我怎么不记得键位设置那儿标注了这种键位？”江火回想了一下，确认自己应该没有看到过这种捡取方式后，立刻开口在小圆的耳旁询问了起来。

    “我让你看一下资料在玩，你就是不听，我能有什么办法？”小圆随口应答了一句。

    “看什么资料啊，这样玩就没有意思了啊！慢慢发掘才是游戏最有趣的地方啊！”江火嘴硬的给自己辩解了起来，只可惜小圆根本懒得理会江火这种诡辩的话语。

    将这儿的物资全都拿上后，小圆调转方向，朝着马路上跑去，很快便瞧见了停留在马路旁边的一辆摩托车，她二话不说，直接冲上前去，驱车离开了这座偏僻的小村庄。

    这个游戏并不是每个地方都是安全的，当最后一名玩家从飞机上降落时，地图上便会刷新出一个白色的圈圈，右下角的地图上方，一个蓝白相间的读条便会开始倒计时。

    玩家需要在指定的时间内进入白圈，不然的话就会被从后方到来的蓝色圈圈给烫死。整个游戏最多容纳一百名玩家，最后一名存活下来的玩家，便是胜利者。

    小圆降落的地方位于地图的正上方，而第一个白圈出现的位置确是地图下方，完全囊括了地图下方的那个小岛。

    “你这是直接过桥，去对面的那个小岛上？”江火看着小圆在那儿一路狂奔，不由得开口说道：“时间还有三分钟，你完全可以再其他地方搜刮一番啊。”

    “不了，我现在就缺一个倍镜，直接去桥上堵一波，要么直接肥，要么直接死。”小圆摇了摇头，双眸死死的盯着屏幕。

    她现在全身上下根本就没有多少东西，除了一把狙击枪Kar98K以外，便只有一把冲锋枪UMP9，就连头盔和防弹衣都没有，补给的药品也只有两瓶能量饮料和止痛药罢了，和江火上一把比起来，简直就是寒碜到家了。

    “你这想法可要不得啊！你以为你有我的技术吗？小心直接被别人给打爆啊！”经历了二级头盔直接被天外来弹一枪爆头后，江火就对这个游戏不抱多大的希望了，她想继续玩下去，也只是想在江火的面前挽回一些颜面。

    “你有技术？我怎么一点都没看出来呢？”在驾驶的同时，小圆还回头鄙视的望了江火一眼，那眼神，活脱脱的没有将江火放在眼内。

    “这我就不服气了，你敢不敢和我打赌？我保证你在桥上杀不了人！”

    此番话语一出，江火心中丝毫不怂，她就是想趁着大家都对游戏不熟悉的情况下，将小圆拉下水，随便赌点东西，挽回一下自己失去的颜面。

    至于小圆能不能杀人？

    别开玩笑了，上一把江火拥有四倍镜都不知道自己最后是怎么死的，你一个啥都没有的角色站在空旷的大桥上，不被别人当成靶子都有鬼了！
------------

082 赌注

    “那行，你说你想赌什么？”小圆想都没想，毫不犹豫的就答应了下来。

    江火略带诧异的望着对方，若小圆是自己的铁哥们，或许江火会直接给她点赞。这种舍我其谁的自信，可不是每个人都能有的。

    “呃，我也不知道赌些什么啊。”江火思索了一会儿，当小圆快要操控着摩托车骑上大桥时，她都没有想出来好的对赌物品。

    小圆驱车来到大桥的中段，将摩托车隐藏在废墟后，然后这才控制着游戏角色趴在大桥上，准备伏击想要通过这座大桥的其他玩家。

    “想不出来啊？那就算了呗。”

    也不知道小圆到底抱着何种心态，江火瞧她这副模样，似乎是不想打赌了。

    于是，江火连忙道：“不行不行，怎么能算了啊，既然想不出来具体的对赌物品，那就这样好了，你要是在桥上杀死三个人，我就答应你一件事情，你要是没有杀死三个人，你就得答应我一件事情，现在想不起来不要紧，等啥时候想起来了在和对方说，怎么样？”

    江火这番话语，直接将难度调高了不止三倍，想要在桥上截杀三个人，以小圆现在的装备，这简直就是一件不可能完成的任务。除了两把武器，连一个急救包都没有，只要被其他玩家发现，等待小圆的，只有一个字，那就是死。

    小圆自然能够听出江火话语中的意思，她眉心蹙起，双手离开键鼠，将头发全都捋至脑后，用皮筋扎起，道：“你这条件，对我来说，太不公平了，我不赌。”

    将装备切换至狙击枪Kar98K后，小圆用红点瞄准镜朝着大桥北方瞄了瞄，道：“如果我赢了你肯答应我两件事情，我就和你赌，怎么样？”

    面对着小圆提出来的条件，江火看了一眼屏幕，咬了咬牙，点头答应了下来。反正她是不相信小圆可以再桥上杀死三人，像她这种情况，被别人用步枪点三下就死了。

    “那好，就这么说定了啊。”

    小圆操控着游戏角色蹲在了废墟旁，视角不停的朝着两边切换，她不仅要截杀想要过桥的游戏玩家，还要担心桥的另一端，会不会有人隐匿伏击。

    随着时间的不断流逝，代表着死亡的蓝色圈圈也即将出现，江火和小圆皆屏气凝神，两双眸子死死的盯着笔记本屏幕。

    突然，发动机的轰鸣声夹杂着喇叭的鸣笛声，钻进了二人的耳中，小圆顿时神色一震，鼠标右键轻轻一点，枪杆从废墟中探出，朝着声音的来向瞄去。屏幕上，瞄准镜的中央，出现了一辆黑色的摩托车，这辆摩托车是三轮的，骑行起来有些飘。

    “这是个二级头盔。”当这辆三轮摩托行驶上大桥时，小圆立刻道出了对方的装备。

    这都能够看得出来？

    江火嘴角有些抽搐，她忽然觉得，有时候看一看游戏介绍，还是非常有必要的。虽然带着疑惑，但江火并没有打扰小圆的意思，反倒是那平静的心，有节奏的跳动起来。

    小圆眯着双眼盯着屏幕上那愈发接近的敌人，右手握紧的鼠标。她屏气凝神，心中悄然默念着数字，当数字全都数完时，小圆毫不犹豫的按下了鼠标左键。

    “砰！”

    清脆的枪声响彻整个房间，游戏画面也随之一颤。

    左下角的系统提示栏内，出现了这样一串文字。

    【WLYC 使用Kar98K 爆头杀死了 LYB001 剩余 71 人】

    “卧槽，这枪法准啊！”江火顿时惊呼了起来。

    小圆则面不改色心不跳，她操控着人物从地上蹿起，朝着前方不远处的掉落箱奔跑而去。

    当小圆扑倒在地，按下Tab后，这名玩家的装备全都出现在江火的视线中。

    “嗯？这个二级头盔为什么没有被你给打爆掉？”江火望着小圆身上那完好无损的二级头盔，脸上浮现出一抹疑惑的神色。

    江火刚刚明明看着小圆对准敌人的头部瞄准的啊，为什么在系统显示爆头击杀后，这件装备竟然还会完好无损？

    搜刮完毕的小圆重新回到了自己的潜伏点，道：“我刚刚在度娘上搜索了一些帖子，只要打脖子或者是脸，是不会将对方的头盔给打爆的。”

    听见小圆这无比冷静的话语，江火竟然出现了一股毛骨悚然的感觉。

    小圆怕不是女的吧？

    为什么她会如此的冷静？

    就算刚刚不是江火在操控人物，江火好歹也紧张了一下啊！

    为什么小圆从击杀到摸尸完毕，能够脸不红心不跳气不喘？

    难道每个女玩家不都应该和下岗职工发麻麻一样，面对敌人的时候要啊啊啊吗？

    就在江火诧异的同时，小圆已经将自己的战利品整理了一下。

    二级头盔，一级防弹衣，二级背包和百发子弹。

    至于药品和倍镜，小圆并没有从对方的身上摸到。

    就是查看背包的这么一会儿功夫，激烈的枪声突然从桥对岸响起，小圆抿了抿嘴唇，原本平静的面庞上竟然浮现出一抹癫狂的神色。

    江火看到这幅表情，就想起了马老师那迷人的笑容。

    “宝贝们，快点给姐姐送装备来啊！”虽然只用了一发子弹，但小圆还是将枪械的弹药补满，她使用Q键环顾了一会儿，依然没有发现爆发枪战的地点。

    于是，小圆竟然从地上站起，朝着对面的那个废墟跑去。

    “你干什么啊！这样横移很容易被人打的好么！”

    江火的话语尚未落下，小圆就已经冲到了对面，并且趴在了废墟的斜坡上。

    “我怎么觉得你这人有些奇怪哦，你现在应该巴不得我被人打死吧？怎么还关心我起来了？”小圆那略带调侃的话语钻进了江火的耳中，弄的江火面颊一红。

    “这不是担心你将我的战绩给拉低了吗！”江火随口扯了一个理由，想将这个话题揭过。

    就在小圆想要继续纠缠的时候，一辆军绿色的吉普车冲着大桥上笔直开来，这名玩家似乎瞧见了那辆突兀的停在大桥中央的三轮，原本笔直的行进路线，瞬间变的弯曲起来。

    “S形走位？有点意思啊！”

    小圆嘴角微勾，瞄准镜再次开启。
------------

083 66.6%

    Kar98K属于单发的狙击步枪，发射之后，不论是否击中敌人，都会出现一秒左右的真空期，很容易被敌人抓准时机，反打一波，直接出现反杀的情况。

    从远处驶来的玩家虽然不知晓小圆手中拿着的枪支是什么，但在对方的S形走位情况下，小圆很难对其进行锁定瞄准，只见屏幕中的身影晃动不停，想要将红点对准敌方的头部，直接一枪爆头，这难度可就上升了不止半点。

    “不行就放他过去？”

    玩过枪战类型游戏的江火自然知晓，无论是何种枪支，开枪时的后坐力都会在游戏中体现。而且，每个游戏的数据不可能完全相同，初次尝试的玩家很可能就栽在这个上面。小圆刚才虽然直接将别人一枪爆头，并不代表她已经掌握了这杆枪的数据。

    江火如此提议，也是担心小圆瞄了半天，结果直接打偏，被敌人跃车强杀。

    小圆听见了江火的话语，并没有回应，也没有切换视角，仍然是开启瞄准镜不停的晃动着鼠标，跟随着敌方的动作，想要完成截杀。

    预判么？江火眯着眼睛，想要观看小圆的操作。

    对于预判这个领域人类的了解不是很多，也没有特别明确的定义。

    所谓预判与第六感的衔接比较密切，但比起第六感预判有着前提，预判有些若有若无的根据，这些是预判和第六感的区别。第六感是完全凭借感觉，而预判会在一些有线索，但却和事件没有任何关联的情况下做出的判定。

    摆放在小圆面前的线索，便是这名游戏玩家操控吉普车时左右摇晃的幅度。

    当车辆行进至小圆的面前时，她毫不犹豫的按下了鼠标左键。

    “砰！”

    伴随着枪声，绿色的血液从敌人的身上喷洒而出，带有红点瞄准镜的镜头瞬间切换。

    正当江火认为小圆还想用Kar98K进行补枪时，小圆直接按下了键盘上的数字2，切换成冲锋枪UMP9，对准惊慌失措的目标一阵狂扫。

    【WLYC 使用UMP9 杀死了 YSR001 剩余 69 人】

    系统左下角的提示清楚的展现出小圆的战绩，那辆失去主人的吉普车仍然晃悠悠的朝着前方行驶而去，最终撞上了一旁的废墟上。

    “放他过去？你这是在逗我呢！现在完成度已经达到了66.6%，只需要最后在杀一个，你可就输给我了哦。”小圆趴在地上摸尸，将对方身上能用的物品全都清扫一空，然后重新找了一个废墟，藏匿了起来。

    坐在小圆身后的江火听见了这样的话语，撇着嘴没有说话。

    说实在的，江火根本就没有想到，小圆竟然会如此的机敏，面对系统强制切换弹药的真空期，她直接换上了冲锋枪，让自己永远保持在能够战斗的状态。

    这种操作虽然简单，但很多时候，别说女玩家了，就连很多男性玩家都不会想到这一茬。或者说，就算想到了他们也没有如此行事。

    “怎么？不说话了？刚才你玩的时候嘴巴里可是一直念叨着啊！”

    小圆一边检查自己的战利品，一边冲着身后的江火询问道。

    这名开着吉普车的玩家给小圆提供了不少东西，两个急救包与一瓶止痛药成功的弥补了小圆续航能力不足的缺点。三级背包更是增加了小圆的储物空间。现在，背包里那两百多发的九毫米子弹足以让小圆打到决胜局了。

    “别急呢，还差一个人头，你现在没有倍镜，根本无法发现远处的敌人，再加上桥上这两辆不规则的载具，别人肯定知晓这儿有人在伏击。”江火死鸭子嘴硬般的指出了小圆的劣势，听得对方是连连摇头。

    小圆并没有立刻回答江火话语，而是查看了一下地图上蓝圈位置，道：“蓝圈马上就要靠近，接下来想要过桥的人肯定会不停的增多，在第三个白圈出现前，我的时间还非常充裕。”

    趴在废墟之中，除非敌人拥有八倍以上的瞄准镜，否则很难发现小圆的位置。小圆端起桌上的水杯，喝了一口后，搓了搓双手，这才重新打起精神，盯着屏幕。

    “注意后头，你的后面有枪声。”

    听着从身后传来的繁乱复杂的交火声，江火小声提醒了一句，小圆却立刻嘘了一声，因为比枪声还要强烈的喇叭声从小圆的身前传来。

    “这么嚣张？竟然还嫌汽车的轰鸣声不够大？”

    江火难以置信的盯着屏幕，她没有想到竟然有玩家在过桥的时候会显得如此嚣张。狂按喇叭不止，这不就是告诉周围的所有人我准备过桥了吗！

    正当小圆操控着游戏人物想要探出头仔细观察时，一声爆鸣从笔记本的声道中传出，一辆敞篷式的绿色吉普瞬间从小圆的面前冲过，地上突然出现了一个黄色的物资盒。

    瞧见这一幕，小圆和江火愣在了当场。

    “这是什么情况？天降正义？”

    江火喃喃自语，眼前的这个黄色物资盒明显就是刚刚那个狂按喇叭的嚣张沙比身上爆出来的。那辆敞篷吉普车也撞在了一旁，发出呜鸣。

    “看来是被爆头了。”

    小圆惋惜的摇了摇头，她并没有上去摸尸，而是趴在地上，在废墟的阴影之中，不停的挪动着身子，想要换个方位躲藏。

    面对小圆的如此做法，江火也是非常赞同的，这名开着载具在桥上狂奔的玩家既然能够被别人爆头击杀，那就说明了杀他的那个人肯定拥有倍镜，再加上左下角系统提示击杀对方的武器乃是Kar98K，这就更加说明了对方有将小圆一击必杀的能力。

    “你就躲在这儿？”江火的脸上露出了难以相信的神色，她没有想到的是，小圆这么可爱的一个女孩子，玩起游戏来，竟然会如此的狡猾。

    小圆让自己的游戏人物靠着大桥的护栏，蜷缩在小角落内，手中的武器也切换成了冲锋枪，仿佛是一个等待猎物的老猎手。

    “杀死这名玩家的人应该就在大桥的两端，就是没法确定方位，赌一把吧，希望他会过来摸尸。”
------------

084 在怎么捏都捏不出小肚腩的

    此刻，小圆说话的语气远没有之前那么镇定，由于枪声太过短暂，小圆根本没有办法通过声音的来向判断敌人的大体方位，她现在只能够如此行事，希望敌人能够上桥摸尸。

    当然，若是敌人在大桥的南方，那就更加坑爹了，小圆想要逃走，必然会将自己暴露在对方的枪口下，在敌暗我明的环境下，想要依靠打反手将对方击杀，难度可不是一般的大。

    到了这个时候，江火也有些紧张，人一紧张啊，就喜欢抱着距离自己最近的物体。

    比如说呢，江火伸出双臂，直接抱住了小圆的腰肢。

    嘿嘿嘿.JPG

    感受到江火的动作，小圆皱了皱眉，没有说话，她全神贯注的盯着电脑屏幕，右手死死的攥紧鼠标，搭在左键上的食指略微有些颤抖。

    在这儿等候了差不多有两分钟的时间，当地图右上角的倒计时还剩下一分钟左右，汽车行驶的声音终于出现，小圆嘴巴微微张开，鲜红的舌头从中伸出。

    “滋啦……”

    令人牙疼的刹车声瞬间响起，一个黄色身影出现在屏幕中。

    紧接着，穿着黑色风衣的游戏玩家从车辆载具上蹿了下来，对方并没有发现躲在角落内的小圆，而是走到了之前的那个黄盒子旁。

    当对方的脚步声消失了有两秒左右后，小圆立刻按住W键操控着游戏角色从阴影中走了出来，画面即刻跳转，那名穿着风衣的玩家竟然背对着小圆，躲在掩体后面，在那儿摸尸！

    “哒哒哒！”

    一阵乱枪扫射，那名玩家瞬间化作一个骨灰盒！

    【WLYC 使用UMP9 杀死了SF Express 剩余 50 人】

    “666！”江火瞬间化身成为了一条只会喊666的咸鱼。

    小圆的胸膛也有些起伏，呼吸声变得十分粗重。

    不过，已经完成了赌约的小圆此刻已经没有之前那么谨慎了，她瞅了一眼地图上的倒计时，果断趴在地上摸尸。

    “卧槽！这是十五倍？”当小圆打开箱子后，直接就暴口粗了。

    难怪她在桥上等了这么长的时间！

    难怪她没有办法分辨对方开枪时发出的声音！

    原来对方的身上竟然有一个十五倍的瞄准镜！

    “发达了！发达了！”

    小圆毫不犹豫的将十五倍瞄准镜按在了自己的Kar98K上，顺便将这人身上的狙击枪消音器和枪托板给一起装上。

    “这游戏最多有几倍瞄准镜？”江火秉着不懂就问的态度，朝着小圆询问了起来，丝毫没有了之前拒绝观看游戏攻略时的嚣张气焰。

    小圆一边整理着装备，一边回答道：“这个游戏呢，每隔几分钟便会有飞机朝着安全区内抛送空投物资，空投箱子内装有整个游戏内最顶级的装备，十五倍瞄准镜就是最高级的东西，完全可以达到千米之外直接爆头击杀的情况。”

    搜刮完所有东西后，小圆驾驶着摩托车，朝着白圈内里的方向快速赶去。

    现在，小圆身上的装备已经全部齐全，无论是血包还是药品，都已经足以让她打到最后，更不要说还有一个十五倍的瞄准镜。可以这么说，只要小圆自己沉住气，被她瞄准选中的敌人，基本上就已经宣告了死亡。

    接下来的时间内，基本上就是小圆的单方面屠杀。江火只见小圆操控着游戏角色在高山水塔上不停的晃悠，伏击着周围的猎物，连续杀了几名玩家之后，那姗姗来迟的白圈终于将小圆给排斥在了外面。

    “又要开始跑圈了，这些就有些麻烦了。”

    小圆望着地图上的白色圈圈，此刻这个圈已经收缩至小圆所在对面的军事基地附近，周围都是平原，除了匍匐在地上，根本找不到几个适合藏匿的掩体。

    “下去吧，你已经杀的够多了。”

    自从那时候江火把自己的双手搭在小圆的小腹处时，江火便一直没有挪开。现在，江火和小圆说话的同时，便会用自己的双手捏一捏对方的小腹，弄的小圆是一脸不爽。

    “你在怎么捏，也不会捏出小肚腩的，你就死了这条心吧！”小圆操控着游戏人物在那儿不停奔跑，口中还同时说道：“我劝你最好收敛一下，否则我指不定让你去做什么事情呢！”

    听见了小圆那略带威胁的话语，江火丝毫就没有收敛的意思，反而加剧了手中的动作，口中还装傻充愣的回应道：“你在说什么？我怎么一点都听不懂？”

    小圆面色一黑，直接按下键盘上的等号键，右手猛的一拍，打在了江火的手背上，道：“你还想耍赖？我告诉你，想都别想哦！”

    “谁说我耍赖了？我江火从来都不做这种没品的事情哦！”

    “那你一直搂着我干扰我打游戏算什么？还不快松开？”

    “这件事情算第一个要求吗？如果算的话，我很乐意松开哦！”

    小圆刚想转身扇江火一个大耳刮子，突然她发现了一名在自己前方的山脉中不停奔跑的玩家，于是她二话不说，直接举起了手中的Kar98K，对准那名玩家的脑袋，扣下了扳机。

    “嗖！”

    装了狙击枪消音器之后，原先那暴躁的声响也随之消失，取而代之的是沉闷的声音。

    那名正在呈直线奔跑的游戏玩家直接倒地，一枪爆头。

    “你以前是不是玩过STG或者是FPS类型的游戏啊？我怎么感觉你打枪这么熟练呢？”江火望着小圆那流水一般的操作，高声道：“不对！你是不是玩过这个游戏，不然光凭一个游戏攻略就能够达到现在这种程度吗？我不信！”

    江火仿佛明悟了一般，脸上显露出一种被欺骗的表情。

    就算你是大神，以前玩过STG或者是FPS类型的游戏，也不可能在初次接触一款新游戏后，就能够达到如此熟悉的程度，更何况，每个游戏开发商的思维不尽相同，每种游戏的枪支效果与手感也不一样，就算小圆在准，也不可能达到现在这种程度吧！

    小圆切换地图那么一瞬，江火就已经看见了右上角的击杀数。

    十一。
------------

085 老阴逼

    小圆已经在这个游戏中杀了十一名玩家！

    这是什么概念？

    江火打死都不相信，小圆在此之前没有碰过这种游戏！

    “你这是故意坑我的呢？”江火有些不爽，她的内心里出现了一种被欺骗的感觉。

    “你在瞎扯什么呢？在之前购买游戏的时候我还嫌弃这游戏贵呢，难不成我那时候就开始给你下套了？”小圆十分鄙视的回头望了江火一眼，道：“你现在唠叨这么半天，不会是真的想反悔吧？正如你刚刚所说的一样，这样做好没品的哦。”

    江火按照小圆说的思路那么一想，顿时觉得有些道理，小圆之前可是高呼这个游戏的售价实在是太贵了，还是她自己要求买游戏的。

    于是，江火靠在小圆的后背，道：“抱歉，是我想当然了，主要是你展现的根本就不是一名女性玩家该有的水平好么！”

    “那女性玩家应该是什么水平？难不成非要和你一样，找完所有的装备，然后被别人啪的一枪打死吗？又或是尚未落地，直接地面的敌人射杀在空中吗？还是刚降落，捡到了枪支，然后被敌人一个平底锅直接砸爆脑袋？”小圆一边环顾四周，找寻着隐匿在暗处的敌人，一边冲着江火说道：“没想到你身为一名女性，竟然拥有这种大男子主义的想法？在这游戏方面，你竟然连自己都看不起吗？”

    “我……”江火直接就被小圆的这一番话语说的哑口无言。

    “砰砰砰……”又是一连串的枪声从笔记本的双通道内传出。

    “我什么我？”就是这么一会儿功夫，小圆便又发现了一名近距离的敌人，在挨了对方两枪之后，小圆使用了冲锋枪，十分暴力的将其碾压。“明明是自己菜，非要说别人开挂，遇见你这种人，我也是无语了。”

    江火方才被小圆怼的说不出话来，那是因为她觉得自己理亏，但小圆现在嘲讽自己的玩游戏菜，江火就不能够忍受了。

    只见江火嘟起小嘴，盯着电脑屏幕，心中暗搓搓的想要看着小圆是如何被别人打死的。

    然而，直到白圈收缩的只有一个屏幕大小时，小圆依然存活在白圈之内。

    “还有最后一名玩家啊！杀死了我就能赢了啊！”小圆匍匐在白圈周围，屏幕右上角显示的游戏人数只剩下了最后两人。

    江火则已经彻底陷入了绝望之中，她没有想到，小圆的操作竟然如此的犀利。

    直到代表着死亡的蓝圈开始收缩时，小圆依然没有找寻到隐匿在周围的敌人，于是她按下了W键位，控制着人物朝着白圈内爬去。

    “怎么会没有人呢？这周围只有两个石头了啊，难不成躲在石头后面？”小圆眉头紧蹙，不知该如何是好。她现在根本就不敢站起身子，害怕被隐匿在石头后面的敌人发现。

    “要不去石头后面看看？实在不行往那儿扔上两颗手雷啊。”

    “对啊，扔手雷过去看看。”

    小圆听从了江火的建议，直接切换成手雷，朝着左右方向的那两个石头后面扔了过去。

    然而，最令人预想不到的事情出现了。

    两颗手雷刚一丢出，一阵急促的声响瞬间从小圆的身侧爆发，突然出现的火苗让江火和小圆是诧异无比。原本满血的小圆连敌人的样貌都没察觉，直接就被其击杀。

    当小圆死亡的那一瞬间，一名穿着绿色服装的玩家从地上爬出，在最后一刻给江火与小圆展示了一下自己的方位。

    “这是什么鬼？怎么和树人一样？”

    江火一脸懵逼的望着电脑屏幕，虽说她不希望小圆就这样轻易拿到胜利，但如此憋屈的死亡，也太令人难受了吧！

    小圆也是难以置信的摇了摇头，方才在看攻略的时候，她并没有瞧见这一身装备啊！

    于是，小圆立刻退出了游戏，在度娘上搜索了起来。

    “这完全就是作弊啊！有这玩意还怎么打！真是日了狗嘞！”

    小圆看完了搜索出来的网页后，爆着口粗，愤恨的敲击着身前的桌子。

    对方身上穿着的，是一件名叫做吉利服的装备，没有防御效果，却能够给予玩家极大的伪装，除了枪口是黑的，基本上看不出其他的破绽。把背包一丢，全身上下就带着一杆枪，往草堆里一躲，基本不会被人发现。

    “啊！气死我了！气死我了！”小圆不停的挠着自己的头发，愤怒的和一头母狮子一般。

    “不错啊，第一次玩就弄了个第二，可以啊。”江火这下可是在真心的夸赞小圆，她觉得，就算自己查看了游戏介绍，也玩不出小圆这种水准，更别说打到第二了。

    “不行不行，在玩一把，我就不信了。”

    小圆气鼓鼓的重新进入游戏，她想要宣泄心中的怒火。

    接下来的几局中，小圆仍然没有拿到第一名，并非是她的枪法不行，而是敌人实在是太狡猾了！不是在草丛里趴着，就是在厕所里阴着；不是在屋顶上躲着，就是在山顶上守着……甚至有一次小圆刚从水下冒出，便被躲藏在桥墩地下的老阴逼给突突死了。

    “真是太气人了！鬼知道竟然有人蹲在这小灌木内啊！”

    仅仅是玩了一个上午，小圆就有些崩溃了，她不仅没有将心中的怨气全都发泄出去，反而差点将自己给气炸了。

    望着小圆那不停起伏的前胸，江火提议道：“要不，我们先出去吃东西，待会在回来玩？”

    “你请客，我要吃大餐！我要把我消耗的脑细胞全都吃回来！”

    小圆转过身子，咬牙切齿的盯着江火，说话的时候还攥紧了自己的小拳头，仿佛坐在她身后的江火才是导致她死亡这么多次的罪魁祸首。

    “行啊，你说去哪吃就去哪吃……”江火瞧这小圆这幅气鼓鼓的模样，没有任何犹豫，直接应答了下来。

    于是，二人拎着包包，离开了小区，由小圆驱车，来到了附近的一家中餐馆。
------------

086 买电脑

    既然江火答应了请客，小圆也就没有客气的意思。当然，小圆并没有像某个工薪女子相亲时一样，把对方的钱当草纸，直接点了十只虾。

    两个人，四菜一汤，全是荤的，满桌油水。

    当小圆捂着嘴巴打着嗝时，江火已经摸着自己的肚子靠坐在副驾驶的座位上，嘴里哼哼唧唧的喊个不停，瞧她那副模样，似乎快要撑死了。

    “怎么样，这家菜式的分量足吧？也符合你的口味吧？”小圆并没有立刻发动汽车，她生怕自己系上安全带后，肚子里的食物会直接从食道里喷出来。

    江火听见了小圆的话语，挥舞了一下手中的小票，道：“你还好意思说？烤小猪都端上桌子了，分量能不足？我那亲爱的母上大人若是看见了我今天中午吃的分量，接下来的半年内我都别想碰荤菜了……嗝……”

    江火一边打着嗝，一边用手掌抚摸着自己的小腹，原本平坦的小腹现在已经变得圆滚滚的，仿佛是怀孕了三个多月的孕妇一般。小圆也是一样，她吃的可要比江火还多，若不是二人传的都是运动服，恐怕真的是没脸从餐馆内走出来了。

    两人靠在车内缓了一会儿，小圆这才发动了汽车，准备回家。江火却突然喊停了她的动作，示意她朝着旁边的马路那儿转去。

    “你干什么？想去哪儿？咱们就算是消食，也不能选择人多的地方啊，那会被挤出毛病来的。”小圆按照江火所指的方向缓慢开去，双眸不停的扫视四周，生怕发生意外。

    “去买台电脑，难不成你同意让我抱着你玩了？”

    江火斜视一眼，慵懒的声音从她的口中发出。

    今天早上，自从江火让位后，小圆便一直霸占着电脑，丝毫没有让开过。上厕所更是火急火燎的，在排队的倒数时间内解决完毕，这种着魔程度，实在是令江火无语不已。

    “这……是不是有点太奢侈了？你七号就回去了，上学之后你还有时间玩么？你每天还有时间码字吗？”

    小圆现在毕竟是江火的责编，若是让主编知晓了自己手下的大牌作者竟然开始沉迷游戏，对方肯定会好好的收拾小圆的。

    “干嘛用这种眼神看着我？你难道忘记我存稿箱里还有那么多的存稿吗？放心啦，我不会和三渣一样去搞什么副业的啦！”江火耸了耸肩，她觉得小圆有些担心过头了。

    正在开车的小圆并没有看见江火脸上的表情，而是询问道：“你说什么？三渣是谁？”

    经小圆这么一说，江火这才想起，这个世界好像没有三渣这个人。

    “呃，就是一名作家，经常以‘外出取材’之名停更玩一些恐怖解密类单机游戏，投稿B站。以超淡定解说出名，吐槽出众，被其读者称为‘良心up主’……”

    “嘶，你说的这人我怎么没有听说过啊……不过，你可不能和人家学习啊！你每天要认认真真的写文！有存稿不代表你能够怠惰啊！”

    “安了安了，我可是达到了时速八千的作家啊！绝对不会断更。”

    听了江火这信誓旦旦的话语，小圆也就撇了撇嘴没有言语，她按照江火指出的方向缓缓开去，终于停在了电脑城旁。

    “哎，江火，你来这儿买电脑就是挨宰的啊！我们还是去网咖好了……”刚一下车，小圆就拉住了江火的胳膊，小声说道的在江火的耳旁说道：“电脑城里好多都是黑商，我知道你家境好，现在还有钱，但是不代表就能给别人骗啊……”

    江火诧异的望了小圆一眼，只见对方警惕的看着四周，如同护犊子一般拽着江火。

    当时，江火的内心里就产生了一种奇怪的感觉。

    说不清道不明的感觉。

    “没事的，我不买整机，也不买品牌机……”江火见小圆还想劝说自己，于是抱住了对方的胳膊，拖着她朝着电脑城的方向走去，口中说道：“走吧走吧，你帮我盯着点总行了吧？”

    小圆拗不过江火，还是被她扯进了电脑城。

    二女刚一进入，距离大门最近的那一家想联专卖店的销售人员立刻从店内走了出来，拿着宣传单就想往二女的手中塞，她还热情的招呼着二女，让她们进店看看。

    “不用了，我们是来找朋友的，不是来买东西的。”

    江火面带微笑的回绝了对方，拉着小圆快速离开了这儿。

    很快，江火和小圆便将整个电脑城转悠了一圈，二人什么店面都没有进入，逛到了最后还是两手空空。

    正当小圆想要询问时，江火拉着她的手来到了牙膏厂的专营店。

    “I7，7820X有现货吗？”

    不等对方介绍，江火直接朝着那名穿着工作服的营业人员询问了起来。

    美女营业员先是一愣，旋即点头立刻点头应答。

    “那好，给我来两块。”

    江火连价格都不问，直接从包包内掏出了钱包，拿出银行卡拍在了桌子上。

    那名女性营业员一脸懵逼的给江火办完了手续，直到江火离开后，她这才恢复了清明。这应该是她卖出去最快的单子了。

    接下来，江火直奔凄惨红核弹专营店，拿下了两张“地表最强”卡；然后去了阿苏斯专营店，买了两块板；去海盗旗专卖店拿了四根足以爆炸的内存条……

    当江火和小圆指挥着剃须刀专营店的员工将显示器丢在车辆的后座上时，维持了一个多小时的采购终于告一段落。

    “你买东西自己回去装？”小圆坐在驾驶室内，指了指身后那堆积如山的盒子，道：“就算你自己回去装也就算了，你买两份干什么？”

    虽然小圆心里已经有了自己的答案，但她还是开口询问了一句。

    正在那儿查看发票的江火随口回应道：“简单啊，你那笔记本玩起来实在是太卡了啊，画质又渣，所以今天早上才会死的莫名其妙啊……”

    “你不会是特意给我买的吧？”

    “你说呢？不然我买两份干啥？走吧走吧，赶快回去装电脑，装完了我们好玩游戏……”
------------

087 单身挺好 （求推荐 谢谢）

    回到小区后，江火与小圆楼上楼下跑了两趟，这才将所有东西全都搬回家中。

    在组装电脑的过程中，江火并没有出现翻车事故，除了将电源线头接错了以外，并没有遇到其它问题，耗费了差不多一个小时，江火这才将主机全都组装完毕。

    插上电源，将刚买的瘟都死系统盘放入光驱，开始自动安装系统。系统弄完后，连接网络，安装驱动，然后啥都不管，直接下载了WeGame，安装游戏。

    重新打开游戏的小圆仿佛化身为当你拥有XXX系列的主角，BGM：Theme of Ken瞬间响起，无数金光顿时闪耀，如同飙车一样。

    “这体验效果果然不一样啊，有钱真好！”小圆感叹一声。新电脑游戏全特效能够稳定在一百二十帧，与笔记本最低特效的杂草画质根本不能够相提并论啊！

    “别感叹了！我拉你了！快点同意！”江火搓了搓手，迫不及待的冲着小圆说道，她已经幻想着在游戏中大杀四方的场景了。

    一下午，二女都坐在客厅里玩游戏。除了倒水上厕所以外，两人根本不愿意挪动一下自己的屁屁。直到二人双排拿到第一名，游戏的左上角显示大吉大利，今晚吃鸡的提示语后，江火这才伸了一个懒腰，打着哈欠，一脸的疲倦。

    “小圆，我好饿，我好困。”

    江火又不是隐藏在人类之中等候时机，准备推翻人类统治的机器人。

    更何况，就算是机器人，它们也需要通过各种方式来补充维持生命所需要的能量好么？

    “我也饿了，这游戏真的不能玩，有毒！”小圆揉了揉自己的双眼，整个人靠在椅子上，呈现出葛优大叔的葛优瘫姿势，无力的嘟囔道：“江火，现在几点了？”

    自从打开游戏后，江火和小圆根本就没有查看过时间，渴了就喝水，饿了就啃一啃饼干，三急就去厕所解决，总之她们的主旋律就是在打游戏。

    “我看一看哦，等下。”江火抬起手腕，视线落在腕表上一瞧，上面的数字彻底让江火愣住了。“小圆，我手表的时间好像错了，你看看你的手表上显示的是几点？”

    小圆一听江火这话，双眸瞅了一眼举起来的左手，她愣神了几秒后，彻底惊呼了起来。“现在都已经十点多了！我的天啊！我们竟然玩了有八个多小时了！”

    “不行，不能再玩了！填饱肚子休息！在玩下去我的皮肤都要毁了！”小圆用双手不停的抚摸着自己的脸颊，双手刚一接触脸蛋，一种油腻腻的感觉便从掌心传来。

    “我去洗个脸，你去瞅瞅冰箱里还有些什么东西可以吃？”小圆急匆匆的从椅子上蹿起，冲进了旁边的卫生间内。“哦对了，你先把电脑关了。”

    半靠在座椅上的江火听见了小圆的话语，不由自主的撇了撇嘴角。

    至于么？不就是连续打了八个小时的游戏吗？

    你平时上班的时候难道不也是整天对着电脑的吗？

    难不成上班时对着电脑就不会被屏幕辐射刺激皮肤了吗？

    江火虽然在心中不停的吐槽，但她还是将两台电脑都给关上，走到厨房后，拉开冰箱，探头望去。视野所及之处，整个冰箱的冷冻柜里，全都是肉。

    数不尽的肉，深褐色的肉，真空包装的肉。

    江火翻了个白眼，把冷冻柜的大门给关上，旋即拉开了上方冷藏室的大门。

    好吧，整个冷藏室内，除了几个可怜的西红柿以外，便只有一些生姜大蒜葱等调味料了。

    江火仔细的瞅了几遍后，这才来到卫生间门口，趴在门框上，望着在内里洗脸的小圆，道：“小圆，冰箱里没有吃的啊！饺子和面条都没有！看来我们是要出去吃了。”

    小圆正在那儿用温水冲洗脸上的洗面奶，听江火这么一说，她顿时嘟囔道：“怎么会没有？昨天不是还买了很多肉吗？我记得冷冻柜里还有不少牛排吧？”

    “大晚上的你要吃的这么荤吗？实在不行我们出去吃吧？叫外卖也行。”江火的双眸通红，每眨巴一下双眼，就有不少泪水流出。

    迅速冲洗完毕的小圆用湿毛巾擦了擦脸，这才转过头来望向江火，道：“算了吧，外卖我都要吃厌了！再说它一点都不卫生！这时候出去也没有啥好吃的，还不如自己做呢。”

    小圆不愿意出去吃，江火也就没再提这件事情，连续玩了八个小时的游戏，江火也有些疲乏，她现在只想填饱肚子洗澡睡觉。

    嗯，抱着香喷喷的小圆睡觉。

    小圆的动作很快，询问了一下江火的看法后，便从冰箱的冷冻柜中拿出了两块牛排，丢在了切菜的案板上。几分钟的时间，接触到空气的牛排迅速解冻，恢复了原本的颜色。

    打开电磁炉，放上平底锅，下锅煎翻。

    趴在厨房门口的江火望着小圆如此麻利的动作，嘴巴一张，突然说出了一句莫名其妙的话语：“小圆，你妈肯定十分的贤惠……”

    “你什么意思？我怎么听不懂？”

    小圆扭头瞅了江火一眼，旋即又转回去盯着锅里的牛排。

    “哦，夸你呢。”江火双手搭在门框上，整个人莫名的抖动出一种奇怪的节奏来。“阿姨很贤惠啊，连带着也将你往贤妻良母的方向培养，以后谁娶了你，可就有福了。”

    “你这是什么理论？为什么要嫁人？给男人生孩子、养孩子、操持家务？然后一天天的变成黄脸婆？我才不愿意嘞！一个人过多舒服！想干什么就干什么！”

    小圆扭动了一下脖子，将平底锅从电磁炉上端了下来，道：“再说了，我学做菜可是为了满足自己的口腹之欲，可不是给什么未来老公准备的！反正我爸妈不在魔都，就算他们催也催不到这儿来啊！”

    “你是认真的？”江火有些意外，这应该是她第一次当面听人说出这种观念。

    “对啊，我觉得单身挺好。”小圆将牛排从锅内盛出，切好之后，放在盘子内。
------------

088 周泽辰的邀请 （求推荐 谢谢）

    曾经，有这样一篇专门关于单身潮的报道。

    人口学家表示，在最新的一项调查中显示，华夏正快速成为单身大国，在华夏两亿未婚男女中，有超过五千八百万人目前独居，有超过百分之三十六的单身女性选择不婚。和以往的情况不同，现代女性有经济来源，这让她们可以选择单身生活。

    小圆也是抱着如此想法，她现在一个人能够活的轻松自在，为什么还要找个男的，让自己背负上一大堆的负担？更何况男的不都是鳝变的吗？

    在饭桌上，江火旁敲侧击的多回，也没有从小圆的口中套出任何有用的信息。不过，江火能够确定，小圆拒婚的念头还是非常的强烈。

    只要不喜欢男的，江火就觉得自己有机会嘛！

    不是有这样一句至理名言吗？

    没有永远的直，只会有永远的弯嘛！直能变成弯，弯永远便不直啊！

    吃完晚饭后，小圆去洗澡，刷洗锅碗瓢盆的事情则被她丢给了江火。等到江火洗刷完毕后，小圆已经穿着睡衣靠在床头敷面膜了。这也让江火藏在心中的小九九彻底泡汤。

    洗完澡后，江火依靠在床头玩手机，小圆奇怪的询问起江火为什么不敷面膜。当江火向小圆解释了一通之后，小圆顿时痛心疾首的指着江火埋怨起来。于是乎，没过多久，江火便平躺在床上，任由小圆在自己的脸上捯饬起来。

    次日，江火早起与小圆一块儿去了趟菜市场。

    在回来的路上，小圆突然询问道：“我说，你来魔都不会真就是因为赌气吧？如果不是你把订票信息给我看了，我还以为你真准备赖着我了呢。”

    “你说的没错啊，我爹妈都出差了，同学也都回家了，我一个人待在学校也没啥事情做啊，于是我就来找你了呗。”江火耸了耸肩，任性的和个孩子一样。

    哦不，江火本来就是一个孩子。一个从未长大过的孩子。一个十分任性的孩子。

    当两人回到小区门口时，江火突然瞧见，西装革履的周泽辰正站在大门口，和看门的老大爷在那儿沟通着什么。当江火拎着菜走进时，两人的对话声也钻进了她的耳中。

    “大爷，你就让我进去吧，我朋友真的住在这里面。”

    “不行，我们这个小区可是要刷门禁卡才能进来的，你没有门禁卡只能让业主出来接你。”

    “大爷，我把身份证抵押在这儿总行吧？我打了她的电话，没人接啊！”

    “不行，我怎么知道你的身份证是真是假？万一业主出现了什么问题，我可承担不起。”

    “那我把车钥匙压你这儿总行吧？”

    “我怎么知道这车是不是你的？这个风险我不承担！”

    听着二人的对话，江火噗嗤一笑，周泽辰这个能够呼风唤雨的富二代竟然在门卫老大爷的面前吃瘪，说出去可能没有几人会相信。

    江火的笑声暴露了她的身份，和老大爷杠上了的周泽辰回头一瞧，立刻欣喜的说道：“江火，可算见着你了，打你电话没人接，我还以为你回去了呢。”

    “哎，你别表现的这么热切，我和你不熟啊！”江火向后退了几步，一脸警惕的说道：“你是不是派人跟踪我？我可没有和你说我住在这儿啊！”

    江火刚才就顾着看周泽辰吃瘪了，根本就没有想起这一茬，现在面对如此热情的周泽辰，江火立刻警觉了起来。

    自从那天江火把钱经理给怼成疯狗之后，便向对方索要了车辆与小圆驱车离开，根本就没有向对方发送过自己的地址。周泽辰现在竟然能够找来，那肯定是派人跟踪了自己啊。

    还没等周泽辰开口解释，门卫老大爷一听江火这话，立刻从小房子里蹿了出来，指着周泽辰道：“你个小兔崽子，我刚才就觉得有些不对劲，穿的人模狗样的在我这儿晃悠，果然要搞出一些事情来。”

    望着门卫老大爷四处寻找扫帚的动作，周泽辰顿时有些着急。

    “江火，你听我说，我真的没有派人跟踪你啊，就算给我十个胆子我也不敢啊！这儿的地址是那辆车给我的！你开走的那辆车是我的专车，出现了违停记录后，公司就把记录发到了我的手机上，让我核对……”

    周泽辰解释的同时，还用手指了指小区外的车辆，A8L正斜停在马路旁。虽然这辆车停在停车位内，但它占据了两个位置，黄色的罚单也夹在前面的雨刮器上。

    “你确定？”

    光凭周泽辰用嘴解释，江火自然是不会相信的。

    但当对方拿出手机上的通信记录来证明后，江火这才放下心来。

    周泽辰今天上午特意寻来，就是为了那天西餐厅的事情，只是江火的电话一直没有打通，他这才亲自上门寻访。

    “那就晚上吧，我看你白天还有事情……”江火望着停在一旁的车辆，一名穿着西装套裙的女子一直在朝着周泽辰和江火所在的方向望来。

    于是，江火打趣道：“你的女人已经等不及了，赶快去吧，晚上我会赴约的。”

    说完，江火便拉着小圆的胳膊，两人走进了小区。

    望着江火离去的身影，周泽辰张了张嘴想要解释，可是他不知该如何说明。

    站在汽车旁边的那名女子见周泽辰半天不会来，于是走上前来，在他的身旁说道：“周总，会议将在一个小时后开始，我们得走了。”

    周泽辰点了点头，面无表情的转过身子，朝着停在路旁的汽车快步走去。

    两人刚刚坐定，司机便立刻发动汽车，掉头转入了车道中。

    “周总，那名女孩是……”坐在周泽辰身旁的那名女子开口试探性的询问道，略微垂下的双眸中闪烁着不为人知的光芒。

    “一名上京的朋友，十一假期来魔都找人玩。”

    朋友吗？这名女子立刻就醒悟了过来。

    能够被周泽辰称为朋友的，全都是一个圈子内的人。虽然对方的穿着打扮和行事做法与那些富二代不同，但谁又知道江火有没有什么恶趣味呢？
------------

089 警惕 （求推荐 谢谢）

    从周泽辰的口中得到这一消息后，女子便安稳的坐在那儿，查看着手机里的日程安排。

    “周总，今天早上的会议将在十点开始，预计十二点前能够结束，下午您需要前往郊区的壹号工厂实地检查，预计在四点左右返回，明天是假期的最后一天，您没有任何安排……”

    这名女子是周泽辰的日常助理，她的前辈呢，就是江火之前见到的西餐厅经理，钱经理。

    两人的工作性质一样，工作内容也大体相仿。

    毕竟，这年头想要一份安稳工作的人实在是太多了，招收一名能干又漂亮的日常助理简直是一件再轻松不过的事情了。更何况，当那些妹子们知晓被自己服务的对象是周泽辰这样年少多金的富二代，很多人都愿意接受这份工作。

    这份工作虽然要求助理们随叫随到，基本没有固定的休息时间，但工资也比普通的助理高上几个档次，每次招聘时，都会成为妹子们疯抢的对象。

    听完了助理的汇报后，靠在座椅上的周泽辰点了点头，闭着眼睛的他低声说道：“帮我订餐，就在今天晚上，找个安静的地方，弄好了立刻告诉我。”

    女助理将垂下的秀发撩至脑后，道：“周总，今晚的客人是谁？”

    根据客人的身份安排地点，这已经是女助理的习惯了。自从她坐上了这个位置后，还从未出过差池，每次都能令周泽辰十分满意。

    “就是你刚刚问我的那个江火，不要安排西餐，我听她姐姐说，她们家好像没有吃西餐的习惯。”周泽辰揉了揉眉心，头一次向助理嘱咐道：“哦，在订包厢之前，一定要打听清楚，今晚千万不能够碰见熟人，知道么？”

    周泽辰今晚做东，就是为了向江火赔礼道歉的，若是给熟人看见，本来可以大事化小，小事化了的事情，也会被那些嘴碎的人传的沸沸扬扬。

    若是在给圈内人知晓，他周泽辰是被女人坑成这样的，恐怕他会被圈内人笑死。

    女助理听见了周泽辰的话语后，面色顿时变得有些不自然，她僵硬的点了点头，应答了下来，双手快速的滑动着手机，想要联系一家合适的酒店。

    与周泽辰分别之后，江火和小圆回到了家中，二人将购买来的菜分类放入冰箱中，然后便同时坐在了电脑前，准备沉迷吃鸡。

    玩游戏之前，小圆十分顺手的进入了江火的作者后台，发布了一章内容后，她这才发现，文章的总字数今天刚好达到了十万。

    “哎呦，天天和你闹腾，我都忘记看你给我的U盘了。”小圆一拍大腿，她这才想起江火早已经把英文版的小说给自己了。

    “别急啊，先玩几把在说啊！今天可是放假，你看了也没啥用啊！”江火搬着个凳子来到了小圆身旁，看着她将U盘插入USB接口中，右下角的驱动瞬间显示安装完毕。

    “不行不行，主编说了，这英文版的八号就要给他，我还不知道你给我的U盘里面到底是什么情况呢！”小圆将自己的脑袋摇晃的和个拨浪鼓一般。

    点开U盘后，以《Harry Potter》命名的文件夹出现在江火的视线中，小圆将其打开后，从第一部到第七部的七个文件夹顿时出现在屏幕上。

    “总共有七部？”

    这个U盘自从江火兑换出来后，便没有查看过，她哪里知道这些文件夹竟然是按照每一部的名称进行标注的？不过，这也没有多大的关系，反正那天晚上吃饭的时候就已经说过了，英文版的内容早已经写完了。

    “嗯，七部全在这儿了，一次**给你们，你们在给我慢慢宣传就行了。”江火拽了拽小圆的胳膊，道：“你直接把U盘给那个大叔主编就行了啊！我们先玩游戏吧。”

    小圆则是拍开了江火的手掌，她草草的翻阅了一下U盘内的文件，然后立刻将U盘拔了出来，塞回了江火的手中。

    “你干什么？这不是你们要的吗？”江火被小圆的动作给弄懵了。

    “你不能把东西一次性给我，万一出了什么情况，有人拿着这些文件起诉你抄袭怎么办？你自己将第一部的英文版发我邮箱中，其他的等我们要的时候你在拿出来。”

    小圆的这番话语说的江火不停的眨巴着双眼，江火理解了半天才明白小圆说的是啥意思。面对一脸严肃的小圆，江火也意识到了事情的严重性，点头示意了解。

    于是，江火拿着U盘来到了电脑前，将第一部的内容压缩拷贝，通过邮件形式发到了小圆的邮箱内。小圆看都不看，直接将邮件转发给了主编。没过几分钟，收到邮件的主编立刻回复了小圆，二人这才安心的坐在电脑前，继续着今日的吃鸡大业。

    江火和小圆玩到十一点左右，便钻进厨房，准备午餐。

    在厨房里，江火只能给小圆打打下手，掌勺这种事情，她想都不会去想。毕竟她做出来的东西只是堪堪达到了能够吃的程度，和小圆的手艺根本无法相比。

    说实话，小圆的厨艺还是非常不错的，虽然卖相无法和五星级酒店的那些菜式相比，但是菜肴的口味绝对不输那些大厨。

    忙活了一个多小时，二女坐在餐桌前享用午餐。

    正在那儿不停朝着嘴里扒拉着菜肴的江火突然听见手机响起了短信提示音，于是她抬起头来，双手在身前的围裙上擦了擦，这才拿起手机，仔细一瞧。

    “今晚你陪我一起去吃饭哦，你看这个地址，我们几点出发？”

    信息是周泽辰发来的，上面写明了时间和地址。

    小圆擦了擦手，接过江火递过来的手机，随意的瞅了一眼后，道：“这个地方不怎么远，我们四点多钟走完全来得及。”

    “那就行，咱们下午还能玩呢。”

    听了小圆的言语，江火继续朝着自己的嘴巴里扒拉着饭菜。

    二人吃完午饭，清洗碗筷后，小睡了一会儿。两点钟准时爬起来继续吃鸡大业，玩到三点半时，才想起来梳洗身子，准备赴宴。
------------

090 赔罪 （求推荐 谢谢）

    这一回，江火和小圆终于没有遇见堵车这种令人恶心的事情了。

    两人按时出现在了酒店门口，将车钥匙丢给了侍者，尚未走进大厅，早上那名跟在周泽辰身旁的女助理便面带微笑的迎了上来。

    根本不需要周泽辰特意安排，身为助理，自然要会揣摩领导的心思。

    实际上，周泽辰本人倒是想出来迎接江火，但是又害怕被熟人瞧见，于是只能够让这名来了半年不到的新助理站在门口候着。

    “江小姐，见到你很高兴，包厢已经订好了，还请二位跟我来。”女助理伸出左手，摆出一副请进的姿势，将自己的位置摆放的很低。

    站在门口的那些迎宾小姐瞧见这样一幕，心里顿时涌现出迷惑之情。

    这儿的消费一般人可承受不起，能够常来的基本上都是老熟人。

    江火的模样实在是太过陌生，她们从未见过，而且，能让周泽辰的助理如此行事，只能够说明江火的身份并不简单。但是，从江火和小圆的衣着来看，这二人的打扮又不像是有钱人，若不是她们开车A8L前来，或许连门卫都会对他们进行一番盘问。

    不过，当江火搂着小圆的胳膊时，江母在暑期送给江火的那个镯子突然显现了出来，这一幕，顿时被那些眼尖的迎宾小姐捕捉的一清二楚。

    当这些人瞧见那只墨绿镯子后，心中的疑惑更盛了。

    穿的如此普通前来赴宴？

    现在的有钱人到底在想些什么呢？

    江火自然不清楚这些人心中的想法，跟在女助理的身侧走进包厢后，已经等候在里面的周泽辰立刻站了起来，口中说着各种欢迎的话语。

    今天晚上的这一顿饭，周泽辰可是费劲了心思。

    这家店菜式的味道，江火觉得就是一般般。若是非要打分，江火只会打个八十分，除了卖相好看，食材稀有以外，没有什么其他的亮点，根本就没有小圆做的炸牛排好吃。

    小圆倒是觉得这儿的菜肴十分美味。这一桌子菜，起码有一半以上，进入了小圆的腹中。

    不过，虽然菜肴的味道不行，但江火还是十分满意。

    那天被江火怼成疯狗的钱经理在晚宴结束之后，这才出现在江火面前。当着四人的面，钱经理进行了一段半个小时左右的“表演”。演出内容精彩万分，江火表示十分的满意。

    江火满意了，周泽辰也就满意了。

    周泽辰使了个眼色让自己的女助理将钱经理带走后，他再次举起酒杯，向江火敬酒。

    “江火，事情都是由我而起，这几天，我已经和她好好清算了一番，今天晚上，她就会回老家了。”周泽辰将酒杯中的白酒一饮而尽，摆放在身前的那一瓶五粮液也被他一人喝完。

    “回老家？周泽辰你也真够狠的啊！”

    江火端起身前的果汁朝着对方示意一番，轻抿一口，就算完事。

    “她跟了我这么长的时间，早就看的十分透彻了，这么多年来都是她的妄想罢了，我爸不会同意，我妈也不会同意……”周泽辰摇了摇头，坐了下来，双手抱拳，下巴搭在手背上。

    江火轻笑一声，低声道：“周泽辰，你喝醉了。”

    江火话音刚落，包厢的大门便被人敲响。江火说了一句请进，门外之人这才推门而入。

    两名穿着制服的女服务员走了进来，一人手上拿着托盘，另一人则是将托盘内的物品端起，放在桌上，然后这才道：“这是三位需要的水晶糕，已经打包好了，若是还有什么需要，可以随时呼唤我们。”

    不等女服务员离开，江火便拿起桌上打包好的水晶糕，搂着小圆的胳膊，冲着周泽辰打招呼道：“周泽辰，我们要的东西已经到了，就先走了，谢谢你的晚餐，我很高兴。”

    周泽辰听到江火这明确的表态，通红的面庞上顿时绽放的和一朵花一样，他站起身子，压着酒意，将江火和小圆送到了酒店门口。

    小圆只喝了果汁，自然可以开车。望着逐渐远离的车辆后，周泽辰长叹了一口气。

    未等周泽辰回头，一辆低调的大众辉腾停在了他的身旁。先前那名带着钱经理离开的女助理从驾驶室内钻了出来。

    “周总，我送您回去。”

    女助理拉开车辆的后门，周泽辰直接钻了进去，靠在了座椅上。

    当车辆平稳的行驶在马路上时，周泽辰突然低声冲着正在开车的女助理询问道：“她什么时候离开？”

    “我给她订的是今天晚上九点的机票，她现在已经在去机场的路上了。”女助理朝着中央后视镜看了一眼，周泽辰正望着窗外，那炫彩斑斓的魔都。

    “送走就好，送走就好。”

    仿佛是全身担子都已经卸下，周泽辰感到浑身上下一阵轻松。

    “周总，冒昧的问一句，这江火，到底是什么来头？为什么周总要如此对她？”女助理解开了一粒西装纽扣，活动了一下身子，周泽辰之前在饭桌上的表现，实在是令她太意外了。

    周泽辰虽然喝了不少，但他并没有醉，神智依然清晰。

    听见了女助理的询问后，周泽辰顿时警觉了起来，道：“不该打听的事情，最好不要打听，会出麻烦的……”

    正在开车的女助理顿时心中一紧，握住方向盘的双手突然青筋暴起。

    “抱歉，周总，是我多嘴了……”

    看着那连连道歉的身影，周泽辰靠在沙发上，没有出声。

    开车的这名女助理去年毕业后，便直接进入了公司。经过了半年的培训后，由于周泽辰的日常助理位置空缺，本来是秘书岗位的她便被调到了周泽辰的身边。

    这半年来，女助理勤勤恳恳的工作，令周泽辰十分的满意，靠在那儿的周泽辰思索了一会儿后，这才决定提点一下对方，省的以后闹出和钱经理一样的事情来。

    “四号工厂能否建成，还得看她堂叔……”

    只是短短的一句话，女助理立刻就弄清楚了江火的身份。

    “周总，今天喝了这么多，需要放松一下吗？”女助理莫名其妙的回应了周泽辰一句。

    “好啊，反正明天没安排，今晚就回别墅吧，在家里的池子里好好的炮一炮。”
------------

091 老爹的奇怪说说 （求推荐 谢谢）

    “我马上要走了，没有什么想和我说的？”江火斜挎着包包，站在机场的大厅内，望着身前的小圆，眉头挑起，嘴角勾起一个曼妙的弧度。

    听见了江火的言语，小圆攥紧了自己的拳头，在江火的面前挥了挥，道：“你知不知道，七天长假，有六天耗在了你的身上，睡觉睡到自然醒，追剧追成白加黑的生活都给你破坏了！”

    小圆满脸愤怒的盯着江火，嘴里不停的说着数落江火的话语，仿佛要将这几天自己受到的怨气，全都发泄出来。江火倒是面带微笑的盯着小圆，丝毫没有还口的意思。

    说到最后，小圆也松开了自己的拳头，她叹息一声，道：“时间差不多了，去候机厅等着吧，一路顺风，到了给我打电话。”

    随着小圆的话锋一转，现场的气氛陡然间发生了转变。

    “你这是舍不得我？怎么，才待了几天，你就喜欢上我了？”江火略带调笑的话语一出，小圆的面庞顿时浮现出朵朵红云。

    “你快滚，再也不见！”小圆立刻赏了江火一个卫生眼，潇洒的转过身子，朝着停车场的方向走去。然而，小圆还没有行进几步，便又转身回到了江火身前。

    “你这是想要一个离别的拥抱？”江火自我感觉良好的张开了双臂，准备搂住小圆，哪知道对方十分嫌弃的将江火的双臂打开，摊开右掌，道：“这车怎么办？我可不认识周泽辰。”

    “真是扫兴，我还以为你是想要一个爱的抱抱呢……”江火一脸沮丧的摇了摇头，随意的说道：“无所谓啦，周泽辰若是来找你，你就将车子还给他，若是不来找你，你就随便找个地方一停，把车钥匙丢在里面，肯定会有交警同志通知他们的……”

    听了江火的建议，小圆嘴角微微抽搐，左手一拍额头，后悔不已。

    早知道就不来问了，这是什么方法？简直就是在胡扯好么！

    “算了算了，我就丢小区车位好了，再见再见……”小圆冲着江火摆了摆手，这回她是真的希望江火赶紧离开了。若是在相处下去，小圆害怕自己的智商也会被江火拉低。

    江火自然看得出小圆想要表达的意思，她趁着小圆不注意，立刻蹿上前去，双手紧抱，鲜艳的红唇在小圆的玉颈处猛亲一口，然后立刻转身逃跑。

    “再见啦！等我回去在找你玩啊！”

    江火高举右臂，在空中挥了挥，小圆望着对方的动作，脸上露出了无奈的笑容。她从包包里拿出化妆镜，对着自己照了照，一个清晰的口红印出现在左侧脖颈。

    “哎，之前在汽车上涂口红的时候我就觉得有些奇怪，原来是在这儿等着我啊！”

    小圆掏出湿纸巾，轻轻一抹，便将脖颈上的口红印擦拭干净。朝着前方望了一眼，江火的身影已经完全消失，小圆将化妆镜塞进包包，伸了个懒腰，将头上的棒球帽重新戴好。

    “好棒！这家伙终于走了，我终于可以一个人打游戏了！不用再带着这个话唠加坑逼了！”

    兴奋话语一出，并没有引起众人围观，小圆也乐得自在，迈着欢快的步伐离开了机场。

    江火在在贵宾室里等候了一会儿，一个令人蛋疼的消息又传进了她的耳中。

    飞机又晚点了！

    在候机室里闲着无聊，江火也没事可做，只能够拿起许久不看的手机，刷着企鹅的空间消息，看看企鹅内的好友，在这个假期，又去哪儿玩耍了。

    钱蕾没有待在家中，放假第一天便来到了上京影都，在某个剧组的戏里客串了一个小角色；赵萱则是和以前的同学聚了个餐，来了个郊区自由行；孙晶倒是十分沉默，没有发表任何动态，仿佛是人间蒸发了一样。

    许久未见的江泽天则是发了家庭聚会的合影，祖爷爷和老爷子红光满面的坐在中央，脸上带着和善的笑意。就连那个出去搞科研的老妈也发了几条说说，只不过全都和工作相关，令江火提不起劲来。

    当然以上信息全都不是重点，重点是江火那个便宜老爸，也在小长假期间发了不少说说！除了那些工作考察的照片外，有一张照片引起了江火的注意！

    在某个不知名的海滩上，江火那长着国字脸的老爸穿着一个大裤衩，靠在沙滩椅上晒着日光浴，在他的身旁，另一张沙滩椅上，竟然躺着一匹大洋马！

    穿着Bikini的大洋马！

    呦呵！这便宜老爹可是了不起啊！

    竟然敢在外面包马子了！还如此嚣张的将照片发在空间里？真的当老妈是吃素的？

    江火接收了身体原主人的记忆后，便将整个家庭情况全都摸了个透彻。

    在外面，江火是父母的小公举，在家里，江火可就变成了母上大人的好玩具。

    便宜老爹在外面可是一家之主，回家之后，这个身份就要变换一下，母上大人说往东，便宜老爹绝对不敢往西，母上大人眼神一瞪，便宜老爹就要浑身乱颤。

    江火没有想到，在母上大人面前表现的如此怂包的便宜老爹现在竟然敢在企鹅空间内发出这种照片？这简直就是在找死好么？

    然而，当江火仔细查看了一番后，突然发现，怎么在这一条的说说下面，竟然没有一个人进行点赞评论呢？这完全和便宜老爹的其他说说有着鲜明的对比啊！

    难不成，这是私发的？

    仿佛知晓了什么的江火立刻将手机截屏，打开了便宜老爹的聊天对话，将这张截图发了过去。很快，大洋彼岸刚刚起床的江父便瞧见了女儿发来的图片。

    准备刷牙洗漱的江父顿时吓得一个激灵，他二话不说，直接拨通了女儿的电话。

    坐在候机室内的江火正翘着二郎腿喝着花茶，瞧见手机屏幕亮起后，直接将其放入耳旁。

    “喂，老爹，怎么突然想起打我的电话了啊？”江火故作不知的询问了起来。

    “小火儿，那张图片是怎么回事？你发给妈妈了吗？”
------------

092 钱蕾老婆，你这是在吃醋吗？ （求推荐 谢谢）

    江父的话语显得十分着急，他现在恨不得给自己抽上几个大耳刮子。当初他发送说说的时候，可是抱着试试新功能的意思，哪知道现在竟然被自己的女儿给看到了。

    “哦，老爹，你说的是说说里的那张照片吗？我觉得好玩就截图发给你了，还没有和妈妈分享呢。”江火憋着笑，故作镇定的冲着电话那头的便宜老爹说道。

    听到江火如此言语，江父顿时就放松了下来，道：“没有就好，没有就好，小火啊，那张照片就是前几天我休息时无意间拍的，里面什么含义都没有啊，你快点将这张照片删掉吧，乖啊，宝贝女儿。”

    “是么？那老爹你为什么要用屏蔽功能啊？既然没有任何含义，那就大大方方的展现出来嘛。”江火虽然相信自己这便宜老爹的解释，但并不代表会轻易的松口。

    这张照片要是拿到老妈那儿邀功，最起码也能够换来几天的太平。

    嗯，用老爹的凄惨生活换来几天相对的太平。

    当然，若是这张照片被爷爷或是祖爷爷看见了，那老爹可就惨了。家纪严明的祖爷爷绝对不允许自己的子孙做出这种事情。

    “小火儿，你听我说，照片里的那名女子名叫安吉拉，是对方公司派来的接待人员，专门负责我们这几天的行程接待……”江父不停给江火解释，但是他总有一种越描越黑的感觉。

    等到江父说完后，江火也没有记住半句话，而是突然问道：“老爹，你啥时候回来。”

    江父显然是习惯了自己女儿的脑回路，立刻回答道：“这个月月底，马上年终，回来了就不出去了，集团里很多事情要处理……”

    “哦……”

    江火把话音拖得很长，江父哪里不知道自己女儿的意思，于是道：“你放心，东西都给你带了，我绝对不会放上次那样的错误的！”

    “真的吗？谢谢老爹了！老爹我爱你……Mua……”

    得到了自己最想要的消息，江火心满意足的和便宜老爹告别。

    挂断电话后，江火直接敲开了母上大人的聊天框，发了一个问号过去。

    估计江母正忙，直到登机时，江火也没有等到母上大人的回应。于是江火只能够用语音消息的形式将刚刚发生的事情和老妈说了一遍，顺便附带了截图证据。

    刚刚在和便宜老爹通话时，江火根本没有答应对方要为其保密，现在转发给母上大人，也是一件在平常不过的事情了。更何况，他们两个是夫妻，这种事情若是不让母上大人知晓，让其敲打一下便宜老爹，万一今后便宜老爹发生了错误怎么办？

    一哭二闹三上吊？冲到民政局去闹离婚？

    别开玩笑了！江家根本丢不起这个人好么！

    这种事情啊，若是一味的选择隐瞒，只会憋出更大的问题。

    登机后，江火戴上了眼罩靠在座椅上小憩起来。昨天夜里江火和小圆可是玩到了很晚，到了天亮时分才上床睡觉。

    若不是小圆之前强行将江火从床上拉起，恐怕她现在得改签了。

    两个多小时的行程很快便告一段落，当江火被漂亮的空姐喊醒时，她这才带着微肿的双眸，迷迷糊糊的走下了飞机。

    正当江火想要打车回到学校，她感觉到肩膀一沉，一个熟悉的声音从身后传来。

    “哎，江火，你怎么会在机场？”

    江火扭头一瞧，来人正是自己的室友赵萱。

    “我出去玩了，刚回来……”江火自然不会告诉对方自己的行踪，省的对方询问起为什么不去找她玩，到了那个时候，两个人都会非常的尴尬。

    “出去玩了？都没看你在空间里面发说说，可以啊，隐藏的够深的。”

    听见了赵萱的话语，江火勉强的笑了笑，没有多言。

    “你现在是回学校吗？我们两个拼车，费用AA怎么样？”

    面对赵萱的提议，江火自然不会拒绝，二人坐上了一辆的士，将地址报给了司机。

    上京的交通本来就十分的忧人，更不要说现在这种回城的高峰时期了。没有任何意外，江火和赵萱被堵在了马路上，望着那拥挤的车流，两人后悔不已，早知道就挤一挤地铁了。

    不过，二人还是幸运的在晚自习开始之前，赶到了学校教室。江火坐在座位上，狼吞虎咽的吃着钱蕾给她带的爱心晚餐，她那副吃相，简直就和饿死鬼投胎一样。

    赵萱就矜持很多了，就算饥肠辘辘，她也一直保持着自己那良好的形象，优雅的行为。

    “你们两干什么去了？墨迹到这个时候才回来。”

    钱蕾接到江火的电话后，她还以为江火是在逗她的，非要江火进行视频验证。万般无奈之下，江火只得和钱蕾开启了视频，证实自己和赵萱的确被堵在了回学校的马路上。

    “我出去玩了啊，刚好回来的时候在机场碰见了赵萱。”

    江火吃的满嘴是油，说话的时候也是含糊不清。

    “原来你出去了啊，我还以为你一直待在家里呢。”

    “我一个人待在家里也没啥事情啊，最主要是有人非要邀请我去玩，我就去了呗。”

    “男的女的？网友吗？”

    “女的……哎，钱蕾老婆，你打听的这么清楚做什么？难不成你是吃醋了？”

    “你闭嘴，信不信我直接将你的头按在盒饭中啊？”

    “我不……哎呦，你来真的啊？别啊，我信还不行吗？”

    …………

    听着二人那打闹的话语声，坐在一旁看书的孙晶无奈的摇了摇头，她拍了拍桌子，吸引了两人的注意力。

    “你们两个，朝着前方看看。”孙晶淡定的冲着二人说道。

    江火和钱蕾蓦然抬头，只见坐在前方的那些同学们皆用一种奇怪的眼神望着江火和钱蕾。仿佛是在观看马戏团的猴子一般。瞧见了众人的神色，钱蕾狠狠地用手肘怼了怼江火的胳膊。江火却是毫无所谓的继续进食，丝毫没有受到任何影响。

    “脸皮厚……”钱蕾小声的嘟囔了一句，打开了自己的书本，将脑袋埋了下去。
------------

093 被打碎的玻璃杯

    晚自习的时间十分的难熬，江火吃完钱蕾带给她的爱心晚餐后，整个人如同没了气的皮球一般，靠在钱蕾的身上，呼呼大睡。

    至于为什么不趴在桌子上睡？

    这不是一个送分题吗？桌子和女人给你选，你会选哪个？

    只要不是基佬，肯定都会选择女人好么？

    江火睡得舒服，钱蕾就有些难熬了，整个人半边都被江火压着，肩膀酸疼无比。

    虽然只是七天未见，但钱蕾敢用江火那长不大的咪咪打赌，江火绝对又长胖了！

    “看来得让她减肥了，再这样下去要被压死了！”钱蕾在自己的内心里暗自嘀咕着，她瞅了一眼江火那已经略有雏形的双层下巴，脑海里突然浮现出江火长胖以后的模样。

    想到这儿，钱蕾不由自主的打了一个寒颤。

    就在钱蕾胡思乱想之际，已经有人起身，准备溜号了。

    江火这个寝室内的妹子皆没有行动的意思，这才过了半个小时不到，就准备摸鱼？

    万一辅导员突然杀来，该如何解释？

    人啊，是一个十分奇怪的生物！

    什么事情只要有一个人带头，就肯定会引起一批人的跟风。

    新世纪开初有人炒房；零三年囤积板蓝根与白醋；一一年的时候囤盐；乔布斯去世的时候整个世界都是苹果粉；迈克尔杰克逊去世的时候走在大马路上都在放着老旧的MV；科比退役时全都是安息安好；查斯特自縊之后，全世界多出了六十亿的歌迷……

    问为什么炒房，因为朋友都在弄啊！问为什么囤积板蓝根与白醋，因为这个能够抵御SARS啊！问什么囤盐，因为怕以后的盐被福岛核电站的辐射给污染啊！

    ╮(╯▽╰)╭

    问：迈克尔杰克逊是谁？答：那个跳太空步的。

    问：为什么要哀悼科比？答：他不是过世了吗？

    问：知道查斯特是谁吗？答：一脸懵逼.JPG

    问：你既然不知道查斯特是谁，那朋友圈的哀悼是怎么回事？答：哦，查斯特就是林肯公园的主唱啊？

    嗯，反正九成以上的人都不知道自己在干啥。

    反正身边有人在做，他们也就跟着了。

    主要是让自己看起来十分的有品位。

    嗯，品味这个词绝对没有用错。

    没办法，智商不够，跟风来凑。

    随着一人带头离开教室，接下来的半个小时内，四成以上的同学，都选择了离开。留下来的大多数人，意志也是极其的不坚定，她们想走，但是害怕辅导员突然出现。

    到了九点左右，整个教室内，已经没有几个人了。

    正当钱蕾想要把江火喊醒时，一个十分帅气的小哥哥从后门走了进来。

    这是一间阶梯教室，江火她们坐在最后一排，孙晶坐在靠门的外面，钱蕾坐在她的身旁，江火靠在钱蕾的身上呼呼大睡，赵萱则坐在江火的身旁看书。这名十分帅气的小哥哥若想回到自己的坐位，就必须经过孙晶身旁。

    然而，正当这名帅气的小哥哥经过孙晶身旁时，衣服的下摆不自然的撩起，直接刮过孙晶的杯子，摆放在桌子边上的玻璃杯直接撂在了地上，摔成碎片！

    “啪！”清脆的声响将处在睡梦中的江火惊醒。

    醒来的江火第一反应便是抱住钱蕾的胳膊，一脸茫然的四处张望。

    “对不起，对不起，真的不好意思。”

    还没等江火反应过来，那名帅气的小哥哥就已经连声道歉，弯腰赔罪。

    戴上眼镜的江火一脸懵逼的朝着声音的来向望去，在钱蕾的耳旁低声的询问道：“这是什么情况？”

    “这种事情你也需要问？自己睁眼看啊！”

    钱蕾无语的指了指地上的碎渣，装在玻璃杯里的水也已经洒了一地。

    江火推了推鼻梁上的眼镜，喃喃自语的说道：“杯子掉地上了啊……”

    “别说话，没人当你是哑巴！”

    钱蕾瞪了江火一眼，仿佛是看出了什么，听见了老婆的言语后，江火撇了撇嘴，将自己的下巴搭在了钱蕾的肩膀上，双眸好奇的朝着孙晶那儿望去。

    只见那名十分帅气的小哥在不停的朝着孙晶道歉，面色诚恳，就连江火都要被感动了。

    “真是对不起，我真的不是故意的，抱歉抱歉。”

    瞧见小伙这副模样，孙晶也不想继续追究，于是摆了摆手，示意对方没事，然后站起身子，准备去拿簸箕扫把，将这儿清扫干净。

    “我来帮你吧……”

    这小伙也十分的识趣，抢在孙晶的身前，拿上工具，将狼藉之处清扫完毕。

    清理玻璃渣的时候，这小哥估计是太过紧张，竟然和孙晶碰了两次小手手。

    全部整理完毕后，这名小哥还主动的从裤兜里掏出手机，将自己的企鹅留给孙晶，并且一再表示，自己会赔偿一个一模一样的杯子给孙晶。

    为了表示诚心，对方还拍下了杯子的logo。

    见对方表现的如此诚恳，孙晶也就加上了对方的企鹅好友。

    这么一弄，已经到了下自习的时间。

    江火回到寝室后，直接将包包丢在桌上，然后拿着干净的衣物想要去浴室洗漱。当然，在前往的同时，江火并没有忘记扯上自己的老婆。

    “干什么？干什么？我准备看大戏呢！”

    钱蕾抱着洗浴盆，一脸不爽的被江火拽出了寝室。

    “看什么大戏？带我去洗澡啊！”江火一脸懵懂的望着对方，她不明白钱蕾在说些什么。

    “你是不是傻？刚刚什么情况你没有看出来吗？”钱蕾恨铁不成钢的瞪了江火一眼，她突然觉得江火的情商是够低的。

    江火仔细回忆起之前在教室内的画面，然后摇晃了一下脑袋，弱弱的说道：“没有……”

    “哎，你这脑子，基本上就和恋爱说goodbye……”钱蕾道：“之前那个小哥对孙晶表现的如此热情，难道你还没有看出什么情况吗？”

    “表现的十分热情？没有啊，我觉得还好啊，毕竟他把孙晶的杯子给打碎了，态度自然要放低一些啊，毕竟是他理亏啊！”江火根本没有发现小哥的表现有任何异常之处，用理所应当的语气回应了钱蕾的话语。
------------

094 “这个世界上，有一个叫做新海诚的吗？”

    上京大学，男生寝室内。

    之前无意打碎孙晶玻璃杯的帅气小哥哥正坐在电脑前，点开企鹅，准备登陆。

    寝室内的室友全都靠了过来，纷纷冲他贺喜。

    “老三，可以啊，计划竟然成功了！”

    “恭喜恭喜，事成之后，可不能忘记我们啊！”

    “对方只给你留下了企鹅吗？这也不错了，手机号码是可遇不可求的！”

    这三名男同学脸上带着一种是男人都会懂的笑意，盯着坐在那儿的帅气小哥哥。

    “老大，老二，老四，这次能够成功，还是你们的建议好啊！打碎玻璃杯，拿到企鹅号码，啧啧啧……我觉得，凭借我刚刚的演技，奥斯卡都欠我一个小金人！”帅气小哥哥回忆着刚才那段冒着粉红色泡泡的经历，脸上浮现出自得的神色。

    “行了啊，老三，快点去某宝买个一模一样的杯子，然后过几天就有机会将她约出来了。”老大迫不及待的拍了拍老三的肩膀，指着电脑屏幕快速的说道。

    “对啊，对啊！赶快买杯子吧！几十块钱获得一次约会的机会，简直不要太划算啊！”

    老二和老四听见了老大的话语后，十分赞同的点了点头。

    老三立刻点开企鹅浏览器，登陆上某宝，在搜索栏内打上了logo的名字。

    然而，跳转出来的网页让在场的四人目瞪口呆。

    搞没搞错！你只是一个玻璃杯而已！你为什么要这么贵！

    寻常的一只玻璃杯只不过三十几块钱而已啊！

    “咕咚……”

    老大戳了戳老三的肩膀，道：“老三，你确定自己打碎的是这个牌子的玻璃杯？”

    帅气小哥哥僵硬的点了点头，没有言语。

    “老三，请节哀，你的钱包已经死掉了……”

    站在帅气小哥哥身后的那些室友们纷纷摇头叹息。

    他们也对自己想出来的方法提出了质疑。

    在摔杯子之前，还是百度一下杯子的价格，就算孙晶漂亮的逆天，也绝对，绝对，不能去触碰这该死的杯子一下！

    演技再好，钱包不保！

    买这样一只杯子，还不如直接送花！还能够节省一些约会的成本！

    “我现在将对方拉黑还来得及吗？”帅气小哥哥仿佛已经被价格给吓懵了，他点开了企鹅好友栏，删除好友的对话框已经被他拎了出来。

    “哎，老三，还是别删好友了，毕竟都是一个班的同学，人家只要想，可以随时找上门。”

    “那现在怎么办？我把所有的积蓄拿去买一个玻璃杯？”

    看着屏幕上显示的价格，帅气的小哥都快要哭了。

    一个进口水杯要三千多！这已经是他一个多月的生活费了好吗！

    就在帅气小哥愁眉不展的同时，身后的那些室友们已经纷纷离开。

    尸体已凉，家属节哀。

    待所有人离开后，处于焦虑中的帅气小伙觉得胸腔之中憋着一股气，处在那种不吐不快的边缘，于是他打开了学校的BBS，将自己今天的遭遇以匿名的方式发表了出去。

    …………

    江火洗香香后，与钱蕾一起，回到了寝室。

    两人刚踏入寝室，赵萱的话语声便钻入了她们的耳中。

    “孙晶，我和你说了吧，你还不相信！你看看，BBS上已经出现了那名小哥的帖子了！”

    赵萱的话语说的莫名其妙，无论是江火还是钱蕾都没有听懂。

    不过，钱蕾还是猜出了大概。

    钱蕾将手中的洗浴盆塞进江火的怀中，快步走到了赵萱的身后，好奇的双眸盯着赵萱的屏幕，口中说道：“赵萱，你在和孙晶说些什么呢？什么小哥啊？”

    “还不是之前在教室里的事情嘛？那个打碎孙晶玻璃杯的帅气小哥哥在学校的BBS上发帖子吐槽了！”赵萱指了指身前的屏幕，坐在她身后的孙晶则是一脸的无奈。

    听见了她们的对话声，江火立刻放下手中的物品，凑上前去，仔细观看起屏幕上的内容。

    “哦，原来是这么一回事啊。亏得我还以为对方是真的不小心呢，真是活该！”

    之前还在为小哥辩解的江火吐了吐舌头，后知后觉的反应了过来。

    赵萱钱蕾孙晶三人同时翻起了白眼，其实她们早就看出这名小哥的异常了。

    “现在怎么办？告诉对方杯子不用赔了？还是答应给对方一个机会？”江火双手搭在孙晶的肩膀上，冲着她询问了起来。

    “我本来就没想让他赔，这是我爸爸去年过生日的时候，专门找厂商定制的杯子，就算给他三千块，他也买不到好么……”孙晶靠在座椅上，双眸向上，与江火对视，道：“更何况，杯子也不能够乱收啊，这点我还是知道的……”

    杯子的谐音是“一辈子”，意味着一辈子。

    收到朋友的杯子，代表人家把你当作一辈子的朋友了;收到爱人送的杯子，说明对方要把一辈子都送给你。当男生送女生杯子的含义就是表示男生愿意为女生过一辈子守护一辈子，成为女生一生都相伴的存在；而送男生杯子代表什么呢？代表的就是女生接收男生的追求，愿意和男生相守一辈子。

    孙晶自然是不愿意和对方沾上半点瓜葛，回到自己桌子前的孙晶登陆上学校的BBS，匿名发送了一个帖子，将自己的想法告诉了对方。

    文字不多，简明扼要的表达了自己的意思，孙晶相信，对方可以看见。

    果不其然，没过一会儿，孙晶的企鹅便收到了对方发送来的消息，两人简单的沟通一番后，便互删了好友。

    “这件事情就这样完了？这进展的也太快了吧？”江火一脸失望的盯着孙晶。

    “那你还想怎么样？难不成让我和对方谈一场风花雪月的恋爱？毕业之后，思考着相遇的距离？然后用恒定的速度去追逐一生？”孙晶一脸正色的盯着江火，道：“我虽然十分喜欢看那些文学作品，但毕竟我们是生活在现实中好么？如果上帝能够满足我一个愿望，我愿意活在每天晚上七点档的新闻联播中！”

    江火被震住了，不过并不是因为孙晶的吐槽，而是之前的那一番话语。

    “这个世界上，有一个叫做新海诚的吗？”
------------

095 这个世界中的富二代

    也不枉江火的脑袋里会冒出这样的想法。

    因为孙晶的话语，让江火想起了画面精致令人窒息的富二代新海诚。

    当孙晶说出这一番话语的时候，江火的脑海中顿时就浮现出《秒速5厘米》的画面。

    实在是太像了，简直就是和改台词一样，不过却没有出现那种令人感到变扭的滞涩感。

    “新海诚？新海诚是谁？没有听说过啊！”

    孙晶双眸迷茫的摇了摇头，她根本就没有听说过这个人名。

    不仅仅是孙晶，寝室里的其他二女也在思索着江火所说的这个人，赵萱更是直接打开了度娘，想要度娘一下江火所说的人名。

    “度娘上倒是给出了答案，不过这人是岛国新津组的接班人，江火你为什么会突然提起他？”看了度娘显示的结果后，赵萱立刻转过身来，望着江火，探寻的询问道。

    “啊，不不不，可能是我记错了吧，有一个岛国十分牛逼的动画导演，具体叫什么名字我也给忘记了……”听见了两人的话语，江火立刻就反应了过来，在这个平行世界中，新海诚竟然按照自己老爹的安排，进入了百年家族企业吗？

    真是可惜了，岛国第二个“百亿”级动画导演就这样消失了。

    “动画导演？现在全球的动画产业都不怎么样，能够叫出来名字的动画导演更是屈指可数，江火你记不清楚也是很正常的……”钱蕾听见了江火的解释后，了然的点了点头。

    能够叫出名字来的动画导演屈指可数？怎么可能！就算新海诚因为家庭的原因接手了家族企业，那迪士尼、万籁鸣、宫崎骏这些人应该在吧？

    瞧见了江火那种诧异的眼神，孙晶将自己的头发撩至耳后，从抽屉里拿出手绘板，插上数据线，链接在电脑上，调试了一番后，这才拿起压感笔，冲着江火说道：“钱蕾说的不错啊，做动画的很多，但是所有人的水平都十分的相近，没有一人能够被称为大师……而且现在动画的市场很小，影响力也不够大……”

    “哦，是这样吗？”江火小声的回应了一句，没有在这个问题上继续纠结下去，而是抱着自己换洗下来的衣物，拿着手套与洗衣液，离开了寝室。

    洗完衣服回来后，江火发现，孙晶和赵萱不知道跑到哪儿去了。

    向着钱蕾一打听，江火这才知晓，原来二人是结伴洗漱去了。

    孙晶离开的时候，并没有将自己的数位板收起，江火无意间瞟了一眼屏幕，当她瞧见屏幕上的草图时，整个人顿时就愣在了那儿。

    这画功……看上去好牛逼的样子啊……

    正在爬床的钱蕾瞧见了江火那呆滞的神情，由衷地赞叹道：“十分震惊对不对？我刚刚看到的时候也被震住了，不愧是特效大师的女儿，单单是一个草图，就给人一种气势恢宏之感，不知道真正画完之后，会是什么样的效果……”

    江火赞同的点了点头，孙晶电脑屏幕上呈现出来的草图实在是令人震撼。

    仔细的盯着这幅画面看了半晌，某些思绪，从江火的脑海里快速划过，如同流星一般，快速的让人根本无法仔细研究。

    但，江火相信，自己的这个念头，肯定十分的重要，其重要程度应该不亚于系统颁布的任务。只可惜，当江火忙活完一切，准备上床睡觉时，她都没有想起，脑袋里那一闪而过的思绪，到底是什么。

    “我说江火，你能不能不爬到我的床上来？现在天又不热，咱们也没开空调，你为什么要挤过来？不嫌难受吗？”钱蕾一脸无语的望着江火，无奈的询问道。

    此刻，江火如同泥鳅一般，滑溜的钻进了钱蕾的被褥中，抱着钱蕾的身子，埋头装死。无论钱蕾如何询问，她都一声不吭，纹丝不动。

    听见了钱蕾话语声的孙晶与赵萱都埋在被子里窃笑不已，只不过她们的笑声在黑暗寂静的环境中显得异常清晰，被钱蕾清楚的捕捉到了。

    “你们两个还笑？信不信我直接把她扔你们床上？”钱蕾指了指贴在自己身旁的江火，愤愤不平的冲着对面的二人说道。

    孙晶没有说话，而是翻转身子，将自己的后背对着钱蕾，赵萱倒是嬉笑道：“钱蕾，人家江火可是把你当老婆的，你这样待她，真的好么？”

    赵萱的话语可是刺动了钱蕾的神经，钱蕾瞅了一眼抱着自己胳膊不放的江火，愤恨的抬起了自己的右手，一巴掌“狠狠”的拍在了江火的翘臀上。

    O(￣ヘ￣o#)

    “啪！”清脆的声响令江火打了一个激灵。

    十月份的上京气温还是有些偏凉的，平均最低气温达到了八摄氏度，最高气温也不过十九摄氏度。在所有人都穿着睡衣睡觉的同时，江火却我行我素的穿了个裤衩与短袖，白皙的大腿与胳膊全都露在外面，伸懒腰时，肤如凝脂的小腹也会显露出来。

    正因如此，当钱蕾一巴掌拍下去的时候，直接就打在了江火的体表。

    “嗷，钱蕾，你打我干什么！”

    江火吃痛，也不敢继续装死，而是抬起头，用委屈的目光盯着江火。行事的同时，她还翻转了一下身子，将自己的屁屁对准了墙壁，以免再次受到钱蕾的攻击。

    “我打你干什么？你自己心里最清楚！”钱蕾伸手捏了捏江火的小脸，道：“既然不装死了，那就快点给我滚回自己的床位，不要再趴在我这儿了！”

    江火怎么可能会答应钱蕾的要求？她果断的摇了摇头，脸上露出了誓死不从的表情。

    “你回不回去？”

    “不回去！”

    “我再问一遍，你回不回去？”

    “不！”

    …………

    这并不是无聊的对话，而是两个理念之间的抗争！

    直到最后，钱蕾双手齐下，也没有将江火从自己的身边赶走，反而还挨了江火几下“黑虎掏心”疼的眼泪都快要滴出来了。江火为了留下来，也付出了惨痛的代价，晚上睡觉的时候都不敢平躺着睡，生怕触碰到伤处。


------------

正文卷


------------

096 眼镜找不到了

    江火“死皮赖脸”的在钱蕾的床铺上混了一晚，第二天起床的时候，她突然发现，自己的眼镜，竟然找不到了！

    这可就要命了！

    江火根本就不敢想象，没有眼镜的自己，应该如何生活！

    整个世界，朦胧一片，白茫茫的，只有虚影！

    只有面对面接近时，江火才能够看清对方的容貌，除此之外，皆是五官模糊！

    “谁看见了我的眼镜啊？我的眼镜不知道弄到哪儿去了！”江火弯腰在自己的座位前不停翻找，昨天睡觉前，她摘下眼镜直接放在了桌子上，怎么早上一起来就看不见了呢？

    至于是不是钱蕾报复自己特意将眼镜藏了起来？

    江火根本就不会考虑这个问题！

    因为昨天晚上钱蕾根本就没有起夜，一直都躺在床上，除非她有分身术，不然根本无法在瞒着江火的情况下，将眼镜给藏起来啊！

    “还没有找到吗？”已经洗漱完毕的孙晶走了过来，望着一脸焦急的江火，出言询问道：“你是不是记错了，昨晚没有把自己的眼镜放在桌子上？”

    江火听见了孙晶的话语，立刻将自己的脑袋摇晃的和拨浪鼓一般，她连声道：“我害怕眼镜找不到，所以一直都放在这儿的啊，怎么可能会放在别的地方？”

    这个时候，正在换衣服的钱蕾与赵萱也凑了过来，三女帮着江火一同寻找。

    然而，当她们四人将整个坐位翻了个底朝天后，也没有找寻到江火失踪的眼镜。

    “哎，时间来不及了，马上就要上课了……”赵萱无意间瞅到了桌子上的时钟，立刻高呼了起来，今天早上第一节就是系主任的课，她们可不敢逃这大学第一课。

    “江火，没了眼镜你真的是什么都看不见吗？”

    面对赵萱的询问，不等江火回答，钱蕾和孙晶就给出了答案。

    “江火这倒不是装的，她这个度数加上散光，没有眼镜真的是什么都看不见……”

    “嗯，头一天洗澡的时候我就发现了，这家伙竟然把洗发液和护发素给弄混了……”

    有了孙晶和钱蕾的证明，赵萱也开始头疼起来。手机不知道丢哪去了还可以打个电话找回来，眼镜若是弄丢了，可没有打电话找回这一说法啊！

    “你们先去吧，我在自己找找，谢谢你们了……”

    马上就要上课，江火自然不可能拉着室友们留在寝室里帮助自己一同寻找。

    江火说出这一番话语后，赵萱和孙晶有些犹豫，倒是钱蕾直接拒绝了江火的提议，转过头冲着二人说道：“赵萱，孙晶，你们先去教室吧，我在帮江火找找，若是老师点名，还麻烦你们帮忙解释一下呢……”

    “这……好吧……”听钱蕾提出了点名的事情，二女便不再犹豫，拿着书籍，急匆匆的离开了寝室，眨眼间，便不见踪影。

    “你也去吧，我一个自己找……”江火瞅了眼蹲在身旁的朦胧声音，小声的嘀咕道。

    钱蕾抬起头来，举起自己的左手，轻轻晃悠了一下，道：“这是几……”

    江火虽然瞧见了钱蕾的动作，但她根本就看不清对方的手指，只能无奈摇头，表示不知。

    “你这种情况还想自己找？就算找到下课也找不到好么！”

    江火不得不承认，钱蕾所说的这句话就是事实。若是让她一个人留下来自己慢慢找，估计真得找到天昏地暗。面对钱蕾表露出来的意思，江火没有再次开口拒绝。

    于是，二人便继续埋头翻找。

    等到江火和钱蕾将整个寝室都翻找一遍后，江火彻底陷入了绝望之中。

    眼镜真的找不到了！

    江火双眸无神的站在自己的座位前，没有血色的小嘴巴轻轻抿起，两腮微鼓，眉心蹙起，白皙柔嫩的双手搭在桌上，下意识的画着圈圈。

    这副模样，足以让见者流泪伤感，恨不得将江火搂入怀中，好好的安抚一番。

    “看来这一时半会真的找不到你的眼镜了，要不我陪你出去配一幅吧……”钱蕾的心，毕竟也是肉长的，瞧见了江火这幅模样后，她主动拍了拍江火的肩膀，冲着她安慰的提议道。

    “还是去上课吧，今天一整天只有两节课，我们先去上课，你下午再陪我出去好了……”江火看了一眼手机上的课程安排，做出了最后的决定。

    钱蕾觉得江火的说法也有一定的道理，就算这时候出去了，也不可能立刻配上眼镜。更何况这大早上的也没有哪家眼镜店开门，还不如先去蹭两节课，下午再出去。

    于是，江火把上课所需的书本放入双肩包内，搂着钱蕾的胳膊，离开了寝室。

    一路上，钱蕾放缓了自己的脚步，浑身上下，散发着母性的光辉。江火则是小心翼翼的跟在钱蕾的身侧，跌跌撞撞的来到了教室。

    还有几分钟才到上课的时间，讲台上空无一人，钱蕾和江火刚进教室，已经给她们占过位置的孙晶赵萱便挥舞着自己的手，招呼二人过去。

    “眼镜还没有找到？”等到二人坐下来后，孙晶立刻关切的询问了起来。

    “没有，不知道塞哪里去了……”

    “眼镜这东西怎么会说丢就丢呢？真是奇怪啊！”

    “我也搞不清楚啊，我明明就丢那儿的……”

    在孙晶和江火的短暂对话中，系主任挺着个肚子走进了教室，原本闹哄哄的教室内，瞬间寂静无声。由于没有眼镜，江火根本看不见投影仪上展现出来的内容，索性系主任所说的内容在书本上都可以找到，江火只要低着头，便可以跟上老师的思路。

    当然，只要是学生，上课肯定都干过一件事情，那就是走神。

    江火听了一会儿课后，放在裤兜里的手机便震动不停，完全干扰了她的学习，于是江火从口袋里掏出了手机，悄悄的放在了翻开的书本上。

    不停给江火发送信息的是小圆，对方似乎有什么着急的事情，想要联系江火。

    于是，江火给对方发送了一个疑问的表情，并且附上了一句话。

    “我正在上课，有什么事情等下说……”


------------

097 打小报告的马主任

    魔都的编辑组里，小圆双手捧着咖啡，望着身前屏幕上出现的文字。

    瞧见江火所说的内容后，她猛地一拍脑袋，这才想起江火还是一个学生，每天还要上课，并不是和其他作家一样，整天坐在家中码字。

    见江火没时间，小圆也就没有强求，本还想着打电话给对方的小圆将内心中的这个想法给打消了，喝了几口咖啡后，安安静静的坐在那儿，翻阅起后台新发的书籍来。

    至于为什么会大早上的喝咖啡？

    从小圆脸上那连化妆品都遮掩不住的眼袋上就可以窥知一二。

    昨天送走江火后，小圆直接驱车回家，随便弄了一些东西填饱肚子后，便沉迷吃鸡，无法自拔。直到半夜肚子饿时，小圆这才发现，自己已经玩到了凌晨三点多钟了。

    瞧见了时钟上的时间，小圆顿时惊醒，直到这个时候，她才开始洗漱爬床准备睡觉。

    三点多钟睡觉，七点多钟的闹铃，四个小时不到的睡眠时间，根本不够。

    实际上，小圆在闹铃响起时，整个脑子里只有一个念头。

    该死的江火！这回可把我给坑惨了！

    没错，小圆第一时间想到的并不是继续睡觉，也不是请假，更不是吃鸡，而是埋怨江火！

    小圆认为，都是江火把自己给坑成这样的！

    …………

    在看不见的日子里，时间变得十分的难熬。江火只能尽量让自己跟着老师的节奏去学习。

    只可惜，面对这熟悉的课本与文字，江火很快便失了兴趣。

    江火上辈子选择的也是汉语言文字学，虽然学校的知名度无法和上京大学相比，师资力量也无法和其相媲美，但基础的内容还是大同小异的。系主任今天所说的内容，江火全都知晓，强打着性子听下去，也是徒增煎熬罢了。

    于是，江火便趴在桌上，小憩了起来。

    昨天夜里，江火还真没睡好。

    钱蕾和小圆不一样，这个大胸妹喜欢平躺着睡觉，江火每次想将自己的脑袋枕在哪柔软之间时，对方都会下意识的将江火推开。

    而小圆就不同了，和江火一样，小圆也喜欢侧卧着抱着东西睡觉，两人这几天下来，相处的还是比较愉快的，毕竟真?妹子和被褥和抱枕有着本质的区别好么！

    当然，站在讲台上讲课的马主任自然也发现了江火的行为，他并没有开口点名，而是将这件事情给记下，准备下课后告诉江火的母亲。

    江火趴在桌子上睡了两节课，等到系主任离开时，她这才被钱蕾摇醒。

    “干什么？下课了吗？”

    “对啊，你都睡了两节课了！”

    听到了钱蕾这肯定的话语声后，江火立刻将压在身下的书本收理起来，装入包包内。

    “那我们快走吧，你陪我出去配眼镜……”江火迫不及待的冲着钱蕾说道，没有眼镜的这段时间里，江火都感觉自己快要无法呼吸了！

    “这么急干什么？这都中午了，我们先去食堂里吃饭，然后再出校不好么？”

    钱蕾瞅了瞅腕表上的时间，现在已经十一点四十了，学校食堂已经开饭。

    听见了钱蕾的话语，江火顿时觉得自己的肚子有些饿。

    从早上起来，江火就在那儿翻找眼镜，不仅她自己没吃早饭，就连钱蕾也跟着饿肚子。马上又要出学校配眼镜，钱蕾自然不可能空腹就这样离开。

    江火并没有思索，直接答应了下来，她跟着钱蕾一起，来到了康博思水饺部，两人各吃了一碗水饺后，这才离开了大学校园。

    钱蕾驱车，带着江火来到了一家眼科医院，进入医院后，钱蕾直接拨通了朋友的电话，很快，一名小护士便来到医导台，将钱蕾她们迎了上去。

    当医生给江火滴了散瞳眼药水后，江火便闭着眼睛靠在钱蕾身旁，等候检查时间的到来。

    散瞳眼药水可用来将眼睛之瞳孔散大，以便眼科医师可以更清楚看到眼底，便于检查眼部疾病，配眼镜时常用。此种药物常会引起一段时间的视力模糊，且引起怕亮光的困扰，基本上需要一天的时间恢复。点后要求闭目三十分钟，最好有家人陪同。

    正当江火靠在那儿和钱蕾说着悄悄话时，裤兜里的手机，突然震动了起来。

    江火摸索了一阵，将手机掏出，递给了身旁的钱蕾，道：“帮我看看，谁打我电话。”

    钱蕾瞥了一眼手机屏幕上的名字，道：“嗯，母上大人……”

    江火一听，哪里敢怠慢？直接按下了home键，将手机放在耳旁。

    “喂，妈妈……”

    江火还未询问母上大人到底有何事情吩咐，电话那头的江母便打断了江火的话语。

    “我问你，今天早上上课，你趴在那儿睡觉，是怎么回事？”

    江火直接就被母亲给问懵住了，就在她疑惑的那一瞬间，江火忽然想起，今天早上给自己上课的人，就是系主任老马啊！

    卧槽！这姓马的竟然背着自己告黑状啊！

    当然，江火心中的震惊不可能表露在母上大人的面前，于是她急中生智，以一种虚弱的口气冲着电话那头的母亲说道：“妈，我的眼镜找不到了，什么东西都看不清，所以上课的时候才会趴在桌子上……”

    “嗯？你眼镜找不着了？怎么回事？现在呢？你现在在干什么？”

    可怜天下父母心。

    江母听到自己这宝贝女儿的话语后，顿时惊讶的喊出声来。

    她自然知晓，自己这个宝贝女儿的近视到底达到了什么程度。

    面对母上大人那关切的话语声，江火心中一暖，道：“妈，你不用担心呢，我现在和室友在医院里，准备重新配眼镜呢……”

    “你哪个室友？孙晶？赵萱？还是钱蕾？”江母直接将女儿的室友名字给报了出来，可见她有多么的关心江火。

    “钱蕾呢，她现在就在我的身边……”

    “是她么？钱蕾我知晓，她爸和你老爹认识，人品不错……”

    江母丝毫没有顾忌，坐在江火身旁的钱蕾听见了从手机听筒内传出的话语后，脸上倒是露出了诧异的神色。

    江火的爸爸和我老爸认识？

    这是什么情况？


------------

098 钱蕾发现了江火天大的秘密！

    当江火挂断电话后，钱蕾立刻就攥住了她的手腕，询问了起来。

    “你妈妈刚刚那番话语是什么意思？你爸爸到底是谁？为什么会和我老爹认识？”

    开学的时候，在赵萱妈妈的引导下，整个寝室内的底细基本上都交代了个干净，只有江火没有说明自己的家庭情况。

    钱蕾除了知晓江火有个上京大学的教授妈妈以外，其余的皆一概不知。

    当初江火不想说出自己老爹的身份，也没有人出言追问。所有人都将江火的闭口不言当成了另有隐情，也就没有人主动的在江火面前，提起这件事情。

    现在钱蕾听见了江母的话语后，整个人顿时陷入了疑惑之中，既然江火的父亲和自己的老爹认识，那只能够说明对方的身份并不简单。

    更何况，钱蕾相信，自己所在的寝室情况，早就被自己那个爱女心切的老爹给打听的一清二楚了。放假回家的时候，钱蕾也没有听自己的老爹提起过学校里的事情。若是江火的老爸和钱蕾的老爹认识，钱蕾相信，自己的父亲肯定会告诉自己的。

    “啊……我也不知道我爹为什么会认识你爹啊……如果不是我妈刚刚这番言论，我也搞不清楚啊……”江火闭着双眼，整个人靠在椅背上。

    这件事情，江火是真的不清楚，变身之后，江火就没有见过自己那个便宜老爹，又怎会了解自己老爹的人际关系？不过，江母所说的话语，江火倒是十分相信，以自家现在这种情况，若是自己的老爹不认识钱蕾的父亲，那才叫有问题。毕竟都是上京人，虽然行业不同，但整个圈子就那么些人，就算不熟悉，也不可能不认识。

    “你在骗我吧？不行，我要打个电话给我老爹！”

    钱蕾根本就不相信江火的话语，她直接拨通了自己老爹的号码。

    信号接通后几秒，正在开会的钱蕾老爹就接听了女儿的电话。

    “蕾蕾啊，出了什么事啊？我现在正在开会呢……”

    “爸，我问你个事情，你是不是认识我一个室友的父亲？”

    钱蕾丝毫没有掩饰，直接当着江火的面询问出这个尖锐的问题。

    “你室友的父亲？”坐在会议室内的钱父先是一愣，一个个身影快速从脑海中闪过，没过一会儿，这才道：“哦，是认识一个人……”

    “是江火的父亲吗？”钱蕾见自己的父亲半天不说出人名，于是主动追问了起来。

    “嗯，是的，这件事情你回来后在说，我还有事，先挂了……”

    钱父似乎不想再下属面前说起这件事情，于是主动挂断了电话。

    钱蕾也没有生气，她用手肘杵了杵江火的胳膊后，道：“你爹到底是谁？为啥我爸爸会认识你爹？难不成你是哪个明星的私生女？”

    眼镜紧闭的江火听见了钱蕾的话语后，整个人差点将中午吃的水饺给吐出来。

    拜托！钱蕾，这是谁给你的脑洞啊！

    还有，就算你猜测是私生女，也不应该如此直白的说出来好吗？

    这番话语刚一出口，钱蕾便觉不妙，立刻出言解释道：“江火，我……不是那个意思啊……我就是一下子心急，就说出来了……”

    江火当然明白钱蕾的意思，于是摇头道：“我爹真的不是什么明星，我也不是什么私生女，老婆你的脑洞实在是太大了，我怕自己踩下去会摔死……”

    见江火没有责怪自己的意思，钱蕾也就放下心来，对于江火口头占便宜的事情，她也就睁一只眼闭一只眼了。

    反正钱蕾和江火都已经坦诚相见过了，也不在乎这一句两句无伤大雅的话语了。

    三十分钟很快便过去了，当护士前来喊江火进去检查时，江火把身上的所有东西都交给了钱蕾，眯着眼睛，跟在护士的身后，走进了检查室。

    检查过程十分的快，当江火再次走出来时，时间才过去了五分多钟。

    接下来，就是配置眼镜的时间，江火鼻梁上戴着一个可以插换镜片的眼镜，坐在那儿，不停的让医生摆弄。在女医生的吩咐下，江火不停的张望四周。

    就在这时，被钱蕾拿在手中的手机突然震动了一下，钱蕾下意识的瞅了一眼，江火手机上突然显现出来的消息，让钱蕾怔在了当场。

    【小圆：江火，《诛仙》已经完结了这么长的时间，主编想……】

    水果手机的消息提示框只显示消息的前半截，但就是这么短短的一些内容，却正好刺激了钱蕾的神经。

    《诛仙》已经完结这么长的时间？

    江火？

    主编？

    本来只是下意识瞟了一眼手机的钱蕾嘴角顿时抽搐了起来。她抬头望向闭着双眸的江火，嘴角微微勾起，露出了一个难以置信的神色。突然，手机又震动了一下，钱蕾低头一瞧，还是小圆发送过来的消息，只不过内容却看不见了。

    钱蕾深吸了一口气，靠坐在那儿的她双手蓦然攥紧。

    等江火配好眼镜，抱着钱蕾的胳膊离开医院时，钱蕾突然提议道：“江火，我们找个地方喝杯咖啡吧？”

    喝咖啡？

    江火眯着双眼，散瞳药水的效果还未消失，她根本不能够接受强光的照射。

    “现在几点了？”江火想要根据时间，来决定是否答应钱蕾的提议。

    “现在才四点，我们回去也没啥事情，还是走吧……”

    钱蕾根本不给江火拒绝的机会，直接将江火推上汽车的副驾驶，自己则将手包丢至汽车后座上，发动汽车，从医院中驶离。

    面对那直射过来的阳光，江火无法睁开双眼，她靠在副驾驶的座位上，突然感觉到有一种莫名的气息从钱蕾的身上，散发而出。

    是一种说不清道不明的感觉的感觉。

    若非要进行一个比喻，江火的脑袋里，只有一个词语。

    怨气？

    也不知过了多久，反正江火无法看清自己腕表上的时间。

    当汽车停稳后，钱蕾跳下车，拉开副驾驶的车门，搂着江火的腰肢，带着她走进了咖啡厅。向服务员要了一间安静的私密包间后，钱蕾点了两杯咖啡，两人沉默的坐在那儿，没有言语。

    直到服务员端上咖啡离开后，钱蕾这才抬起头来，望着闭目斜靠在那儿的江火，道：“西湖黄叽？”


------------

099 不卖！

    正在那儿闭目养神的江火突然听见了钱蕾的话语，整个人瞬间一震。她猛地睁开双眸，刚想朝着钱蕾所在的方向望去，受到刺激的眼眸突然间，泪水决堤。

    江火立刻闭上双眼，从口袋里掏出面巾纸，擦拭着眼角泪水。

    与此同时，江火强压下心中不安，低声询问道：“钱蕾，你说什么呢？我怎么听不懂？”

    钱蕾瞧见了江火这一番举动，脸上顿时露出了玩味的笑容。江火那不由自主颤抖起来的双手已经出卖了她此刻的心情，之前的那番表现更是让钱蕾肯定了自己的想法。

    “听不懂？江火，你确定？”钱蕾低下头，拿起咖啡勺，在杯子里搅拌一番。

    咖啡勺和咖啡杯碰撞时，发出了轻声脆响。

    就是这毫无节奏与旋律的声音，让江火变得更加的紧张。

    “之前在医院里检查眼睛的时候，你把手机交给了我，后面配眼镜时，我一直拿着你的手机……”钱蕾觉得气氛已经酝酿的差不多了，于是停下了手中的动作，拿起身前的咖啡，轻抿了一口，道：“很不凑巧，在此过程中，你的手机突然响动，我下意识的瞧了一眼，然后便看见了一个叫小圆的人，给你发送了一条企鹅消息……”

    “我很庆幸，自己下意识瞅了一眼手中的手机……”钱蕾顿了顿，视线落在了江火的手上，只见江火的双手攥紧，大拇指在表面不停的摩擦着。

    于是，钱蕾笑了起来，继续道：“你知道我看见了什么吗？小圆和你说，‘江火，《诛仙》已经完结了这么长的时间，主编想……’”

    钱蕾一字不差的将自己刚刚看见的消息复述了出来。

    听到这儿，江火心里清楚，某些事情，这时候真的已经瞒不住了。于是，江火抿了抿朱唇，胸膛起伏，深吸了一口气后，这才道：“是的，钱蕾，你说的不错，我就是西湖黄叽……”

    “哎……就这样承认了？”钱蕾听见了江火的话语，整个人愣了一瞬，这才道：“你一直隐瞒的事情为什么承认的这么快？我还绞尽脑汁思考了很多法子想要让你开口呢！”

    江火绝倒。

    此刻，江火的内心里，只有一种想法：钱蕾，你是逗比请来的猴子吗？

    “既然你都知道了，我就承认喽，这又不是什么大不了的事情。”江火无所谓的耸了耸肩，故作淡定的说道：“我又没偷别人家的女人，也没有去顺电瓶车的电瓶，为啥不能承认。”

    “那当初寝室里在讨论时，你为什么装作自己没看过！”钱蕾可不相信江火的话语，直接拍了拍桌子，质问道：“你若是不想隐瞒，当初应该就直接承认自己就是作者本尊啊！”

    面对钱蕾的质问，江火丝毫不虚。

    更何况，就算虚了，也没有任何卵用啊！

    于是，江火理直气壮的说道：“我怎么知道你们是谁的粉丝，万一我暴露了身份，被你们给推到揉拧了怎么办？我可要为我自己的人身安全着想啊！”

    江火这个理由可谓是无懈可击，就连钱蕾也想不出什么好的反驳话语。

    “算了，我不管你当初为啥要隐瞒身份的问题……”钱蕾直接挥了挥手，揭过了这个永远也讨论不完的话题，道：“我就问你，影视版权卖不卖！”

    钱蕾将桌子一拍，想用自己的气势压倒江火，逼迫江火就范！

    钱蕾并没有忘记，自己当初是多么迫切的想要购买到影视版权！

    只可惜，江火除了被那突如其来的拍桌声给吓到了一下以外，便没有感受到任何debuff出现在自己的身上。

    江火微微睁开双眸，透过镜片，望着钱蕾，坚定的说道：“不卖。”

    江火才不愿意将版权卖给钱蕾这种资本家的女儿，她可没有忘记，前世《诛仙》的电视剧拍的是有多么的辣鸡！

    没错，就是辣鸡！

    不提演员，光说剧情，能看吗？还能看吗？

    编剧简直就是个制丈好吗！

    关键剧情，被改的面目全非！

    三正四魔的背景，普智对长生的渴求，七脉会武张小凡的功力提升解说，噬魂合一的奇遇，这些必要细节解释的一塌糊涂！

    绝大多数的篇幅用来给固定的出场人物胡编乱造一张巨大的彼此联系网！

    碧瑶被小凡小时候救过，结果错爱林惊羽！

    曾书书苦缠陆雪琪付出良多！

    李询跟书书是表亲还冒出来个外公想让他俩娶小环！

    加上七脉首座和万剑一面白无须的太监妆！

    青云弟子百分百撞脸的英俊海！

    最初看剧的时候，江火恨不得一拳将自己的屏幕给砸了！

    这都是什么鬼！

    选角的时候剧组选的全都是明星粉！小鲜肉！TF男孩！

    这根本就不是一部仙侠剧！

    而是古装言情玛丽苏剧！

    这拍出来根本就不是给男人看的！

    听见了江火这坚定的话语，钱蕾皱了皱眉，道：“为什么不卖！我们开出的价格已经是业内最高了！就算你和网站有分成协议，你拿到的钱也是人家的几倍啊！”

    “因为你们这些人根本就不会尊重原著！”江火强忍着泪水，道：“你们只知道迎合观众，你们根本不会顾忌书迷的感受！”

    “怎么可能……我们……”

    钱蕾尚未解释，江火便打断了她的话语，道：“你不用解释，你当初在寝室里说，要购买影视版权的时候，我就已经上网查过你老爹集团改编拍摄的那些作品……”

    “令我失望的是，虽然那些改编剧牢牢地抓住了明星粉的眼球，但是在书迷那儿，却是骂声一片，我宁愿不拍，也绝不会让你们乱拍！”

    江火说话的同时，泪水不住的从眼眶中流出。

    散瞳药水的效果还未过去，江火的眼睛见光后，便十分的难受。

    “江火，你听我解释，每一本的都会存在一些问题，你可以在网络上发表，但不代表可以直接搬上银幕，你要知道，很多东西在光腚总菊那儿根本没法过审；所以，必要的改动都是必须的，只不过这些的违规内容比较多罢了……”


------------

100 世风日下

    钱蕾说的都是实情。

    的确，一部影视剧想要上映，就必须接受光腚总菊的审核。

    审核不通过，就无法上映。

    光腚总菊的审查小组对于一部电视剧能否拍摄播出握有“生杀大权”。

    电视剧在拍摄之前和播出之前，剧本和成片都需要接受审查，审查合格之后颁发拍摄许可证和播出许可证。

    实际上目前的审查机制不是一个人说了算，这些审片人员构成也是复杂流动的，一般以主流媒体退休领导、大学老师、广电系统在编工作人员为主，有剧就轮流随机抽取有空的专家们审查，审查费一般在每集五十至一百元左右。

    当然，审查的时候，各种条条框框简直多的数不胜数。

    各种禁止、各种删减……

    以至于很多拍出来的片子根本无法上映，只能丢在仓库里吃灰。

    不过，就算钱蕾所说的内容全都是实情，也无法改变江火内心中那坚定的想法。

    江火根本无法忍受电影电视剧被那些脑残编剧改编的面目全非。

    什么润色、什么致敬全特么都是狗屁。

    你特么有能耐在这儿瞎比划，你自己怎么不写一部红到发紫的来拍？

    “不卖就是不卖，没啥好说的……”这是两种不同理念上的碰撞，江火不愿意和钱蕾在咖啡厅里的包厢内对喷。更何况，江火晚上可是还想抱着自己的老婆睡觉的呢！

    连续被江火拒绝了两次，钱蕾并没有气馁，而是继续说道：“江火，这么和你说吧，你这部作品，不论是我，还是我爸爸，都十分的喜欢，我爸还决定请张大胡子执导、于麻麻担任制片，肯定不会乱改的，你就放心吧！”

    正准备喝咖啡的江火听见了钱蕾的话语后，差点没有被口中的咖啡给呛死！

    神马？

    大胡子执导？调色王制片？

    夭寿嘞！

    这是要搞死人的节奏啊！

    大胡子虽然被网友喷出翔来，但他拍的作品最起码在场景还原度上，还是做的不错的，就是选的某些演员，看起来有些出戏。

    但调色王就根本无法忍受了啊！

    于麻麻的剧打光调色搞得人脸五官都跟美艳相机出来的一样，服装简直就是非主流某宝义乌小商品风，服化让人分分钟想到扭秧歌唱花鼓戏的！

    当然，更像是街边跳广场舞大妈们的团服！

    看于麻麻的剧感觉就像CCAV的抗战剧演员来个大浓妆阿宝色，这种让人无语无法认同无法正儿八经当电视看的感觉！

    而且他所有的剧中，下人像个主子；小姐没有半点教养，有一种浓浓的青楼花魁既视感！

    “不卖，绝对不卖！打死我都不会卖的！”江火将自己的脑袋摇晃的和拨浪鼓一般。

    大胡子执导，调色王制片，这两个人怕不是要打起来哦！

    这两个人的风格迥然不同，难不成还将画面切成两半？左边是大胡子的风格，右边是调色王的画面吗？开玩笑啊！

    难怪这个世界的娱乐根本发展不起来！这明显就是外行领导内行啊！

    能做得出来成绩，但绝对做不出来口碑！

    “我说江火，你能不能不要这么固执呢？将拍成电影电视，难道不是你们的追求吗？现在有这么好个机会，为什么就是不答应呢？”钱蕾挠了挠头，她是真不明白江火的想法。

    以前，钱蕾老爹也向起点购买过版权，当时大家商谈的都十分的愉快。

    江火这种极力反对的作者，钱蕾还是第一次遇见。而且，当初在签合同的时候，作者和网站签的不都是全包的合同吗？为什么江火可以叫停这笔项目呢？

    “我又不缺钱，为啥要将版权卖出去？这和卖闺女有什么区别？”

    呃……既然江火如此直接了当的将这句话说了出来，钱蕾一时也找不到任何反对的话语。

    江火不差钱这件事情，钱蕾是知晓的。

    当初钱蕾瞧见江火戴在手腕上的那一只镯子时，就已经猜测出了江火的家庭环境。

    光靠江火妈妈的收入，是肯定无法支撑江火购买这种奢侈品的。

    更何况，钱蕾刚刚还从自己的老爹口中得知，认识江火的父亲。

    这样一来，以抬高价格来获得版权的可能性，几乎为零。

    “好吧，好吧，不卖就不卖咯……”钱蕾似乎已经死心，她喝了口咖啡，继续道：“那你能够告诉我，起点为什么会突然叫停这个谈判项目吗？在提出购买前，我爹可是让人询问过了，这个版权可是由网站处理的……”

    钱蕾问的这件事情，并不是什么重要的隐私。

    江火也没有选择隐瞒，一五一十的告诉了对方。

    “哇，你竟然和网站签约了类似对赌的协议？万一你现在这本《Harry Potter》达不到预期的目标，那网站不是可以继续出售版权了？”没办法，谁让钱蕾还在念叨着版权呢？当江火解释完毕后，她第一时间想到的竟然是江火达不到协议的目标。

    “我说，钱蕾，你这是什么意思啊！你是我老婆哎！你竟然这么不看好我？”

    听了钱蕾的话语，江火顿时就怒了，她眯着眼睛摸着桌子走到了钱蕾的身边。

    坐下来后，江火直接抱住钱蕾的身子，右手在对方的脸上胡乱的捏了起来。

    “你为了版权现在竟然在诅咒我扑街？看来你是欠收拾了！”

    “哎！别动！嘶……你还真捏？！”

    感觉到自己的脸颊在江火的手中变换了多种形状，钱蕾也毫不示弱，直接伸出双手，捏在了江火的面颊上，如同和面一般，拉长……收缩……收缩……拉长……

    “钱蕾！松手！”

    “不行！你先松！”

    两人丝毫不肯退让，反而加大了手中的动作。

    很快，一阵阵剧烈的声响，便从包厢内传了出来。

    一名穿着工作服的少女刚给旁边的客人端上咖啡，路过江火所在的包厢门口时，便听见了隐隐约约的声响从内里传出。

    少女的面庞瞬间羞红，她暗啐一声，整个人抱着托盘，快速的离开了这儿。

    真是世风日下啊！


------------

101 抽奖

    画面调转，咖啡厅的包厢内。

    钱蕾正面朝上，整个人躺在沙发上，江火则是跨坐在她的腰间，整个人扑在钱蕾的身上，两人的双手依然捏在对方的脸颊上，丝毫没有松手的意思。

    闹腾了半天，江火和钱蕾的面颊上皆浮现出一抹红蕴，两人都有些气喘。

    “江火，你能别压在我的身上吗？我感觉你体重过百了，都快压的我喘不过气来了！”

    “纳尼！钱蕾，你这是出现幻觉了吧？我怎觉得自己瘦了呢？”

    “真的，江火，我骗你做什么？你肯定是十一七天吃的太好了，肚肚上又长肉了……”

    “呃，钱蕾，你不会是想骗我起来然后再反击吧？”

    “怎么可能！江火，在你的眼中，我就是这样的一个人吗？”

    …………

    两人趴在那儿争辩了很久，直到包厢的大门，被人从外面推开……

    “呃……这个……”

    穿着咖啡厅工作服的齐刘海萌妹纸瞧见了一上一下趴在沙发上的二人，嘴角不停的抽搐，面容有些僵硬，不知该如何是好。萌妹纸应该是第一次遇到这种突发事件，她根本不知道该如何处理这种棘手的情况，只能够站在门口，望着二人。

    江火和钱蕾对视一眼，两人立刻从沙发上爬了起来，整理衣服的同时，还不忘询问对方的来意，似乎没有任何不良的感觉。

    “突然进来是有什么事情吗？我记得我订的是包厢……”

    钱蕾面色正常的望着对方，只是在说话的同时，语气显得十分冰寒。

    不论是去饭店也好，茶馆也罢，只要订了包间，就意味着客人想要的是安静与私密。在这种情况下，服务员应该拥有最基本的职业常识。

    没有敲门就直接进入包厢，这是一种极其不尊重客人隐私的行为。

    萌妹纸听见了钱蕾的话语，立刻反应了过来，她连忙鞠躬道歉。

    “对不起，对不起，今天是我第一天做兼职，真是很抱歉，给二位带来了不便……”

    “这就是你可以不敲门便直接进入的理由吗？”

    钱蕾似乎根本不买账，想要将这件事情深究下去。

    而江火却用纸巾擦拭着自己的眼眶，道：“行了行了，先问问对方是什么情况吧……”

    钱蕾盯着对方，眉头一挑，示意萌妹纸自行交代。

    萌妹纸听见了江火的言语，立刻道：“是这样的，今天是店里的三周年庆典，只要来店里消费的客人都会获得一次抽奖机会，我是按照店长的吩咐，来通知客人参加抽奖活动的。”

    “三周年庆典？抽奖活动？”江火瞅了钱蕾一眼，见她没有任何表示后，这才道：“都有什么礼品啊？我们刚刚进来的时候好像没有瞧见你们大厅里有任何周年庆的布置嘛……”

    “嗯，是这样的，店长本来想将店外重新装潢一遍，只可惜修改门面方案提交上去了，却没有得到批准，所有的计划全部搁置，我们只能够以宣传折页的方式来弄了……”萌妹纸很好的回答了江火的问题：“活动礼品也是非常丰富的，二位可以跟我去大厅看一看……”

    “去么？”江火冲着钱蕾询问了一句。

    “去啊，为什么不去？”

    钱蕾拿着包包，搂着江火的胳膊，二人跟在萌妹纸的身后，朝着一楼的大厅走去。

    一路上，萌妹子多次想要转身回头，向二人解释刚才发生的事情，但可能是由于性格的原因，直到三人来到了大厅，萌妹纸也没有将话语说出口。

    咖啡厅的抽奖活动和今天顾客的消费金额挂钩，完全就是那种消费满多少金额，获得多少次抽奖机会的老套路。江火和钱蕾虽然只点了两杯咖啡，但奈何她们订了一个包厢，几样加起来的消费金额已经完全够她们抽奖五次了！

    “钱蕾，你来抽吧……”

    由于是钱蕾付的账，江火自然不会抢先抽奖，她直接伸手在钱蕾的腰肢上推了一把，示意对方快点下手。

    这家咖啡厅钱蕾以前从来就没有来过，不过按照店里现在的人气来看，这家咖啡厅的生意还是蛮好的。在大人上班，小孩上学的期间，整个大厅内的上座率竟然还能够维持在八成以上，这是普通咖啡厅根本都不敢想象的事情。

    或许只有在放暑假寒假时的某巴克才能够达到现在这种效果吧？

    毕竟那时候去吹空调做作业的学生实在是太多了！

    咖啡厅给出的奖励也十分的诱人，参与奖是一盒价值三十八元的速溶咖啡，比那些卖保健品抓鸡蛋的活动显得高端多了。

    钱蕾将手伸进箱子里摸索了一阵，便掏出了两个乒乓球，上面用油漆笔写着五和四，意味着钱蕾抽中的是参与奖和安慰奖。

    “恭喜恭喜，一盒价值三十八元的速溶咖啡，一只价值五十八元的咖啡杯……”

    主持人立刻从身后的台子上拿出两份礼品递给钱蕾，看她那副模样，似乎是钱蕾赚翻了。

    “还有三次机会啊，美女可要再接再厉啊！”主人在招呼钱蕾的同时，也不忘记和坐在大厅内的客人推销道：“今天各位在店里消费的金额只要满百元，便可以参与抽奖一次哦！保底也是价值三十八元的奖品！就算是冲卡也算哦！”

    江火撇了撇嘴，这名主持人的话语让她的脑子里突然冒出了一幅画面。

    这是一名戴着眼镜，穿着西装的男子，面色严肃，不苟言笑。在他的下方，有一串文字。

    【请你仔细的想想，钱没了，可以再赚，活动错过了，礼包下架了，还能够再买吗？】

    Emmmmm……

    不过，坐在下方的那些顾客倒是被这名主持人毫无感染力的话语给说动了，很多人都有办卡充值的意思。

    钱蕾继续抽了两次，全都是五号球，也就是参与奖。

    “江火，最后一次，你来抽吧。”

    钱蕾似乎也知道自己的手气有些问题，于是想将最后一次绝杀的机会，让给江火。

    江火没有拒绝，而是冲着身旁的那名主持人问道：“这些奖项都是有数量限制的吗？”

    “没有，绝对没有，我们只是标出了中奖几率，并没有限制每个奖项的数量……”


------------

102 你难道要给我戴原谅帽吗！

    没有数量的限制吗？

    既然主持人这么说，江火就安心了。

    没有限制数量的意思很简单啊！那就是这个抽奖箱里根本就不会有大奖啊！

    江火瞟了一眼抽奖箱，心中了然。

    她将手伸进抽奖箱里装模作样的转悠了几圈，这才掏出一个乒乓球，递给了主持人。

    “哎呀，恭喜这位美丽的女士获得了我们咖啡厅提供的……”

    主持人的话语还未说完，看着乒乓球上数字的她直接就呆住了。

    在乒乓球的表面，黑色油漆笔写着一个十分明显的数字。

    一。

    钱蕾瞧见了主持人这十分奇怪的动作，立刻凑上前去仔细一瞧。

    下一刻，她直接惊呼了起来：“江火！一等奖啊！”

    主持人先前顿住的时候，江火就觉得有些奇怪，当她听见钱蕾的惊呼后，自己也有些懵。

    真的有大奖？

    江火立刻拿起了身旁的宣传折页，用那朦胧的视线仔细一瞧。

    好家伙，这回好像赚大发了！

    五等奖和四等奖之前钱蕾已经抽到了，奖品是什么江火心里十分的清楚。

    她直接朝着宣传折页的上方看去，三等奖是价值三百九十八的咖啡厅免单卷；二等奖就更加不得了了，是一个价值三千九百九十九元的PHILIPS意式全自动咖啡机；而一等奖的奖品则是更加的离谱，是挪威双人极光之旅！

    极光，是一种绚丽多彩的发光现象，其发生是由于太阳带电粒子流进入地球磁场，在地球南北两极附近地区的高空，夜间出现的灿烂美丽的光辉。极光常常出现于纬度靠近地磁极地区上空，一般呈带状、弧状、幕状、放射状，这些形状有时稳定有时作连续性变化。

    挪威每一年都有极光节，在每年的十二月至次年的二月，是去挪威看极光的最好时间。

    “真的是一等奖？”江火简直不敢相信自己的眼睛。

    听见了江火的询问，主持人也在极大的震撼中恢复了过来，她的脸上，洋溢着兴奋的笑容，直接冲着坐在下方顾客们宣布道：“今天的第一份大奖已经出现了，挪威蜜月极光之旅就属于这两位幸运的美女……”

    蜜月极光之旅？

    本来还处在震撼之中的江火脸上露出了坏笑。

    这一回，钱蕾的脑回路倒是和江火处在同一个频率上，那白净的面颊，瞬间涨得通红。

    江火笑盈盈的凑上前去，也不知道在钱蕾的耳旁嘀咕了一些什么。

    总之，江火说完后，钱蕾便悄悄的伸手在江火的肚子上拧了一把，疼的江火是龇牙咧嘴。

    “两位美女，请跟我们的工作人员去后台登记一下好么……”

    在主持人的招呼下，先前将钱蕾和江火带来参加活动的那名萌妹纸走上台来，领着二人，来到了咖啡厅后面的办公室。

    “两位运气真好，中奖概率为百分之零点五的几率都给二位碰上了……”

    店长是一名年轻人，他将两张表格推到了二女的面前，示意她们登记信息。

    “我们咖啡厅提供的一等奖实际上是和旅行社合作的，我们将费用交给旅行社，两位美女觉得什么时候有时间，便可以和旅行社预约……”

    店长根本就没有赖账的意思，也没有和江火她们提出必须在咖啡厅里充值消费多少金额才能够获得这次出游机会，完全就是公事公办，直截了当的将出游的步骤告诉了江火和钱蕾。

    “呃，我们可以不跟着旅行社走吗？万一时间不对，碰见阴雨天气，那可就糟糕透顶了……”钱蕾很有经验，直接向店长表现出了自己的担忧。

    江火则是避讳着光芒，想要将整个表格给看清楚。

    “哦，抱歉，这是我们店里的活动，是不支持客人将奖品转变成现金的……”

    年轻的店长会错了钱蕾的意思，他以为钱蕾想要让咖啡厅以现金的方式抵转。

    “不不不……”钱蕾立刻摇头，打断了对方的话语，道：“我的意思是，我们可以通过旅行社的渠道出境，但是在挪威的路线由我们自己安排，若是出现超期的情况，费用算在我们自己的头上……”

    店长正色的打量着江火和钱蕾，当他的目光从钱蕾和江火的包包上瞟过后，立刻笑着回应道：“我们店只承担基础服务的金额，也就是所谓的团费，其余的方面，二位可以和旅行社自行协商，两位美女觉得怎么样？”

    “可以，就这样吧……”不等钱蕾说话，江火便抢先应答了下来，她飞快的在表格上填写下自己的信息，然后推到了店长的面前。

    钱蕾觉得这个方案也可以实施，也就没有在提出质疑。

    收下了二人的信息后，店长立刻当着二人的面，将表格传真给了对方，半个小时不到，江火和钱蕾便收到了参团的消息。与旅行社进行电话沟通，面对钱蕾提出的方案，对方表示理解，负责人当场同意了钱蕾的计划。

    一切处理完毕后，钱蕾和江火离开了咖啡厅，驾车前往学校。

    “哎呀，没想到我的手气有这么的好！”

    江火靠坐在副驾驶上，十分臭屁的举着自己的左手，在钱蕾的面前显摆着。

    “知道了，知道了，把你的手拿开，别干扰我开车！”

    自从抽到了大奖后，江火便在钱蕾的面前炫耀了多次，各种没有下限的话语从江火的口中说出，弄的钱蕾是烦不胜烦。

    “哎，老婆，你之前有没有看见那名主持人的面色，她当时瞧见乒乓球上的一字时，整个人就和吃了苍蝇一样，难看至极……”

    “看到了，看到了……你这句话已经说了很多遍了好么……”

    被江火叫了这么久的老婆，钱蕾已经懒得去纠正江火对自己的称呼了，索性就这样让江火叫着，反正自己也不会掉一块肉。

    “老婆，我怎么觉得你的情绪变得如此消极啊？抽到大奖难道不好么？”

    江火有些奇怪，难道不是免费的东西吃起来才是最香的吗？

    钱蕾叹了一口气，拉起手刹后，她深深地望了如同好奇宝宝的江火一眼，道：“大奖的确很好，但是和我出行的人是你啊……”

    “老婆！你这是什么意思！你把话给我说清楚！你难道要给我戴原谅帽吗！”

    江火直接就炸毛了！


------------

103 千万不能让江火千里送

    当天晚上，钱蕾搀扶着江火走进了寝室。

    江火左手揉着自己的小腹，嘴巴里不停的打着饱嗝，一股浓郁的烤肉味从她的口中喷出，令身旁的钱蕾是苦着个脸，连连皱眉。

    “你们两个干什么去了，江火怎么变成这样了……”当江火坐在自己的座位上不停的喘息时，正在那儿用数位板画画的孙晶突然开口询问了起来。

    “还能怎么样，她还不是吃多了呗……”钱蕾右手扶住自己的肩膀，不停的揉捏着，脸上露出了不满的神色，道：“我说请她吃烤肉，这老人家倒好，直接点了满满一桌子……”

    “嗝……”江火打了个饱嗝，抿了抿自己的嘴唇，似乎在回味着之前的烤肉，她听见了钱蕾的话语后，立刻打断了对方的话语，道：“哎，钱蕾，你可不能乱说啊，明明都是你自己吃不掉，我又不想浪费，才会出现现在这种情况的……”

    “那你点的时候怎么不动动脑子？你一个人能够吃得完三大盘？”

    “我点的时候你也没有拦着我啊！你现在知道怪我了？当初你就不该让我自己点啊！”

    “呦呵，我好心好意请你吃烤肉，你现在自己吃撑了到怪起我来了？还有没有天理啊！”

    …………

    听见了钱蕾和江火争执的话语声，孙晶不由得翻了一个白眼，无奈的摇了摇头，拿起桌子上的耳机，戴在了头上，顺便还打开了音乐。

    江火和钱蕾的吵吵声也没有持续多久，当两人觉得口干舌燥时，便停止了争辩。

    靠在座椅上休息了一会儿，江火便打开了电脑，登陆了企鹅，她想要问问小圆，找自己到底有何事情。

    随便翻看了一下聊天记录，江火直接发了个语音过去，十几秒不到，小圆接听了通话。

    “找我什么事情啊……这么急切……”

    江火摘下眼镜，朝着双眼内滴了两滴眼药水，然后便靠在椅子上，闭目养神。

    “江火，你总算是回我了，我还以为你直接将我拉黑了呢！”坐在电脑前的小圆一边修着指甲，一遍说道：“主编让我给你做个专访，你现在有时间吗？”

    专访？

    江火挠了挠自己的头发，道：“算了吧，太麻烦了，你们随便编一个就好了。”

    “你说什么？这东西竟然能够随便编一个？你简直就是在敷衍所有人啊！”正在修剪指甲的小圆双手一哆嗦，差点将锉刀划到自己的手指上。“我告诉你，这件事情没得谈，等我弄完指甲，咱们就开始。”

    小圆直接给江火做出了决定。

    开玩笑，你占了老娘那么多的便宜，现在还敢不配合老娘的工作？

    老娘分分钟拿着刀去你家找你妈信不信！

    “好吧，好吧，你说什么就是什么喽……还有没有别的事情？没有我就去洗澡了……”江火在桌子上摸索了一下，拿起瓷杯，送至嘴边。

    “哎，你别想着逃跑！我和你说，还有一件更加重要的事情没和你说呢！”小圆似乎看出了江火的心思，于是立刻说道：“《Harry Potter》的英文版内容已经审核完毕了，并没有发现抄袭的情况，按照合同上的约定，我们将会在明天下午两点，在国际版的网站上，铺设你的，你有没有问题，没有的话，这件事情就这样定下来了。”

    准备在国际版上推荐了？

    听见小圆提起了正事，江火这才来了精神，道：“我想问下，是什么推荐位啊？”

    小圆放下手中的锉刀，拿起护甲油，在指甲上涂抹了起来。听见了江火的询问后，小圆回应道：“哦，先将书放入奇幻分类，等到更新到十万字的时候，在进行推荐……”

    什么！

    竟然这样敷衍我！

    江火眉头紧蹙，道：“不行，太慢了，你们难道不能直接和现有章节同步吗？再给我来个首页大风吹就行了……哦，不行，再加上APP首页吧，将三秒广告设置成不可关闭……”

    正在涂抹护甲油的小圆停下了动作，她坐正身子，双眸盯着眼前电脑屏幕上的通话框，仿佛能够顺着网线，看到江火现在的表情。

    “江火，二十四小时不见，我怎么觉得你的脑子进水了呢？”小圆放下了手中的指甲油，双手搭在电脑桌上，道：“同步更新我去和主编说说，应该没有问题，至于推荐位嘛……”

    见小圆的话语中显露犹豫，江火立刻就知道有戏，于是她趁热打铁的说道：“哎，小圆，推荐位你就帮我去要嘛，你手上肯定都有资源的啊！”

    “屁！这种话你可不能乱说，谁手上有资源？都是上面统一安排的……”小圆矢口否认。

    江火才不相信小圆这种鬼话，她敢拿钱蕾的咪咪打赌，小圆肯定有渠道。

    “我不管，我要推荐位，你要是不给我弄到，我明天下午就去你家找你……”

    听见了江火这孩子气的话语，小圆满头黑线。若是江火十一小长假期间没有来到魔都，小圆肯定不会相信江火的话语，但自从江火到来之后，小圆可是把江火的每一句话语都当真的。她生怕江火心情不爽，买张飞机票就来千里送了。

    “好吧，好吧，我明天上班的时候问问主编，看看有什么推荐位可以……”

    小圆这敷衍的话语还未说完，江火便立刻打断，道：“你今天晚上就问……”

    此刻，小圆如同无奈的发妈妈一样，脖颈微昂，翻起了白眼，一脸的无语。

    “行吧，行吧，我现在就去帮你问行了吧？”

    说着，小圆直接挂断了语音通话，双手在自己的头发上挠了起来。

    “该死的！该死的！该死的！”

    小圆双手用力，将自己的头发挠的和鸡窝一样。

    “作者竟然敢如此明目张胆的向责编索要推荐位？还有没有天理了啊！不能这样下去啊！不能助长江火这嚣张的气焰啊！”

    然而，当小圆念叨完毕时，她的身子突然僵住。

    “咕咚……”小圆吞咽了一口唾沫。

    她将自己的左手收了回来，双眸盯着自己的指甲。

    “卧槽！这指甲油没干啊！”

    “卧槽！我才洗的头发啊！”


------------

104 达摩克里斯之锅

    小圆挂断语音通话后，江火便扯下耳机，站起身子，刚想拉着钱蕾一起去浴室里洗香香，便瞧见了赵萱用奇怪的眼神盯着自己。

    “江火，你……刚刚……”

    赵萱瞳孔里闪烁着探究光芒，从刚才江火和小圆的对话中，她仿佛是听出了一些什么。

    “哦，没啥大不了的事情，和朋友弄着玩呢……”江火随意的挥了挥手，将笔记本电脑合上后，她便凑到了钱蕾的身旁。“小蕾蕾，我们走吧……”

    钱蕾正在和自己的老爹说今天了解到的事情呢，瞧见了凑上来的江火，她一脸嫌弃的挥了挥手，道：“走走走，你给我闪远点，熏死我了……”

    “洗干净就不熏了啊……”

    “你别急，我把事情和我老爹说一说，等下再去洗澡……”

    “有什么事情回来再说，走吧走吧……”

    在江火那不停的拖拽下，钱蕾只能够将自己的老爹晾在一旁。

    等到二人洗完澡回来后，钱蕾毫不客气的将自己的洗浴盆塞进了江火的手中。

    由于两人晚上吃的都是烤肉，衣服上全都粘了一股子烟熏味，所以二人将里里外外的衣物全都换了下来。

    江火抱着二人需要换洗的衣物，找到全自动洗衣机，将衣物倒进去后，这才回到寝室。

    重新打开企鹅一瞧，小圆果然发来了回复。

    双语同步更新这件事情没有多大的问题，至于推荐位方面，就有些小麻烦了。

    首页推荐这种东西，几天前就已经安排好了，作者们都已经收到了站短，自然不可能临时更换。所以，只能够让江火先等着了。

    不过，关于《Harry Potter》这本书的推荐计划表，已经确定下来了。

    江火看完了小圆发送过来的计划表后，也没有在缠着小圆给自己弄推荐位。反正她最初的目的就是想知道网站给予自己的推广力度有多大，现在看到表格后，心里也就有了个底。

    当然，还有另外一件事情，江火也想得知答案。

    于是，江火敲击键盘，发送了一段文字过去。

    【西湖黄叽：我想知道，两边数据都是同步的吗？数据可以直接从现在的后台查看吗？】

    没过几秒，小圆便向江火丢了一个语音。

    接通后，江火尚未开口，小圆便告知了答案。

    国际版网站的数据从现在的作者后台是无法查询的，不过江火若是想要知道，小圆也可以每天将后台的数据截图给江火。

    这完全就是朝中有人好办事的节奏。

    江火只是花费了七天时间，便在“敌人”的堡垒中插入了一个钉子。

    面对小圆的说法，江火甚是满意。

    江火高兴了，小圆的工作，也就可以顺利的开展。

    接下来的专访工作，江火十分配合的回答了很多问题。

    主体思想绝不动摇，全都是感谢党，感谢组织，感谢人民大众……

    长达半个小时的专访下来，小圆记录了不少东西。

    但是等小圆翻过来整理文字时，她整个人瞬间呆滞在那儿。

    好家伙，江火这玩意到底都说了些啥？

    这些回答嘛，也不是说不行，但看起来，怎么和领导汇报工作一样？

    通篇没有讲述任何写作技巧，根本没有谈及网文圈内的任何事情。

    读完了江火的回答后，小圆只有一种感觉。

    我是共产主义的接班人……

    虽然字里行间挑不出一丝毛病，但放在网文网站的名家专栏里，怎么觉得有些……

    奇怪？

    若不是江火把企鹅下了，小圆恐怕还会拉着江火再做一遍专访。

    现在这个情况嘛，小圆也只能够将这个问题丢给主编，让他自己解决了。

    而当主编看完了小圆传输过来的ord文档后，他十分满意的点了点头。

    西湖黄叽这种作者，思想觉悟就是高，是他们网站现在最为缺少的人才啊！

    不错，很不错！

    主编甚是满意的将专访文件拷贝进自己的U盘里，准备明天上班的时候就让网站挂上。

    将文件拷贝完毕后，主编突然想起，小圆的办事效率，真的很高嘛！

    原来红米两个月都搞定不了的江火，小圆几天就啃下来了！

    这种人才！也是要好好培养的啊！

    嗯，幸好主编不明白江火的内心。

    不然的话，小圆肯定会被派到起点驻上京办事处独立办公了。

    翌日。

    江火是被钱蕾给喊醒的。

    自从和钱蕾睡在一起后，江火便再也没有使用过闹钟，钱蕾每天早上总是会准时起床。

    随手将眼镜戴上，江火坐在床铺上，迷迷糊糊的准备穿衣服。

    现在，江火和钱蕾睡在同一个床位，原来江火的床位则是用来摆放衣物被褥等生活用品。

    当江火拿起一件内衣准备套上时，一个奇怪的东西突然从中掉出，砸在了自己的大腿上。

    正在低头穿衣服的钱蕾视线正好落在江火的大腿根，当她瞧见那落下的东西时，随口说了一句：“江火，你穿衣服的时候能不能别戴眼镜，万一断了，不是又要去配？”

    “我眼镜没掉啊，鼻梁上的这个不是眼镜吗……”

    江火指着架在鼻梁上的眼镜，一脸无辜的望着钱蕾。

    “那你这掉下来的是什么东西？哎……这不是你原来的那一副眼镜吗？”

    钱蕾伸手一抄，跌落在江火身旁的那副白色眼镜被她抓在手中。

    江火朝着钱蕾的右手望去，那副白色眼镜果然就是自己昨天苦苦寻找的东西。

    “哎？昨天找了半天都没找到！今天怎么就从衣服里掉出来了？”江火一脸的奇怪，她挠了挠头，道：“我记得，自己明明就是放在了桌子上啊，为什么会搅和在衣服里呢……”

    突然，一道灵光从江火的脑海中闪过，她摸了摸自己的下巴，出言道：“钱蕾，是不是你故意将我的眼镜给藏起来了？嗯？”

    刚想开口嘲讽江火记性的钱蕾先是一愣，旋即，一种奇怪的感觉，涌上心头。

    “江火！你这个没良心的！昨天是谁陪你在寝室里找眼镜啊！又是谁陪你去医院配眼镜啊？二十四小时不到，你就想将达摩克里斯之锅丢我头上？”


------------

105 天塌了

    今天是星期二，一整天都是课。

    整个417寝室的女生们都坐在一块儿，认真听课，好好学习，就连江火也不例外。

    全天的课上下来，江火感觉自己整个人都升华了。

    在知识的海洋中遨游，这种感觉，畅爽无比。

    一天的课程全都结束后，钱蕾便和三人打了一声招呼，准备回家一趟。

    学校的社团即将纳新，赵萱正在积极的准备，而孙晶则是待在寝室里画画看书。

    没有了老婆的陪伴，江火吃完晚饭，便抱着自己的包包，独自来到了图书馆，继续学习。

    Emmmm……

    实际上，以上这些内容，八成都是骗人的。

    江火的确是来到了学校的图书馆，也的确拿着自己的包包，只不过她拿着的可是电脑包，来图书馆的目的，也不是学习，而是……

    打游戏。

    没错！

    江火在光天化日朗朗乾坤之下，在全国一等一的高等学府中，她竟然抱着自己的电脑包，跑到了图书馆这种公众场合下，打游戏……

    其实吧，还是要怪宿舍里的网络不稳地，老是产生波动。

    孙晶画画可能还没有任何感觉，但江火这个玩游戏的家伙，感触可就十分的深刻了。

    望着在那一跳一跳的ping，江火恨不得顺着网线爬过去，找到运营商将对方暴打一顿。

    若是打一顿还不解气，那就朝着对方的嘴里强塞进一盒泡腾片！

    让你用机房看小电影！

    然而，当江火在图书馆里找到一个好位置坐下来，开启电脑后，她竟然发现。

    狗日的，这无线网也没法玩嘛！

    这无线网比寝室里的网络波动的还要快啊！

    一下A一下F，这个尺度变化的太快，江火根本接受不了啊！

    无奈的江火只得双手托腮，盯着开启的企鹅，不知该如何是好。

    游戏没法玩，书也不想看，难不成要坐在这儿浪费时间吗！

    这简直就是在犯罪啊！

    于是，江火登陆了一下作者后台，准备将剩余的那些章节一次性码出来。

    反正早晚都是要码的，码完了就没事情了。

    至于为什么不用积分直接从系统中兑换出来成品？

    江火还没有那么奢侈！

    上次兑换一个英文版的《Harry Potter》就已经让江火肉痛万分了，想要让她耗费宝贵的系统积分兑换一个脑子里就有的东西，这简直就是一件不可能再次发生的事情！

    旋转，跳跃，你闭着眼。

    江火双手如风，在笔记本的键盘上不停的敲击。

    那持续不断的声响仿佛是一首优美的乐章，在安静的图书馆内显得异常清晰。

    正在图书馆内看书学习的人们听见这个声音后，皆将目光投向江火所在的方位。

    当人们瞧见一名戴着眼镜的长发少女双眸紧盯屏幕后，心中不由得感叹道：这是哪一个系的学姐，竟然被逼到了这个地步，在图书馆里疯狂的赶制论文。

    将电脑背到图书馆里的人很多，但没有一个人的打字速度可以达到江火这种地步。况且，来图书馆里的学生们大多都有自己的事情，他们只是围观了一会儿，便收回了目光。

    直到夜里十点半，江火这才被图书馆内的阿姨赶了出来。

    四个小时，江火可是码出了不少。

    当江火抱着电脑，揉着酸痛的手腕回到寝室时，她这才发现，钱蕾竟然没有回来？

    纳尼！我老婆竟然没有回来！

    这么晚了，我老婆能去哪里？

    江火连忙拨通了钱蕾的电话。

    然而，此刻，钱蕾正在自家的浴室里泡澡呢。

    一通电话下来，江火这才勉强接受了一个残酷的实事。

    钱蕾晚上不回来了，今天晚上江火要一个人抱着被子睡觉了！

    一时间，江火突然觉得，这天，要塌了。

    “哎，江火，你这表情可以拿来做表情包了。”趴在床上的孙晶瞧见了江火挂断电话后的表情，立刻举起手机自己的手机，把江火的神色给记录了下来。

    幼小，委屈，无助……

    江火听见了孙晶的言语，撇了撇嘴，没有回应。她关上灯，爬上了钱蕾的床位，卷起钱蕾的被褥，整个人蜷缩一团，如同受伤的小鹿一般。

    一整夜，江火都没有睡好。

    她时常从睡梦中惊醒，又抱着被褥继续入眠。

    漆黑的夜，不安的心。

    次日清晨，江火是被诱人的香味给惊醒的。

    从被褥里钻出来的江火迷迷糊糊的顺着香味望去，只见一个饭盒摆放在床头，热气腾腾，香味四溢。

    “唔，我这是在做梦吧？看来是太饿了……竟然梦到食物出现在床头了……”

    江火如同小奶猫一样摸了摸自己的脸颊，鼻尖耸动，嗅了嗅空气中的香味。

    只见江火吞咽了一口唾沫，嘴里继续嘀咕了起来：“算了算了，反正是在做梦，不吃白不吃，吃了也不会长胖……”

    说到这儿，江火从床铺上爬了起来，拿起饭盒，刚想享用这梦中美食，她的眼角，突然瞟见了站在床铺下的一个身影。

    “钱蕾？”江火疑惑的询问道。

    虽然没有戴眼镜，但江火光凭那模糊不清的轮廓，也可以猜出对方的身份。

    “呦，可算是看见我了？”钱蕾双手环抱，饶有兴致的盯着迷糊的江火。

    “还真的是你？”

    江火伸手在自己的床位上摸索了一阵，找到眼镜后，立刻戴在了自己的鼻梁上。

    “你什么时候来的？为什么一点动静都没有？”

    戴上眼镜后，江火这才发现，孙晶和赵萱早已从床铺上爬了下来，坐在座位上，捧着饭盒，吃着盛放在内里的食物。

    “这个问题，我想她们可以给你答案……”

    钱蕾指了指孙晶和赵萱，二女立刻将手中的饭盒展现给江火观看，内里的食物已经少了大半，一看就知道是吃了很长时间。

    “钱蕾，你……”

    江火的话语尚未说出，钱蕾就指着江火手中的饭盒说道：“江火，说话之前，想一想手中的食物哦，你要是有意见，可以将东西还给我……”

    听见了钱蕾如此言语，江火立刻将头摇晃的和拨浪鼓一般，道：“没意见，没意见，老婆都给我带爱心早餐了，我怎么会有意见？”


------------

106 天给聊死了

    上课的日子非常的无趣。

    每天都要早起，洗漱完毕吃完早饭后在匆匆忙忙的赶到教室。一上午的课程结束后，基本上就到了中午吃饭的时间，一行人又急急忙忙的去食堂里打饭、抢占位置。等到中午的休息时间一过，下午的生活和上午一样，无非是换间教室，换名老师，换本课本罢了。

    只有每天晚上，大伙才能够得到有限的休息时间，做一些自己喜欢做的事情。

    赵萱加入了自己喜欢的社团，每当有活动的时候，她便会积极参与其中。孙晶喜好安静，每天晚上基本上都宅在寝室里不肯动弹，最大的爱好便是抱着自己的数位板，在那儿画画。

    有一次，江火在企鹅漫画上闲逛时，她无意间发现，孙晶的作品竟然出现在热销榜单上，从上面的数据来看，人气并不比江火所写的低。

    虽然不知道画师与网站收入分成到底如何计算，但光看那打赏的数额，孙晶一个月的收入，最起码也能够达到六位数。

    六位数啊！

    当江火看着屏幕上自己计算出来的数字后，她恨不得牢牢地抱着孙晶的大白腿！

    孙晶长得漂亮，脾气又好，腿又长，还这么会赚钱，简直就是标准的老婆模板啊！

    江火觉得，孙晶现在就缺少一名像自己一样会花钱的老公！

    否则她的人生将会变得非常的不完美！

    呃，一想到钱，江火就觉得有一种来自咪咪的忧伤。

    《Harry Potter》第一部就要连载完毕，下个星期五就要正式上架了，和上本书相比，这本书的公众时间可是拖得够长的。

    不过，两个月的公众章节并不代表着江火没有任何收入。反而，光凭打赏，江火这个月的税后收入最起码也能达到百万。

    是的，你们没有看错，光凭五五分成的打赏，江火的税后收入就达到了百万！

    江火之所以能够拿到如此高的收入，还是因为国际版的发布！

    国际版和中文版的成绩一比，中文版的成绩简直就可以丢进下水道里了！

    毕竟，翻译出来的东西，很少能够达到原版的程度。而且，并不是每个华夏人都可以接受这种巫师文化，相比较而言，他们对自己的传统神仙体系，才更感兴趣。

    当然，《Harry Potter》能够达到现在这种程度，编辑们的运营，也是关键。

    连续三个礼拜的首页强推加上APP的封面推荐，可以这么说，就算江火写的是一头猪，也能够给它推到天上去。

    现在，只要打开起点的网页，出现在首页第一栏的便是《Harry Potter》的封面图片！打开各个版本的手机APP，那长达三秒钟的广告也是《Harry Potter》的封面图片！

    这是从来都没有出现过的事情！从来没有一名作者能够获得这种待遇！

    就算那些在江火之前和网站签下白金合约的大神，也是按部就班的进行推荐，像江火这种霸榜的行为，可是第一次出现！

    当然，网站给予江火的优渥待遇，也令其他作者产生了不满。

    在某些顶尖作者自己建立的私密企鹅群中，很多人都在这儿发着牢骚。

    “《Harry Potter》这本书都在首页挂了三个礼拜了，还要不要脸了？难不成网站想要将这本书一直挂到完本么？还给不给别人吃肉了？”

    “没有办法，人家这本书赚钱啊，从发书到现在，销售总榜的第一名就是这本《Harry Potter》，再往前数两个月，还是人家的《诛仙》……”

    “卧槽，第一名就能够得到这待遇？那原来我们怎么从来没有享受过？”

    “算了吧，咱们眼红也没用，人家国际版的吸金数额，现在都达到了三十多万刀了，国际版才发布了不到一个月啊，听说网站要将这部翻译成不同的版本，满足世界人民的需求，看这样子，我的老书还是在多水一段时间好了，这段时间开新书，简直就是找死啊……”

    看到了这么一大段的文字，整个群顿时陷入了沉默，江火这部的吸金速度实在是太恐怖了。而且，根据他们得知的小道消息，江火一个月为网站创造的收入，已经超过了其余九名销售榜单的作者！

    一个人创造的收入超过了九名大神的总和！

    这已经不是下金蛋的母鸡了，而是一棵摇钱树啊！

    “哎，我前几天和那几名白金大神聊过，他们最近都没有开新书的打算，最起码也要等《Harry Potter》的风头过掉，不然的话，万一成绩不好，这丢的可不止是脸了……”

    “那几位白金都不开新书吗？就没有一个人出来灭灭对方的分头吗？”

    “怎么灭？现在网站的思路是吸引全球的读者，创造更大的效益。不然的话，你真当企鹅做善事，将全球的站全都收购垄断养着他们吗？”

    “是啊，企鹅收购这么多网站已经很多年了，听说一直处于亏损状态，现在突然冒出来这么一个人，就算达不到神的高度，也要给捧上去。更何况，现在这个趋势，怕是要比网站的预期，还要好啊……”

    “不说这个话题了，我听说众里集团今年要成立一个度娘文学的网站，前几天还有编辑找过我，说网站正在筹备中，问我意向如何，若是起点真的没法待下去，我只能够去那边看看了……”

    “什么？众里集团还真的想要和企鹅打擂台？如果待遇好的话，我也去看看好了……”

    随着几个人的表态，整个群瞬间转变画风，开始讨论起即将成立的度娘文学。

    然而，还没等他们展望未来，一个人就突然跳了出来，给所有人泼了一盆冷水。

    “你们想的太美好了，你们难道忘记了，当初这个西湖黄叽是如何火起来的吗？”

    “这事情我还真的没有关注……”

    “呵呵呵，众里集团的创始人出现在西湖黄叽的微博视频中，抢在所有人媒体之前报道了无人驾驶汽车的消息，难道你们都忘记了吗？当时不就有人说，对方是西湖黄叽请来炒作的吗？你们想一想，如果这件事情是真的，我们拿什么去吸引度娘文学？”

    聊天聊到这儿，已经彻底把天给聊死了……


------------

107 让学习见鬼去吧！

    这天，当江火在自习室里敲下最后一个字时，随着键盘撞击声逐渐的消散，也意味着《Harry Potter》七部曲画上了一个完美的句号。

    “这就没了？”当趴在江火身旁的钱蕾看见十九年后，哈利和朋友重聚九又四分之三站台，送自己的孩子去往霍格沃兹后，脸上露出了伤感的神色。

    “当然，是就会有结局，这难道不是一件再寻常不过的事情吗？”

    江火耸了耸肩，把最后一章尾声传进草稿箱里后，她揉了揉自己那酸涩的手腕，整个人顿时放松了下来。两个礼拜不到，江火借着每天晚上在图书馆上自习的时间，将这一系列全都码完，这庞大的工作量，压的她都有些喘不过气来。

    当然，若不是钱蕾不停的催促，江火也不会如此卖力的码字。

    自从钱蕾那天知晓江火的身份后，便觉得有些奇怪。一天虽然只有二十四个小时，但江火明明有二十五个小时的时间都和自己腻在一块儿，她哪里会有时间码字？

    重点是，江火每天都不码字，竟然还能够按时发布新的章节。

    光凭这一点，钱蕾就有些怀疑，江火是不是有海量的存稿。

    于是，钱蕾让江火占了一些便宜，便成功从她口中套出了作者后台的账号密码。

    当钱蕾看见存稿箱里的存稿后，整个人便瞬间石化了。

    连续熬夜了几个晚上，钱蕾将存稿箱里的存稿翻阅完毕，觉得不过瘾的她便压迫着江火努力干活，更新给自己看……

    起初江火是不同意的，再累也不能累自己啊！但在钱蕾的利诱之下，江火还是屈服了。

    于是乎，本来还想墨迹几个月的江火，把接下来三部的章节，全都码了出来。

    江火伸手摸了摸钱蕾的脑袋，用哄宠物一般的语气冲着对方说道：“行了啊，乖，全部写完了，以后别缠着我问我要文了！”

    “哎，没东西看了，真是一件令人失望的事情啊！”

    钱蕾撇了撇嘴，她的话语尚未说完，一本厚厚的《古代汉语》便拍在了她的面前。

    “诺，书给你，慢慢看，千万别谢我……”

    听见了江火的话语，瞧见了眼前的书籍，钱蕾的额头上顿时出现了无数黑线。

    “专业书籍我是肯定会看的，你快点告诉我，下一本写什么？”钱蕾直接将身前的书籍推至一旁，她根本就没有考虑到江火是否需要休息的问题，而是询问起下本的构思来。

    江火眉头一挑，捏了捏钱蕾的脸颊，道：“钱蕾，你想把我给榨干吗？这才刚怼完一部，你又想让我继续写下一本？想都别想！等着本发完在说！”

    说话的同时，江火的脸上只有一种表情。

    感觉身体被掏空.jpg

    “什么？等你完本？这要等到什么时候？以你现在这种速度，最起码也要半年以上啊！”

    钱蕾瞪起双眸，她根本无法接受江火的话语。

    自从追了《诛仙》以后，钱蕾就不看其他的了。《Harry Potter》这部一开始钱蕾觉得有些乏味，但当她真的看进去后，便被这充满魔幻色彩的世界给深深吸引住了。

    现在，钱蕾每天娱乐放松的手段便是看江火的。

    若是江火真的选择休息半年，那她肯定会被逼疯的！

    “哎，想要构建一个世界，并不是那么容易的嘛，我总不能够将现在构建好的世界随便跟改个名目，就重新写一部吧？这种换汤不换药的事情，我可做不出来。”

    江火摊了摊手，将身前的电脑合上。

    连续三本书全都是同样的套路，读者看起来腻味，作家写的难道不腻味吗？

    江火深表怀疑。

    不过，现在江火的首要任务，还是要将钱蕾这个傻蛋给忽悠过去。

    “行了行了，别露出这幅表情好不好，就算没有看，每天能干的事情还有很多啊……”

    钱蕾见江火已经下定决心，于是她擤了擤琼鼻，道：“干啥事？”

    江火就等钱蕾这句问话呢，她从身后掏出一本书，拍在桌上，一本正经的说道。

    “我喜欢学习，学习使我快乐，优秀是一种习惯；我徜徉在知识的海洋里，吮吸着知识的雨露。妈妈叫我吃饭，我充耳不闻；爸爸非要抱我，我无动于衷；奶奶喊我睡觉，我百般推辞。世界上只有一种稳赚不赔的投资，那就是学习。我爱学习，学习使我快乐……”

    江火声情并茂的念叨了一大串，钱蕾连忙伸出双手，捂住了江火的嘴巴，道：“停停停，别念叨了，我知道你热爱学习不行吗？”

    虽然自己的嘴巴被堵住了，但江火还是十分满意钱蕾的行为，于是她点了点头，翻开书本，准备好好看书。钱蕾也是如此，拿起江火之前拍给自己的《古代汉语》开始细读。

    当江火和钱蕾都安静下来看书时，整个世界，瞬间安静了下来。

    在图书馆自习室负责巡查的工作人员从她们的身旁路过后，五十多岁正处在更年期的大妈瞬间被从江火身上散发出来的好学气息给深深的感动了，泪水充斥着眼眶。

    望着江火那认真的动作，大妈不由得点了点头，放轻了自己的步伐，尽量不去打扰江火。

    然而，当大妈离开不久，躺在桌子上的手机，突然震动了起来。

    江火皱了皱眉头，拿起手机刚想批判这个打扰自己学习的人，但当她看见对方发来的图片时，脸顿时就绿了。

    “小圆！你玩游戏的时候又不带我！”江火打开语音，直接冲着话筒吼了一句。

    很快，小圆便回了江火一条语音消息。

    “哎呀，是不是很气啊，我下班回来，已经连续吃了两次鸡哦！”

    听见了小圆这种欠揍的话语，江火直接将手中的书本塞进钱蕾的怀中，自己则抱着电脑，急匆匆的朝着自习室的门口走去。

    “哎，江火，你干什么啊？不是说学习的吗？”钱蕾一脸纳闷的望着江火的背影，她不知道江火又在发什么神经。

    “不，现在我突然觉得，游戏才能够给我带来快乐！让学习见鬼去吧！”


------------

108 小三

    一眨眼，星期五就到了，今天是《Harry Potter》正式上架的日子。

    从发书至今，在小圆和主编等人的精心运作之下，江火这部作品已经拥有了三十万的收藏，盟主级别的粉丝也已经达到了百人。当然，这仅仅只是华夏国内的现状。

    国际版那边，虽然只发布了不到一个月的时间，但粉丝的积累速度，可是呈火箭式直线上涨，文化风格完全符合歪果仁的口味。更不要说那种令人亲切的阅读感了，在官方没有放出消息之前，那些追书的歪果仁们根本就没有思考过作者的身份。

    “从收藏的数量和现有粉丝的数字来看，这本书上架之后，肯定能够达到我们先期商谈的目标……”光头总编摸了摸自己的头，在办公室灯光的照射下，他的脑袋显得锃亮无比。

    先前和江火商谈合约的时候，他们定下的可是五万均订，以现在的情况来看，光凭国内的收藏数量，这五万均订的成绩，很容易就能达成，更不要说国际服那边继续暴涨的数字了。

    “总编，那我们现在是不是要着手给对方改身份了？”主编搓了搓手，抿唇道：“当初的合同上已经注明了，若是对方的成绩达到五万，我们就将其改成白金作者的头衔……”

    “哎，别急，别急，等这本书写完了在说嘛，这个头衔反正又跑不掉……”光头总编无所谓的挥了挥手，道：“当然，如果对方催促的话，我们也可以立马改……”

    听到光头总编的前半句话语，主编本来心里还想着拍个马屁，说总编霸气，然而拍马屁的话语刚到嘴边，却又被总编的后半句话语给噎回去了。

    如此没节操的说改就改，简直让主编醉了……

    “哦对了，还有一件事情，众里集团那边成立了度娘文学，牌照已经拿到了，听说最近对方的编辑团队已经建立完毕，想从我们这儿挖人……”光头总编突然从抽屉里拿出一份表格，递给了主编，道：“这是你手下编辑组的作者名单，LV5以上的成员你们可要看紧了，能留下的，尽量留下……”

    主编接过总编递来的文件，翻看了一下，这才点头答应了下来。

    “当然，这只黄叽，是你们现在最需要保护的对象，千万不能让度娘文学那边挖走，知道吗？如果对方有任何解约的倾向，你一定要在第一时间汇报给我……”

    光头总编这可是给主编下了死命令，面对一颗摇钱树，他们自然要谨慎保护。

    还没等主编回话，光头总编突然询问道：“哎，黄叽现在都是你一个人在单线联系吗？原来那个负责的责编红米，今天怎么没有看你将他带过来？”

    光头总编对于红米的印象还是比较深刻的，上次在自己办公室里的表现实在是令人无语。

    “啊，我已经换了一个人来接手她这边的事宜了，红米带其他人去了……”主编将小圆和江火这边的事情大致汇报了一下，光头总编听了，并没有提出什么异议。

    随意的聊了一会儿工作上的事情，主编这才离开了光头总编的办公室。

    …………

    “江火，你一点紧迫感都没有的吗？”

    去食堂的路上，钱蕾瞅了瞅腕表上的时间，望着身旁那掰着手指头数落着食堂饭菜味道的江火，低声询问道：“今天可是你上架的日子啊！”

    刚向孙晶吐槽道食堂水饺味道不行的江火，听见了钱蕾的话语，顿时满头黑线。

    江火扭过头来，望着钱蕾，脸上露出了无语的神色。“我听你这说话的语气，怎么感觉今天是我出阁的日子？不就是上架嘛，你怎么搞得比我还要紧张？”

    自从钱蕾知晓江火的作者身份后，417寝室里的其他二女，也都相继知晓了这件事情。

    听见了二人的对话，身前抱着书本的孙晶直接道出了钱蕾内心所想：“这还不简单？人家希望你达不到对赌合约上的均订数，然后从网站那边将版权买过来呗……”

    “才不是呢！版权这种东西又跑不掉，该是我的，就是我的……”钱蕾直接否决了孙晶的想法，道：“我是觉得，江火的心态，实在是太平和了，这可是和软妹币息息相关啊！”

    “不就是钱么！我会缺钱？”江火直接嘟起嘴唇，不满的望着钱蕾。

    “是么？那我想问一下，我的卡包，到哪里去了呢？为什么每次我买东西的时候，店家总会认为我是小三？”钱蕾伸手捏在了江火的手臂上，面带冷笑。

    “呃……这个……是有特殊原因的嘛……”江火支支吾吾的回答不上来。

    自从江火和钱蕾腻在一块儿后，江火便没把钱蕾当外人，平常的时候，两人的卡都是混着用的。混着用自然不要紧，钱蕾还从没有在软妹币方面纠结过。

    但是呢，自从江火的母上大人得知自己的女儿能够赚钱养家后，江火就被自己的老妈拖进了银行，办理了一张副卡……办理了主副卡后，主卡自然就落在了江火的母上大人手里，而副卡呢，则是由江火自己持有。

    虽然江母根本用不到银行卡里的软妹币，但江火所持的副卡，每天能够交易的金额，也是有限的……这也导致了江火经常买买买后，发现自己的副卡超额了……

    超额，是一件令人非常咪咪疼的事情。

    经历过多次后，江火也成功的体会到了什么叫做生不如死。

    明明有钱，却刷不出去，真是烦躁啊！

    于是，江火便想到了一个点子……

    拿着钱蕾的卡消费……

    在消费后的几天内，慢慢的将钱给转过来……

    这种做法虽然麻烦，但江火最起码不用感受那种有钱却无法付款的痛苦了。

    当然，这么做也导致了一个问题……

    钱蕾的卡包，落入了江火的手里……

    现在，每当钱蕾想要刷卡付账时，她根本就不会从自己的身上摸索，而是直接将手插进江火的口袋，掏卡付账……

    刷完之后，钱蕾还十分自觉的放回去……

    每次两人结伴买东西的时候，店家都觉得十分奇怪……

    看钱蕾的眼神，都和看小三一样……

    每当这个时候，钱蕾的内心里都有一万头曹尼玛奔腾而过。

    内心里的三个字，却无论如何都说不出口。


------------

109 影响

    华夏，山城。

    巴蜀某个中学内。

    一名穿着校服，长发披肩的少女正坐在食堂里，身前摆放着的食物根本就没有动过，她双手捧着手机，手指在那儿不停的滑动。

    “在干什么呢？不吃饭竟然在这儿明目张胆的玩手机？”同样是一名穿着校服的少女，端着自己的餐盘走了上来，坐在了对面，道：“要是被老班看见了，你可就惨了！”

    “怕什么？不就是看看手机嘛，老班还能把我怎么样吗？最多也就是叫家长咯！”长发少女无所畏惧的冲着同伴说道。

    “我们现在可都是高三了哎，明年就要高考了，这时候被叫家长，接下来的日子可就不好过了啊！”坐在对面的是一名短发少女，她夹起餐盘中的素菜，道：“你到底在看什么啊？”

    “今天中午不是《Harry Potter》上架吗？听说直接更新百章，我可要在第一时间将它看完！”长发少女看着手机上突然出现的最新章节，立刻冲着同伴说道：“更新了，更新了！”

    短发少女听见对方的话语后，立刻惊呼道：“《Harry Potter》今天上架？我养了有一个月了，看来今晚能够躲在被窝里看个够了！”

    “你也看《Harry Potter》？”长发少女瞟了一眼同伴，目光又继续投向了手机。

    短发少女点了点头，道：“这不是西湖黄叽写的吗？上一本《诛仙》我就是一直追的……”

    ——————

    华夏，鹏城。

    某个大型写字楼内。

    一名戴着眼镜，穿着深色衣服的年轻男子正坐在电脑前，如同啤酒瓶盖一样厚实的镜片正反射着莫名的光芒。乌黑的眸子紧盯屏幕，手中还抱着一袋鸭爪，正在那儿不停的啃食着。

    “哎，小王，你怎么不去食堂里吃饭啊，在这儿啃鸭爪？”一名穿着休闲装的胖子走了过来，道：“就算是代码写不出来也不要着急嘛，反正有时间慢慢改就是了，工作可以放一边，但是身体可是自己的啊……”

    这名胖子是年轻人的主管。被胖子点名后，那名年轻人小王十分惊慌的想要将电脑页面关掉，只可惜，他还没来得及行动，胖子主管便走到了他的身旁。

    “嗯？竟然用公司电脑？”胖子主管一眼就认出了起点的界面，他皱了皱眉头，刚想批评对方，突然眼神瞟见了左上角的标题。

    “《Harry Potter》？这才十二点，怎么就更新了吗？”

    本还着急的想要解释的年轻小伙听见了主管的嘀咕声，讶异的询问道：“主管，您也看《Harry Potter》吗？”

    主管听到了下属的言语，撇了撇嘴，道：“我女儿喜欢听故事，以前我都是买童话书给她看的，最近看围脖上都在说这部，我就在手机上下了个起点APP，每天读给她听，现在小家伙每天晚上睡觉前，都抱着我的胳膊想要听故事……”

    “哎，主管，难怪你现在下班都按时打卡，原来是回家给女儿讲故事啊……”

    若是以前，胖子主管听见有人对自己调侃，他肯定会板着脸将下属教育一顿，但今天既然提及了自己的女儿，胖子主管也就懒得在追究这种鸡毛蒜皮的小事了。

    “是啊，就是作者更新的太少了，两章内容很快就读完了，也不知道什么时候能爆更……”

    “爆更？今天就爆更了啊！上架百更！主管你可以慢慢说给你女儿听了……”

    “什么？百更？我得给我媳妇打个电话，这事情可不能给小孩说，不然的话，要读到明天天亮了！”胖子主管看着下属拉了一下章节列表后，脸顿时就绿了。

    ——————

    英吉利，雾都。

    现在是早上五点多钟。

    天灰蒙蒙的，淅淅沥沥的雨声笼罩着整个世界。

    一名金发少女靠在床上，白嫩的手掌不停的揉弄着自己的双眼，嘴巴微张，打了个哈欠。

    在她的身旁，还有一名少女在那儿熟睡。

    听见了哈欠声后，那名熟睡的少女本能的皱了皱眉头，裹着被褥，翻转身子。

    正当那名金发少女想要重新钻进被窝里睡觉时，一阵清脆的铃声从床头柜上传了出来。

    金发少女随手按下闹铃，拿过手机，用朦胧的双眼瞅了瞅。

    下一刻，她伸出右手，不停的拍打着身旁的妹妹。

    “达芙妮，起来了，《Harry Potter》今天更新了一百章啊！一百章啊！”金发少女激动的在妹妹的耳旁说道。

    名叫达芙妮的少女在姐姐的拍打下，缓缓地睁开了双眸，一脸迷茫的望着对方，整个人还处于宕机状态，显然没有听懂姐姐在说些什么。

    “达芙妮？睡迷糊了吗？”金发少女将手机屏幕举至妹妹的身前。

    “姐姐……这是……更新了？”达芙妮迷迷糊糊的询问道。

    “对啊，你看不看？不看我可要将手机拿走了！”金发少女翻转手腕，作势要收手机。

    “看！为什么不看！姐姐！你快把手机给我！”

    清醒过来的达芙妮顿时急了，伸出双手，抱住了姐姐的手臂。

    “那就快点起床哦！今天早上可是鲁夫教授的课，我们可不能够迟到……”

    “我知道啊！姐！你把手机给我起！我看一章就起来！”

    ——————

    美利坚，加州，天使之城。

    现在是夜间九点半。

    一名白发苍苍，带着眼镜的犹太老者正坐在电脑前，苍老的右手滑动着鼠标滚轮，双眸盯着身前的屏幕，左手端着一杯咖啡，腾腾热气从内里散发而出。

    “终于更新了吗？一次性一百章？看来今晚要看到很迟了。”

    老者喃喃自语，他轻抿了一口咖啡后，点开了身前的网页。

    《Harry Potter》的最新章节，顿时跳转而出。

    看了几章后，老者摇了摇头，道：“也不知道这名作者到底是谁？竟然起了这么一个奇怪的笔名，西湖……黄叽？是一名华夏人吗？”

    没过几秒后，老者便否定了自己的想法，自言自语道：“不对，若是华夏人，不可能写出这种充满了浓郁的英吉利风格的文字……”

    “哎，若是知晓作者的联系方式就好了？这部作品，拍成电影，倒是一个不错的选择……”

    “算了算了，明天早晨，在让工作室里的人和起点方面联系联系吧……”


------------

110 准备改身份

    吃饭的时候，和以往一样。

    江火和钱蕾走在一块儿，钱蕾打饭，江火刷卡，食堂的大妈似乎早已经习惯了二人的动作，根本连问都不会问一句。

    当两人拿着餐盘坐下来时，赵萱眉头一挑，脸上露出了难以置信的神色。

    “江火，你这是拿回去喂兔子吗？”赵萱指了指江火的餐盘，低声询问道。

    江火的餐盘内，全都是素菜，就连米饭，也只打了二两罢了。

    “还不是钱蕾吗！她说我胖了！让我减肥！不然就让我回自己的床位了……”江火拿着筷子戳了戳餐盘，脸上露出了委屈的神色。

    从魔都回来后，江火便被钱蕾勒令减肥。

    面对钱蕾的淫威，江火只能够委曲求全。

    而且，当江火的母上大人得知这个情况后，她竟然抛弃了自己的女儿，站在了媳妇那边！

    有江母在钱蕾的身后撑腰，江火的心直接就碎了！

    小公举的生活一去不复返了！

    “嗯，你是该减肥了，马上都一百三了，争取放假前降到一百一吧……”面对在那儿装可怜的江火，赵萱倒是没有丝毫同情之意。

    听赵萱如此一说，江火就不乐意了，愤愤不平的说道：“我现在的体重正常好么！一米六五的身高，一百二十五！距离超重还差四斤呢！”

    “那你不就好棒棒？要不要给你鼓鼓掌？”钱蕾朝着江火的身前望了一眼，道：“别给我扯那些没用的，你有本事，就说服你妈妈……”

    听钱蕾如此言语，江火直接就翻了一个白眼，随后低头扒拉着餐盘中的饭菜来。

    江火沉默不言的吃饭，其余三人也就没有在体重这个问题上有过多的纠缠，口中所讨论的话题也随之改变。吃完饭后，四人回到寝室，赵萱换了一套衣服便匆匆离开，听她自己所说，是去参加什么社团活动。

    下午没课，午休了一会儿，江火便被钱蕾从床上拽起，拖拽着来到了操场。孙晶也换了一身运动装跟了过来，三人在操场上慢跑了有一个小时，这才宣告运动的结束。等到江火拿着毛巾擦拭着额头上的汗水回到寝室时，她那丢在寝室内的手机，早已经被小圆给打爆了。

    回拨过去一问，江火这才知晓，后台的数据，已经爆炸了！

    上架不过三个小时，华夏版的数据就已经达到了合同所约定的数字。

    重点是，现在还是中午，并不是读者阅读的顶峰时段，跟随着时间的流逝，这个数字，肯定还会不断的攀升。根据现在的情况来看，这部作品国内的均订，想要达到十万，只是个时间问题罢了。

    而国际版那边，后台的数据并没有和国内一样疯长，其原因也十分的简单，那就是时差。但是，在庞大的读者基数的加持下，《Harry Potter》国际版的首定，也已经突破了三万！

    听到了小圆的话语，江火只是淡然一笑，这种小成绩，根本不值得她如此高兴。

    要知道，在江火穿越过来之前，在福布斯发布的2017年全球收入最高作家榜的榜单中，J?K?罗琳以九千五百万美金收入跻身榜首！

    这还是J?K?罗琳以剧本《哈利?波特与被诅咒的孩子》回归《哈利?波特》系列后，在十二个月内，取得的成绩！

    要知道，曾经有着这样一个段子。

    有人说，金老的武侠无人能及，组成的对联也无人能对。

    然而，下方立马就有人打脸，列举出了一个令人捧腹的对子。

    上联依然是金老的“飞雪连天射白鹿”，而下联则是罗琳的“哈哈哈哈哈哈哈”。

    江火相信，在原来那种环境之下，《哈利?波特》系列都能被翻译成六十五种文字，总发行量超过五亿本。到了现在这个世界，销量将会更加的恐怖！

    江火的这种坚定信念，是源于点娘那遍布全球的垄断网站！

    垄断，才是最赚钱的！

    更何况，这个世界，根本就没有盗版一说，若是成绩达不到前世那种高度，江火才会觉得不可思议！

    和小圆念叨了几句后，江火挂断了电话。

    小圆显然是兴奋过头了，或许等她多看几日数据后，才会变得麻木吧？

    挂断了电话后，江火靠在座椅上用手机刷了刷围脖。

    果然，不出江火所料，围脖热搜榜的第一名，便是《Harry Potter》的上架消息。

    点开一看，江火发现，里面的帖子数量已经超过了五十万。

    很多网友都在讨论《Harry Potter》的剧情，更让江火感到高兴的是，不少家里有孩子的网友都在微博圈里发着自家孩子捧着平板手机看书的照片。

    看到这一幕，江火想起了曾经的一个同学。

    呃……性别是女的。

    当然，这不重要。

    从二年级开始，对方就有一个十分美好的愿望。

    希望嫁给超人，然后收到猫头鹰送来的信。

    可想而知，《Harry Potter》给孩子们的影响，到底有多么的大。

    翻看了一下围脖，江火十分满意的关闭了手机。

    江火心里清楚，一股名曰巫师的旋风，将席卷整个世界。

    所到之处，将俘获一大批孩子们的内心。

    “江火，你真的要大火了……”坐在座位上喝水的孙晶瞟了一眼屏幕，挂在电脑后台的企鹅弹出了一个新闻推送框，里面的内容，也与有关。

    “多谢吉言。”江火颔首微笑，现在她心情大好。

    在企鹅上找到小圆，江火敲击键盘，直接发送了一段话语过去。

    文字虽少，但内容却十分的充实。

    江火要求网站方面完成合约上的内容，给自己更改身份标签。

    自从江火发现系统的兑换功能后，她已经不想再这个任务上墨迹下去了，她想要快些完成任务，拿到奖励。

    小圆收到了江火发送过来的消息后，立刻将这件事情汇报给了主编。

    得知消息的主编二话不说，拎着小圆，直奔光头总编的办公室。

    小圆将江火的意愿传达之后，光头总编连眉头都没皱一下，直接喊来了法务部的人员，让他们回去重新拟订合同。

    “告诉对方，这一回签约，一定要来魔都！”


------------

111 孙晶救场

    去魔都重新签约，对于江火来说，只是一件小事情罢了。

    然而，当江火翻看了一下自己的安排后，脸上顿时出现了无奈的神色。

    有江母在，江火自然不敢为了合约的事情，请假离开学校，看着那密密麻麻的课程安排以及学校活动后，江火只能够将自己的行程定到了寒假。

    将预计前往魔都的时间告知小圆后，对方直接将事情上报。网站这边自然不会有多大的异议，这件事情也就算了正式确定了下来。

    当然，重签合同这件事情，网站可以等候一段时间，但关于实体书籍的发售，起点方面，可就有些等不及了。于是，小圆这个传声筒，又拨通了江火的电话。

    “你说的是那一本书的出版？”

    出版这件事情，江火可需要问清楚，诛仙已经完结，但余热未过，若是发售实体，想来也应该可以赚上一笔。但《Harry Potter》系列就不一样了，此书根本就没有达到江火预期的程度，现在发售实体书籍，金额可能要被压下不少。

    “两本都出版，我们这边已经收到了很多家出版社的报价，在合同里，你已经表明将电子版权和实体版权交给我们了，不过总编考虑到总总因素，还是决定让你也参与这件事情，比较好……”小圆的话语已经说得十分直白了，她相信江火能够听得明白。

    总编考虑到总总因素？这话其实就是骗小孩的，若不是江火的大卖，哪里会有各种因素需要考虑？网站直接就和一直在合作的出版社商谈了，作者等着分钱就行。

    江火带着一股无所谓的态度冲着小圆说道：“先弄《诛仙》吧，反正都已经写完了，至于合同方面还是你们自己商谈为好，我就不参与了，毕竟你们在这方面的分成，还是比较公道的……”

    事实上，江火只是懒得管这一摊子事情罢了。

    睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，这才是江火希望过的生活。

    既然江火不愿意弄这方面的事情，为什么不直接将版权交给网站处理呢？

    这个问题回答起来也十分的简单，因为分成太少了啊！

    明知道影视版权会大卖，网游版权能够大卖，江火为什么要接受那么低的分成？

    脑子被驴踹了吗？

    就算江火不认识这方面的人，她也可以打电话给那便宜老爹啊！

    分分钟就有律师上门来处理好么！

    小圆听见了江火那懒散的话语后，也就没有多言，直接应答了下来。

    当小圆将江火的话语重复给总编后，总编直接让手下的人员联系了一家出版社。

    企鹅出版社。

    Emmmmmmm……

    江火毕竟还是太年轻了，她若是知晓会有这种情况发生，肯定连实体版权都不会给网站。

    打完电话后，江火刚一抬头，便瞧见孙晶在阳台那儿收衣服。

    “那不是赵萱的衣服么？发生了什么事情？”江火一脸迷惑的朝着身旁的钱蕾望去，她想要知晓，在自己打电话的这一段时间里，到底发生了什么。

    听见了江火的询问，正坐在那儿，趴在桌子上写作业的钱蕾随口说道：“哦，还不是赵萱打电话让孙晶帮忙嘛……”

    “赵萱不是去参加社团的活动去了吗？”钱蕾这么一说，江火就更加纳闷了。

    已经收完衣服的孙晶走了进来，她将晾衣杆放在墙角后，这才说道：“哎，赵萱今天下午不是有个演出么？和她一同出演的那名妹子突然有些事情，没法上台了，让我去帮忙……”

    啥？还有这种操作？

    江火顿时惊讶无比，道：“孙晶，你从来都没有和赵萱在一起排练过，这怎么帮忙？”

    按照常理来说，无论是何种节目，演出之前肯定要经过多次演练彩排的。

    从来就没有一蹴而就的节目。

    想要吸引观众，想要获得好评，光靠抠图合成是不可能的。

    没有辛勤的付出，想要收获到丰厚的果实？那你只能够去当明星了。

    当然，在此之前，你需要先隆个胸，丰个臀，带着增高垫，再去换个头。

    这么一想，那些明星，其实也很辛苦哦。

    若是这些都无法接受，你们还可以当主播。

    天天请水军黑黑人，然后将自己伪装的和个小白花一样，就算你是假学历，公鸭嗓，也可以拥有一大批的迷妹啊！

    孙晶手中拿着的，是一套白色的汉服，她抖了抖厚实的曲裾与襦裙，拉上寝室的窗帘，招呼着江火，帮忙自己换衣服。

    “哎，其实也只是让我去弹古琴罢了，赵萱她们跳舞，我不用管。”

    孙晶张开双臂，在江火的帮助下，费了好大力气，才将这七件套给穿好。

    孙晶和赵萱的身材差不多，身高也只差了三厘米，赵萱的衣服给孙晶穿，完全没有问题。

    更何况，孙晶穿的还是汉服，本来就十分的宽松。

    “你什么时候去？要帮忙吗？”江火帮孙晶抚平衣服上的褶皱，口中询问道。

    孙晶将散乱的秀发捋至脑后，把白色的发带交给江火，口中道：“演出七点开始，但最后一轮彩排在六点，我做好头发化个妆我就走……”

    “化妆？这事情我拿手！”听见了孙晶的言语，正在那儿写作业的钱蕾立刻转过身子，望着孙晶道：“我现在就给你弄？”

    孙晶点了点头，拖了一条椅子坐在了钱蕾的面前。正在那儿帮孙晶梳理头发的江火也跟上前去，仔细的帮对方编辫子。

    “你来吧，简单一点就行，花钿不要给我贴歪了……”

    孙晶闭上双眸，她已经将自己的脸完全交给对方了。

    “你放心，我钱蕾的手艺可不是吹出来的，范彬彬你知不知道？跟在她身边的那名化妆师就是我的师傅……”钱蕾站起身子，从柜子中取出化妆包。

    “知道了，钱蕾你最棒了……”孙晶夸赞了钱蕾一句，旋即眉头一皱，一种刺痛的感觉从头皮上发出，于是她连忙道：“江火，你轻点，我这可是真发！你可不能当成赵萱的假毛那样随便摆弄啊！”


------------

112 简直就是小说中的剧情

    武林中文网 .，最快更新变身三无女主最新章节！

    江火帮孙晶梳好头发，妆面这边，钱蕾也弄的差不多了。

    打理完毕后，一行三人直接离开了寝室。

    钱蕾将自己的化妆包带在身上，以防孙晶需要补妆，江火则化身小助理，身后背着一个双肩包，里面塞满了衣物与东西。

    本次演出活动，是由上京几所大学联合起来举办的，表演的地点并非是在学校，而是在校外的某个剧场内。剧场距离学校并不算远，开车最多也就是半个小时左右的路程。

    现在正是下午，并非是上下班的高峰时期，虽然在路上磨蹭了半天，但幸好没有出现堵车的情况。近一个小时后，江火一行人终于赶到了赵萱所说的地点。钱蕾将车停在停车场，三人沿路走到了剧场门口，刚一到达，站在会场门口焦急等候多时的赵萱便立刻迎了上来。

    “你们都来了？真是太好了！孙晶，谢谢你……”赵萱拉着孙晶的双手，连声道谢。

    然而，孙晶却打断了赵萱的话语，十分诚恳的说道：“赵萱，你别高兴的太早，我还没有和你们排练过，万一出了什么差错，那我可就变成拖后腿的了……”

    和江火一样，其实孙晶也想不通，诺大一个社团，出现了这种事情，难道不应该直接找社团里的成员顶替吗？让赵萱找自己这么一个外人，这到底是什么情况？

    “孙晶，你这是什么话？你能够前来，就已经帮了我很大的忙了……我们快进去吧，马上就轮到我们小组进行彩排了……”

    赵萱面带笑容的望着孙晶，话语中的意思，听起来十分奇怪。

    孙晶眉头蹙起，开口道：“等等，赵萱，在彩排之前，我还是得问一句，你这小组，到底是什么情况，这个活动难道不是你们社团组织的吗？”

    听见了孙晶的言语，站在她身旁的钱蕾与江火都竖起了耳朵。

    只见赵萱抿了抿朱唇，道：“哎，实话和你们说吧，这个节目，的确是我们社团组织的……但是，那名负责弹琴的妹子，并不是我们社团里的成员……”

    原来，当初在排定节目的时候，是由两个社团共同商定的，赵萱所在的舞蹈社负责群舞表演，而弹琴的人员则是由古琴社负责。

    之前排练的时候大家都十分的愉快，但天有不测风云，人有旦夕祸福。

    弹琴的那名妹子换好衣服准备来这儿进行彩排演出时，突然从阶梯上摔了下去，直接被送往了医院。拍片检查之后，医生十分遗憾的告诉她们，已经骨折了。

    面对这种突发情况，赵萱所在的社团立刻与对方社团进行了积极的沟通，但对方的社团今天也有活动，根本来不及派人前来救场。

    于是乎，这就出现了一个令人十分尴尬的局面，赵萱所表演的节目，将要上报退演。

    就在这个时候，赵萱突然想起了会弹古琴的孙晶。

    于是她拨通了孙晶的电话，请求孙晶过来帮忙。

    江火听完了赵萱的描述后，整个人直接就愣在了那儿，孙晶更是无语，嘴角抽搐不停。

    本以为是一件简简单单的事情，没想到这里面竟然藏有如此波折，实在是令人大开眼界。

    “那你喊我过来，若是无法配合，那不就糟糕了吗？”孙晶的脸上，尽显忧色，她开口道：“我若是出了差池，将节目搞砸了，你们舞蹈社的名声，可都要毁了……”

    “孙晶，你都换好衣服来了，就帮帮忙好不好……马上就要轮到我们彩排，先试一试嘛……”赵萱哀求的说道：“我为了这个节目准备了一个多月，每天下课后就泡在舞蹈室里，你就先试一试好不好……若是彩排效果不行，在说嘛……”

    面对赵萱这不停哀求的话语，孙晶只能点头答应了下来。

    于是，在赵萱的带领下，三人跟在她的身后，来到了后台。和需要配合的演员简单沟通了一下后，孙晶立刻来到旁边的房间中，调试着早已经准备好的古琴。

    “孙晶，你古琴是几级的？我看赵萱她们选择的曲目是《沧海龙吟》啊。”江火看着赵萱递给自己的表格，一脸茫然的询问道。

    正在那儿试琴的孙晶随口答道：“我没考过级，都是自己弹着玩的……”

    “什么？那你也敢答应下来？”钱蕾惊呼一声，旋即捂住了自己的嘴巴。

    《沧海龙吟》又名《苍江夜雨》。最早见于明万历三十七年《伯牙心法》琴谱中。

    在考试书籍所列出的等级中，《沧海龙吟》只是一首六级的曲子，但在很多老师与学生们看来，这首曲子，足足有八级的难度。曲子对于乐感的要求比较高，虽然没有达到《岳阳三醉》那么变态，但也不是自己弹着玩就能够学会的。

    “放心吧，这种小曲子，还难不倒我……”孙晶埋头试琴，自信的说道。

    见孙晶如此言语，钱蕾也不好多说什么，她与江火对视了一眼，离开了这儿。

    “曲子很难？”坐在角落里的江火用手肘杵了杵钱蕾，低声询问道。

    在音乐这一方面，江火就是一个白痴，别说是古琴曲的等级了，就是单纯让她听一首乐曲，她都无法分辨出好坏。江火最常见的回答，只有三个字，那就是……还好吧。

    “六级的考试曲目，说难不难，说简单也不简单，若是只靠自己练习，没有专门的老师指导，那就比较困难了……”钱蕾盯着在那儿加紧练习的赵萱等人，道：“江火，我有些想不明白，不就是一名琴手出问题了吗？她们完全可以用配乐啊，完全没必要找孙晶来进行现场弹奏啊，真不知道这些人是如何想的……”

    钱蕾所说的内容，的确是一个令人疑惑的地方。

    江火耸了耸肩，口中嘀咕道：“这事情，谁又知道呢？”

    江火和钱蕾坐在旁边等了一会儿，很快，边轮到了赵萱她们上去彩排。

    待孙晶和赵萱在那儿排队准备上台时，江火和钱蕾两人也悄悄地钻到了外场，想要看看彩排的效果。


------------

113 引人注意

    孙晶顶替的是那名负责弹琴的妹子。

    孙晶的五官本来就带有一些古典风，身上那种长年累月才形成的气质并不是每个人都能够拥有的，当她怀抱古琴从后台走出来时，江火和钱蕾的目光，顿时被其深深的吸引了。

    “孙晶长得蛮好看的，若是拍一张照片放在学校的BBS上，肯定能够吸引很多牲口。”江火舔了舔朱唇，用一种十分肯定的语气说道。

    听见了江火的言语，钱蕾直接白了江火一眼，道：“你这不是废话么？刚开学的时候，孙晶就已经被奉为咱们院系的系花了，若是将今天的照片发到了学校的BBS上，谁是校花，你心里难道一点B数都没有吗？”

    “啊，那是我见识浅薄了……”江火的面颊上，浮现出一抹诧异的神色。

    孙晶竟然被奉为了院系的系花？江火怎么觉得自己一点都不清楚。不过，瞧着孙晶今天这幅装扮，江火倒是佩服当初那些慧眼识珠的高人。

    赵萱九人按照之前排练的顺序在舞台上站定后，站在台前的指导老师按照事先的约定，隐晦的朝着孙晶做了一个动作。

    得到信号的孙晶双手抚琴，深吸一口气，旋即按照记忆中的曲谱，弹奏起来。

    江火以前可是从未听过《沧海龙吟》这首曲子，当孙晶弹奏了有一分钟左右后，江火的眉心，紧蹙起来，她压低了声音，冲着身旁的钱蕾询问道：“钱蕾，孙晶是不是弹跑掉了？我怎么感觉一点节奏都没有？”

    钱蕾闻言，道：“古琴曲本就不按节奏演奏，古琴曲本就不以旋律优美为标准。”

    简简单单的两句话语一出，江火顿时就翻了一个白眼。

    请原谅她这个品位低俗的人吧，反正她觉得自己听不懂。

    音乐这种东西，真的没办法随意的评论。

    每个人的喜好不同，感觉也会有很大的差异。这就好比一些听爵士乐的人认为流行乐浮躁，一些听流行音乐的人又觉得摇滚乐无病呻吟神经兮兮。

    毕竟，能够包容一切的人早已经成为了天王天后，哪里还会在这儿和你争辩？

    几分钟一过，当孙晶抚琴收音之后，那名站在台前的指导老师用力的挥了挥手。

    瞧见这一幕，江火便知晓，孙晶和赵萱等人的配合，已经达到了她们的预期。

    两人回到后台，抱着古琴的孙晶已经被众人围在了中间。

    夸赞的声音从周围人的口中发出，在这一刻，孙晶才是万众瞩目的焦点。

    “看这样子，待会表演的时候，应该不会出现问题了吧。”江火望着如同众星捧月一般的孙晶，道：“既然没有问题了，我们就先出去吃饭吧，待会再来接她们。”

    听着江火前半段的话语，钱蕾还想赞同点头，然而当江火把整段话语全都说完后，钱蕾直接赏给了江火一个卫生眼。“你这是时时刻刻都不忘记吃啊，真的是佩服！”

    江火觉得有些冤枉，她瞅了瞅腕表上的时间，道：“现在都六点半了，难道你不饿吗？”

    平时江火她们基本上是一下课后，便奔向食堂，解决口腹之欲。若是时间不对，江火她们一般也是在六点左右出来吃晚饭。

    现在都过了半个小时，江火能不饿吗！

    更何况！下午江火还被钱蕾拖去跑步了啊！

    “我们去吃饭？那她们两个怎么办？晾在这儿？”钱蕾指了指孙晶与赵萱，道：“还是等等吧，等她们演出结束后，我们在一起出去吃饭好了。”

    “那好吧……”江火摸了摸自己的小腹，伸手从双肩包里掏出了一袋妙脆角。

    包装袋尚未撕开，那一包妙脆角便没了踪影。

    “钱蕾你这是……”

    江火扭头，刚想批判钱蕾的行为，对方直接就撕开包装袋，将一个妙脆角塞进了江火的嘴里。“行了行了，赏你一个，别说话了，乖……”

    好吧，看在钱蕾亲自喂食的情况下，江火也就不再追究这件事情了。

    两人就这样，坐在后台的角落里，等候着赵萱与孙晶的演出结束。

    孙晶和赵萱的汉服琴舞是第六个节目，当她们在那儿候场时，钱蕾和江火又蹿到了前场，拿着随身携带的相机，拍摄起来。

    实景演出的效果，可比之前彩排时的场景，更加的令人震撼。

    江火拿着单反全程录制了下来，她决定回去之后，就让人将这份视频刻录成光碟，然后让孙晶拍一些硬照签名，万一今后她要是火了，这些东西可就十分的珍贵了！

    好吧，这些都是江火自己的小脑瓜子胡乱YY的产物。

    几分钟的节目，很快便结束。

    当孙晶她们起身行礼时，台下的观众席上，响起了热烈的掌声。

    坐在第一排的一名戴着眼镜的斯文男子在鼓掌的同时，低声和身旁的同伴说道：“那名弹琴的女学生很不错，好好培养一下，肯定能够成名。”

    听见了他的话语，另外一名穿着西装的中年人点了点头，道：“嗯，虽然她们的舞蹈表现的十分有张力，但是令我震撼的，还是那名弹琴的女学生。”

    眼镜斯文男一听，继续道：“我看这演出表上写了，这名女学生是上京大学古琴社的成员？可以和她们社团联系一下。若是对方有意愿，我们也可以签下来。”

    然而，正当旁边那名中年人想要答应时，另外一名穿着休闲装的年轻人却靠了过来，道：“周总，你们打算和我们抢人吗？”

    斯文眼镜男听见了这个声音，面颊上立刻洋溢出虚伪的笑容，他连忙道：“刘总，你听错了，我们只是想和对方沟通沟通，看看她有没有在影视这方面发展的意愿，毕竟向她这样条件的女学生，出演那种古装剧，肯定能够一炮而红啊……”

    “哦，是么？我怎么觉得对方往音乐这方面发展，才会更加的有前途呢？现在流行的可是华夏风，像她这样拥有古典气质的女生，可是能够直接被捧成女神的哦……”穿着休闲装的年轻人皮笑肉不笑的望着对方。

    请记住本书首发域名：.。4手机版阅读网址：m.


------------

114 光星娱乐

    台下的观众这么多，娱乐公司，经纪公司来的人也不少，随着节目的结束，很多人都将注意力集中在了穿着白色曲裾襦裙的孙晶身上。

    在这些人互相交谈之时，江火已经捧着单反相机，和钱蕾一块儿，回到了后台。

    孙晶的到来让演出能够顺利的进行，让赵萱等人的辛苦并没有白费，作为此次事件的最大功臣，孙晶自然受到了众人的感谢。前来带队的指导老师更是热情拥抱了孙晶，表示下次若是还有节目，肯定会和孙晶再次合作。

    “我只是一名古琴爱好者罢了，能够来帮忙是我的荣幸。”

    听到了带队老师的言语，孙晶面带微笑的回应。

    一番寒暄之后，孙晶这才指了指等候多时的江火与钱蕾，和众人告别。

    “你们不留下来吗？待会还有一个评选仪式，会公布奖项、发放奖品……”带队老师望着去意已决的孙晶和犹豫不决的赵萱，开口说道：“这一次的演出，可是上京的几所高校联合举办的，台下坐着的观众全都是院校领导与各大娱乐公司的高层，若是被选中的话，还有出国参赛的可能呢……”

    听到这儿，江火和钱蕾对视一眼，皆看到对方瞳孔中闪过的了然之色。

    难怪赵萱会如此着急的将孙晶喊来，她其实是想拿到那个参赛资格吧？

    “孙晶，你先和江火她们走吧，我还是留下来等结果，然后跟着大伙一起回去。”赵萱和孙晶说话的时候，目光有些闪烁，仿佛不敢面对孙晶似得。

    孙晶倒是没有在大庭广众之下说一些让所有人都下不来台的话语，她淡然一笑，点了点头，和大伙儿打过招呼后，便转身离开。

    “孙晶，换衣服吗？”江火拍了拍挂在身前的双肩包，冲着孙晶询问道。

    走出会场后，孙晶感受了一下外界的温度，这才摇头道：“不用了，这身衣裙挺厚实的，穿起来也舒服，懒得在这儿换了，咱们先去吃饭吧……”

    孙晶捋了捋额前的龙须刘海，她仿佛是突然想起了什么，自言自语的说道：“我记得这套衣物是赵萱才买的吧？一次都没有穿过，连试都没试，直接就下水洗了……”

    “好像是吧？她买东西从来就没有退货的习惯，不喜欢的东西要不送人，要不就直接挂闲鱼了……”江火点了点头，深有感触的说道。

    赵萱的家境虽然无法和江火钱蕾相比，银行卡里常备着七位数，但和普通人家相比，她的家境还是非常殷实的。

    平日里买东西从来不用考虑会不会被母上大人骂败家，喜欢的就买，不喜欢的就丢那儿。

    赵萱是一名汉服控，某宝的汉服旗舰店她都有关注，每次上新预售她都是买买买，手指一滑，那就是小几百，大几千的消费。

    这身衣服也是一样，听赵萱说，买这套衣服就是为了在下雪天出外景的。

    “那就好，既然她没穿过，待会回去就让她转给我好了……”孙晶抿了抿红唇，道：“我没有穿二手衣服的习惯，也不喜欢别人穿我穿过的衣服。”

    孙晶说话时，脸上一直带着微笑，但是她的语气，却显得十分冰寒。

    江火明白，孙晶这是在生赵萱的气呢！

    若是从一开始，赵萱就向孙晶说明，今天的这个演出对于她来说，有多么的重要。孙晶可能会仔细考虑，是否应该前来帮忙。

    毕竟，这种事情，若是出了半点差池，孙晶身上的黑锅，是跑不掉的。

    很多时候，好心办坏事，就是这么一瞬间。

    幸好今天的演出没有出现半点差池，不然的话，孙晶用自己的脚板底也能够想到，赵萱会如何在身后，排贬自己。

    这种事情，江火不会开口安慰，钱蕾更不会主动搭话，三人沉默不言的坐上了汽车。

    正当钱蕾准备发动汽车时，一道身影，突然出现在了车辆身旁。

    对方不停敲击着后车窗的玻璃，仿佛有什么急事一般。

    坐在后座上的孙晶打开了车窗，一张陌生的面孔，出现在三女的眼前。

    “有什么事情吗？”孙晶皱了皱眉，冲着对方询问道。

    这名男士穿着打扮都十分的得体，不知为何会做出这种冒失的举动。

    “柳月小姐你好，很高兴认识你，这是我的名片……”

    年轻男子从自己的怀中掏出一张名片，送到了孙晶的面前。

    “柳月？不好意思，你可能是认错人了，我不叫柳月……”孙晶听见了对方的言语，连男子递过来的名片都不接下，直接摇头，作势要关上车窗。

    “柳月小姐，我怎么可能会认错人呢？刚才你在台上表演节目的时候，我可是看的一清二楚的，你身上的汉服还没换下呢……”

    这名年轻男子是某一家经纪公司的经纪人，今天有幸接到主办方的邀请，前来观看这场演出。刚才看过孙晶赵萱的表演后，和别人一样，他也起了签约艺人的心思，于是便出来向公司汇报，想要了解对方的身份。

    年轻男子刚刚打完电话，想要进入会场时，便瞧见了从里面出来的江火一行人。于是他立刻跟了上来，想要借着这个机会，先将孙晶骗到手。

    听见了男子的言语，孙晶立刻反应了过来。

    这名男子显然是将自己当成了那名腿摔断的妹子了！

    正当孙晶想要告知对方事情的真相时，坐在副驾驶座位上的江火转过身来，拿过了对方手中的名片，借着灯光瞅了一眼后，口中说道：“光星娱乐？孙晶，这是想签你啊……”

    说话的同时，江火把手中的名片递给了钱蕾。

    有钱蕾在这儿，还需要江火多费口舌吗？

    钱蕾打开车内灯光，看了一眼名片，旋即冲着孙晶询问道：“孙晶，你想当明星么？”

    “不想。”孙晶立刻回答了钱蕾的问话。

    那名年轻男子听见了车内三女的言语，立刻开口，想要和孙晶说明一下其中的概念。

    像孙晶这样的小女生他已经见得太多了，说不想当明星，其实都是骗人的，无非是想待价而沽罢了。只需要随便吓唬几句，便会乖乖的来签合同。


------------

115 大姐头

    “我们光星娱乐，可是华夏知名的娱乐公司，旗下的艺人活跃在各个领域，无论是影视作品，还是华语乐坛，全有我们的光星娱乐的身影……重点是，我们有一套完善的孵化计划，想你这样的新人只需要经过我们的包装后，半年之内即可出道……”

    正当这名年轻人在滔滔不觉得向孙晶介绍公司的好处时，孙晶不由得皱了皱眉头，她拍了拍钱蕾的肩膀，低声呼道：“帮帮忙，把这人打发走……”

    钱蕾正等着孙晶在呼唤自己帮忙呢，感受到孙晶语气中的不耐烦后，钱蕾立刻扭过身来，伸手在那名年轻男子的面前挥了挥，吸引了对方的注意，打断了对方的言语。

    “既然你是在娱乐圈里混的，那么……你认得我吗？”

    钱蕾抬起头，在车内灯光的照射下，她的五官原原本本的呈现在年轻男子的面前。

    刚想回答钱蕾话语的年轻男子瞧见了钱蕾的容貌，面色陡然一变，他的嘴角有些抽搐，整个人如同被施展了定身法术一般，站在那儿，无法动弹。

    “你是……钱蕾……”年轻男子艰难的从口中吐露出钱蕾的名字。

    钱蕾点了点头，将手中的名片插回至对方的上衣口袋里，口中说道：“没想到你们光星娱乐的手竟然伸的这么长啊，看来我回去要和老爹念叨念叨了……”

    “不……我不知道……”年轻男子刚想解释什么，钱蕾直接按下左手旁的按钮，将车窗关上，右脚一踩油门，车辆疾驰而去，根本不给对方解释的机会。

    那名半分钟前还在夸夸其谈的年轻男子现在只能够站在原地，望着那远离的车尾灯，动作僵硬的从口袋里掏出了手机，拨通了公司高层的电话。

    “钱蕾，你刚刚那副模样，真像电影里的大姐头……”

    等到车辆混入车流之中，江火突然冲着钱蕾说了这么一句。

    听了江火的言语，坐在后座上的孙晶深有感触的点了点头，钱蕾刚刚那副模样，实在是阴沉的可怕，仿佛一言不合就有掏枪爆头的冲动，简直比她手下漫画中的人物还有气势。

    “这光星娱乐，不是什么好东西，他们签约的艺人想要出道，必须要接受潜规则……”孙晶朝着中央后视镜上望了一眼，见孙晶一脸茫然，于是开口说道：“你要是真的想出道，还是多问问你的父亲吧，国内的水，深着呢……”

    “我才不想往这方面发展呢……”孙晶连连摇头，她从来就没有考虑过踏入这一行。

    虽然孙晶的老爹做着幕后工作，也算是半个圈内人，但孙晶一家子，从来没有想过自己的女儿要站在聚光灯下当明星。

    对于孙晶的父母来说，女儿找一个自己喜欢的工作才是最重要的。

    江火：“孙晶，我觉得今天演出过后，想要找你的人肯定不少……”

    孙晶叹息一声，无奈的说道：“哎，我也觉得是这样的，真是烦死了！”

    坐在副驾驶上的江火扭过身子，望着一脸苦恼的孙晶，道：“孙晶，我有一个十分好的办法，保证可以打发掉那些想要和你签约的娱乐公司……”

    正在那儿纠结的孙晶眼前一亮，道：“什么方法？江火你快告诉我……”

    “很简单啊！你以后直接报出钱蕾的名字，说已经被钱蕾签下了，不就没有问题了吗……”

    江火指了指正在开车的钱蕾，提出了自己的看法：“以钱蕾老爹在这个圈子里的影响力，就算有人敢铤而走险的挖墙脚，也不会朝你动手啊！”

    听见了江火的言语，钱蕾倒是一脸正色的点了点头，道：“江火说的不错，孙晶，以后要是有人纠缠你，你直接报出我的名字就行，若是他们还想劝说，你就告诉我……”

    这些事情对于孙进来说可能比较麻烦，但对于钱蕾来说，不过是举手之劳罢了。

    “嗯，若有这种情况发生，我肯定会拖你出来当挡箭牌的。”

    既然当事人都这么说了，孙晶也就放心了。

    当三女结伴来到一家中餐馆时，已经是八点半了。

    点了几样招牌菜后，江火刚想向服务员要上几瓶啤酒，给孙晶小小的庆祝一下，哪知道钱蕾直接一个巴掌拍来，打在了江火的大腿上。

    “你打我干什么？孙晶今天表现的这么好，难道不应该庆祝一下吗？”

    江火揉了揉自己的大腿，一脸莫名其妙的望着钱蕾，她不知道钱蕾脑子里哪根筋搭错了。

    江火虽然提起了演出的事情，但并没有提及赵萱，孙晶脸上也没有流露出不爽的神色，简单的庆祝一下，有什么错吗？

    “好啦，我又不是那种小肚鸡肠的人，下次若是还喊我帮忙，我肯定会问清楚啦……”孙晶自然知晓钱蕾和江火心里在想些什么，于是她挥了挥手，淡然的笑了笑。

    “咳，就算是庆祝，也不能喝酒，我待会还要开车回去呢！”钱蕾咳嗽一声，转移话题。

    江火倒是无所谓，道：“没关系，你喝果汁就行了，我和孙晶两个人喝酒……”

    “不行！喝啤酒会增加脂肪的积累，容易长胖，你正在减肥呢，不能喝！”钱蕾似乎是和江火扛上了，坚决不让江火点啤酒。

    江火反驳道：“怎么可能！啤酒中存在一种减肥物质托塔拉克沙，它能抑制大脑饥饿中心的活性，能减轻多余体重。喝啤酒明明能够减肥好么！”

    “不行，说什么都不能让你喝！”

    “哎！我今天偏要喝了！”

    站在餐桌旁的服务员嘴角抽搐的望着江火和钱蕾，握着水笔的右手不知该如何是好。

    看着那即将打起来的二女，孙晶不由得抚额摇头。她伸手拍了拍桌子，打断了二人的话语。“行了，行了，今天是挺高兴的，就按照江火的意思，点一瓶啤酒好了……我和江火对半分，这不就行了吗……”

    孙晶这个当事人都开口了，江火和钱蕾二人自然也停歇了下来。

    三女坐在那儿等了一会儿，菜式便全部上齐，江火直接扯开啤酒瓶盖，给孙晶先满上。


------------

116 彻夜未归

    等到江火三人吃完晚饭回到学校时，距离寝室锁门，只有半个小时不到的时间了。

    然而，当江火打开寝室大门时，里面的场景和她们之前离开时一模一样，屋内一片黑漆，没有看见赵萱的踪影。

    江火打开寝室内的电灯，心中暗自估摸起来。

    看这模样，赵萱她们应该拿到了一个不错的名次，要么就是得到了出国参赛的资格？兴奋的赵萱现在应该和那些社团成员在哪儿庆祝吧？

    不过，这些事情，和江火并没有多大的关系。但是，江火身为一名长在红旗下的五好青年，自然要向尚未归寝的室友发送一条询问信息。

    于是，江火便靠在那儿，双手不停的在手机屏幕上疯狂的敲击了起来。

    “你这是在干什么？”

    孙晶凑了上来，说话的同时，一股麦芽的香味从她的身上散发而出。

    孙晶平常应该不怎么喝酒，今天喝了半瓶啤酒后，脸颊上竟然浮现出两抹红蕴，这种从肌肤内里透露出来的色彩，可比那什么腮红要好看多了。

    “发个信息给赵萱啊，问她什么时候回来，若是在晚一些，那可要让宿管阿姨开门了。”

    面对靠在自己身上的孙晶，江火丝毫没有遮掩的意思，大大方方的将手机屏幕上的内容，展现在了对方的眼前。

    孙晶挺了挺琼鼻，她瞅了一眼赵萱回复江火的信息后，不由自主的撇了撇嘴角。

    江火只是单纯的询问了一下赵萱现在在哪，并且关切的告诉对方马上就要到锁门时间了；赵萱回复的话语也十分的简单，通便只有四个字。

    哦，知道了。

    “看她回复的内容，似乎情绪并不怎么好么？”

    江火摸了摸自己的下巴，双眸中闪烁着探究的色彩。

    “你管这么多干什么？走走走，我们赶紧去浴室洗澡……”孙晶拍了拍江火的胳膊，左手直接按在了水果手机的锁屏键上。

    钱蕾这家伙一进寝室便开始收拾东西，此刻的她正坐在那儿等候江火呢！

    “你就这样去？”江火的视线从孙晶的身上扫过，指着对方询问道。

    “当然不可能啊！”孙晶说话的同时，双手便快速的解起封腰的腰带来。

    等孙晶换好衣服后，三人抱着洗漱用品下了楼，来到了旁边的浴室。

    洗漱的时间很长，真的很长。

    因为等三人从浴室里出来的时候，已经是十一点了。

    “江火，都是你！在里面磨磨唧唧了半天，现在好了，我们怎么进去？”钱蕾埋怨的瞪了一眼江火，指着已经关起的寝室大门质问道。

    “咳，江火，你这回是真的很墨迹……”

    平时不怎么喜欢评价别人的孙晶也咳嗽了一声，说出了一个“事实”。

    “不就是锁门了嘛！你们两个不要这么激动好伐！”

    不就是锁门么！这种事情，对于江火来说，简直就是比芝麻粒还要小的事情啊！

    江火直接来到宿舍楼门口，在身上的衣兜里摸索了一阵后，这才掏出一张颜色奇怪的小卡片，往门禁的感应器上轻轻一放。

    “滴！”随着清脆的声音响起，门禁上的红色灯光瞬间跳转，代表着畅通的绿色灯光瞬间亮起。江火立刻推开阻拦在身前的玻璃大门，走了进去。

    江火望着身后的二女，嘴角嘟起，耸了耸肩。

    此处无声胜有声。

    “江火，你手中那张卡，不是学生卡吧？”钱蕾凑到了江火的身旁，伸手掏出了江火那放在上衣口袋里的卡片。

    当钱蕾瞧见卡片上印有的文字后，嘴角不由自主的抽搐了起来。

    孙晶也将目光投向了钱蕾的手中，这张能够刷开宿舍楼门禁的卡片也吸引了她的注意力。

    “你这卡从哪里来的？”钱蕾拿着卡片，在江火的面前抖了抖。

    这是一张教务处的卡片，若是不出意外，应该能够刷开学校内的所有门禁设备。

    “我问我妈要的啊！反正她现在又不住在学校里，这卡我就拿来用了哦……”

    自从江火知晓老妈的手中有一张可以刷开学校所有门禁设备的职工卡后，她便在心里打起了自己的小九九。

    这张卡的作用可是非常之大的，拿到之后，万一某天发生了什么事情导致错过了学校定下的门禁时间，江火还可以凭借这张卡片，进入学校，回到宿舍。

    有了这张卡片，江火就不用担心，晚上进入校园的时候，会打扰到值班的工作人员，被其记录身份信息。

    听江火这么一说，钱蕾顿时就熄灭了自己的小心思。

    回到寝室后，江火发现赵萱竟然还没有回来，三人也没有多管，而是熄灯上床。

    三人就这样睡了一宿，反正第二天也没课，谁也没有定闹铃。

    等到江火揉着双眸迷迷糊糊的转醒时，已经是次日的中午了。

    钱蕾和一只小猫咪一般，窝在江火的怀中，孙晶倒是穿戴整齐坐在座位上，抱着自己的数位板，在那儿不停的画画。

    “孙晶，这么勤奋啊，什么时候起来的？”江火戴上眼镜，趴在床上，朝着孙晶询问道。

    “八点多吧，昨天出去了一趟，好多东西都没有完成，我可不想请假一周……”

    和前世一样，这个世界的漫画也是周更的，孙晶的更新日期为每周日，当然也有可能会出现延迟或者跳票请假等情况。

    不过，作为一名有道德，有理想，有素质的三有青年，孙晶可没有尝试过请假这种事情。

    “哎，孙晶，赵萱还没有回来吗？”

    听见孙晶提起昨天的事情，江火的视线便朝着赵萱的床位瞟去，整张床位整齐无比，根本就没有睡过的痕迹，下方的桌子也和昨天一样，根本就没人动过。

    孙晶摇头道：“应该没有吧，反正我起来之后便一直坐在这儿画画，没有见她进来过……”

    赵萱竟然还没有回来？

    江火眉心紧蹙，她仿佛嗅到了一些奇怪的味道。

    正在那儿画画的孙晶也抬起头来，双眸盯着江火。

    经过江火这么一问，孙晶也觉得有些不对劲。

    就算是庆祝，也不可能庆祝这么长的时间吧？


------------

117 这日子，真的是好无聊啊！

    “要不打个电话问问吧？”

    江火在前方的床铺上摸索了一阵，找到自己的手机后，立刻拨通了赵萱的电话。

    然而，手机听筒里，传来的却是运营商的系统提示音。

    “您好，您拨打的用户已关机……”

    关机了？这是什么情况？这人是失踪了？还是遭遇绑架了？

    江火的内心，顿时变得忐忑不安。

    “没有打通吗？”孙晶瞧见了江火的表情，立刻就猜到了可能出现的情况。

    江火摇了摇头，刚想说话，一直趴在她身旁睡觉的钱蕾也被二人的动静给吵醒了。

    迷迷糊糊的声音从钱蕾的口中传出：“你们两个在说些什么呢？现在几点了？”

    江火见钱蕾已经醒来，也就没有继续压低自己的声音，而是将刚刚的事情复述了一遍。

    “没人接电话吗？那就打给她社团里的成员啊，询问赵萱去哪里了！”清醒过来的钱蕾直接说出了自己的想法。“昨天不是还有专门的带队老师吗？打电话问啊！”

    被钱蕾这么一说，孙晶顿时就想起了昨天临走之时，那名带队老师塞给自己的名片，于是她直接拿起桌子上的手包，翻找起来。

    可惜，当孙晶顺着名片上的号码拨打过去时，手机听筒里竟然也响起了关机的提示音。

    这事情，变得有些诡异了啊！

    光天化日朗朗乾坤之下，竟然出现了失踪事件？

    江火不再迟疑，立刻拨通了马主任的电话。

    当马主任听完江火的叙述后，正准备吃午饭的他立刻打了一个激灵。学生突然失踪，这可是一件大事情，就算是学生安让无恙的找回来了，他这名系主任，也肯定会接受上级的批评；但若是找不回来……这件事情，可就麻烦大了！

    马主任毫不迟疑，直接联系了赵萱所参加的社团，要到了昨天演出时的参演名单与联系方式，顺着上面的号码，一个一个的拨打过去。

    加上带队老师，昨天一共有九名成员参加了此次演出。

    随着时间的流逝，马主任的面色，也变得越来越差。连续拨通了几名成员的电话，听筒里传出的全都是关机的提示音，这让他的心情，跌至了低谷。

    “若是最后几个电话也无法拨通的话，那只能报警了！”拨打电话的同时，马主任的内心，也在不停的乞求着，他希望这最后几个电话，一定要有人接通。

    或许是上天听见了马主任内心中的呐喊，当马主任拨打到第六个电话时，听筒里终于传出了等候的提示音。激动万分的马主任握紧了手机，等待着电话的接通。

    过了半晌，一个慵懒迷糊的声音，从听筒内，钻了出来。

    “喂，你好，请问你找谁？”

    这是一个女子的声音，从语气上来判断，对方似乎并没有睡醒。

    “赵萱呢？赵萱在不在？我是她的系主任马骁！”这一番话语，马主任几乎是憋着自己的嗓子眼喊出来的。他压抑着自己的情绪，不想吓到对方。

    “赵萱？赵萱在啊，你找她有什么事情吗？”这名女子似乎没有反应过来，并没有立刻将手机交给赵萱，而是询问起马主任的意图。

    听见了对方的言语，马主任那一直悬着的心，终于放下了。

    虽然马主任能够从这名女子的话语中断定赵萱并没有出事，但他还是用一种严肃的话语，冲着电话那头的女生说道：“麻烦你把手机给一下赵萱，昨天晚上安全检查的时候发现她不在寝室里，今天早上也没有回来，于是我便向你们社团要来了名单，想要询问一下……”

    马主任自然不会将江火打电话报告的事情说出来，想要扯个理由寻找学生实在是太简单，就算没有查寝这么一说，用每个月一次的安全检查来做幌子也行啊。

    对方听见了马主任的言语，这才起身，寻找赵萱。

    等到马主任将事情的经过全都了解之后，这才松了一口气。

    也难怪，方才江火打电话时那严肃的声音，差点没有将马主任给吓死。听江火那口气，这赵萱仿佛不是被人拐卖，便是深陷传销，反正就是不会联想起什么好事。

    向赵萱嘱咐了几句后，马主任这才挂断电话，找到了江火的号码，回拨了过去。

    听完了马主任的叙述，得知赵萱现在一切安好后，江火顿时放下心来。

    “怎么样？人在哪？”正在刷牙的钱蕾瞅了一眼江火，含糊不清的询问道。

    “人在外面呢，昨天晚上玩得太迟，她们就在外面找了一家酒店休息了，刚刚联系上对方的时候，她们还在睡觉呢……”江火无语的耸了耸肩，虽然马主任没有询问对方到底得到了什么奖项，但看她们这种庆祝的程度，前几名应该跑不掉了。

    正在收拾东西的孙晶伸了一个懒腰，看着正在穿衣服的江火，道：“没有暴露吧？万一给赵萱知道了是你打电话报告的，估计会很麻烦……”

    江火对于记忆中马叔叔的办事能力还是十分放心的，于是道：“老马自己扯了个理由糊弄了过去，根本就没提及我们……”

    “那就行，我可不想惹上什么麻烦。”

    江火换好衣服洗漱完毕，与钱蕾孙晶一起下楼吃饭，今天虽然是周末，但她们都有自己的事情需要去处理。

    美院那边下午有节公开课，孙晶准备去听听；钱蕾则是约了一名教授的小课，课程定在了下午的四点至六点。至于江火嘛，整个寝室最闲的，可能就是她了……

    孙晶和钱蕾先后离开，整个寝室内，便剩下了江火一个人。

    在两人离开之前，江火便已经将作业写完，正处在无所事事的状态。

    看书？别骗自己了，上辈子读了那么多的书，早就看厌了！

    玩游戏？这倒是一个不错的选择，只可惜没有人陪啊！

    至于码字？别扯了，好不容易码完了一本书，难不成在写一本？在任务没有完成之前，江火打死都不会做这种费力不讨好的事情啊！

    江火如此一想，突然发现，这日子，真的是好无聊啊！


------------

118 来了一家大公司

    然而，当江火靠在那儿思考着该如何找寻一些乐子的时候，放在桌子上的手机，突然响了起来。江火拿起来一瞧，陌生的号码，出现在手机屏幕上。

    1-（213）777-7777

    “这是什么鬼号码？不是华夏的？”

    江火望着手机屏幕上显示出来的数字，整个人瞬间就愣在了那儿。

    她可从来不记得，自己认识这个号码的主人。

    要知道，江火的手机内，可是装有好多号码，每个号码都有着特定的主人，若是有人打电话进来，显示的一般都会是他们的名字，像这种特殊而又奇怪的号码，可不怎么常见。

    “难不成是电信的诈骗电话？”江火把玩着发梢，嘴里喃喃自语道：“接不接电话呢？”

    正当江火在思索的同时，手机铃声戛然而止，没过几秒后，同样的号码，再次出现。

    “算了，还是接电话吧……我就不信了，哪个骗子敢骗到我的头上来！”

    江火划开接听键，尚未言语，电话那头，便传来了一个奇怪的声音。

    叽里咕噜的话语声从听筒里传出，若不是江火继承了身体原主人的记忆，或许她根本就听不懂这个坑害了自己十几年的语言。

    竟然真的是一名歪果仁？

    听完了对方的话语，江火眼眸微动，思索了几秒后，这才回应道：“是的，我是江火，不知道你是谁？我刚刚没有听清。”

    拨打电话过来的是一名男子，对方听到了江火那肯定的答复后，立刻将自己刚刚的言语重复了一遍：“你好，我是梦工厂工作室的商务经理大卫，很高兴能够联系上您。”

    连续听了两遍，江火确认自己没有出现幻觉后，脸上顿时浮现出奇怪的神色。

    梦工厂工作室？现在的骗子都这么嚣张了吗？

    “呃……请稍等一下，我们好像，还并不认识？”江火把手机开启外音，然后打开了电脑，登陆度娘，开始搜索。

    虽然这个世界上的文娱根本无法和江火之前所在的地球相比，但是各大电影制作公司，还是按照相应的轨迹，诞生而出。

    和江火记忆中的一样，对方口中所说的梦工厂工作室，也是美利坚排名前十位的一家电影洗印、制作和发行公司。同时也是一家电视游戏，电视节目制作公司。

    虽然很多作品尚未出现，但在目前的环境格局中，它仍然占有不少的市场份额。

    当然，这些其实都算不上什么，重点是，梦工厂的创始人，并没有因为江火的到来而发生变化，那名获得了最佳导演与终身成就奖的犹太人，依然是公司的创始人之一。

    “江火女士，虽然我们之前不认识，但是经过接下来的交流后，我相信我们一定会成为朋友的……”对方似乎对自己有着极端的自信，开口就想将两人的关系变得非同一般。

    江火眉头蹙起，口中说道：“大卫，在谈论别的事情之前，我想知道，你是从哪里得到我个人的联系方式的？我想，你们身为美利坚前十的电影公司，应该不会在这个问题上，随意糊弄我吧？”

    名叫大卫的男子似乎早就想到了江火会提出这个问题，于是立刻向江火说出了信息由来。

    “我们和美利坚这边的起点网站进行了联系，对方告诉我们，有关《Harry Potter》的一系列版权全在作者的本人手里，因为我们曾经合作过，所以对方将您的联系方式告知了我们……事情的经过，就是这样的……”

    得知大卫的信息渠道后，江火这才放心了下来。

    网站那边已经和江火打过招呼了，若是有人想购买版权，他们直接会将江火的信息交给对方，让他们自己与江火进行商谈。

    “好吧，既然这样，我想我已经知晓你的来意了，我现在并没有出售改编权的想法，抱歉……”江火不等对方开口，便回绝了大卫。

    听见听筒里传来的忙音后，坐在办公室里的大卫整个人都是迷糊的。

    昨天早上接到老板的消息后，大卫便和国内的起点分部进行了联系，等候对方和总部商谈之后，大卫这才拿到了江火的联系方式。当时已经是下班时间，华夏境内正处于夜晚之中，于是大卫便没有和江火取得联系。

    今天刚一上班，大卫便按照昨天得到的号码，拨打了过来。

    大卫没有想到，自己等候了半天，等到的竟然是这样一个结果。

    “竟然连听都不听，直接拒绝了？”大卫拿着手机，不知道该如何向老板汇报。

    大卫并没有忘记，昨天早上，那名许久不见的老板，是如何向自己吩咐的。

    必须抢在其他公司之前，拿到《Harry Potter》的电影版权！

    没错，是必须！

    这名犹太老头连续用了几次必须这个单词，以表示自己的决心！

    “人家作者不愿意出售，这我也没有办法啊……”

    大卫坐在办公室里思索了一个多小时后，这才拨通了老板的电话。

    远在华夏的江火可不知道大卫的内心有多么的烦躁，她只知道自己若是不找个人，估计得被今后源源不断的商谈给烦死。

    于是，江火关上了电脑，穿上鞋子，拎着自己的包包，离开了学校。

    当江火乘坐地铁回到家中时，刚刚到家的江母意外的瞅了女儿一眼。

    “小火儿，你怎么回来了？都不和我打一声招呼？”

    “啊，老妈？这是老爹要回来吃饭的节奏吗？”江火根本就没有回答母上大人的问题，而是指了指对方系在身前的围裙，道：“平日里你可是不下厨的啊……”

    “说了多少遍了，不准在前面加个老！你这孩子，怎么不听的呢？”江母最讨厌别人将自己喊老了，她明明很年轻好么！

    “知道了！知道了！皇后娘娘！行了吧？”江火翻了个白眼，从自己老妈的身旁走过，钻进了厨房。随手拿起一个洗好的西红柿，便塞进了嘴里。

    “老爹晚上回不回来啊？”

    “你找他有什么事情嘛？”

    “没啥大事情，就是今天有家公司找我，想买改编权。”


------------

119 厨艺满分

    既然江火认准了自己的老爹，那江母也就不会主动的将事情揽过来。

    于是她直接关上厨房的大门，一把抓住了想要逃跑的女儿。

    “妈，你这是做什么？我要回房间看书……”

    被母上大人抓住了胳膊，江火说话的声音都变得不自然起来。

    “看书？不在乎那么一点时间，既然你回来了，那就帮妈妈做饭吧……”

    江母根本不给江火挣扎的机会，直接拿出一条围裙系在了女儿身前，然后将其向前一推。

    “妈，你也知道我的厨艺有多么的垃圾，最多也就是做做色拉罢了，烧菜嘛……真是太难为我了……”江火双手按在菜板前，不敢拿刀，她生怕将自己的手指给切下来。

    江母直接将女儿的话语当成了耳旁风，挥了挥手，将洗好的蔬菜放在了案板上。

    “哎，妈，希望晚上吃饭的时候，你别后悔……”

    江火无奈的拿起菜刀，在母上大人的盯梢下，小心翼翼的切起菜来。

    大约过了两个小时，当天色逐渐黯淡下来后，汽车的轰鸣声，由远及近，钻进了江火的耳中。江火听见了这个声音后，立刻加快了手上的动作。

    几分钟后，别墅的大门被人打开，车辆驶进车库后不久，一个醇厚的男声，传了进来。

    “我回来了！”

    一名穿着西装的男子推开了厨房的大门，当他瞧见内里的母女后，眉头顿时一挑。

    正在那儿掌勺的江火瞧见了门口的男子，立刻冲着对方挤眉弄眼了起来。

    中年男子瞧见了江火的动作，瞬间领悟了江火想要表达的意思。

    “哎？小火儿也回来了？正好，咱们都这么长时间没有见过了……来来来，让爸爸抱抱……”说话的同时，江父已经走进了厨房，双臂张开，想要抱一抱江火。

    然而，江父还没走上三步，江母便伸出左手，拦在了对方的身前。

    “出去，饭菜马上好了，有什么事情待会再说，别打扰女儿做菜……”

    瞧见了江母那一脸严肃的模样，江父耸了耸肩，向江火投去一个爱莫能助的眼神后，转身逃离了厨房，回到了客厅。

    赶走了江父，江母刚转过身来，便看见站在那儿发呆的女儿，于是出言道：“救星被我赶走了，别在这儿傻站着了，锅里都要糊了！”

    江火叹息一声，将目光转向身前的铁锅，继续捣鼓了起来。

    半个小时后，一家三人，坐在餐厅里的饭桌旁互相对望，没有一人敢动筷子。

    “老婆，这菜……能吃吗？”江父抿了抿嘴唇，一脸纠结的望着身前的菜肴。

    一家三口，四菜一汤，算是正常配置。

    先不谈这菜肴好不好吃，光看那卖相，江父就不敢动筷。

    若不是江火给江父报了菜名，江父都分辨不出，摆放在桌上的菜肴，到底都是些什么！

    什锦小炒，完全就是黑木耳炒黑木耳。莴笋和火腿，已经被江火完全炒焦，至于那些切成块状的黑木耳嘛……已经变成焦炭粒了。

    宫保鸡丁，在江母的指导下，倒是还有些模样，但是江火在做菜的时候脑子一抽，往里面放了很多的辣酱，好好的一道菜被江火这么一弄，现在已经变成酱爆鸡丁了！

    至于家常豆腐这道菜嘛，江火倒是没有乱来，出锅的时候她自己还尝试了一下，味道马马虎虎，反正吃不死人。当然，以上这些都不是重点，重点是……江火把豆腐全都给捅烂了。豆腐块，现在全都变成豆腐泥了……

    最后一道菜，江父倒是能够报出菜名，就是不知道熟了没有。粉蒸肉的色彩比平日里江父吃的要显眼一些，也不知道江火弄的是什么粉……

    “肯定能够吃啊，你先来尝尝……”江母面不改色心不跳的将筷子塞进江父的手中，丝毫没有顾及对方此刻的心情。

    “那好，既然你都这么说了，那我就尝尝女儿的手艺……”

    江父的话语十分平静，但他的面色，却难看至极，就差没有哭出来了。

    江火可不想便宜老爹吃了自己的饭菜后暴毙而亡，于是拼命的朝着对方使眼色，示意老爹去吃那家常豆腐泥……

    然而，江父虽然看见了江火的眼色，却会错了意，他伸出筷子，夹起了宫保鸡丁……

    江父把那酱色的鸡丁送入口中之后，面庞顿时抽搐了起来。

    下一刻，江父直接奔向了厕所，大吐特吐了起来。

    坐在那儿的江火无奈的摇了摇头，江母也捂住了自己的双眼，不敢去看桌上的菜肴。

    等到江父回来之后，她指着江火询问道：“我的好女儿啊！你这是想咸死我么？”

    江火怯生生的说道：“我明明让你吃的是豆腐啊，你自己夹鸡丁的……”

    “你这是让我夹豆腐吗？我见你一直盯着鸡丁看啊！”江父不停的朝着自己的嘴巴里灌着茶水，想要去去口中的味道。

    “行了行了，别在这儿吵了，我重新做两个菜好了，你们两个在这儿等着……”江母尝试了一口粉蒸肉后，整个脸瞬间拉长。

    她挥手打断了父女之间的争执，将桌上的菜端进了厨房。

    等到厨房大门关上后，江父顿时敲了敲桌子，冲着女儿询问道：“行了，你妈妈走了，说说吧，上次那件事情，为什么要告诉她？”

    江父说的自然是上次那张照片的事情，江火怎们可能会不知晓？

    只可惜，江火并不会将自己的内心想法告诉对方，而是装傻充愣的说道：“我妈突然查我的手机，我有什么办法，正好被她给发现了……”

    江父自然不会相信女儿这种极其敷衍的话语，已经将女儿认定成事件始作俑者的他只是随口一问罢了。

    “今天怎么突然回来了，你不会是故意来坑你老爹我的吧？”

    江父用一种怀疑的眼神望着江火，他可不相信江火会平白无故的在这个时候回来。

    “哦，老爹，你不说我都忘记了呢，今天下午有个人打电话过来，想购买我的改编权……”

    江火还没开始说明，江父就直接打断了她的话语，道：“等等！等等！你说什么？向你购买改编权？”


------------

120 当爹真不容易

    等江火把事情简单的向自己的便宜老爹说明了一下后，对方直接化身成为了尼克扬。

    没错，就是那个他强任他强，老子尼克扬的杨少侠！

    江父的脸，直接就黑了，无数问号从他的脑门旁出现。

    “我是说呢，怎么老钱这几天非要喊我吃饭，原来是你在这儿捯饬啊！”江父敲了敲桌子，端起身前的茶杯，喝了一口。

    自从钱蕾向自己的老爸叙说了江火的真实身份后，对方就想从江父这儿入手，通过打入敌人内部的方式，由内部来瓦解敌人的防御，从而达到自己的目标。

    只可惜，这几天，江父的工作比较繁忙，没有时间赴约。

    不过，江父和钱蕾的老爹倒是将饭局约到了明天，若是江火今天没有回来，不用她自己解释，明天江父和钱蕾老爹吃完饭后，也能够知晓这一事情。

    对于自己女儿写的这件事情，江父既不赞成，也不反对。因为江父知晓，自己赞成的事情，老婆也可以一票否决；自己反对的事情，对方也可以全力支持。

    反正没有什么话语权，说了也等于白说，还不如不说。

    “打你电话的是老钱么？你别理这种资本家，他肯定会死命压价的……”江父望着女儿，道：“你写的是什么书，书名说我听听，我请人调查一下市场后，在去和老钱谈……”

    江父以为女儿特意回来找自己，就是为了出售改编版权，他自然不可能让这些资本家来欺负自己的女儿，于是才想着找人先估价，然后再去找老钱商谈合作。

    就在这个时候，江母刚好从厨房里走出，端着弄好的小炒走进了餐厅，她听见了老公的话语后，直接就抢在江火之前，将书名说了出来：“你这好女儿可了不得，现在两本书都已经火了，书名叫什么《诛仙》？现在写的那本叫《Harry Potter》……”

    “什么？这书是你写的？”江父失态的望着坐在自己身旁的女儿。

    江父前几天还看到了一篇报道，所描述的内容，就是现在的网文产业正在蓬勃发展。为了证明笔者的论点，对方还特意的列举出了几部。

    《诛仙》这一部闪耀之作，自然成为了对方大书特书的对象。笔者从各个方面，来描述了此书的影响力。当然，作者的收入，也成为了对方证明自己论点的重要依据。

    实际上，当江父瞧见对方所说的“两个月收入过百万”这种粗略描写时，直接就点了右上角的红叉，退出了页面。反正江父是不会相信，网文有这种吸金之力。

    在江父看来，一本书赚个百万还是很正常的，至于两个月写完一部？这种光凭速度赶制出来的东西你确定能够吸引读者吗？

    “对啊，老爹，这件事情妈妈都知道的……”江火直接搬出了母上大人来当挡箭牌，若是江父有什么疑问，还请他直接去找老妈商谈吧！

    “这两本书到底赚了多少？”江父夹起江母刚刚炒好的青菜，放在嘴边吹了吹，这才送入口中。他现在倒是想要知晓，当初那个写专题报道的笔者，到底是不是在胡说八道。

    江火耸了耸肩，道：“最近没看收入啊，不过完结的那一本，已经拿到两百多万了……”

    闻言，江父立刻眯起了双眼。他沉声道：“两个月写完的？”

    “也没有吧，一个半月左右……”江火并不清楚自己的老爹在想些什么，于是将自己真实的创作天数，给说了出来：“满打满算，写了也就半个月吧，其余的时间都是在发文……”

    “咳咳咳咳……”正在咀嚼青菜的江父差点没有被江火的言语噎死。

    江火瞧见了不停咳嗽的父亲，立刻站起身来，右手不停的轻拍着对方的后背。

    待江父平缓下来后，他神色复杂的望着自己的女儿，道：“行了，我也不多问了，再问下去我可能要少活十年。”用餐巾纸擦了擦嘴巴，江父继续道：“既然这样，那版权就不能随便卖了，得狠狠的让老钱出一次血！”

    一开始江父询问的时候，江母便抢先回答了这个问题，导致江火从头到尾都没有机会解释，现在她听见了老爹的话语，连忙道：“老爹，我今天回来找你，不是说这件事情的……”

    “嗯？还有什么比这个更加重要的事情吗？”江父并不觉得，现在有什么事情比这件事情更加的重要……除非是，自己的女儿谈恋爱了？

    想到这儿，江父的面色立刻严肃了起来。

    “是这样的，今天下午有人打电话来，想要商谈《Harry Potter》这部的事项……”

    有了之前这么一段小插曲，江父早已经做好了心理准备。

    实际上，能够成为五百强掌舵人的江父心理素质不可能会如此的不堪，但是，由于事件的当事人是自己的宝贝女儿，以父亲的身份来思考问题，江父难免会激动一下。

    “《Harry Potter》么？也是老钱准备下手么？这些事情你就不用管了，爸爸保证给你处理的妥妥的……”江父不等江火说完，便挥手将事情给揽了下来。

    “哎，老爹，你能不能听我说完啊！”江火有些无奈，说了半天，连重点都没有说到。

    “行，我不打断你的话语了，你有什么想法，直接就说出来吧……”

    江父瞧见了女儿这副模样，也就不再说话，准备倾听女儿的想法。

    “首先，我目前没有出售版权的打算，你明天去赴约的时候，最好和钱叔叔说明了，若是今后我想出售，还是会优先考虑他们的！”

    原来是这事啊！江父闻言后，不由得感叹一声，点了点头，算是应答了下来。

    瞧见自己的便宜老爹弄明白后，江火也就继续说了下去：“其次，想要购买《Harry Potter》版权的，并非是钱蕾的老爸，而是来自美利坚的一家电影公司，名叫梦工厂，他们今天下午联系我了，但是已经被我回绝了……”

    “等等……”江父还是忍不住打断了女儿的话语。“你说对方的公司名字叫什么？”

    “梦工厂！”


------------

121 东方蛤蟆神教文化传播工作室

    晚上这一餐饭，江父只是随意的吃了一些。

    并非是因为江火的手艺让江父失去了胃口，也不是江母的小炒吸引不了江父的注意，而是因为江火带给他的消息，实在是一个比一个的劲爆。

    江火两个月赚百万，若是按照江父圈子里的标准衡量，江火这种水准，也就是及格罢了。当然，考虑到各种因素，对于江火的这次行为，江父可是能够打赏满分。

    江火创作出来的作品吸引了钱蕾老爹的关注，这件事情，可就令江父吃惊了。这不仅说明了江火构造出来的世界可以吸引读者，还说明了江火的作品有一定程度的影响力。

    至于最后一个消息，来自大洋彼岸梦工厂的合作邀约，这件事情，可是令江父对自己的女儿刮目相看了。要知道，江父在江火这个年纪时，还在苦苦的求学呢！

    用了一顿饭的功夫，江父思量出了一个解决事情的方法。

    既然江火暂时不愿意出售作品的改编权，也不希望继续受到外界因素的干扰，那就索性成立一家工作室，专门请人来打理这些令江火感到头疼的事务。

    听见了老爹的言语，江母倒是投了赞成票。江母不希望这些俗事扰乱了自己女儿的生活，既然家里有这个能力，为什么不将这些烦人又闹心的事情给挡在外面？

    于是，这件事情，就轻易的被江父江母给定了下来。

    工作室的筹建由江父去处理，江火根本就不用插手，地点则选在了霍尔果斯这个税收政策相对优惠的城市。当然，在名字方面，江火与父母产生了分歧。

    “你这是什么鬼名字？不行不行！绝对不行！若是给其他人知道了，我会被笑话死的！”江父听了江火报出来的名字后，连连摇头。

    “怎么了！我觉得这个名字挺好的啊，就按照这个名字去注册，我才不信有人会抢在我的前面将这个名字给注册了！”江火仿佛是吃了秤砣铁了心，打死都不肯更换。

    江母则是微微蹙眉，道：“小火儿，这件事情你就别操心了，让你爸爸去弄吧……”

    “不行，别的可以让他弄，就是这个名字，不行！”江火把自己的脑袋摇晃的和拨浪鼓一般，坚决不同意母上大人与便宜老爹的说法。

    “那你就换个名字，这名字实在是太……儿戏了。”

    江父敲了敲桌子，一脸严肃的望着自己的女儿。

    西子湖畔有一座饲养土壕黄叽的萌萌哒山庄文化传播工作室？

    如此中二病满满的名字真的好么？

    江父虽然不清楚中二这个词语，但是他现在的表现，可比吃了苍蝇还要难受。

    原来还一本正经的女儿去哪里了？为什么会突然变得如此不着调啊？

    “必须换？”江火的视线从父母的脸上扫过，两人皆是面色严肃。

    “哎，那好吧，那我就勉为其难的换一个好了……”

    “宇宙无敌天下第一萌萌哒帅比叽的文化传播工作室？”

    江火话语一出，江父江母的额头上，冒出了无数黑线。

    现在的这个名字，显得更加的中二了！

    瞧见了父母的表情，江火便知晓这个名字肯定无法通过。

    于是，江火继续试探道：“在那山滴那边西湖旁边有一群小黄叽文化传播工作室？”

    江父伸手扶额，江母则是双手环抱，二人皆没有任何言语表示。

    “好吧，好吧……你们两个不要做出这种表情好吗？我知道你们两个不同意啊！”

    “算了，算了，最后一个名字，没有别的商量了！”

    连续说出了几个名字都被否决后，江火也认真了起来。

    “就叫东方蛤蟆神教文化传播工作室好了！”

    此名字一出，江父和江母顿时就愣住了，过了几秒后，二人皆提起了拳头。

    江父江母觉得，有些事情，还是需要通过武力，才能够完美的解决。

    好吧，直到晚上睡觉，这个名字也没有确定下来。

    哦不对，并不是没有确定下来，而是江父江母已经把女儿提出的名字全都给排除在外了。

    对于他们来说，这可是女儿事业的起步阶段，虽然不知道江火到底能够走到哪一步，但这第一个工作室的名字，可不能够乱来。

    翌日。

    吃过早饭后，江火去爷爷那儿转了一圈后，便回到了学校。

    虽然一夜未见，但钱蕾与孙晶并没有意外之色。赵萱也回到了学校，当江火走进寝室时，对方正坐在那儿和别人打着电话。

    接下来的日子，便缓慢的走上了正轨。

    每天除了学习以外，相应的运动也是必不可少的。

    当然，由于那天的成功演出，孙晶这个救火队员也出名了。面对那些社团的热情邀请，孙晶全都委婉的拒绝了对方。孙晶其实并不是喜欢这种演出活动，她每天除了学习上课以外，还要连载漫画，哪里有时间参加这些组织活动？

    至于钱蕾，她倒是加入了上京大学的服饰文化交流协会，并且在孙晶不知情的情况下，也将对方的名字报了上去，而且还成功的入会了。

    对于钱蕾的这一举动，孙晶倒是有些无奈，不过看在钱蕾之后讨好求饶的份上，孙晶也就没有主动退会，而是挂了个名，偶尔参加一下活动。

    赵萱就比较忙碌了，那天演出之后，她们的表演成功的打动了评委，获得了出国演出的机会，时间定在了来年的二月份。为了能够成功演出，赵萱的生活路线一直就是寝室、教室、排练室、食堂与图书馆这五个点。

    而，江火，或许是最清闲的一个。

    已经写完，等着发表就行。

    虽然小圆一直在江火的屁股后面不停的催促着，但江火根本就没有着急的心思，下一本书的内容，她还没有开始想呢！

    呃……不对。

    江火压根就不知道抄哪一部呢！

    以《Harry Potter》这部现在的影响力来看，江火无论抄哪一部，都无法获得现在的成绩！所以，江火索性不去想这件事情。


------------

122 第二职业的开启

    直到学校快要放假时，江火那个便宜老爹，这才将工作室全部组建完毕。

    工作室的名字非常非常的简单。

    西湖黄叽影视娱乐文化传播信息科技工作室。

    呃……这个名字，实在是有些够长的。

    江父当初在确定这个名字的时候，也是思索了良久。

    为了不让江火今后想要注册其他公司时乱搞，江父直接就把能够想到的经营范围给一次性全都注册完毕了。没有办法，江火那种起名能力，江父可是害怕了。

    ╮(╯▽╰)╭

    既然工作室已经注册成功，江火也就抽了个时间，在元旦之前，去了一趟魔都，将合约重新签订了。当然，随行前往的还有江父给女儿找来的律师。

    商讨合约不过是半天的功夫，等到江火在合约上签下自己的大名时，那久违的系统提示音，也再次响彻了她的脑海，系统颁布的任务已经完成。

    当然，随着新合同的签订，原先那些版权也正式回归至江火的手中。

    和上一次一样，下一个任务的颁，将在二十四小时之后，江火没有理会脑海里响起的系统提示音，而是甩开了随行人员，拉着小圆，回到了家中。

    与小圆进行了一天的亲密沟通后，江火这才心满意足的回到了上京。

    坐在飞机上，江火望着眼前的蓝色屏幕，整个人陷入了沉思。

    接下来的事情，可就变得更加的有意思了啊！

    可能是由于《harry  potter》这部成为了目前蓝星上最为火爆的，所以系统颁布的任务，已经不再是网文作家这一分类，而是给江火开启了第二职业。

    但是，关于第二职业的抽取，必须是江火本人手动才能完成的。

    望着蓝色屏幕上的书籍，江火抿了抿嘴唇，用自己的意念，按了下去。

    “叮！经过扫描，成功提取到宿主同学的职业，符合开启条件！”

    “第二职业：漫画画家。”

    “触任务：【加入企鹅，布作品】”

    “在企鹅漫画上表作品，并且成功签约，获得一定的反响。倒计时：九十天。”

    看到了系统那连续不断跳动而出的界面，江火嘴角不停的抽搐起来。

    这……应该是孙晶的职业吧？

    卧槽！这狗逼系统竟然还能够抽取身边人的职业？幸好江火不认识什么奇葩的人，不然的话，万一让江火去路边当乞丐，这任务可就坑爹了！

    不过，面对现在这个任务，江火也有些纠结啊！

    江火根本就不会画画，该如何完成这个任务？

    任务的倒计时只有九十天，九十天画出一部能够签约的作品，这简直就是一件不可能完成的事情啊！难不成请枪手画？然后再用自己的名字表？

    当江火的脑海里冒出这样一个念头后，眼前的蓝色屏幕上，顿时跳跃出一段话语来。

    “警告！警告！警告！宿主必须通过自己的努力完成这项任务，若是有任何违规行为，系统将给予严厉的惩罚！”

    好吧！系统既然给予江火这么严厉的警告，江火也就不再去奢望通过小动作来完成这项任务了。看来，什么事情都是要靠自己啊！

    但是，我不会画画，这可该怎么办？

    江火将自己的视线投向窗外，望着下方的山川河流，整个人陷入了沉思。

    突然，江火想起了一件事情！

    系统不是有兑换功能吗？

    我完全可以用系统积分来兑换画画的能力啊！我果然是个天才！

    想到这儿，江火立刻点开了系统界面上的兑换按钮，在对话框里输入了漫画技能四个字。

    果不其然，正如江火所预料的一般，画画这方面的能力，真的可以从系统里面兑换出来！

    但是，这个价格，似乎有些昂贵？

    江火总共完成了两个任务，目前死忠粉的人数仍然为“o”，除了上次兑换英文版的《harry  potter》以外，江火便没有在使用过系统积分。

    目前为止，江火还拥有一百九十二点系统积分。

    但是，这一百九十二点系统积分，在兑换漫画技能的时候，根本就不够看！

    一个漫画初级绘画就需要五十点系统积分！漫画中级绘画则需要一百点系统积分！

    这简直就是在抢劫！

    抢劫！

    五十名死忠粉才能够兑换一项初级技能！

    你这狗系统怎么不去死呢？

    重点是，后面的售价，就更加的离谱了！

    漫画高级绘画，需要五百点系统积分才能够兑换！

    漫画大师级绘画，需要一千点系统积分才能够兑换！

    漫画大神级绘画，需要五千点系统积分才能够兑换！

    这么昂贵的价格，就算是将江火给卖了，也兑换不起啊！

    “卧槽，我能够询问一下，孙晶的等级是多少吗？”

    看到了这样的列表，江火当时就想知道，孙晶这种月入几十万的网站大神，绘画方面到底是何种水平。

    当然，江火这只是随口一问罢了，根本没有指望这只狗系统能够回答自己的问题。

    然而，系统还真的就给出了江火想要的答案。

    “宿主同学孙晶，漫画绘画等级为高级。”

    孙晶的绘画水平只有高级？

    那现在的漫画界该有多么的凄惨？

    一想到孙晶能够凭借高级水准成为网站大神，江火对于系统技能方面的售价，也算是勉勉强强可以容忍了！

    “那按照你这么算，我要是有六千六百五十积分的话，是不是就能够直接成为井上雄彦了？”江火望着屏幕上的技能，双眸中闪烁出期待的神色。

    “《灌篮高手》时期的井上雄彦属于大神级别，《浪客行》时期的井上雄彦已经神了！”

    看到系统给出的答案，江火并没有意外。若是真能够用六千六百五十积分兑换出《灌篮高手》这种作品的画功，江火觉得还是十分值的！

    想到这儿，江火的内心里，反而有一种我特么真赚了的感觉。

    脸上的表情，完全可以和开出+12翡翠增幅卷乘以to的碎碎宝宝相媲美！

    于是，江火没有犹豫，直接消费了一百五十点系统积分。

    当江火点击兑换后，潮水一般的困意，涌上了心头。

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.
------------

123 确定绘画题材！

    回到寝室后，江火第一时间便将自己的座椅推到了孙晶身旁，可怜兮兮的望着对方手中用来吃饭的宝贝。红唇嘟起，眼巴巴的盯着对方。

    正在那儿画画的孙晶眉头蹙起，她将数位板往旁边挪了挪，江火的视线也随之转移。

    连续几个来回后，孙晶将数位板放在了桌子上，道：“你这是想干什么呢？”

    江火的面庞上挤出了一抹灿烂的笑容，指了指数位板，道：“这个东西借我用用呗？”

    “你要数位板干什么？你不是写吗？难不成现在准备靠手写？”

    孙晶一脸奇怪的望着江火，不知道江火的葫芦里又卖着什么药。

    “不，我就是想画画，你把电脑和数位板借我试试嘛……”

    江火抱住了孙晶的胳膊，在那儿不停的摇晃了起来。

    孙晶被江火这么一摇晃，顿时觉得有些不耐烦，她翻了一个白眼，站起身子，将自己的座位让给了江火。“呐呐呐，让你玩一会，可别把我的数位板弄坏了啊！后天还要发布呢！”

    虽然让出了座位，但孙晶并没有离开，而是坐在了江火之前所坐的位置上，她倒要看看，江火到底想要捣鼓一些什么。

    坐在了孙晶的座位上，江火拿起了数位板，一种与生俱来的熟悉感油然而生，左手托腮，双眸紧盯屏幕，思索着该画些什么。

    孙晶在旁边等了半天，也不见江火动手，于是她拍了拍桌子，道：“江火，你老人家还画不画？若是不画，那就麻烦你让我画画好么？”

    “画！画！当然画！我这不是在构思么！”

    被孙晶喊了一嗓子，江火直接从口袋里掏出了手机，找到了那天孙晶表演时所拍的照片。

    望着屏幕中的身影，江火做出了决定。

    就画这个好了，反正也是试手！

    只见江火瞅了几眼手机屏幕上的照片，然后拿起数位笔，在数位板上开始作画。

    当江火动手时，孙晶也坐正了身子，她倒要看看，江火的画功，到底怎样。

    然而，随着江火的动作，孙晶的面庞上，逐渐显露出惊讶的神色。

    “这……怎么可能？”孙晶惊呼一声，旋即快速用手捂住了自己的嘴巴。

    画面上那名穿着白色曲裾抱着古琴的女子，和孙晶本人几乎一模一样！

    衣裙上的绣花简直就是工厂机绣的产品！

    身上那种糯的气质，简直就像是孙晶本人散发出来的一样！

    短短十几分钟，江火便将手机上的那张照片给画了出来！

    如果不是孙晶亲眼所见，她都要怀疑江火只是将原图稍微的PS了一下！

    “怎么样，画的不错吧？”停笔之后，江火略带自得的朝着孙晶望去。

    实际上，江火的内心，也是震撼无比。

    漫画中级绘画竟然能够达到这种水准！

    凭借这种临摹水准，江火完全可以去临摹大师的作品，然后以假乱真的拿去拍卖！

    管他如何，先赚它一个亿！

    “江火……你这是从小就学画画的吧？你的绘画功底竟然能够达到这种程度……”孙晶张了张嘴，继续道：“既然你这么厉害，那为什么要写啊？画画赚钱更快好么！”

    有了孙晶这一番话语，江火明白，自己的画功算是过关了。

    “我以前的确学习过，只不过很长时间没弄了，手可能有些生疏……”

    听见了江火这种臭不要脸的话语，孙晶直接就想伸手掐死她。

    你这种画功还叫生疏，那我的画功算什么？

    瞧见了那面带凶光的孙晶，江火连忙让开了位置，找了一个由头，离开了寝室。

    江火可不想因为吹个牛逼，而遭遇血光之灾。

    离开寝室，江火直接来到了学校旁边的文具店，刷卡买了一套数位板。

    虽然文具店里卖的东西没有孙晶所用的高级，但拿来应付一下，还是可以的。

    再次回来时，已经上完小课的钱蕾也已经回到了寝室内，她看着抱着数位板的江火，奇怪的询问道：“江火，你这是做什么？你准备改行了吗？”

    “改行？不不不，江火只是在走一条最为正确的道路。”

    在那儿埋头画画的孙晶抢在了江火的前面，回答了钱蕾的话语。

    此番话语一出，钱蕾顿时有些懵逼。她不清楚，孙晶的话语，到底是何意思。

    江火倒是没有出声，她生怕钱蕾知晓事情的真相后，会张开双手掐死自己。

    因为，钱蕾已经在江火的耳旁催促多时，让她早点开新书了。

    将数位板连接在电脑上，江火自己一个人在那儿埋头捣鼓了许久后，终于将软件给装了起来。等到一切就绪时，江火突然发现，自己竟然不知道该画一些什么。

    按照系统任务的要求，既然要和企鹅漫画签约，那么这部作品就必须要有一定的篇幅。短篇漫画很难达到签约的条件，毕竟通过十几话的内容讲清楚一个故事，实在是太难太难。

    既然要一定的篇幅，江火就觉得有些苦恼了。

    前世的时候，江火看的可都是那些大师的作品，随便一部都是上百话的。

    和码字不同，就算江火的速度再快，这漫画也是要一笔一笔的画出来，想要达到一个小时四五话的速度，那简直就是不可能完成的任务！

    所以，民工漫就别想了！

    江火是不可能去画的！

    让江火坐在这儿画上十几年？那还不如拿着一把刀杀死她算了！

    “这就有些麻烦了，不知道画些什么啊！”

    江火放下了手中的数位笔，在那儿小声嘀咕了起来。

    一直在注意江火动作的孙晶听见了她的言语后，立刻出言道：“这还不简单吗？无论是《诛仙》还是《Harry Potter》你都可以画啊，这都是你自己的作品，连版权都不用谈！”

    “哎！你说得对啊！”

    听见了孙晶的言语后，江火顿时就想起来了，上次完成任务时，系统赠与的那些卡片！

    “这些玩意，终于派上用场了！”

    江火向孙晶道谢后，立刻闭上双眸，开启了那些卡片。

    一幅幅画面，如同电影一般，出现在江火的脑海之中。


------------

124 比诗人还要快的速度！

    很快，孙晶便将自己的注意力从江火的身上收回。

    与其在那儿干等着，还不如先解决自己手头上的事情，反正江火又跑不掉。

    事实上，孙晶的做法，才是最为正确的。

    江火靠在那儿仿佛是睡着了一般，过了两个多小时后，眼看就要到了觅食的时间，江火这才睁开双眸，拿起数位笔，在数位板上疯狂的作画。

    不需要辅助线条，不需要草稿，所有的人物形象，所有的画面，皆储存在江火的脑海中。

    每一笔，皆恰到好处。每一个分镜，皆浑然天成。

    与其说江火在这儿画画，还不如说她是在临摹。

    将记忆中的画面呈现在手中的数位板上，这和抄书，根本没有两样。

    当然，最本质的区别是，按照江火的码字速度，抄书一个小时可以抄上好几章。

    但，画漫画却无法达到这种速度。

    按照江火所知晓的行业标准来看，漫画周更，每次十九页，平均每天就要画上三到四页，保持这种速度，才能够保证及时更新。

    一周十九页，孙晶基本上要画上六天，才能够勉强完成。

    因为，孙晶每天还要上课，每天还要学习！

    能够在这种情况下每天抽出五六个小时来画漫画，这已经是神速了好么！

    毕竟，这个世界上，还没有久保带人，这个能够一小时完成JUMP流一页的诗人！

    然而，江火并不是对着书本来画漫画，她根本就不用去安排分镜！她根本就不用去构思剧情！她根本就不用去思考那些人物对话与打斗方式！

    江火只需要坐在那儿，将自己脑海里的画面，画出来，就行了。

    十分的简单，十分的粗暴。

    正在那儿作画的江火心里十分的庆幸。

    幸好自己选择的是这部作品！

    若是没有系统赠与的卡片加持，她就算是抄民工漫，也达不到现在这种程度！

    短短半个小时的时间内，江火就已经完成了一页作品！

    虽然还没有上色，但是这种速度，已经可以和诗人相媲美了好么！

    望着江火那不停攒动的右手，完成了今日任务的孙晶放下了手中的数位板，走到了江火的身旁。当孙晶瞧见江火的作品时，她的瞳孔，骤然收缩。

    “你……这……这……”孙晶指着屏幕上的作品，激动的说不出话来。

    江火的绘画速度，已经超过了孙晶能够接受的范围！

    “你的草稿呢？你的分镜呢？你是不是以前就做好准备了啊！”

    激动的孙晶就差没有拽住江火的衣领，大声的质问她了！

    江火这种绘画速度，简直可以将孙晶这样的漫画家，逼上绝路啊！

    周更？

    不存在的！

    完全就是日更好么！

    “唉唉唉，孙晶，你冷静一些，我哪里有什么草稿什么分镜啊？数位板都是刚刚买的！”

    江火被孙晶晃悠的有些头晕，她直接放下手中的数位板，拽住对方的手腕，想要让孙晶停止这种虐待自己的行为。

    “我不信，你肯定是骗我的！你当着我的面在画一页！”

    孙晶虽然松开了双手，但是却根本不相信江火的言语，她想要亲眼见证江火的绘画速度！

    江火倒是没有什么异议，虽然手腕有些发酸，但是现在的江火有些上头，就算孙晶不说，江火也想要继续画下去。

    喝了一口水，活动了一下手腕，江火抱着数位板，拿着数位笔，继续作画。

    四十分钟后，时钟已经指向了六点半。

    电脑屏幕上，已经上完色的第二页作品，展现在孙晶的面前。

    当江火完成作品的那一刻，孙晶的世界观，已经开始崩塌了。

    “孙晶，不要这么惊讶嘛，我这种速度，很正常啊！”望着快要崩溃的孙晶，江火果断开口解释起来：“的作者就是我，每一个人物，每一个剧情，每一个文字，都是我创作出来的，所以我在画画的时候有着天然的优势啊！”

    听到了江火的解释，孙晶勉强能够接受。

    孙晶面色纠结的试探性询问道：“你绘画的时候，脑海里是不是就会出现相应的画面？”

    “没错，这里面的每一个人，每一件事物，每一个场景，我都十分的熟悉……”

    不等江火说完，孙晶便摆手打断了对方的话语。

    “别说了，我心塞……”孙晶转过身子，神色落寞的回到了自己的座位上。

    画了这么多年，孙晶本以为自己的水平已经属于业内顶尖，但当她看见江火今天的表现后，原本自信的内心，开始动摇了起来。

    虽然江火的画功与孙晶还有着差距，但这种细微的距离，完全可以用速度来弥补。

    重点是，孙晶根本就不相信，江火的画功会没有自己好，要知道，这可是江火四十分钟内完成的作品啊！以这种速度绘画出来的作品还能够保持现在的水准，若是让江火认真作画，能够达到什么程度？孙晶根本就不敢想象！

    当然，孙晶并不清楚，江火这种由系统提升出来的绘画能力，上限就等于她的下限。就算给江火几天时间来完成一页作品，出来的效果其实是和半个小时内做出来的作品一样。

    画功这方面，根本不会有任何的提升。

    这是系统的强大之处，也是系统的缺点所在。

    换句话说，孙晶可以称之为漫画家，而江火则是一名画匠罢了。

    孙晶是在创造自己内心的世界，而江火只是在临摹一个已经构建完毕的世界罢了。

    不过，这种事情，江火不说，谁又会知晓呢？

    在普通人的眼里，江火现在的这种速度，这种画功，已经可以再漫画界里立足了。

    完成了两页作品后，江火简单的收拾了一下东西，与孙晶一同下楼吃饭。

    在此过程中，孙晶一直保持沉默不言的状态。

    江火虽然想安慰对方，但她却不知道用何种言语，何种方式。

    这餐晚饭，吃的十分的沉闷。

    回到寝室后，孙晶坐在桌子前，拿起数位板继续作画。

    江火也是一样，她准备今天晚上连夜赶制完毕，争取明天就在企鹅漫画上发表。


------------

125 繁星

    翌日，当阳光普照大地时，江火也被钱蕾从床上拽了起来。

    昨天晚上，江火可是一直在摸黑作业，一直画到了今天凌晨的四点钟，才将十九页的作品，全都画完。捯饬完毕后，江火都没有洗漱，直接钻进了钱蕾老婆的温暖被窝里。

    幸好今天早晨的课程被安排在九点四十，否则的话，江火恐怕连爬都爬不起来。

    江火带着困意洗漱完毕后，住在417寝室内的四人结伴而行，她们先去食堂里觅食，然后再去教室里上课。当然，整个上午，江火都是在昏昏沉沉中度过的。

    中午回到寝室，江火第一时间扑倒了自己的电脑前，检查着自己的作品。

    确认没有问题后，江火便立刻登陆了企鹅漫画，准备发表。

    “你不多画几话么？现在就发表了？”孙晶望着江火的电脑屏幕，一脸羡慕的询问道。

    昨天晚上江火加班加点的事情，孙晶可是在清楚不过了，她自己也熬到了凌晨两点左右，只可惜连江火的五分之一，都没有画到。

    经过短短的几个小时后，孙晶便已经彻底认命。她将江火这种神速，归类于天赋之中。

    常人无法企及的天赋。

    “没关系的，先发表了再说，反正没有签约之前，更新速度的快慢，根本就没有影响。”江火无所谓的耸了耸肩，按照网站的要求填写好自己的名字后，这才进入了后台界面。

    江火只是为了完成自己的任务罢了，而系统任务的要求仅仅是让江火与企鹅漫画签约，并且创作出能够产生一定反响的作品，其它方面的要求，更是一概未提。

    听见了江火这种满不在乎的话语，孙晶抿了抿朱唇，没有言语。

    像江火这种创作速度，有没有存稿根本就不重要好么！

    在创建作品的时候，江火没有丝毫掩饰，漫画作品名直接沿用名字，甚至连她的作者ID，依然使用的是西湖黄叽。

    上传完毕后，江火直接关上了网页，上床补觉。

    当然，在此期间，江火收到了不少，来自钱蕾老婆的唠叨。

    面对钱蕾想要自己开新书的念叨，江火直接就是左耳进，右耳出。

    江火相信，等钱蕾看见自己所作的漫画后，肯定会天天逼着自己画画。

    …………

    繁星是企鹅漫画的一名编辑，主要工作是和手下的作者沟通，并且发掘新人新作。

    身为一名在漫画家闯荡了几年的“萌新”，繁星在工作的时候，可是勤勤恳恳，丝毫不敢得罪那些大神。

    虽然是一名掌握了生杀大权的编辑，但繁星做人，还是相当低调的。

    低调的甚至在办公室里没有丝毫存在感。

    低调的甚至连执行主编都快要忘记繁星这个没有丝毫产出的人了。

    “繁星，你来我们企鹅漫画已经有一年了吧？KPI连续倒数，按照编辑部的规定，若是接下来的三个月里，你还是这种成绩的话，那只能将你辞退了！”

    坐在执行主编对面的繁星惶恐的点着头，小声的说道：“主编，我一定会努力的！”

    听见了繁星的言语，秃顶的主编无奈的摇了摇头。

    他已经和繁星进行了很多次的谈话了，可是每一次谈话结束后，都没有多大的效果。

    “我已经给过你三次机会了，这最后的三个月里，希望你能够做出一定的成绩。”

    秃顶主编显然是不想和繁星在这儿浪费时间，说完话语后，便挥了挥手，示意对方出去。

    离开了秃顶主编的办公室，繁星面如死灰的回到了自己的座位，双手搭在桌子上，整个人埋在那儿，小声的抽泣了起来。

    周围人瞧见了繁星的动作后，没有一人上前询问安慰。

    因为他们清楚，繁星很快就不是他们的同事了。

    过了差不多有五分多钟，繁星这才抬起头来，用纸巾擦拭着自己的眼眶。

    三个月的时间，说长不长，说短不短。

    繁星相信，只要自己努力，一定能够感动上天的！

    调整好自己的心态，繁星打开了后台，翻看着今天发表的新作。

    连续翻看了几部作品，繁星皆是无奈摇头。

    不是画工太差，就是叙事性不强，有个作品甚至连十页都没有。

    现在这种情况，想要在新人里面发现一块璞玉，实在是太难！

    难于上青天！

    可是，繁星的手中，并没有那些大神画家，甚至连一些中神小神都没有，手底下最好的作品，也不过是一千的均订罢了。

    “哎，这是天要亡我么？”

    繁星将垂下的秀发扎起，通红的眸子中又闪烁出了晶莹的光芒。

    正当繁星快要放弃时，一部作品的名字，突然出现在了繁星的视线中。

    《诛仙》！

    当繁星瞧见这么个名字后，整个人顿时就愣住了。

    《诛仙》这部引动修仙潮流的，繁星自然是看过的。

    在这部大火的两个月里，企鹅漫画的高层还尝试着和起点那边沟通，希望得到漫画的创作权，并且愿意让网站的顶级大神前来绘画。只可惜，的作者拒绝了。

    这件事情，人尽皆知。

    所有编辑都清楚，漫画创作权在作者西湖黄叽的手中。

    “这是同名作品吗？谁这么胆大，竟然敢冒着吃官司的风险来创作这种同名之作？”

    繁星皱了皱眉头，像这种明目张胆的蹭热度作品，她是坚决抵制的。

    蹭热度不要紧，但你不能这样嚣张的直接用别人作品的名字吧！

    抱着厌恶的态度，繁星点开了这部漫画。

    第一话：草庙村。

    “这……这根本就不是蹭热度啊！这就是的漫改啊！”

    光凭这六个字，繁星就已经确定了这部作品的内容！

    翻看完毕后，繁星根本无法控制住内心的激动之情。

    这简直和原著中所描述的场景，一模一样！

    这就是她心中的那个草庙村！

    “这是哪一位大神的作品？一定要签下来！”

    繁星坚信，若是签下了这部作品，自己的KPI指标肯定可以达到预期！

    “呃……不对啊！这是哪个大神，竟然能够拿到授权了？”

    正当繁星将作品归类到自己名下准备上报主编签约时，她突然想起了版权这个令人揪心的问题。若是对方没有西湖黄叽的授权，这作品可是没法签约的！


------------

126 “江火！你竟然把我甩了去画漫画了？”

    想到这儿，繁星立刻查看起作品的作者信息。

    当她瞧见作者的ID时，嘴角不由自主的抽搐了起来。

    神TM的西湖黄叽！你以为你顶着这个ID就可以顺利的通过签约了吗？

    起初繁星还以为有人拿到了漫改的授权，但当她瞧见这个作者ID后，直接就否定了自己的想法！

    就算在怎么授权，也不可能将笔名给授权出去啊！

    更何况，西湖黄叽现在可是签了新的合约，笔名只能够在起点网站使用！

    “这个作者，简直就是在作死啊！”繁星长叹一声。

    即使如此，繁星还是将这部作品上报到了主编那而去。

    如此佳作，签与不签全在主编的一念之间。

    正在办公室里处理事务的主编瞧见了繁星发来的消息后，额头上皱起了数道沟壑。

    “繁星看来是疯了，这种没有拿到授权的作品也敢签约，不怕作者本人把我们告上法庭吗？”主编直接就驳回了繁星的提议，拒绝签约。

    而且，秃顶主编还动了动自己的手指，将这部作品给禁封了。

    看到了主编那带有训斥意味的话语，繁星觉得自己更加的委屈了。

    身为仙迷的繁星直接打开了自己的围脖，将刚才收到《诛仙》漫画的消息给放了出去，并且还将作者冒用西湖黄叽笔名的事情，给描述了一遍。繁星的围脖虽然只有三万粉丝，但是经过实人认证的她还随手艾特了一下诛仙的官方账号。

    自从工作室组件成立后，工作室的成员便申请了各种各样的官方账号，虽然时隔半年之久，但还是得到了不少书迷的关注。

    这条消息一出，江火旗下专门打理官方围脖账号的工作人员立刻就将这一情况汇报了上去。工作室的管理人员得知此消息后，立刻与企鹅漫画取得了沟通，并且在半个小时内，成功的联系上了负责审核的繁星与秃头主编。

    向二人了解情况之后，工作室的管理人员这才拨通了江火的电话。

    “老板，两个小时之前，有人冒充你的笔名，在企鹅漫画上发表了一部作品，名叫《诛仙》，根据我们和企鹅漫画的沟通，对方将这部漫画作品交给了我们，我们比对之后发现，这部作品的确存在违规改编的情况……”

    正在那儿写作业的江火听见了对方的话语后，眼皮直跳。

    这简直就是把李逵当成了李鬼好么！

    注重版权意识这一点的确需要赞扬，但是你们能不能搞清楚在行动啊！

    “我说，你们确定调查清楚了吗？那部作品，的确是我本人发表的。”

    正准备邀功的工作人员听见了江火的话语后，整个人直接就傻了！

    过了半晌，支支吾吾的话语声才从江火手机听筒里传出：“老板……你是说那部漫画……是你本人创作的吗……”

    “废话，不是我画的难不成还是你画的吗？快点让对方恢复，然后发个声明，给我拉拉粉……”被这样一闹腾，江火突然想起了，自己明明有一间工作室啊！

    如此好的资源不用，简直就是在犯罪啊！

    得到了江火肯定的话语后，工作室的工作人员立刻与企鹅漫画取得了联系，并且在官方围脖上公布了这一条消息。

    很快，企鹅漫画官方，也宣布了这个令人振奋的消息。

    有了老板的吩咐，工作室的人员立刻就开始了炒作！

    【期盼已久！《诛仙》现已漫改！作家西湖黄叽本人亲自绘著！】

    【再续前缘！西湖黄叽承诺要在漫画中弥补当初的遗憾！】

    【起点白金作家西湖黄叽亲笔绘著《诛仙》已在企鹅漫画登陆！】

    短短两个小时不到的时间，这个话题便已经登陆了围脖和度娘的实时热搜榜！

    很多围脖大V都转发了这一条消息，钱蕾老爹的娱乐集团也进行了官方转发。

    没办法，当江火那便宜老爹看到这个消息后，便主动打电话来向女儿询问，得知事情的情况后，对方也动了动自己的手指，在朋友圈里要求转发。

    有着这些大佬的帮忙，两个小时才席卷整个网络，这个速度，只能算是正常。

    而最初发现这部作品的繁星，也向江火发来了好友请求。

    添加对方过后，江火还没有言语，繁星就砸出了一个江火无法回答的问题。

    【繁星：大大，你真的会弥补中的遗憾么？】

    瞧见了这个令自己牙疼的问题后，江火直接打开了围脖，想要看看手下这些人到底是如何炒作的！当江火粗略的浏览了一番热议的话题内容后，她的牙，更疼了。

    这特么叫炒作吗？你们这是将老子往火坑里面推好么？

    哪个智障说老子会改剧情的？

    笔可是在老子的手里，老子想怎么画，就怎么画！

    关上围脖后，江火愤恨的冲着新加的责编回复了一句。

    【西湖黄叽：我会尽量让书迷满意。】

    这句话语中，可是饱含着深意。

    不过，正处于激动之中的繁星倒是没有看出来，已经将江火视为大腿的繁星完全化身成为迷妹，竟然在企鹅里和江火聊起了书中的剧情来。

    起初江火还饶有兴致的回答对方的问题，但随着话题的深入，江火突然发现有些不对劲。

    【繁星：大大，你下一话什么时候发表啊？我等着看呢！】

    【繁星：大大，你都准备了半年了，肯定有很多存稿啊，多放几话，我好给你推荐啊！】

    【繁星：大大，你怎么不说话啊？】

    【繁星：大大，你今天更新到第十话，我就向主编申请让你让APP首页好不好？】

    …………

    看完了繁星这一系列的话语后，江火的心中，只有一个想法。

    TMD，这是哪里来的小迷妹？今天更十话，你就算是把我累死了我也做不到啊！

    随意的敷衍了几句后，江火果断下了企鹅。

    若是让对方这样问下去，恐怕到明天早上江火都没法画完一话！

    然而，江火并不知晓，在魔都的起点第二编辑组里，正在刷新围脖的小圆，也瞧见了这个令人震撼的消息。

    “江火！你竟然把我甩了去画漫画了？”


------------

127 看本帅叽用颜文字码字！

    外界发生这么大的事情时，第二编辑组的主编，正坐在自己的办公桌前看着报表。

    “嗯，不错，这个季度的指标上涨了百分之一千三啊！虽然有一部分要分给国际服那边，但是我们的成绩也有了成倍的增长啊！果然是逮着了一只会下金蛋的母鸡，啧啧啧……”

    主编望着报表上的数字，双眼内精光尽显，他仿佛看见了今年过年时的年终奖数额！

    然而，没过几秒，主编便开始叹息了起来。

    “哎，今年的业绩其实全靠西湖黄叽的这两部作品给支撑起来的，明年KPI增长的情况下，不知道拿什么东西去堵这个窟窿啊！”主编放下了手中的报表，扶额无奈。

    一想到连年增长的指标，他的脑仁就有些疼。

    “《Harry Potter》这部作品可以发表到明年年底，百分之七十的指标就看它了，至于剩下的百分之三十，不知道剩下的这些作者能否达到目标啊！”主编拽了拽自己的头发，一脸愁容的说道：“若是真的填补不上，那只能够让西湖黄叽在开一本了，反正这部《Harry Potter》已经写完了……”

    正当主编思索着如何让小圆说服西湖黄叽准备下一本作品时，穿着黑色运动服的小圆神色严肃的出现在了他的面前。

    “小圆，发生什么事情了吗？有什么问题你尽管说。”主编示意小圆坐下，有啥问题都可以慢慢商谈，只要别告诉自己西湖黄叽撂挑子不干就行。

    “主编，这是西湖黄叽影视娱乐文化传播信息科技工作室官方围脖发布的最新消息。”

    小圆将自己的手机递给了主编。

    “什么情况啊？对方把版权卖给哪个集团了吗？哎，这可是天价收入啊！”主编碎碎念的接过了小圆递来的手机，当他将整个官微全都瞅完后，整个人顿时陷入了石化的状态。

    在那儿愣了半晌，主编这才望着小圆喃喃自语的说道：“她会画漫画？”

    小圆自然知晓主编口中的那个她，指的到底是谁。

    于是，小圆摊手耸肩，一副爱莫能助的表情。

    “这件事情，我还真的不知道，她从来就没有说过。”

    主编现在真的很想开口骂人。

    刚刚还在这儿思考着如何让小圆劝说对方开新书呢，半分钟不到，就得到了这种令人劲爆的消息，实在是……

    主编转过身子，双手在键盘上飞快的敲击了起来。登陆企鹅漫画，在搜索栏里输入作品名称，页面跳转，江火发表的那部作品，顿时出现在了他的面前。

    磅礴大气的封面，在视觉上给人一种震撼之感。

    只是瞧了一眼，主编便被封面上的那一串文字给吸引了。

    点击阅读，转动鼠标滚轮，十九页一话，翻阅时间不过是五分钟罢了。

    等到主编发现鼠标滚轮已经拖到底时，脸上竟然露出了意犹未尽的神色。

    “画的真不错，完全将文字所描述的内容用画面呈现在人们的面前，先前我还以为这只不过是代笔之作，现在看来，还真有可能是她本人画的。”

    主编长叹一声，将手中的报表推到了小圆的面前，道：“现在就麻烦了，本来还希望对方明年可以开新书，这样一弄，估计《Harry Potter》全都发完了，这漫画也画不完。”

    小圆瞅了一眼报表上的数字，心里便全都清楚了。

    虽然所有的章节都已经设置为定时发送，但小圆每天还是由登陆作者后台查看的情况，江火的收入，已经超过了她的预期。小圆早就做好了明年KPI指标上调的心理准备，即使拿到了全部数据，也不会有多么的惊讶。

    将报表放在了主编的桌子上，小圆拿回自己的手机，悄悄地回到了自己的座位。

    这种事情，还是让主编头疼去吧，她现在能做的，只有一件事情。

    那就是去找江火算账！

    回到自己座位的小圆立刻打开了企鹅，找到了江火的头像，点开对话框后，十指如风，以狂风扫落叶之势席卷键盘，将一连串的消息给砸了过去。

    小圆的身上，突然间出现了一种莫名的威势。

    仿佛抬手投足间，就可以将网络对面的江火给随意镇压。

    (ノ益)ノ彡┻━┻

    只可惜江火早已经将企鹅给关了，不然的话，她恐怕要被这一连串的攻势打的一头包。

    坐在那儿埋头敲了十几分钟，小圆这才反应过来，这个江火的头像，怎么是暗的？

    难不成对方还在上课？

    (O_O)?

    想到这儿，小圆只觉得自己汇聚全身力气，一拳竟然敲在了棉花上，无力感，油然而生。

    =_=

    本还雄心满满的她顿时变成了一条咸鱼。

    算了，还是积攒力气，下班之后打电话给江火好了。

    正在那儿作画的江火突然打起了喷嚏，一连串的声音，引起了周围人的注意。

    坐在那儿看书的钱蕾抬起头来，望着江火的背影，道：“你怎么了？感冒了？我昨晚明明没有和你抢被子啊！”

    孙晶也是关切的放下了手中的数位笔，冲着江火询问道：“需要去看看么？学校的医务室离我们寝室楼并不远。”

    江火抽了几张纸擦了擦鼻子，摇头道：“没事，没事，我没感冒，估计是有人在背后骂我吧，要是让我知道了这个人是谁，我肯定会把他吊起来打一顿！”

    “嘁，就你这个小身板，不被别人吊起来打都算好的了！”钱蕾听江火的声音不像是感冒，于是便开口嘲讽道：“赶快开新书吧！我闲下来的时候都没有东西消遣了！”

    “开什么新书，没事做就看漫画，我现在忙着呢！”江火左手半举，随意的挥了挥。

    江火画漫画这件事情，整个417寝室的人都已经知晓了，但是除了孙晶，其余二人皆没有看过江火的作品，并不清楚江火的画功有多么的厉害。

    在钱蕾和赵萱看来，江火最多也就是即兴之作，画几天也就会放弃了。

    因为她们在最近的几个小时内并没有登陆围脖和其他门户网站，并不清楚现在的情况。


------------

128 情人眼里出西施

    并非是钱蕾她们不喜欢看漫画，而是因为现在根本就没有什么好作品值得付费光看。

    现在的华夏，大型的漫画平台也就那么两个，除了企鹅旗下的企鹅漫画以外，另一个就是外资进入华夏的产物，漫画家。

    企鹅漫画不用多说，背靠企鹅，财大气粗。旗下拥有多名大神级别的漫画家，拥有一大批的忠实粉丝，是华夏最大的原创漫画网站。

    而漫画家网站则是主打国外漫画，整个网站上的九成作品，全都是国外漫画的翻译之作。不论是哪一个漫画家的粉丝，都可以在这个网站上找到其对应作品。

    但是，不论是漫画家网站还是企鹅漫画，上面的作品基本上都打动不了钱蕾等人。

    因而，在钱蕾的手机上，根本就没有企鹅漫画的APP。

    “江火，你让我去看你画的漫画？好！我今天就下个APP，要是我觉得作品不满意，你就老老实实的给我滚去写！”

    钱蕾在手机商城里找到了企鹅漫画APP，半分钟不到的时间，这个应用便安装完毕。

    打开APP，使用企鹅账号一键登录，钱蕾还没有开始搜索，就发现了APP的弹窗推广。

    “江火，你不是今天中午才上传的么？怎么手机APP上都有你的弹窗推广了？”

    钱蕾虽然从未使用过企鹅漫画，但对于这种弹窗推广的价值，她还是知晓的。就像是点娘APP一样，你不是网站大神，想要上弹窗推广，那只能够在梦中才能实现这一愿望。

    “什么？这么快就上弹窗了？”听见了钱蕾的言语，孙晶立刻蹿到了她的身旁，双眸朝着手机屏幕上望去，顿时暴起了口粗：“卧槽！这特么的一点都不公平啊！”

    孙晶身为企鹅漫画LV5的成员，自然知晓这弹窗推广有多么的难上。就算是孙晶本人，也只上过两次罢了，总共加起来，也就是四十八小时。要知道，孙晶一页的价格已经是四位数了！像她这样的漫画家只在APP弹窗上待过四十八小时，可见这种弹窗有多么的宝贵！

    然而，像江火这样的新人，连签约都没签的新人，竟然直接给了APP弹窗推荐？

    这其中没有猫腻，打死孙晶都不相信！

    然而，正在那儿画画的江火倒是理所应当的回应道：“啊？这么快就给推荐了？看来他们的效率还是蛮高的嘛，可以！可以！我这发表了才不到四个小时啊！”

    听见了江火如此欠揍的言语，孙晶咬了咬牙，四下张望了起来。

    孙晶想要找一把趁手的兵器，逼迫江火老实交代，到底是走了谁的后门！

    钱蕾倒是想到了什么，她直接打开了一个新的网页，输入了围脖的网址。

    果然！出现在钱蕾面前的头条骇然便是江火在企鹅漫画上连载《诛仙》的消息！

    “孙晶，别在那儿瞎张望了，你自己看看吧，这就是名人的力量！从一开始资源就不对等，又怎么比？”钱蕾拉着孙晶的手腕，指着一条围脖冲着对方说道。

    这是企鹅漫画官方围脖发来出的消息，欢迎江火的加入。

    官宣的字数很短，显然是在仓促中赶制出来的，孙晶扫了一眼，整个人便如同泄气了的皮球一般，提不起劲来。先天方面的优势，让江火的创作道路变的更加的顺畅！

    不过孙晶的内心里并没有产生任何妒忌之情，因为漫画可不只是画画，而是用画面讲故事，用故事创造角色。曾经有人说过，如果只是单纯的签约发表赚到稿费，这并不能够称其为漫画家，但你如果想到一个漫画家能立马想到他的作品和里面角色的名字，那他肯定就是名副其实的漫画家。而江火直接就跳过了这个部分，她现在所创作的这个作品，根本就不用考虑这个问题，因为在此之前，她的作品就已经成功了。

    江火是否会成为一名成功的漫画家，孙晶不得而知。

    但孙晶知道，江火之所以能够拥有现在的资源，完全就是她之前努力的结果！

    如果不出名，不吸引人，那人家凭什么用资源来堆砌你的作品？

    若是江火知晓了孙晶内心想法，肯定会惭愧不已。

    她真的没有孙晶想的这么高大上，她只是拥有了所有人都没有的优势罢了。

    孙晶感慨万千的回到了自己的座位上，提笔作画之前，她朝着江火深深地望了一眼。

    望着那认真作画的少女，孙晶突然想起了几个月前在这儿狂敲键盘的江火。

    当两个画面完全重合时，孙晶讶异的发现，在她眼中那个不着调的江火，原来才是整个寝室里最勤奋的人。不论是每天泡在舞蹈室里的赵萱，还是每天抱着数位板画画的自己，亦或是努力学习的钱蕾，都没有江火那么勤奋！

    孙晶不相信江火的手速是天生的，每个小时码出五章内容，除了长年累月的敲击，没有其他捷径！半个小时完成一幅彩页，除了在故事方面拥有优势以外，也需要日复一日，年复一年的练习！江火之前在她们面前表现的如此“疯癫”、“没谱”肯定是因为以前学习练习的时候太过压抑自己的性情了！

    想到这儿，孙晶不由得摇了摇头。

    比你有才有钱有资源的人都如此努力，你凭什么不努力？

    孙晶已经将江火当成了追赶的目标！

    正在认真作画的江火根本就没有发觉！

    江火今晚也准备加班，把这第二话给弄完！

    嗯，看在繁星给自己APP弹窗推广的份上！

    沉浸在一件事物中时，时间总是会过的很快。

    当江火摆放在一旁的手机响起时，江火这才发现，自己的下肢，已经麻木了。

    伸了个懒腰后，江火这才拿起手机，连屏幕上的名字都没看，直接就划通了通话。

    “喂你好，请问你找谁？”说话的同时，江火拿起桌上的水杯，朝着自己的嘴巴里灌去。

    “江火？我看你是皮痒了！我企鹅上给你发了那么多的信息，你竟然敢不回我？”小圆的咆哮声从听筒里传来：“你告诉我，你是不是去企鹅漫画连载漫画了？”


------------

129 集美貌与才华于一身的女子

    哎呀呀呀呀！小圆怎么知道我跑去画漫画了？

    江火先是一愣，旋即反应了过来。

    小圆估摸着是看到了什么消息吧？毕竟这个话题已经上了围脖的头条了！

    这边江火沉默不言，电话那头的小圆却大致猜出了江火的心思，于是她深吸了一口气，道：“江火，没想到你写得好，漫画也画的这么好，难怪你不肯让我们将这些版权出售给别人，原来是早就准备好了……看你这样子，是不是不准备写书了……哎……我当初就知道，像你这样集美貌与才华于一身的天才少女，肯定是留不住的……”

    小圆说话的时候，并没有用先前开口时的那种暴躁又质问的口气，而是那种带着委屈的糯米音，直击江火的心房。虽然画风骤然变化，但这种由强转弱的度，小圆却把握的很好。

    通过语气的转变，小圆充分的将自己的内心变化，展现在了江火的面前。

    即使二人没有见面，江火发现自己竟然能够在脑海中想象出小圆此刻的表情。

    红唇嘟起，贝齿轻咬，星眸中闪烁着泪光；琼鼻耸动，发出微微的抽搐声。

    孤独、无助、要抱抱~

    想到这一画面，江火顿时就有些心疼，从来没有经历过这些事情的她慌乱的回应道：“不，不是……就是现在这本写完了，暂时没有事情做，于是我就随手画了画，毕竟这个IP不能够就这样浪费掉吧？”

    小圆自然听出了江火话语中的慌乱，坐在出租屋里打电话的她脸上顿时露出了满意的笑容，她右手转笔，保持着刚才的话音与口气，道：“那也就是说，下本书的题材你已经准备好了呢？只是现在不想发？”

    江火哪里准备好了新书题材？她压根就不知道该抄些什么好吗？

    “没……没呢，这本书发完再说好了，先不急……”江火直接就将现在的情况吐露给了对方，根本就没有想过需要隐瞒什么。

    继续向江火询问了几个问题后，小圆便把江火的底细摸了个透彻。

    “那你就好好画吧，新书这方面也要努力准备哦！”小圆冲着电话那头的江火鼓励了几句，然后又道：“对了，就在最近几个月，网站准备搞一个培训会，总编希望你能够参加。”

    培训会？

    已经被小圆忽悠的云里雾里的江火立刻大言不惭的回应道：“培训会我就不参加了，你们请的那些讲师哪个能给我培训？”

    江火说的可是实话，那些讲师虽然都是网站的顶尖作者，但就算是给他们十个胆子，也不敢来培训江火啊，让他们指导江火该如何写出一本畅销作品？这不是滑天下之大稽吗？

    现在的起点，哪一名作者敢拍着胸脯说自己的作品比江火的作品还要火？

    没有人啊！

    “呃……是没人能给你培训，总编也不可能让他们给你培训啊……”小圆见江火会错了自己的意思，于是解释道：“总编希望你能够去讲课，因此才将地点定在了上京……”

    小圆张开嘴巴，吧啦吧啦的向江火解释了一通后，江火这才明白了过来。

    让我来当讲师？开玩笑吧！我能教什么？教他们如何抄书？教他们如何扑街？

    虽然江火想开口拒绝，但是一想到小圆作为随行人员也会来到上京后，她在做决定时，就有一些迟疑。思索了一会儿后，江火这才回答道：“看时间吧，若是有时间我肯定会去培训会的现场转一转，至于讲师我就不当了，我现在很忙的……”

    “那你什么时候有空？总编说了，可以配你时间……”

    小圆话语一出，江火顿时满头黑线。

    圆酱，你这是在逗我呢？你们这么大个网站，搞个培训会怎么能够如此的随意？

    先前还说近几个月内，现在一听我没空，马上就说配我的时间？

    你们这是吃定我了么？

    若是小圆知晓了江火现在的心里活动，肯定会暗自在心里回应道。

    不！不是我们吃定你了！而是我吃定你了！

    “今年寒假，我准备和朋友去挪威看极光，等我确定出发的时间后在和你说吧，你们看看这个培训会是安排在我出发之前，还是回来之后……”

    江火确定参加培训会后，小圆这才心满意足的与其告别。

    打完电话，江火刚想喝口水继续画画，钱蕾突然从她的身旁冒了出来。

    “谁给你打电话呢？那个叫小圆的编辑？”钱蕾戳了戳江火的面颊，面色阴沉的询问道。

    “嗯，说新书的事情呢，对方怕我转行画漫画，不写书了。”江火点了点头，将水杯放在桌上，无奈耸肩：“我怎么可能不写书呢，合同才刚签好么！”

    说这话的时候，江火可是十分心虚。

    毕竟，江火还真的不打算写书了，这句话完全就是用来敷衍钱蕾的！

    “你跟对方什么关系，为啥把我们要去挪威的事情说出来？”

    钱蕾说话的语气，简直就是正室质问小三时的语气！

    方才江火在和小圆打电话时，钱蕾突然产生了一种错觉。

    原以为这个玩具只是自己一个人拥有，现在突然发现，事实并非如此！

    江火并不傻！当她听见钱蕾的问话，瞧见她的表情后，整个人立刻就反应了过来。

    这钱蕾，是在吃醋啊！

    于是，江火直接使用出了甩锅大法，将这个又黑又亮的大锅扣在了那个光头总编的头上。

    “哎，还不是那个光头总编非要让我参加什么培训会嘛，还让小圆说配我的时间，我推脱不掉，只能够将这件事情搬出来，告诉对方我很忙，希望对方可以知难而退嘛……”

    对于这个解释，江火给自己打六百六十六分！

    江火根本就不怕自己骄傲！

    钱蕾这个人嘛，其实也挺好哄的。每次江火把钱蕾惹炸毛了，都可以依靠自己的脸蛋将对方给刷回来。当然，这次也不例外。

    江火请满脸不爽的钱蕾出去吃了一顿丰盛的晚餐后，回来时，钱蕾已经恢复正常了。

    当然，若是钱蕾知晓江火刷的是自己的卡，那……

    Emmmmmmmmm……


------------

130 围脖大V

    或许是因为《诛仙》这部作品之前大火，又或许是因为企鹅漫画之前就已经和起点商谈过《诛仙》这部的漫改权，总之不管是什么原因，当企鹅漫画确定下这部作品是由江火本尊亲自执笔绘画后，便开始了一系列的行动。

    后台人员全部出动，赶制出了推广海报，运营人员修改数据，直接将江火的放在了网站与APP端的推广位置上，除了这些，企鹅漫画官方还连夜讨论出了签约合同。

    次日上午，刚一上班，签约合同便以传真的方式送达至江火名下的工作室，对方十分机智的抹除了各种条款，除了网络连载权与实体出版发行权以外，其他的东西，一概没有提及。

    这一点，也让工作室里的那些律师十分满意。

    合同检查完毕，江火直接签约，对于上面约定的分成比例，江火连瞅都没瞅。从发布作品到签约结束，总共连七十二小时都没有用到。这也让江火再一次感受到了，成名的好处。

    从官微发布消息到现在，江火的作品已经获得了三万个收藏，除了有那些仙粉的支持外，还有不少哈密瓜也收藏了这部作品，有的家长甚至在漫画的评论区里留言，要求江火弄出有声，每天读给孩子听，实在是太麻烦了！

    瞧见了评论区内的这些言论，江火顿时被点醒了，她立刻联系了工作室成员，要求对方尽快将有声这一块给弄出来。对于这个世界来说，有声可是一个庞大的蓝海市场。以江火现在的情况来看，她完全有实力成为一个分蛋糕的人！

    除了有声这个算不上惊喜的惊喜以外，最令江火疑惑的是，系统任务，并没有提示完成。连续七十二小时的热搜榜第一，加上三万收藏，竟然没有完成系统交给自己的任务？这个情况，让江火有些纳闷。

    当江火重新仔细认真的阅读系统颁布给自己的任务后，她突然发现了一个问题。

    在企鹅漫画上发表作品，并且成功签约，获得一定的反响。

    系统的要求是获得一定的反响，而不是产生一定的影响。

    反响和影响，虽然只差了一个字，但意思可就有些变化。

    反响，即事物所引起的意见、态度或行动。影响，则是指以间接或无形的方式来作用或改变。前者需要粉丝们的回应，而后者则不需要。

    当江火发现这一情况后，顿时觉得有些牙疼。

    系统判定的标准到底是什么？江火不得而知。

    但江火明白，若是在这儿傻等着，肯定是等不到结果的。

    这个任务，可能并不会因为时间的推移而自主完成。

    思索了半天，江火也没有想到什么好的点子。

    于是，江火向钱蕾发出了求救。

    正坐在那儿为期末考试准备复习的钱蕾听见了江火的询问后，整个人直接就愣在了那儿。

    并非是江火提出的问题难倒了钱蕾，而是因为这个问题实在是太简单了！

    “江火，你不是有围脖么？直接进行一个实名认证，每次更新的时候都发一条围脖，肯定会有粉丝会在你的围脖下面留下对作品的看法意见等等啊，这不就是反响么？”

    钱蕾的话语倒是提醒了江火。

    系统任务中提到的反响肯定不止是粉丝对于作品的反响，而是人们对于这部作品的反响。

    粉丝和人们，这两个词语的意思差别可就大了。

    “谢谢老婆，么么哒！”

    得到解决方法的江火印了钱蕾一脸口水，旋即这才转过身子，捣鼓起围脖来。

    江火本人，并没有专门的围脖账号，但为了完成任务，她决定新注册一个。

    注册围脖账号不过是分分钟的时间，但是在实名认证的时候，江火遇到了困难。

    到底是用笔名进行认证呢，还是用实名进行认证呢？

    虽然《诛仙》与《Harry Potter》这两个官微已经拥有了千万粉丝，但很少有人知晓西湖黄叽到底是谁。若是江火用笔名进行认证，粉丝们在关注的时候肯定会减少障碍，但若是用真名进行认证的话，那江火的身份估计就保不住了。

    正当江火犹豫不决时，她突然瞅见了身前的系统界面。

    望着那淡蓝色的系统界面，江火突然明悟了起来。

    按照系统这种尿性，下一个开启的，还搞不清是什么职业呢！

    反正自己的身份背景是改不掉的，那早一点暴露和晚一点暴露又有什么区别呢？

    想到这儿，江火直接就确定了下来。

    就用自己的名字！

    然而，当江火点开围脖主页准备认真时，她竟然发现，自己的账号，根本达不到认证条件！关注数必须大于等于五十！粉丝数必须大于等于五十！互粉橙V好友两名以上！

    “没想到弄个实人认证竟然这么的麻烦？”

    江火直接将自己的微博链接复制下来，发给了工作室，顺便将自己的要求告诉了对方。

    得到了老板的命令，工作室里的人员直接就无语了。

    老板啊！你有没有一点名人的觉悟啊？这种小事情直接与围脖方面沟通一下，对方肯定会邀请你加入围脖的啊！还需要磨磨唧唧的申请，等待审核么？

    工作室的负责人也不将这一做法告诉江火，而是直接与围脖方面取得了联系。

    半个小时不到，江火的账号就已经整合完毕。

    当江火拿到账号后，她还特别心虚的朝着后方看了一眼，见没有引起她人的注意后，这才稍稍的松了一口气。要是让钱蕾知晓了江火那傻乎乎的行为，肯定会嘲笑死她的！

    拿到大V账号后，工作室那边便用官微发送了消息，将江火加入围脖的事情告诉了粉丝，而江火也和钱蕾之前所说一样，先更新了一话漫画，然后便用围脖发送了推广信息。

    弄完这一切后，江火这才关闭了浏览器，搬着凳子挤到了钱蕾身旁，拿着钱蕾的笔记，准备好好的复习。

    毕竟，距离寒假，只有不到半个月的时间了。


------------

131 【上京网络作家高级研修班招募】

    江火开通实名围脖后不久，看到工作室官微的粉丝们便纷纷点击了关注，仙粉与哈密瓜也是一样，顺着书籍官微发送的围脖消息，顺利的找到了江火的围脖账号。

    泉城某个大厦的办公室内，正在摸鱼刷围脖的黑长直御姐也看到了这个消息。

    “终于开通实名围脖了啊！我还以为会躲在幕后一直不肯出来呢？”红叶知玄将垂下的秀发撩至脑后，右手食指点击了关注按钮。

    自从上次江火找她，让其帮忙推书后，便一直没有在联系过。

    若不是江火的企鹅头像一直都是闪亮着的，红叶知玄还以为江火将自己拉黑了呢。

    作为江火的头号粉丝，红叶知玄一直都想与江火沟通一番。

    除了请教写作技巧以外，红叶知玄最想知道的，便是江火对于之前那部作品的态度。

    但是，每当红叶知玄打开聊天框想要与江火搭讪聊天时，总觉得哪里有些不对劲。

    犹豫过后，红叶知玄只能默默的将聊天框给关闭。

    在没有找到一个自认为好的话题之前，红叶知玄觉得自己是没机会与江火沟通了。

    不过，看到江火开围脖后，红叶知玄突然想到了一个试探的办法。

    向江火的围脖发送私信！看看江火的反应到底如何！

    于是，刚关注江火的红叶知玄便点开了私信界面，双手在手机屏幕上狂敲起来。

    红叶知玄将自己伪装成了一个刚开始写书的萌新，一个渴望得到巨神指点的萌新。

    正当红叶知玄愉快的敲击着软键盘时，一道身影，突然出现在了她的身侧。

    “你在干什么？报表都做完了吗？”厉喝声钻进了红叶知玄的耳中，红叶知玄哆嗦着双手，本能的收起了手机，战战兢兢的抬起头来，朝着桌旁的那一道身影望去。

    当红叶知玄瞧见了那名中年妇女的样貌后，顿时紧张的回答道：“总监，报表已经做完了……已经交给王姐了……”

    “做完了？做完了就没别的事情了？看来我们组的人手是多了啊！”

    中年妇女瞪了红叶知玄一眼，一脸不爽的转身离开。

    望着中年妇女离去的背影，红叶知玄攥紧了拳头，小声嘀咕道：“等我万订了，我也专职写书，这破公司，老娘还不待了呢！”

    然而，等红叶知玄将私信发送完毕登陆作者后台瞅了一眼后，整个人又泄气了。

    万订啊！那么遥不可及的一个目标啊！

    然而，就当红叶知玄准备接受事实好好上班的时候，她突然看到了作者后台推送的消息。

    【上京网络作家高级研修班招募】

    本来嘛，红叶知玄对于这种消息是一点都不感兴趣的，并非是她不想参加这种活动，而是每次选定的地方都比较的远，她根本就没有时间。

    然而，这一次的地点竟然是在上京？

    上京距离泉城不过是一个半小时的路程，若是时间能够安排的上，红叶知玄觉得自己可以去看一看。听一听那些大神们的课程，可比自己一个人在家里慢慢摸索有用多了。

    不过，这高级研修班可不是每个人都能参加的。

    虽然报名条件里没有写出限制，只要是网站的签约作者皆可报名，但红叶知玄清楚，若是一个刚入行的新人想去，根本就是一件不可能的事情。

    点开了后台推送的这个消息，红叶知玄只是瞥了一眼，便做出了决定。

    因为特邀嘉宾那儿，有一个人的名字，吸引了红叶知玄的目光。

    西湖黄叽！

    没错！即使江火没有答应下来，但小圆还是将她给报上去了。

    至于时间问题？这根本就不是问题！

    反正从一开始，总编就没有确定具体的培训时间。等到江火看到时间表点头答应后，在通知那些报名成功的学员也来得及。

    总之就是一个意思，这事情，他们还真的是吃定江火了。

    自从将自己的作者账号丢给小圆后，江火还从未登陆过作者后台，以至于发生了这件事情后，江火根本就不知晓事情的情况。若是江火知晓了总编的决心，她又哪里会与小圆婆婆妈妈的争论半天？直接确定个日子，早弄早结束。

    红叶知玄确定自己没有看花眼后，她立刻按照消息上的内容，联系了自己的责任编辑。

    报名的方式十分的简单，那就是作者自己联系自己的责编，告知对方自己想要参加这次培训活动，就算完事。至于成不成功，那就不是作者自己能够决定的了。

    这次活动，只有一百个名额。报名的人数越少，成功的可能性也就越大。

    红叶知玄确定自己报名成功后，便默默地关掉了聊天框，打开了自己所加入的作者群。

    所有的作者群里，皆是一片祥和，根本就没有人讨论这个高级研修班的话题。

    瞧见这一幕，红叶知玄顿时轻笑了起来。

    她就不信，这个全体推送的消息只有自己一人看见。

    这些在群里侃大山的人，搞不好早就向自己的责编报名完毕，然后藏着掖着不说话。

    毕竟，只要不是那种两耳不闻窗外事的作者，基本上都看得出来，这次研修班选定的地点，就是冲着江火去的。

    而且，研修班的规模，也比之前大了许多，由基本的四十人，提升至了一百人。

    那些找责编报名的作者有的是抱着学习的态度去参加研修班的活动，而有的人，则是抱着认识人的态度而报名的。

    对很多人而言，他们缺的不是写作技巧，也不是故事构造，而是曝光度。若是能够认识江火，让她在章节末端随意的推荐一下，这些作者相信，自己的成绩，完全可以翻上几翻。

    对于这种千载难逢的机会，他们又怎会与其他人分享？

    每多一名无视网站消息的作者，他们的竞争人数将会减少一名。

    这个时候，那个主动跳出来的人，不是傻逼，就是扑街。

    只是翻看了几个群，红叶知玄便主动关上了企鹅。

    因为那个中年老妇女，又来了。


------------

132 确定时间

    时间，对于任何人来说，都是公平的。

    能够赋予时间价值的人，只会是你自己。

    江火可以用九至十个小时的时间完成一话漫画的内容，也可以用一个小时内码出四至五章的。当然，她也可以坐在那儿一动不动的和小圆开黑。

    时间，一分一秒的流逝。

    不管你在做些什么，时间都不会因为你而倒流。

    人生，不是游戏，不能存档，无法从来。

    半个月的时间，转眼就过去了。

    一月二十二日的下午，当最后一门课程的考试结束后，江火彻底进入了长达三十九天的寒假假期之中。虽然和其他学校比起来，这个时间可能有些短，但对于上京大学的学生们来说，三十九天的时间，已经可以完成一个小学期的课程了。

    当然，上京大学并不会丧心病狂的在寒假里开设小学期的课程。

    也就是说，接下来的三十九天里，学生们的任何行为，都是他们自己的事情。

    至于是否会虚度光阴？这件事情，不论是谁，都无权评判。

    考完试后，住在417寝室里的四个人，没有一人收拾东西，准备回家。

    孙晶准备和妈妈去大洋彼岸的美利坚，与常年不在的老爹一同过年；赵萱社团的表演活动则是在一月底开展，这段时间是冲刺阶段；而钱蕾和江火则早早有了安排，两人的挪威极光之旅，将在寒假展开。

    虽然江火和钱蕾的父母同意二人前往挪威，但是二人必须在大年夜之前赶回来。

    若是江火大年三十那天没有出现在祖爷爷的家中，那就得老老实实的等着吃鞭子了。

    不过，今年的春节可比以往要晚了半个月。二月十五日除夕，排在了情人节的后面，江火与钱蕾若是明日就出发，还能够在外面玩上半个多月呢！

    回到寝室后，江火便和钱蕾商议起了出行的日期。

    钱蕾家中无事，自然什么时候都能出发，与江火埋头合计之后，二人痛快的订下了日期。

    一月三十一日晚上的飞机，二月一日上午便可以到达挪威。

    至于多出来的这几天？

    江火并没有忘记那个什么高级研修会。

    和小圆说了一下自己的行程安排后，对方表示没有任何问题。

    研修会的事情，就十分随意的被定在了二十八至三十日。

    解决了研修会的事情后，江火这才让钱蕾打电话和旅行社那边的人进行沟通。

    这件事情，先前就已经说好，旅行社那边当然没有任何拒绝的理由。

    毕竟，出入境的问题，江火和钱蕾自己就能解决。两人都是有护照的人，至于签证么，目前还没有哪个国家的大使馆会拒签她们。

    所有的问题都解决完毕后，江火回到了自己的坐位，打开了电脑。

    为了复习，江火已经两个星期没有更新漫画了。

    若不是《Harry Potter》早已经码完，那现在的江火肯定要被读者骂惨了！

    江火没有立刻开工，而是登陆围脖，发了一张自拍，然后配上文字。

    【江火：让各位观众老爷们等急了，期末考试已经结束，漫画从今天开始恢复连载哦！】

    从实名认证到现在，只过去了两个多星期而已，江火的围脖粉丝，可是达到了恐怖的两千万，这还是在没有买僵尸粉的情况下达到的数据！

    发送不到三分钟，江火的围脖下面，就有了上千条的评论。

    【秋名山老司机：我的天！黄叽你终于要恢复连载了吗？我们还以为你不画了呢！】

    【西湖黄叽脑残粉：怎么可能！我家小叽叽怎么会不画？之前不是发过围脖解释么？你们一定要相信我家的小叽叽啊！】

    【心灵手巧：楼上的，你这段话语真的好有歧义啊！你要是不删除的话，可是会被其他粉丝给打死的哦！】

    【黄叽艹粉吗：你们这些人都在叽叽歪歪的说些什么呢？占着茅坑不拉屎！没看见美女作者又发自拍了吗？你们心里一点13数都没有么？既然你们不问，那我就问了！西湖黄叽！你艹粉吗？自己会动的！】

    【死刑不亏：没想到又来晚了一步啊！楼上的，我排你后面啊！好了喊我一声！】

    ………………

    看着围脖下面那一连串的污言污语，江火无奈的摇了摇头。

    两个星期前，江火上传完第三话后，便让钱蕾拿着自己的手机发送了一条“期末考试即将来临，安心复习，停更漫画。”的围脖。面对江火的请求，钱蕾自然不会有多大的异议，她拿着江火的手机，拍摄了一张江火认真学习看书的侧颜照片，然后发到了围脖上。

    就是这么一条简简单单的围脖，让本来就处在热度之中的江火又火了。

    粉丝们惊讶的发现，原来江火竟然这么漂亮！

    于是乎，各种稀奇古怪的粉丝ID也就如同雨后春笋一般，冒了出来。

    从那天开始，江火每次发围脖时，不论有没有自拍照，下方的评论里，肯定都会出现艹粉的询问。

    面对这种情况，江火是喜怒交加。

    喜的是，江火发现，在死忠粉统计的那一栏里，竟然悄悄的冒出了几个数字。

    怒的是，江火觉得，自己好像变成了前世的那些网红，靠颜吃饭的网红。

    江火的心态想法，钱蕾倒是能够理解。

    很多演员明星也曾经遇到过这种情况。

    对于这种现象，钱蕾给出的解决方法十分的简单。

    冷处理，就当没有看见好了。

    很多粉丝都是抱着调侃的心思询问，没有多大的恶意，只要不是人身攻击，蓄意诋毁，一般的情况下，钱蕾并不建议江火把他们拉黑。

    不是有着这样一句话语么？

    人红是非多。

    刷新了几下页面后，江火便把手机丢进了抽屉里，拿起数位板，准备画画。

    要知道，江火的任务，还没有完成啊！

    一想到这个坑爹的任务，江火就有些烦躁！

    这个任务，来的实在是太不是时候了，为了期末准备了两个星期，漫画那边产生的热度，就这样被硬生生的浪费了啊！

    真的是太可惜了！

    握紧数位笔，江火深吸了一口气，她准备在离开之前，完成这个坑爹的任务！


------------

133 管的真多

    一月二十三日凌晨四点左右。

    上京大学，女生宿舍楼，417寝室内，散发着微弱的光芒。

    昨天下午考试结束后，赵萱便埋在舞蹈室里加紧练习，直到夜里十点半，这才回来休息。

    钱蕾紧抱着被褥，诱人的小嘴一张一合，不知名的呓语从中发出。

    由于寝室里早就开启了暖气，所以钱蕾睡觉时只穿了一件吊带与短裤，白皙的手臂暴露在空气之中，让人看了有一种莫名的冲动。

    钱蕾和赵萱两人正在睡觉，而剩下的那两个夜猫子，则在底下的座位上，埋头作画。

    孙晶和江火仿佛是比赛一般，两人凑在一块儿，左手按着数位板，右手则握紧压感笔在电子版上不停的滑动。但是，从二人的动作上来看，孙晶注定赢不下这场必输无疑的战役。

    “搞定！第四话已经全部画完，检查一下排版就可以正式上传了。”

    江火放下压感笔，活动了一下酸涩的手腕，一身的轻松。

    “你这速度，我就算是画上一辈子，也赶不上啊！”听见了江火的言语，孙晶也停下了手中的动作。她望着江火的屏幕，脸上露出了羡慕的神色。和江火一样，为了迎接考试，孙晶也选择停更两个星期，不过她早就留有存稿，根本不怕粉丝们发现。

    昨天下午回来后，二人几乎是在同一时间开始作画，十个小时过去了，孙晶小宇宙爆发，才画了一半左右，而江火，却已经全部完成了。

    真是人比人，气死人啊！

    “别这么说嘛，相信自己，肯定能够成功的！”江火安慰了一下情绪低沉的孙晶，将自己所作内容全部检查完毕后，这才打开了企鹅漫画，点击上传。

    几分钟后，江火刷新了一下界面，确认自己的作品审核成功后，她这才拿起手机，对着电脑界面，拍摄了一张照片。配上文字后，江火这才将围脖发送出去。

    “累死了，这都四点多了，我去洗脸睡觉了。”江火放下手机，打了一个哈欠，伸着懒腰，用手揉着僵硬的腰肢，缓慢的站起身子，朝着洗漱台的方向走去。

    闻言，孙晶拿起摆放在桌子上的小镜子，瞅了一眼自己的肤色面庞后，顿时关上了电脑，准备上床补觉。长时间熬夜，会引起内分泌失调，导致肌肤变差，就算使用高档的补品，也补不回来！方才在照镜子的时候，孙晶已经发现眼眶下那十分明显的黑眼圈了！

    洗脸刷牙，上床睡觉，这种对于男性同胞只需要花费几分钟时间的简单事情，江火和孙晶二人，足足捯饬了有一刻钟左右！

    幸好二人没有敷面膜，不然的话，估计等她们忙完，天都要亮了，可以直接拥抱太阳了！

    江火爬床时，可是十分的小心，生怕闹出动静，将钱蕾吵醒。

    江火并没有忘记，上次夜里将钱蕾吵醒后，自己那凄惨的遭遇。

    一直睡到了大中午，江火这才转醒。

    当然，江火并不是被外界的声音吵醒的，也不是被上课回来的钱蕾喊醒的，更不是被查岗的老妈给弄醒的，躺在床上睡觉的江火，完全是被饿醒的。睡眼朦胧的江火如同小奶猫一般，坐在床位上，右手挠头，一看就知道她的大脑正处于开机状态。

    “醒了啊？醒了就下来吧，这都是饭点了，我还在思考着要不要叫醒你呢。”

    钱蕾听见了从头顶床位上传来的声响，与江火相处了几个月之久，她自然知晓这是什么情况，也不起身查看，自顾自的开口向江火念叨了起来。

    江火戴上眼镜，翻身下床，她望着坐在电脑前双手不停敲击键盘的钱蕾，低声询问道：“你们两个人早上都出去了吗？”

    “是啊，我去上课，赵萱去舞蹈室排练，你有什么问题吗？”钱蕾瞥了江火一眼，道：“昨天晚上弄的那么迟，肤色又变差了，你以后可不能这样子熬夜。”

    江火撇了撇嘴，没有说话，心里却暗道：你又不是我老妈，管的还真多呐。

    若是钱蕾知晓了江火心中的想法，肯定会赏江火一个爆栗。

    也不知道是谁一开始就抱着自己的大腿喊老婆的！

    江火来到孙晶的床位前，还没爬床查看对方的动静，一只白嫩的小手便从被褥里伸了出来，遮在了江火的面前。紧接着，慵懒的声音钻进了江火耳中。

    “江火你别上来了，我已经醒了，马上就下来……”

    闻言，正准备爬床的江火无奈的耸了耸肩。想要检查的愿望，被孙晶扼杀在摇篮之中。

    中午，三人并没有在学校食堂里吃饭，而是由钱蕾开车，来到了周边的一家西餐厅。

    用餐的过程中，钱蕾突然告知了江火一件十分重要的事情。

    “江火，昨天我们不是定好了行程么？”

    正在那儿和牛排扛上了的江火抬起头来，望着坐在对面的钱蕾，道：“是啊，怎么了？你不会是没时间去吧？”

    “怎么可能，这都是说好的事情。”钱蕾摇了摇头，打消了江火心中的顾虑，道：“今天早上我不是去上课么？那个老师和我说，接下来的几天都有时间，问我去不去。”

    钱蕾去上表演课的事情，整个寝室内的人都是清楚的，对方是电影学院的老师，带出了很多优秀的学生。钱蕾能够去上课，还是她老爹开口让人帮忙指导的。

    “哦，是这样啊，那你上课要上到什么时候？”

    江火见钱蕾说的是这件事情，也就松了一口气，她只是担心钱蕾不会和自己一起出游，那这次的计划可就泡汤了一半了！

    “五天，二十四号到二十八号。”钱蕾点开了手机，看着上面的日程安排，冲着江火说道：“这几天我回家住，等到二十八号上完课后，我再来找你……”

    “那行吧，反正我这边还有个高级研修会呢，到时候我们再联系。”

    江火点头，这件小事情就算是定了下来。

    “哦对了，孙晶，你什么时候走呢？”


------------

134 素质

    孙晶听见了江火的询问，将口中的食物吞咽下肚后，这才说道：“我妈妈请的年假，从二月一号开始，我们订的是三十一号晚上的飞机，如果不延误，第二天的中午，就应该能够抵达洛杉矶了。”

    “哇，这么一算，你妈可不是拼出了一个二十多天的假期了？”

    即使不用掰指头数，江火也能够算出孙晶妈妈请的假期到底有多么的长。

    “差不多吧，我妈最迟要在二十六号回到实验室，算是休息了一个月了吧。”孙晶眨巴了一下双眼，说出了这番话语。

    “看来你妈妈还是很厉害的嘛？竟然能够请到这么长的假期？而且批准的还是出境行为……”江火意外的望着孙晶，她原以为孙晶的妈妈只是一名普通的研究员，但现在一看，似乎情况并没有想象中那么简单哦！

    孙晶听见了江火的言语，没有解释，而是含蓄的笑了笑，低头继续用餐。

    孙晶不愿说明，江火也不会主动追问。

    等到三人从餐厅里出来时，已经是下午两点多了。

    钱蕾把江火和孙晶送回学校后，自己则是收拾东西驾车回家。

    回到寝室，无所事事的江火拿起了手机，打开了围脖。

    今天凌晨发布的那条围脖下面，已经有上万条留言了！

    很多粉丝对于江火这种努力用功的表现表示满意，大部分的人都是让江火注意身体，只有少数几名粉丝在那儿带着节奏。

    江火翻看了一会儿，突然发现自己的消息栏中有很多的未读消息。

    于是，江火点开了消息栏。

    将那些请求合作的私信全都删除后，江火发现了一个十分有意思的留言。

    发送私信的这个人自称是刚入网文一行的萌新，希望能够得到江火关于写作方面的指点。

    几百字的私信，言语诚恳，用词妥当，江火一看，便知是老鸟所写，和文章中的“萌新”一词，根本沾不上边。

    面对这种掩饰自己身份，又想套近乎的人，江火选择的处理手段，十分的简单。

    闲着无聊的情况下，江火会选择和对方聊一聊，若是在比较忙的时候，江火会直接屏蔽。

    很显然，现在的江火正处于十分无聊的情况。

    于是乎，江火便编辑了一段文字，给对方发了过去。

    发完私信后，江火随手关闭了消息栏，进入围脖主页，她想要看看，最近有什么新鲜事情发生。这一看，倒是让江火发现了一件十分有意思的事情。

    【大爷大妈占领KTV下午场：人均消费不超10元】

    这条消息，可是上了围脖的热搜榜。

    KTV是不少年轻人热衷的夜生活聚会地，但白天的KTV尤其是下午，几乎被老年人包场。据常去的吴大妈说，她们都是老年大学声乐班的同学，经常下午来唱歌，平均每周两至三次，每次人均消费不超过十元。还有大妈称，K歌能接触社会。

    除了上述文字以外，还有相应的视频作为证明。

    江火看完这些视频后，整个人感叹不已。

    曾经有着这样一个论调。

    不是老人变坏了，而是坏人变老了。

    那些所作所为，根本就不是因为年龄而产生的代沟，而是年轻人的无奈。

    若是所有老人们都和消息中的大爷大妈一样，或许就不会发生夜里七八点钟，占据马路十字路口跳广场舞的事情了；若是所有老人们都和消息中的大爷大妈一样，或许就不会发生占据篮球场，驱赶青少年打球的事情了；若是所有老人们都和消息中的大爷大妈一样，或许就不会出现这样的奇怪言论：足球场不是用来踢球的，而是用来遛弯的。

    现在社会的通讯技术如此发达，不论是什么时间，不论你身处何地，某些时候，你总会听到一些奇奇怪怪的言论，一些你所认为的荒谬言论。

    有家长抱着孩子打护士；有家长抱着孩子推搡正在执法的交警；更有甚者，某些家长，抱着孩子碰瓷。先不论事情的对错，也不说最后的结果，整个事件中，孩子才是最无辜的。

    在年幼的时候，被潜移默化的灌输了某种奇怪的理论，奇怪的思想。

    若是长大后发生了一些家长难以接受的行为，这些孩子们或许才是最倒霉的人吧？

    到那时，当这些孩子们回忆起当年一幕，是否会后悔投胎到这个世界上来呢？

    素质，是后天形成的一种生活习惯。

    素质的高低不以人种而划分，任何地方都有素质高的人和素质低的人。

    人均消费十块钱在KTV“包场”，这虽然只是一件微不足道的正常交易行为，但有时候体现出来的东西，可不是用三言两语就能够说清楚的。

    江火为这条消息点赞，并且转发了这条围脖。

    仅仅是这么一会儿的功夫，江火便发现，之前那名装萌新的人，竟然回复了自己的私信。

    “呦呵，竟然还在这儿给我装？你有本事装，怎么没本事将自己的贴出来让我瞧瞧啊？让我这样凭空指点？这不就是张口胡扯么？”

    江火伸出小舌，舔了舔嘴唇，直接回复了对方，让其带着自己的来找自己。

    这条私信，便是红叶知玄发送的，两个星期没有得到回复，红叶知玄本已放弃，但当她今天在上班时看到这条消息后，顿时来了精神，按照原先设定好的剧本，回复了过去。

    等了几分钟，看到了江火回复过来的私信消息后，红叶知玄顿时就愣住了。

    导演，这和剧本上的内容，不一样啊！

    红叶知玄本以为江火会敷衍的回复自己两句，然后便将自己打发了，她在设定剧本的时候，根本就没有考虑过江火向自己所要书名的事情啊！

    这一下，该如何糊弄过去？

    将自己的真实身份告诉对方？不行不行！这样肯定会引起江火的反感的！

    那随便找一本丢给对方？也不行啊！若是对方在询问自己的时候答不上来怎么办？

    “难不成被对方发现了？看来我编故事的水平真的不行啊！难怪对方能够成功！我们之间的差距，也太大了吧！”坐在办公室内摸鱼的红叶知玄伸手扶额，一脸无奈。


------------

135 小圆来了

    面对江火发来的私信，红叶知玄当下便陷入了两难的境地。

    考虑到江火并不知晓自己的真实身份后，红叶知玄便选择无视了这条江火发来的私信。

    红叶知玄决定，等到她想到可以应对的法子后，再来回复对方。

    但是，红叶知玄觉得，自己似乎是没有这个机会了。

    因为，红叶知玄已经在众多报名者中脱颖而出，获得了几天后在上京市召开高级研修会的参与资格。虽然时间公布的比较急促，但她还是准备参加这次培训活动。

    当然，红叶知玄现在需要头疼的，是请假的问题。

    马上就要过年了，红叶知玄手中的活计也在逐渐的增多，以她对总监的了解，想要在这个时候请假，估计比较的困难。更不要说，总监对她的印象，还比较的差。

    “哎，这件事情，还真的是比较麻烦啊！”

    随着红叶知玄的一声长叹，她满脸无奈的打开了一份ord文档，准备开始填写请假表。

    几天时间，一晃而过。

    整个417的寝室里，除了孙晶与江火保持常在，其余二人，皆已经不见了踪影。

    在这几天内，钱蕾除了每天晚上与江火分享一下今日学习的内容以外，二人并没有多少闲聊的时间。而赵萱那边，就更加的忙碌了，她的签证已经下来，机票也由社团订好，就连出发时间也和江火她们一样，安排在了一月三十一日的晚上。

    临近过年，已经放假的江母没有多少事情，隔三差五的约圈子里的闺蜜出来游玩。

    与无所事事的江母相比，江父那边，则凄惨很多。

    各种事情堆积如山，现在的江父，恨不得二十四小时埋在集团公司里处理事务。

    当然，知晓江火已经放假的爷爷奶奶也打了一个电话过来询问。接到爷爷奶奶电话的江火当天便回了一趟家，中午在爷爷奶奶那儿用餐，晚饭则是去太爷爷那儿陪老人家享用的。

    二十六日傍晚，刚准备与孙晶一块儿出去觅食的江火接到了一个陌生的电话。

    交流之后，江火这才知晓，对方是网站那边派来的先头部队。

    由于上京市的各所高校基本都已经放假，所以网站那边便和学校方面进行了沟通，询问了几所学校后，网站这才将研修会的地址，定在了江火所在的上京大学。

    当江火得知这一消息时，整个人都是震惊的，她根本没有想到，对方竟然会如此的“体贴”自己！从江火给对方时间的那天算起，网站满打满算也就三天的准备确定时间。

    只用了三天时间便和学校沟通完毕，确定研修会的地点？

    这种事情，若说对方没有提前安排，打死江火都不相信！

    不过，事情既然已经到了现在这种地步，那江火也不会说一些令双方都扫兴的话语。

    饿着肚子，江火带着孙晶和对方的工作人员见了一面后，她意外地发现，那躲藏在人群中的身影，为什么会如此的熟悉？

    等到江火看清对方的面貌后，江火顿时觉得有些无语。

    小圆这个责任编辑，竟然也混入了网站先头部队的队伍中！

    于是，江火望着眼前那由八人组成的队伍，做出了一个决定。

    “大伙刚刚从魔都赶来，想必你们舟车劳顿，也极为辛苦，既然都没有吃晚餐，那就由我做东，请大伙品尝一下上京市的美食好了。”

    面对江火的提议，这些工作人员的第一反应便是拒绝，但在江火的连番邀请下，在场的所有人“勉为其难”的答应了下来。

    江火直接和驻扎在学校周围的保镖取得联系，三分钟不到的时间，四辆汽车便停在了江火等人的面前。众人全部上车后，司机立刻驾驶汽车，按照江火的要求，朝着上京饭店驶去。

    位于上京市中心长安街的上京饭店创办于一九零零年，是座历史悠久的大型豪华饭店，紧邻市中心王府井商业街。饭店交融了东西方文化，曾接待过多个国家和地区的首脑。

    饭店餐厅为客人提供风味独特的谭家菜、四川菜、淮扬菜、粤菜、西餐和日餐，完全可以满足各种人群的需求。

    虽然需要提前预定，但在江火开口的情况下，下属的这些保镖，便通过渠道，已经和饭店那边，联系妥当。

    当车辆停在饭店门口时，八人的眼中，皆闪烁出惊讶之情。

    在这些人看来，江火带着他们前往一家老字号的餐馆用餐已经是顶天了。这些人哪里会想到，江火直接将他们拉到了上京饭店。

    虽然有些拘束，但在江火的招呼下，众人还是跟随着江火，走进了饭店。

    接下来的晚餐，让他们大开眼界。

    上京市的特色菜肴在这些大厨们的烹调之下，口味也是一绝。

    整顿晚餐，在大伙满意的赞叹声中结束。

    在付款的时候，江火也丝毫没有心疼。

    刷卡，按密，签字。

    整套流程一气呵成，望着账单上的数字，江火连眉头都没有皱一下。

    毕竟，江火刷的是钱蕾的卡。

    反正还没有到还钱的时间，江火又哪里会肉疼？

    吃完晚饭，江火让保镖将孙晶送回学校，自己则带着众人，在周边的街区内逛了逛。

    晚上十点左右，江火这才将他们送回了早已经预定好的宾馆。

    宾馆的位置也不远，就在上京大学的周边。

    弄完这一切后，江火便让那些保镖先行离开，自己一人，安静的坐在了宾馆的休息区。

    江火坐在那儿玩了一会儿手机，身穿黑色羽绒服的小圆便悄悄的从楼上走了下来，摸到了江火的身后，用自己的双手，捂住了江火的眼睛。

    不等小圆询问，江火就放下手机，把身后的小圆给拉了过来。

    “你怎么也来了？难不成是编辑组里没事干，你偷偷摸摸的跟出来玩？”

    “哪有！明明是我工作认真，能力超群，主编派我来和作者进行沟通的好么！”

    “你说这话谁信？你手下到底有多少作者，难道心里一点13数都没有吗？”

    “你一个就能顶一千个了！我还要加那么多作者干什么？把你伺候好不就行了吗？”

    “许久不见，长能耐了嘛！“伺候”这个词语，用的可是极好的！”


------------

136 “抠门”的网站

    两人一番闲聊后，小圆终于向江火露出了自己的狐狸尾巴。

    看着小圆从手包内掏出来的文件后，江火顿时有些无语。

    “我们不是说好了么？我不上台讲课啊！你们怎么给我搞了这些玩意？”

    江火翻看着手中的文件，上面印有众多文字，完全就是一份课件！

    “哎，我同意没用啊！这是总编做出来的决定，而且，这一回来的作者比较多，基本上都是各个分类的大神……最近不是众里集团弄出了一个度娘文学么？总编想借着这次机会，看看有多少人愿意和网站签长期合同的……”

    小圆将自己的脑袋搭在江火肩膀上，吧啦吧啦的说了一大通，听的江火都有些头疼。

    “我不管，我可不会上台讲课，你们别给我来这一套！”

    江火虽然听明白了小圆的意思，但她的确不愿意带着一副面具，站在讲台上上课。

    “哎，那你就算是帮我个忙，把这份演讲稿读一遍就行了，我都给你写好了！”

    小圆早就知晓了江火不会答应，她也只是按照总编的意思，将这厚厚的文件给江火看一遍罢了，至于是否答应，还是要看江火自己，反正小圆也不会强求江火去上课。

    见小圆重新拿出来的文件只有薄薄的几张纸，江火蹙起的眉头，这才舒展了开来。

    小圆不愧是当编辑的，这份演讲稿写的十分的有水准，虽然和江火相比，还有进步的空间，但若是用在这种高级研修会上，还是没有问题的。

    翻看完毕后，江火直接将文件折起，塞进了小圆的包包内。

    “给我几天时间考虑考虑，等我考虑好了，我会给你一个答复的。”

    说着，江火便站起身来，作势要走。

    瞧见了这一幕，小圆顿时就有些着急。

    要知道，网站可是将江火的名字挂在了特邀讲师那一栏，若是江火到时候不去会场冒泡，那他们的这次活动，可是彻底的失败啊！

    “江火，你这是在逗我玩呢？明天布置会场，后天早上九点活动正式开始！”小圆抱着江火的胳膊，道；“就这么一点小事情，你竟然要几天的时间来考虑？我不管，就给你五分钟，五分钟后，你要给我答案！”

    “哦，原来时间这么的紧迫啊？”江火装作毫不知情的模样，她见小圆有些着急，于是便沉住气，道：“你明天要准备会场？看来没什么时间啊？”

    江火的语调有些奇怪，小圆又哪里听不出来江火话语中的意思？

    “布置会场那些事情由他们去办就行了，我是来和作者沟通的……”

    小圆来到上京，最主要的任务便是搞定江火，至于其他的事情，又哪里需要一个责任编辑插手？因此，小圆在说话的时候，十分的爽快。

    “哦，那就是有时间咯？”江火斜视小圆，嘴角嘟起。

    江火本来就是想让小圆陪自己出去玩，在上京待了这么长的时间，江火除了泡在学校里以外，还有很多地方没有去过呢！

    小圆刚想应答，但她瞧见江火那似笑非笑的表情后，顿时觉得可以拿捏一下，于是小圆回应道：“这个啊，那就要看我的心情了，若是心情不好，可能就会在酒店里睡上一天。”

    花擦，竟然不按照剧本走！

    这家伙，竟然敢反将一军！

    江火磨了磨牙，她觉得主动权要掌握在自己的手中！

    “哎呀，我现在心情有些不好，所以之前所说的那件事情，我只好和你说……”

    不等江火说完，小圆的脸顿时拉了下来。

    小圆直接打断了江火的言语，她把包包里的文件掏了出来，塞进了江火的手包里，道：“我随时都有时间！你现在心情好了吧？行了，就这么定了！”

    在小圆那坚定的语气中，这件事情，总算是告一段落。

    确定江火会参加高级研修会的开幕式演讲后，小圆从包包里摸出房卡，招呼也不打一声，直接朝着楼上的住房走去。

    江火则坐在原位，她倒要看看，小圆这葫芦里，到底卖着些什么药。

    这一回，小圆可没有让江火久等。

    几分钟后，小圆便拎着一个黑色的行李包，从电梯里走了出来。

    “行了，你晚上是怎么安排的？我现在可是无处可去啊！”

    小圆将行李包丢在了桌子上，旋即靠着江火坐了下来。

    听见了小圆的话语，江火觉得自己的脑袋有些宕机。

    望着桌子上的黑色行李包，江火嘴角抽搐的询问道：“你说什么？你无处可去？”

    小圆耸了耸肩，点头道：“对啊，我这次出来虽然算出差，但公司并没有给我安排住宿伙食等一系列必要的东西，既然你在这儿，我只好投靠你了……”

    “你骗鬼吧？企鹅难道有这么穷吗？连员工出差的住宿伙食都不安排？”

    就算打死江火，她都不相信小圆这种鬼话！

    三岁小孩都不会信好么！

    “我是说真的啊！你刚刚应该看到了，我们订的全都是双人套房。”小圆一脸正色，她准备通过摆事实，讲道理的方式来说通江火：“我们一共九个人，除掉我以外，六男两女，总共四间房，刚刚前台给了四张房卡……”

    说到这儿，小圆歪头摊手，示意自己也很无奈。

    江火挑眉问道：“为什么不给你安排住宿？我看这宾馆套房的价格也不贵啊！在说你们队伍明天人可就来齐了，难不成给你多订一天的房，网站就会破产？”

    “若是说破产，这话语就有些夸张了，不过公司为了节省经费，像我这种擅自提前行动的家伙，前一日产生的费用，都要自理，出差结束后，在拿着单据找财务报销，合理的费用可以报，不合理的……只能自己掏腰包付了。”

    听小圆这么一说，江火倒是有些相信了。

    江火没有想到，网站竟然会如此的抠门。

    不就是一天的住宿费用么！我家小圆都给你们创造多少价值了！

    “你今晚就住我那儿好了，就在学校里面，离得也近。”

    小圆跟在江火的身后，离开了这家酒店。

    江火并没有瞧见，小圆脸上露出的得意微笑。


------------

137 即使没有预约，也可以刷脸！

    好吧，实际上，小圆所说的一切，都是蓄意虚造的。

    腰缠万贯，财大气粗的企鹅爸爸又怎么会如此的抠门？

    再说了，小圆这好歹也是公务出差啊，企鹅爸爸怎么会在这个时候克扣路费？

    若是让光头总编知晓了这件事情，他肯定会觉得自己比窦娥还冤！

    莫名其妙的就成了背锅侠！重点是！这口铁锅，实在是太特么重了！

    等到江火听完小圆的解释后，她顿时觉得自己的智商受到了侮辱。

    竟然被小圆胡诌出来的理由给骗了！

    这简直就是对自己智商的践踏啊！

    江火绝对不能忍受！她也绝对不会坐以待毙！

    当小圆进浴室洗澡的时候！江火把公寓的大门反锁，旋即转身冲进了浴室！

    智商被碾压了？没关系！

    还有很多方式可以弥补回来！

    两人回到公寓已经是夜里十点半了！但等到她们从浴室里出来时，已经是十二点多了！

    至于两人在里面干了什么？

    鬼才知道嘞！

    江火和小圆两人躺在公寓的大床上，白色的鸭绒被褥盖覆在她们的身躯上。

    两人的面色有些发红，呼吸皆有些急促。

    对望了半晌，小圆这才主动开口，道：“这间公寓是你的吗？没想到你竟然在学校里买了一套这么大的房子！”

    现在两人所处的公寓，在上京大学的校园内。这座公寓面积并不算大，两室一厅一厨一卫，只有六十个平方罢了。面积较大的房间便是卧房，面积稍小的房间则改成了书房。

    当江火带着小圆来到这儿时，小圆可是惊讶无比。

    要知道，现在想要在上京大学周围租住一间房子，都困难无比，更不要说在学校内弄一套如此面积的住房了！这不是用钱就能够解决的问题！

    这套公寓虽然只进行了简单的装修，但内里的布置与家具可不简单，光是小圆身下的这一张床，恐怕都够在上京市区买下一个厕所了！

    “哦，这是以前学校分给我妈的房子，自从她带博士生后，便不住在学校里了，但是这间公寓，还是保留了下来。”江火的话语十分的平静，对于她来说，这只是一件小事罢了。

    自从江火来上京大学读书后，江母便把公寓的钥匙交给了自己的女儿。

    与其让房子空在这儿，还不如丢给自己的女儿。

    更何况，为了保持卫生清洁，江母还清了保洁公司，每个星期来打扫两次。

    “你妈的房子？没想到你妈还是学校的老师啊？竟然还有这种优渥的待遇。”小圆并不清楚江火的身份与家室到底如何，她只知道江火光凭每个月的稿酬就可以在上京买房子了。

    “既然你妈是上京大学的老师，那你爸爸是做什么的？肯定从事什么高薪行业吧？”

    父母的境况，是人类聊天中永远无法避免的一个话题。

    就算这回没有问起，在接下来的日子里，总有一天的聊天对话中，会谈论起这个话题来。

    “哦，我爸就是一个打工的，薪水尚可，但没有任何亮点。”

    江火言语含糊的冲着小圆说道，并没有将自己的身份展露出来。

    “打工的？你骗谁呢？你真当我的智商和你一样？高达二百五？”小圆侧过身子，伸手在江火的胳膊上拧了一下，道：“现在的人，不都是打工的吗？有的人给老板打工，有的人给公司打工，有的人则是给组织打工，而我却是给万恶的软妹币打工！”

    闻言，江火甚是赞同的点了点头。

    对嘛，既然你有这种觉悟，那就不要继续追问了啊！反正大伙都是打工的！

    然而，令江火没有想到的是，小圆却话锋一转，道：“那么，你爸爸到底是给谁打工呢？”

    江火嗤笑一声，她伸出了自己的右手食指，搭在了小圆的下巴下。

    随着江火不断的用力，小圆的头颅也逐渐抬了起来。

    “你打听的这么清楚，是不是准备嫁进我江家了？如果你做好了过门的准备，那我倒是可以耗费一夜的时间，和你仔细说道说道……”

    此刻，江火的语气与神态，和古代的花花大少，别无二样。

    “嘁，你要是嫁到我家来，我倒是可以考虑考虑，想让我进你家大门？做梦？”

    小圆伸手，一巴掌拍掉了江火的食指，身子翻转，将自己的玉背留给了江火。

    一听小圆这话，江火顿时笑了起来。

    江火只是随意一说，小圆也只是随意一答。

    看上去只是结束了一个“禁忌”话题，但更深层的含义，谁又知道呢？

    江火见小圆不在理会自己，于是伸手按下了床头的开关。

    只听“啪嗒”一声脆响，整个屋内瞬间归于黑暗。

    翌日清晨，江火和小圆早早的起了床，在周围随意的吃了一些东西后，便钻进了地铁。

    江火根本就没有做任何的安排，她也不想弄那些攻略，对于江火来说，想到哪里走到哪里，这才是出去玩的态度。没有约束，没有安排，做自己想做的，玩自己想玩的。

    乘坐地铁四号线从东门上车，到西单下车，步行至西单，转乘一号线，在天安门东下车。向前继续步行三百米左右，江火和小圆来到了国家博物馆。

    出示了自己的身份证件后，江火本以为可以顺利的和小圆进入博物馆，哪知道却被一名穿着工作服的美女给拦了下来。

    “不好意思，小姐，我们这儿需要提前预约才能进入。”

    美女一脸歉意的望着江火，身子却站得笔直，不让江火通过。

    听见了如此言语，江火顿时就尴尬无比。

    江火还真的不清楚有这种操作。

    “真的不能进去？”

    “小姐，真的不行。”

    正当小圆准备和江火说算了时，江火突然举起了自己的左手，凭空挥了挥。

    瞧见了江火这一动作，小圆和那名美女顿时有些愣神。

    正当美女想要制止江火的动作时，一个苍老的声音突然从她的身后传出。

    “哎？这不是老江家的曾孙女吗？我怕不是看花眼了吧？”


------------

138 研修会的前一天

    话音未落，穿着黑色中山装的老者便走上前来，当他看清江火的容貌后，这才肯定的点了点头，确定自己没有认错人。

    耄耋老者推了推鼻梁上的眼镜，他仔细的打量着江火，满是皱纹的脸上写满了疑惑。

    “江火？你怎么跑到这儿来了？找你妈妈么？你妈应该不在吧？”

    一连串的询问从耄耋老者的口中发出，虽然从对方之前的行动来看，老人家的手脚有些不利索，但在说话的时候，中气还是挺足的。

    拦在江火面前不让其进入的美女工作人员顿时有些尴尬，从老人家的话语中，她不难发现，被她拦下来的江火，似乎和场馆里的教授们都十分的熟悉。

    重点是，这名向江火询问的老者是行业内有名的教授，即使早已退休，但他老人家依然在博物馆内挂名。馆内现任领导见到了他，也要和善的问候几句。

    “刘老爷子，我是来玩的，现在都放假了，若是没有什么事情，我妈怎么会过来？”

    与老爷子说话时，江火可没有往日那种嬉笑之情，但话语中的俏皮，任谁都听得出来。

    “哦！来玩的？那进来吧，站在外面干什么？”刘老爷子冲着江火招了招手，示意江火快点进来。但他瞧见眼前一幕，转念一想，这才反应过来，于是伸出食指，笑着说道：“你这家伙，是不是没有预约？以前你可都是跟着你妈妈进来的，是不是把这儿当自家后院了？”

    有刘老爷子开口，那名美女工作人员哪里敢继续阻拦？

    趁着周围没有人时，美女工作人员立刻打开栏杆，让江火和小圆入馆。

    虽然被刘老爷子说中了原因，但江火丝毫没有害羞的意思，而是大大方方的点头道：“是啊，我本以为可以刷脸进来，但没想到竟然被拦在外面了。”

    闻言，刘老爷子杵了杵手中的拐杖，道：“那是你这么长时间都没有来了，我们场馆的工作人员进行了一些调动，新来的这些人不认识你。若是以往的那批人，谁会拦你？”

    刘老爷子说的倒是实话，自从江火上高中后，便再也没有来过这儿。负责场馆安保秩序的工作人员早就进行了调动，现在的这一批人，基本上都不认识江火。

    而江火选择今天来这儿游玩，也不过是灵光一闪的想法罢了。

    虽然继承了身体原主人的记忆，但和现场亲眼观看，还是有着很大的差距。

    江火倒是不准备在这个话题上深究下去，她一边搀扶着刘老爷子，一边询问道：“老爷子，你这么早来馆内是有什么事情么？大冬天这么冷，怎么不多休息一会儿？”

    “人老了，睡得就少，更何况今天还有一个报告会，我早点过来，占个好位置。”

    老爷子这基本上算是闭着眼睛和江火胡扯了，以他的身份摆在这儿，就算不来参加报告会，主办方也会给其留有位置。

    “报告会？几点开始？几点结束？”

    听见了刘老爷子的言语，江火眉头一挑，一个不祥的预感突然浮现在江火的心头。

    刘老爷子瞟了江火一眼，用手轻拍江火的手背，道：“我看你是想问我，你妈妈有没有接到邀请吧？那名单上倒是有你妈妈的名字，至于她来不来，我就不知道了。”

    江火两眼一黑，顿时觉得自己有些倒霉。

    还没开始玩，就得到了这个消息，真是太背了。

    江火觉得，下次出门前，还得多看看黄历。

    实际上，就算江母知晓江火来馆内游玩，也不会多问一句。

    但是，此刻的江火，心中竟然有一种奇怪的念头。

    仿佛就是小时候在上学时，和班级里的同学谈恋爱被家长发现后的感觉。

    虽然这一切都是错觉，但江火的内心竟然因此而紧张了起来。

    瞧见了江火那不断变化的面庞，刘老爷子突然道：“好了好了，老头子不会把遇见你的消息说给你妈妈听的，你和同学去逛吧，我去占位子了！”

    刘老爷子摸了摸江火的脑袋，杵着拐杖，朝着会议厅的方向，缓步走去。

    江火见状，立刻拉着小圆的手腕，带着她朝着对面钻去。

    之前在江火和刘老爷子对话的过程中，小圆只是倾听，没有插话。

    等到与刘老爷子分开后，小圆这才询问道：“江火，你妈妈到底是做什么的？你昨晚不是还和我说，你妈妈是在上京大学当老师的吗？”

    “对啊，博士生导师只是她的一个职务而已啊……”

    江火回答的十分随意，小圆倒是更加的惊心。

    现在，小圆倒是对于江火的家庭状况更加的好奇了。

    小圆决定，回去以后，一定要仔细的查一查。

    接下来的几个小时内，江火和小圆一直都在博物馆里泡着。

    现实和记忆不断地重合，过往的那一幕幕画面出现在江火的脑海中。

    身体原主人那逐渐消退的记忆，也重新浮现在江火的大脑里。

    等到下午一两点钟时，江火这才和小圆离开了博物馆。

    二人并没有将这庞大的博物馆逛完，主要还是因为肚子饿了。

    民以食为天。

    江火只要不和自己的老妈或者是钱蕾凑在一块儿，便不会亏待自己的胃。

    一日三餐，只要不出意外，江火都会按时享用。

    更何况，现在，江火的身旁还有一名光吃不胖的小圆。

    两人凑到一块后，就更不会亏待自己的嘴巴了！

    花了一个多小时的时间，江火和小圆解决了午餐的问题。

    下午，二人逛了逛冬日下的颐和园，并且在昆明湖上滑冰。

    直到六点多钟，小圆接到了来自主编的电话。

    网站那边的大部队已经到达了上京，刚下飞机后，他们便和自己组的人员取得联系。

    然而，面对那些接机者时，主编突然傻眼了，自己手下的小圆，怎么不见了？

    于是，接通电话后，主编的第一个问题，就是询问小圆现在在哪。

    当他知晓小圆和江火在一块时，心中的愤怒，也被强行压制了下来。

    望着小圆那尴尬的面色，江火自然明白是什么情况。

    肯定是小圆和自己一块儿玩，把主编那群人给忘在了脑后啊！

    江火觉得，这件事情，自己也拥有一定的责任，所以她冲着小圆说：“喊上他们，晚上一起吃个饭吧，上次见面没怎么聊，今天晚上倒是有时间。”


------------

139 孙晶原来也是一个富二代！

    等道江火与所来之人见面后，她这才发现，网站的队伍，到底有多么的庞大。

    组织一百人参加研修会，各方面的人员都要配备齐全，除了网站的那些编辑外，很多负责后勤保障的工作人员也必须安排到位。由于时间比较匆忙，若不是网站在上京这边有足够的人手，那估计前几天确定下来地点后，就要包机飞来了。

    用过晚餐，主编十分自然的喊走了小圆，研修会明天就要开始了，有些事情必须要提前沟通安排。更何况，有些作者已经赶到了上京，在工作人员的安排下已经住了下来，就算没有什么商谈的话语与内容，他们也需要去打个招呼。

    江火与小圆主编他们告别后，便回到了学校寝室。

    当江火推开大门后，她惊讶的发现，原本一直都在那儿画画的孙晶竟然抛弃了自己的数位板，坐在电脑面前，一脸认真的盯着屏幕。

    向孙晶询问过后，江火这才知晓，现在播放的这个片段，是她老爹最新做出来的CG动画，想让自己的女儿分析一番，看看有没有违和感。

    “这是什么电影？你爸直接传给你真的不要紧吗？这不是泄密吗？”

    江火的版权意识很强，如果孙晶播放的这个片段是即将上映的电影内容，那孙晶的老爹的行为可是违背了行业道德，若是画面时长超过了限制，甚至还有可能触犯了法律！

    “你想什么呢？我爸才不会乱来呢！这是他们工作室自己弄出来的作品，若是没什么问题的话，我老爸准备接受合资，准备自己当导演，做纯CG电影了！”

    江火听到了孙晶这番话语，顿时就来了兴趣，对于那种神乎其神的CG动画电影，江火一直都好奇是如何做出来的，若是有机会能够道孙晶老爹的工作室里参观一番，那就更好了。

    搬了一条椅子坐在了孙晶身旁，江火饶有兴致的盯着电脑屏幕。

    孙晶老爹传输过来的CG动画时长只有五分钟，但的的确确讲述了一个完整的故事。

    翻来覆去看了几遍，江火眉心间，不由自主的紧蹙起来。

    五分钟的CG动画，全都是西方的魔幻风格，除了最后的半分钟精彩打斗震撼人心以外，其他的四分三十秒，在剧情方面，显得略微有些平淡乏味。

    不过若是抛开剧情来看，视频给人的那种视觉冲击力，绝对是富有张力，充满力量。

    正当江火回味着视频中的内容时，她突然想到了一个十分严重的问题。

    “哎不对啊，我记得你说你老爹是做电影方面的3D特效啊，怎么又转行做CG了？”

    面对江火的询问，孙晶直接按下了键盘上的空格键，暂停了播放。

    “很简单啊，我老爹的工作室分成很多部门，有做电影特效的，有专门给游戏公司做游戏特效的，甚至还承接平面业务，内容多着呢。”

    听孙晶这么一说，江火忽然发现，孙晶的老爹，好像并没有之前了解的那么简单啊！

    “工作室是你老爹自己把控的吧？一名职员能够拿着公司的经费如此肆意挥霍？这个五分钟的CG动画，花了不少钱吧？”

    见江火发现了自己之前隐瞒的东西，孙晶倒是没有露出任何尴尬之色，而是神色轻松的将之前和老爹的聊天记录给翻了出来，望着上面的数字，道：“喏，我爸爸都说了，这个动画总共花了两百万左右，也不算太烧钱吧，反正比卡梅隆那位老爷子要节省多了。至于工作室的归属权？我老爹只占据了八成罢了……”

    两百万？

    五分钟的一个小短片竟然要烧掉两百万？

    不用孙晶说明，江火也明白，这两百万可是美刀！相当于华夏的一千三百万软妹币了！

    若是按照普通电影的九十分钟时长来算，孙晶老爹若是真的想弄出一个电影，恐怕最少也得花费四千万美刀了！那可是两点六个亿的软妹币！

    当然，这些只是最为基础的制作经费罢了。

    因为孙晶老爹弄出来的这五分钟短篇，所有的内容都是工作室里的成员自己配音的。

    这只是一群人不用心的试水作品罢了！

    “孙晶，没想到啊……”江火伸出双手，抱住了孙晶的胳膊，她又发现了一个隐形二代！

    孙晶笑盈盈的伸手捏了捏江火的面颊，道：“你没有想到什么？是没有想到我爹竟然如此的牛逼么？能够在大洋彼岸掌控一支如此庞大的团队吗？”

    不等江火点头应答，孙晶又继续说道：“我也没有想到，原来你真的是姓江啊！”

    抱着孙晶胳膊的江火眉头一挑，脸上的笑意已经完全收敛，她盯着对方，道：“你是什么时候知晓这件事情的？”

    “你开围脖的当天。”

    孙晶从抽屉里掏出手机，打开围脖，指着江火的主页说道：“关注你的人有几千万，而你关注的人只有那么几个，而且全部都是互为关注的。你开围脖的那一天，有个人在第一时间就关注了你的围脖，我好奇地看了看，然后这才发现，他原来是你的老爹……”

    “接下来的事情，就十分的简单了，度娘百科上面，已经全部写明了。”

    面对孙晶这种追踪与推理的能力，江火甘拜下风。

    连江火都没有想到，自己的身份，竟然是在这种情况下所暴露的。

    “其实也没啥大不了的事情，就算我知道了也不会随意乱说，我想那些想要爆你料的狗仔队们其实早就发现了这一条消息了吧？你现在能够安安静静的坐在这儿，说明这些烂狗仔们根本就不敢随意招惹你。”孙晶捏了一下江火的耳垂，道：“这些狗仔们开车追逐光头导演徐峥，最多也就是被打一顿罢了，若是乱报一些消息，那可就不是被打这么简单了……”

    听到这儿，江火轻笑起来，她抿了抿自己的朱唇，道：“你说得对，是我太担忧了，不过这件事情，你可要帮忙遮掩着啊……”

    “那是自然，难道我看上去比钱蕾笨吗？人家都说胸大无脑，我的还没钱蕾大呢！”

    孙晶拿着自己的身材开起了玩笑，直接就把江火给逗乐了。


------------

140 质疑

    正当孙晶和江火嘀咕着一些趣事时，江火双眸一瞟，突然从孙晶的手机上发现了一条关于自己的言论。江火以为是自己看花眼了，于是直接拿起了手机，仔细查看。

    这么一瞧，江火陡然发现，自己的围脖下方，怎么全都是一些催更的言论？

    孙晶见江火抱着自己的手机在那儿翻看围脖主页，于是开口道：“哦对了，刚刚这么一闹腾，有些事情我都忘记和你说了，很多粉丝在你的围脖下面留言，要你加更，然后你还真的加更了五章，这一行为，直接就引起了漫画粉丝的不满，这些粉丝纷纷留言，要求你在补足之前欠下的债务同时，也加更几话……”

    花擦！这是什么情况！我怎么一点都不知道！

    江火已经很长时间没有理会那边的事情了，每天的正常更新与加更内容全都小圆一手操办的，难不成小圆竟然在自己的背后坑了自己？

    于是，江火二话不说，直接回到了自己的作为，打开了作者后台。

    经过一番查看后，原本还想打电话质问小圆的江火，直接就无语了。

    小圆给江火订立的加更条件可谓是相当之高了，高的甚至有些离谱了！

    一个黄金大盟加更一章！十个白银大盟加更一章！其余打赏，均不累计叠加！

    十万软妹币加更一章啊！一章只有两千字！

    这完全就相当于是一个字五十啊！

    抢银行都不带这么快的！

    连续加更五章！那就相当于瞬间五十万进账！

    若是按照“三爹”的手笔来看，这不过是七杯百年威士忌的酒钱罢了。

    但是，江火看着围脖上快要打起来的粉丝，只能够发出一条围脖来平息粉丝们的火气。

    于是，半分钟后，关注了江火围脖的那些粉丝们，消息主页上皆显示出一条信息。

    【江火：《Harry Potter》那边加更的是之前留下来的一些存稿，数量有限，是应急之举，请大伙冷静。至于《诛仙》漫画这边，欠下的数量会在往后补齐，明后三天有一个研修会，小火儿会抽出时间来完成作品，最近几天应该有一次更新，请粉丝们耐心等待。】

    由于正处夜晚，这条消息一出，顿时就引起了众多粉丝们的反应。

    从一开始，就没有几个人相信漫画是江火亲笔所作，不论是那些铁粉还是路人，都认为江火是请人代笔，以自己的名义发表。但看了这条消息后，所有粉丝都陷入了震惊之中。

    【围观的吃瓜群众：漫画还真的是黄叽自己画的？我不信！以这种画功来看，没有个十几年的磨练，根本就画不出这种作品！黄叽能写出风格迥异的我相信，但是若说这漫画也是她亲笔所画！打死我都不相信！】

    【吃鸡一号：我也不信！人的精力是有限的！黄叽肯定是请人代笔！这种事大伙都知晓，就没有必要拿出来说了！与其欺骗我们，还不如多更新几章呢！】

    【江火脑残粉：你们看我的ID，就知道我是江火的脑残粉！虽然我喜欢江火，但是在这件事情上面，我也抱怀疑态度！当然，漫画是不是江火亲手所画，我觉得并不重要，我想说的是，之前那加更的五章，完全是因为几个土豪打赏了五个黄金大盟，所以江火才加更的！】

    【女神陆雪琪：五个黄金大盟？那不就是五十万软妹币吗！原来如此……】

    【前排出售小鱼干：看你这么一说，我倒是想起来了，这一本书更新的如此之慢，根本就没有之前《诛仙》那么爽快！难不成是成名了之后，开始磨叽等打赏了吗？】

    几分钟的时间，江火的围脖上，全都是粉丝们的质疑声，再加上一些黑粉在乱带节奏，很快，江火便又登陆了围脖的热搜头条！

    当洗完澡回来的江火从孙晶那儿得知这一消息后，面色顿时变得十分的难看。

    敏锐的江火自然知晓现在是什么情况！

    这可是公关失败后的信任危机！

    如果不能安然度过，恐怕将会成为江火身上的一大污点！

    就如同江火知晓的“画手门”事件一样！

    更何况，江火现在的粉丝数量，可不是那种虚假粉丝能够比拟的！

    翻看了一下围脖上的粉丝留言后，江火深吸了一口气。

    这件事情！必须尽快解决！越快越好！

    要将事情的影响，降至最低！

    如果可能，最好凭借此次事件，在狂吸一波粉！

    于是，江火直接拨通了工作室成员的电话，直接将手下员工训斥了一顿！

    如此重要的事情，他们竟然没有一人发现！

    若不是孙晶告诉自己，江火都无法想象，到了最后，这件事情会发酵成什么模样！

    不过，虽然工作室的成员实在是太过马虎，但在解决问题方面，他们还是蛮有头脑的。

    当然，这只是相比较普通人而言。

    因为这些人提出来的解决方案，江火已经在宿舍里准备实行了！

    “现在是晚上九点，我想知道，你们还能不能与那边联系上？”江火话语刚刚出口，她便直接否决了自己的问话，而是严肃道：“不！你们必须联系上，今晚我就要解决这件事情！”

    虽然让事情自由发酵，可以让话题的热度继续上升，但江火觉得，完全就没有这个必要！

    对于江火这种三天两头就能够上热搜的人来说，这种“黑话题”，要严肃处理！

    十分钟后，工作室的人员拨通了江火的电话，将联系出来的结果，告知了江火。

    等到了自己想要的答复后，江火十分满意的点了点头。将编辑好的围脖发送出去后，江火直接向孙晶借来了她平时和老爹视频通话的超清摄像头与语音设备。

    正在那儿作画的孙晶瞧见了江火这种奇怪的动作后，迷茫的询问道：“你要做什么？”

    “当然是证明自己啊！马上就开直播！我要当着所有人的面，画上一话！”

    孙晶顿时就被江火身上散发出来的气场给镇住了，她小声的说道：“你就这样直播？”

    “对啊！有人么问题吗？”江火奇怪的问道。

    “我觉得你穿着内衣直播不需要三分钟，你家里的那位老爷子就要打电话来了……”


------------

141 支持

    江火发出去的第二条消息距离上条消息不过只间隔了一个小时而已，整件事情，正处于发酵的阶段。虽然尚未爆发开来，但要知道，江火账号下的粉丝，可都是真粉。有这些人进行转发告知，很快，江火即将直播画画的消息就传遍了整个网络。

    至于作假？谁若是提出这种质疑来，那上千万的网友们绝对会给他集资购买六个核桃，让其补充一下大脑营养，顺便增加一些智商。

    直播画画和直播其他东西可不一样，唱歌可以用声卡，长得丑可以用美颜，打游戏可以用外挂，你画画难不成还能易容让别人来么？

    要知道，江火的照片，可是在围脖开启的第一天就被钱蕾给发到网上了。随便一对比，不就能够得出答案了吗？毕竟直播在这个世界还是新兴行业，一米六的换头怪还没出现啊！

    得到了江火即将开直播证明自己是亲笔作画的消息后，江火的粉丝们都有些激动，而暗中的那些黑粉们，也如同小乳猪一般嗷嗷直叫，想要揭穿江火的面具！

    至于那些新闻媒体？他们也按照事实进行了转发，就连娱乐本版块的狗仔们也老老实实的做人，没有一个傻逼会在这个时候站出来添油加醋的实力分析一波。

    当然，那些眼红江火成绩的那些作者们也在暗中观察着。

    即使江火没有加入任何与作者有关的企鹅群，但她的事迹，一直在各大群里流传着。

    准备码字的作者们放下了手中的活计，关注着江火的围脖账号，等待着她将直播间的链接给放出来。而那些已经到达上京市，准备参加研修会的作者，此刻也待在了网站准备好的酒店里，准备观看这即将上演的好戏。

    除了起点这边的同行以外，企鹅漫画那边的画师们，也是在密切关注着江火的围脖。

    若是他们发现有任何不对，肯定会有人主动跳出来质疑，即使不能将分走江火的人气，他们也不会让江火好受。

    毕竟，同行是冤家嘛！你一个写的跨界来捞金，这不是在抢他们的饭碗么？

    就在消息传播的这段时间里，江火换了一身保守的睡衣。当然，她也接到了企鹅漫画那边，责任编辑繁星的电话。和对方再三保证之后，企鹅漫画的官方围脖也毫不吝啬的转发了一下江火的围脖，并且还把江火即将直播的消息放到了网站与APP客户端上。

    江火的父母，也打电话来关心的询问了一下。

    确认自己的女儿不会出现问题后，江父在挂断电话之前，还冲着电话这头的江火嘱咐了一句：“老爷子刚刚打电话来，让爸爸和你说，喜欢干什么，就放手去做，年轻人就要有冲劲，至于其它的，你都不用管，知道了吗？”

    江火听见了这番言语后，顿觉心中一暖。

    其实，江火一直担心家里反对。

    既然家里能够如此明确的表态，那江火也就没有什么好担心的了。

    “我知道了，老爸。”江火面带幸福的挂断了电话。

    坐在座位上的江火长舒了一口气，她刚想将直播间的地址告知网友时，孙晶突然拦下了她的动作。“怎么了？有什么事情吗？”

    江火疑惑的望着孙晶，她瞅了瞅身旁的镜子，没有发现自己的脸上又任何的污渍油腻。

    “你就穿睡衣上镜？你这可是给老江家丢脸啊！”

    孙晶拉开了江火的衣柜，扫视一圈后，面庞已经抽搐了起来。

    虽然江火衣柜里的衣服都十分的昂贵，但孙晶觉得，每一套衣服可以再直播里出镜！

    除了私人订制的那些衣服外，全都是运动服！

    真的是不看不知道！一看吓一跳！

    孙晶挑眉：“你就没有一套庄重一些的衣服吗？”

    江火无奈：“啊，有是有，但全都在家里，我已经很长时间没有与老爹老妈出去参加宴会了，哪里会把衣服带到学校来？”

    “钱蕾的衣服你可以穿，但是她不在，钥匙都带走了；赵萱也有衣服，但是她比你高了十公分，穿起来肯定不合适；我的衣服也十分的休闲，不适合……”孙晶挠头，正当江火想要劝说时，孙晶突然一拍脑门，道：“哎对了！你可以穿那套曲裾啊！绝对没问题……”

    好吧，江火彻底被孙晶给击败了。

    江火头一次发现，每天待在寝室里默默不闻的孙晶，才是真正的强迫症。

    当孙晶把衣服从衣柜里拿出来时，江火已经放弃了。

    江火把自己完完全全的交给了孙晶，不再试图挣扎了。

    等到江火梳妆完毕后，时间已经过了半个小时。

    江火名下的工作室之前联系的直播平台依然是企鹅直播，与工作人员进行了简单的沟通后，江火把摄像头和语音设备全都调制完毕。幸好之前江火为了玩游戏，给自己弄了一台顶配笔记本，不然的话，这会儿可能会出现鸽了的情况。

    全部准备完毕后，江火发出了今天的第三条围脖消息，也是最后的一条围脖消息。

    将直播平台与房间号放出来后，江火便靠在座椅上，静待人们的到来。

    孙晶则是待在一旁，客串起助理来，万一有什么事情，江火可以随时喊她。

    就在等候的过程中，终于看到围脖消息的钱蕾也打电话来关心江火。

    “没有问题的，你放心吧，我平时不都在寝室里画画么？你都知道我的水平，就不用担心啦！”接到了钱蕾的电话，江火十分高兴，丝毫没有顾忌身前的镜头，和钱蕾叨唠了起来。

    若不是孙晶眼疾手快，直接关掉了声音，恐怕江火打电话的内容，就要被刚刚闯进直播间的粉丝们给听得一清二楚了。

    现在是夜里九点五十分，正常上班的人们已经处在休息之中，那些已经放假的大学生们更是无所事事，当江火放出地址后，直播间内的人数，上涨的飞快！

    不出五分钟，江火直播间里的人数已经达到了六万！

    这还是没有刷人气的结果！随着人数的增加，直播间内的弹幕也疯狂的飞了起来！


------------

142 震撼

    【还真是本人出镜啊！没想到本人竟然比照片上还要美！】

    【哇！江火穿的好有气质啊！就是那个手机有违和感！】

    【前面的，你们注意一些啊！我们是来看江火画画的！行动的基调可别弄错啊喂！】

    【画画？人这么漂亮你们竟然还想看画画？真是一点13数都不懂啊！】

    【既然前面的不排队，那就闪开！我就想问！江火你艹粉吗？】

    好吧，当这些男性粉丝们瞧见江火的面容后，直接就激动了！

    向江火这种级别的妹纸，可比那些娱乐圈的女星要好看多了！

    随着艹粉的言论出现，直播间里的风向瞬间发生了转变，原本来验证事情真相的粉丝们，现在又歪楼了！甚至还发生了争吵！

    孙晶瞧见这一幕后，直接侧过身来，右手握住鼠标，给直播间来个了群体禁言。

    随后，孙晶还推了推江火，示意江火不要在那儿和钱蕾磨磨唧唧没完没了了。

    被孙晶推搡了一下后，江火果断和钱蕾道别。

    “现在什么情况？”江火伸手撩拨了一下垂在额头两旁的龙须刘海，双眸盯着屏幕，道：“竟然来了这么多人？看来我的人气还是蛮高的么！”

    孙晶无语的瞅了一眼江火，也不说话，而是打开了语音设备，将话筒推到了她的身前。

    瞧见了孙晶的动作，江火面带微笑的盯着摄像头，娇俏白净的脸颊上，露出了两个甜美的小酒窝。“大家好，我是西湖黄叽。很高兴有这么多朋友来到直播间，我知道你们都是来见证事实的，那我也不耽误大家的时间，直接进入主题好了。”

    说完了这一通后，江火瞅了一眼屏幕，脸上的笑容突然僵住。

    “不会吧？直播间里这么多人，怎么会没人发弹幕呢？我都已经和企鹅直播的人员沟通过了啊，说好了不刷人气的！”江火喃喃自语，从来没有弄过直播的她一时间反应不过来。

    孙晶两眼一黑，伸手扶额，她直接探过身子，在江火的耳旁低声窃语了起来。

    听完了孙晶的悄悄话后，江火这才反应了过来。

    原来又是那些粉丝在带节奏啊！

    于是，脸上恢复笑容的江火冲着摄像头继续说道：“有些事情，你们平时在我围脖下面带节奏我也就不管了，现在可是在证明我到底有没有请人代笔！这么重要的时候，你们可要严肃一点啊！”话音未落，江火便解开了频道禁言。

    当粉丝们瞧见房间的提示后，无数弹幕又瞬间布满了整个屏幕！

    直播间的粉丝们真的按照江火所说的内容，不在乱带节奏，但他们的话题突然来了个一百八十度的大反转，又谈论起一个让江火哭笑不得的内容来。

    【哎！你们有没有看见，刚刚和江火说悄悄话的妹纸也很漂亮哎！】

    【卧槽！那明明是我老婆好么！你们滚开！别看我老婆！】

    【前面的你要不要脸？你知道对方的名字吗？你知道她和我老公之间的关系吗？】

    【呃……前面那条弹幕的大妹子，冒昧的问一句，你老公是谁？】

    【你们现在再看我老公的直播，你们竟然还要问我，我的老公是谁？】

    看着已经完全歪掉的弹幕，江火嘴角有些抽搐。

    但是，发送老公言论的那个ID倒是被江火直接点开，对方的资料上显示的是一个新号，而且是用企鹅账号直接登录的。

    江火打开了自己的企鹅，随意一番后，脸上露出了会心的笑容。

    “行了，你们别乱带节奏啊！已经十点了，我马上就开始画画了！”

    江火冲着摄像头进行了最后的嘱咐，说完之后，她便拿起了数位板与压感笔，闭上双眸，深吸一口气，在脑海里回放着卡片中蕴含的画面。

    瞧见了江火如此动作后，整个直播间里也安静了下来，之前的嬉笑也不复存在。

    毕竟，他们可是来当见证者的！

    为了让粉丝们更好的观看，坐在一旁的孙晶站起身子，摆弄着摄像头。

    很快，江火的容貌、双手与电脑的屏幕，全都展现在了直播观众前。

    约摸过了一分钟左右，当那些粉丝们快要等不及时，江火突然睁开了双眸，锐利的眼神从瞳孔内射出，仿佛是武侠中的绝世高手一般。

    江火握着压感笔，双眸盯着电脑屏幕，右手直接绘画了起来。

    现在这个时间段，江火的直播间里，人数已经达到了十五万！

    除了那些看热闹的粉丝以外，那些行家也隐匿其中！

    行家一出手，便知有没有。

    当江火用缪缪数笔勾勒出张小凡的面庞时，那些抱着全民打假方骗子心态而来的漫画家们，脸色皆变得难看至极。

    不论是什么事情，只要真正知道内涵的人，会在最短时间内辨别真伪好恶。

    能够在三分钟内将一个人物描绘的栩栩如生，这种只有在大师的手中才能看到的情景，竟然出现在了江火的手中！

    那些准备揭穿江火的企鹅漫画签约画家们，纷纷沉默不言。

    只有真正地拿起笔绘画之后，他们才能够明白，这种一次绘成的终稿，有多么的恐怖！

    在这些签约画家的企鹅群中，一名画家敲击键盘，写出了自己的看法。

    “如此画功，如此速度，我拍马不及，就算让我画上一辈子，我恐怕也无法达到这种水准，实在是太可怕了！这简直就是为画漫画而生的！”

    群里的同行们瞧见了这番言语后，纷纷表达了自己的看法。

    “半个小时了！一页作品全部画完，重点是，就连上色都已经完成了啊！这完全可以直接拿出去印刷了！这么会有这么快的速度？”

    “这不是重点！你们难道没有发现吗，从开始至今，她根本就没有进行过修改啊！没有任何错误！整幅画面仿佛是浑然天成一般！这根本就不是漫画！这是艺术！”

    “真的是太可怕了！没想到《诛仙》这个世界在原作者的手中竟然能够表现出如此景象，难怪江火不愿意卖出漫改权！那种行为，只会是让别人侮辱自己的作品！”


------------

143 令人厌恶的水军

    直播间内，那些懂行的观众们都被江火展现出来的画功与速度给吓住了。

    而那些在直播间里一同见证的企鹅漫画编辑们，更是吃惊不已。

    在江火提笔作画之前，可以说没有一个人相信，江火竟然拥有这种水平！

    此刻，所有的编辑们，脑海里只有一个念头！

    以江火的绘画水平，让她去写，实在是太屈才了！

    这些编辑们现在的想法，就和当初看到江火绘画时的孙晶一样！

    在企鹅漫画的编辑工作群里，江火的责编，已经成为了所有人的讨论对象！

    “繁星，你这一回可是赚大发了！按照对方现在展现出来的实力，编辑组下发的考核目标，你可是闭着眼睛就可以完成了啊！”

    “是啊，是啊！这种自带人气的大神，可是从来就没有遇见过啊！”

    “《诛仙》这部漫改之后，下一部就应该是《Harry Potter》了吧？啧啧啧，这几年时间，繁星都不用犯愁了！真是羡慕啊！”

    “怎么说话的呢？只要对方还在写，这漫改就能继续下去！以江火现在的人气来看，只要接下来的作品能够保证如此水准，绝对是躺着赚钱！”

    “哎，你们都聊到哪儿去了？你们也不看看，凭着江火的这一手画功与速度，咱们国内，哪个人能够比得上？下一部作品肯定是面向国际，繁星你只要伺候好对方就行了！”

    业内的人都是这种想法了，那些前来围观的吃瓜群众们，更是沸腾了起来。

    直播间内的弹幕，疯狂的滚动着。如果不进行屏蔽，根本就看不见直播的画面内容！

    “我是美院生！虽然我没有画过漫画！但是我敢说！主播的画工水准，就连我们老师都达不到，更不要提这种绘画速度了！我想！主播在这方面的技能，已经点满了吧？”

    “这一个半小时的直播看下来，我觉得我要为自己之前的质疑言论道歉！”

    “道歉？道歉多没诚意！这不是能刷礼物么？我们要用实际行动来表达内心的歉意啊！啥也不多说了！我先刷了！觉得没问题的老铁们跟上啊！”

    这条金灿灿的弹幕一出，屏幕上顿时冒出一大堆的小企鹅，一连串的数字在疯狂的增长，每跳动一下，就是一堆红彤彤的软妹币。

    小企鹅属于企鹅直播的高级礼物，价值九百九十九软妹币。

    不论在什么地方，只要有人，从众行为，就会存在。

    有一个人带头刷礼物，其余的人看见后，也按动了一下自己的手指。

    即使这其中，有很多人是第一次观看直播。

    当这些人瞧见疯狂刷屏的弹幕，不断跳动的礼物后，大多数人抱着内疚的心态，犹豫的打开了企鹅钱包，冲了几十个企鹅币，点击了一下赠送礼物的按钮。

    没有办法！当他们亲眼看见江火作画后，大多数的人们，都已经相信了之前江火的言语。

    虽然他们之前只是在围脖上质疑江火的行为，并没有主动诋毁，但在这种奇妙节奏的带领下，很多人都脑子一抽，刷起了礼物来。

    当然，在赠送礼物的时候，他们还是十分克制的。

    绝大部分人赠送的都是几块钱的小礼物；少数人刷了几十块钱，最多不过百来块；而那些刷几百块钱一个礼物的大土豪，只是直播间总，极小撮的一拨人罢了。

    当江火无意间发现直播间内那不断跳动的礼物时，神色意外的望了孙晶一眼。

    经过孙晶的解释后，江火这才明白了事情的缘由。

    于是，江火拿起麦克风，冲着直播间内的网友们说道：“我今天开直播的目的，就是为了让你们相信，这些漫画，的确是我亲手所画而已。既然大伙们都已经相信，那我就心满意足了。至于礼物，你们还是别刷了，我毕竟不是一个主播啊……”

    江火的话音未落，直播间内礼物的滚动速度陡然加快。

    瞧见这一情况，江火无奈扶额。

    江火是真的不想要礼物啊！她又不是为了钱才出来开直播的！

    拿着话筒继续劝说了几次后，江火发现，直播间内的礼物速度飞但没有下降，反而变得越来越快。单件礼物的数额，也从最低的几块钱，上升至了几十块钱，最后变成了几百块钱！

    望着这疯狂跳动的礼物，江火眯起双眼，眉头紧蹙。

    江火凑到了孙晶的身旁，低声了嘱咐了几句后，旋即拿着手机，站起身子，离开了摄像头的范围。正在直播间里观看的粉丝们瞧见这一幕，顿时有些不解。

    礼物刷动的速度也骤然便缓，随之而来的是那铺天盖地的询问弹幕。

    “江火去哪了？不会是准备下直播了吧？之前围脖上可是说完成一话的！难不成现在见我们已经相信了这件事情，于是准备溜号？”

    “什么？这可不行！我就要看完一话！不然我还是不相信！”

    “前面的那两位，你们在乱带什么节奏呢？人家可是坐在这儿一个半小时没动弹，你还不允许人家活动一下吗？真是在这儿瞎闹腾！”

    “乱带节奏？乱带什么节奏？我算是看明白了，这三页搞不好就不是她自己画的！而是请人画好之后，用我们不知晓的手段，通过直播展现出来的！”

    “卧槽！前面的你眼瞎吗？明明当着我们的面画出来的作品，竟然给你说成这样？”

    “急了？若是心里没鬼！那她现在去干什么？肯定是后面的十几页弄不出来了啊！”

    孙晶看着屏幕上的弹幕，脸上显露出了厌恶的神色。

    即使孙晶没有开过直播，但她也明白，这些乱吠的狗，肯定是某些人请来的水军。

    望着那些争辩的粉丝们，孙晶瞅了一眼站在阳台上的江火，挪动了身子，坐到了江火之前的座位上，望着屏幕，和直播间里的粉丝们解释了起来：“大家稍安勿躁，江火有些内急，一会儿就回来……至于你们说的这些事情，江火肯定会给大家一个解释的……不论是何种质疑，江火都会正面回应……”


------------

144 就让石头腐烂在臭水沟里吧

    听见了孙晶的言语后，直播间内的那些弹幕刷的更欢了。

    很多不嫌事大的粉丝们就希望江火和这些黑子们硬刚！

    而阳台上的江火，显然不知晓这件事情。

    现在的江火，正在和企鹅直播间内的工作人员进行沟通。

    “直播间里那滚动不停的礼物，是你们后台的虚拟数据吗？”

    江火没有半分遮掩，直接问出了最为重要的问题。

    这种刷人气的虚假手段，江火根本就不需要！

    让这些虚拟数字带动其他粉丝给自己刷礼物，这种事情，江火根本不屑于做！

    “江小姐，直播间内的人气和礼物的数额，全都是正常数据，我们没有进行调整。”

    企鹅直播那边的工作人员立刻就回答了江火的问题。

    而且，他们还告知了江火一件事情：“由于您的人气很高，公司已经在首页大板块的推荐位置挂上了你的直播内容，虽然数据有些超乎我们的预期，但这全都是真实的数据……”

    原来是这样么？江火明白了过来。

    对方明显是想借着自己的人气给企鹅直播在拉上一批粉丝。

    这种做法没有问题，江火也挑不出毛病来。

    正当江火沉默不言时，电话那头的工作人员继续道：“江小姐，您的直播间里出现了一些问题，有什么事情等直播结束后在商谈吧……”

    我擦！我走出来还没两分钟，就有人想要搞事情？

    TMD！你们又想质疑什么？

    江火顿时就有些愤怒了！

    当着你们的面，画了三页漫画，难道还不能够证明我的清（实）白（力）吗？

    挂断电话的江火，面色阴沉的回到了自己的座位上。

    瞧见江火走来，孙晶立刻让出位置，并将那些黑粉水军带节奏的事情，和江火说了一遍。

    听完了孙晶的叙述后，江火直接就笑了出来。

    “哎呀，我的天啊，原来人与人之间的信任，竟然连两分钟都无法维持啊……”江火拿起话筒，右手耸了耸鼻梁上的眼镜，道：“既然还有人提出质疑，真让我头疼啊！”

    “你们说，我应该用何种方式证明，你们才会相信呢？”

    说话的时候，江火的面庞上一直带着和善的笑容。白净的面庞上，那两个小酒窝给她增添了几分可爱。但是，谁也没有发现，江火瞳孔中那一闪而过的愤怒。

    当江火问出这个问题后，立刻就有一条弹幕从屏幕上飞了出来。

    这条弹幕，还是彩色的，在众多弹幕中，显得十分显眼。

    望着那条跳动的弹幕，江火朱唇轻启，照着上面的文字读了出来：“我应该按照粉丝们的要求，随机画一幅作品，这样才能够证明自己！”

    读完这条弹幕后，江火摇了摇头，道：“按照粉丝的要求进行绘画？那到时候你们又说这些粉丝是我安排好的人员怎么办？我可没有功夫陪你们这些垃圾水军不停的耗在这儿。”

    此言一出，关注江火直播间的人们皆是皱眉不已。

    几秒钟之后，一些智商还健在的人们立刻反应了过来。

    江火这是对那些只敢在背地里捯饬的小人开炮啊！

    果然，江火接下来的话语，可是火药味十足：“你们这群垃圾，自己没有本事画画，还想请水军来黑我？实在是太幼稚了！你们难道不清楚，只要是石头，在哪里都不会发光吗？你们这些只敢在黑暗中嫉妒与怨恨我的石头，我又为什么要理会你们呢？”

    直播间里的人惊呆了，江火直接把这些嫉妒与怨恨她的人贬低的一文不值。

    “作为一个正常人，作为一个心智健全的成年人，我只会和我的粉丝们进行沟通，至于你们这些石头？还是老老实实的在粪坑里面待着吧！时间会腐朽一切！”

    直播间里，除了江火的粉丝与那些黑人水军以外，还有一些网站编辑与记者。

    这些人敏锐的察觉到了一个新闻，一个可以借着江火热度上热搜的巨大新闻！

    当江火双手环抱靠在那儿时，直播间里的弹幕全都变成一串串数字。

    666！

    这或许才是粉丝们内心的真实想法。

    等到直播间内的弹幕速度有所缓和时，江火又开口说道：“还有十分钟就是十二点了，相信很多人明天都要上班，我还是抓紧一些时间好了。”

    在粉丝们询问之前，江火就已经说出了自己内心的想法。

    “我会在直播间内计时，接下来的一分钟内，你们可以选择一件事物，一样物品，或者是一张图片一张照片，以弹幕的形式发送出来，当时间结束后，重复率最高的三个弹幕，就是我接下来作画的内容……”说到这儿，江火顿了顿，这才道：“我想，这种验证方法，你们应该十分喜欢吧？”

    当江火提出这种验证方法后，在华夏各地收看直播的粉丝们几乎全都激动了起来，虽然现在是夜里十二点，但这些粉丝并不准备立刻关上手机睡觉，他们到想看看，江火到底能够画出一些什么东西来！虽然这只是一个小小的互动，但身份江火的粉丝，顿时觉得她之前所说的话语十分的有道理！

    有这么多粉丝在，不和他们进行沟通，还和你们这些黑粉较劲，这不是脑残么？

    只有极少数的那一搓人看明白了江火的做法。

    实际上，江火是想在证明自己的同时，拉近和粉丝们的距离。

    孙晶听完了江火的言语后，立刻关切的开口说道：“会不会有些太冒险？你根本就搞不清他们要发一些什么啊？”

    江火一直拿着话筒，孙晶话语一出，整个直播间内的粉丝们皆听得一清二楚。

    这种急促关切的话语，给这些粉丝们打上了一剂预防针。

    现在，绝大多数的人都相信，江火是临时提出这种验证方法的。

    “别担心，难不成你还不相信我的实力吗？你第一次瞧见我画画时，那种神态，我可是记忆犹新啊！”江火望着孙晶，突然伸手拿起桌上的摄像头，将机器对准了孙晶，半开玩笑的说道：“待会你们也可以将她发到弹幕上去哦！当然，我也不会让你们白发的！如果真的在前三名，我可是会告诉大家一个关于这位美女的秘密哦！”


------------

145 小黄叽之歌

    刚开直播时，孙晶就已经出镜。江火离开的时候，孙晶还主动的坐在摄像头前，向粉丝们解释这问题，安抚着众人的情绪。面对江火现在这种举动，她自然不会有什么意见。但心中的小不满，还是需要进行发泄。

    于是，三十多万的观众们便瞧见孙晶快速的探出了右手，在江火的面颊上捏了一下。

    瞧见了这样一幕，直播间的观众们在一瞬间达成了高度的共识！

    这一刻，弹幕飞起！

    “好了，好了，我们别在这儿闹腾了，抓紧时间，明日我还有事情呢！”

    江火任由孙晶在自己的面颊上捏了几下后，这才哄着对方，让孙晶松开了手指。

    瞅了几眼直播间内的弹幕，江火和观众们嘱咐几句后，直接开启清屏，旋即按下了计时。

    一分钟的时间，很快便过去了。

    当江火看着右上角统计出来的词语后，面颊即刻抽搐了起来。

    “你们……真的可以的……”江火十分不自然的端起了桌上的水杯，轻抿一口。

    直播间内的粉丝们，在一分钟内刷出来的词语，实在是让江火有些无语。

    哦，不对。应该说，企鹅直播的弹幕统计，实在是令江火有些无语。

    排名第一的词语，竟然是“主角”！

    江火怎么知道这是什么玩意？

    “主角”？说的是谁？应该画谁？这根本就没有一个标准的范围好么！

    排名第二的词语，则是“小姐姐”！

    “小姐姐”这个词语，江火倒是能够理解。

    这些粉丝们并不清楚孙晶的名字，所以只能够用这种词语来替代。

    至于排名第三的词语嘛，才是令江火真正头疼的对象！

    “西湖黄叽”这个词语出现在第三名！你们这些粉丝真的是认真的吗？

    而当孙晶瞧见屏幕上的词语后，直接就趴在江火的身上笑喷了。

    看来很多人和孙晶一样，都不清楚西湖黄叽到底是什么意思。

    为什么江火会选择这样一个笔名。

    “哎，你们这三个词语，真的是让我头疼万分啊！”江火右手手肘杵在桌子上，单掌托腮，一脸无语的看着弹幕，道：“你们想让我先画哪一个？”

    话语一出，整个屏幕瞬间被无数“三”字给覆盖。

    “好吧，既然你们这么想要知道我的笔名到底是什么意思，那我就大发慈悲的告诉你们好了！”江火大手一挥，将宽大的袖摆给撸了起来，右手拿起感压笔，在数位板上轻松的勾画着一幅画面。画画的同时，江火的嘴巴里，还轻哼着一首歌谣。

    当孙晶听见了这熟悉的旋律后，她立刻拿着话筒，举到了江火的嘴边。

    于是乎，整个直播间内的粉丝们，全都听见了江火所哼唱的歌谣。

    “在那山滴那边西湖旁边有一群小黄鸡~他们活泼又聪明~他们卖萌又搞基~他们人傻钱多霸占杭州最贵的一块地~他们善良勇敢努力卖兵器~~噢二货小黄鸡~噢门神小黄鸡~他们勾引唐门掰弯霸刀见人就西皮~他们一个探菊风车转不停~”

    熟悉的旋律，陌生的歌词，配上江火那动听的嗓音，直播间内的观众纷纷在聊天框里发出了尼克扬问号脸的表情包。

    “这是什么歌？我怎么从来没有听过？”

    “我也没听过啊！不过！我老公唱歌真的好好听！”

    “前面的！泥垢了！江火明明是我老婆好么！你们这群渣渣快点滚！”

    “花擦？凡事要讲究先来后到好么？你们快点滚回去排队！”

    “我不想参与你们的话题中来，我只想知道，大大唱的歌到底是什么啊？这个旋律，为何如此的熟悉？我怎么觉得是蓝精灵呢？”

    就在粉丝们为江火的归属权在那儿争执不休时，江火已经完成了自己的作品。

    一只肥肥胖胖的金色小黄叽出现在了直播室的画面中，小黄叽扎着个马尾辫，额头上带着一串大金链子，身后还背着一柄巨大的重剑。眉毛如柳叶刀片，双眸尖锐有神。

    虽然看上去是一只愤怒的小黄叽，但多看几眼后，却越来越有喜感，感觉对方萌萌哒。

    “喏，你们别吵吵了，这就是西湖黄叽的本体，刚刚那首歌是《小黄叽之歌》，怎么样，我这画的很不错吧，是不是萌萌哒？”

    江火把上色后的图片放在了直播间的画面中，让大家能够看得更清楚一些。

    然而，此刻，直播间内的粉丝们的关注点，已经不再这幅画上了。

    “这首歌是哪里来的？我怎么从来都没听过？”

    “这是大大你自己亲自改编的吗？不过这歌词又是什么鬼？”

    “我怎么感觉这首歌没有那么简单呢？谁能够告诉我是什么情况？”

    面对粉丝们的疑问，江火轻叹一声。

    为什么直播间观众们的脑回路要如此之大呢？江火今晚开直播只是想让大家知道自己的能力，让那些质疑的声音全都闭嘴！

    “这首歌是一名叫做苏伊鸡腿子的大神根据蓝精灵改编的，是为一个游戏内的门派写的歌，大家就不要在意这些细节了，我来画第二幅画好不好？”

    好吧，江火这种没头没脑的解释，这个世界上，估计只有她一个人能够听得懂了。

    处在云里雾里的观众们又向江火追问起这个游戏的名称来。

    望着屏幕上飞速闪过的问题，江火两眼一黑。

    这都是弄得啥！江火总不能向粉丝们解释说，你们好奇的游戏，其实是一个击败了世纪佳缘与百合网，充斥着八一八与撕逼的大型交友类游戏吧？

    若是这么一说，那粉丝们肯定还会继续追问的！

    于是，江火索性便不再解释，而是指着屏幕上排名第二的词语，道：“你们之前狂发的这个小姐姐，到底是什么意思？我应该画谁？”

    虽然这些吃瓜粉丝们十分想知道江火所说的这个游戏到底是什么，但是他们并没有忘记江火之前承诺的话语。见江火抛出疑问，他们也就顺势回答了起来。

    果然，如同江火所料，这些粉丝们所说的小姐姐，就是坐在江火身旁的孙晶！


------------

146 强行安利

    实际上，这两个项目，对于江火来说，都十分的简单。零点看书

    小黄叽的头像构图简单，毫不复杂，只要有一定的绘画功底，基本上都能够画得出来。

    虽然可能出现线条僵硬等问题，但是，这些其实并不重要。

    重要的是，画家需要将小黄叽那萌萌哒的喜感给展现出来。

    至于画孙晶？这就更加的简单了。

    先不说江火之前画过孙晶，就算是没有画过，对于江火来说，也不是一件难事。

    毕竟，用积分在系统中兑换的技能，可是十分强大的。即使漫画中级的能力无法让江火的双手拥有创造力与生命力，但在临摹方面，江火可是能够拿到满分的！

    “这就没有办法了，这可是所有粉丝们的要求，只能够麻烦你一下了。”

    江火拨弄了一下摄像头，将孙晶的面庞也展现在直播间的观众面前。

    “没事，画吧，你刚刚吧摄像头对准我的时候，我就已经做好了准备。”

    孙晶大大方方的坐在那儿，上次赶场帮赵萱解围她都没有害怕，这次就更不会怂了。

    见孙晶如此举动，江火心里一松，她拿起感压笔，盯着孙晶，在数位板作起画来。

    几分钟的时间不到，速写便已经完成。

    当直播间内的观众们瞧见屏幕上那类似于黑白照片一样的作品时，礼物疯狂滚动。

    “哎，都让你们不要给我刷礼物了，人与人之间的关系，难道就是靠这一只只的帝企鹅来维持的吗？不可能啊！”江火无奈摊手，随着她的话语，直播间内的礼物刷的更加疯狂了。

    “算了算了，你们不听就算了。”江火挥了挥手，道：“现在，你们能够告诉我，这排名第一的主角，到底是什么意思吗？画谁？里的主角么？”

    然而，直播间内的观众们并没有被江火给糊弄过去，纷纷在弹幕里质问起来！

    “我现在什么都不管，就想知道，关于小姐姐的秘密，到底是什么！”

    “对！别想糊弄过去！我们想知道秘密是什么！”

    “快说！快说！我本来十二点就睡觉了，为了等这个秘密，我可是多看了半个小时啊！”

    江火瞧见这群猴急的网友们，伸手卷起了那两条刘海，道：“你们真的想要知道？”

    “别卖关子了！快点说吧！”

    “我们不刷礼物还不行吗？大大你就快说吧！”

    “是啊！是啊！写文你断章也就算了，画漫画你断更也可以理解，但是大大！你说话可不能够卖关子啊！这可是要憋死人的！”

    瞧见那满屏弹幕，江火瞅了一眼孙晶，瞳孔里闪烁着犹豫的光芒。

    孙晶嘴角勾起，伸手整理者江火的秀发，将那些调皮的头发重新梳理至背后。

    “其实呢，这个秘密还是与漫画有关。”感受着从孙晶指尖传来的温度，江火对着话筒，低声严肃道：“实际上，坐在我旁边的这位美女，我的室友，也是一名漫画家，也在企鹅漫画上面连载作品，大家如果有兴趣，可以搜索一下她的ID，名字叫做秀秀。”

    现在已经是夜里十二点半了，能够坚持到现在的，基本上都是江火的坚定粉。

    爆出孙晶的身份也是江火深思之后的结果。

    因为江火知道，孙晶现在正面临一个十分困难的问题，那就是签约。

    孙晶与企鹅漫画签约已有两年，今年正处于关键的时候。若是在今年的上半年，孙晶的漫画销量能够在上涨一成，那她便可以向企鹅漫画提出申请，要求将普通合成转成大神合同。

    两个字，那可是天差地别！

    收入方面的分成，那可是无法相提并论的！

    江火原本是想在自己的作品后面，给粉丝们来一波安利，试图帮助孙晶达到要求。但，江火哪里知晓会突然出现这种事情。既然孙晶已经出镜，那江火便索性在直播间里道出对方的身份，也算是给孙晶来了一拨力推。

    “大家可以再企鹅漫画上搜索“秀秀”这个ID，便可以看到我身旁这名美女的作品哦！”

    江火前世也看过各大主播的直播，对于打广告的行为，可谓是得心应手。

    将直播画面切回电脑，打开原谅色浏览器，在度娘上搜索企鹅漫画，并且将孙晶的ID给输了进去。很快，江火便找到了孙晶的作品。

    孙晶的作品江火也看过，属于那种西方风格十分浓郁的暗黑系作品，里面充斥着各种打斗与厮杀，如果不是因为孙晶十分克制自己的行为，这部作品铁定要被和谐。

    能够月入六位数的漫画家，人气其实并不差。

    虽然孙晶的人气没法和江火这种开挂的人相比，但是在企鹅漫画的这个平台上，她也算的上是一个频道的大佬了。当江火把孙晶的作品展现给直播间内的观众后，那些依然坚守在直播间内的同行们，内心里拔凉拔凉的。

    这种**裸拉人气的行为，真的好么？

    要知道，现在的直播间里，已经有四十万人了啊！

    即便这个数字无法和那些开播之后瞬间拥有三四百万的顶级主播相比，但只要看到企鹅直播首页推荐的正常人，就会明白一个问题。

    江火的直播间人数，应该不是作假的！

    四十万的真实人数！这种广告拥有什么效果！用脚都能想得到！

    正在观看江火直播的企鹅漫画画家，绝大多数的人，内心里都升起了羡慕的情绪。

    这种量级的广告，已经比分类推荐要强上上百倍了！

    整个安利差不多持续了五分钟，当江火把网页关上时，孙晶的肌肤如同蒸熟的虾子一般。

    白皙的面庞上，浮现出两抹红蕴，让孙晶变得更加的动人。

    “好了，秘密已经说完了，接下来就是最后一幅画了，画完之后，我可就要睡觉了。”

    江火打了一个哈欠，她的手机上，已经收到了多条信息。

    除了老爹老妈发来的关切信息以外，钱蕾、小圆、繁星等人也都让江火注意身体。

    “那么，你们能够告诉我，这个要画的主角，到底是谁呢？”

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!
------------

147 熟悉的面孔

    『章节错误,点此举报』

    在所需要绘画的目标上，直播间内的观众们，出现了巨大的分歧。

    当初这些观众在死命刷弹幕的时候，也是抱着打擦边球的心态来做的，他们以为这样就可以浑水摸鱼，让江火多画一些。但是，江火根本就不吃他们这一套。

    “画张小凡！”

    “前面的你484傻？张小凡都已经出镜过了，在画他有什么意思？”

    “画哈利！”

    “说画哈利的人真是够了啊！还没写完的来凑什么热闹？”

    “赫敏！赫敏！我们要看小萝莉！”

    “够了啊！你们够了啊！你们这群死萝莉控！大头死变态！”

    “画田灵儿！我们要看师姐！”

    “看什么田灵儿啊！画小竹峰的陆雪琪！”

    “不行！画碧瑶！”

    直到这个时候，这些粉丝们才明白，看似是打擦边球的举动，实际上是搬起石头砸自己的脚。为了让江火画出心中的身影，原本处于同一阵营的他们，就这样在直播间内争论起来。

    望着那疯狂滚动的弹幕，江火右手转动着压感笔，一脸惬意的盯着屏幕。

    嘿嘿嘿，让你们坑我啊！现在自己掉坑里去了吧？

    这种自己挖坑自己跳的感觉，爽不爽啊？

    过了半晌，眼看直播间内的观众快要打起来时，江火这才咳嗽一声，道：“时间不早了，你们也别在这儿争论了，既然你们在碧瑶和陆雪琪这两个角色上面争论不休，那我就勉为其难的将其全都画出来好了，也就是十几分钟的事情……”

    听到江火如此言语，还在那儿争吵的观众们顿时安静了下来。

    对啊！以江火的绘画速度，这不就是打个哈欠的功夫吗！亏得他们还在这儿争论不休！

    江火瞅了一眼电脑右下角上的时间，发现已经到了十二点半了，于是她赶紧拿起压感笔，在数位板上快速的绘画起来。

    研修会的开幕式安排在早上九点，江火既然答应了小圆要去参加，那她肯定会准点到场。

    江火绘画的第一个人物是陆雪琪，所选择的场景也是在小竹峰月下独舞的画面，虽然只有一个背影，但通过对场景的描绘，整幅画面的意境，完美的展现在了众人的面前。

    画完之后，江火根本就没有询问直播间内观众们的意见，而是点开空白画布，继续作画。

    然而，在绘画碧瑶这个角色的时候，江火却遇到了一些麻烦。

    江火选择的画面乃是碧瑶施放痴情咒对抗诛仙古剑的那一幕，可以算得上是整本书的最大**，但当江火绘画碧瑶的侧颜时，她的右手突然顿住了。

    自从江火拿到那些卡牌后，便已经将所有人物的故事全都观赏了一遍，她自然不会忘记碧瑶的容貌。然而，当江火想要按照记忆里的容貌进行绘画时，她突然发现，脑海里的容貌，竟然出现了细微的变化！

    “这是什么情况？”江火整个人怔在那儿，身体僵硬，无法下笔。

    孙晶瞧见了江火的动作，原以为她在那儿思索该如何下笔，但几分钟后，孙晶发现了不对的地方。江火那盯着屏幕的瞳孔里，闪烁着惊骇之色，仿佛是看到了什么不为人知的画面。

    “你怎么了？”孙晶轻轻地拍了拍江火，关切的询问道：“是不是身体不舒服？”

    直播间内的粉丝们似乎也发现了端倪，早已经被江火画功俘虏的他们，自然不希望江火出现任何问题。毕竟，他们还等着江火可以长久更新呢！

    于是，直播间内的弹幕，又疯狂的滚动了起来。

    “大大，身体不舒服就早些休息吧，马上就要一点了，快去睡觉吧！”

    “是啊，熬夜对身体不好，不舒服就不要在这儿硬抗了！”

    “身体是革命的本钱，我们可指望你按时更新呢！”

    被孙晶这么一打扰，江火瞬间反应了过来，她看着屏幕上闪过的弹幕，脸上露出了欣慰的笑容，道：“没事，我只是突然走神了。”

    话语说完，江火便挥手擦去了画布上的画面，笑着道：“这幅画有些问题，我重新画。”

    江火无视了粉丝们的劝阻，盯着屏幕，认真的绘画起来。

    这一回，江火选择的是正面。

    当江火把一整幅画面全都完成后，坐在她身旁的孙晶，顿时捂住了自己的嘴巴。

    江火的作品，孙晶挑不出一丝一毫的毛病，甚至可以这么说，整个直播间内的粉丝们，也都挑不出任何问题！但是，碧瑶的面孔，对于孙晶来说，实在是太熟悉了！

    画面中那名闭合这双眸，双手捧心的女子，不就是钱蕾吗？

    “江火……你……”孙晶抓着江火的手腕，半天说不出完整的一句话来。

    江火倒是面带微笑的拿起麦克风，对着直播间内的观众们说道：“其实啊，不论是主角也好，配角也罢，只要是人物，都会有自己的故事，在张小凡的故事里他们都是配角，而在他们自己的故事里，每个人都是主角……我所画的一切，只不过是一个真实的世界罢了，我的画笔，只是在记录这些主角们的过往，如果有时间，我或许会把这些人的故事全部说出来，当然，现在这个时候，还是要和大家说……晚安。”

    江火没有理会屏幕上那无数的问号，直接关闭了摄像头和语音设备，退出了直播。

    “江火，我原以为你只是和钱蕾闹着玩的？没想到……”

    孙晶神色复杂的指着屏幕上的绿色身影，嘴唇轻轻抿动，不知道该说些什么。

    听见了孙晶的话语后，江火突然笑了起来，她用左手托腮，右手重新拿起丢在桌子上的压感笔，在数位板上描绘出另外一个身影。

    白衣胜雪，衣裙翩飞。

    随着江火的动作，那名素手执剑的女子出现在了孙晶的视线中。

    等到江火把对方的五官全都勾勒出来后，孙晶的身子已经完全僵硬。

    “我觉得这一身打扮，挺适合你的。”

    江火望着屏幕上的寒霜女子，耸了耸肩，低呢了起来。

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』
------------

148 “保姆”

    孙晶，默默地坐在江火的身旁，哑然无言。

    孙晶没有回应江火，江火也没有气馁，她在两张画的右下角标上自己的署名与时间后，这才打开网页，向粉丝们发送了一条围脖。

    至于其它事情？江火并不想去理会，她也没有这个精力去理会。

    等到江火收拾完东西后，已经是凌晨一点了。

    江火懒散的从座位上站起，将身上的衣服脱下，准备洗把脸上床睡觉。

    直到寝室里的灯光熄灭时，孙晶也没有理会江火，她一个人默默地爬上了床。

    翌日清晨，当手机闹铃发出烦躁的声音后，江火揉着惺忪的眸子，抱着被褥不肯起床。

    对面床位上躺着的孙晶更是卷起被褥，盖住了自己的脑袋。

    孙晶和江火不一样，今日无事的她自然不会选择早起。

    江火在床位上迷迷糊糊的酝酿了一会儿后，刚被她丢开的手机，又响了起来。

    这一回，响起的可不是闹铃了，而是来电的铃声。

    江火那白净的胳膊从被褥里探出，在自己的床位上摸索了一阵，终于找到了被自己随意丢弃的手机。连来电显示都没有查看，江火凭着感觉，划开了通话软键。

    没有弄清楚状况的江火迷迷糊糊的冲着电话那头的人询问道：“喂，你是谁？找我有什么事？没有事的话我就继续睡觉了……”

    “江火，你还在睡觉呢？你也不看看几点了？马上就要九点了好么？你还不过来？”

    小圆那暴躁的声音如同平地惊雷一般，彻底震醒了江火。

    当然，小圆身旁的那些工作人员也是一脸的吃瓜样。

    他们没有想到，外表萌萌哒的小圆，对待手下的大神作者，竟然如此的暴躁。和小圆的行为一对比，他们顿时觉得，自己实在是太温柔了。

    “马上九点了吗？我还在床上呢……等等吧，我就来……”

    虽然睡了七个多小时，但江火还是觉得整个人都非常的困。

    挂断电话后，江火又躺了几分钟，这才艰难的从床上爬了起来。

    “孙晶，我走了啊，有事情打我电话，我中午肯定会回来。”江火临走之前，还没头没脑的冲着孙晶说了一句。听见话语声的孙晶随意的挥了挥手，示意自己知晓。

    幸好，召开研修会的地点距离江火的宿舍楼只有十几分钟的路程。

    江火骑着小黄车，在会议开始之前，终于赶到了目的地。

    “江火，你终于来了，我还以为你赶不上了呢。”一直在门口守着的小圆看着眼前素颜打扮的江火，道：“昨天晚上的直播是什么情况？怎么突然来了这么一出？”

    “嗨，别提了，我快饿死了，有没有吃的？等我吃完在和你说……”

    江火把车子停好之后，便十分自觉的在小圆的挎包内翻找起来，一点都没把自己当外人。

    昨晚得知江火开直播后，小圆就已经预料到了江火今早的情况。她伸手在江火的手背上轻轻一拍，拉着她的胳膊，将其直接拽进了礼堂。

    “早饭给你准备过了，我就知道你早上爬不起来！幸好我有先见之明，给你打了电话，不然的话，我们所有人可都是要被你放鸽子了！”

    面对小圆的唠叨，江火可是左耳进，右耳出，根本就没有放在心上。但当江火瞧见那粉色保温盒里的皮蛋瘦肉粥时，江火可是毫不犹豫的向小圆表达了自己的满意之情。

    “可以嘛！还给我准备了粥！来！让大爷香一个！”

    “你走开！抓紧时间，你的演讲可是被安排到了第三个！最多只有半个小时的时间！”

    这间学校礼堂，可以容纳五百多人，参加研修会的作家们皆坐在前面的位置上，除了在后面准备摄像的工作人员外，没有几个人发现了躲在后面吃法的江火。

    “演讲稿在哪？”正在喝粥的江火突然抬起头来，一脸懵逼的望着小圆。

    若是小圆不提起这件事情，江火根本就想不起这个已经被自己丢至爪哇国的东西。

    “演讲稿那天我不是给你了吗？就在你家里啊！”小圆的面色，顿时就黑了下来。

    “啊……我想起来了，稿子放在了公寓里……”江火左手一拍脑门，反应了过来。

    随后，江火便一脸无辜的望着小圆，道：“但是，我今天好像没有带来啊……”

    “我觉得你不是好像没有带来，你就是没有带来。”小圆两眼发黑，打开手袋，翻找了起来：“我记得我这里还有备份，我找找看……”

    然而，当小圆将整个手袋全都翻找一遍后，也没有找到装有备份的U盘。

    这一下，可就尴尬了。

    “要不，我回去拿？”江火试探的望着小圆，提出了自己的建议。

    既然答应小圆要上台演讲，江火自然不会食言。

    更何况，这可是江火家的圆酱精心写出来的演讲稿呢！

    “现在哪里来得及？马上就要开始了。”小圆突然拍了一下大腿，打开自己的手机，道：“我记得这份演讲稿写好之后，曾发给主编过目，邮箱里应该有附件！”

    在手机邮箱里乱翻一通后，小圆终于找到了那份演讲稿。

    “那，我发到你的手机上，待会你就照着上面读就行了。”

    小圆选择了转发，将这份附件发到了江火的邮箱中。

    扫了扫小圆发给自己的邮件，江火便埋头继续喝起粥来。

    当时钟上的指针指向九点时，高级研修会，正式开始。

    也不知道网站从哪找到一名美女前来当主持人，当对方走上礼堂的讲台时，正在喝粥的江火，眼睛都要看直了。若不是小圆隐晦的给了江火一巴掌，或许她就要把粥喝到衣服上了。

    “可以嘛，还请了一名美女。”挨了小圆的一巴掌，江火顿时挤眉弄眼的冲着她说道：“但是，我觉得你比她还要漂亮啊，为什么不让你上去主持？”

    这种恭维的话语，小圆若是听不出来，那可就别在公司里混了。

    “这是上京办事处公关部的经理，来临时客串一下主持人……至于我么？不是在给你当保姆吗？”


------------

149 全都是垃圾

    既然小圆这么说，那江火也就没啥好回应的了。

    等到江火吃完小圆带给自己的爱心早餐后，她这才拿起这次参会的人员名单，查看起来。

    能够参与这次研究会的作者，基本上都是LV5以上的成员。

    与其说是来这儿上课，还不如说是来这儿沟通交流，增进感情。

    一百个名额，分布很广，但是，绝大部分的作者，都是来自玄幻仙侠都市这三个分类的。毕竟，这三个分类的作品，可是现在的吸金大户。三个分类的作者，占据了七成名额，剩下的三成名额，则是由其他分类的作者共同分享。

    “难不成度娘文学那边想要挖这些作者过去？所以你们才开个会，试探一下？”

    江火说话可是肆无忌惮，她可没有什么好担心的地方。

    要知道，度娘文学早在签约之前，就已经和新建立起来的工作室联系过了，开出的条件，也是十分的惊人。如果不是对方的流量根本比不上起点，恐怕江火还真考虑一下。

    当然，这也只是考虑一下罢了。在系统没有正式颁布任务之前，江火才不会随意的跳槽况且，这种事情，对于她来说，根本没有多大的必要。

    像江火这种自带流量的大神，当然是在一个最为宽阔的平台才能够发挥出最大的力量。

    江火认为，那种检测粉丝们的耐心与支持度的举动，是最为傻逼的举动。

    和最大的平台合作，占据市面上最大的流量渠道，赚的更多的利润，这才是聪明的选择。

    消费粉丝，毕竟不是长久之计。

    不论是作者也好，漫画家也罢，他们需要在满足自己粉丝的同时，去吸引更多的人来阅读观看自己的作品，而不是逮着一座金山，将其掏空。

    所以，在江火看来，若是这些人真的选择了度娘文学，起点这边最多也就是阵痛一番罢了。只要加快对新人的培养，多造出几名大神，艰苦困难的时期，很快便会过去。

    毕竟，企鹅的创始人小马哥，可不是好惹的啊！

    对于这种最擅长学（抄）习（袭）、合（投）作（资）、共（入）同（股）发（收）展（购）的集团来说，他最不怕的，便是别人与其竞争。

    “也不算是吧，不过这里面有的作者的确和度娘文学那边进行了沟通，也不知道谈的怎么样了……”小圆在回答江火问题的同时，突然觉得有些不对劲。

    于是，反应过来的小圆埋在江火的耳旁，道：“你不会被度娘文学给出来的合同诱惑吧？”

    “哎，你这什么意思啊！我是那种见钱眼开的人吗？”江火顿时就不爽了。

    令江火更加不爽的是，面对自己的疑问，小圆竟然点头了！

    “我觉得你就是，不然的话，你为什么要那么火急火燎的找我们改合同？”

    被小圆如此一问，江火可就回答不上来了。

    江火总不能和小圆说，都是那个坑爹的系统颁布给自己的任务吧？

    然而，江火转念一想，找到了一个反驳的理由。

    “拜托，我虽然和你们签了新的合同，但是里面的分成条款可是从来就没有放倒桌上讨论过好么？我要是为了钱，你们之前卖版权的时候，我会拒绝么？”

    “好吧，算你说的有道理，不过你这么一说，度娘文学那边还真的给你开出合同来了？”小圆用手肘杵了杵江火，低声询问道。

    这种事情，越少人知道越好，尤其是不能够给前面的这些作者听见。

    “嗯，和我工作室谈过了，对方给出的分成比我现在的合约高上一成，而且只需要电子版权，其他方面的一切，都不染指。”江火直接就把上次度娘文学开给自己的合同，告诉了小圆，对于她来说，电子版权的分成，根本就不重要。

    据不完全统计，《Harry Potter》这部作品给JK罗琳带来了将近一百六十五亿美金的财富。其中，出版业获益七十七亿美元，玩具业获益十五亿美元，与虚拟人物相关行业获益二十八亿美元，电影业获益四十五亿美元。

    当然，抛去这些以外，还有其他的衍生改编，以及不断新建的主题乐园。

    要知道，只要这个超级IP没有彻底绝迹之前，它就能够给作者带来源源不断的收益。

    所以，度娘文学提高的那一成分成利润，看起来能够给江火带来很多的财富，但实际上，江火若是选择了对方，失去的可就是诺大的全球性市场。

    就拿现在这部来说，国内市场的收入，连国际上的三成都没有达到。

    江火根本就不可能为了一条小河，哦不对，是一条小溪，而放弃整个大海。

    小圆也是个聪明人，她听到江火的话语后，直接就笑了出来。“没想到那边这么抠门？竟然就提高一成？我要是度娘文学的老总，就算是倒贴钱也要把你挖过去啊！”

    江火耸了耸肩，道：“所以说嘛，这种小家子气的公司还想挖人？简直了……”

    就在江火和小圆交谈的过程中，站在舞台中央的光头总编，已经完成了自己的演讲。

    接下来上台的，是一个江火不认识的陌生人。

    从对方的穿着打扮上来看，似乎也有三十多岁了。

    “他是谁？竟然被安排到了总编后面？难不成还有比我更牛逼的作者？”江火望着那锃亮的光头，疑惑的托腮询问道。

    她有些无法理解，为啥上台的两个，全都是光头？总编是光头，这个人也是光头！

    “你想什么呢？这是我们的副总编，这么多年来，打造了不少的神级IP……”小圆无语的望着江火，不知道这家伙又在发哪门子神经。

    闻言，江火顿时就觉得有些不爽了，道：“神级IP？卧槽，你说这话我就不服了，你报给我听听，哪个IP能和我的书比？”

    “呃……你能不能不要抬杠？在你的作品出来之前，他打造出来的IP的确在网文圈引起了不小的风浪，当然，你非要重新定义，那这些IP也只能算是垃圾罢了……”


------------

150 开始吹了

    无论你坐在班级的哪个位置上，都不要试图去欺骗站在讲台上的老师。因为，只要是在上课的教室内，老师都可以发现你的一举一动。讲台上的老师之所以不点名批评，并不是因为他们没有看见，而是因为你的行为，对于他们来说，根本就不重要。

    这座能够容纳五百多人的小礼堂，其实也是一间为了公开课而专门打造的教室。

    站在前方讲话的光头副总编，自然看见了坐在最后一排打打闹闹的二女。

    由于距离太远，他并没有看清二女的容貌。但是，无论是谁，在台上讲话时被底下的人无视，都会十分的生气。于是，正在讲话的光头副总编把自己的话题，引到了二女的身上。

    “在座的各位，都是网站的支柱，正是有你们的存在，我们网站才会快速发展。今天，能够在这儿和大家相聚，我感到十分荣幸。作为一名编辑，我也时常和作者沟通，在听取你们想法的同时，也希望可以和你们多多交流，共同进步。在请老师开讲之前，我倒是想占用十几分钟的时间，与你们先进行一番交流，不知道在座的讲师，会不会介意？”

    讲师，其实就是网站的各个主编，已经行业内的大神，他们听见了副总编的言语后，纷纷表示没有问题。但总编听到后，却有些皱眉，因为这个环节，好像并不在预先设定中。

    不过，总编也没有开口打断。毕竟大家在一起共事，面子，都是互相给的嘛。

    “那好，既然讲师愿意给我匀出一些时间，我也就不浪费了，那两位坐在最后的朋友，能上前来聊一聊吗？真的不好意思，距离太远，我也没有认出你们的身份……”

    听见了副总编的言语，在场的所有人同时转身，将目光挪到了礼堂的后方。

    正在那儿争论的江火和小圆望着这突然出现的无数眼神，两个人都陷入了懵逼的状态。

    “这是什么情况？怎么突然就朝着我们这边看过来了？”

    “我也不清楚啊，可能是临时安排的吧……”

    江火和小圆两个人扫视下方，所有人都已经将目光聚焦在了她们的身上。

    “两位朋友，下来聊吧，我们可以讨论作品，也可以讨论形式，就当是聊家常好了，每个人的想法都不一样，既然抽出时间来到这儿，还是希望自己可以进步的嘛……”

    一听这话，小圆倒是有些反应过来了。

    这是临时增加的对话项目么？但是江火根本就没有演讲，怎么就突然跳到这一环了呢？

    不过，既然副总编喊到了她们，江火也就不会扭扭捏捏的坐在这儿，她站起身子，拍了拍小圆的肩膀，从对方的身前经过，步伐潇洒的走了下去。

    随着江火的步伐，她的容貌，也逐渐出现在了众人的视线中。

    当在场的所有人瞧见江火的面孔后，脸上都露出了意外的表情。

    站在最前端的副总编，更是一副见了鬼的模样，他的视线快速转动，朝着安排好的座位望去。果然，第一排的坐位处，两个位置正空在那儿。

    江火大方的走上了讲台，接过工作人员递过来的话筒后，先瞅了一眼身旁的光头副总编，旋即转身望着剩下那黑压压的人群，道：“我真的很意外，没想到自己是以这样的形式走上讲台的。我刚才坐在后面的时候，还在考虑该以何种方式登场，脑子里安排了很多套路，结果在行走的时候，全都忘记光了……”

    江火甩了甩头，神色无奈的耸着双肩。瞧见这副模样，底下在座的众人都是会心一笑。

    自嘲之后，江火扭头，望着身旁的副总编，道：“我都上来了，那就开始吧……”

    副总编闻言，嘴角有些抽搐。他本以为坐在最后的两人是前来听课的作者，瞧见对方的表现后，便想采取这种方式，暗示对方不要浪费机会。他哪里想得到，自己随手一点，被点中的竟然是在场最大的一条鱼！这手气也太特么的好了吧？

    “我真的是随便一点，没想到运气这么好，竟然将大神给喊上来了。”副总编也不是普通人，能够做到这个职位的人，哪个没有两把刷子？“既然登台的作者是西湖黄叽，那就请工作人员搬两把椅子上来好么？我想在场的所有人，都希望听听她的故事。”

    底下的工作人员一听这话，立刻搬了两把椅子上台。

    瞧见对方如此客气，江火也没有多言，而是大大方方的坐了下来。

    两方坐下后，副总编先将江火的事迹说了一通，狠狠地捧了捧江火，听得江火自己都觉得有些不好意思了。于是，江火在间隙间回应道：“总编，你若是在夸我，我想，待会我只能够从天花板上出去了……”

    听见了江火如此“直白”的回应，副总编也收敛起来。在总编的眼色下，他立刻进入了主题，向江火询问道：“作为一名刚上大一的学生，你创作出了两本现象级的作品，不知道有没有什么心得，能够和我们分享……”

    “心得？这个自然是没有的……”江火话语刚出，副总编的面色就陡然一变。

    就算你不愿意分享自己的写作体会，也不要如此直白的回应好么！

    然而，还没等副总编想到兜底的话语，江火便又继续说道：“写作嘛，就是将心中的世界用文字表述出来，让读者能够看见，能够听见，能够触摸，能够跟着主角一同经历……而我只是将一个完整的世界展现在读者的面前，仅此而已……”

    副主编看着脸带笑意的江火，心里虽然有很多吐槽的话语，但却不能够在现在说出来。

    “那你心中的那个世界，到底是什么样的呢？我们可以看到，你的两部作品，风格可是相当之大，你又是如何构建这两个世界的呢？”

    “这个问题嘛，回答起来就比较的困难了，这两部作品，是我在两个不同的年龄段的幻想，我妈妈是考古教授嘛，家里堆放着各种稀奇古怪的书，有风俗人情，有地理环境，还有各种不为人知的档案……现在所构架的巫师世界，算是我儿时的幻想吧……”


------------

151 我觉得，在场的各位，全部都是垃圾！

    坐在旁边的副总编，现在已经想要伸手打人了。

    哪个人在儿童时期没有幻想？若是光凭幻想就能够写出影响全球的，那人人都可以去当作家了！还上什么班？打什么工？古有仙人点石成金，今有江火写字成金！

    “那你是如何将心中的世界展现给读者的呢？很多人的幻想仅仅是世界的一角，想你这样庞大而精密的世界，应该不是光凭幻想，就能够构建而成的吧？”

    江火双手一摊，道：“这个问题，我昨天晚上在直播间里的时候，就已经说过了，不论是主角也好，配角也罢，只要是人物，都会有自己的故事，我只要将这些人经历过的一切，用文字描述出来，这个世界，便会自然形成……”

    江火的话语，已经越发的玄乎了。若是换身衣服，她简直可以去和梁兴扬论法了！

    不等副总编开口，坐在下方第三排的一名穿着西装套裙的黑长直美女，突然举手问道：“那你的意思是，你心里的世界，都是真实存在的吗？”

    “当然，每个世界，都是真实存在的，每个人，都是主角，如果连作者都认为自己笔下的人物是死的，那你又如何给读者展现一个鲜活的世界？”江火一脸严肃的望着对方。

    看见了江火如此模样，在场的所有人，都在思考着江火的话语。

    然而，那名美女却没有被轻易的击败，而是继续追问道：“你会给那些本来是主角的配角写一些番外么？让所有人都绽放出属于自己的光芒？”

    这名美女询问的角度，可是十分刁钻，若是江火回答有误，那就是自打自脸。

    “真的很抱歉，番外这些东西，我想我是不会书写的。”

    “那你如何证明，这些角色，全都是有血有肉的人呢？”

    坐在第一排的那些编辑们听见了如此尖锐的问话后，纷纷皱起了眉头。

    这个作者是谁？为什么会在研修会刚开始，便如此针对江火？

    要知道，在场的所有作者，无论是前来讲课的讲师，还是听讲的作者，没有一个人的吸金能力，影响程度，能够和江火相媲美。

    不！说媲美都已经是抬举他们了！应该是没有一个人能给江火提鞋！

    听到了这名美女的问话后，江火多瞅了对方几眼，旋即笑着说道：“我的确不会写番外，但是我会将这些人经历的事件，通过小剧场的形式，在漫画中体现……当然，这个问题，我也已经在昨天晚上的直播中，回应那些粉丝了……”

    “江火所说的这些事情，的确存在，我可以作证……昨天晚上的直播实在是相当的精彩，我可是看到了最后，若是大家感兴趣，可以再企鹅直播的官方围脖上查看录播视频……当然，江火昨晚所画的那些作品，高清图片全都在她的围脖主页上挂着……”

    光头副总编接过了江火的话茬，他想要制止这场充满火药味的对话。

    “看过了昨天晚上的直播后，我才明白，什么叫做真实的世界，江火心中的那个世界，的确不是任何画手能够驾驭的……当然，漫画的存在，也让之前的作品增色不少，毕竟文字和图画，是两种不同的展现手段，我和总编最近也在商量，今后的漫改限制，是不是要相应的放宽，只要资历够了，或者是成绩达到了，就可以进行漫改……”

    坐在底下的那些作者听见副总编的言语后，顿时眼前一亮。

    这个消息要是真的，那么他们的收入将会上涨不少。

    要知道，现在的漫改名额可是相当的有限，每一年也只有一两部作品能够被选中漫改。

    当然，光头副总编自然没有忘记这次研修会的重点，他提出这件事情，只不过是想打断人们的思路，掌握这次对话的话语权罢了。

    “那么江火，既然你的写作心得我们无法借鉴，那么你能够谈谈，下部作品的构思吗？因为我听说，现在这部作品，你已经想好了结局……”

    光头副总编可不想让江火在这儿胡扯了，在他看来，什么世界，什么幻想，全都是狗屁！没有精密的逻辑，仔细的心里，这些世界，早就崩塌了！

    “新书么？这个我倒是没有考虑好，但是，有一点我可以确定，仙侠和奇幻这两个题材的作品，我是不会再写了……”江火靠在那儿，双眸扫视下方众人。

    “为什么？难道这两个题材没有市场了吗？”副总编立刻追问了起来，他倒是真想知晓江火的看法。毕竟，在江火入驻奇幻之前，这个分类的销售额，只能够在网站之中排到第四。

    “不不不，市场这个东西，只要有人需要，它就存在……”江火摇头笑道：“我之所以不选择这两个题材，是因为今后不可能有人能够达到我现在的成绩，既然我的作品已经排到了分类第一，我为什么还要继续创作同类型的作品？”

    江火那笑眯眯的神色，就差没有张口大呼：我觉得，在场的各位，全部都是垃圾！

    此言一出，现场哗然。

    在场的所有人都没有想到，江火之所以不选择这两个题材的原因，是因为没有对手！

    望着坐在下头神色复杂的编辑与交头议论的作者们，江火咳嗽了一声，继续道：“《诛仙》这部作品的均订已经超过二十万了，按照现在这个上涨势头，想要破五十万十分的轻松；至于《Harry Potter》，这部作品在国内的均订已经超过六十万了，国际版已经达到了两百万，我不知道有谁能够超过我？如果有，那肯定是PS出来的……”

    听见了江火报出的数据后，在场除了总编和第二编辑组的主编以外，所有人都惊呆了！

    如此夸张的数据，他们从来就没有想象过！

    可以这么说，在场的所有作者，不论是听课的作者还是前来讲课的讲师，把他们的均订加在一起，还没有江火一个人的多！

    得知江火的数据后，他们才明白，网站为什么会给予江火如此之多的资源！光靠订阅，每一天，江火就能给网站带来近三十万的收入，一年下来，这个数字将会破亿！

    就算是一个傻逼，也知道应该如何去选择！


------------

152 一直在针对江火的美女

    现在，别说是奇幻分类里找不出第二本能够超过江火成绩的作品，就算是仙侠分类里的大神，也没有一人能够超过江火创造的记录。即使将之前的收入大户，玄幻分类给拉出来，也没有一部作品能够达到如此恐怖的均订数字啊！

    坐在那儿的光头副总编，此刻内心十分后悔。

    若早知道坐在最后的那个人是江火，那打死他，他也不会选择让对方上来。

    这根本就不是在谈论写作手法写作技巧等技术性内容，而是在吹逼啊！

    问题是，江火说的都是事实，这特么的就有些坑爹了。

    看着坐在下方已经被打击到的众人，光头副总编决定要尽快结束这个讨论环节。

    “江火，按照你的看法，你认为现在最具有发展前途的分类，是哪些？你建议在座的作者，改换分类吗？”光头副总编果断更换了讨论的对象。

    “最具有发展前途的分类？难道你们不应该比我还要清楚吗？想要知道哪个分类最有前途，看网站发布的征文公告里面的奖励力度就知道了啊！”江火耸肩摊手，道：“我那天看了一下，最近灵异方面的奖励力度倒是加大了不少，第一名可是二十万的合同……”

    江火这么说，可真的是在胡扯了。

    网站之所以会拿出这样的合同来吸引作者，只不过是因为这个分类的成绩实在是太过凄惨。加大奖励力度，为的是吸引更多的作者创作这样类型的作品罢了。

    至于前途？那就别提了。

    不是有那样一句流传在圈子里的俗语吗？都市赚钱，玄幻证道。

    然而，这两个分类，并不是所有作者都可以触碰的。

    能够坐在这儿听课的作者们或许有加入游戏的资格，但想要在里面分一杯羹，很难很难。

    “我有一个问题。”正当光头副主编想要随便问几个问题，将这个环节糊弄过去时，坐在下方的那名穿着西装套裙的长发美女，又开始举手询问了。

    瞧见这一幕，光头副主编眼皮直跳。

    “你说。”江火倒是无所谓，不管对方询问什么事情，她只要坐在这儿回答就行了。

    “江火，你刚才所说的灵异分类，和现在的主流分类比起来，没有任何优势，无论是读者还是网站方面的流量倾斜，根本无法和仙侠玄幻都市这些分类进行对比。身为一名作者，你肯定知晓这方面的情况，既然如此，那你又为何会说出这种敷衍的话语来？”

    闻言，江火意外的看了对方一眼。

    江火没有想到，在这种情况下，竟然还会有人和自己硬刚？

    “在回答你的问题前，我想问一下，你是哪个分类的作者？”江火拿起话筒，低声询问。

    “我的分类应该和这个问题没有关系吧？”美女将散乱的头发撩至耳后，道：“虽然我个人觉得没有任何关系，但既然大神想知道，那我也就不遮掩了……我是仙侠分类的……”

    当江火听见仙侠这两个字后，她瞬间明悟了过来。

    这应该就是被江火碾压过的仙侠作者，所以在问话中，才会充满着浓郁的火药味。

    了解这一情况后，江火这才开口回答了对方之前的那个问题。

    “作品的题材与成绩，其实和分类的关系并不大。”江火与这名作者对视，淡然道：“分类的不同，的确会影响作品的成绩，这一点，我不会否认。但是，如果你的作品从一开始就不吸引读者，即使你写的是玄幻题材，那也只能给其他的作品充当垫脚石。”

    “诚然，现在的新作者的确难以出头，但是，能来到这儿的，都是有着读者基数的作者，你们需要的是将这些追读者变成自己的粉丝，这样的话，即使你更换分类，也不会产生过大的影响。当然，我并不是建议你们更换分类，我个人的想法是，这种无聊的问题，从一开始就不应该被提及……”

    听见了江火如此不给面子的话语，光头副总编的面色顿时一僵。

    但是，江火接下来的言语，则让光头副总编不停的翻着白眼。

    “实际上，更换分类这种事情，还是需要你们自己进行慎重考虑。我第一本书的成功，的确是有着分类的优势在里面，仙侠的读者众多，很多读者能够在我刚开书时，就发掘到这部……”说到这儿，江火顿了顿，当她瞧见下方的作者们脸上露出不自然的表情时，这才继续说道：“但是，我现在的这本书，可是奇幻题材，在我发书之前，喜欢看奇幻的读者和其他大分类比起来，可是小猫两三只……只可惜，读者们的眼睛是雪亮的，他们能够从茫茫书海之中，找到这部好作品。”

    江火这么说，可就是在变相的夸奖自己了。

    要知道，在作品上架之前，网站可是在大力的推广这部作品。

    从一开始，这部作品的曝光度就不是其他作品能够媲美的。

    不过，话又说回来。如果这部作品的内容的确不被大众所接受，那么，这部作品即使得到了网站的大力推广，也无法吸引到现在这么多的读者。

    其实，这也是为什么火的作品越火，扑的作品越扑的原因。

    你的文字如果无法吸引读者，那网站为什么要给你曝光度？

    “我其实想说的是，分类其实并不怎么重要，你的作品只要能够满足大部分人的需求，即使在一个人气不高的分类，也能够达到满意的成绩。”

    江火这可是站着说话不腰疼，反正书是她抄的，转换题材时，根本不会遇到任何麻烦。

    而来到这儿听课的作者就不同了，在一个题材内继续发展，或许才是最好的选择。

    “那按照大神的意思，你接下来的新书，将会选择灵异这个题材进行创作？”

    “灵异题材？这倒是一个不错的选则，不过我若是参加征文，恐怕无法享受到网站给出来的福利吧？”江火半开玩笑地说道：“况且，等我现在这本书写完后，征文早就结束了！”


------------

153 红叶知玄

    无论对方如何询问，如何挖坑，江火都毫不畏惧。 .org

    反正江火无论如何，都不会在这种场合宣布自己接下来的作品类型题材。

    江火相信，只要自己开口，三分钟不到的时间内，肯定就有人会将这个消息传送到社交网络上去。虽然这种事情对于江火和那些粉丝们产生不了太大的影响，但也是毫无意义。

    继续回答了光头副总编的几个问题后，江火这才离开了讲台，宣告露面结束。

    当江火回到小圆的身旁时，小圆正在那儿不停的朝着她使着眼色。

    “怎么了？眼里有沙子吗？需要我给你吹一吹么？”江火神色奇怪的望着小圆。

    方才在说话的时候，江火望着坐在下方那无语的众人，心中顿时升腾起了舒爽之情。

    果然，很多成功人士之所以喜欢参加各类访谈与演讲，还是由自己的理由的！

    能够站在众人面前，将自己的成就拿出来叙说，望着那些羡慕的小眼神，心中顿时爽快了许多。这或许比饮用“咔哇潮饮”，更加的令人兴奋舒爽。

    当然，这种事情，偶尔一两次还行，若是经历多了，也会索然无味。

    “你刚才说的都是什么啊！你难道就不能好好的给他们普及一番知识么？”小圆瞪了江火一眼，低声道：“待会结束后，总编肯定要骂我了！”

    “骂你？骂你作甚？这件事情和你又没有关系。更何况，我说的可都是事实啊！”

    瞧见江火那无所谓的神情，小圆两眼一黑，道：“你说的虽然是事实，但是你的话语难道不能更加的委婉一些么？最起码让人能够接受啊！”

    “我觉得他们会接受的，如果在创作的过程中，就连作者都认为自己所写的内容都是虚假构造的话，那又凭什么让读者有代入感？”江火双眸放空，也不知道在思索一些什么，过了半晌，她才继续说道：“就算你骗人，也得要像糯米一样，先把自己给骗了啊！”

    糯米，可是敢于和毒奶硬刚的神人。成名绝技，两秒十七发子弹！

    听到这儿，小圆也不说话了，她知道，江火所说的内容，没有问题。

    “既然没我的事情了，那我就先走了，我好困，回去补个觉。”江火瞧见小圆脸上露出来的赞同神色后，打了一个哈欠，朝着对方挥了挥手，转身就想离开。

    “哎，你现在就走吗？中午不留下来吃饭？”小圆发觉了江火的动作，立刻伸手拉住了她，道：“中午有个聚餐，大伙一起，你难道不去吗？”

    江火下巴一挑，指着背对着自己的众人，道：“你觉得他们看见我，还能够吃得下去吗？”

    这个问题，小圆的确回答不上来。

    或许坐在下方的这些人，此刻恨不得拿刀将江火宰了，下锅煮的吃。

    然而，就在江火想要转身离开时，坐在前方的一道身影，突然从座位上站了起来，偷偷摸摸的朝着后方走了过来。虽然这个人的动作十分的轻巧，但还是被一些人发现了。

    站在前方讲台上讲话的那些大神作家们，自然不会和副总编辑一样，将其喊住。

    而其余的那些编辑与工作人员们，也不会开口阻拦。

    因为她们发现，这道身影，似乎是冲着江火所在的方向而去的。

    现在这个情况，已经没有人愿意去招惹江火了。他们并非是害怕，而是不希望自己在听见江火用理所应当的话语来说出一些他们虽然相信，但却无法接受的言论。

    正准备离开的江火，自然也发现了这个朝着自己靠近的身影。

    于是，江火便站定了身子。她倒要看看，这个朝着自己走来的身影，到底是来干啥的？

    虽然台阶有很多，但走起来，倒是十分的快。

    当江火瞧见对方的面庞时，顿时做好了反击的准备。虽然走过来的是一名美女，但江火并没有忘记，几分钟之前，还在那儿和自己硬刚的作者，也是一名美女。

    “江火你好，我是仙侠分类的作者，我的笔名是红叶知玄。”穿着黑色运动套装的美女率先伸出了自己的右手，朝着江火示好道：“如果你有印象，那就应该会记得我吧？”

    红叶知玄？这个名字为何会如此的熟悉？

    “我们认识吗？真的不好意思，我一点印象都没有……”

    江火虽然觉得对方的笔名十分的熟悉，但却想不起来自己何时与对方联系过。

    “啊，这真是太令我失望了，果然，当初说的全都是骗人的……”

    红叶知玄的脸上，写满了哀伤，仿佛江火就是一名欺骗了自己感情的骗子。

    瞧见了红叶知玄的这番作态，坐在那儿看手机的小圆抬起头来，用一种疑惑的眼神，打量起了江火，看的江火是汗毛倒立。

    红叶知玄也是第二编辑组的作者，虽然不是小圆手下的签约作者，但身为第二组的编辑，她还是略有耳闻。更何况，这一次前来参加研修会的作者就这么多，小圆早就拿到了名单。

    “不是……我好像什么都没有做过吧？你可不要乱来啊……”

    望着那楚楚可怜的红叶知玄，江火吞咽了一口唾沫。若不是知晓身体的原主人并没有这些方面的倾向，她或许都要以为，眼前的红叶知玄，是被身体原主人抛弃的妹子了！

    “你是什么事情都没有做过，但是你难道忘记了吗？当初问我要章推的时候，你所做出的承诺？”红叶知玄仿佛是一个戏精，她收起了哀伤的神态，用充满盈盈笑意的面庞，望着江火，道：“当初你问我要章推的时候，可是说了，成名之后要提携我的……”

    听对方这么一说，江火这才想了起来。

    当初在向那些作者要章推的时候，江火可是许诺了很多东西。

    当然，并不包括她自己本人！

    “噢……原来是你啊……我想起来了……当初真的谢谢你啊……”江火一脸尬笑。

    江火现在的心情，和那些被债主找上门来要债的人，一模一样。

    重点的不是欠钱不还，而是江火根本没把这件事情放在心上。


------------

154 行踪反常的赵萱

    既然红叶知玄十分大方的将自己的身份展露出来，那本想离开这儿，回去补觉的江火，便不好意思在提起这件事情了。.org

    毕竟，红叶知玄当初的确帮助过江火，和前面那些作者，有着本质上的不同。

    瞧见对方坐下后，江火顿时觉得浑身都不自在。

    了解了情况的小圆，主动提出离开，给江火和红叶知玄，留下了一个相对安静的空间。

    随着小圆的离开，江火面露尴尬，不知道该和对方聊些什么。

    重点是，江火刚才还在台上目无一切的吹逼，现在就碰见了当初帮助自己的人。一种奇怪的感觉，从江火的内心深处蔓延开来。江火总觉得，这浑身上下，哪里都有些不对劲。

    红叶知玄表现的倒是非常的自然，她这次前来，早就将背负在身上的压力给卸载一空，当她瞧见江火第一时间的反应后，便知晓江火比她还要紧张。

    “上次向我索要章推后，你便再也没有找过我了，我那时候还产生了错觉，以为自己是一个用完既丢的工具呢……”红叶知玄笑望着江火，开玩笑的说道：“刚刚你在台上的时候，我心里便暗道一声坏了，当我鼓起勇气前来找你时，我才发现，原来这竟然是两个人……”

    虽然红叶知玄说话的调理十分的不清晰，但江火还是听明白了。

    “在台上说话最起码要有气势，对吧？如果不能把你们给镇住，肯定会有人拿我的年龄说事……我是觉得这些破事有些麻烦，所以便选择吹逼吹到底了……”

    “好嘛，若是让下面这些人听见了你的话语，肯定会无语不已。”红叶知玄听见了江火的言语后，顿时捂着自己的嘴巴笑了起来，道：“任谁也不会想到，在台上表现的十分欠揍的小女孩，竟然是抱着这种心态说话的……”

    江火听到从对方口中冒出来的“小女孩”三个字后，隐晦的皱了皱眉。

    江火的生理年龄虽然只有十八岁，但是心理年龄，肯定比红叶知玄要大许多。

    毕竟，前世扑街二百五十本作品的事情，可不是随便说说的。

    在职场混迹多年的红叶知玄自然发觉了江火的变化，瞧见江火有些不高兴后，立刻开口道歉：“抱歉，我不是在嘲笑你的年龄，我只是觉得你很漂亮，很可爱……”

    “没关系，你若真的是故意的，那也不会当着所有人的面跑上来。”

    江火说话的时候，嘴巴微张，不由自主的打了一个哈欠。

    捕捉到这个细节后，红叶知玄开口道：“我刚过来的时候，看见你站在这儿与编辑说话，是不是昨天晚上弄直播睡得太晚，想要回去补觉？”

    见红叶知玄道出了自己的想法，江火多看了对方一眼，毫不遮掩的点头称是。

    “啊，那还是我的不对了，真的抱歉，打扰你了。”

    红叶知玄果断站起身子，面带歉意的她给江火让出了离开的通道。

    这家伙真的不是来找我要章推的？坐在那儿的江火意外的看了对方一眼。

    “那我先离开了……”江火伸出左手，试探性的朝着门口指去。

    “好的，你回去休息，下次再聊。”

    红叶知玄主动向江火挥了挥手，转身朝着来时的方向，快步走去。

    “过来就是打个招呼？这什么情况？”江火眨巴了一下双眼，一个无厘头的想法如同流星一般，在脑海里快速闪过。“这家伙不会是想接近我，对我图谋不轨吧？”

    若是钱蕾在场，听见了江火的言语后，肯定会赏给她一个脑崩子。

    这或许就是传说中的被害妄想症吧。

    快速离开礼堂后，江火骑着小黄车回到了寝室。

    当江火走在四楼的走廊上时，准备掏出钥匙开门的她突然瞧见赵萱从寝室里钻了出来。

    “哎？赵萱，你这是去哪？昨天晚上也没见你回来，排练的这么辛苦吗？”

    从寝室里蹿出来，在那儿关门的赵萱听见了身旁传来的熟悉声音后，顿时吓了一跳。当她扭头瞧见江火的身影后，这才伸手拍了拍胸脯。“江火，原来是你啊……”

    随着赵萱的动作，江火自然瞧见了被她夹在腋窝下的塑料袋，里面装放着厚实的衣物。

    “你这是……”江火伸出右手食指，指着那个塑料袋疑惑不已。

    “哦，这是表演时所穿的衣服，今天是带妆合练，我得走了，时间来不及了……”

    赵萱急匆匆的向江火解释了几句后，便快步离开。

    望着对方离去的背影，江火总觉得哪里有些不对劲，却又说不上来。

    走进寝室，孙晶戴着耳机坐在电脑前，手里捧着一晚杂酱面，吃得津津有味。

    “呦，这么早就回来了啊？”孙晶瞧见了这突然出现的身影，摘下了自己的耳机，道：“怎么这么快？现在才十点啊！”

    “我上台吹嘘了一波，不就完事了吗？”江火端起桌上的水杯，也不管里面装放的水是哪一天的，直接就朝着嘴巴里灌了一口，旋即道：“哎，你刚才瞧见赵萱了吗？她的情绪，好像有些不太对劲？”

    自从孙晶那天救场回来后，这么长的时间里，她和赵萱说过的话语，两只手都数的过来。

    除了向对方购买下当天演出时所穿的汉服后，孙晶便再也没有和赵萱说过话。

    不过，孙晶虽然对赵萱有意见，却也不会在背后说什么坏话。

    面对江火的询问，她摇头实说道：“不知道，她回来拿着前天收到的衣服后，便离开了。总共在寝室里待了也不超过五分钟。”

    “哦，哎，孙晶，你说她这些天晚上老是不回来，会不会出什么事情？”江火也不知道是哪根筋搭错了，竟然当起了八婆来。

    “这我就不知道了，不过，赵萱已经成年了，她有自己的思想，她是民事行为能力健全的正常人，江火，虽然我明白你是出于好心，但是，有些事情，别人其实并不希望你知晓。”

    孙晶面色严肃的望着江火，她不希望江火因为自己的好意，却被别人误会。

    毕竟，道路，是自己选的。
------------

155 任务完成

    当江火爬上床铺，刚刚躺下时，脑海里突然响起了系统提示的声音。

    系统颁布的任务，终于完成了。

    听见了这个提示，睡意正浓的江火立刻拿起手机，想要查看到底是什么情况。

    打开漫画APP，进入作品主页后。江火这才发现，评论区里，出现了很多评论。

    有的人是因为昨天晚上的直播而来的，有的人则是看到了今日头条上的报导而来的。

    当然，绝大多数的人看完漫画后，在评论区内留下的留言皆是好评。

    毕竟，江火笔下的这个世界，或许是真实存在的。

    看到了右上角显示的评分后，江火顿时放心了下来。

    9.8的评分成绩，二十万人评价。这个数字，简直和刷的一样。

    将手机丢到一旁，江火打开系统界面进行查看。

    系统任务完成后，江火得到了一百点积分，以及一个随机礼包。

    望着那充满神秘感的礼包，江火觉得自己捕捉到了一个微不足道的规律。

    难不成每一次新职业的开启，完成该职业的第一个任务后，便可以得到这种随机礼包？

    当然，这些都是江火的猜测，至于正确与否，还需要后续验证。

    和之前一样，任务完成之后，第二个任务将在二十四小时后准点颁布。

    在这一段时间里，江火可以稍稍放松一下。

    挥手关掉系统界面，江火抱着钱蕾的被褥，进入了梦乡。

    等到江火转醒时，已经是下午五点多了。

    趴在床头，俯视而去，江火发现，坐在那儿认真画画的孙晶，真的好漂亮。

    盯着孙晶的侧颜看了有十分多钟，若不是孙晶主动开口，江火或许还会继续看下去。

    从床上爬起，梳洗过后，江火冲着孙晶问道：“你晚上去哪里吃饭？我快饿死了。”

    “门口随便找一家店吃饭好了，我得把下个礼拜更新的东西弄完，不然的话，我到了美利坚，可就没时间画画了。”和江火说话的时候，孙晶的双眸，一直盯着屏幕。

    “我的天啊！你要不要这么认真？随便找个理由停更就是了，马上就过年了，难不成你还准备埋在家里画画？你老爹恐怕都不答应吧？”

    孙晶还没有开口反驳，那被江火丢在床铺上的手机，突然响了起来。

    江火左手拉着扶手，双脚踩在阶梯上，在床铺上摸索了一阵，找到了手机。

    拿至面前一瞧，电话竟然是小圆打过来的。

    “小圆，有什么事情吗？我准备和室友出去吃饭呢。”江火直接询问道。

    电话那头的小圆听见了江火的声音后，抬头望了望矗立在身前的高楼，道：“之前不是和你说了吗？晚上有个聚餐，你真的不来吗？”

    “我这边已经和室友说好了出去吃饭啊，你总不能让我将室友丢在寝室里吧？”

    江火真的不想参加什么聚餐，早上的那番话语过后，恐怕没几个作者想再次见到自己。

    “室友？没事的，反正位置多，你让你室友一起过来不就行了吗？我现在就在你的寝室楼下，你直接下楼就行了。”小圆根本不给江火推脱的机会，话语说完后，便挂断了电话。

    江火一脸无奈的望着孙晶，耸了耸肩，左手食指指向右手中的手机。

    由于刚才江火开的是外音，所以孙晶自然明白江火动作中的含义。

    孙晶丢下了手中的压感笔，从衣柜里拿了一件外套，披在了身上。

    “你这种人真是少见，有人请客吃饭你都不去？走走走，别浪费时间了，没听见对方说在楼下等你吗？”孙晶揽着江火的胳膊，将其拽出了寝室。

    对于蹭饭这种事情，孙晶倒是没有太多的看法。

    这种聚餐，孙晶也曾参加过。

    虽然吃饭时周围的气氛可能会有些问题，但是饭菜肯定会准备丰盛。

    更何况，孙晶和他们又不是同行，她只需要带着一张嘴去吃吃吃就行了！

    被孙晶拖拽下楼，江火刚走出寝室楼的大门，便瞧见了站在寒风之中瑟瑟发抖的小圆。

    于是，江火埋怨道：“大冷天的你不上楼干什么？还穿的这么少？”

    “我本来是想上去找你的，但哪里知道宿管大妈不让我上去……”小圆挺了挺琼鼻，话语中，充满了委屈：“没想到你们管得这么严，即使我有通行证也不让我上去，我还是个女孩子啊……我又不是男的……有必要么？”

    江火顺着小圆所指的方向望去，当她瞧见站在门口冲着自己微笑的大妈是，心中了然。

    “你蠢么？不会报我的名字么？”今天看门的这个大妈认识江火，所以她才会如此言语。

    “我报过了啊，问题是对方问我你是哪个寝室的，这我怎么回答的上来？”

    站在一旁的孙晶实在是看不下去了，于是出言打断了二人的话语。

    “行了，大冬天的就别站在外面了，我们还是快走吧。”

    听见了孙晶的话语，小圆这才将自己的视线挪到了对方的身上。

    当小圆瞧见孙晶的面孔后，立刻就认出了孙晶的身份。

    “你不就是昨天晚上在直播间里出镜的那个妹子么？”

    孙晶既然敢在江火的直播间里出镜，就不怕被别人认出来。

    更何况，小圆还是江火的责编，被她认出来，也不是什么大不了的事情。

    简单认识过后，小圆这才带着江火和孙晶离开了这儿，朝着订餐的酒店赶去。

    当三女来到酒店时，刚刚下课的学员们也才刚刚入座。

    将近一百五十来人的队伍里，女士其实并没有多少。

    除了少数作者以外，很多女士，都是像小圆这样的工作人员。

    正当江火考虑着该如何入座时，今早才认识的红叶知玄，突然站起身子，冲着江火招手。

    好嘛，既然对方如此热情的邀请了江火，那江火也只好过去入座了。

    令江火庆幸的是，红叶知玄所在的这张桌子，连一半都没有坐满。

    “哇，没想到网站这么大方？竟然开了一个大厅？不过看这人数，似乎有些不对啊？”

    江火刚一落座，便说出了自己心中的疑问。


------------

156 你们两个可懂我的意思？

    小圆带着江火走进酒店大厅后，便让江火随意，她自己则是去和主编打招呼去了。

    听见了江火的询问后，中午就已经知晓状况的红叶知玄给出了答案。

    “中午是自助餐，但是很多作者反应气氛不对，所以晚上就改成这样了。整个大厅的确被网站那边包了下来，虽然是按照人数来订的餐，但难免会有意外，所以便多要了几桌，让大家随意组合，随意搭配。”

    江火将信将疑的点了点头，她可不认为，要求改换自助的要求是作者提出来的。

    不过，这些事情，和江火没有多大的关系，她只是带着孙晶来蹭个饭而已。

    入座之后，孙晶便摘下了戴在脸上的口罩。

    几乎是在同一时间，孙晶的身份，便被在座的那几名作者，给认了出来。

    寒暄了一会儿，酒店的服务员便推着餐车前来上菜。

    整顿晚餐，江火吃的还算愉快。

    当然，如果红叶知玄能不拉着江火一直说话，她或许会更加的愉快。

    吃完晚饭后，江火便起身告别。

    面对各种邀请，江火只能够用稳定更新四个字来回应。

    昨天晚上开直播时，江火犯了一个十分严重的错误。

    江火竟然将自己那神乎其技的绘画速度展现在了众人的面前。

    因此，当那些看过直播的粉丝们发现江火今天没有更新后，他们便在江火的围脖和漫评区里留言，要求江火快点更新，不要偷懒！

    若是这种催更留言也就算了，重点是，为了更新，很多土豪给江火打赏了不少软妹币。

    看在软妹币的份上，江火决定，今晚十二点之前，要将剩下的那六页给画完。

    在众人羡慕和嫉妒的眼神中，江火和孙晶离开了酒店。

    望着二女的背影，光头总编突然将责编小圆拉到了自己的那张桌子上。

    “江火的新书到底准备的怎么样了？”

    身为网站最粗最壮的一颗摇钱树，江火的事情，在座的众人，都有一定的了解。

    《Harry Potter》早在几个月前便已经连载完毕，当时网站的高层，还为此开会分析。

    究竟是什么原因，导致这部能够如此之火？这种成功，究竟能不能复制？

    但当他们开会讨论了几个小时后，所有人这才发现，这种成功，似乎并不是偶然。

    江火之所以能够在一夜间成名，她借助的，可不只是网站的力量。

    更何况，现在这部的读者人群中，有百分之三十的读者，年龄段竟然在三十岁以上。

    这是一个什么样的概念？三十岁以上的读者，他们有着一定的经济实力，他们将这部作品，当成了自己孩子的睡前读物！

    并非是这些成年人觉得这部写得好看。

    而是这些成年人的孩子们！喜欢上了这个故事！

    这是网文界从来就没有遇到过的事情！

    这种通过故事俘获孩子们的内心，从而迫使他们的家长心甘情愿的从口袋里掏出软妹币来订阅作品的事情，从来就没有发生过！

    这也是很多作者不敢想象的事情！

    不过，江火的做法，也印证了一个事实。小孩子的钱，最好赚！

    发现了江火的成功不可复制后，网站高层便对江火的下一部作品，产生了浓厚的兴趣。

    早上副总主编的询问，也是因此而来。

    “呃，新书这方面，她应该还没有准备，我听她说最近比较忙，更何况她还有个漫画在那儿拖着要更新，画漫画可不是码字，坐在那儿一个小时能够敲上好几章不带停歇的。哦，江火还说要去挪威看极光，三十一号就走，过年前在回来。”

    小圆没有保留，直接将自己了解到的所有事情，全都吐露了出来。

    “还没准备？这怎么行？这件事情，你可要盯紧了。”

    总编听见“没有准备”这四个字后，顿时就有些心急，但是他却没有表露出来，而是继续问道：“现在这部，能够发到什么时候？”

    “算上加更，发到今年十一二月应该不成问题，还有十个月的时间呢。”

    总编和小圆之间的谈论，江火或许这辈子都不会知道。

    打开寝室的大门，江火第一眼瞧见的，便是坐在那儿，背对着自己，摆弄电脑的钱蕾。

    “这么早就回来了？学习的怎么样？”

    “虽然我写不来，画不来漫画，但是表演这方面，我可是有着很强的天赋。”钱蕾转过身来，望着从门口走来的二女，道：“最近可把我累死了，没看我都瘦了么？”

    借着灯光，江火和孙晶仔细的瞅了瞅，两人皆赞同点头。

    钱蕾的确是瘦了，脸明显小了一圈。

    不过，钱蕾瘦与胖，并不是她今天想要讨论的话题。

    钱蕾打开围脖，点开了江火的主页，找到江火今天凌晨发送出来的那两张图片。

    “江火，这是什么情况？”钱蕾指着那两张图片，似笑非笑的望着江火。

    孙晶瞧见这一幕，随手拖了一条板凳坐下。

    孙晶也想知道，江火这到底是什么情况。

    望着屏幕上的两张照片，江火耸了耸肩，道：“如果我说，在我画画的时候，我的手不受我的控制，是它自己要这么画的，你们信么？”

    钱蕾嗤笑道：“江火，你怎么不说你的脑袋不受自己的控制了？”

    “你们要是能够这么理解，我也不介意。”

    孙晶瞧见了江火那无所谓的表情，道：“别贫嘴，好好的回答问题……”

    “对！你为什么要把陆雪琪画成孙晶，把我画成碧瑶？”钱蕾十分赞同孙晶的话语。

    看着坐在自己面前较真的二女，江火叹息一声，道：“我说实话，你们又不信……”

    江火的话语尚未说完，就被钱蕾打了一下大腿。

    “好吧，好吧，你们赢了……”江火双手下按，道：“既然你们真的想知道，那我就告诉你们好了……当初钱蕾想要买下影视版权的时候，我便进行了一番考虑，我现在决定，如果这部作品要拍，只能是我自己拍……你们两个可懂我的意思？”10


------------

157 任务：【虚拟人物，百大榜单】

    孙晶和钱蕾自然不明白江火的意思。

    二女现在突然发现，江火的想法，她们似乎有些弄不懂了。

    不过，二女并没有继续追问下去，因为她们觉得没有这个必要。

    随着两位当事人的离开，江火一个人坐在了电脑前，望着屏幕上的那两幅彩色漫画。

    就连江火都不明白，为什么卡片中的画面，竟然会出现如此之大的变化？

    合上双眸，江火靠在座椅上，重新打开系统中的卡片。

    望着脑海里的那个身影，江火突然觉得，这些画面，似乎出现细微的改变？

    张小凡还是那个张小凡，青云山依然是那个青云山。

    江火所看到的一切，似乎和以前一样，似乎又和以前，不一样。

    过了半晌，江火将脑海里的思绪丢至一旁，不再去想。

    这种事情，就让它随风而去吧。

    反正，江火只要将这些画面，通过漫画的形式，展现给读者就行了。

    其他的东西，江火没有这个时间去想，也没有这个精力去管。

    将六页漫画全部弄完后，江火将其直接上传，然后伸了个懒腰，下楼洗澡。

    孙晶的存稿也已经全部弄完，今天晚上，她不在选择熬夜。

    躺在床铺上，孙晶拿着手机看着后台里的数据，脸上流露出了浅浅的笑容。

    孙晶扭过头，望着蜷缩在被窝里的江火，轻声说了一句：“谢谢”。

    江火昨天晚上在直播时给孙晶打的广告，可不是白打的。

    几十万人在直播间内强行吃了一发江火的安利，这个效果，可比首页推荐要好得多。

    要知道，除了直播间内的观众们看到了这个广告以外，那些娱乐八卦的记者们，也将这些事情，写到了各自的头条之中。现在，只要是关注了江火围脖的粉丝们，几乎全都知道了，江火的美女室友，也是一个漫画家。

    那些喜欢漫画的粉丝们，也就吃了江火的安利，找到了孙晶的作品，阅读起来。

    二十四个小时左右，孙晶的订阅量，和前天相比，竟然翻上了一番！

    而且，孙晶的粉丝榜单上，还出现了多名盟主级别的粉丝！这可都是白花花的银子啊！

    当然，已经和钱蕾睡着了的江火，自然不知晓这些事情。

    就算江火知晓了，最多也只会笑一笑罢了。

    翌日。

    或许是小圆知晓了江火的想法，也许是得到了上头的同意。

    反正现在的小圆，已经不打电话催促江火参加活动了。

    没有电话的骚扰，江火也乐得清闲。

    吃完早餐后，钱蕾提议逛街，江火自然不会反对。

    本想在寝室里继续画画的孙晶，则是被江火一同拖走。

    美名其曰：劳逸结合。

    十点半左右，江火正在那儿试穿钱蕾给自己选择的衣服。

    突然间，原本平静的脑袋里，响起了系统提示音。

    当江火听到那个声音后，便找了个借口，来到了卫生间。

    “触发任务：【虚拟人物，百大榜单】”

    “让宿主名下作品的人物变得鲜活起来，让虚拟人物得到人们的认同，并且在漫画人物评选的榜单中，进入前一百名。倒计时：一百八十天。”

    看完了系统界面上的任务后，江火彻底陷入了懵逼的状态。

    这是什么鬼东西？漫画人物评选榜单是从哪里来的？

    虽然前世江火看过各种各样的榜单，但自从变身后，江火还没有了解过这个东西。

    等到江火用手机搜索一番后，她这才明白，系统所说的榜单，到底是从哪里来的。

    原来，企鹅漫画为了鼓励旗下的漫画家创作出更加优良的作品，所以在几年前，便搞出了一个什么漫画人物评选榜单。只要是企鹅漫画下的签约作品，便可以参加。

    而那些进入榜单的虚拟人物，其创造者可以根据名次，获得不同程度的奖励，第一名更是可以得到一份丰厚的合约。为此，每年这个活动开始时，各大漫画家便摩拳擦掌，想要获得一个好的名次。这不仅是因为金钱方面的奖励，更是为了扩大自己的名气。

    最初几届的漫画人物评选榜单是由企鹅漫画独家举办的，只接受签约漫画家的参选作品，但是随着发展，从前年开始，这个评选活动，突然改变了方式。

    由独家，变成了合办。

    格局，也从国内，延伸到了国际。

    企鹅漫画牵头，全球十二家大型漫画网站合力承办，在表彰优秀漫画家的同时，也在发掘更多的新人。报名的方式，也有所改变。不论是你是哪个国籍，是否与这十二家漫画网站有所签约。只要你能够拿出相应篇幅的作品，经过审核之后，便可以参赛。

    当然，若是毫无名气的漫画家参加这种赛事，基本上都是属于陪跑的。

    因为，整个评选，可是分为三个步骤。

    第一阶段，便是粉丝投票。

    粉丝们进入官网后，便可以给自己喜欢的漫画人物投票，每一个官方身份证件，只能够投一票。这样，也就杜绝了刷票的可能性。

    当投票结束之后，排名前两百名的漫画人物便可以进入下一阶段的评选。

    第二阶段，则是评委投票。

    十二家大型漫画网站总共会邀请一百名评委，每个评委能够获得三张选票。一号选票记五分，二号选票记三分，三号选票记一分。

    当投票结束之后，根据漫画人物获得的分数，进行淘汰，只保留一百人。

    第三个阶段，也是最为关键的阶段。

    这个阶段，便是给最后一百名的漫画人物，进行顺位排名。

    漫画人物的最终名次，和之前两轮的投票挂钩，通过复杂的公式，将票数换算成分数。

    当然，很多粉丝质疑这种方式有失偏颇，在第二轮结束之后，便可以算出最终的排名。

    因此，在今年，排名时，主办方还会加入最后一轮投票。

    这一轮投票，可就没有那么简单了。

    主办方决定，当一百名漫画人物被筛选出来后，便开始进行官网预约。

    续约什么呢？当然是对应作品的单行本了！

    每一本实体漫画书籍中，都带有一个口令码，可以再官网上进行激活。

    激活成功后，便会给所属的漫画人物记上一分。

    最后计算排名时，之前两轮的成绩占据总成绩的百分之三十，通过销售单行本得到的票数，占据总成绩的百分之七十。

    这样一来，这个活动，便向那些毫无名气的漫画家，彻底画上了句号。19610


------------

158 机场的争执

    “啧啧啧，搞了半天，原来这个活动还是企鹅最先搞出来的啊？我还以为又是从哪里借鉴来的点子么。”江火摸了摸自己的下巴，双眸盯着屏幕。

    系统颁布的这个任务，对于江火来说，并没有多少难度。

    按照江火现在的粉丝量来看，想要进入前一百名，实在是太简单了。

    而且，第二轮的投票，江火也毫不担心。

    那一百名评委之中，企鹅漫画作为牵头人，占据了十二个名额，剩余的八十八个名额，则是由剩下的十一家漫画网站平分。这样一来，里面蕴含的意义，江火自然明白。

    只要能够在第二轮里存活下来，江火的任务，便算是完成了。

    但是，江火目前，还有一个问题需要解决。

    参赛的漫画人物中，其作品最少要能印刷出一本单行本，否则的话，第三阶段的投票，根本没法参加。举办方也会因为这个原因，从一开始就拒绝这部作品。

    单行本一般两百页左右，一卷差不多是十话到十二话的样子。

    江火目前只更新了五话，而报名的截止日期则是在三月一号。

    也就是说，江火需要在最近这段时间内，在更新五话到七话左右，才能够参加这次评选。

    五到七话，对于江火来说，只是在家里待着画上一周罢了。

    虽然有可能引起不适，但是为了完成任务，江火准备咬咬牙挺过去算了。

    当然，更新这种事情，可急不得。

    昨天已经更新了一话，那剩下的，还是等到江火从挪威回来之后，在慢慢弄吧！

    若是让江火的那些粉丝们知晓江火准备断更三个星期，或许他们会组团劫机吧？

    确定下任务后，江火便从厕所里走了出来。

    至于那个神秘礼包？江火现在并不准备打开。

    因为，江火似乎已经猜到了里面装放的物品。

    肯定还是与《诛仙》有关的物品。

    至于是什么？江火现在并不需要，她也不想知道。

    在外面逛了一整天后，当江火她们回到寝室时，双手里已经提满了袋子。

    …………

    三天时间，一晃而过。

    高级研修会，终于落下了帷幕。

    研修会里到底商讨了一些什么，说了那些技巧与方法，江火皆不得而知。

    但在小圆离开时，江火还是来到了机场，给他们送行。

    光头总编面露和善笑容，用半开玩笑的口吻冲着江火说道：“江火，下次来魔都的时候，可要和我们打招呼啊，别和上次一样只找小圆玩啊。”

    从小圆口中，光头总编他们皆得知了度娘文学那边的事情，见江火没有改换门庭的意思，他们自然就轻松了很多，所以现在才会如此轻松的和江火说话。

    “好啊，八月一号我去魔都，你们可要来机场接我啊。”

    江火朝着后方招了招手，两名保镖推来两车礼物。

    这是江火昨日在逛街的时候，给网站工作人员选购的礼物。

    每一份的价格都高达四位数，出手十分的大方。

    瞧见江火如此客气，在场的所有人都对江火的看法有些改观。

    接过江火递来的礼物后，光头总编奇怪的问道：“八月一号？日程都订好了？”

    “是啊，八月一号，准备去魔都领奖。”江火十分自信。

    领奖？

    听到这个词语后，在场的所有人都面面相觑。

    网站的工作人员并不清楚，江火所说的领奖，到底是什么意思。

    小圆不愧是最了解江火的编辑，她转念一想，便开口说道：“漫画人物百大榜单？”

    见小圆说出了详细名称，江火的脸上，顿时绽放出了灿烂的笑容。

    在场的所有人顿时恍然大悟了起来。

    “原来是这个奖啊，看来你是真的准备在漫画界大展身手了？”总编试探性的询问起来。

    “不，我只是对这个奖项比较的感兴趣，准备参加罢了，如果你们能够弄出个国际性的奖项，或许我也会参加哦。”江火并没有正面回答总编的问题。

    “国际性的奖项？放心，会有的！”总编先是一愣，旋即脸上露出了神秘的微笑。

    江火与他们寒暄了一会儿后，便听见从喇叭里传来的提示声。

    和所有人挥手告别，望着他们进入候机室后，江火这才离开了航站楼。

    …………

    一月三十一日，下午五点。

    江火和钱蕾已经赶到了机场，兑换完登机牌，二女坐在VIP室内。

    江火无聊的逛着直播平台，而钱蕾则是抱着一本时尚杂志看的津津有味。

    没过多久，二女便遇到了熟人。

    孙晶和她的妈妈。

    二女向对方问好之后，四个人便坐在了一张桌子旁。

    孙母早就从孙晶那儿得知了小道消息，所以在对待二人的时候，显得十分自然。

    江火和钱蕾的飞机，在晚上的六点半，孙晶和母亲的航班，则是在晚上的七点。

    当时钟的指针跳动至六点时，江火和钱蕾起身，拖着行李，准备登机。

    四人正准备分开时，一声熟悉的咒骂声，从远处传来。

    江火好奇的转过头，一道身影，出现在她的视线里。

    “这不是赵萱么？她不是六点四十五的航班么？怎么会在这个地方和人家吵起来了？”

    听见了江火的言语，钱蕾和孙晶也朝着声音的来向望去。

    果然，如同江火所说的一样，穿着白色羽绒服的孙晶，此刻正和一名扎着辫子的男子，发生了剧烈的争执。

    “去看看？”钱蕾似乎是认识那名男子，所以率先冲着江火和孙晶提议了起来。

    孙母似乎是不愿意管这种事情，于是伸手拉住了孙晶的手腕。

    而孙晶却躲开了母亲的手掌，回应道：“时间还早，去看看也不耽误时间。”

    既然孙晶和钱蕾都准备上前询问，那江火自然不会站在原地当木头人。

    于是，江火冲着坐在隔壁的保镖挥了挥手，示意对方起身干活。

    “没必要吧？”望着突然出现的两名西装男子，孙晶低声说了一句。

    “当然有必要。”江火打量了那两名保镖一眼，见对方是上次那名男子，于是微笑点头，率先走了上去。10


------------

159 你问他自己啊！

    扎着辫子的男子看见周围越来越的围观人员，于是低喝道：“赵萱！你能不能冷静一些！我们进去说！免得机场的工作人员以为我们有问题，待会拒绝我们登机可就麻烦了！”

    “冷静？你让我怎么冷静？这种合约！是之前我们商谈好的合约吗？”

    赵萱挥舞着手中的文件，大声的冲着对方质问了起来。

    而上次演出时的那几名女孩也围了上来，冲着赵萱不停的劝解道。

    “赵萱，你就听钱哥的吧，我们进去慢慢说……”

    “是啊，赵萱，合约的事情不用急，我们现在可不能耽误演出啊……”

    “对对对，这可是我们精心排练准备的节目，到了这个时候，可不能够出现什么意外啊！”

    听着伙伴们的言语，赵萱的脸上，突然浮现出了一抹冷笑。

    只听赵萱道：“进去慢慢说？合约的事情不着急？你们倒是说得轻巧，既然你们不着急，那就把你们已经签下来的合约拿出来看看啊！我倒想知道，你们签下的合同，到底是什么！”

    赵萱如此言语，围上来的那些女生面色都有些迟疑。

    江火瞧见，有一名陌生的女孩子，突然后退了两步，见众人没有注意自己后，便转身钻进了休息室，从江火的视野中消失。

    根据江火的判断，这一名女孩子，应该就是上次摔断腿的女孩。

    正当江火想向钱蕾说出自己的猜测时，一名中年女子，从休息室里走了出来。

    从情况上猜测，似乎是被那名陌生女孩给叫出来的一样。

    这名中年女子刚一出门，便指着赵萱说道：“赵萱，这可是一个集体活动，你们自己签下什么合约我管不着，但是演出，若是因为某个人的事情而搞砸了，那我可不会放过她！”

    在场的所有人都听出了女子口中的威胁之意，赵萱也是一样。

    赵萱的胸膛不停的起伏，脸上显露出了愤恨的神色。

    “这种合约我是不会去签的！”赵萱直接将手中的文件摔在了那名扎辫男子的胸前。

    “不签合约？不签合约我们公司就不会承担你们这次出行的所有费用！”

    扎着小辫子的男子将手中的合约卷成一根空心棍子，拿在手中，指着赵萱。

    “你要考虑清楚，你们这次的演出可是由我们全权赞助的！到目前为止，我们公司已经给你们下拨了不少的经费！你若是在上飞机前不肯再合约上签下名字，那么，等到你们回来后，将会收到我们公司的律师函！咱们法庭上见！”

    看到这儿，江火倒是看明白了。

    眼前这名扎着小辫子的男子，应该是某个娱乐公司的成员。手里的合同，也应该是他们公司的签约艺人合同。虽然不知道赵萱之前和他们公司到底达成了哪些协议，但是从现在的情况来看，赵萱和对方争执的内容，应该就是合同上的条约。

    不过，像这种国际性的比赛难道不是由举办方来承担费用的吗？

    为什么需要赵萱她们自己来拉赞助？

    在江火困惑的时候，钱蕾倒是给出了答案。

    “赵萱所参加的赛事，是那些大型机构联合举办的赛事，属于商业性质，自然不会平白无故的给她们承担所有的费用，最多也就是报销一下参赛者的机票和住宿费用罢了，其他的一切，练习彩排服装道具等杂七杂八的事项，全都是由自己掏腰包解决的……”

    “哦，原来是这样？”听了钱蕾的解释，江火了然的点了点头。

    “现在还要上去么？”站在江火身旁的那名保镖低声道：“小姐，还有二十五分钟。”

    “为啥不去？”江火瞅了那名保镖一眼，眉头一挑，对方立刻明悟了过来。

    不等江火吩咐，两名保镖上前，一人十分自然的伸出手臂，揽住了那名男子的肩膀，另外一人则是从对方手中“拿过”合同，转身来到江火所在的休息室。

    “你们……”扎着辫子的男子刚想说话，那名揽住他的保镖便在他的耳旁低声念叨了几句，对方听完之后，立刻保持了沉默。

    所有的一切，发生的都十分的迅速，当那名男子跟着保镖快步离去时，赵萱这才瞧见了站在门口的江火。赵萱先是一愣，旋即也不搭理同伴，直接朝着江火所在的方向走了过来。

    “小姐，合同。”

    接过保镖递过来的合同，江火掀开一看，上面那密密麻麻的文字顿时让其头大不已。

    于是，江火便把合同塞到了钱蕾的怀中，示意对方快点研究。

    当赵萱走进休息室时，她这才发现，整个417寝室内的室友，全在这儿。

    “说说看到底是什么情况吧，我还有十分钟就要登机了……”

    江火靠在门框旁，斜视着那名男子，向赵萱发问。

    “还能有什么事情？你们不都全听到了吗？”

    赵萱神色复杂，视线从在场的所有人身上，一一扫过。

    而那名扎着辫子的男子，此刻正神色惊慌的站在那儿。

    若不是有保镖拉着，他或许会冲到了钱蕾的面前。

    赵萱不愿意说，江火也就不问。

    扎着小辫的男子面露惊慌，孙晶和她的母亲，也不好开口。

    “啪！”等了几分钟后，钱蕾将手中的文件直接砸在了那名男子的脸上。

    男子吃痛，惊呼道：“钱大小姐！这可是我们公司的事情，你还管不到我吧？”

    “我管不到你？你确定？”也不知道钱蕾到底看了一些什么，她直接拿起之前尚未喝完的咖啡，泼在了对方的脸上。“你又算什么东西？”

    那名男子虽然想躲，但是在保镖的禁锢下，他只能结结实实的被泼了一脸。

    于是，对方顿时怒吼道：“钱大小姐！这里是机场！你别逼我喊警察！”

    “喊警察？你有本事就喊啊？老娘今天要是能滞留机场，老娘都跟你姓！”

    钱蕾大手一挥，愤怒的将手中的咖啡杯砸在了对方的身上。

    江火听见了从外面传来的脚步声，扭了扭脖子，示意另外一名保镖出去打发，而她自己则是冲着钱蕾询问道：“到底怎么回事？”

    “怎么回事？你问他自己啊！”10


------------

160 事情经过

    “这件事情，还是由我来说明好了……”

    就在这个时候，赵萱突然站了出来，主动的说起了事情的经过。

    孙晶帮助赵萱演出的当天晚上，赵萱她们小组准备回校之时，这名扎着辫子的男子，突然找上了她们。这名男子，名叫孙飞，是一家娱乐经纪公司的小领导。

    和那条骚扰孙晶的光星娱乐的经纪人一样，这名叫孙飞的男子，想要将整个组合签下。

    当时，参与演出的妹子们全都愣住了，带队老师见状，便擅自主张的和对方交谈了起来。

    晚上，由孙飞出资，请所有人在附近的大酒店里好好庆祝了一场。

    这天晚上，整个组合的所有人，都没有回校，全都住在了酒店内。

    次日，当马主任拨打她们电话寻找赵萱时，被人推醒的赵萱，突然发觉了事情有些不对。

    不过，正处在兴奋之中的赵萱，并没有对孙飞升起怀疑之心。

    那天中午，当所有人女孩都梳洗完毕后，孙飞在酒店的包厢内，给所有人画了一张大饼。

    直到今天，赵萱都不会忘记，对方那天中午的言语。

    “你们九个人，都有一定的舞蹈功底，每个人的容貌也属上乘，只要和我们公司签约后，我们便会以组合的形式请老师对你们进行专业的指导教学，争取一年内包装出道。根据你们这一次在国际大赛上拿到的名次，我们会相应的进行资源方面的倾斜。按照我们公司以往的作风，三年之内，将你们推到二线明星这个层次！”

    说实话，能够坐在那儿的女孩，都有自己的明星梦。

    很多人，当场就心动了。

    在带队老师的鼓动下，有几名女孩，当场就做出了回应。

    赵萱还是属于十分理智的女孩，听完了孙飞的言语后，她并没有立即答应下来，而是表示自己需要和父母回去商议一番，才能够作出决定。

    因此，赵萱是第一个离开酒店的女孩。

    至于其他八人后面究竟干了一些什么，赵萱当时，根本就不知晓。

    几天后，和父母商议过后，赵萱这才准备和对方签约。

    然而，当赵萱拿到合约后，整个人就愣住了。

    这份合约，和之前所说的根本就不一样。

    休学一年！禁止恋爱！违约金按照档次递增，在五百万到一千万之间浮动！合同年限为十五年！收入分成为公司八成，艺人两成！

    这简直就是卖身契！

    按照赵萱这个年龄来算，等合同年限到了，她都已经三十四了！

    如果有所成绩还好，若是没有成绩，那她可真是掉坑里爬不起来了！

    所以，赵萱直接就拒绝了对方提供的合约！

    然而，当赵萱以为所有的事情都已经结束时，社团里的老师，突然找上了赵萱。

    当赵萱得知接下来的国际比赛已经由对方公司赞助后，赵萱整个人都有些意外！

    其余八个人，变相的将赵萱卖了出去！

    因为这八个人，已经和对方公司签下了合约！

    不过，虽然如此，赵萱还是拒绝和对方签约！

    赵萱并不傻，她不会将自己的十五年光阴全都拴在这家公司上！

    更何况，高额的违约金和各种条款，不是她所能够承受的！

    正是因为赵萱的这个选择，社团里的老师，便天天找赵萱谈话，弄得她是烦不胜烦。

    直到某一天，赵萱突然发现了一件事情。

    一件令她作呕不已的事情。

    那是一个夜晚，当排练结束后，赵萱刚准备换衣服回寝室休息时。她突然发下，其余的同伴，竟然将平时演出的服装，装进了自己的背包。

    于是，赵萱放慢了自己的动作。本该是第一个离开的她，那天变成了最后一个。

    当赵萱站在夜色之中，看着八人急匆匆的向校门口走去时，她也跟了上去。

    接下来的一幕，让赵萱愤怒又哀伤。

    八人相继登上了一辆车子，开车的人，正是孙飞。

    没过几天，赵萱便从她们的口中，探听到了一些有用的情报。

    每个人的合同，都有所不同，但无论如何，都比赵萱的卖身契要强上百倍。

    更何况，在这些人的合同中，还明确的标明了推广的力度和资源的倾斜。

    至于这些合同是在什么环境下签下的？那赵萱便不清楚了。

    不过，从那之后，赵萱这边受到的压力，便越来越大了。

    赵萱曾想过要推出这个节目，但是由于某些原因，赵萱一直没有吭声。

    直到今天，赵萱终于糊弄不下去了，因为孙飞，将合同甩在了赵萱的面前。

    “你说的这些话语都是诽谤！你没有证据！我会起诉你的！”孙飞听完了赵萱的叙述后，愤怒的大吼了起来：“我们这是正规的公司！根本就不会出现这种情况！”

    “行了，别在这儿嚷嚷了，你们是什么货色，难道我还不清楚吗？”

    钱蕾的一句话，直接将孙飞打击的说不出话来。

    孙飞在牛逼，也只不过是一个娱乐公司的小领导罢了，和钱蕾根本就不是一个量级。

    事情到了这个地步，双方已经完全撕破了脸皮。

    不过有一点江火倒是非常好奇，为啥孙飞要死抓着赵萱不放？

    当然，现在并不是询问这件事情的时候。于是，江火开口道：“在签合同的时候，双方都是处于平等的地位，你没有权利逼迫任何人签合同，更何况，拿钱的并不是赵萱，你要是觉得自己亏了，那就去向其他八个人要钱吧……”

    “但是赵萱享受了我们提供的一切！”孙飞胡搅蛮缠了起来。

    “享受？你这个词就有些问题了。”江火笑望着孙飞，道：“她们在学校的场地里排练，怎么会是享受你提供的场地？她的演出服可是自己购买的？和你又有什么关系？”

    “平时的开销难道不是钱吗？我们公司请来的老师难道不要付钱的吗？”

    孙飞急了，顿时冒出了一个能让江火笑掉大牙的理由。

    江火走到了孙飞的面前，抬起头来。

    帽檐下的面庞展露在孙飞的眼前后，孙飞顿时就愣住。

    “你是……”

    显然，孙飞认出了江火的身份。10


------------

161 运气不错

    江火这段日子，可是频繁的登陆了围脖和度娘的头条。

    孙飞作为一名娱乐经济公司的小领导，不可能不认识江火。

    正是因为这种原因，所以当孙飞瞧见江火的面孔后，才会出现愣神的情况。

    “孙飞是吧？我希望你在说话的时候，能够显得自己比较专业。有些时候，说话之前，最好用自己的脑子去想一想。诚然，我们国家目前的确没有关于艺人合同的法律规定，但不代表你们可以随意的编造合同……”

    “这件事情，你最好和你们的大BOSS聊一聊，至于其他的嘛，会有人去找你们的……”

    江火说完，便冲着孙飞笑了笑。

    不等孙飞回应，江火便转过身子，拿起了自己的行李，招呼起钱蕾来。

    走到门口时，江火低声在赵萱的耳畔说了几句，旋即便推开了大门。

    “你什么意思？江火你把话说清楚！”望着江火离去的背影，孙飞突然有些不安。

    然而，一直揽着他的保镖却没有在给他继续说话的机会。

    保镖扯下了对方的领带，直接塞进了孙飞的嘴里。

    走出休息室，江火这才发现，外面除了一些机场的工作人员以外，还有两名陌生人。

    至于赵萱的那些朋友，此刻应该被那些工作人员堵在了休息室里，不能出来。

    这两人穿着黑色的制服，正在那儿和保镖小声的说着话。

    瞧见江火出来后，那名保镖立刻上前，道：“小姐，事情怎么处理？”

    江火先瞅了一眼其他人，然后才淡然的开口道：“干他们这一行的，屁股能干净？搜罗一些资料，然后举报就行了，我们可是良好的公民……”

    听见这话，钱蕾顿时白了江火一眼。

    “好的小姐，我打个电话安排一下，然后再登机……”保镖点了点头，示意自己明白了。

    在工作人员的注视下，江火和钱蕾来到了登机口，刷牌登机。

    没有一名工作人员和机场执勤人员出来阻拦，仿佛刚才的一切，全都没有发生过。

    等到江火和钱蕾离开之后，赵萱也从休息室里走了出来，转身钻进了原来的屋子。

    登上飞机后，江火连行李都没放，直接被钱蕾推到了内里。

    “你真的准备整死他们？”钱蕾严肃的望着江火。

    他们，指的就是孙飞所在的那个娱乐经济公司。

    “啊，这事情不归我管，我只是和他们说一声，具体的操作，由他们调查上报之后决定。”

    江火耸了耸肩，表示自己并不清楚。

    实际上，这些保镖除了要保护江火不出意外，他们还需要定期将江火的情况，告知雇佣他们的人。每当江火发号施令后，他们便会将这件事情向上头汇报，由其他小组进行处理。

    孙飞所在的那家娱乐经济公司到底会被查出些什么？江火不得而知。

    但是，这些后续事务，并不需要江火插手，她只要等待最后的结果就行了。

    当然，最重要的原则他们是不会违背的。

    不违法！

    无论是什么方面的事情，他们采取的措施，都不会违反法律！

    毕竟，有那么多双眼睛在看着呢！

    在飞机上待了将近十三个小时后，钱蕾和江火终于到达了奥斯陆国际机场。

    上京市和挪威的时差有六个小时，当江火和钱蕾拖着行李下飞机时，已经是凌晨一点了。

    与当地的向导取得联系后，二女拖着疲惫的身躯，来到了之前早已经定好的宾馆。

    至于那些保镖？江火并不清楚他们的动向。

    不过他们肯定会在宾馆附近待命，或许就有人住在江火的对面。

    接下来的行程，二女基本上就没有跟着制定的计划沿途行走。

    与其说江火和钱蕾是出来看极光的，还不如说她们是出来到处闲逛的。

    光是奥斯陆这个地方，江火和钱蕾就玩了好几天。

    当江火把自己出去玩的照片发到围脖上后，关注了江火的粉丝们，瞬间就爆发了。

    “请假两个礼拜就是为了出去玩？是谁给你这么大的胆子的！”

    “现在是寒假，难道你不应该好好的待在家里给我们画漫画吗？”

    “外出取材取到了外国去？你真的是好棒棒哦！”

    “交出身旁妹纸的联系方式，我或许会考虑一下原谅你哦！”

    “取材难道就是带着妹纸出去玩？这什么狗13作者？取关！删书！删漫画！”

    “不管！我的内心受到了成吨的打击！我需要作者的亲亲才能起来！”

    不论围脖上的粉丝们吵的有多凶，江火都不会在意。

    反正这些抖M都是在嘴上说说罢了，等到自己更新后，肯定还会继续抢着看的。

    没办法，江火就是这么的自信。

    半个多月的行程，江火看到了世界上最美的铁路线；跨过了雪山；乘坐着哈士奇拉的雪橇，在雪地里追逐着极光；去了诺贝尔故居；在波塞冬雕像下留影（虽然很丑）；参观了圣公会教堂；最后将小美人鱼雕像的照片发到了围脖上。

    当江火和钱蕾进入哥本哈根机场准备搭乘飞机回国时，带队的向导，心里已经乐开了花。

    江火和钱蕾的行程，其实早就改的面目全非，从挪威玩到了丹麦，让向导多挣了不少钱。如果不是时间不够，向导都想将她们在带到瑞典玩上十几天。

    要知道，像江火和钱蕾这样出手大方的客人，向导可是不多见。

    等到江火和钱蕾再次落地时，距离除夕，只有二十四个小时了。

    二女的老妈亲自来机场接机，二女拥抱过后，就此分别。

    坐在副驾驶上，江母向女儿叙说了赵萱事件的处理方式与结果。

    “偷税漏税达到了五百万？这公司的老总倒是胆肥啊！”

    江火诧异的看着老妈，她想不到这家娱乐公司竟然存在了如此之大的问题。

    像这种案子，已经不是数额巨大能够概括了，直接进去蹲上七年在说。

    “是的，伪造账簿逃避税款达到了五百万元，公司已经被查封，案子年后开庭。”江母点了点头，看了一眼自己的女儿，道：“老爷子知道后，说你运气不错。”210


------------

162 提出参赛

    运气不错？这何止是运气不错！这简直就是打瞌睡时来枕头，顺心如意啊！

    “那公司下面的艺人如何解决？”江火问出了自己最为关心的问题。

    江母自然知晓江火的意思，于是直接道：“营业执照已经被吊销了，至于其它的事情，就不是我们能够管的了，反正赵萱没有事情，你就不用担心了。”

    “那她们的演出呢？都出了这么大的事情……”

    “你说的是比赛吧？在你离开的那一天，赵萱就退出了那个什么舞蹈社，少了一个人，再加上孙飞的阻挠，比赛当然无法继续参加了……不过话又说话来，那个舞蹈社里的老师，竟然和对方公司有勾搭，曾经强迫了不少的女学生和……算了……这件事情不说了……”

    江母说了一半，便觉得有些不对，便直接掐断了话题。

    但是，江火倒是听明白了，这个老师，肯定要被学校严肃处理了。

    就是不清楚这名老师有没有其他方面的问题，不过，这些事情，江火并不愿意去管。

    回到家后，江火修整了一天，次日清晨，她便被自己的老妈从床上拖了起来。

    江父今天休息，自然也在家中。

    一家三口在爷爷奶奶那儿吃完了早饭后，便驱车来到了祖爷爷那儿。

    今天，可没有人敢不来。

    按照顺序依次打过招呼，江火倒是认识了不少人。

    除了哥哥姐姐以外，江火竟然还有一个妹妹。

    这个妹妹是堂伯家里的孩子，比江火小上三岁，刚刚入读高一。

    至于那个哥哥，则是堂姑生下来的孩子，比江火大上四岁，是在读研究生。

    祖爷爷、大爷和爷爷坐在一块儿，聊着最近发生过的事情，至于其他人，皆在一旁听着，没有一个人敢在这个时候插嘴。

    三人聊了聊时事，聊了聊发展，也不知怎么的，就把话题转移到了江火的身上。

    被各个长辈注视的感觉，其实并不怎么好，变成话题的中心，那感觉就更差了。

    “我记得江火他爹那时候还问我，江火到底能不能干这些事情，我当时就有些发懵，不知道这孩子是什么意思……后来转念一想，原来这孩子是怕江火出去惹事……”

    听到了祖爷爷的话语，爷爷倒是乐了，道：“这家伙胆小，平时又没多少时间待在家里，他也是为了爸考虑嘛，江火弄这些东西的时候，当然要向您汇报了……”

    “写嘛，画画嘛，又不是什么违法乱纪的事情，你们真是多心了……”

    大爷笑了笑，道：“爸，他们谨慎一些也好，免得到时候给您捅出什么篓子。”

    祖爷爷推了推自己鼻梁上的圆框眼镜，望着江火，道：“江火，我听别人说，你现在弄出来的东西很不错？在外面很受欢迎？”

    “啊，是啊，成绩还行吧，可能和我选择的风格有关系。”江火并没有通过挣到的稿费来证明自己的作品，因为她知道，在场的这些人，没人在乎那个。

    “嗯，我听那些老头子说了，下面的那些小小孩，都喜欢看你那啥书……就是风格有些偏向西方……不过这也没关系，能够走出去，就很不错了啊……”

    江火连连点头。

    “不过，你要是站稳脚跟后，可别忘记改变风格……文化输出……知道吧？”

    听着祖爷爷那缓慢的话语，江火有些犹豫。

    有些东西，并不是一两句话就可以解释的。

    老人家显然是发现了江火的表情，于是他慢慢道：“江火，你别着急，有些东西，只要没有那方面的毛病，就可以发表……”老人家拿起茶杯喝了一口水后，继续道：“我听你妈说，你才去了一趟挪威？以后要是没事情，也可以多来我这儿嘛……反正我一天也没什么事情，你要找我，我肯定有空的嘛……”

    有了祖爷爷的这番话语，江火立刻喜上眉梢。“好嘞。”

    瞧见了江火的笑容，老人家那苍老的面庞上，也露出了微笑。

    老人家意思已经表达的很明确了，江火只要大胆的去弄就行。

    中餐，是大院里统一准备的，由工作人员送到每家每户。吃完中餐后，女士们进入厨房，为年夜饭做准备，而祖爷爷则是坐在家中，迎接着前来窜门的大伙。

    虽然除夕夜没有拜年的习惯，但是住在大院里的人都是再熟悉不过的同事了，互相串门，唠嗑钓鱼，已经成为习惯了。

    晚上守岁，翌日拜年。

    虽然江火现在月入七位数，但是身为长辈，还是给江火包了红包。

    当然，祖爷爷的红包格外的大，大的江火都觉得自己承受不起了。

    “这字，是他当年送给我的，我现在将它送给你，好好收着吧。”

    江火双手接过祖爷爷递来的字，泛黄的纸张上面留存着岁月的痕迹。

    这位老爷子的真迹市面绝迹，别说拿出来卖了，就算是放在家里供着，也不为过。

    当江火离开祖爷爷的家中时，江父还特意拿出了一个手提保险箱，递给了江火。

    “锁好吧，既然带回去，那以后我们可不能让保洁公司的人来打扫卫生了。”

    江火接过保险箱，将字放好。

    虽然只是一张宣纸，一幅毛笔字，但上面的名号章，让其价值连城。

    若是被人偷盗去了，那晚上七点的新闻联播上，便会出现它的报道。

    大年初二，江火和老爹老妈一起来到了外公家。

    过年七天，江火不是在拜年，便是在去拜年的路上，忙碌不已。

    当然，和她一样忙碌的，还有钱蕾。

    等到父母全都去上班后，江火这才有时间，坐下来安心画画。

    已经四个礼拜没有更新，围脖上的粉丝们，快要打起来了。

    而且，距离报名截止日期，也越来越近了。

    在家里待了五天，江火连续更新了五话。

    二月二十六日星期一，当繁星刚刚上班时，便接到了江火的电话。

    “什么？你说你要参加漫画人物评选活动？”

    “没错，有什么问题吗？我现在更新的漫画，已经可以出一本单行本了！完全符合参赛条件！”10


------------

163 艰难的评选

    繁星并没有立刻回绝江火，而是将这件事情向上汇报。

    当高层得知江火想要参赛的想法后，直接挥手答应了下来。

    于情于理，他们都不会拒绝江火的这一想法。要知道，这部漫画的人气，已经在企鹅漫画上登顶。即使没有上架，但这部作品依然占据着二十四小时热销榜榜首的位置。

    要知道，这可都是依靠着打赏而堆积出来的成绩啊！

    繁星得到了领导的肯定回应，于是她便将这一消息告知了江火。

    早有准备的江火把之前编辑好的围脖发送了出去，在第一时间内将这个消息告知了粉丝。

    现在是寒假的末尾，很多学生尚未开学。

    当江火粉丝们瞧见围脖上的消息后，这些粉丝们的第一反应不是给江火刷票，而是催更。

    没办法，即使五天连续更新，也满足不了这些饥渴的粉丝们。

    重点是，江火的漫画和不同，不能够按时更新，这才是粉丝们最为苦恼的事情。

    之前的《诛仙》江火可是每日爆更，通过这种手段，吸引了一大批的粉丝。而现在的《Harry Potter》虽然没有之前的更新速度，但是每日稳定三更，也可以堵上那些粉丝们的嘴。

    有了这良好的口碑在前，江火在漫画上的表现，可是让那些粉丝们痛苦不已。

    说断更就断更，说请假就请假，这完全就是凭借着自己的心情在画漫画好么！

    一个星期一话本就是行业内的规则，但到了江火这儿，她简直就是想啥时候更新就啥时候更新！心里一点13数都没有！更为重要的是！她自己还在直播间里向粉丝们展现了绘画速度！这就让那些看过直播的粉丝们更加的难受了！

    明明一天时间就能够解决的东西，非要磨唧一个礼拜！

    磨磨唧唧一个星期也就算了，你这时更时不更的是什么鬼？

    为此，很多粉丝们都在企鹅漫画的官方围脖上留言，要求官方督促江火更新，履行合约！

    然而，企鹅漫画的高层才是最为蛋疼的，他们看到了粉丝们的留言后，默默地捂住了自己的双眼。要知道，当初在签订合约的时候，他们与江火约定的交稿量是按照年来计算的！

    一年五十话！这就是白纸黑字标明出来的条款！

    只要江火在一年的时间内更新发表五十话，那就不算违约！

    这些事情，自然不会放到台面上来说。于是，企鹅漫画的官方围脖只能够无视江火粉丝们的要求，用沉默的方式来应对这件事情。

    江火的粉丝们见官方也不回复，所有人都有些泄气。

    这仿佛是全力而出的一拳打在了棉花上，不舒服，也不对劲。

    于是，当他们瞧见了江火发表参赛的围脖消息后，立刻在下面留言。

    这一回，他们终于找到了可以威胁江火的东西了！不加更！就不投票！

    看着那整齐划一的留言，江火都要气笑了！好家伙！你们些人可是诚心和我扛上了？

    当然，江火不可能孩子气的回复一句：不投票就不更新。

    碰见了这种烦心事，江火直接拨通了工作室的电话，让其快速想出了一个对策。

    没过几分钟，江火便拿到了工作室公关部门商议出来的办法。

    这个办法，可是让江火直接炸毛了！

    【漫画角色通过第一阶段的评选，成功进入第二阶段后，消息出来的当天，加更五话；通过第二阶段的评选，进入百强榜单后，消息出来的当天，加更十话；若最后的名次在七十一至一百名，榜单出来的当天，加更十五话；若名次在四十一至七十名，则加更二十话；若名次在十一至四十名，则加更三十话；名次前十，加更四十话；名次第三，加更五十话；名次第二，加更七十话；名次第一，加更一百话。在此期间，不会出现断更的情况！】

    第一名加更一百话？这简直就是把江火架在火堆上烤啊！

    若是江火真拿到第一名，那总共就需要加更一百一十五话啊！

    三月一日开始第一轮投票，八月一日就出最后的结果，满打满算只有五个月的时间啊！

    一百八十天的时间里，江火要保证更新的同时，还需要存稿！

    这是什么样的一个概念？

    五个月，基础更新为二十话，再加上加更的一百一十五话，总共就是一百三十五话！

    按照江火现在半个小时一页的速度，一话二十页，也就是十个小时的时间！

    十小时一话！一百三十五话也就是一千三百五十个小时！约等于五十七天！

    如果真的拿到了第一名，那江火需要不吃不喝不睡，连续工作两个月，才能够将完成这个加更目标！这是真的要闹出人命来的好么！

    “不行！绝对不行！这个加更方案，实在是太夸张了！”江火连忙拒绝。

    “额……老板，你要考虑一个问题啊……”电话那头的公关妹子解释道：“第一名，其实并不是那么容易可以拿到的，说句不好听的，老板你想进前三十，都比较的困难。”

    江火一听这话，顿时就来了兴趣：“嗯？为什么？难道真的有那么多的大神？”

    “老板，这个评选，其实是这样操作……”公关妹子将自己知晓的一切，全都说了出来。

    这个漫画人物的榜单评选，其实并没有限制。或者说，是没有次数上的限制。

    去年拿过第一的漫画人物，今年依然可以报名参加。而且，在第三轮进行排名之时，很多漫画家为了拿到更好的名次，便会和厂商商议出各种各样的办法。

    就比如说去年拿到第一名的漫画人物，它的作者，就弄出来了一个十分坑爹的活动。

    将之前过往的漫画，重新翻出，按套售卖，反正最后的名次是和售出的数量挂钩。

    一套三十六本，售出一套就相当于是获得了三十六分。

    这样一来，通过再版印刷，这名作者最后的分数竟然比第二名高出了五万多分！

    这是什么概念？

    在赚钱的同时，还拿到了名次！


------------

164 为加更而准备

    听完了下属的叙述后，江火直接就呆住了。

    果然，江火还是太纯洁了，这种方法，她根本就没有想过！

    将曾经出过单行本的作品弄出一个合集？捆绑销售？

    卧槽！这些人实在是太有才了吧！

    难道粉丝有这么蠢么？买过的东西还要买一遍？

    电话那头的妹子，倒是给了江火明确的答案：“合集里面附加着一些小剧场，是作者为了评选而特意绘画的，粉丝们为了那些小剧场，所以便痛快的掏钱买下了！”

    听对方这么一说，江火也有些无语。

    这就是周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨的事情。

    “那按照你们的评估，若是我现在参加比赛，能够拿到什么名次？”江火内心有些忐忑。

    江火这才明白，为什么系统颁布的任务，会是如此的简单！只需要进入前一百名就行了！

    因为现在的江火，根本没办法和那些大刷子抗衡啊！

    系统颁布个任务，让江火拿到第一名，这根本就不现实啊！

    “老板，根据我们的了解与测算，您若是参加比赛，进入前一百名基本没有问题，如果想要更进一步，那就需要使用一些特殊手段了……若是想要进入前三十，那只能够自己掏钱买那些出版发行的单行本了……”电话那头的妹子，十分直爽的说道。

    卧槽！这个评选有这么的恐怖吗？去年的那些大神们的数据有这么的夸张？

    江火当场就挂了电话，在度娘上搜索了起来。

    然而，当江火看见度娘给出的数据后，江火直接就石化了。

    去年的第一百名，来自岛国的一个漫画人物，他的得分是，一万七千九百四十一分！

    这就相当于三个月的时间内，这部作品售卖出一万七千多本单行本！

    在往上翻，数据一个比一个夸张。

    就连第三十名，在五月一日至七月三十一日之间，都售卖出去了一百万本！

    这已经不是在抢钱了！而是在拿着机器印钱了！

    难怪这十二大网站会弄出这样一个投票方式！这可都是白花花的银子啊！

    不过，看到了这些数据后，江火反而冷静了下来。

    江火只需要完成系统颁布的任务即可，根本就不用冲击名次。

    也就是说，那一百三十五话的加更方案，只不过是写出来给粉丝们看看而已。

    证明江火自己有多么的在乎这件事情，也愿意为了成绩而付出。

    思索了一会儿后，江火便拍板决定了下来。

    于是乎，工作室的官方围脖和江火自己的私人围脖，同时发布了这一消息。

    一直在等待江火正面回应的那些粉丝们，彻底震惊了！

    无论是那些翘首期盼的粉丝们，还是准备看江火笑话的同行们，亦或是盯着消息的编辑们，所有人都被江火发出来的围脖给吓住了！

    这种力度，简直就是前无古人，后无来者！

    或许只有江火这种绘画速度的漫画家才敢拍着自己的胸口，许下这样的诺言！

    在所有人的眼中，江火这是在用命来换成绩啊！

    那些正准备报名的漫画家们瞧见了江火的加更计划之后，全都停下了自己的动作。

    看过江火直播的人都明白，这个漂亮的女孩儿，根本就不是在信口开河。

    繁星也在第一时间内拨打了江火的电话，询问事情的真实性。

    经过再三的确认后，繁星向身旁的主编点了点头。

    五分钟后，企鹅漫画的官方围脖，也转发了这一条消息。

    这一下，陷入石化的粉丝们，彻底沸腾了起来。

    这可以算得上是漫画史上，最大的一次加更计划了！

    没过多久，得知消息的孙晶便拨通了江火的电话，关切的询问着事情的情况。

    “不就是一个加更计划么，我先准备着，看成绩在说话……”

    江火没有向孙晶隐瞒，而是直接说出了工作室给出的来的看法。

    闻言，孙晶顿时就松了一口气，她还以为江火真的是去冲击榜首的呢！

    “但是，按照你的粉丝量计算，估计到时候的成绩，应该不差吧？”孙晶还是有些担忧。“你网站上的收藏现在有多少？给你打赏的粉丝到底有多少？”

    孙晶这么一问，江火便随手打开了网站后台。

    这不看不知道，一看顿时吓一跳。

    近一个月没有查看数据，江火这才发现，自己的收藏，竟然达到了一百一十万！

    在一看打赏的数据，光二月份的打赏，就已经有五百多页了！

    坐在那儿的江火，望着屏幕上的数据，顿时有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    江火没有立刻回复孙晶，而是直接给繁星发去了震动，向对方索要后台信息。

    当江火看见表格上的粉丝数据后，江火两眼一黑，差点没有晕倒。

    “孙晶，一百一十万的收藏里，高级VIP的用户达到了十七万名，初级VIP的用户则是达到了三十二万名，给我打赏的用户已经达到了八十万，其中打赏超过一千块钱的用户已经达到了一万人……”江火吞咽了一口唾沫，艰难的报出了一组数据。

    “你这数据……也太夸张了吧……这才十话，打赏就已经过千万了？”

    孙晶已经被江火报出来的数据给吓懵了，她艰难的说道：“按照你这数据进行估算，到时候六十万的保底分数，应该跑不掉吧？”

    六十万的保底分数？江火翻动了一下鼠标滚轮，找到了数据。

    “按照去年的数据来看，六十万已经能够进前五十名了，也就是说，我需要加更四十五话？这个数字，倒是能够接受……”

    和一百多话相比，四十五话这个数字，江火倒是能够加更的出来。

    孙晶一听这话，顿时就无语了。

    四十五话这个加更量也只有江火能够这么轻松的应答下来了吧！

    和孙晶继续叨唠了几句后，江火这才挂断了电话。

    双手抱着脑袋，江火斜坐在那儿，叹息不已。

    江火头一次不希望自己的成绩能够好到爆炸。

    她只希望自己能够平稳的完成系统颁布的任务就行了。

    至于其他的？火不烧到屁股上，江火绝对不会喊疼！

    休息了半晌，江火拿起数位板，准备画画。

    这可是为了加更做准备！


------------

165 开学了

    三月三日，开学了。

    五天的时间里，江火又赶制出五话的内容。

    当她从家中的别墅里走出来时，整个人的精神，都有些不对劲。

    江母瞧见了女儿的模样后，心疼的摸了摸江火的脑袋，道：“你老爹不是给你弄了工作室吗？为什么不组件一个团队，你画草稿，让他们进行修改？”

    “妈，你不明白，有些东西，别人永远都画不出来。”江火摇了摇头。

    曾经，江火也想这样进行操作，但是她发现，没有卡片的加持，就算有人在她的原稿上进行修改上色，从整体看，都会有一种不协调的感觉。

    这种不协调的感觉，是天生的。无法修改，无法弥补。

    江火的粉丝们曾经有人临摹过她的作品，但是临摹出来的效果，简直就是惨不忍睹。

    空有其形，毫无神韵。看起来，十分的变扭。

    “你要是觉得那些人的水平不行，妈妈给你找人画……”江母认真道：“你可不能为了这件事情，而耽误学习啊！要知道，你还是个学生！”

    江火撇了撇嘴，道：“祖爷爷同意了，老妈你放心吧，我不会耽误学习的……”

    闻言，江母伸手指着女儿，半天说不出话来。

    听到了从外面传来的喇叭声后，江火连忙从江母的怀中挣脱出来，冲着对方挥了挥手。

    “钱蕾来了，老妈，我先走了哦，拜拜……”江火拖着行李箱，快步跑了出去。

    江母望着女儿那离去的身影，无奈的摇了摇头。

    江火乘车和钱蕾一同回到学校，孙晶和赵萱二人早已到来，正在寝室里整理东西呢。

    瞧见了江火和钱蕾后，二女停下了手中的动作，拿起早已经准备好的东西，递给了她们。

    江火和钱蕾也是一样，寒假出去玩时，也给寝室里的其他人准备了礼物。

    分别交换了礼物后，四女这才坐了下来，聊起了寒假里的事情。

    “你们别提了，江火不是把行程的所有内容全都发到了围脖上么？那天晚上看完极光后，这家伙还要将拉车的哈士奇一起带走呢，车队的老板都有些发懵好么？”

    钱蕾说出了旅行时江火二逼的举动，江火听了，也毫不示弱，将钱蕾的蠢事给说了出来。

    两人就在那儿互相吐槽着，听得孙晶和赵萱连连摇头。

    “哦对了，孙晶，你寒假怎么过的？不会就是在家里画画吧？”

    也不知怎地，话题突然转移到了孙晶的身上，坐在那儿倾听的她耸了耸肩，讲述起来。

    “他们那边又不过我们华夏的春节，不过我老爹倒是开车带着我们出去玩了半个多月，顺着公路开，走到哪里玩到哪里……”

    “那倒是挺不错的啊，一家三口说走就走，这机会可是很难得……”

    赵萱有些羡慕的望着孙晶，道：“演出推掉了，我直接坐飞机回家，回家之后，就是去各处串门拜年，家里亲戚多，也没出去玩，七天假期，全都是出去走亲访友，无聊死了……”

    见赵萱毫不避讳的说出了演出的事情，江火和钱蕾对视一眼，双眸里闪过探究。

    瞧见她们这副模样，赵萱立刻笑着说道：“虽然我没有参加，但是她们九人，依然将节目顺利表演了出来，不过对方那家的公司，现在可是被吊销了营业执照，原先九人签下来的合约，也因此被迫中断……”

    “她们这些人现在倒是非常的恨我，恨我当初不肯痛快的在合约上签字。”

    人啊，有时候就是这么的矛盾。

    明明是对方公司向赵萱开出了侮辱性的合同，所以赵萱才拒绝签字。然而当她们自己的合约失效后，却反过来怪赵萱不肯和她们一样接受对方的“好意”。

    面对这种智商明显不在线上的人，赵萱根本就是懒得理会。

    难道在合同上签字，和她们一样，听从对方的安排，如提线木偶，这就是最好的选择吗？

    当然不可能！你不自爱，还要拖别人下水？

    那这和伪造结婚记录，在世纪佳缘网上发布征婚信息，借助家族势力胁迫他人，骗取男方财产，逼迫对方跳楼的女子又有什么区别？

    从本质上来说，这两件事情，根本就没有区别。

    都是为了满足自己，而去侵害她人的利益！

    “那现在是什么情况，那些女学生呢？”江火双手环抱，继续追问了起来。

    也不是江火非要八卦，而是这件事情和她有关，若不是她插手，恐怕这些人现在还不知道在哪儿愉快的玩耍呢！

    “她们很多人都已是大三，只有两个人和我一样是大一的新生，得知这些消息后，所有人都十分的愤怒，不过我倒是听说了，由于在比赛上拿到了二等奖，所以又有一家经济公司想要和她们签约，至于其它方面的消息，我就不清楚了……”

    “看来是又找到下家了，可以嘛，能人还是挺多的……”钱蕾笑了笑，结束了这个话题。

    整理完东西，四人晚上凑在一块儿吃了个便饭。

    当天晚上的班会，钱蕾孙晶和赵萱准时参加，而江火，则是摸鱼去了。

    江火不摸鱼不行了，三天时间，她的票数，已经在排行榜上遥遥领先。

    江火用来参加评选的漫画人物“张小凡”，以六十三万票的成绩占据了榜首，而排行第二的漫画人物只有可怜的四十万票！这可足足领先了对方二十三万票！

    无论是谁都没有想到，江火的粉丝竟然这么的给力！

    要知道，这个活动的投票可是和人们的身份证件挂钩！一个身份证只能投一次票！

    也就是说，七十二小时不到的时间内！就有六十三万的人已经给江火投票了！

    虽然这其中肯定是有粉丝们拿着家长朋友的身份证投票，但是这个票数，已经非常恐怖了！要知道，去年第一轮的投票，到了最后的截止日期，排名第一的漫画人数也才得到了六百万票啊！若是按照现在这种上涨速度来看，江火破纪录的可能性不大，但想要拿到第一名，还是非常稳的！.


------------

166 粗糙的数位屏

    江火在下午的时候，也接到了工作室那边的电话，对方十分隐晦的询问，江火是不是进行了刷票行为。也难怪对方会有如此想法，江火的票数，实在是太不正常了。

    江火自然不可能去雇人刷票，这种事情干一次，那可是会影响一辈子。

    于是，江火拨通了繁星的手机，向其询问了事情的情况。

    然而，繁星将事情上报后，企鹅漫画经过仔细的查询后，并没有发现刷票的情况。

    这些票数投出的时间并没有规律，高峰和低估也十分的明显，而且投票人的身份和IP地址基本吻合，并没有出现某一地方的身份证进行大量投票的行为。

    根据网站工作人员的分析，江火所得到的这些票数，正常合规。

    听到了对方的消息报告后，江火悬着的心，终于放了下来。

    从一开始，工作室里的成员就十分怀疑，是不是有人故意给江火刷票，然后出面举报江火，搅乱这次评选。但现在分析报告出来之后，所有的疑虑便可以打消。

    当然，网站依然会对江火的数据进行实时监控，如有任何问题，肯定会直接向上汇报。

    数据真实可靠，这一点的确让江火欣喜。但是，伴随而来的事情，也让江火十分苦恼。

    现在的江火，每天晚上都要待在寝室里画漫画，eGame里面的游戏，她都无法触碰。

    或者说，江火现在已经没有时间触碰了！

    坐在寝室里，江火脑海里不断地闪现着各种画面，她需要做的，便是将这些画面画出来！

    “啊！若是有个机器能够直接将这些画面制作成漫画该有多好！我就不用坐在这儿一笔一划的慢慢画了！我就有时间和小圆一起开黑吃鸡了啊！”

    画完一页后，江火把手中的压感笔丢在了桌子上，神色苦恼，双手不停的挠着头发。

    突然，江火仿佛想起了什么，她直接打开了系统界面，用意念在兑换栏里输入了一个物品的名字《诛仙漫画》。现在，江火拥有一百四十二点积分，若是这部作品的价格在一百积分一下，那江火肯定会毫不犹豫的将其兑换出来。

    即刻间，淡蓝色的界面开始跳转，一串文字出现在了江火的面前。

    【抱歉，没有在库中搜寻到此类物品，无法进行兑换。】

    竟然没有？江火看着屏幕上出现的文字，整个人愣在了那儿。

    系统库中竟然没有此类物品？怎么可能！那仓库中的这些卡片是什么东西！

    江火立刻打开了仓库，看着躺在里面的卡片包，伸手一指，将其点开。

    “没有问题啊！所有的一切全都是从这些卡片里面看到的！为什么系统兑换功能中却无法兑换出相应的漫画作品？”江火眉头紧锁，她觉得自己似乎想到了一些什么。

    于是，江火再次打开了兑换界面，按照系统给出的卡片名称，输入了进去。

    果然，如同江火所预料的一模一样，系统依然跳出了那样的话语。

    库中没有此类物品！

    “难道礼包中开出来的物品根本无法兑换到吗？那这个随机礼包的用处，可就太大了！”江火望着手中的金色卡片，喃喃自语道：“但是，这些礼包内的物品全都是随机开出的，虽然能够猜出一些规律，但我根本没办法进行控制啊！”

    如果这一切都和江火所想的一样，那随机礼包的产出是否能够进行人为的控制，可就是现在必须研究的一个问题了！不过到目前为止，江火只拿到了两个随机礼包，其中一个还已经开启，想要通过大量的试验进行测试，几乎是不可能的事情。

    “哎，算了，不去想了，还是认真的画画吧……”江火思量了半天，也没有想到一个所以然，她索性不再去想，准备老老实实的画画。

    就在江火把卡片收好，准备画画之际，一道灵光，从她的脑海里闪过。

    “不对啊！就算没有兑换成品的功能，但是兑换一个加速画画的道具，应该没有问题吧？”

    想到这儿，江火直接就把自己的意愿，输入到了搜索框里。

    一秒不到的时间，界面上便出现了一串江火想要的物品。

    虽然能够兑换的物品非常之多，但是江火能够直接兑换的物品，只有一件。

    【粗糙的数位屏】售价：一百点系统积分。

    这是一个来自于不知道是什么年份的数位板，使用它进行作画，可以让你的速度提高百分之三十，是漫画家们不可多得的一件物品之一。

    这个数位板虽然没有什么高大上的名字，但是能够提高百分之三十的速度，已经相当之恐怖了！江火原本半个小时就能完成一页，用了这个数位板后，还可以节省七分钟的时间！

    这是什么概念？若是让那些画漫画的知晓江火有着这样一个神器的数位屏，那明天早上的校园里，肯定会出现无数死尸！

    这些人全都是来抢这块屏幕的！

    要知道，普通人画两页的速度可是要用小时来作为单位的！提高百分之三十的速度，就相当于每个星期能够多休息一天！

    等到江火把这个数位屏拿出来，亲自使用过后，江火便深深地爱上了对方！

    这个速度！简直了！

    除了增加百分之三十的速度以外，江火还发现了一个问题！

    使用这个数位屏作画，整个人由于长时间坐在那儿产生的酸痛感，竟然消失了！

    除了精神上有些疲乏以外，其它方面的困扰，几乎可以忽略不计！

    这就是一个神器！

    等到孙晶开完班会回到寝室时，她瞧见下笔如风的江火后，整个人就僵在了那儿！

    “江火……你……你这是……”孙晶颤抖的伸出了左手，指向江火。

    “你的速度，竟然又变快了？”孙晶根本不相信自己的双眼！

    她直接伸出右手，在自己的大腿上拧巴了一下。

    即使感受到了疼痛，但孙晶的表情依然木然。

    “嗯，是啊……最近感觉自己的状态又变好了一些，可能是因为这些天天天在家里画漫画导致的吧？反正这是一件好事情……”5310


------------

167 【保二争一，进入十强】

    孙晶自然不会相信江火这种鬼话，她现在恨不得将江火解剖。

    孙晶倒要看看，隐藏在肌肤之下的到底是血肉，还是机器！

    这已经完全超出了孙晶能够接受的范围好么！

    不过，即便如此，孙晶也是在心中想一想罢了，她并没有付诸于行动。

    只是孙晶看江火的眼神，十分的不对劲。

    有了这块数位屏，江火轻松了很多。

    在接下来的日子里，江火除了上课画画以外，也可以抽出时间去做其他事情了。

    一个月后，第一轮票选结束。

    最终，在漫画人物的榜单上，张小凡排到了第二十一名。

    除了有后劲不足的情况外，其余作品的粉丝发力，也是一个关键的问题。

    毕竟，这是一个全球性的票选活动，并非是某个网站的过家家小游戏。

    在这么大的一个环境背景之下，想要搞出一些小动作，几乎是不可能。

    既然第一轮已经通过，那江火便没有任何负担了。

    第二轮的专家投票，江火可是有着十足的把握。

    在票选成绩公布的当天，江火遵守自己的诺言，直接加更了五话。

    如此举动，让关注江火的粉丝们更是振奋不已。

    虽然五话这个数量并不算多，但是要考虑到，一个月江火只更新四话啊！

    有了这五话的加更，很多粉丝都在评论区内留言，表示会预约之后的单行本发售。

    对于大伙们的承诺，江火在作者的话中表示了感谢。

    当然，这都是一些小事情罢了。

    榜单放出来的当天，江火在上面找到了一个陌生而又熟悉的名字。若不是榜单上会注明漫画角色出自哪部漫画，其作者又是谁的话，江火或许不会发现这个秘密。

    孙晶竟然也参与了评选！她笔下的人物竟然排名第一百四十六！

    这个成绩虽然无法和江火相提并论，但是也侧面印证了孙晶拥有一批铁粉！

    如果不是孙晶的粉丝，没有人会愿意用自己的身份证给这些作品投票！

    “可以嘛，孙晶，不声不响的就进入大名单了啊。”

    “江火，你可别在这儿埋汰我了，我这成绩，根本进入不了第三轮。”

    “别介啊！你可要有信心！”

    “江火，不用安慰我了，我知道自己是什么水准。你看看，进入榜单的漫画角色中，有多少是华夏的作品？一百五十人的榜单，我们虽然占据了十七名，但是除了你以外，最好的名次也就是八十多名罢了，网站不会将票数浪费在我们这些末尾的画家手上的……”

    孙晶十分现实，她看到榜单上的名次后，便知晓了自己的命运。或者说，除了江火以外，华夏占据的十六个名额，最起码有三分之二，都会在第二轮被刷掉。

    像孙晶这种从一开始就没有进入百人大名单的作品，基本上已经被判处了死刑。

    孙晶说的这么直白，江火也不知道该如何安慰对方。

    有些时候，当事人才是最为洒脱的一个人。

    果然，当第二轮专家投票的名单结果出现之后，孙晶的作品，被排除在外。

    百人大名单中，属于华夏画家所创作的漫画人物，只有六人。

    在预估排名的顺位中，除了江火以外，剩余的人物最好排名也就是七十几名。

    这样一来，所有人都将压力，压到了江火的身上。

    要知道，当这个评选变成全球性的活动后，华夏作品想要登入榜单前列的可能性，变得愈发的渺小。并非是这些作品不行，也不是画家塑造的漫画人物有缺陷，而是因为和其他国家的画家相比，华夏的画家，在画功方面，还是有着一定的差距。

    这个差距，只能依靠画家们的勤奋努力来弥补。

    正当外界讨论着即将开始预售投票的第三轮票选时，江火也收到系统的提示。

    由于第三轮只是顺位排名，所以系统任务便默认江火已经完成这一项任务。

    至于奖励，依然是雷打不动的系统点数。

    翌日中午，在第三轮票选还没有开始之前，江火又收到了系统颁布的第三个任务。

    “触发任务：【保二争一，进入十强】”

    “宿主创造出来的漫画人物已经取得了优异的成绩，在前两轮的票选中皆获得了二十名左右的名次，本次任务，希望宿主能够在保证原名次的同时，争取更好的成绩。”

    “注：此次任务采取的是浮动奖励方案。”

    浮动奖励方案？江火目光闪烁的盯着屏幕上的文字。

    这种新的奖励方案，江火可从来就没有见过。

    按照字面上的理解，如果最后的成绩依然是二十多名的情况下，系统可能只会按照原来的奖励方式，给江火一百点系统点数。若是成绩高于二十多名，系统可能会多给江火一些点数，反之，系统可能会克扣江火的点数。

    当然，以上皆是江火的猜测，至于真正情况，还得看最后系统的判定。

    不过，江火觉得，自己的猜测，应该没有多大的问题。

    江火现在非常的庆幸，当初自己兑换了一个数位屏。

    有了这个东西，就算是粉丝们将自己的名次刷到了第一名，她也丝毫不虚。

    要知道她现在的存稿，已经有二十多话了。

    这还是完成了第二轮加更后的存稿数量。

    只要江火保证天天都画画，在最终成绩出来的那一天，她肯定能够赞够加更的存稿。

    至于加更政策，江火并没有修改的欲望。现在这个数量，就已经非常的恐怖了，若是继续增加条件，到时候疯狂的可就不仅仅是粉丝了。

    就在江火为最后加更而努力的同时，她接到了繁星的电话。

    “什么？可以出三本单行本了？”

    “是的，算上你最新更新的这十话，你总共已经更新了三十一话的内容，完全可以出三本单行本了……根据每本一票的计算规则，你的分数，应该会超出预期。”

    繁星这个消息，可是让江火兴奋不已。

    三本单行本一同参与预约票选，这可是提升分数的最好方法！


------------

168 捆绑销售

    168 捆绑销售

    作者：西湖黄叽

    强烈推荐：

    “呃，我问一句，为什么第三阶段这个预约单行本投票的活动，怎么会如此儿戏？”

    江火有些想不通，由十二家大型网站联合推出的这个活动，应该不会这么随意吧？

    想加印，就加印，想更改数量，就更改数量，怎么一点准则都没有？

    这么做，真的没有触犯规则吗？

    “这可都是白花花的银子？为什么要禁止？每个作者的作品话数都不一样，如果不能够临时更改预约册数，那是不是对别的作者不公平？”繁星连续问了两个问题。￠大￠書￠包￠小￠說  da shu bao c c&乐&文&{l}{0}

    “即便如此，也要限制预约册数吧？每一年翻新印刷，那不是对读者不公平吗？”

    江火冲着电话那头的繁星说道：“这一点，当初在举办活动之前，就应该想清楚了吧？”

    “这个啊，我就不清楚了，不过既然能够赚钱，那网站为什么要禁止？更何况，我们全部都是按照预约的数量进行印刷的，不会出现亏本的情况……”

    “最后的收入是如何分成的？这一点我可是从来没有了解过。”

    “分成？这点你不用担心，活动组是不会向作者发行的单行本抽成的，而网站的收益也是按照当初签订的合约进行抽取，至于那些没有签约的作者……现在好像不存在这样的情况……”繁星没有犹豫，直接将自己知晓的情况说了出来。

    听繁星这么一说，江火瞬间就明白了。

    网站肯定不会平白无故的举行这样的活动，若是作者单行本发型的数量越多，那他们的收益肯定就会水涨船高，也难怪他们不会叫停这样的行为。有钱不赚，才是煞笔好么！

    “那票数呢？票数能够修改吗？”江火不怀好意的询问道。

    “这个当然是没法修改的，一册单行本就是一张票，这个基本规定我们不能破坏。”

    这毕竟是一个全球性的活动，若是出现了改票的丑闻，那可是业内的大事！

    弄不好，企鹅漫画会因为这件事情，被别人给取代。

    “不，我说的是捆绑销售。”江火的小脑袋瓜里，突然冒出了一个点子。

    一个可以让自己票数疯狂上涨的点子。

    “捆绑销售？说来听听？”电话那头，传来了一个男子的声音。

    “呃……这是我们的领导，他刚刚路过……”繁星立刻向江火解释了起来。

    领导？江火没有思索对方的身份，而是直接将自己的想法给说了出来。

    “预约购买分成两个部分，第一个部分为普通预约，向大众开放一至三册的单行本购买权限，第二个部分为番外预约，只有购买了三册单行本的粉丝才能够继续购买，由我画一些番外对外销售，暂定为角色的插画合集……”

    听完了江火叙述，这名神秘的领导没有立刻拒绝，而是问道：“页数能够保证吗？”

    江火一听这话，顿时知晓有戏。

    “应该没什么问题，这插画合集最好改成下半年发售，不知道这样违不违规？”

    “按照正常的情况，我们只能够向粉丝们发售已经发布过的作品，不过，如果这插画合集并不计算票数，而是由我们网站单独发售的话，我想应该没有多大的问题……”

    这完全就是打擦边球的手段，虽然和当初活动组设定的规则有出入，但是并没有违反。

    “不过，江小姐，我们希望看见你的插画合集之后，才讨论这个问题……下周一正式开始预约，我希望在那之前，能够看到你的作品。”

    “没有问题，我这几天会将它们全部画出来，但是可能没办法全部画全。”

    “这个不要紧，当然，如果能够加上你的签名，那就更好了……”

    江火瞬间明白了对方的意思，两人就这样拿着电话笑了出来。

    挂断电话之后，江火便停下了手上的所有事情，先将插画集给弄出来。

    按照江火刚才的想法，整个合集就做成一个人物图册，将内出现的所有人物，全都呈现在一本合集之中。当然，在这下方，还会配上人物诗歌。

    接下来的五天内，江火便坐在那儿疯狂的画合集。

    除了正常上课以外，江火就连晚上睡觉的时间，都被强行压缩了起来。

    虽然钱蕾和孙晶她们不停的劝说，但江火只是口头答应，从来就没有照办过。

    若不是数位屏的特殊效果，江火或许就要倒在座位上，被送进医院了。

    等到星期天的下午，江火的进度，达到了一半。

    仔细翻阅了一下自己画出来的作品，江火满意的拨通了繁星的电话。

    把作品发送至特定的邮箱里后，江火终于可以靠在那儿，小憩一会儿。

    没过多久，躺在桌子上的手机便发出了震动，已经睡着的江火没有任何反应，正在旁边复习的钱蕾却拿起了江火的手机，走到了阳台。

    “喂，你好，请问你找江火有什么事情吗？”

    电话那头的神秘领导愣了一瞬，旋即道：“江火本人不在吗？”

    “她太累了，已经睡着了，有什么事情你和我说就行了。”

    钱蕾扭头瞅了一眼靠在椅子上熟睡的江火，神色复杂的轻叹了一声。

    “这样么？那好吧。合集我已经看过了，完全没有问题，我会在明天预约的网站上特意注明这件事情，希望江火自己也能够在围脖上将这件事情告知粉丝。”

    “还有别的事情吗？”整个寝室里的人都知晓江火在干些什么，所以钱蕾并没有意外。

    “当然，单行本那边的价格我们会按照合同严格执行，但是这个合集严格的来说，已经不属于漫画的犯愁了，若是出版，价格这方面我们需要和江火在仔细沟通一下。”

    “哦，这件事情不急对吧？据我所知，合集的预售应该是第二轮才开启吧？”

    “的确如此，这件事的确不急，当然，如果江火有时间，您最好告知她一下。”

    “好的我知道了，谢谢。”钱蕾挂断了电话，悄悄的打开了大门，重新钻了进来。

    将手机放回原位后，钱蕾瞧见了孙晶投来的探究目光。

    想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号txtjiaa


------------

169 定价

    等到江火醒来时，已经是夜里九点多钟了。

    江火只觉得自己浑身僵硬，拿笔的右手，已经无法握拳。

    这是高强度劳动下的后遗症，并不是一时半会就能够恢复过来的。

    “你们晚上吃了啥？我好饿……”江火耸了耸琼鼻，一脸的委屈与可怜。

    自从接受了系统颁布的第三个任务后，江火好像变没有好好的吃过一顿饭了。

    几乎每一餐都是钱蕾她们给江火带回来的，而江火也只是狼吞虎咽的吃上几口罢了。

    “你还知道饿？我还以为你成仙了呢！”钱蕾白了江火一眼，拿起钱包和钥匙，道：“走吧，带你出去吃饭，吃完回来好好休息。”

    听见了钱蕾的言语，江火顿时笑了出来，她刚站起身子，便眼前一黑，脑袋眩晕不止。

    若不是钱蕾眼疾手快，江火或许就要摔倒在地了。

    “要去医院么？”钱蕾刚想训斥江火，但她瞧见江火那没有血色的苍白面庞后，心顿时就软了下来。“你这样出去，恐怕得晕在外面啊……”

    “不用不用，应该是长时间坐在这儿没有动的情况吧，吃完饭休息一会儿应该就好了。”

    钱蕾没有反驳江火的话语，拿上钱包钥匙带着江火直接离开了寝室。

    用完晚餐后，钱蕾并没有带着江火回到寝室，而是去了一趟医院。

    虽然已是晚上，但在上京的大医院里，依然有专家医师坐诊。

    仔细检查后，老爷子笑望着江火道：“就是有些低血糖，平时注意吃饭和休息就行了。”

    见不是什么大事情，钱蕾也就放心了下来。

    回去的路上，钱蕾在开车的同时，也在一直埋怨着江火。

    “你请画师来画有什么不好的吗？为什么所有事情都要亲力亲为？”

    “别人画不出来我这个效果，还是得自己画。”

    “哎，你……算了，这件事情我懒得管了……”

    “别生气啊，这不是因为评选么？等评选过了，我就不会这么忙了……”

    “嘁，谁知道你到时候会不会心血来潮，突然找另外一件事情做……”

    钱蕾如此一说，江火还真的没办法回应。

    有些事情，并不是江火所能够控制的。

    系统颁布什么任务，并不是江火能够决定的，她只能按照系统的要求去做。虽然系统现在并没有威胁江火，但已经看到系统强大之处的江火，并不会就这样轻易的放弃一件神器！

    已经不想在劝说江火的钱蕾突然想起了下午的电话，于是她又开口道：“下午你睡觉的时候，有一个男的打电话给你，说合集的事情没有问题。”

    “没有问题？那就最好不过了。”

    “不过，他想和你讨论一下合集的定价，你最好给他回个电话。”

    闻言，江火在口袋里摸索着，掏出了自己的手机，按照下午的号码，拨打了回去。

    几秒之后，电话便被接通。

    “江小姐，你辛苦了。”没等江火开口，对方便率先道：“真的没有想到，江小姐竟然能够在这么短的时间内，赶制出如此高水准的作品……要是其他的画家能够向你学习，我想今年的榜单上，将会多出不少我们华夏的名字……”

    听见了对方的恭维，江火笑了笑，道：“我听朋友说，你想找我谈合集定价的事情？”

    “是的，关于合集方面的价格，还是需要和你本人商量一下。”

    “你请说。”

    “根据我们内部人员的看法，购买一至三部单行本的人数，应该会非常之多，初步计算，应该会有五十万人进行购买，若是这个数字的话，那你的票数基本在一百五十万左右……”

    “若是真的有这么多人购买全套单行本，那么在合集方面的定价……”

    江火明白了对方的意思。

    单行本的定价网站无法更改，但是在合集上面，他们倒是可以做做手脚。

    一本增加一块钱，收入也会多五十万啊！

    但是，江火并不想这么做。

    本来嘛，之所以会推出番外合集这么个东西，就是为了刺激那些粉丝们购买三册单行本，并且激活。若是在番外合集上面做手脚，那事情的性质可就变了啊！

    “你们估算的价格是多少？”江火在正式表态之前，想要打听清楚对方的动作。

    “我们估算的价格是每本九十八块钱……”

    “卧槽！每本九十八块钱？你们这是准备抢钱吗？”江火直接就爆了口粗。

    正在开车的钱蕾瞅了江火一眼，她不明白江火为何会如此的暴躁。

    “单行本每本三十四块钱我都觉得贵了，你合集一本竟然要收九十八？”

    “呃……江小姐，你要考虑到合集的内容与板式好么……由于你的名气和作品的热度，我们直接是按照爱藏版的规格进行印刷的，三十四块钱已经是良心价了，根本就没有利润可言好么？而合集我们则是希望做成完全版的格式，并不准备对纸张进行裁剪，按照你提供的人物名单，每一本合集的成本就已经达到了八十块钱了！”

    若是对方不说，江火或许等到正式发行之后才会知晓，原来这玩意的成本已经这么高了！

    “十八块钱的毛利，加上杂七杂八的东西，是不是没有赚头？”

    “是的，根据我们的计算，抛去所有成本费用之后，一本合集的净利润只有两块钱了……”

    江火听对方这么一说，突然觉得企鹅漫画真的是良心网站。

    在这种大好机会下，竟然没有昧着良心在这儿赚钱？

    “那就按照这个价格发售吧，不过我希望在明天预售的时候，将合集的价格一同放出来。”

    “好的，我知道了。”

    正当对方准备挂电话时，江火突然问了一句：“其他漫画家的单行本，是如何定制的？”

    “江小姐，这件事情你就不用担心了，你现在的级别在我们网站内属于最高，我们还等着你在网站上连载《Harry Potter》呢……”

    原来是这样么？想要在这方面大赚一笔？

    或许到时候，我就不会再继续画画了呢……


------------

170 十二万

    翌日，第三轮预约投票的活动正式开启，企鹅漫画也在自己的官网上标注出了链接。

    当粉丝们点进预购链接准备购买投票时，他们突然瞧见了江火和那个神秘领导商议出来的捆绑销售的消息。粉丝们阅读完毕之后，都有些纳闷。

    这个合集图册，到底是个什么玩意？好像从来就没有听说有这么个东西啊！

    于是，准备预购的粉丝们查看起网站下方的解释来。

    更有甚者，直接打开了围脖，光明正大的发出了消息，并且艾特了江火。

    今天是周一，江火一大早就有课，自然没有办法在第一时间瞧见粉丝们的消息。等到她吃完中饭回到寝室时，企鹅漫画的官方已经给出了一个正式的解释。

    当那些粉丝们瞧见合集的价格竟然比单行本的价格还要贵后，所有人都有些不淡定了。

    “有没有搞错？单行本一本竟然要三十四块钱？一个合集竟然要九十八块钱？”

    “看预览版式，预售的应该是爱藏版，爱藏版三十四块钱的定价已经很便宜了，但是就不清楚合集里面到底是什么？九十八块钱的价格，实在是难以接受……”

    “官方不是已经说明了吗？这是江火专门为全预售粉丝们弄出来的人物合集。”

    “人物合集？那就是人物的特写喽？不知道有多少人物？”

    “我觉得江火好好画漫画就行了啊？既然是爱藏版，那我三册肯定都会买，非要弄出来一个合集做什么？这不是把自己的名声给搞臭吗？”

    “对啊，我觉得也没有这个必要，三本加起来也就一百零二块，喜欢的粉丝肯定会买回去收藏，这人物合集，完全就没有必要了吧……”

    坐在电脑前的江火看着围脖上的言论后，没有说话。

    这个合集的确是她心血来潮脑袋一热弄出来的东西，从本质上来说，就是为了刺激粉丝们能够买全三册。江火没有想到，这种做法竟然引起了粉丝们的抵触心理。

    瞧见那些意见统一的粉丝们，江火觉得，有必要在围脖上解释一波。

    虽然可以让官方出来背锅，但江火还是希望粉丝们能够接受自己辛辛苦苦画出来的东西。

    和公关团队商议了一个多小时，江火终于拿出了解决方案。

    当然，在发布之前，江火还是与那名神秘的网站领导进行了沟通。

    对方听完了江火的处理方案后，没有表示出任何异议。

    挂断电话后，企鹅漫画的官方围脖当即宣布了一个消息。

    【此次预售的合集，为《诛仙》漫画全人物角色特写，每一本上皆有作者签名，此人物合集只会发售一次，不会再版印刷，也不会发行电子档。】

    在围脖消息的下方，还有九张配图，全都是江火之前交给对方的人物特写。

    此消息一出，正在午休的人们，瞬间沉默了。

    那些在围脖贴吧等地域发表着不满的粉丝们，纷纷进入了预售界面，订购付款。

    全人物角色特写？作者签名？唯一版本！不会再版！

    随便拿出一项，都对得起这个价格好么！

    而且，粉丝们对一点十分感兴趣！

    那就是唯一版本！不会再版不会发型电子档！

    你买到之后，只要将其他人手中的合集撕掉，你就是唯一！

    这才是最有收藏价值的地方！

    当然，回过神来的人们，也会对这一消息的说法，表示怀疑。

    玩过营销的人都知道，什么限量、绝版、唯一，全都是来糊弄人的。

    等到时机一到，黑心的厂商又会继续将这一个产品拿出来生产，卖给消费者，卖给粉丝！

    而且，漫画界最喜欢搞这么一套，什么平装、文库、爱藏、完全！

    搞出来那么多个版本，从本质上来说，就是为了赚粉丝们的钱！

    卖情怀这个词，绝对不是罗锤子发明的！

    就当这种质疑言论刚刚发芽之时，江火便在自己的围脖上，发表了一篇严正声明。

    此人物合集的版权在江火的手中，除了在这次预售活动中发售以外，江火不会授权任何产商，也不会与任何出版社合作，再版此合集。

    而且，在围脖消息的下方，还有打印出来的纸质档，上面有江火的亲笔签名。

    见江火搞得如此严肃，那些想要请水军的黑子们，也都歇了下来。

    这一回，他们面对的可不仅仅是江火，还有企鹅集团这个庞然大物。江火发这样的声明，企鹅漫画那边肯定知晓，既然对方没有出面质疑，那他们如何带节奏，都没有作用。

    有了江火发表的声明，那些粉丝们，便放下心来购买。

    三册爱藏版加上一份合集，总共也就二百软妹币。

    对于真心喜欢的粉丝们来说，这个价格，其实并不算贵。

    更何况，参加预售活动的粉丝们大多数都是在企鹅漫画或是起点文学上给江火打赏过的粉丝。平日里打赏几十、几百都没有问题，就更不会在意这小小的二百块钱了。

    早上八点开启的预售链接，到下午六点下班的时候，网站已经收到了十二万人次的光顾，预售金额已经超过了千万大关。百分之九十七以上的粉丝，全都选择了订购三册。

    而其余五名来自华夏的漫画家，他们的销售额，就有些凄惨了。

    最好的一人，只预售出去了两千多册罢了。

    这还是作者在企鹅群中不停催促粉丝们的结果。

    看着报表上的数字，企鹅漫画的高层不由得摇了摇头。

    若是定价再高一些，他们的利润，将会更加的恐怖。

    若是江火更新的在多一些，他们的收入，将会更加的丰厚。

    “可惜啊，如果这个活动是在年底该有多好，到那时候，江火最起码能够出五至七册了。”一名高层领导不由得感叹道：“真是一棵摇钱树啊，简直比水果手机抢购活动还要恐怖啊！”

    “你别忘了，这只是白天，等到晚上，才是数据真正的爆发期……”

    “是啊，今天是周一，白天的数额说明不了什么问题，晚上才是那些上班族的时间……”

    “估计今天半夜，我们就会收到活动组的电话了……哈哈哈……”

    “别理那群人，去年他们搞出来再版的时候，我们都没说话……”


------------

171 山本六十五

    山本六十五是一名资深的漫画从业者。

    最初，山本六十五在岛国的一家小型出版社担任编辑，日常的工作便是和手下的漫画作者沟通，并且催稿。若是对方有任何反抗行为，山本六十五也不介意使用一些特殊手段。

    十多年前，山本六十五手下的一名漫画作者参与了岛国举办的全国性漫画赛事，并且获得了大奖。由于这名作者与山本六十五的关系不错，成名之后，并没有和出版社解约。出版社那边，也给这名作者开出了天价合约，双方的合作，十分的愉快。

    小型出版社拥有了一个台柱子，自然能够吸引其他作者的加入。

    而山本六十五由于发掘了这样一个好苗子，在出版社的地位，一下子拔高了许多。社长也将他的岗位进行了调换，从出版社的编辑，变成了项目组长。

    当然，山本六十五的工作，依然是发掘潜力新人，为出版社带来更多的财富。

    虽然职位变了，但山本六十五每天还会和手下的作者进行沟通，尤其是那名成名作者。

    也不知道山本六十五是走了狗屎运，还是命运天注定。

    次年的全国漫画大赛上，山本六十五发掘出来的两名新人作者，又拿奖了。

    重点是，其中的一人，拿到了一等奖！这一下，山本六十五可就出名了！

    很多出版社都联系山本六十五，询问他是否有跳槽的意愿。

    山本六十五翻阅了多家出版社给出来的合同后，他离开了这家小型出版社。

    随着山本六十五的离开，这家小型出版社维持了几年之后，便被同业巨头给吞并了，而山本六十五则是顺风顺水，在漫画行业，呼风唤雨，好不得意。

    十多年来，山本六十五挖掘出了不少的新人，很多作者都拿过各大赛事的奖项。

    到目前为止，山本六十五的手下，有不少年销量能过百万的漫画家，其中销量达到五百万以上的漫画家，也有两名。在岛国的同行业内，山本六十五简直可以被称之为教父。

    经历过风风雨雨的山本六十五，当看到互联网的魅力之后，已经掌握了实权的他，毅然决然的在出版社内进行了改革，成为了岛国第一个建立线上漫画阅读网站的人！

    网站一经推出，便吸引了大量的粉丝，以便宜便捷为优势，占据了偌大的市场，打压其他的出版社和那些想要前来分一杯羹的新创网站。

    作为岛国最大的一个漫画阅读网站，自然也被拉入了全球性评选的主办方阵营之中。

    身为网站的创始人，每年超新星漫画家的发掘人，山本六十五，非常看重这种活动！

    去年的第一名，就是山本六十五手下的漫画家！

    再版印刷！通过数量刷票的方式，就是山本六十五想出来的点子！

    正因如此，当凌晨十二点半左右，山本六十五拿到最新出炉的数据后，坐在床上的他，差点没有蹦起来！手机上的数据，已经出乎了山本六十五的预料！

    “怎么可能？不可能！绝对不可能！这个数据肯定是假的！一定是假的！”

    山本六十五咆哮怒吼，已经年过半百的他，此刻面红耳赤，额头上青筋暴起。

    “喂？我是山本六十五！你们看见了第一天的统计数据吗？”

    “什么？看到了怎么不打电话告诉我？真是一群废物！”

    “我告诉你们，我需要在半个小时内，知晓事情的全部过程！”

    “如果到了一点，你们仍然无法给我答案，那你们就滚蛋走人吧！”

    愤怒的山本六十五挂断了电话，他穿上衣服，走进了自己的书房。

    当时钟指向五十五的时候，摆放在桌子上的手机，震动了起来。

    山本六十五的下属，已经将事情的全部经过，调查的清清楚楚。

    “山本组长，根据我们的调查，表上的数据，全部都是真实的……已经有二十五万人参与此次预约活动，预售金额达到了两千多万华夏币……根据我们的估计，有效票数应该在七十二万票左右……”战战兢兢的声音，从电话那头，传了出来。

    “小岛君，你这是在逗我吗？七十二万票？去年华夏最好的成绩也才二十一万票！”

    山本六十五愤怒的冲着电话那头的小岛君吼了起来。

    这个老头虽然是岛国漫画发行界的宗师级人物，但他的脾气，却十分的暴躁。

    除了对那些成名的漫画家还算客气以外，老头对所有人，都是一副憎恶嘴脸。

    “组长，企鹅漫画那边，的确没有刷票的行为，也没有做出那种自我购买的举动，这一回他们参赛的作品，可是华夏现象级的一部改编出来的漫画，本来就拥有一批粉丝……”

    山本六十五皱了皱眉，说实话，他根本就没有看过华夏这次参赛的漫画人对应的作品。

    老头十分的自负，他自认为这个世界上没有一个国家的漫画家能够和岛国的漫画家相媲美，拿到今年的票选榜单后，老头儿也只关注自己国家的参赛人员，最多也就是瞅一眼来自美利坚的漫画作品，至于其他国家的漫画家，他根本就没有放在心上。

    听到了下属的调查结果后，山本六十五冷静了下来。

    “那根据你们的估计，这部作品的最终分数能够达到多少？”

    出版社里，有着专门研究市场数据的人员，所有的数据，他们都能够测算的八九不离十。

    “组长……这……我们实在是……测算不出来……”小岛君十分的为难。

    “为什么？社里面给你们发工资是让你们干活的！”

    “这个……由于……对方的预约端口现在只面向华夏本土，所以……”

    山本六十五听到这儿，心里一突，他急忙道：“你这话是什么意思？难道这个漫画人物对应的作品还能吸引其他国家的粉丝？打开他们的市场？”

    “组长，这部漫画的确是华夏风的漫画，但是它的作者，手下还有一本书……”


------------

172 威胁邮件

    “书岛君，你能不能一次性说明白？”山本六十五按耐住心中的怒火，低声道。

    “组长，您看对方的名字，难道没有想到一些什么吗？”

    到了这个时候，小岛君依然在卖关子。他试图引导着山本六十五，去发现江火的身份。

    “西湖黄叽？嘶……你这么一说，我怎么觉得自己仿佛在哪里见过这个名字？”

    山本六十五双眸死死的盯着表格上的数据，半晌之后，他一拍脑门。

    “这个人，不会就是写《Harry Potter》的那个作者吧？”

    “是的，组长，她们是同一个人，我已经向华夏方面求证过了……”

    “卧槽！这种事情你怎么不早告诉我？你们都是吃屎的吗？”山本六十五，彻底爆发了。

    若是早就知晓这个消息，山本六十五肯定会想好应对措施。

    要知道，《Harry Potter》这部已经席卷了全球，俘虏了一大批的读者，就连岛国的文学作品热销榜单上，也出现了它的身影！

    即使官方没有将江火的身份泄露出去，但这个世界上，毕竟没有不透风的墙。

    虽然粉丝们不知晓作者的情况，但那些在圈子内混的高层，还是一清二楚的。

    山本六十五能够知晓这一消息，根本就不奇怪。

    “组长，这件事情，是情报组的疏忽，我一定会狠狠的教训他们的！”

    小岛君立刻将责任推到了别人的头上，如同哈巴狗似得开始讨好山本六十五。

    山本六十五深吸了几口气，现在已经是凌晨一点十五分，但他根本就没有困意。

    “今年的第一名，必须是我们的人！小岛君，你明白我的意思吗？”

    “明白！明白！组长！我这就通知企划部，保证在上班之前，拿出一个满意的方案。”

    砰砰砰的声音从电话那头传来，小岛君将自己的胸膛，拍的乱响。

    “那好，上班的时候，我希望我的办公桌上，出现一份合理的方案。”山本六十五无力的点了点头，在挂断电话之前，山本六十五又补充了一句：“对了，连夜向活动组发文，要求华夏方面暂停捆绑销售这种不正当的竞争手段，你明白吗？”

    “明白，明白！”小岛君把头点的如同捣蒜，应答了下来。

    …………

    翌日，闹钟尚未响起，江火还在睡梦之中。

    趴在床上睡觉的江火突然被钱蕾拍醒，对方正举着手机，屏幕对着江火。

    江火迷迷糊糊的接过手机，伸手拿起眼镜，仔细一瞧。

    今日热点新闻上的头条，竟然是这次漫画人物评选活动。

    【热议：全球十一家漫画网站发表联合声明，指责企鹅漫画的不正当竞争行为。】

    这个标题，引起了江火的兴趣。

    企鹅漫画的不正当竞争行为？这又出什么幺蛾子了？

    然而，当江火点开漫画标题，将里面内容全部翻阅完毕后，躺在床上的她，差点就炸了。

    卧槽！这十一家漫画网站竟然是活动的十一个举办方？

    这些人指责的目标竟然是自己的合集预售行为？

    要求企鹅漫画立刻停止这种破坏规定，扰乱市场，有损行业的恶意举动？

    若是企鹅漫画不管不顾，十一家漫画网站将会按照规章，取消华夏的评选资格？

    我特么拿粑粑糊你一脸信不信？

    你们自己菜鸡，凭正当手段无法拿到第一，现在就想把主办方给挤出去？制杖吧？

    江火炸裂了，那些看到新闻的网友们，也炸裂了。

    下方的评论专区内，出现了网友们的愤怒留言。

    “呵呵，这些事情，都见多了，反正总是会受到打压的。”

    “去年山本六十五搞出再版销售的时候，都没见其他人出来1313，现在……呵呵……”

    “都是一群傻缺，眼看第一要被我们拿了，瞬间跳出来要求规范了……”

    那些看漫画的网友自然记得全年的再版刷票事件，于是纷纷指责起这些不要脸的产商来。

    不过，这儿毕竟是新闻频道，来这儿看新闻的网友们并不是每一个都是漫画迷，很多不明真相，不知情况的网友们开始指责起企鹅漫画来。

    反正，在某些人的眼里，不论是什么东西，不论是什么事情，只要和企鹅这家公司沾上关系，他们连内容都不看，直接朝着企鹅开喷。

    至于为什么嘛？这些人似乎只能够列举出来一点。

    诱导消费。

    好嘛，有些事情，是永远争论不清的。

    你不可能指望一家盈利的上市公司能够满足所有人的想法，按照所有人的意愿来办事。

    翻看了一下评论，江火把手机还给了钱蕾。下床后，江火找到自己的手机，刚想拨通那名神秘领导的电话，她突然瞧见，自己的邮箱内，躺着一封邮件。

    江火的邮箱十分的普通，就是企鹅邮箱。

    拥有江火企鹅账号的人并不多，给她发邮件的人，就更加的稀少了。

    一般情况下，若是有人寻找江火，都是直接拨打江火的电话，很少有人会通过邮件，与江火商谈事情。若是非要发邮件，也只会发到工作室的邮箱账号内。

    带着好奇，江火打开邮箱仔细一瞧。

    这封邮件，是清晨五点多钟发来的。里面的内容，也没有多少。

    几分钟的时间，江火便阅览完毕。

    “好家伙，这些人竟然来威胁我了？”看着最下方的署名，江火怒不可遏。

    这是一份劝说邮件，或者说，这是一封“威胁邮件”。

    整封邮件只讲述了一个内容，那就是江火违反了参赛规定，活动组命令她自行退赛。

    当然，若是江火拒不退赛，他们将会直接起诉江火。

    最下方的署名也十分的醒目，是活动组委会的全称。

    “我哪里违反了参赛规定？你们怕是脑袋被驴踢了吧？”

    江火一拍桌子，拨通了工作室的电话。

    虽然现在并不是上班的时间，但是工作室的负责人还是尽职的接听了江火的来电。

    “我被威胁了，你直接登陆我的邮箱，是一封来自组委会的邮件。”

    “好的，老板，我知道了……我马上就登陆您的邮箱，让人查询此事。”

    “动作要快！你们直接和企鹅漫画那边联系，我要知道，到底是谁在威胁我？”
------------

173 儿戏

    江火的心情，非常的差。

    被人威胁的感觉，真的是令人十分不爽。

    半个小时不到，江火便接到了工作室那边的回电。

    “老板，我们已经让律师研究过条款了，您的行为，并不算违反参赛规定，因为合集的售卖数量，并不会计算到最终的得分中去……而且，在去年的时候，岛国方面弄出来的捆绑销售问题，可比我们的行为严重多了，若对方真的要追究我们的责任，那他们也得一同下水。”

    这些消息虽然能够让江火安心，但她现在最想知晓的是，威胁自己的那个人，究竟是谁？

    这件事情，肯定是某个人做出来的决定。

    江火可不相信，这十一家网站会同时朝自己发难。

    要知道，现在这部作品，它的定位依然是国内的市场。

    文化入侵？若是真的是因为这个原因，那简直就是在搞笑好吗？

    如果这都算是文化入侵，那这个世界上还会有这么多的国家吗？

    早就大一统了好么？

    “查出来是谁给我发的这封邮件吗？”

    “发送信件的邮箱的确是组委会的邮箱，但是对方的身份，恐怕并不是一时半会能够查到的……而且，网站那边……”

    “网站那边怎么了？”江火心里一突。

    “网站那边已经发表了声明，要求那十一家网站注意自己的言论，你上官网就能看到。”

    听了对方的言语，江火直接登陆了企鹅漫画的官方网站。

    网站刚一打开，一个弹窗便出现在了江火的面前，这便是工作室负责人所说的声明。

    “弄的这么严肃隆重？这样看来，我似乎才是被波及的那个人？”

    江火看完了声明之后，内心里顿时怀疑了起来。

    从两方的公告声明来看，这里面仿佛充满了浓浓的火药味。

    双方好像摆开了阵势，准备打一场擂台？

    而江火只是事件的一个导火索罢了，这十一家网站，似乎并不是冲她而来。

    想到这儿，江火脸上，露出了严肃之色。

    如果这些人真的是想将自己当成导火索，那他们，恐怕是打错了主意。

    江火并不会按照这些人的要求所退赛的！

    既然对方并不希望自己出现在最终的榜单上，那江火还真得拿个第一名。

    这已经不是完成系统任务的问题了！这是脸面的问题！

    于是，江火时隔多月，再次登录了自己的作者后台。

    点娘国际版的作者后台。

    江火直接在未发章节的下面，写下了自己的留言。

    当她敲下回车后，这个带着作者留言的章节，被上传至互联网。

    “你们不是说我的数据假么？那就让它更假一些好了。”江火脸上，露出了冷笑。

    由于时差的原因，江火并没有守在电脑前。

    做完这一切后，江火拿起书本，与室友们一起，前去上课。

    …………

    三天后，星期五。

    参与单行本预售的人数，已经达到了八十万。百分之八十七的人，选择了三册连购。

    预售金额，已经超过了七千万。江火所得票数，已经达到了二百二十万票。

    至于第二名？到目前为止，它只有九十多万票罢了。

    那十一家网站的联合声明？已经被撤销了。

    想要让企鹅漫画关闭此次预售的链接？已经不可能了。

    到目前为止，参与过此次预售活动的人们，已经不局限于华夏了。

    除了华夏以外，全球还有二十多万的粉丝订购了漫画单行本。

    当然，这个数字，依然在呈直线上升。

    并不是那些网站愿意撤销声讨江火的声明，而是他们不得不撤销这一声明。

    因为江火在《Harry Potter》上的留言，已经被全球的粉丝们看见了。

    单行本预售数量超过八百万，《Harry Potter》将会出漫画版。

    那些带有阴谋论的人们可以说这是交易，这是威胁，但粉丝们只知晓一件事情。

    自己心爱的，可以出漫画版了。

    世界上的聪明人很多，他们自然不可能凭借江火的一句声明似的言语就掏钱购买单行本。

    在参加预售活动之前，很多人都去活动的官方玩站，验证了一下江火之前作品的画功。

    然后……就没有然后了。

    事实上，很多歪果仁看完了江火的漫画后，整个人都是懵逼的。

    为什么这部作品，之前没有在点娘上面看到？

    在掏钱参与预售活动的同时，他们也在非死不可上艾特了点娘官方，要求对方给个解释。

    于是，江火便接到了来自小圆的电话。

    “国际版？行吧你们弄吧，不过千万别弄机翻啊！”

    既然粉丝们要送钱给自己，那江火肯定不会傻13的去拒绝啊！

    没有人会嫌弃钱多，如果有，那只可能是悔创阿里杰克马。

    虽然对方撤销了声明，表示江火有权继续参赛，但江火可不会就这样轻易的放过他们。

    这都已经骑到了江火头上来拉屎了，若江火没有表示，那她自己都不会放过自己！

    工作室那边的人手，也非常的给力。

    这些精英，可都是江父精挑细选找到的。

    在当天的晚上，十一家网站撤销联合声明的十二个小时后，江火得到了自己想要的消息。

    “老板，我们已经查清楚了。威胁你的那封邮件，是山本六十五发来的，十一家网站的联合声明，也是由山本六十五带头，发表的！”

    “山本六十五？他为什么要针对我？”

    “和你猜想的一样，山本六十五，其实并不是针对老板，他针对的是企鹅漫画。”

    “多年以前，山本六十五想要进入华夏市场的时候，就受到了企鹅漫画的阻挠，损失惨重，这么多年来，他一直都想突破企鹅漫画的限制，把出版社下面的漫画卖到华夏来，只可惜，一直没有成功。所以……”

    “所以他就想借着此次事件，给企鹅漫画打上一个不遵守合约，藐视同行的印记？但是这种做法，也实在是太儿戏了吧？”江火觉得，这应该并不是重点。

    “这个，我们就不清楚了……有些东西，我们调查不到……”


------------

174 癫狂的山本六十五

    有些东西，并非是调查不到，而是没有调查到。

    江火并没有责怪这名负责人，挂断电话之后，她便拨通了那名神秘领导的电话。

    “对方都已经撤销声明了，而且还向你发表了致歉信，难道你还想揪着不放？”

    神秘的领导听见了江火的询问后，淡淡道：“有些事情，不是三言两语可以解决的。”

    “我这一回可是向粉丝们许诺了不少的东西，光凭一个道歉信就可以解决问题？”

    “好吧，我明白了，在此之前，这个山本六十五，已经和国内的一家产商谈好了……”

    神秘的领导，将事情的原委，全都说了出来。

    早在去年，山本六十五就已经找到了国内的一家出版社，想要和他们合作，打开华夏市场。山本六十五提供作品，国内出版社负责操办审批出版事宜。

    由于审核印刷出版需要一定的时间，所以二人合作的消息并没有立刻爆光。但是，山本六十五和那家出版社签订了销售承诺，里面的内容十分的复杂，不过只有一个意思。

    山本六十五承诺，交与国内出版社的这些漫画作品，将会占据当年的销售排行榜，并且保证能够拿到销售榜的榜首。当然，这个承诺也不是白写的，如果真的能够占据榜首，那山本六十五要多拿一个点的利润。

    按照正常的情况，若是岛国的漫画真的进入了国内，那么拿下销量榜首，简直不要太简单。国内这家出版社虽然想要代理发行，但他们也不是傻子。

    在这个销售承诺的文件中，这家出版社要求山本六十五在其中加上一点。

    若是没有拿下榜首，山本六十五就要放弃三个点的利润！

    这一进一出，可就是四个点了！

    听完了神秘领导的解释后，江火立刻就明白了。

    “他们的作品什么时候在国内上市销售？”江火低声询问道。

    “八月一日，榜单成绩出来的那一天。”

    “我们发售的单行本是不是会给他们带来冲击？”

    “不错，根据山本六十五他们的预估，想要在国内市场拿下榜首，只要保证有一百五十万的销量就行了，但是，我们现在的预售数额，已经远远的超过了这个数字……”

    “那其他的网站呢？他们为什么也要和山本六十五搅和在一起？”

    “国内的市场很大，线上显然不能让所有人都满足，光靠那一个合资弄出来的网站，根本没办法让利润最大化，更何况，很多粉丝还通过境外的朋友购买收藏，所以……”

    “所以他们都想通过山本六十五这边的渠道进入国内吗？那他们为什么不和你们合作？企鹅集团下面的那家出版社可是能够承接这些业务吧……”

    “大家都是同行，就算我们给出最为优渥的合同，他们也不会选择我们的……”

    挂断电话后，江火把这些事情，和自己的老爹说了说。

    本在开会的江父临时离开了会议室，对他来说，女儿的事情才是最重要的。

    “哦，这件事情我知道了，我会让人留意的，你就不用操心了。”

    了解整件事情的详情后，江父便将其揽在了自己的身上。

    江火还真的如江父所说一样，把这件事情丢至脑后了。

    而在岛国的某一间办公室内，山本六十五，暴怒无比。

    “废物！全部都是废物！你们为什么不早一点将参赛名单交给我？你们为什么不早一点将调查到的内容交给我？你们明明知道我们准备打开华夏市场！现在出现了这么大的事情，应该如何解决？四个点的利润啊！四个点的利润啊！”

    山本六十五抓起了桌子上的马克杯，直接砸在了地上。

    “组长，这件事情，是我们的疏忽……我们……”

    “疏忽？一个疏忽就能够抵消社里的损失吗？四个点的利润，损失可是上千万！”

    山本六十五冲到了小岛君的面前，双手揪住了对方的衣领。

    盯着小岛君那惊慌的面庞，山本六十五松开了双手，愤恨的跺了跺脚。

    “现在怎么办？你们告诉我现在怎么办？有什么办法能够让我们的销量超过对方？”

    “要不，我们向对方声明，这种网络预售的销售量，不能计入排行版的计算……”

    小岛君给出了自己的意见，不过这是一个馊主意。

    “你的脑子里装的都是一些什么东西？你说不计入就不计入吗？对方能够将海外预售的那一部分给剔除出来，我们就已经谢天谢地了！”

    山本六十五猛地一拍桌子，狂吼起来：“按照现在这种上涨速度，我们总数加起来，超过对方还差不多！真是疯了！这些粉丝们真的是疯了啊！”

    就在山本六十五暴怒的同时，急促的敲门声，传进了他们的耳中。

    “山本组长，不好了，我们的合同内容，被人曝光了。”

    一名穿着工作服的女子走了进来，她的手中，拿着一个手机。

    “什么情况？什么合同内容？”山本六十五心里一突。

    接过了女子递来的手机后，山本六十五只是瞅了两眼，便眼前一黑，差点没有晕过去。

    一条消息，如同病毒一般，在整个互联网上蔓延开来。

    【全英馆和华夏某出版社签订对赌协议，损失恐达亿元！】

    【山本六十五太过自负，造成全英馆巨额损失！】

    【计划崩盘！全英馆股价下挫两个点！】

    “这是什么情况？这些媒体是如何知晓我们签订的合同的？”

    山本六十五双眸通红，整个人都要疯了！

    和华夏出版社签订合同的事情，山本六十五并没有宣扬出去。

    若是所有人都不知晓，那等到华夏上市发行的时候，全英馆的股价或许还会上涨。

    但是！这件事情偏偏被人给爆出来了！而且还是在现在这个节骨眼上被人爆出来了！

    “查清楚！一定要查清楚！我倒要看看，谁在针对我！”

    “不想让我好过！我也不会让你们好过！”

    山本六十五癫狂的挠着头，伸手将桌子上的资料全都拨到了地上。


------------

175 有钱有闲的生活，才是最爽的

    处在这个信息发达的时代里，各种新闻消息总是传播的非常迅速。

    半个小时不到的时间内，岛国全英馆和山本六十五的错误决定，便传遍了整个星球。

    虽然这家公司的影响力不能与那些巨头公司相比，但最起码也算得上是一个新闻对吧？

    当钱蕾从众多的新闻标题中发现这条消息时，她把自己的手机，推到了江火的面前。

    看完了新闻报道，江火有些意外。“看来，在暗地里，有不少人在盯着山本六十五嘛。”

    虽然有些意外，但江火并不奇怪。

    自从江火知晓山本六十五垄断了岛国整个线上市场后，她便早有预感，肯定会有人会借着这一消息，去整一整山本六十五和他背后的全英馆。即使不能够让全英馆伤筋动骨，也能够让全英馆亏损不少。重要的是，这种做法，能让世人明白，山本六十五，并不是神。

    这些弯弯道道和江火没有多大的关系，山本六十五受到同行的打击，江火固然有些高兴，但兴奋之后也觉得有些无聊。狗咬狗一嘴毛的事情，当戏看就行了。

    把山本六十五和全英馆丢至脑后的江火又开始了正常的生活，单行本的预售销量也在稳步提升。按照现在这个势头，保住头名，应不成问题。

    长时间坐在寝室里画画，江火终于觉得无聊了。一提起压感笔，江火就觉得有些反胃。

    “啊！不行了！得找点乐子！这样画下去，我怕是要死了！”

    江火把压感笔丢在了桌子上，双手抱住脑袋，仰天长叹。

    寝室里的其她三人，则将目光挪到了江火的身上。

    “我也天天画漫画，我怎么不觉得无聊？江火你是不是膨胀了，不想画漫画了？”

    孙晶用怀疑的眼神盯着江火，她觉得江火是认为自己拿第一稳了，所以不想画漫画了，想要搞些别的事情。但转念一想，孙晶就觉得有些不对，江火可以连载出字数百万以上的，怎么可能会被这种小事情给打败呢？她应该时时刻刻充满着激情才对！

    “我告诉你，你要是断更，我可是会抽你的哦！”钱蕾听见了孙晶的言语，出言威胁。

    起初，钱蕾还真的不想入漫画这个大坑，每周一话实在是太漫长了，钱蕾根本忍受不了。但在江火和孙晶二人的推荐下，钱蕾还是被拐带进了坑里，从而踏上了漫漫催更路。

    现在，钱蕾见江火有退缩的迹象，她自然会第一个跳出来反对。

    把我带进坑里就想跑？门都没有！窗户也没有！

    “孙晶，你可是一周一话，江火可是一天一话，就算再怎么热爱，天天画也会反胃吧？就让她休息几天，反正存稿也蛮多的了。”赵萱看着数位屏上的画作，替江火开脱起来。

    自从过年前在机场的那次争执后，赵萱已经退出了那个舞蹈社团，加入了孙晶她们所在的交流社团。平日里没完没了的排练没有了，赵萱也可以安心的做自己的事情了。

    “啊，我的存稿已经准备齐了，就算拿第一我也可以完成当初的承诺，我现在不想画画了，好无聊啊，每天坐在这儿，腰酸背痛腿抽筋，手脚发麻脑仁疼……”

    实际上，江火是真的不想画了，每天看着重复的画面，进行临摹，时不时还要让脑海里的画面暂停住，江火都快要神经衰弱了好么！同一部电影，就算再好看，看上十几遍没有问题，看上几百遍就要疯了，看上上千遍那可是要死人的节奏啊！即使江火每次所画的镜头不同，但在画画的同时，江火都能够瞬间联想到后续的画面，这简直就是要精神分裂的前兆啊！

    为了自己的小命着想，江火毅然决然的做出了一个决定。

    先把东西丢这儿吧，等什么时候不反感了，在爬起来画画……

    对于江火做出来的决定，孙晶和赵萱都表示无所谓，但是钱蕾，却炸了……

    钱蕾将自己的双眸瞪的和铜铃一般大小，就差没有带上放大镜出场了。

    “我天天追你的漫画，你现在和我说你不画了？不行！必须得给我画！”

    “你搞没搞错，你每天看的都是免费版的！态度还十分的恶劣，我凭啥继续画！”

    “即使是免费版的，我也是支持正版啊！我是你的粉丝，你要对我负责！”

    “你这话就有问题了，我粉丝有千千万，如果漂亮女粉都要我负责，那我不是幸福死了？”

    “江火，你说什么？你再说一遍？”钱蕾的脸，黑了下来。

    “啊，没啥，没啥，我啥都没说，幻觉，呵呵，幻觉……”

    江火的眼珠直溜溜的转，就如同那首儿歌一样。

    眼珠子吱呀吱哟哟地转，钱蕾的脸蛋呀真好看，眼好看，眉好看，还有白里透红的小脸蛋。眼珠子吱呀吱哟哟地转，快乐的钱蕾手牵着手，牵着我的手，牵着我的手，今天的小蕾蕾，明天的好朋友，好朋友。

    不过，钱蕾的脑回路显然没有江火这么夸张。她自然弄不明白，江火在贼笑什么。

    于是，异常激烈的争斗，开始了。

    等到二女都闹腾累了，这才停歇了下来。江火把数位屏收起，短时间内，她或许不会在去碰这个东西了，至于那些嗷嗷待哺的粉丝们？那就让她们先等着吧。

    当然，如果系统里能够兑换全套的漫画，江火肯定会毫不犹豫的兑换出来。

    前提是，这套漫画的价格，不能够贵的离谱，要在江火能够承受的范围内。

    把漫画抛在脑后，江火顿时觉得轻松了很多，天空，也变得湛蓝无比。

    呃，实际上，江火已经好多天没有看见湛蓝的天空了。

    空气中弥漫着细颗粒物，整个世界，变得灰蒙蒙的一片。

    当然，随着气温逐渐升温，这一情况，或许会得到改善，但现在出门，还是要戴口罩的。

    江火可以任性的不画漫画，孙晶可不行，她不在乎这些金钱，但她在乎支持自己的粉丝。

    不过，若是孙晶有江火的绘画速度，她肯定也会三天打鱼两天晒网。

    有钱有闲的生活，才是最爽的。


------------

176 老妈！你已经彻底失去本宝宝了！

    将漫画丢至一旁，几天之后，江火突然觉得，原来生活是这么的有意思。

    上课的时人精神了，下课后也有时间出去玩了，就算钱蕾要去补课，江火还可以埋在图书馆内蹭网追剧看电影，无聊的时候假装自己是某个社团的成员，跟在她们身旁一起做活动。

    周六周日，江火也可以与钱蕾她们出去看电影，或者是外出游玩。

    总之，江火发现，自己的世界，突然变得明亮起来。

    不用整天对着电脑屏幕码字，也不用整天埋头在那儿画画，人生，也多了几分色彩。

    爽归爽，但江火并没有忘记，每周的准点更新。

    虽然江火现在是处于吃老本的状态，但每周的更新内容还是要准时发送的。

    在没有完成任务之前，江火可以放松，但她绝对不会掉以轻心。

    当然，没有压力，也就没有动力。江火用几周的时间，验证了一个亘古不变的事实。

    心宽体胖。

    是的，江火不用熬夜加班作画后，她的体重，成弧线上升。

    一个月的时间内，江火的体重足足上涨了五斤，这还是在每天运动的结果。

    若是钱蕾没有拖着江火跑步，或许江火现在要修改自己的属相了。

    江火长胖的事情，自然引起了母上大人的注意。想要让女儿保持健康身材的江母在没有征求江火意见的情况下，擅自给江火办理了一张健身卡，还冲了几年的会员。

    当然，办卡充值产生的所有花费，全都是从江火的账户上走的。

    收到了老妈递过来的健身卡后，江火的脸，拉得老长。

    “我只是修整一段时间，不可能永远这样下去的，毕竟我的东西还没有弄完……”

    江火试图用自己的事业，来打断老妈的想法，然而却找到了江母的嘲讽。

    “我都听说了，你根本就不想写书了，至于漫画？那个数位屏现在都在吃灰了，你自己老实交代，是不是准备偷偷摸摸的溜号了？”

    “怎么可能！这都是哪里来的小道消息？我是那种对粉丝极其不负责的人吗？”

    说出这番话语的时候，江火十分的心虚，就连她自己都不相信这些话语。

    “哦，是吗？那我就放心了，我就知道我的宝贝女儿不是那种半途而废的人……”

    好吧，江火彻底不想和自己的母上大人说话了。

    江火觉得，老妈已经失去了一个听话的宝宝。

    拿到了健身卡，若是不去，就是浪费。

    健身房为什么总要向前去健身的顾客推销健身卡？难道真的就是为顾客着想吗？

    其实并不是！健身房是在赌，和前去健身的顾客对赌！健身房赌办卡的顾客并不会按时来到健身房参加锻炼，而办卡的顾客则认为自己能够占尽商家的便宜！

    没错，就是这么简单的道理！

    无论是办会员也好，还是请私教也罢，健身房从来不会拒绝。

    有多少人想要办理，健身房就会发出去多少会员卡！

    难道健身房可以无限扩张，接纳所有的办卡用户吗？

    并不是！健身房根本就不在乎无法容纳这么多客人，因为他们知道，人都是有惰性的！

    只要三个星期以上不来，这张办卡的钱，基本上就等于是白捡！

    江火既然知晓这种事情，那就不会白白的浪费自己的健身卡，浪费自己的血汗钱。

    于是，江火打了一个电话，向健身房咨询了几个问题后，便拖着所有人，来到了这儿。

    没错，江火把寝室里的人，全都拖到了健身房来了。

    健身房推出的会员卡，可是有好几个级别，每个级别的特权不同，价格也不同。

    像江母给江火办理的这张会员卡，可是健身房内的顶级VIP，每次进入健身房，都可以向店家索要一间单独的健身室，除了没有大型的健身器械以外，其他的东西，应有尽有。

    而且，江火还可以带上三位朋友，并且能够指定一名空闲的私教进行指导。

    当然，这张健身卡的价格可是十分昂贵，每年所要缴纳的会费能让江火肉疼不已。

    只可惜无法退款，不然的话，江火肯定会将这张健身卡给退了！

    出去吃吃喝喝不好么，为什么要在健身房内挥汗如雨啊！

    不过，当江火看到健身房提供的四人健身室后，她突然觉得，这儿的环境和器械，还是对得起标出的价格。四人换好衣服后，选了一名美女私教，在对方的指导下，锻炼起来。

    一整个下午，四个人都泡在健身室内。

    美女私教非常的尽职，所有动作全都是手把手指导，并且耐心的帮助她们改正错误。

    晚上，江火食用了健身房提供的营养餐后，这才刷卡离开。

    营养餐虽然好看，但非常难吃，食用起来，如同嚼蜡。

    不过，有过减肥经历的孙晶、钱蕾、赵萱三人倒是吃得非常愉快。吞咽水煮鸡胸肉的时候，江火都快要吐了，而她们三人则是面不改色心不跳，吃得干干净净。

    回去的路上，孙晶开口，道：“这家健身房环境倒是不错，不过就是地点偏僻了一些，但是我看这装修，似乎不是最近新开的吧？我以前怎么不知道这儿有一家健身房？”

    去年暑假，孙晶便在小区附近的健身房内办了一张卡，每周会去两到三次。但上大学后，孙晶便没有多少时间去那儿健身了，办下来的会员卡也浪费了。

    正在开车的钱蕾瞅了一眼中央后视镜，道：“这家健身房开了好几年了，老板姓江。没看见江火的卡是红色的吗？这是内部人员的标志。”

    “啥？我怎么不知道？这家店是谁开的？”江火一听，顿时就蒙了。

    江火还真的不知道，这家健身房是自己人开的。

    “你回去问问你伯伯，肯定就知道了，没看那名私教对你客客气气的吗？人家认识你啊！”

    钱蕾看着后知后觉的江火，有些无语。要不要这么迷糊？

    “那我办这张会员卡要钱吗？”

    “你伯伯会向你收钱？他是那么缺钱的人？”

    江火一听这话，左手蓦然攥紧。

    办卡的钱，估计被老妈自己拿走了吧！

    老妈！你已经彻底失去本宝宝了！


------------

177 突然出现的对手

    江火当即便拨通了大伯的电话，听见了江火的询问后，大伯顿时乐呵了起来。

    “小火啊，你妈说你胖了，你伯母就给了她一**身卡，让她拿回去给你，反正都是自家人，你去健身的时候有什么需要就直接说，你伯母都已经和店里打过招呼了……”

    听大伯这么一说，江火撇了撇嘴。

    江火并没有在心中记恨自己的老妈，而是埋怨对方为什么不将这件事情告诉自己。

    若是江火知晓这件事情，她肯定不会肉疼无比！

    更不会火急火燎的跑去健身房，想把办卡的会费全部赚回来！

    即使回到了寝室，江火也在那儿闹着小情绪。

    但当钱蕾拿出一块散发着诱人香味的猪脯肉在江火的面前不断晃悠时，江火直接将心中的烦闷，全都丢到了爪哇国去了！

    晚上她可是挑着吃的，根本就没有吃饱，现在来两块猪脯肉垫肚子，可是再好不过了！

    江火在这么蹦跶闹腾，时间都会继续向前，炎热的夏日来了，学期也接近了尾声。

    参加完期末考试后，赵萱拎着行李回家了，孙晶则独自一人登上了飞往异国的飞机，去老爹那儿过暑假了。钱蕾也非常的忙碌，在考试结束的当天，便被两名助理给接走了。

    江火的老妈接到了科研项目，离开了上京，江火的老爹，则是没日没夜的工作，很少能够和江火见面。江火除了去爷爷奶奶那儿逛逛，便是去祖爷爷那儿陪老人家钓鱼写字……

    突然间，江火觉得自己一个人非常的孤独，无论是玩毒奶粉还是吃鸡江火都提不起劲来。

    砸坏了第N个键盘后，江火终于拿出了自己的数位屏，先要将这个未完成的故事继续画下去。这样，能够给粉丝一个交代，也能够给自己一个交代。

    结束了十几个小时的创作后，江火躺在床上，打量着漂浮在身前的系统界面。

    那个随机礼包，安安静静的躺在仓库内。

    礼包上面，流转着七彩的霞光，似乎是诱惑着江火，想要让其出手开启。

    “别急啊，等到这个任务完成之后，我才会开启你。”江火在心中嘀咕了一句。

    正当江火想要关上系统界面时，她忽然发现，系统最底端，竟然出现了一行滚动的小字。

    定睛一瞧，这上面显示的竟然是死忠粉的动态消息！

    “我嘞了个去了！这东西是什么时候冒出来的？”

    江火随手一点，一个名为粉丝统计的界面冒了出来。

    【姓名：江火】

    【粉丝：三千一百万】

    【死忠粉：一万八千零六十九】

    【预产生点数：一万八千点】

    系统界面上只有这么四行文字，但却将江火现在的情况给说的清清楚楚。

    三千多万的粉丝，和围脖上的关注数量虽然有些出入，但并不会产生多大影响。

    而近两万的人已经成为了江火的死忠粉，这倒是令江火十分的意外！

    这么多的死忠粉意味着什么？这意味着江火只要保持现有的状态，不弄出什么有违人和的作死行为，那这些粉丝将会永远的支持江火！

    永远的支持江火啊！

    一个作家，只有拥有一千个左右的忠实读者，就足以养活自己一生了！

    当然，现在的信息技术非常的发达，通过互联网，你可以更加便捷的发展属于自己的忠实粉丝。而且，并非是依靠写作的作家，只要你拥有至少一千名的忠实粉丝，你就能衣食无忧！实际上，神奇之处，远不只是一生衣食无忧。

    靠这一千名忠实粉丝，你不仅能彻底摆脱打工生涯、彻底摆脱失业威胁，进入一生逍遥自在的境界，还能收获爱情、友情，有足够的闲暇时间陪伴年迈父母、陪伴子女成长，还能和明星一样受到尊崇，分享千名忠粉的社会资源网络。

    是不是很神奇？

    神奇自有神奇的缘由。

    经过几百年漫长的技术积累，人类终于进入史无前例的人人直销自己的时代。

    人人都可以是明星！人人都可以是记者！你关心的！才是头条！

    只要你有一千名死忠粉，你就会多出一个饭碗！

    “一万八，可以啊，看来还是那次直播之后的效果。”

    江火看了看系统记录的时间，很多死忠粉，都是从那次直播之后冒出来的。

    若是不出意外，这些冒出来的死忠粉应该就是看过直播，或者是看过录播的粉丝。

    死忠粉的数量在缓慢地上涨，这一点固然让江火十分高兴，但还有一个问题，让江火烦恼不已。死忠粉带来的系统点数，江火根本没办法兑换出来！

    这就令江火十分的不爽了。

    若是有了这一万八千点系统点数，那江火足以将自己的漫画能力提至顶级！

    即使在兑换一个技能，将其升至大师，也绰绰有余啊！

    只可惜，系统定下的规矩，并不是江火能够轻易改变的。

    想要拿到由死忠粉产生的系统点数，江火恐怕还真的得等到几百万的时候才能够兑换了。

    不过，到了那个时候，江火估计，自己也不需要这些东西了。

    关上系统，江火趴在床上玩着手机，屏幕突然一闪，屏幕上显示出繁星二字。

    划开接听键，江火把手机防止耳旁。“喂，你好，找我有什么事情吗？”

    “江火，出大事了！第一可能保不住了……”焦急的声音，从电话的那头传了出来。

    “什么情况？我不是领先第二名将近一百万票吗？还有一个半月，活动就结束了啊！”

    “是的，的确是这样的，但是有一个角色，在昨天晚上，突然收到了大量的预订信息，两个小时内，就已经销售出去了三十万份，直接从第五十六名，冲到了四十几名啊！而且，现在依然在不断的上涨，若是按照这个势头，估计在七十二个小时内，它就能上升至二十名了！这个速度，实在是太可怕了！”

    “什么？”江火从床铺上坐了起来。“一个小时十五万份？这怎么可能？”

    江火冲到了电脑前，打开了官方网页。


------------

178 《丁丁历险记》和《狄克崔西》

    在漫画人物评选的活动官网，江火找到了繁星所说的那个角色。这是一个来自岛国少女漫画里的角色，从官网的手绘图片来看，这部漫画作品的尺度，有些大。

    “一个少女漫画里的角色能够拿到这样一个成绩？打死我，我都不相信啊！”

    江火并没有挂断电话，直接冲着那头的繁星吐槽了起来。

    “是的，的确是少女漫画，而且，这部漫画的作者，也是全英馆旗下的签约画家。”

    听繁星这么一说，江火右手敲了敲桌子，道：“你的意思是，这是山本六十五搞出来的阴谋？但他是如何让这部作品的销量呈直线上涨的？自己掏钱买吗？”

    也难怪江火会这么想，一部少女漫画想要卖出这种成绩，简直就是痴人说梦。

    “这个……那个……我……”繁星突然间变得不会说话了，半天吐不出一个字来。

    “什么情况？为什么支支吾吾的？难道……”江火脑筋一转，瞬间想到了一种可能。

    “山本六十五这个家伙不会让这名作者出本子了吧？”江火说出了自己的猜测。

    话虽如此，但江火的内心里，还是充满了怀疑。

    “是的，就是本子，山本六十五弄出来了一个和你一样的预售环节，只要参加了第一轮预售的人，就有机会抽取获得主角的本子，若是买了全套，将百分百获得本子……”

    “为了拿第一，连脸都不要了啊！都开始白送了啊！”江火咂舌。

    “没有办法，由于合同的原因，全英馆的股价总共下跌了近十个点，而且，他们还受到了同行的联合打压，现在的处境非常的不好，如果这次漫画人物评选没有拿到满意的名次，他们的股价，或许还会继续下跌。”繁星将自己知晓的情况，全都说了出来。

    了解了情况后，江火低声询问道：“那你们的意思是？”

    “根据我们团队的测算，若是不出意外，这个第一名，肯定是归对方所有了，毕竟之前对方就有五十万票了，绝大多数都是订购一册的读者，他们为了得到免费的本子，可能会继续预购，让自己达到官方所说的标准。”繁星并没有给出建议。

    “这部作品现在能够预售多少册？”江火问出了挂电话前的最后一个问题。

    “总共加起来有十八册。”

    “好的，谢谢，我知道了。”

    挂断了电话后，江火盯着屏幕，久久不语。

    山本六十五在巩固自身地位的同时也给旗下的作者和支持的粉丝们吃了一颗定心丸。

    免费送本子？这种大手笔可不是每个人都能够做到的。

    就算是五十万本，损失也会超过两亿五千万岛国币。

    这可算得上是割肉了！

    不过，江火，倒是想不明白，损失了这两亿五千万岛国币之后，原本下跌的股价，就能够回来吗？或者说，在大陆的销量，就能够超过现在的自己吗？

    若是两者皆不行，那山本六十五的目的，究竟是什么啊？

    思索了半个小时，江火也想不出来一个名堂，她索性关上电脑，不去管它。

    但是，江火的心中，还是有着一个疙瘩，一个无法抹除的疙瘩！

    然而，四十八个小时不到，江火又接到了来自繁星的电话。

    “江火，不好了，又有两部作品的销量出现了狂飙的情况，这一回，我们根本查不出来缘由，我们已经向活动组提出了抗议，但目前没有得到正面的回应。”

    “又有两部作品？你这是在逗我吗？这两部作品是从哪儿来的？”

    “这两部作品，其实和山本六十五没有关系，若是没有算错的话，估计山本六十五也敌不过这两部漫画……”繁星在说话的时候，显得十分的犹豫。

    “真的假的，你确定？”江火表示十分的怀疑。

    “没错，其中一部漫画是来自B国的《丁丁历险记》，另外一部漫画则是来自美利坚的《狄克崔西》……”

    繁星话语一出，刚拿起水杯喝水的江火直接把口中的水给喷了出来。“你说什么？《丁丁历险记》和《狄克崔西》？搞没搞错！我之前并没有在榜单上瞧见这两个名字！”

    江火敢拍着胸脯保证，自己之前绝对没有在这个榜单上瞧见这两部作品的名字！

    绝对没有！

    若是江火发现了这两部作品，她肯定不会像现在这样无所畏惧！

    在江火的记忆中，《丁丁历险记》可以算得上是漫画界最早的英雄！在之前的那个世界中，这部作品，被翻译成包括中文在内的五十八种文字，总销量达2亿册以上。

    除此之外，这部作品还被改编成广播，电视，电影，戏剧，游戏！

    由斯皮尔伯格拍摄的电影还获得了第六十九届金球奖最佳动画长片！

    而狄克崔西则是美利坚第一部漫画英雄作品，虽然名气无法和丁丁历险记相比，但是也是一个经典作品！早在一九九零年就被改编成了电影。

    “额，是这样的，原来《丁丁历险记》的名字我们翻译成《天天历险记》了，收到对方作者的公开信后，我们改了过来，至于《狄克崔西》，也是翻译的问题，我们之前称它为《至尊神探》……”繁星在解释的时候，显得特别的不好意思。

    这的确是他们工作上的失误，不过翻译这个东西，本来就没有一个准则。

    “我的天啊！竟然是这两个名字！”江火猛地一拍脑门。

    说实话，在此之前，江火只看过繁星递给自己的名单，并没有检查过每一部作品的参赛角色。若是江火早就进行系统排查，或许现在就不会出现这样的情况了。

    “这两部作品是什么时候创作的？我想知道时间！这个你们应该调查清楚了吧？”

    “和你发表作品的时间完全相同……”

    听到“完全相同”后，江火明白，这一切，全都是自己闹出来的事情！

    看来，记忆中的那些作品，或许会一部接一部的出现在大众的面前。


------------

179 随机任务：【宿主的愤怒，作呕的手段】

    当然，这只是江火主观意识上的猜测，和实际情况，可能有着一些差距。不能因为《丁丁历险记》和《狄克崔西》的出现，就认定江火的行为已经在改写这个世界的历史了。

    了解了现状后，江火挂断了和繁星之间的电话，在网络上搜索起可能有用的情报来。

    除了时间上有些差别以外，其他的情况，和江火的记忆基本吻合，《丁丁历险记》依然是埃尔热创作出来的作品，刚一面世，便吸引了大量的年轻读者。至于《狄克崔西》，也在美利坚的国土上卷起了一道旋风。

    不过，有一点，令江火十分的疑惑。按照正常的节奏，这两部作品应该早就在网络上扬名了，为什么会墨迹到现在，它们的销量，才出现了大爆发？

    而且，这两部作品的销量，上涨的还非常的奇怪，仿佛是在一瞬间，周围的人们才知晓了他们的存在，并且十分“慷慨”的从口袋里掏出钞票，购买单行本。

    这些，都是令江火疑惑的事情。但这些事情，并不是坐在这儿想，就能够想的通的。

    繁星这些业内人士都没办法得知消息，江火就更没法通过大开的脑洞，看见事情真相了。

    不过，这三本作品异军突起，江火也不觉得是件坏事。

    若是拿不到前三名，那江火也就不用加更那么多了话了。

    只是，这让明明能够拿到第一，而且正在为拿第一而努力的江火，有些不爽。

    把《丁丁历险记》和《狄克崔西》撇开不谈，你这个依靠送本子而提高销量的作品，凭啥要排到我的前面？你这种依靠变相砸钱而拿到的票数，凭啥要争前三？

    说实话，就算最后江火被《丁丁历险记》和《狄克崔西》击败，江火也不会气馁，更不会去生气。毕竟，这两部作品，在江火的记忆中，占据了一定地位。

    而你一个依靠偷奸耍滑，才拿到如此票数的作品，凭什么能够拿到现在这样的成绩？

    并不是江火歧视本子，她在穿越之前，也看过本子。

    但你为了成绩而故意将笔下的角色画出本子，来吸引读者，你不觉得这种行为无耻吗？

    什么是少女漫画？

    少女漫画的创始人是有“漫画之神”美誉的手冢治虫。

    手冢治虫奠基了少女漫画中的基本性质和主要构成。

    手冢治虫提出了漫画创作应该按照不同的人群需要制作不同漫画取向的观点，并创作了《蓝宝石王子》，这部“面向女孩子的作品”，这是漫画发展史上的一个重要里程碑。

    而现在，山本六十五为了让吸引女孩子的作品去吸引那些男性，所以让旗下的漫画家创作出相应的本子，并且准备免费赠送！这种行为，简直令人发指！

    这是对作者的侮辱！这是对作品的侮辱！

    虽然江火并不认为自己是一个合格的漫画家，但对于这种行为，她还是非常愤怒的！

    几天前，江火就十分的难受，现在她则是无法忍受！

    毕竟，现在的作品，是江火亲笔画下来的！

    不论是临摹也好，记录也罢，这都是江火的心血！

    江火绝对无法忍受，自己的作品被那些人用人渣般的手段给超越！

    这件事情，不能存在，永远不能！

    “就算我输给了《丁丁历险记》和《狄克崔西》我也绝对不能让你拿到第三！”

    江火盯着屏幕上的《校园之恋》喃喃自语起来。

    “触发随机任务：【宿主的愤怒，作呕的手段】”

    “山本六十五命旗下漫画家山本次，通过卑劣做法在评选过程中获得大量的选票，令宿主十分的愤怒，从而触发本任务。宿主需要在评选成绩出来的当天，在排名上战胜山本次。由于此任务是随机任务，宿主获得系统赠与的随机药丸一枚。”

    听到脑海里响起的系统提示音后，江火眨巴了一下双眼。

    竟然还有这种事情？根据宿主的情绪触发随机任务？有意思啊！

    江火唤出系统，仔细查看了任务界面内的文字，旋即打开了仓库。

    一枚淡蓝色的药丸，静静地躺在系统仓库内。

    “随机药丸？有什么作用？连说明都没有，真的不敢乱吃啊！”

    江火把这枚随机药丸从系统仓库中取出后，放在掌心，仔细的打量了起来。

    药丸的表面，有数道浅显的纹路，这些纹路杂乱无章，毫无规则，应该不是机械压制出来的结果，反倒让江火想起了星爷电影中的含笑半步颠。

    “这药丸吃下去我不会就死了吧？真是令人担忧啊！”

    江火吞咽了一口唾沫，她真的想要知道这枚药丸的作用到底是什么。

    就在江火游移不定时，系统界面上，突然出现了一串文字。

    【随机药丸取出之后，需要在半个小时内服用，若是错过了时间，药丸将会彻底失去作用。药丸取出后，重新放回系统仓库，也会失效。】

    “我去！你这狗系统怎么不早点说？为什么到现在才显示？”

    江火瞅了一眼屏幕上的时间，距离药丸拿出来已经过了二十八分钟了，还有两分钟不到，这枚药丸就要彻底失去作用了。

    眼看药丸马上就要失效，江火也不再多想，双眸紧闭，脖颈一昂，右手朝着嘴巴上一按，把药丸给塞进了嘴巴。

    然而，半秒不到，江火突然睁开了双眼，白皙面颊变得赤红。

    “卧槽！辣辣辣辣辣辣辣辣辣……死我了……”

    江火用双手掐住了自己的脖颈，嘴巴大张，仿佛能够喷出火来。

    一股火辣辣的感觉，从江火的嘴巴里传来，顺着食道，蔓延向下，到达胃部，传遍全身。

    几秒钟的时间内，江火的周身，一片通红。

    仿佛是煮熟了的虾子，浑身上下，散发着热气。

    江火每一次呼吸，都能喷出两道白烟，随着时间的不断推移，这个情况变得愈发严重。

    江火拿起桌上的杯子，不断地朝着嘴巴里灌水。

    杯子里的水喝完了，江火便冲到了饮水机的边上，打开阀门，将脑袋凑了过去。


------------

180 作弊DLC

    整个过程持续的时间相当之长，等到江火把饮水机内的大半桶纯净水全都喝完后，她才觉得自己的身体，好受了一些。但那种火辣辣的灼烧感依然存在，从胃部发出，传遍躯体的各个部位。若是有人给江火测量一下体温，他们会惊讶的发现，江火正处于高烧状态。

    “真是辣死我了……辣死我了……”

    江火冲到了冰箱前，在里面努力的翻找着可能缓解自身情况的物品。储存在内的东西全都被江火一股脑给搬了出来，能吃能喝的玩意，江火皆将其送入了腹中。

    又喝完了三大桶牛奶后，江火的体温，也在逐渐的下降，十几分钟后，终于恢复了正常。从腹部燃气的灼烧感也消失不见，肌肤上的赤红色，也快速退去。

    江火倚靠在冰箱旁，胸膛起伏，不停的喘着粗气。感受着从冰箱内，源源不断散发出来的冷气，江火无力的垂下了双手，双眸放空，迷离的望向前方，脑海正处于一片空白的状态。

    等到挂在墙壁上的时钟跳到十二点时，江火这才被那持续不断的撞击声给惊醒。

    坐在地上的江火艰难的站起身子，随手将冰箱的大门给关上，步履蹒跚的朝着浴室走去。

    江火，仿佛是被人从水里捞出来的一样，浑身上下，皆已经被汗水湿透。

    清洗完毕，换了一身干净舒爽的衣服后，江火回到了自己的卧房。

    “你这到底是什么狗系统啊！这破药丸到底是干什么的啊！差点没有辣死我！”

    江火呈现大字型，躺在柔软的床铺上，盯着漂浮在虚空的系统界面，愤怒的吐槽了起来。到现在为止，江火没有收到任何的系统提示，她根本就不知道，这一枚药丸，到底有何用处！

    哦！不对！江火好歹还明白了一件事情！

    有的时候！药丸真的不能够乱吃！因为你不知道这药丸是用来治病的，还是用来辣人的！

    然而，江火躺在那儿吐槽了半晌，也没有收到任何来自于系统的提示。

    “到底能不能行了啊！刚才逼我吃药丸的时候都会出提示，现在到哪里去了啊！”

    又继续吼叫了几声，系统也没有冒出一句解释的话语。

    “好吧，你赢了，你有种以后都别回应我！”

    江火愤恨的从床上爬了起来，坐到了桌子前，因为这枚随机药丸，江火浪费了不少时间，她现在需要思考，应该如何让自己的销量提升上去。

    想要增加单行本的预购册数已经来不及了，投票开始的一个星期之后，就不得再更改预购内容，这也是防止向去年一样，山本六十五让旗下的作者，在最后关头，弄出大合集，一举冲上榜首的小人举动。所以今年，山本六十五只能够让旗下作者弄出本子，免费赠送。

    而且，由于江火弄出了一个捆绑销售，让自己的作品销量大涨，从而使得票数直线上升，这一举动，引起了活动组委会的强烈不满，虽然没有叫停江火的行为，但是也发出了紧急声明，禁止江火以内的所有参赛者，在活动接下来的时间内，继续这种诱导消费的行为。

    实际上，这一举动，一直被人们所吐槽。

    也不知道组委会这些人是不是脑袋里面缺一根筋，这种赚钱的行为为啥要禁止？

    看见江火在捞钱，你们跟着江火闷声发大财不行吗？为啥还要喊停？

    不仅是江火的那些粉丝不明白，就连国外的那些参赛者，也十分的费解。

    不过，既然这种手段也被叫停，那江火也就无法通过捆绑预售其它合集，来达到刺激销量，拿到更高分数的目的了。

    既然两条最为简单的路子都已经被人堵死，那江火就需要思考别的方式了。

    当然，江火一个人坐在这儿不可能脑洞大开，她需要别人的帮助。

    于是，江火把这个十分艰巨的任务，丢给了自己工作室的那些员工们。

    开玩笑！工作室开出来就是为了解决江火遇到的问题的！

    不然的话，江火为什么要平白无故的给他们这些员工开工资？

    世界上没有白吃的午餐！如果有，那肯定是你爹妈给你准备的！

    把问题丢给工作室的员工后，江火便搬着自己的小凳子，坐到了数位屏前。

    当江火右手拿起压感笔，左手按住数位屏时，先前消失的灼烧感，突然出现，在片刻之间，蔓延至江火的全身。和之前的感觉不同，先前的江火感受到的只有痛苦，而这一回，她感受到的，则是来自灵魂深处的兴奋。

    没错，就是兴奋！

    胸腔内的心脏，正在有力的跳动！

    明亮的双眸内，写满疯狂与激动！

    “这种感觉……真的是……太美好了……”

    江火看着数位屏上映照出来的面孔，脸上露出了喜悦的神色。

    脑海里，无数画面在不停的闪动，从未出现过的灵感，如同火上喷发一样，涌现出来。

    即使用华丽的辞藻，也无法形容江火现在的心情。

    坐在数位屏前的江火，终于明白了这枚随机药丸带来的功效。

    江火右手颤抖不停，当她在数位屏上画下第一笔后，整个人，瞬间癫狂了起来。

    在这个时候，若是有人站在了江火的身后，他一定会惊讶的惊呼起来！

    江火的身体上，竟然出现了好几条右臂！

    如同哪吒的三头六臂一般！

    若是再仔细观察，他肯定会抱住自己的脑袋！

    江火的动作，仿佛是视频播放速度被提升了几倍！无数残影，停留在空气之中！

    没错！那枚随机药丸的作用非常的变态！

    可以提高漫画家的绘画速度！只要是在脑海里呈现的画面，都可以完美的刻画出来！

    若是给别人服用，肯定达不到江火现在的效果！

    江火之所以能够呈现出电影里的场景，完全就是因为那些卡片！

    那些记录了人物一生的卡片！

    如果，那些卡片是一款游戏，那这枚药丸，就相当于是官方出的作弊DLC！

    没错！就是作弊DLC！


------------

181 昏迷

    这一回，江火可是在数位屏前整整坐了四十八个小时。

    当压感笔从江火的手中跌落时，那种不正常的赤红色，如同潮水一般，快速退去。江火的瞳孔，也恢复正常，先前那种癫狂的兴奋感，此刻已经全然不见。

    来自灵魂深处的空虚，遍布了江火的全身。江火只觉得自己的眼前出现了无数重影，随后两眼一黑，整个人朝着桌上趴去，彻底没了知觉。

    也不知过了多久，当江火重新感知世界时，疼痛与疲倦，出现在身体的各个角落。

    原先画画的右手，出现了撕裂般的疼痛感，虎口位置，更是如同针扎一般。

    “疼……”嘤咛一声，江火左手撑着桌面，艰难的想要站起身子。

    只可惜，身体上的疲倦，一时半会，并不能消散殆尽，江火尝试了许久，也无法依靠自己的力量，撑起身子。颤抖的右手，无尽的痛楚，在时时刻刻刺激着江火的神经。

    “这个药丸……真的是要玩啊！……效果虽然强大……但……副作用也太强了吧？”

    江火面色虚白，浑身上下，冒着冷汗。

    除了痛楚，那源源而来的饥饿感，也令江火十分难受。

    既然无法站起来，那江火便不再尝试，任由自己依靠的坐在那儿，左手勾住抽屉的拉手，想要将抽屉给拉开。连续拉扯了有五分多钟，江火终于弄出了一个可以容纳手臂出入的空隙，将手掌伸进抽屉摸索了一阵后，江火找到了自己的手机。

    幸好手机的home键江火可以感触的到。

    使用指纹解锁后，江火凭着感觉，打开了通讯录，随便按下了一个联系人的号码。

    然而，第一次通话，尚未接通。

    江火没有气馁，又随便按了几个号码。

    在第五次拨打电话的时候，通话，终于被对方给接通了。

    可惜的是，当江火想要摸索着开启外音时，却不小心按到了挂断键。

    通话，被江火给掐断了。

    遇到这种情况，江火恨不得举起自己的右手，狠狠的给自己来几下耳刮子。

    幸好，对方可能是察觉到了江火操作失误，于是便又回拨了过来。

    这一回，江火没有犯错，终于接通了电话。

    “喂……你是……哪位？”打开扩音后，江火虚弱的冲着电话那头的人询问了起来。

    没办法，江火还真的不知道，被自己选中的这个孩子，到底是谁。

    电话那头的人显然被江火的举动弄懵了，过了几秒，这才开口道：“我的宝贝女儿，你在干什么呢？我是你爹啊！你说话怎么有气无力的啊？”

    对方一开口，江火便听出了他的身份，于是江火继续道：“老爹啊……你女儿现在快死了……你快来救命啊……我就在……家里……”

    江火这回可没有夸大其词，要知道，她现在这种状态，已经处在崩溃的边缘了。

    长时间没有进食喝水，江火的身体本就虚弱无比，再加上那枚药丸的副作用，若是再不采取措施，或许还真的会出大问题。

    刚下飞机的江父停住了自己的脚步，他眨了眨眼，眉头紧皱，道：“女儿，你怎么了？”

    “我难受……人……难受……”江火趴在桌子上，瞳孔正在逐渐的放大。

    江火嘴巴微张，半天吐不出一个字来。

    黑暗，再一次降临。

    “喂？喂？喂？女儿！女儿？”江父见电话那头已经没了动静，面色顿时变得非常难看。

    江父并没有挂断和江火的通话，而是向助理要过公文包，掏出另一个手机。

    “喂？爸，你在哪呢？江火好像出事了，她刚刚给我打了一个电话，还没说几句，就不出声了，你和妈赶快去看看吧！”江父十分着急的冲着自己的老爹说道：“我现在就赶回来，有什么事情，你直接打我电话就行了啊！”

    正在家里和老伴准备晚餐的江老爷子接到儿子的来电后，立刻丢下手中的活计，和老伴一块儿，冲到了孙女的家里。当江奶奶瞧见趴在数位屏前的孙女时，泪水，顿时流了出来。

    “我的宝贝孙女啊，你这是怎么了？”

    江老爷子毕竟是退下来的人，瞧见这一幕后，立刻拨打了私人医生的号码，联系上了常年驻守在别墅区内的医生。挂断电话后，江老爷子还和医院取得联系，唤来了救护车。

    几分钟后，私人医生便赶到了现场，简单的给江火做了一个检查后，他们摇了摇头。

    “怎么了？我孙女怎么了？”江奶奶声音颤抖的向对方询问道。

    “江火现在的情况，非常的不乐观，初步判断，应该是长期劳累引起的，当然，具体的病因和治疗方案，还是要经过仪器仔细排查之后，才能够确定。”

    很快，救护车便开进了别墅区，已经昏迷的江火被医护人员抬上了救护车。

    接到老爹电话的江父立刻让司机改道，开往医院。

    等到江父赶到医院时，专家会诊的结果，已经出来了。

    “你们说，我女儿是累倒的？”江父看着手中的报告，挑起了眉头。

    “是的，江总，根据检查的结果来看，令千金是由于长期劳累，没有进食，才会出现昏迷晕厥的情况，问题虽然不大，但想要恢复，还是需要精心调理……”

    “长期劳累，没有进食？不应该啊，江火不是每天都去你们那吃饭的吗？”

    江父望着自己的父母，面色奇怪。

    “江火放了暑假，便很少到我们那儿吃饭了，都是自己一个人在家里弄，我们起初还去看过，但见她没有问题后，我们便不去打扰她了……”

    江奶奶抹了抹眼角的泪水，心里十分懊悔。

    若是早知道会发生这种情况，江奶奶肯定每天都会去喊江火吃饭。

    “好了好了，我们还是先听听医生的治疗方案吧。”江老爷子挥手道。

    “我们已经让护士给江火挂上营养液了，等她转醒之后，在……”

    听完了医生的方案后，江父点了点头，道：“就这么办吧，等小火儿醒了，我们在问问她到底是什么情况吧？”


------------

182 祖爷爷的邀请

    这枚随机药丸的后遗症，并不是随随便便就可以摆脱的。

    若是几分钟就可以消退，那也对不起它那强大的效果。

    江火醒来时，身体上下，阵痛依旧。

    淡淡的清香钻进了江火的鼻尖，江火艰难的睁开双眸，映入眼帘的，是雪白的天花板。

    这是在哪儿？江火的脑袋里冒出了疑问。

    当她瞧见挂在旁边的吊瓶后，这才明白了过来。

    看来，是老爹他们将自己送到医院的啊。

    吊瓶挂在左边，江火便活动了一下自己的右手，刚想用力，酸麻疼痛的感觉便顺着神经，传导至江火的大脑。那种奇怪的感觉弄的江火是龇牙咧嘴，难受不已。

    不过，虽然十分的难受，但和最初那种令人窒息的疼痛相比，现在可是要好了不少。

    “哎，你醒了？”正当江火挣扎着想要按下床头的呼唤铃时，一名穿着白色护士服，带着口罩的年轻女护士推门而入，随同进来的推车上，摆放着一瓶满载的吊瓶。

    “昏迷三十六个小时后转醒，有什么不适吗？”

    女护士将新吊瓶换上后，拿起了挂在床头的记录板，向江火询问起她的感受来。

    “我昏迷了三十六个小时？现在是几号？”江火抿了抿嘴唇，干燥的嘴唇没有水分。

    “今天正好是三十号，明天就是七月一了。”

    “什么？今天三十号了？”江火瞪大了双眸，望着女护士。

    江火记得，自己可是在二十五号服用药丸的！

    也就是说，距离服用药丸，已经过去了五天？

    “我看你神智比较清晰，应该没有什么大问题，我去通知医生，请稍等。”

    女护士直接推着推车，离开了病房，只留下江火一人，呆呆的望着挂在一旁的时钟。

    一枚药丸让江火度过了六天，现在回想起来，还真的让人感到恐惧。

    当初在画画的时候，江火并没有觉得自己有哪些不对，但现在回忆起之前的事情，江火突然觉得，那时候的自己，似乎真的疯了。

    说疯，其实也不恰当。

    那种狂热的创作模式，那种疯癫的做法，仿佛就是被洗脑了一般，将画画，视做生命。

    或许有很多漫画家，作者，艺人，想要进入这种灵感迸发的状态，但江火体验一次之后，她觉得，如果下次还有这种药丸，她绝对……

    还会服用的！

    如果能够选择药丸的数量，那最好是无数颗……

    在那种狂热的状态下创作，江火仿佛自己就是笔下的人物，所有的一切，水到渠成。

    虽然江火现在并不知道那些漫画到底画得怎么样，到底画了多少话，但江火心里清楚，在这种疯狂的热爱下，即使画的是一头猪，也能够上升到艺术的效果。

    正当江火在怀念那种状态时，医生推门而入。

    回答了对方的几个问题后，这名中年医生满意的点了点头，道：“从对话中看，你并没有多大的问题，不过检查还是必要的，等水吊完后，让护士带你去做一个全面检查……”

    在中年医生说话的过程中，江老爷子和江奶奶也赶到了医院，二人瞧见躺在病床上的孙女后，顿时兴奋不已。二位老人家，还给江火带了不少好吃的补品。由于长时间没有进食，二老给江火准备的都是清淡的食物，在奶奶的投喂下，江火很快就喝完了一小碗。

    “小火啊，你这是怎么弄的？竟然累倒了……”

    “我，当时只是，灵感迸发，对，就是灵感迸发……”

    “灵感迸发也不能不吃饭啊！”

    “这，太忘我了，忘记了时间……”

    “不行，不行，年轻人要注意身体，身体才是革命的本钱。”

    “爷爷我知道……这些我都知道……”

    “知道？你知道什么？我看你真的该去听听课了，难道那句话忘了吗？‘你手里攥着千头万绪，攥着一千个线头，但是一个针眼一次只能穿过一条线’，一天就做到晚上12点，就不做了睡大觉，第二天重新来过。”

    听到了此番话语后，江火便躺在病床上不出声了。

    江火这还怎么出声？这些话都搬出来了，她还怎么反驳？

    瞧见了躺在床上装乖巧的孙女后，江老爷子数落了几句后，便揭过了这个话题，道：“祖爷爷得知你累倒后，特意打了电话来询问你的情况，让你出院后，就住到他那儿去……”

    “这个……有些不好吧？”江火扭过头，望着自己的爷爷。

    “有什么不好？累了就歇一歇，把身子养好了再继续干活嘛。”自己老爹做出来的决定，江老爷子可不敢反驳。“哦对了，你妈妈今天晚上就回来，肯定会来医院看你，我给你提个醒，你最好有个心理准备。”

    得知母上大人将会前来，江火的脸，顿时拉了下来。

    用脚趾头想，江火都知道，老妈肯定会狠狠地训斥她。

    直到吊瓶里的水吊完后，孙老爷子这才让候在外面的护士进来。

    拔掉针头，在两名护士的搀扶下，浑身无力的江火坐上了轮椅，被她们推去检查。

    或许是因为祖爷爷打电话来关心了，江火的检查项目，非常之多，从头到尾，身体各个部位，全都被检查了一遍。还有不少项目，需要等到次日清晨，在空腹的情况下，才能检查。

    检查报告，并没有那么快就能够出来，二老跟在江火的后面转悠一圈后，也有些乏力。两个人见江火的精神头还算不错，于是便向江火打了个招呼，拎着东西离开了。

    江火十二点半被推出了病房，直到下午四点，才被那两名护士送了回来。

    这还是大开绿灯，不用排队的结果。

    若是让江火和普通病人一样排队，或许等到第二天，都检查不完。

    当天晚上，九点多钟，江母和江父来到了医院，看望自己的女儿。

    坐在那儿把江火数落了一阵后，江母发泄了心中的情绪，快到十一点时，才离开了医院。

    等到父母离开后，病房内，终于安静了下来。

    守在病房外的两名小护士，也相继进入了病房。


------------

183 从远方来的人

    江火不差钱，江父就更不差钱了。

    江火尚未被救护车送往医院时，院里就已经给她准备好了VIP豪华病房。

    冰箱、微波炉、液晶电视、真皮沙发、宽带、饮水机、豪华床，二十四小时供应热水洗澡……这些只是标配，除此之外，还有专门的会客厅和陪护室。这两名女护士，便是院方派来的陪护人员，若是不出意外，她们会随时待在江火的身旁，以防意外的发生。

    当然，如此病房，收费也不便宜。

    不过对于江火来说，在这儿住上一个月，都花不掉她一天的稿费。

    说实话，现在这种情况下，江火还真的需要有人守在身边。

    要知道，虽然疼痛正在缓慢的消退，但是身体的疲乏，还是让江火四肢无力。

    现在的江火只能躺在这儿，想要自由行动，基本上没有多大的可能。

    与两名护士聊了一会儿，江火了解了不少信息。

    重点是，这两名护士，还是江火的粉丝。

    这就很尴尬了……

    两名护士皆是二十五六的年纪，刚刚毕业出来工作一年左右，和江火沟通起来，十分方便。或许是处于这个方面的考虑，院长才会让她们来接手江火这名病人。

    回答了她们不少问题，江火也觉得有些疲乏了，当然，在此之前，她需要确定一件事情。

    “我这个礼拜的漫画，更新了吗？”

    是的，江火只想知道，自己昏迷之后，有没有人帮她更新漫画。

    “你被送来医院后，工作室里的人就来了呢，在现场拍了几张照片，发了围脖，已经帮你请假了。”坐在左边的那名小护士向江火解释了起来。

    由于上班的时候不能够随身携带手机，所以她们两个并不清楚现在的情况。

    只能够将已经发生的事情，告知江火。

    得到这个消息后，江火便安心了很多。“我的手机在吗？帮我打个电话。”

    江火瞅了一眼时钟，现在还没有十二点，于是便想打个电话询问一下工作室的情况。

    坐在右侧的小护士立刻给江火戴上耳机，拿起抽屉里的电话，按照江火所说，拨通了工作室的号码。电话接通后，两人便离开了病房，钻进了陪护室。

    两人十分的自觉，很多事情，她们虽然好奇，但是却不会探听。

    “事情办得怎么样了？现在排名是多少？”江火一开口，便问出了自己最为关心的问题。

    “目前处在第五，不过和第四名的差距并不大，几天之内，应该能够反超。”

    名次没有掉出前十，江火便十分高兴了。

    “不过，提升销量的方法，我们现在并没有商议出来，因为，很多路子，都已被这些人给堵死了……而且，虽然国外的那些哈密瓜们有不少人订购了作品，但他们都在我们的非死不可上，反应能不能印刷其他版本，中文版，他们真的看不懂……”

    “若是开放英文版，能够算成绩吗？”

    “这个，恐怕不行，我们与企鹅漫画已经合计过了，在被锁死预售册数的情况下，想要让成绩上升几个台阶，恐怕很难。”

    江火闭上双眸，她觉得自己的脑袋有些疼。

    “差距有多大？还有三十天，真的追不回来吗？”

    “与第一名的《丁丁历险记》相差五十万票，与第二名的《狄克崔西》相差三十二万票，与第三名的《校园之恋》相差二十八万票。虽然票数相差不多，但是他们每天的净增票数实在是太恐怖了，即使是《校园之恋》平均每天的净增票数也比我们多上三万。”

    江火吐了一口浊气，点了点头。“这件事情，等我出院后再说吧，就这样吧，晚安。”

    说出这样一句话语后，江火用牙齿，咬住了自己的嘴唇。

    每日净增票数多三万吗？看来，山本六十五也就这些本事了啊！

    唤出小护士后，江火喝了一些水，便沉沉睡去。

    次日清晨，继续未完的检查。

    等到江火回到病房后，她竟然瞧见，钱蕾坐在沙发上，玩着手机。

    “你怎么来了？你不是进剧组了吗？”江火意外的看着钱蕾。

    放假之前，江火便知晓了钱蕾的打算，在考试结束的当天，钱蕾便乘飞机赶往剧组了。

    听说，在那部钱蕾老爹投资的电视剧中，钱蕾出演女二号，和她搭戏的全都是自己人。

    “我老爹是最大的投资方，谁敢为难我？导演都是认识的，知会一声不就出来了吗？”

    钱蕾虽然说的轻松，但那黑眼圈还是出卖了她的状况。

    “你不会是赶戏来的吧？几天没睡了？”

    钱蕾嘴角勾起，摇了摇头，右手托住脑袋，满脸写满了疲惫。

    “赶了两天吧，重要的都拍完了，其余的都是我一个人的戏份，回去再拍。”

    “这么急？不像你啊！”

    “我急？我倒是觉得你才有问题啊！原本在宿舍里最懒的一个人，我不拿着鞭子在你后面抽你都不更新，现在竟然累到昏迷住院？真的是令我太意外了！”

    看到围脖消息的第一时间，钱蕾便拨通了江火的电话，只不过那个号码是江父接的，对方把江火的情况和钱蕾说了一遍，令钱蕾担忧不已。

    所以，钱蕾才会和剧组成员商议着，先将合拍的戏份弄完，其余部分，等她回来再拍。

    剧组里那些演员导演全都是钱父手下的人，哪里敢为难大小姐？

    钱蕾发话，他们当然表现的非常积极，就算加班加点的轮轴转，也没有一个人叫苦叫累。

    钱蕾今天出来后，剧组也顺势放假，所有人都休息几天，调整精神。

    “哎，这个问题我都说了很多遍了，我只是突然来了灵感罢了，然后便坐在那儿不停的画，其实没多大问题，休息几天就好了……”

    “你没问题？粉丝们的问题可就大发了，你还不知道吧？工作室将你躺在病床上的照片发出去后，很多粉丝都想找到这家医院，要来看你呢……”

    “啥？真的假的？”

    “当然是真的啊，不信你自己看！”


------------

184 水果手机为啥不出9？

    正如钱蕾所说一样，围脖上的那些粉丝们，还真的开始自发的组织起来，想要看望江火。很多上京市的本地人还将上京拥有VIP豪华病房的医院给罗列了出来，想要进行一一排查。

    江火所住的这家医院可并不是什么大众医院，除非这些粉丝们真有能耐，不然的话，等他们将上京的医院走访个遍，可能都找不到这儿。

    不过，当江火瞧见那些暖心的留言后，心里非常的感动。

    这些祝福，并不是用金钱就可以购买的，和亲朋好友的祝福，也有着很大的区别。

    “你用我的手机给他们发条围脖吧，证明我还活着。”江火半开玩笑的冲着钱蕾说道。

    闻言，江火指了指江火，道：“你该不会真的是……”

    起初，看到江火坐着轮椅，被护士们推进来时，钱蕾只当做江火非常的虚弱罢了。但江火这么一说，钱蕾便怀疑对她的身体，产生了怀疑。

    “不对啊，长时间劳累会导致人下半身瘫痪吗？我怎么没有听说过这一茬？”

    钱蕾话语一出，江火便满头黑线。“你想什么呢？我这只是浑身无力罢了，还没瘫痪呢！”

    “真的？”钱蕾用怀疑的眼神望着江火。

    “你这不是废话吗？我要是瘫痪了，我老爹还不请人来给我治疗？”

    江火白了钱蕾一眼，伸了伸腿，表示自己还能够动弹，没有问题。

    见状，钱蕾这才放下心来。但是，钱蕾马上就觉得有些不对劲了。“江火，你真的是因为在家里画画而劳累晕厥的吗？”

    “对啊？有什么问题吗？我可是连续花了四十八个小时啊！”江火不解。

    钱蕾摸了摸自己的下巴，站起身子，绕着江火转悠了两圈，旋即这才开口道：“我怎么觉得，你好像是因为某些运动才导致劳累晕厥的呢？画个画最多只会用到手，你这脚……”

    钱蕾的脸上，露出了坏笑，两条眉毛，在不停地抖动。

    江火的脑回路并不小，自然听明白了钱蕾话语中的意思。

    “钱蕾，是不是进入剧组之后，人就会变？你以前，可没有这样啊！”

    “嘁，他们敢和我开这种玩笑？老娘分分钟叫他们滚蛋你信不信？”

    钱蕾伸手在江火的脸上捏了捏，旋即这才转身，拿起了摆放在桌子上的手机。

    大拇指向上一按，手机直接解锁。

    对着坐在轮椅上的江火拍摄了一张照片后，钱蕾便埋头开始编辑围脖。双手不停敲击屏幕的同时，钱蕾还不忘说一句：“水果手机马上就要发售8和X了，你不准备换个手机？”

    “换啥换？不换，坚决不换。”江火没有半分犹豫，摇头拒绝。

    “为什么？你这手机也用了一年了吧？”

    “8没有新意，X名字也不行，而且还有齐刘海。”

    “说的也对，水果X，听起来就像是装X的，虽然代表的是10，但还不如出个9呢。”

    “不，他们不敢出9。”江火十分肯定的摇头。

    “为什么？”正在编辑围脖的钱蕾抬起头来，望向江火。

    追溯水果十年来的手机历史，可以发现，水果从第二代手机开始，要么在前一代的数字上+1，要么在前一代的数字后面+S，而且严格按+1+S+1+S的顺序来。最科学的解释是，这是水果用来纪念首款手机发布十周年的产品。十周年推出应景的水果10。但是直接说水果10不够高大上，无法显示这是“未来十年的开端”，所以他们使用了罗马数字。

    不过，江火可不这么认为。

    “你没有发现，瘟都死也没有出9吗？”江火的嘴角，勾起了一抹得意的微笑。

    听江火这么一说，钱蕾倒是想起来了，瘟都死公司也是跳过了9系列，直接出了10。

    微软避开9，有可能是要避免被第三方软件识别为早期的95、98操作系统。而且，对于微软来说，8不是特别成功，10跳出“论资排辈”的顺序，也更能凸显其差异。而且直接到了10，也能鼓励7用户升级。一下子差了三个数字，感觉上自己的操作系统已经很老了。

    “很简单，因为他们不敢出9，9对于他们来说，就是一个必死的魔咒……”江火顿了顿，十分“好心”的给钱蕾解释了起来：“西方音乐界有个“第九交响曲魔咒”，贝多芬写完第九交响曲，死了；布鲁克纳写完第九交响曲，死了；舒伯特写完第九交响曲，死了；德沃夏克写完第九交响曲，死了；沃恩-威廉斯写完第九交响曲，死了；格拉祖诺夫写完第九交响曲，死了；聪明如马勒，以为《大地之歌》把“九”躲过去了，结果再写《第九交响曲》之后，还是死了。”

    在马勒之前忌讳“第九交响曲魔咒”的人大概还不算多，但马勒的奇怪的举动引起了大家对“第九号”作品的高度警惕。马勒在创作第九部交响作品《大地之歌》时，在副标题写明这是一首交响曲却故意不将其编号，如此举动不禁被人解读成马勒为了避免自己将步贝多芬后尘逝世才行此法。虽然马勒认为此举令他可以避过魔咒，但最终他还是在写完《第九交响曲》后离世，遗下未完成的《第十交响曲》片段的手稿。

    作曲家阿诺德?勋伯格曾写过这样的注脚：“对音乐家而言，第九（交响曲）似乎是个极限，任何尝试跨越这个极限的人都必定会离世。这说明这世上有一股不应为我们所知的力量，至少是我们未有心理准备去了解的力量，阻止我们去写我们的第十（交响曲）。那些完成了第九（交响曲）的（同行）已经与来世不远了。”

    当江火说出贝多芬这个名字后，钱蕾的嘴角就有些抽搐，她自然明白江火想要说些什么。

    等到江火全部说完后，面庞僵硬的钱蕾突然来了一句。“江火，虽然我听过这个段子，也觉得十分的搞笑，但是你觉得，搞科技的人会在乎这个魔咒吗？”


------------

185 留院观察

    搞科技的公司会不会信这一套，江火并不清楚，但之前某大型鬼畜视频网站的公司搬家时，可是请了道士来现场做法，而且还上了围脖Δ．『kge『后，检查了一下自家的视频库，然后真的发现了那一张黑屏怪脸了吧？可惜的是，前去做法的道士，并不是玄青真人，这倒是令人十分的失望。

    钱蕾看着坐在轮椅上出神的江火，以为她被自己怼的说不出话来了。于是便伸手捏了捏江火的小脸，旋即继续埋头，编辑未完的围脖。

    几分钟后，那些关注江火围脖的粉丝们，便瞧见了钱蕾编辑的内容消息。

    当这些吃瓜群众点开钱蕾附在消息上的照片后，所有人，只有一个表情。

    下巴碎一地.jbsbsbsp;吃瓜群众想不明白，为什么江火坐在了轮椅上！

    难道……

    不祥的预感，如同阴霾一般，笼罩在所有粉丝们的心头。

    所有人，在围脖消息的下方，写下了自己的留言。

    “这，不会是瘫了吧？不能动了？”

    “累到下半身瘫痪？可不要吓唬宝宝啊……”

    “照片里的江火好憔悴！脸上没有血色，就连嘴唇都发白的可怕！”

    “真的出事了吗？都是你们，非要天天在评论区里让江火加更啊！现在好了！都加到轮椅上去了！这下子，怕是要完了……”

    几乎所有人，都带着一种悲观的情绪，每一条留言，都能够看出粉丝们的激动。

    虽然有人公开质疑江火的伤病程度，但这些消息，很快便被悲痛的粉丝们给怼没了。

    不过，身为事件的当事人，江火并不清楚，粉丝们此刻的心情。

    毕竟，这条消息，是从钱蕾手中发出的。

    坐在那儿与钱蕾闲聊了一会儿，已经几十个小时没有合眼的钱蕾终于支撑不住了，困意正浓的她和江火打了一个招呼，便钻进旁边的陪护室，休息去了。而江火也在那两名护士的搀扶下，躺上了病床，挂水休息。

    午餐，是江母亲自熬制的。虽然看上去不错，但是没有味道。

    下午四点左右，所有的体检报告，全都呈现在了医生的面前。

    望着上面的数据，负责治疗江火的主治医师，觉得十分奇怪。

    江火的体检报告，十分的奇葩，所有指标全都正常，肌肉组织也没有出现病变等不良反应，说话的思维与条理也非常的清晰，完全就是一个健康的人。但是，江火竟然出现了奇怪的虚弱症状，身体疲乏，四肢无力……这和体检报告，有着很大的出入。

    与科室内的专家进行了分析之后，主治医师拿到最新的治疗方案，来到了病房。

    “令千金的身体除了有些虚弱外，没有多大的问题，由于浑身乏力，我们建议最好在医院里多观察几天，最起码也要恢复到能够自主行动的程度，江太太，您看……”

    主治医师面色认真的盯着江母，想要征求对方的意见。

    按照正常情况来说，江火其实可以出院，只要回去修养几天，身上的虚弱症状就会消失，但这些医生可不敢拍着胸脯保证，若万一出了什么问题，打脸丢饭碗是小，被记恨上是大。

    为了自己的前途着相，这些医生们才商量出一个留院观察的方案。

    江母根本没有思考，直接同意了主治医师说出来的治疗方案。

    江火继续待在医院内观察，等到完全转好之后，才能出院。

    吃完晚饭后，江母这才离开了医院，到了晚上九点，钱蕾才从陪护室里钻了出来。

    江火瞧见钱蕾后，便将下午的事情，说了出来。

    “留院观察没毛病啊，你这样子，就算回去了，你妈也会担心的。”

    钱蕾倒是非常赞同江母的做法，专业和非专业，可不仅仅只是多了一个字。

    睡了一整天，钱蕾感觉到自己的胃，空空如也。

    于是，洗了一把脸的钱蕾伸了个懒腰，准备出去觅食。

    “唉唉唉，你带我出去转转啊，我闷在这儿，真的好无聊。”

    江火一听钱蕾要出去，靠在床上看电视的她立刻双眼冒光。

    虽然只在医院里待了两天，但只能依靠看电视消磨时间的江火，真觉得这儿非常无聊。

    “你是想让我被你家里人骂死吗？带你出去逛逛？想多了吧你？”

    钱蕾将自己的脑袋摇晃的和拨浪鼓一般，坚决不肯答应。

    江火现在，可是一个没有行动能力的病号，若是钱蕾将她带出去了，出任何问题，都会糟糕。更何况，那两名二十四小时值守的小护士正在一旁虎视眈眈的盯着呢！

    “医院旁边就有一家全天营业的餐厅，我就去那儿吃饭，吃完饭就回来，乖啊……”

    钱蕾摸了摸江火的脑袋，拎着自己的手包，转身就要离开。

    “别啊，反正就在医院附近，你就带我去啊！不会出事的！”

    江火抓住了钱蕾的手指，虽然绵软无力，但钱蕾却没有挣脱。

    没有挣脱的原因，也非常的简单，江火的话语声，实在是……太凄惨了。

    江火如同走失的小羊一般，在床上抽泣了起来。

    晶莹剔透的泪珠凝结而成，顺着脸颊，缓缓滑落。

    此刻的江火，简直就是一个戏精。

    “好吧，我带你出去还不行吗。”虽然明知道江火是装的，但钱蕾还是心软了。

    待在旁边的护士们听见了钱蕾的言语，面色顿时一变。

    “钱小姐，您不能带病人离开。”两名护士同时开口：“马上就要九点半了，护士站的值班护士回来查房的，若是江火不在，肯定会上报领导，到时候……”

    虽然是vip豪华病房，但这儿依然有查房的规矩，毕竟这儿是医院，不是宾馆。

    “没事，你们两个跟我们一起去好了，医院那边我会打招呼的。”

    钱蕾将江火从床上搀扶起来，扶着她坐上轮椅，十分熟练的将自己的手包丢到江火怀中，推着轮椅，离开了病房。两名护士瞧见了这一幕，没有一个人伸手阻拦。

    “怎么办？要报告吗？”一名小护士纠结自语。

    “当然要上报啊，我们先去上报，然后再追上去。”另外一人十分果断的追了上去。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
------------

186 年轻人

    强烈推荐：

    钱蕾还真的给朋友打了一个电话，对方二话没说，直接答应了钱蕾的要求。喜欢就上lxiaoshuo。

    追上来的那两名小护士神色都有些怪异，她们显然是收到了领导的指示。

    乘坐电梯，在院内行走的过程中，那些负责值夜班的工作人员瞧见了这四人组成的队伍后，都十分的奇怪。更有甚者，还直接拨通了院方安保人员的电话。

    于是，在出大门的时候，江火一行人，被守在门口的保安，给拦了下来。

    无论那两名小护士如何解释，那些保安都不相信她们的话语，保安们认为，这两名小护士就是人贩子假扮的，想要将病患江火，给拐骗出去。而轮到江火和钱蕾解释时，保安更是认为，这两名小护士已经给患者江火与患者家属钱蕾洗脑了……

    好吧，碰上这么尽职尽责的安保人员，还真的是江火的运气。

    没办法，被当成人贩子的护士们只能够和科室里面的领导联系，让她们来解决这个问题。

    耗费了半个多小时，得到上级领导命令的安保人员，这才挥手放行。

    看着四个人离去的身影，一名中年男子摸了摸自己的下巴，道：“真是奇怪啊，没想到患者大晚上出去，院里竟然同意了？这个小姑娘看起来还是个下半身瘫痪的病人啊……”

    “嘘，禁声，人家可是住在vip豪华病房的患者，院里肯定会特别对待啊！”

    “哦，原来是住那儿的啊？我说这两名护士怎么从来就没有见过呢，原来是在十二号楼的护士，平时上下班都不经过我们这儿的……”

    中年男子又和同伴们叨唠了几句，随后钻进安保室，坚守自己的岗位。

    钱蕾所说的那家餐厅，距离医院北门，有着千米左右的距离。

    推着江火走了有一刻钟的时间，二女这才来到了餐厅。

    钱蕾按照自己的口味点了一份餐，付款之前，她扭过头来，望向那两名护士，道：“你们两个吃过了吗？如果没有吃，那就一起吧。”

    二人的工作虽然是二十四小时看护江火，但正常的吃饭洗漱时间还是有的。在江母离去之前，二人就已经去食堂里吃过工作餐了。面对钱蕾的询问，二女连连摇头，表示不用。

    然而，坐在轮椅上的江火却喊了出来：“我要！我要！我要吃叫花鸡！”

    钱蕾奇怪的看了江火一眼，道：“你晚上不是吃过了吗？现在又饿了？”

    “我根本就没怎么吃好么！我妈也不知道是怎么烧菜的，一点味道都没有，我吃两口就吃不下去了！”江火瘪了瘪自己的小嘴，装可怜的望着钱蕾。

    生病时，就要吃清淡一些的食物。这种理论，似乎已经成为了真理。

    感冒，喝粥喝汤；发烧，喝粥喝汤；手术，喝粥喝汤；放疗，喝粥喝汤……

    只要是因为身体不舒服而进入医院接受治疗，在治疗期间，都会被医生要求忌口。

    江母显然是真理执行者，无论是中餐还是晚餐，全都是粥汤，而且，好像还没有放盐……

    很多人在烧菜的时候不放味精，这点江火可以理解。

    虽然味精中的主要成分谷氨酸钠，具有治疗慢性肝炎、肝昏迷、神经衰弱、癫痫病、胃酸缺乏等病的作用。但是，过多食用味精后，人体血液中的谷氨酸含量就会升高，会妨碍钙和镁的吸收，从而造成短期的头痛、心跳、恶心等症状，且对生殖系统也有不良影响。

    江火可以不吃味精，但是，你总要放盐吧？就算不放盐，你放糖总行吧？

    白粥，清汤，光吃这些东西，对病人来说，真的好吗？

    江火觉得，自己就是喝水，也比吃这些东西要强得多！

    更何况，江火真的吃不下那些清汤白水一样的东西！

    可是，还没等钱蕾答应，一名护士突然开口道：“江火，不行的，你现在身子很虚弱，不能够吃叫花鸡这种刺激性食物，等你身子调养好出院后，想吃什么应该没人会拦你……”

    “我没病！我只是身体虚弱，我需要大量的食物来补充营养！这样我才能够好起来！”

    江火觉得，自己的身体，的确没有问题。

    之所以会变成现在这样，全都是因为那枚药丸带来的副作用。

    正是因为那枚药丸透支了江火的体力，才会造成江火四肢无力，根本没法恢复。

    而对于江火来说，每日摄入的那些营养成分，想要让她恢复过来，估计非常的困难。

    若是没有那种高蛋白高营养的东西，江火接下来的一段时间内，得在轮椅上度过了。

    “江火，你真的不能够吃那些东西……”两名小护士一同劝说。

    可是，江火根本不想听她们的言语，她这次出来，就是想要解决自己的口腹之欲。

    哦，不对！是为了更好更快的恢复而找寻办法！

    “好吧，好吧，你们不要在这儿争执了，来一只叫花鸡，少放点调味料。”

    钱蕾看着争执的三人，头上冒出了无数黑线，她大手一挥，直接做出了决定。

    听见了钱蕾的言语后，江火便闭口不言，不过脸上那得意的神色，谁都看得出来。

    钱蕾都已经下单了，那两名小护士便不好在说什么，她们只能够给患者提供一些建议，至于患者是否会听从照办，那就不是她们能够控制的了。

    …………

    餐厅外，一名穿着黑色短袖的男子手里举着一个手机，对着餐厅，仔细拍摄。

    当他将画面放大，瞧见坐在轮椅上，穿着病号服的江火后，整个人顿时兴奋了起来。

    “果然是这家医院！可算给我找到了！”年轻男子狠狠地挥舞了一下右手。

    旋即，他打开了通话界面，拨通了一个电话。“喂？你们在哪呢？我已经找到江火了！”

    “什么？真的假的？你现在在哪？”电话那头，传来了惊喜的声音。

    “当然是真的，江火现在正在餐厅里准备吃饭呢！我把坐标发给你们，你们快点来！”

    “好好好！大胖，准备随时掉头！”
------------

187 粉丝

    。

    实际上，当这名年轻人举着手机，冲着餐厅内里拍照时，他就已经被人盯上了。

    停在路边的一辆普通轿车内，两名穿着休闲装的男子对视了一眼。

    “这人是大小姐的粉丝竟然会这么的激动”坐在副驾驶上的中年男子从怀中掏出一包烟，抽出一根，叼在嘴旁，随后摸出打火机，将香烟点着。

    香烟可以缓解精神紧张，  r国总统身边的保镖都不禁烟，这些保镖们也没有禁烟一说。

    “看样子应该是，就是不知道会不会惹出麻烦。”坐在驾驶位上的保镖将车熄火，把钥匙拔下，丢给了同伴。“我下去看看，你这根烟抽完了就过来。”

    中年人没有提出反对意见，十分自然的接过了车钥匙。

    然而，还没等这名中年人将手中的香烟抽完，那名保镖又走了回来，坐到了驾驶位上。

    “怎么回事不是大小姐的粉丝弄错了”中年人奇怪的问道。

    保镖拉上车门后，道：“是大小姐的粉丝，看到围脖消息后，便开始在市里寻找医院了。”

    中年人打开车窗，将烟灰探出车外，道：“那你怎么不去看着万一出事了怎么办大小姐现在可是一个病号，有半点闪失我们没法交代！”

    保镖指了指停在前方不远处的车辆，道：“喏，看见前面那辆suv了吗那辆红色的，那不是钱家的车吗人家正在盯着呢。”

    中年人顺着同伴手指的方向望去，猛吸一口烟，道：“原来有人啊，我说呢……”

    虽然保护江火是他们的工作，但只要是人，都会出现偷懒摸鱼的情况。

    更何况，现在有熟悉的同行在那儿看着，偶尔摸次鱼，也无所谓。

    十几分钟不到，一辆黑色的越野车从远方急速驶来，停在了餐厅的门口。

    虽然没有测速仪，但只要是普通人，都能够发现，这辆车子，已经超速了。

    车辆停下的时候，那刺耳的刹车声，引起了所有人的注意。

    坐在餐厅内的钱蕾和江火同时抬起头，朝着门口的方向望去。

    然而，她们看见的，却是一群从车内冲下来的年轻人。

    “卧槽，这是什么情况”看着一群人冲向餐厅，坐在轮椅上的江火，面色陡变。

    “这是冲着你来的吧”钱蕾呆呆的望着那些年轻人，一时间不知该如何应对。

    至于那两名小护士，更是没有见过这种场面，两个人僵在了座位上。

    幸好，站在门的那几名保镖及时冲了出来，拦在了餐厅的门口。

    “嘿！大叔，你们这是什么意思”为首的那名年轻人就是之前拍照的男子，他瞧见突然出现的黑衣保镖后，率先停下了脚步。

    不等那些保镖说话，队伍中的女孩便开口道：“这是餐厅，难道你们不做生意了吗”

    女孩十分的机灵，她知晓这些保镖不可能是餐厅的工作人员，所以才会特意这么说。女孩相信，只要餐厅里的工作人员听见自己的话语后，肯定会主动前来驱赶这些碍事的大叔！

    果然，被声音吸引的工作人员也瞧见了门口这一幕，本着开门迎客的态度，一名穿着西装的当班经理立刻走了出来，想要询问此事。

    这些保镖如果能够被简单大发，他们根本就得不到这份工作。

    于是，在餐厅经理到来之前，一名保镖面带微笑的望着那名女孩，道：“你们不是来吃饭的吧先别着急否定，我知道，你们是来找江火的……”

    说话的同时，那名保镖还侧过身子，指了指关注现场的江火。

    被保镖说中了心思，那些人也没有生气，而是嘟囔道：“你既然知道，那就让开啊！”

    虽然语气并不是很好，但他们并没有直接冲撞的意思。

    “抱歉，江火现在是病人，在放你们进去之前，我得先征求一下她的意见。”

    闻言，那名女孩转动了一下眼珠，道：“你们不是江火的保镖”

    “当然不是，不过我们的老板也在里面用餐。”和他们对话的那名中年大叔耸了耸肩，也没有说明钱蕾的身份，而是转过身子，进入餐厅，朝着江火走去。

    在双方对话的同时，江火就已经将情况了解的一清二楚了。

    不等那名大叔开口，江火便点头答应了。“让他们过来吧。”

    大叔瞅了一眼钱蕾，见对方微微点头后，便重新回到了门口，示意自己的同伴让开。

    没有保镖的阻拦，那些年轻人立刻冲了进来。加上那名先前拍照的男子，总共有七个人。

    江火面带微笑的和这七人打过招呼，随后便请他们坐下。

    “没想到第一次和粉丝见面是在这种情况下进行的，真是令我意外……不知道，你们是怎么找到我的呢”江火靠在轮椅上，打量着众人。

    这七个人都非常的年轻，也就是二十多岁出头的年纪，和江火差不多大。

    听见了江火的询问，最开始发现江火踪迹的那名年轻男子兴奋的打开手机，道：“我在围脖上看到大大入院的消息后，便对市区内的医院进行了排查……今天看到了大大的围脖照片后，便确定了这家医院，因为这家医院可是私立医院中力量最强的一家……”

    “于是你就在楼下蹲点守着，想要找到蛛丝马迹吗”

    “也不是……我下午想偷摸进vip病区，只可惜被那儿的护士们拦下来了，所以我才会在医院的楼下等着，想要看看你会不会出来散心……”

    “那你为什么不在十二号楼那儿守着要知道vip病区可是在南门那边……”

    “这个问题就非常的简单了，因为医院的南门，并不是常年对外开放的，除非是病人出院入院，否则的话，那扇电子大门，都是关上的。正因如此，医院南门那边并没有多少店铺，和北门这边相比，那简直就是小猫两三只，而且，医院北门这边还有一个大公园，若是想要出来散心，病人们只会选择这边……所以，我便在这儿蹲守了，而且我运气好，看见了大大。”

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

188 甩锅

    江火听完了对方的叙述后，第一反应便是，这不是运气！

    运气只是对方的谦虚之词，能够通过仅有的线索找到这儿，的确十分牛逼。

    “他们呢？他们是你的伙伴么？你们是在一起寻找我么？”

    “是的，我们看到围脖上的消息后，便想着现在正好放假，我们又都在上京，于是想找到大大，看看大大的病情严不严重，顺便祝愿大大早日康复……哦对了，大胖，花呢？”

    先前和那些保镖对话的那名女孩话语说到一半，突然发现买好的花竟然没有拿出来。

    一名体重估计打到两百的男孩一听这话，顿时跳了起来，朝着门外跑去。

    “花在车上，我马上就去拿……”

    看着这充满活力的胖子，江火顿时笑了出来，她摇摇头，道：“我没什么大碍，休息几天就好了，坐轮椅只是因为身体虚弱乏力罢了……”

    大胖很快便将鲜花捧了回来，只是这花的种类，让钱蕾看的眼角抽搐。

    一般来说，看望病人，送的都是康乃馨、金桔、兰花等香味淡雅的鲜花，但这些人买来的竟然是玫瑰！当然，送玫瑰并没有什么问题，一束玫瑰也能够体现心意。

    但是，你这一大捧玫瑰又是几个意思？

    钱蕾就算没有数，也能够猜出这一捧玫瑰的数量。

    九百九十九朵。

    九百九十九朵红玫瑰啊！这用来送病人真的好么？

    钱蕾在自己的内心里不断的吐槽着！

    虽然不知道是为什么，但钱蕾总觉得这一捧玫瑰，十分的碍眼！

    不过，这是粉丝们送给江火的玫瑰，就算钱蕾有意见，她也忍了下来。

    江火倒是没有在意，笑着收下了对方递过来的玫瑰。

    这些年轻人在这儿坐了一会儿后，激动的心情也都平复了下来。好不容易见到江火一次，他们自然不可能将这种机会轻易放过，于是便开口询问起自己感兴趣的问题。

    江火是第一次和粉丝们见面，心情也有些激动，对方询问什么，江火便回答什么。

    若不是钱蕾坐在她的身旁，估计江火要把所有的事情全都说完了。

    钱蕾觉得自己这趟没有白来，如果她不在旁边拦着，估计明天网络上就会出现各种爆料消息了。当然，钱蕾根本没有意识到，其实是她自己，将江火带出来的。

    聊了一会儿，江火突然发现，对面的几人，面色都有些僵硬，视线老是落在自己的叫花鸡上。于是，心思敏锐的江火便让服务员多上了几个菜，请对方吃饭。

    等到时钟的指针指向十二点时，一直待在旁边的那两名小护士终于坐不住了，开始催促。

    “好吧，我要回去了，再不回去，估计医院要派人出来找我了。”江火笑着和粉丝们告别，临走前，江火还嘱咐了一句：“能够见到你们真的是非常的高兴，但是希望你们不要把我的行踪泄露出去，来找我不要紧，打扰到其他的病人就有些不好了……”

    众人连声称是，他们向江火提出了最后一个请求。

    “能向大大要一张签名照片吗？我们带了拍立得……”

    “这件事情真是非常的抱歉了，我右手无力，提不起笔，刚才还是她喂我吃的呢，你们都看到了……”江火见众人有些失望，于是便补充了一句，道：“签名照片没有，合照倒是可以的，希望你们不会介意……”

    “不介意，不介意，哦不对，这是我们的荣幸啊……”

    众人在嘻嘻哈哈的情况下，纷纷和江火合照。

    送走了这群粉丝后，江火这才被钱蕾推着，回到了医院病房。洗漱完毕的江火躺在病床上，她尝试着拿起摆放在床头的手机，只可惜，她的双手，依然没有力气。

    “哎，不知道什么时候能好，这种情况，实在是太难受了。”江火叹息一声，靠在床上。

    从洗浴间出来的钱蕾听见了江火的话语，摇头道：“真不知道你怎么会透支成这样的。”

    江火自然不可能将药丸的事情说出来，随便打了个哈哈，便将这件事情翻过去了。

    “对了，你看看围脖，刚刚那些人应该将照片发上去了吧。”

    正在用吹风机吹头发的钱蕾白了江火一眼，随手拔掉插头，挤到了江火的身旁，半靠在那儿，将手机打开，翻看着围脖上的内容。

    果然，如同江火所料，先前那些粉丝们，还真将照片发到围脖上，并且艾特了江火。

    一直关心江火的那些粉丝们纷纷在对方的围脖下留言，询问着江火的情况，那几个人皆一一回复，话语间，透露出兴奋的情绪。

    他们倒是遵守了自己的承诺，并没有将江火所在医院的消息散布出去。

    即便这样，江母还是打来电话询问了事情的情况。江火支支吾吾的不知道该如何回答，当她瞧见钱蕾后，便一股脑的将黑锅扣在了钱蕾身上。

    钱蕾觉得，自己真的非常的冤枉。好心好意带你出去吃顿好的，你竟然就这样报答我？

    江母自然知晓是自己的女儿在这儿乱甩锅，假意训斥了钱蕾几句，这件事也就揭过了。

    挂断电话后，钱蕾的脸，便一直黑着。

    “别生气啊，我不是故意的……”

    “对，你不是故意的，你就是存心的！”钱蕾捏着江火的脸蛋，顺手拉长。

    “哎哎哎，疼疼疼，松手，松手！”

    “现在知道疼了？刚刚干什么去了？”

    “钱蕾，别捏我脸！我身体若是恢复不了，以后就只能靠脸吃饭了啊！”

    “没关系，我就捏捏，你的脸蛋毁不了的。”

    “别啊！疼！真的要坏了啊！”

    “没事，若是把你的脸捏坏了，我就让阿姨把你卖给我，以后我养着你就行了。”

    “你这是什么话呢！谁要你养了啊！松手松手！”

    待在陪护室内的两名小护士听见了从外面传来的话语后，两个人的面颊，都有些通红。

    “你说，要不要出去，让她们休息了？”

    “出去？你想管闲事啊？随她们去吧……”

    “可是，明天早上医生查房……”

    “查房？这和查房有什么关系，既然江火在这儿，他们想查就让他们查咯……”


------------

189 公关危机

    世界上，没有不透风的墙。

    世界上，没有永远的秘密。

    就算那几名粉丝们没有告知别人，江火所住的医院究竟是在哪儿，但很多细心的人，还是通过合影照片上透露出来的线索，找到了这家私立医院。

    起初，只有几名身处上京的粉丝们在医院的公园内蹲守等候。然而，随着时间的流逝，这种自发组成的队伍，人数正在逐渐增加。一周后，医院楼下，已经聚集了一百多人。

    虽然这些粉丝们就安静的守在楼下，但这些人的存在，的确对医院产生了困扰。

    院方的安保人员上前劝说，让这些粉丝们离开，他们也非常的配合。

    但是，这些粉丝们虽然离开了医院内部区域，却在外面驻扎了下来，分别守在各个门口。

    这一下，院方也有些无语了。人家就在门口等着，你总不能赶人吧？

    他们待在医院内部区域还能以扰乱医院秩序的借口让他们离开，但这些人现在守在外面，院方总不能以公共区域内不能够待人的借口赶他们离开吧？

    重点是，这些人没有拉横幅，也没有用设备喊话，更没有搭建那些违章设施，他们只是安静的守在门口。就连那些车辆，都是停放在停车场内，没有出现堵门的情况。

    即使院方报警，警方也没有好的解决方法。

    这些人不偷，不抢，不滋事，不扰乱社会安定，你怎么驱赶？

    最令人感到无语的是，竟然有一名年轻人将此次活动给报备了！

    这就让院方十分的尴尬了！

    对方报备的人数是二百人，而现场的人数，根本就没有超过这个数字……

    碰上了这些讲道理，守规矩的粉丝，院方的工作人员只能无语的敲开了江火的病房大门。

    经过了七天的修养，江火算是恢复了正常。现在的她已经可以凭借自己的力量，站起来了。虽然长时间写字画画还会出现手臂酸胀的情况，但在平时生活中，并不会产生多大障碍。

    听完了院方工作人员的哭诉后，正在那儿做康复性训练的江火直接就愣住了。

    从来没有人和她说过这件事情，江火根本就不知道有粉丝在医院楼下守候着。

    追问多次后，江火才把现在的形势给弄清楚。

    送走了院方的工作人员后，江火坐在病床旁，不满的说道：“这不是在坑人吗？”

    对于院方隐瞒自己的做法，江火表示非常的气愤！更令江火愤怒的是，就连那些知晓消息的自己人都没有前来告知！那些人竟然背着自己，想要将这些事情解决！

    江火愤怒的并不是这些人想要驱散粉丝们的行为，她是因为自己不知情而愤怒！

    江火前世就明白，有些名人招黑，那的确是因为自身的原因，但还有一部分，全都是手下工作人员不当行为而造成的原因！

    江火相信！若是这次事件在处理上出现了偏差，到了最后，肯定是自己背锅！

    没办法，谁让事情的当事人就是江火呢！

    于是，愤怒的江火直接拨通了工作室负责人的电话。

    将对方训斥一顿后，江火这才询问起他们商量出来的解决方案。

    “什么？你们想直接驱赶？不行！绝对不行！”江火冲着电话那头的负责人吼道：“立刻停止你们的行为，给你们五分钟的时间，全部给我滚上楼来！立刻！马上！”

    咆哮过后，江火根本就不给对方辩解的机会，直接把通话给挂断了。

    “别生气，你这才刚好一点，别发这么大的火……”钱蕾坐到了江火的身旁，劝解起来。

    “我能不生气吗？这都是点什么人啊？平时要他们做事的时候拿不出来优秀的方案，现在处理这种棘手的事情，竟然只想到了驱赶？这些人都是死脑子吗？”

    由于愤怒，江火在说话的时候，不停的喘着粗气。

    “嗯，你这个工作室的公关团队的确有问题，这已经不是一次两次了，等这次事情过后，你就把公关团队给换了吧。”钱蕾拿起了一杯水，递给了江火。

    在江火喝水的过程中，钱蕾继续道：“你若是找不到好的团队，我倒是可以帮忙。”

    “再说吧，先把这件事情给处理好。”江火摇了摇头，十分的无语。

    工作室的建立创办，全都是由江火老爹一手操办，更换公关团队的事情，江火还要回去问一下老爹。当然，就算江父不允许，江火也会把这坑爹的团队给换了！

    若是让别人知晓这些人的做法，肯定会笑掉大牙！

    这是花钱养着的公关团队吗？这明明就是黑粉组织起来的黑人团队好么？

    很快，工作室的成员便陆陆续续的赶到了江火所在的病房。有的人接到消息后更是一路狂奔，才在截止时间之前，跑到了这儿。

    “虽然工作室建立已经很久了，但我们应该是第一次见面，我对大家都很陌生。不过，今天并不是互相认识的一个好时机，我只想知道，刚才那坑爹的行动计划，到底是谁提出来的？”江火面无表情的靠在那儿，浑身上下皆散发着一种生人勿进的气息。

    “是我。”听见了江火的询问后，一名化着浓妆的女子从队伍里走了出来。

    “请自我介绍一下。”江火盯着对方，想要通过对方说话时的表情动作在分析一些问题。

    “我叫徐燕，今年二十五岁，毕业于魔都交通大学……”

    “停停停……”徐燕一开口，江火便连连皱眉，喊停了对方的自我介绍：“抱歉，可能是我没有说清楚，我只想知道你在工作室里的职位。”

    “公关组项目经理，负责处理各种突发意外情况，以及媒体应对。”

    “那好，我问你，为什么要直接驱赶那些粉丝？”

    “因为他们的存在可能会对医院产生影响，如果医院内的病人因为此事向媒体进行投诉，将事情闹大，虽然表面报道是医院监管问题，但我们也会受到波及。到了那个时候，肯定会有很多人想借着此事，来抹黑我们。”徐燕十分冷静。


------------

190 亲自出马

    徐燕说的事实。

    的确，若是事情真的发展到了那个地步，江火肯定会被媒体打上各种各样的标签。

    到了那个时候，想要在进行危机公关，就已经来不及了。

    所以，徐燕想要将这些事情扼杀在萌芽之中。

    徐燕的思路没有问题，但她的做法，实在是有些过激。

    “除了驱赶以外，你难道就想不到其他的方法吗？”江火双手环抱在身前，看着对方。

    “我们与院方合作，尝试了多种方法，只可惜，这些粉丝们并没有按照我们的要求离开。”徐燕在叙说的时候，整个人显得十分苦恼：“或许是因为我们的手段太温柔了，所以我们便准备进行直接驱逐，让这些粉丝们不要再聚集在医院周围……”

    听了徐燕的话语，江火顿时冷笑了起来。“医院是我们的私人产业吗？门口的马路是我们的私人产业吗？你有什么权利去驱赶他们？”

    “不是。”徐燕正面回答了江火的提问。“但是，这些粉丝们的不理智行为，可能会对我们产生影响，为了消除这些影响，我们要让这些粉丝离开。”

    “不理智？”江火嗤笑道：“我觉得是你失了智吧？”

    “这些人冲到了医院里来找我了吗？这些人扰乱了医院的正常秩序吗？这些人拉横幅喊话了吗？这些人占用公共设施进行违法搭建了吗？”江火瞪大了双眸，盯着徐燕，道：“既然这些人什么都没有做，还向公安机关报备了此次活动，你们凭什么赶人？”

    徐燕站在那儿说不出话来。实际上，她也是在万般无奈之下，才提出了赶人的方案。

    整个病房内，陷入了一片死寂。

    过了半晌，江火这才道：“为什么，事情发生后，你们不告诉我？而是自己来现场解决？”

    “这个……我们和江总汇报过了，他说这件事情让我们处理，不要打扰老板你。”工作室的负责人站了出来，向江火解释了起来。

    “我老爹让你们处理，你们就是这样处理的吗？”

    江火早就想到是这样的结果，若不是自己老爹发话，这些人绝对不敢背着自己擅自解决。

    江火看着那些站在自己身前垂头耷耳的工作人员，狠狠地甩了甩头，道：“你们的行为，先放在一边，现在，你们给我去最近的酒店订一间会议厅，把这些粉丝们全都请过去。”

    “是。”负责人立刻点头，应答了下来。

    不等江火催促，所有人转身，有序的离开了病房。

    “你想亲自去见见粉丝？”钱蕾倒是看出了江火的用意。

    “这些人在下面等了几天，我总不能拍拍屁股就跑了吧？”江火深吸了一口气，长叹道：“你打电话给我妈，让她给我办理出院手续吧，这医院，是不能待了。”

    说着，江火活动了一下自己的手腕，站起身子舒展腰肢。

    “好的，我这就给阿姨打电话。”钱蕾拿着手机，朝着病房门口走去。离开前，钱蕾突然询问了一句：“要让阿姨给你准备正式一些的衣服带过来吗？”

    “好。”江火随口回应了一句，自己则靠在了沙发上，双手揉着额头两旁的太阳穴。

    两个小时后，江母来到了医院，给江火办理了出院手续。

    在办理手续时，江火就已经和母上大人打过招呼，乘坐着钱蕾的车先行离开。

    而早在一个小时之前，工作室里的成员们便已经将那些粉丝们带往了附近的酒店。

    江火和钱蕾赶到酒店门口，得到消息的负责人已经站在门口迎接了。

    “徐燕在会场里维持着秩序，老板有什么需要的，现在准备还来得及。”

    “我之前让你准备的东西全都弄到了吗？”江火搓了搓双手。

    “全部都准备好了，东西都放在了会场里。”

    “干得不错。”江火冲着对方笑了笑，旋即扭了扭脖子，道：“我们进去吧。”

    在负责人的带领下，江火走进了会场。

    偌大的酒店会场内，此时已经汇聚了一百多名粉丝，当他们瞧见江火从门外走进来后，会场内的所有人，全部都站了起来。

    由于先前徐燕打过招呼，这些粉丝们并没有直接冲上前，而是十分克制的站在原地。

    “大家好，看见你们脸上的笑容，我真的非常高兴。”江火并没有直接走上讲台，而是来到了他们的身旁，笑着道：“由于我的疏忽，让大家在外面等了这么多天，实在是罪过……”

    “这怎么能怪大大呢？我们刚才都听工作人员说了，您根本就不知情！”

    “对啊！之前大大都能够和那些粉丝见面，若是知晓了我们前来，肯定不会避而不见！”

    “是啊！刚才徐姐姐不是说了吗？都是他们瞒着，所以大大才不知晓！”

    听见了江火那道歉的话语，这些粉丝们纷纷表示自己不在意，还为江火开脱起来。

    “大家的心意我都明白，但这的确是我们的问题……既然是我们的问题，我们就会承认。为此，在匆忙之间，我给大家准备了一些小礼物，以表歉意，希望你们能够接受。”江火挥了挥手，等候在门口的工作人员立刻抬着几大箱子走了进来。

    江火打开箱子，拿出一个包装精美的盒子，展现在众人的面前。

    “这是《诛仙》的手办，目前还没有面世销售，希望大家能够喜欢。”

    重新和网站签订合约之后，江火便让手下团队开始寻找厂商，制作周边。等到时机成熟，江火便会将这些周边产物拿出来售卖。要知道，这些可都是白花花的银子啊！

    “喜欢！喜欢！”

    这些粉丝们只是抱着见偶像的心思前来，根本就没有考虑过礼物。现在既然有礼物可拿，他们自然不会拒绝。重点是，江火送的还是没有面世的手办！

    把礼物全部分发下去后，江火这才走上了讲台，坐在早已准备好的椅子上。

    先送一波礼物安抚粉丝们的心情，然后再回答粉丝们的问题。

    江火想要通过实际行动，来补偿粉丝们损失的时间，并且感谢大家的支持。


------------

191 圆满结束

    当江火坐定之后，工作人员按照江火之前的吩咐，打开了早已准备好的直播端口。

    让工作室的成员将粉丝们汇聚到这儿后，江火便想到了直播。她想通过直播的形式，让那些关心自己的粉丝们知晓现在的境况，也想让那些想要前来医院蹲守的粉丝们冷静下来。

    可以说，在江火的嘱咐下，原本是由于粉丝们的行为而被迫开展的道歉会，变成了以直播形式进行的小规模的粉丝线下聚会。虽然只有两个小时的准备时间，但由于现在是暑假，当直播间开放后，还是有不少的粉丝前来观看。

    当直播间的粉丝们瞧见现场人员手中的手办时，弹幕瞬间充斥在整个屏幕上。

    很多粉丝们表示想要手办，而那些身处上京而没有前来的粉丝们，更是后悔至极。

    不过，江火倒是没有人人都送的意思。这些手办都是按照漫画中的形象进行制作的，每一个的成本都非常之高，若是白送，江火得破产。

    整个活动，持续的时间非常之长。当天晚上，江火直接在酒店订餐，请大伙吃饭。

    直到夜里九点多钟，仍处在兴奋之中的粉丝们这才依依不舍的散去。

    “终于结束了，可把我给累死了。”

    江火接过助理递过来的冰水，整个人的面颊都是红彤彤的。

    “可以啊，一个下午的活动，送出去这么多的东西，看来你以后别叫江火了，改名散财童女好了。”钱蕾右手托腮，左手不停的敲击着桌面。

    钱蕾一直在旁边帮忙，几个小时下来，可把她给累惨了。

    “花了多少钱？应该没你说的那么夸张吧？”江火靠在了座椅上，葛优瘫技能满级。

    听到了老板的询问，守在一旁的助理立刻汇报了起来：“今天总共来了有一百六十九名粉丝，每人拿到了一个手办和一柄雨伞，共计二十万；餐厅和会议厅的花销是八万，再加上一些零头费用，今天这场活动总共花了有三十万。这还是初步计算……”

    “三十万？可以接受。”江火点了点头，没有在意。

    其实，所有的花销中，占大头的是那些手办，每一个的成本都达到了千元。

    这可不是那种塑料胶水黏制出来的东西！所用磨具都经过了精心的打磨！使用的也是那种无毒无害的树脂材料！在制作之前，江火只有一个要求！每一个手办都必须完美！

    所以，即使没有版权上的纠纷，每一个手办的成本，都能上升至四位数！

    “是啊，今天送出去的这些东西，就连你一个月的稿费零头都没有。”钱蕾吐槽了一句。

    然而，助理接下来的话语倒是让钱蕾无语至极。

    “老板，直播时长共计六个小时，总共收到了八十多万的礼物，算上网站抽成，我们今天的净收益还有十万……”

    “啊，原来还是赚钱的？”瘫在那儿的江火顿时来了精神。“没想到竟然收到了那么多的礼物？这简直就是鸿运当头，吉星高照啊！”

    自从上次在企鹅直播上开直播后，江火的房间号便被官方保留了下来。双方虽然没有签订合约，但是在礼物方面，对方可不会含糊。因为没有保底工资，所以分成便提高了不少。

    即便江火没有固定的直播时间，但她的房间号，可是整个网站最好的号码。

    六个六。这也是江火自己的选择。

    心情变好的江火冲着助理挥了挥手，道：“还有什么事情，全都说出来吧。”

    “自从手办出现后，很多人便在我们的围脖上询问手办的事情，我们按照您的意思，进行了统一的回复。还有一件事情，刚才江太太打来电话，让您弄完之后，回个电话给她……”

    助理汇报完毕后，便连忙告退，整个休息室里，只剩下江火和钱蕾二人。

    “我妈找我？什么事情啊？”江火拿起手机，拨通了老妈的电话。

    问了几句后，江火这才明白，原来老妈是催促自己去祖爷爷那儿呢！

    挂断电话后，江火搓了搓面颊，试图将自己冷静下来。

    要知道，江火每次见到祖爷爷，都会升起一种惧怕心里。

    “钱蕾，你陪我去吧。”江火想拉上钱蕾。

    “不去，我订了明天的飞机，我要回剧组了。”钱蕾将自己的脑袋摇晃的和拨浪鼓一般。

    已经离开了一周的时间，钱蕾若是再不回去，估计就没法在开学前将自己的戏份拍完了。

    “那你送我去总行了吧？你总不能够让我自己走的去吧？”江火并没有死心。

    “现在吗？”正在那儿和别人聊天的钱蕾抬起头，看着江火。

    “走吧，再晚点，我估计老人家就要睡了。”

    与负责人交代了几句后，江火便跟着钱蕾离开。

    随着江火的离开，工作室的负责人将手续事项处理完毕后，带着团队，回到了办公室。

    全员坐下后，负责人这才开口道：“今天大家都辛苦了，老板表示十分高兴，临走之前，告诉了我一个十分好的消息……这个月，全员工资增加百分之二十！”

    加薪倒是一件好事情，在场的所有人都热烈鼓掌。

    兴奋之后，负责人继续道：“当然，之前的举动，老板表示十分的愤怒，由于明后两天都是周末，大伙休息，所以星期一的早上，老板准备开一次全员会议，希望大家准点到场。”

    听见了这个消息，工作室内有人欢喜有人愁。

    尤其是公关组的那一拨人，每个人的脸上，都布满了阴云。

    要知道，之前的点子，可是从他们那儿冒出来的，至于其他人，只是执行者罢了。

    继续宣布了几件无关紧要的事情后，负责人说出了江火之前交代的一项任务。

    “手办既然已经面世，那我们就要做好发售的准备，下个星期一开始，市场组的人员要和之前选定好的网络公司联系，老板准备在自己的网站上进行手办的售卖，这件事情，千万不能出现差池，这可是我们第一次做自主平台……”


------------

192 交流

    经过了一系列的盘查之后，钱蕾的车子，终于驶入了大院。

    虽然已是夜里十点，但老爷子依然坐在客厅里听着评书，没有入睡。

    听到院外响起的动静后，老人家眯起的双眼缓缓睁开，用手推了推鼻梁上的圆框眼镜，嘴角裂开，脸上露出了和善的笑容。

    老人家拄着拐杖，颤颤巍巍的站起身子，身旁的助理想要搀扶，全被他挥手屏退了。

    “没什么大事情，不要紧，不要紧。”老人家杵着拐杖，缓步走到了门口。

    助理连忙给他推开大门，院内的灯光，应声而亮。

    “太爷爷，您还没睡呢？”江火刚下车，便和老人家对上了眼。

    老人家杵了杵拐杖，道：“你妈说你晚上过来，我可不就没睡么？”

    生活助理闻言，立刻补了一句：“本来九点多就睡了，但是今天非要说心情好……”

    “不说这些……小火啊，这车，不是你妈妈的吧？”老人家皱了皱眉，疑惑询问。

    “哦，这是我同学的车。”江火转身，敲了敲车窗，钱蕾听见后，立刻打开了车门，从驾驶室里钻了出来。“太爷爷，这是我室友，钱蕾……”

    “原来是同学啊，一起进来吧……”老人家笑着侧过了身子。

    钱蕾刚想推脱，江火却拉着她的胳膊，拽着她走进了院内。

    生活助理十分上道，他见江火和钱蕾都进院后，立刻走了出来，十分自然的钻进了汽车，手刹一松，油门一踩，扬长而去。

    “哎……这……”钱蕾目瞪口呆的望着远去的车子，不知所措。

    “没事，没事，小张去停车，一会就回来。”老人家杵了杵地面，继续道：“先进屋吧，天这么热，进屋凉快凉快。”话音未落，老人家便转过身子，走进屋内。

    “今晚别走了，留下来陪我，我一个人待在这儿，太爷爷要唠叨的很晚。”

    江火在钱蕾的耳旁快速嘀咕了一句，然后拉着她钻进了屋。

    果然，如同江火所料，老人家将评书一关，靠在沙发上，问起了各种事情来。

    老人家似乎知晓钱蕾，所以在问话的时候，显得十分随意。

    可江火回答起来就比较的困难，完全没有之前那种想到哪儿就说道哪儿的感觉。

    听着老人家唠叨了一会儿，江火的背心已经湿透了。而那个生活助理小张应该是知晓老人家有话要说，所以才会磨唧半天没有回来，等到老爷子讲完之后，这个人精才敲响了大门。

    “车已经停好了，这是钥匙……”小张面带微笑的把钥匙递给了钱蕾，钱蕾接过之后，立刻回应道：“嗯？我放在车上的东西没有拿来吗？”

    “东西没拿？小张，你就带人家回去拿吧，注意安全。”

    老爷子十分自然的吩咐了一句，小张毫不犹豫的点头答应了下来。

    “我……”江火刚想说话开溜，却被钱蕾一眼识破。

    “江火，我和张助理去拿就行了，你的东西我也会一并拿来，你就别去了。”

    说着钱蕾便和老人家打了一声招呼，跟着小张离开了屋子。

    随着那一声门响，坐在那儿的老人家也换了一个姿势。

    “江火，这钱蕾，就是钱有德家的孙女吧？”老人家说出了一个江火都不知晓的名字。

    看见江火发愣，老人家用食指敲了敲大腿，继续道：“钱有德的家教不错，他儿子我也见过，凭着老爹的资本，在娱乐圈里混得风生水起，倒是一个难得的人才。钱蕾在他们的教导下，的确是一个可以交往的朋友。”

    “从小到大，你都是最听话的一个，现在长大了，所做的一切也让我刮目相看，不错，不错……江火，你知道吗，整个大院里的老头子，都在我耳边夸你呢……”

    江火嘴角抽搐，低声道：“太爷爷，你别在夸我了，待会就要飘到天上去了……”

    “哈哈哈，江火，我相信你不会飘到天上去的……好了，我困了，我去睡觉了……”

    老人家瞅了一眼时间，脸上露出了倦容。

    “太爷爷，我扶您上去吧。”江火立刻起身，搀扶着老人家，将其送入了卧室。

    等到江火下楼时，正巧看见了拿着行李回来的钱蕾和小张。

    “二位住的客房在东边，你们随我来吧。”

    在小张的带领下，江火和钱蕾来到了早已准备好的屋子。

    关上房门，二人洗漱过后，面对面的坐了下来。

    “我拉你过来壮胆的，没想到你竟然自己跑了！”

    “你确定？你当我傻吗？你明明是拉着我当挡箭牌的好么！”

    “挡箭牌？挡什么箭？我怎么不知道。”江火死鸭子嘴硬。

    “江老太爷明明是有话和你说，你偏偏拉着我进去；我说去拿东西，老太爷还说了一句注意安全，这不就是让我慢点回来吗？你当我是傻子吗？连这些意思都听不出来？”

    钱蕾倒是没有生气，反正她明天就走了，江火的好日子还在后头呢。

    江火从来不会轻易的认错！与钱蕾辩解了几句后，两人便“扭打”在一起。

    闹腾了一会儿，二人这才气喘吁吁的趴在沙发上，没法动弹。

    “江火，你太爷爷真开明，我听我妈说，当年我爹想在娱乐圈混的时候，我太爷爷差点没拿刀扒了他的皮……”钱蕾的太爷爷，和江老太爷年纪相仿。

    不过，钱家的老太爷十几年前就过世了。

    “太爷爷本来就开明啊，他倒是看得开，我起初以为他会反对呢……”

    “或许是境界不同吧，经历了改革开放，视野不是同龄人能够比拟的，别说你太爷爷了，现在八十多岁的老年人，又有几个希望自己的子孙干这些事情的？”

    钱蕾说的倒是一个事实，现在很多中老年人，一提起网络，就是闻声色变。

    别说接受了，只要不抵制，都算得上是开明了！

    “应该是吧，在我的记忆里，太爷爷接受新事物的能力很强……”

    “你也不看看你太爷爷是谁？”

    似乎是因为钱蕾明天就要走了，所以二女坐在沙发上，有一句没一句的聊了下去。

    等到时钟的指针指向十二点时，两个人都已经趴在沙发上打起了瞌睡。


------------

193 从未失手的失手记录

    翌日，钱蕾用过早餐后，便和老人家告别，离开了大院。

    并非是江火不想拖着对方，而是因为时间真的不够用了。

    开学的时间不会改变，钱蕾也不可能因为自己的爱好而选择请假休学。所以，她只能够在有限的时间里，将原本计划好的事情，全部完成。

    随着钱蕾的离开，江火则变得非常的无聊。

    能住在这个大院里的人，全都是上了年纪的老人家，他们休闲的方式非常的简单，无非是下棋钓鱼，听听评书。即使听见了某些消息，他们最多也是一笑而过，不放心上。

    虽然有网络，但没有数位屏，就算江火迫切的想要画画，也没有趁手的工具。

    况且，江火现在迫切的想要知晓，自己服用了药丸之后，所画的东西，究竟是什么样。

    当然，老人家让江火前来，无非是想让自己的曾孙女休息一番。

    就算江火开口恳求，老人家也绝对不会答应她的请求。

    于是乎，在接下里的两天里，江火便陪着老人家在大院里溜达。

    钓钓鱼，下下棋，逗逗鸟，遛遛狗。

    江火的出现，倒是引起了大院内其他老者的注意。

    更有甚者，还当着老人家的面，说亲了！

    好吧，本来就十分的拘束的江火，现在见到了那些老者，则变得更加尴尬。

    老人家瞧见曾孙女的这幅作态后，便直接拒绝了那些老者。

    虽然被拒绝了，但是有些老者并没有放弃，而是自己找上了江火，乐呵呵的东扯西拉。

    江火其实很想告诉这些老者，自己并不喜欢男人，但是考虑到这句话对自己的影响，这句一直憋在嘴边的话语，始终无法说出。

    万般无奈之下，江火只能够躲在屋子里，以逃避的形式来抗议。

    周末晚上，在和老人家一同用餐的时候，江火突然说出了次日的安排。

    “工作室里有事情？哦，好。”老人家点了点头，道：“有事就去忙吧，明天我让小张送你过去……对了，江火啊，你看你姐姐都会开车了，你什么时候把车给学了？”

    “学车？没时间。”江火想都不想便拒绝了。

    本来时间就不够用，还要挤出时间来学车？更何况现在可是夏天，会被晒成黑炭的！

    “没时间？也对，你现在挺忙，等你有时间了，在专门找个教练单独教你好了。”

    老人家的心里也不知道在想些什么，继续喃喃几句后，便沉默了下来，专心吃饭。

    次日清晨，江火陪着老人家用完早餐后，便坐上小张的车，离开了这儿。

    随着江火的离开，老人家也松了一口气。本来是想看着江火，让其修养身子，没想到大院里的那些老头就这么的不省心，直接把自己的曾孙女给吓跑了。

    不过，走了也好。江火一走，老人家便不用面对那些老友们的询问了。

    没有了江火，老人家在说话的时候，也方便多了。

    清晨上班时间，是堵车的高峰期之一，不过小张对上京市的道路十分熟悉，在道路上绕行几圈后，小张按时将江火送到了工作室所在的办公大楼前。

    与小张告别后，江火按照手机内的地址，想要乘坐电梯上楼。

    然而，刚进门，江火便被大楼的安保人员给拦了下来。

    “小姐，请出示你的门禁卡通过身份验证后方可入内。”

    安保人员指了指拦在前方的门禁通道，毫不留情的将想要翻身入内的江火给拦了下来。

    “我……没有门禁卡……”江火的面颊上，露出了尴尬的神色。

    任谁碰到了这种情况，都会十分的尴尬。

    身为老板，进自己的公司，没有门禁卡也就算了，还要使用翻越护栏这种坑爹的手段，简直就是丢脸丢到家了！当然，更为重要的是，在翻越护栏的过程中，竟然还被大楼的安保人员给当场逮住！若是说出去，恐怕没人相信江火是来给员工开会的！

    江火也是脑子一抽，她看见栏杆只有一米多高，想着自己迈开大长腿就能够跨过去。于是便走到了栏杆的面前，做出了如此丢脸的举动。

    “小姐，既然你没有门禁卡，那就请跟我去保卫处走一趟吧。”

    安保大叔觉得眼前这个小姑娘长相挺斯文，为啥就要做出这种不理智的举动呢？

    以江火刚才的举动来判断，安保大叔有理由怀疑，江火是来闹事捣乱的！

    “不是，我的工作室在三十二层，但是我一次都没有来过，所以没有门禁卡……”

    江火想要和安保大叔解释，但对方根本不听她的理由，拽着江火的手腕，死不松手。

    正当江火想要打电话给楼上的员工，让其下来解释时，一个熟悉的声音，突然从背后传来。“老板，你怎么在这儿？发生了什么事情？”

    江火和安保大叔同时扭头，只见穿着工作服的徐燕站在门口，愣愣的看着二人。

    徐燕的身前，还挂着一张身份卡，这应该就是安保大叔所说的门禁卡了。

    “徐燕，你来的正好，我要上楼，安保大叔非要拉我去保卫处。”

    “徐经理，这位是你们工作室的人？”

    两人同时开口，但他们都没有提起江火刚才想要翻栏杆进入电梯的事情。

    “对啊，这是我们的老板，她的门禁卡还在公司里放着呢。”徐燕点了点头。

    “哦，原来是这样啊，真的不好意思。”安保大叔松开了自己的手掌，脸上却没有歉意。

    正当江火活动着手腕想要跟着徐燕上楼时，站在她身旁的安保大叔突然低声说了一句。

    “下次动作利索一点，穿着个运动鞋还这么磨唧。”

    江火直接就呆住了！

    安保大叔你这是在吐槽吗？

    你怎么知道我动作不利索？我这是太久没有翻墙，技能有些生疏了好么！

    要知道，上辈子住校的时候，我可是徒手翻越两米高墙，从未有失手记录！

    重点是，一次都没有炸过裆哦！

    当江火想要和安保大叔理论时，对方却哼着小调，快步离开了现场。


------------

194 亲妈

    “老板，他……”徐燕并未听见安保大叔的话语，但她还是瞧见了江火面庞上的神色。

    “没什么事情，只是让我下次注意带门禁卡罢了。”江火挥了挥手，接过对方递过来的身份卡，在身前的感应器上轻轻一刷，横在那儿的门禁栏杆瞬间收起。

    在徐燕的引导下，江火乘坐电梯，来到了位于三十二层的工作室。刚走出电梯，江火便瞧见了一只萌萌哒的小黄叽。这是江父根据女儿绘画出来的图片，请人设计的工作室logo。

    现在是八点半，距离上班时间还有半个小时，工作室内的成员们，并未全部到齐。

    江火挥手摒弃了徐燕，自己一个人在三十二层内逛了起来。

    整个三十二层，已经被全部租下。在这个占地两千五百平的区域内，只有不到两百名员工。很多区域虽然已经被隔开，但是却没有任何人员活动的迹象。

    等到江火把整个楼层全都逛了一遍后，她突然觉得自己的肚子，有些疼。

    哦，不对，是肉疼。

    在上京市这个寸土寸金的地方，江父竟然大手一挥，给工作室租建了这么大的区域，这简直就是把自己的亲生女儿放在案板上随便宰割啊！

    江火把手机打开，将现处位置的坐标输入进去，旋即点开了商铺租售的信息。

    只是瞅了一眼屏幕上的单价后，江火便两眼一黑，差点没有晕过去。

    日均租金十元每平米每天，这儿有两千五百平，平均每天的租金就要达到两万五，一个月下来就是七十五万。再加上日常开销和人员工资，江火光是养着一个工作室，每个月都要都要往里面投入数百万的资金！这简直就是一个巨大的黑洞啊！

    江火现在哪里顾得上员工会议？直接拨通了那黑心老爹的电话。她已经忍受不住了，自己每个月辛辛苦苦赚出来的稿费，就要全部花出去吗？这还不如把她卖掉算了！

    只不过，今天是周一，按照正常情况，江父需要参加一个集团高层的每周例会。

    果然，江火拨打几次电话后，都显示无人接听。

    于是，江火便找到老妈的号码，拨打了过去。

    电话接通后，江母那慵懒的声音从听筒里传出，江火根本就没有听清老妈说了些什么，而是火急火燎的询问道：“老妈？工作室的事情，你知道多少？”

    “工作室？什么工作室？哦，我知道了……我还没起来呢，人还迷糊着呢……”

    江母倒是不紧不慢的思索了一会儿，这才道：“工作室的事情你爹一直都在和我商议，怎么了？出现了什么事情？你是不是想要换掉公关团队？”

    “公关团队的事情等下说，你先告诉我，工作室的办公场合到底是什么情况？两千五百平？一个月租金将近八十万？老妈！我的钱也不是从天上掉下来的啊！”

    听见了女儿那焦急的声音，江母顿时笑了起来，几秒之后，她才觉得有些冒失，于是便忍住笑意，冲着江火说道：“啊，你当初不是说要按照最好的规格来弄吗？你爸就按照你的要求办事了呗，若不是你的钱不够，他都想直接给你买个办公楼了。”

    闻言，江火呼吸一顿，握着手机的右手，颤抖不停。

    “妈，你……真是我亲妈啊……”江火吞咽了一口唾沫，颤声道：“工作室的财务状况现在如何？你应该看过报表吧？”

    “哦？财务状况啊？哎，小火，和你说实话吧，自从工作室组建以后，营收几乎为零，每个月都处于净亏损的状态……不过，你也不要灰心，你每个月收到的稿费倒是能够让这个工作室正常维持下去……当然呢，如果你不努力赚钱，估计这个工作室也维持不了多久。”

    “妈……你说的……都是真的吗？”江火颤声道：“我的钱……都投进去了？”

    江火本还想在开学前，向自己的老妈将那张主卡给要回来，然后买买买，玩玩玩……

    江火哪里知道，现在的自己，竟然处在了破产的边缘？

    这世界变化得太快！江火根本无法接受啊！

    只可惜，江母给女儿又来了一个迎头暴击。“不不不，你现在还欠着外债呢……”

    听见了老妈的言语，江火顿时瞪大了双眸，嘴巴微张，半天说不出话来。

    “我……怎么会……欠债？我的银行卡里不是有钱吗？”

    江母从床铺上坐起，靠在床头，夹着电话，掰着手指在那儿计算着：“你那些稿费虽然很多，但也只能够满足工作室的正常运转啊，你弄手办的钱，找人研发网站的钱，各种杂七杂八周边的制作开销，这都是要钱的啊！”

    “妈……亲妈……我的好妈妈……你别说了……你女儿的心脏受不了了……”

    江火说话的时候，已经带着哭腔，她忍着疼痛，道：“你就告诉我，现在欠了多少钱？”

    “哦，你们工作室的项总没和你说嘛？总共贷了一个亿呢，这还是将你的那些版权全都抵押出去的结果……”江母说的十分轻松，仿佛这一个亿就是一个小数字罢了。

    “女儿啊，加油啊，你爸说了，这钱，我们不会帮你还的……”

    江母根本不给江火说话的机会，直接就挂断了电话。

    听着从听筒里传来的嘟嘟声，江火的脸上，浮现出了一种麻木的神色。

    欠了一个亿？你还真的是我的亲爹啊！绝对不是充话费送的！

    靠在沙发上，江火合上双眸，来自灵魂深处的无力感，瞬间传遍了全身。

    而依靠在床铺上的江母，则是兴奋的和自己的老公打着电话。“老江啊，女儿终于问我们工作室的事情了，我把贷款的消息告诉了她，她现在肯定要疯了！”

    “咳咳咳，我怎么觉得你很高兴呢？坑女儿就能够让你兴奋？”江父有些无语，道：“咱们这么做会不会有些太急了？女儿才刚做出一些事情，我们就逼着她向前？”

    “不逼不行，你没听钱蕾说吗？写完之后，我们女儿便怠惰的不想干活，后来不知怎么的，就跑去画漫画了。虽然不知道是为什么，但是我觉得，给女儿压力，她才会有动力。”


------------

195 人事调动

    坐在会议室里的江火并不清楚自己的老妈和老爹在密谋着什么东西。

    若是江火听见了二老的对话，她肯定会撂挑子不干！

    开玩笑！有你们这样给自己的女儿施加压力的吗？

    你们就不怕把自己的宝贝女儿给压垮吗？

    正当江火坐在那儿发呆时，工作室的负责人项总，轻微的咳嗽了几声，道：“老板，这是工作室自建立初到现在的财务报表和项目报告，您需要看一下吗？”

    江火听见财务报表四个字后，立刻来了精神，她拿起对方推过来的报表，翻阅起来。

    这不看不要紧，看了之后，江火才明白，整个工作室的运营状况，到底有多么的坑爹。

    没有任何盈利也就算了，就连一项可能盈利的项目计划都拿不出来！

    哦，不对！是连亏损的项目计划书都没有订立过！

    若不是这次公关组出现了问题，或许工作室倒闭清算后，江火才会知晓这些情况！

    “行吧，之前的事情有的是时间听你们叙说，我现在就想知道，整个工作室的盈利项目究竟是什么？难不成在这么长的时间内，你们就给我处理了合约？联系了网站？盯着手办？”江火纠结的看着手中的项目报告，脸上布满了愁容：“我记得，这些事情都是我来吩咐的吧？既然工作室有市场组，我就想问一下，你们营销的内容，到底是什么？”

    虽然江火和在场的员工都不认识，但每个人身前都摆放了身份铭牌。江火可以通过这些铭牌，迅速的认识在场的员工，弄清楚他们负责的区域。

    “目前工作室的资源还非常的少，我们能够营销的内容只有老板您个人和两部作品。”

    市场组的负责人是一名长相斯文的年轻男子，当他说话后，江火的脑子突然冒出了一个词语，那就是白面书生。

    “不好意思，彭经理，我想确定一件事情，你说我们工作室的资源少，是认真的吗？”

    江火十指交叉，靠在那儿，用审视的眼神望着对方。

    不说江火个人，就说其名下的作品。

    在江火穿越之前，《诛仙》是红遍大江南北的超级IP，从发售到出版，然后被挖煤公司改编成游戏，最后隔了十多年，还拍成电视剧，使得这个IP的价值被挖掘的干干净净。而《Harry Potter》更是形成了价值两千亿美刀的产业链！

    一个能够影响全国的IP，另一个则是影响世界的IP，到了这个彭经理的嘴里，竟然就变成了能够营销的内容？而且还说拥有的资源非常匮乏？

    江火根本无法想象，自己的老爹，为何会收纳这种草包进入工作室！

    “没错，我们现在的营销资源非常的少，唯一值钱的也就是那些版权……若是老板您同意，我们可以发布消息，出售这些版权。”彭经理仿佛没有听出江火话语里的意思，按照自己的思路，说了出来：“现在这两部版权的价值基本上已经到达了定点，我个人建议出售。”

    江火面无表情，道：“你认为能够卖出多少钱？”

    “曾经有人向我们报价过，《诛仙》的双影版权为两百万，《Harry Potter》的版权为五百万，不过我觉得，这个价格还可以向上浮动，两个加起来，一千万可以出手。”

    彭经理说话的时候，十分的兴奋，仿佛看到了白花花的银子在向自己招手。

    彭经理认为，以高出市场价格三百万的数字出售两部作品的版权，江火肯定会高兴。

    但实际上，这些只是彭经理意淫的结果罢了。

    “彭经理，你走吧……去财务结清工资，马上给我滚，我不想看到你。”

    江火说话的语气十分的平静，她已经懒得见到这种脑残了。

    “老板，你这是什么意思？”正在憧憬未来的彭经理盯着江火，他想知道理由。

    “意思？意思很简单，你的能力太强，我们这儿留不住你。”

    江火右手扶额，左手轻摆，道：“你快滚吧，很多公司需要你这样的人才。”

    彭经理还想说些什么，坐在他旁边人却将其拉出了会议室。

    或许只有彭经理没有看出来，江火已经处在暴怒的边缘了。

    随着彭经理的离开，江火这才觉得好受一些，她喝了一口水，敲了敲桌子，让在场的众人畅所欲言，说说整个工作室应该如何发展。

    整个会议室其实也就十几个人，听了大半后，江火都没有遇到一个令自己满意的答案。

    有几个人虽然提到了IP开发，但他们还在指望江火自己画漫画，做改编呢！

    直到徐燕发言时，无聊的江火才觉得眼前一亮。

    “我们工作室拥有两部十分畅销的作品，我们可以先对其进行商业定位，确定其艺术风格与故事框架之后，在进行媒介互动设计，通过自行开发与合作开发两种方式，将他们改编成电影、电视、游戏、舞台剧、广播剧等，充分榨干这些作品的价值，而且，还能够售卖其衍生产品，获得更多的利润……”

    “你曾经接触过这些东西？”江火仔细打量起徐燕来。在徐燕说话之前，江火可是一直抱着将其开除的态度，但听了对方的思路后，江火顿时改变了自己的心思。

    “不，我并没有接触过这些东西，只不过西方的好莱坞，的确是这么进行操作的，他们的很多电影，都是由那些畅销进行改编，只不过他们拥有完整的一条产业链，所以才能够将利润最大化。而我们国内就不一样了，粗制滥造的电影电视，上映发行只是为了圈钱，很容易就将一部好的作品给毁掉……”徐燕说话的时候，十分认真。

    听完了徐燕的话语后，江火立刻拍板，进行了人事调动。

    “从今天开始，徐燕调到市场组，担任市场组的经理，原公关组的职务全部取消。”

    “徐燕，给你一周的时间，写一个IP开发的项目方案给我，下周一下班之前，发到我的邮箱中……”


------------

196 发大招

    江火从来没有当过老板，但是她的确享受这种随便开人的感觉。(om 比奇屋 bi qi u 的拼音)

    虽然江火知晓频繁的人事调动对工作室没有好处，但是她还明白一件事情，若是让那些不合适的人出现在不合适的岗位上，只会阻碍工作室的发展。

    更何况，江火现在可是背负着沉重的债务，她需要将身上的这个包袱给甩掉。

    将市场组的位置丢给徐燕后，江火便询问起第二件事情来。“网站做的怎么样了？我能够看到样品吗？既然将手办放了出来，那我们便要趁着热度，开始售卖了……而且，现在漫画大火，我们需要借着这个势头，让粉丝们接受我们生产出来的周边。”

    “网站那边正在接洽，估计还需要一周的时间。”项总把自己了解的进度给汇报了出来：“至于那些手办，已经进入了第二批的制作，目前我们的库存有三万个。”

    “一周的时间？这个倒是可以接受，至于库存……三万个是不是太少了？”

    三万个手办，若是上线发售，估计一秒钟不到便会被抢购一空。

    这么少的数量，还做什么周边？又如何依靠手办来维持作品的热度？

    “老板，三万已经不少了，我们其实并不想进行第二批的生产，若是到时候卖不出去，这可是血亏啊！每一个的成本都高达一千块，这已经让我们耗费了大量的资金……”

    “那第二批制作的手办呢？数量是多少？”江火倒是非常的淡定。

    “按照计划，第一批次走的是高端路线，价格也十分的昂贵，至于第二批次，则是面向大众，每一个的成本在两百左右。”这些资料，项总早已烂熟于胸。

    “那行，在围脖上放消息吧，先售卖第二批次的手办，至于那些收藏品，先留着。”

    江火突然发现，手办的生产模式有着一定的问题。

    精品，根本就不该这么早就被制造出来。

    要知道，江火的工作室可不是牙膏厂，能够制造几个批次的产品堆积在库房里。

    了解了工作室内的大致情况，处理了几个重要的问题后，江火便离开了这儿。

    临走之前，江火从自己的办公室内拿走了身份牌。

    万一下次来工作室，江火肯定还会选择翻越栏杆！

    若是安保大叔继续阻拦，她就出示自己的身份牌！

    哼，就是这么的任性！

    ()

    江火离开工作室后，便直接乘车回家。

    最最最重要的一件事情，已经拖了两个礼拜，没有解决了。

    直接冲进自己的卧室，江火瞧见摆放在那儿的数位屏后，便立刻扑上去。

    打开数位屏，看着储存在里面的作品，江火的脸上，露出了兴奋的笑容。

    “太棒了，真的是太棒了，完美，简直是完美！”江火双手一拍，发出清脆声音。

    然而，当江火把里面的作品全部翻阅完毕后，她整个人，都不由自主的颤抖了起来。

    “竟然全部完成了……竟然全部完成了……这简直就是一个奇迹，奇迹啊……”

    江火简直不敢相信自己的双眸，眼前的一切，简直就是奇迹！

    短短的四十八个小时内，整部漫画全部完成……

    不！不对……是所有卡片内的角色，全都呈现在了数位屏上！

    “卧槽……这一下真是赚大发了！别说在医院内住一个星期了，就算是一个月，我也愿意啊！”江火连忙将数位屏内的漫画作品全部拷贝出来，传输到网站上。

    旋即，江火手指轻点，直接发表了十话。

    并且，江火还在作者的话中，写下了一段文字。

    当粉丝们瞧见江火连续更新十话之后，顿时就兴奋了起来，他们纷纷在粉丝群中安利小伙伴，让其他人快点追读。

    等到第一批人将十话漫画全都看完，还没来得及感叹，便瞧见了江火的留言。

    身体终于恢复正常了，真的好开心~(～￣￣)～，这十话算是本叽叽停更两个月的补偿，有没有一点小激动呢？你们的留言，叽叽都有看过哦！你们想要手办的心情叽叽可以理解，不过工期真的很长哦！估计要等到下个月才能够正式发售，你们千万不要打叽叽哦(/)，为了感谢大家的支持，叽叽会在稍后发出一条围脖，只要你们转发点赞，叽叽会在八月一日抽取一百名幸运的小伙伴，赠送一百套手办，里面还有叽叽的亲笔签名哦，是不是很兴奋？o(￣￣)d

    点赞并转发围脖竟然能够参与抽奖？这可是福利啊！

    那天晚宴结束后，回到家的粉丝们便迫不及待的将江火赠送的手办拍下来，发到了网上，惹得小伙伴们是一阵眼馋。即使大多数的粉丝们没有收藏手办的习惯，但他们还是被精致的手办给吸引了，七成以上的粉丝更是表达出想要搜集的意愿。

    现在这条消息，倒是给这些粉丝们打了一针兴奋剂。

    因为，经过哪些手办大佬的分析后，圈内大多数的人都将这些手办的价格定在了两千以上。两千块钱买一个手办拿来收藏，这对于很多人来说，绝对是一种奢侈的行为。

    虽然这个价格还没有“九十八亿的微笑”那么离谱，但对于那些还是学生党来说的粉丝们，绝对是一个望而却步的数字。

    不过，现在既然江火要送出一百个，那他们便不会错过这个机会。

    于是，很多人在看到这个消息后，便登陆围脖，找到江火的最新消息，点赞转发。

    很多人根本就没有看消息的内容，他们存粹只是想要获得抽奖机会罢了。

    等到转发完毕，回头再看时，所有人，都目瞪狗呆。

    “卧槽！真是真的假的？真的有番外？卧槽！买买买！不买不是人！”

    几乎所有粉丝的脑袋里，都冒出了这样的一句话语。

    因为，江火在围脖消息的九宫格中，放出了九页漫画。

    每一页，代表着一个角色，其精细程度，根本就不是随手画作的草稿！

    而江火的消息内容，只有一个主题。

    评选拿到第一，就会放出之前画好的所有番外，全角色番外，给粉丝们呈现一个真实的世界。

    想看更多更劲爆的内容，请用微信搜索公众号txtjiaa


------------

197 天选之人

    天才3秒记住本站网址【笔迷阁 .】

    强烈推荐：

    番外这件事情，早在连载的时候就已经被人们提起过。当时就有不少的粉丝在书评区内留言，想要让江火为笔下的角色书写属于自己的番外。但是，在那个时候，江火只是将记忆里的书籍原封不动的用键盘敲出来，哪里会写什么番外？于是便装作不知情，想要等这个消息自行退去热度。而在漫画发表的时候，番外这个话题又被粉丝们拿了出来，江火也曾经在直播间内说过这件事情，不过她也没有明确的表态，粉丝们也就没有继续深究下去。

    但今天可不同！江火并没有在围脖上许下诺言，表示自己会为这些角色创作番外，而是直接将已经完成的剧情原画给放了出来！

    这意味着什么？这意味着江火早就按照粉丝们的要求，进行番外剧情的创作！

    当然，除了这些兴奋的粉丝以外，还有不少水军，在江火的围脖下面带着节奏。

    “番外剧情？我倒是不信，江火每天要更新《harry potter》还要更新《诛仙》漫画，哪里有时间来弄其他角色的番外剧情？肯定是代笔的！”

    “人的精力都是有限的，打死我都不相信是江火亲笔作画！她哪里有时间？”

    “对！绝对是代笔的！你们没有看到吗？工作室早在去年就建立好了！肯定是工作室请枪手写剧情，然后让画手代笔画画！如果猜测有误，我就直播吃屎三吨！”

    瞧见了这些水军的留言，江火直接就笑了。有一名粉丝的回复，更是让江火乐得不停。

    “那个打赌准备直播吃屎三吨的水军，我劝你还是别吃屎了，三吨屎啊！可是要把整个小区人都给熏死！你改吃三吨西红柿吧，照样能够中毒身亡！”

    评论区才是段子手的天下，很多神评被粉丝们顶上了热门。

    翻看了一些神评论后，江火拨通了项总的电话，让他们去处理这些事情。

    当然，在处理之前，需要将处理方法上报。江火可不希望在遇见之前的那些事情了。

    把事情交代出去后，江火又陷入了无聊的状态。

    由于那枚随机药丸，江火的漫画已经全部画完，至于，早在去年就已经写完了，无所事事的江火靠在座椅上，盯着电脑，想要找一些游戏玩。

    只可惜，今天是工作日，能够陪她一起吃鸡的小圆正在上班，钱蕾在剧组拍戏，孙晶则在老爹的别墅里度假，至于赵萱，她虽然已经和江火几人改善了关系，但江火并不想找对方。

    饬了一圈，江火惊讶的发现，她竟然找不到一个人来陪自己玩！

    “我的天啊！我这个穿越党活的也太惨了吧？”

    江火挠了挠头，她突然发现，宅在家里，竟然是自己唯一的选择！

    “不行！不找些事情干人是要发霉的！”

    江火敲了敲桌子，打开了egame，想要玩两把吃鸡。

    或许是因为江火长时间不玩有些手生，又或者是她今天根本就不在状态，总之江火玩了好几把，全都是落地成盒……名次最好的一把，也不过是九十六名罢了……

    “不玩了！不玩了！”江火把键盘一砸，整个人趴在了床铺上。

    拨弄着自己的手机，此时此刻，江火不知道应该拨打谁的电话。

    烦躁的江火闭上双眸，随手一点，电话便被拨通。

    “呦呵，还真的选中了一个人？”江火听见嘟嘟嘟的声音后，并没有睁开双眸，查看屏幕上的号码，而是将手机听筒放在了耳旁，心里不断地猜测着“天选之人”的身份。

    一连响了十几下后，电话这才被对方接通。

    “喂？找我什么事啊？我在开会呢。”

    “小圆，竟然是你？”江火睁开双眸，整个人从床铺上坐了起来。

    魔都，点娘会议室内，第二编辑组的所有成员都坐在这儿，只有一个位置空了出来。

    小圆站在会议室的一角，背对着众人，低声道：“对啊，你有什么事情就赶快说啊！同事都在盯着我呢！”即使背对着他们，但小圆还是能够感受到，同事那灼热的目光。

    更何况，现在整个会议室内，安静的可怕，没有一个人开口说话。

    按照正常的情况，小圆在开会的时候，不会擅自接听电话。但江火的身份不同，小圆只是将手机屏幕给主编瞅了一眼，对方便挥手同意了。

    “我……找你玩啊，闲得无聊，没事做……”

    小圆听见了江火的言语，顿时满头黑线，她终于知道了，闲着蛋疼就是用来形容江火的！

    “我开完会在打你电话……”小圆直接挂断了电话，回到了自己的座位上。

    “什么事？”小圆刚坐下，主编便开口询问。

    今天开会的主题，就是讨论上半年的业绩，和下半年的计划。

    由于有全球发售的《harry potter》存在，所以整个编辑组的指标早就完成了。但是，这本书最多连载到明年初，所以主编迫切的想要找一本能够接档的作品。

    不过，既然江火现在打电话来了，那也可以探探对方的口风。

    若是江火已经准备好了新书，那主编就不用犯愁的拗自己的头发了。

    毕竟，所有的编辑都认为，自己手下的作者，根本就没有接档的能力。

    “哦……她说……自己无聊……没事做……”

    小圆结结巴巴的将江火所说的理由转述了出来，说话的时候，她自己都觉得有些尴尬。

    “没事做？没事做就邀请她来魔都啊……哎，不对……她的漫画全都弄完了吗？漫画可不是写，码字速度快就行了……”主编双手搭在桌子上，打量着小圆。

    “这我也不知道，自从她住院后，我就给她打过一次电话……”

    “那你在打个电话问问呗，今天的会议就到这儿，大家散会吧……”

    会什么时候都能开，江火的念头，可能会转瞬即逝。

    所以，主编直接挥手，让编辑组内的编辑们全都离开。

    其他人虽然十分的好奇，但并没有留下来。

    最后一个离开的编辑，还顺手将门给关上了。
------------

198 再临魔都

    (猫扑中文 )

    江火在床上翻滚还没有几分钟，便接到了圆的电话。

    “你不是你在开会吗？这么一会儿就结束了？”

    “对啊，我刚回去，主编便宣布会议结束，我就给你打过来了呗。吧，你这到底是什么情况？”圆根本没有提及会议内容，而是直接询问起江火的状况来。

    江火在床铺上翻滚了一圈，道：“没事做想你了呗，然后就打你电话了，就这么简单……”

    圆左手扶额，她突然觉得，江火的情商其实蛮低的。

    没事做，闲得无聊，然后才拨打自己的电话。

    也就是，若是有事情做，不无聊，就不找自己了……

    愣谁想到这一茬，都不会感到高兴。

    不过，圆并没有在这件事情上深究下去，而是开口道：“你的漫画呢？现在可是在参赛中啊，你不用画漫画了吗？我看你可是列出了一大堆的加更计划啊……”

    “漫画已经全都画完了，等着发就行了……”

    江火双腿凭空踢蹬着，她可不担心圆会将这一情报给出去。

    “你真的没事了？”圆瞅了一眼主编，确认了一句。

    “真的没事了啊！现在是暑假，又不用上课，我当然没事了……”

    “那你来魔都玩吧？不过，你这刚出院，能出门不？”

    圆可是深刻贯彻主编的想法，想要把江火骗过来，讨论新书的事情。

    “魔都有啥好玩的？上次十一去你那儿玩，结果尽在路上堵车了……”

    “十一放假嘛，人当然多啊，现在是暑假，只有学生放假，上班族还是要上班的啊！我们错开时间，不在上下班的高峰期和他们抢道路不就行了吗？”

    “搞得你有时间一样？你不用上班？”江火表示十分的怀疑。

    被江火这么一问，圆觉得有些道理，她立刻朝着主编望去，只见对方十分肯定的点头。

    “我可以向公司请年假，这时候也不怎么忙，年假肯定能够批下来的……”

    圆继续怂恿了几句，江火也逐渐来了兴趣，她思索了一会儿后，便道：“我打个电话问问吧，若是过来，肯定会提前告诉你的。”

    江火没有直接答应，也没有立刻拒绝。

    挂断电话后，江火便打了一个电话给老妈，向她明了这件事情。

    江母并没有干涉自己女儿行动的意思，只是让她注意安全后，便没了下文。

    不过，对于江火来，只要老妈不拒绝，那就意味着同意了。

    于是，江火直接用支付宝订购了前往魔都的飞机票。

    下午五点半，江火拖着巨大的行李箱，到达了魔都。

    前来接机的，依然是圆和主编，和二人打过招呼，江火跟随着他们，坐上了汽车。

    当晚上，由主编做东，请江火吃饭。

    吃完饭后，主编并没有立刻离开，而是开着车，将二女送到了圆租住的屋子。

    和江火上次前来的情况一样，去年购买的那两台电脑依然摆放在客厅内。

    应该是圆经常打扫的原因，江火并没有瞧见落在机箱上的灰尘。

    两人轮流洗漱后，江火便十分自然的拉着圆，让其带着自己吃鸡。

    圆正在思考着应该如何向江火开口，见对方提出了要求后，便十分爽快的答应了下来。

    连续玩了几局，圆带着江火这个坑货，终于吃到了一次鸡。

    见时间不早，圆便关了电脑，不准备在玩游戏。

    意犹未尽的江火虽然还想玩，但她的那台电脑，也被圆给强行关上了。

    无聊的江火只能够趴在床铺上，玩着手机。

    躺在旁边的圆瞅了江火一眼，道：“别玩手机了，毁眼睛，早点睡，明早陪我去公司。”

    “啥？明早不是出去玩么？”

    “大姐！我假还没请呢！明得上班！”圆揉了揉自己的太阳穴，无力的道。

    “明得上班？也就是我明得一个人待在家里咯？”

    “你陪我去吧，公司里有娱乐区，够你玩的，我明交请假表，最快也要下午才能批下来。”圆扯过被褥，侧过身子，随手还调低了空调的温度。

    “不能向主编直接请假吗？我觉得他挺好话的啊……”

    江火把床头灯关了，眼镜摘下放在床头，然后也钻进了被窝。

    “大姐！这是请年假，要主管签字，还要人事主管签字，然后报总经理签字，全部批准了，才能过，这是常识好么！”

    江火并不是不了解这些流程，而是一时间没有想到。

    见圆没有话的意思，江火也不再出声，而是将脑袋埋进被褥里，化身成为一只虾米。

    翌日，江火和圆在楼下的摊上用完早餐后，便一同乘坐地铁，来到了对方公司。

    这可是江火第一次来到这儿。

    江火仿佛是刘姥姥进了大观园，每走到一个地方，都会探头探脑的观察一番。

    虽然没啥好看的，但江火就是觉得有些好奇。

    圆打完卡后，询问江火是否要一同进入办公室参观，江火倒是连连摇头，因为她瞧见了摆放在休息室内的手办道具。

    “我去那儿看看，这儿应该没人会阻拦我吧？”江火指了指休息区。

    “不会，哪个人会吃饱了撑着来管你啊？就算有人向你询问，你直接打我电话就行。”

    圆吧休息区的大门打开后，便转身离开了，她还需要去填写请假表，然后报审。

    休息区很大，这儿摆放了不少架子，架子的每一层，都放着数个手办。

    没有任何阻隔，这些手办就放在这儿，江火可以随意拿起查看。

    由于自己的工作室现在就在做这个，所以江火从头开始，十分仔细的查看着这些手办。

    每一个手办，江火都会拿起来查看。

    这儿的手办，全都是按照那些里的人物所制作而成的。

    虽然江火没有看过这些，凭借摆放在手办前的名牌，她还是能够确认对方的出处。

    “做工挺不错的嘛，没想到这儿竟然不设陈列架，万一被人弄坏了怎么办？”

    正当江火疑惑的自言自语时，一个粗犷的男声从身后传来：“坏了就换新的嘛，若是有人喜欢，直接报备一下就能拿走了，我们的资金有限，没办法向江姐那样，用无毒全环保的材料精心制作……”

    猫扑中文


------------

199 总编

    “你的意思是，这里的手办用的全都是有毒不环保的材料制作的？除了做工精细，再无其他特点？”江火看着身后之人，笑着说道。

    “怎么可能……我们这些手办的材料虽然无法和江小姐所用的材料相提并论，但绝对不会对人体产生危害！”对方连忙辩解，道：“况且，这里的每一个手办都有合格证书！”

    “是嘛？那可能是我理解错误了。”江火把拿在手中的手办重新放回了架子上。

    在对方的邀请下，江火坐在了休息室的沙发上，她盯着对方，笑着说道：“总编，这才刚上班，您就跑到休息室来了，看来您平时也不忙啊！”

    所来之人正是江火见过的光头总编。

    总编上身穿着一件深色T恤，下身穿了一条灰色的大裤衩，脚上则踏了一双牛皮人字拖。

    瞧他这身打扮，根本就不像是来上班的高管，反倒是像去度假旅游的游客。

    “怎么可能不忙？今天若不是知晓有贵客登门，我现在已经在办公室里处理事物了……”

    “噢？那我真是十分荣幸！能让总编您在百忙之中抽出时间来亲自接待……”江火在说话的时候，把“亲自接待”这四个字，说的很重。

    总编刚想开口回应，江火却抢先道：“不知道小马哥来没来过集团公司？我是第一个享受总编亲自接待的人吗？”

    面对如此尖锐的问题，总编倒是应对自如。

    “当然，江小姐的确是第一个享受如此待遇的作者。毕竟人家是老板，我只能算是陪同罢了……”

    江火并没有死抓着不放的意思，两人很快便将这个令人尴尬的话题揭过。

    聊了一会儿，一名穿着西装套裙的女子敲开了休息室的大门，拿着一张不知道写了什么内容的A4纸走了进来。冲着总编说道:“总裁，这儿有一份文件需要您签字。”

    光头总编的脸上显露出不悦神色，他皱眉道：“什么文件这么着急？放我办公室里就行了啊！”

    江火见状，立刻帮对方开脱道:“总编，这肯定是急事吧？您去忙吧……”

    其实，江火如此言语，心里也打着自己的小九九。她实在是不想和一个光头大叔坐在这儿尬聊，除了网文这个共同语言以外，江火还真的找不出有啥可以和对方聊的话题。

    然而，光头总编似乎是没有离开的意思，他直接接过西装女子手中的文件，拿起休息室内的钢笔，准备签字。与此同时他还笑着说道：“不就是签个字吗，不算什么急事……”

    就在对方将A4纸放在桌上准备签字时，他突然瞅了一眼标题内容，想要签字的右手，顿在了空中。

    “请假表？年休假？还是编辑组的小圆？”

    当光头总编念叨出请假表的时候，江火立刻就明白了过来。她瞧见总编脸上的意外神色后，心里顿时冷笑了起来。

    江火可不相信，光头总编并不知晓这件事情。若是小圆和主编没有向其透露自己的行踪，那对方为何会在刚上班不久，就来到了休息区？

    来放松？打死江火都不相信！

    光头总编盯着手中的请假表，半天没有动作。

    那名美女则站在一旁，不解释也不催促。

    过了半晌，见江火根本就不配合自己的演出后，光头总编咳嗽了一声，大手一挥，在请假表上写下意见并签上了大名。

    “准了，你们去通知对方吧。”光头总编把请假表交还过去，手中那支中性笔也被他丢到了桌子上。

    “看来贵公司的福利待遇可是不错，年假批的如此痛快。”见那名女子离开后，江火这才收起手机，看向总编。双眸中，露出了玩味的笑意。

    光头总编摇了摇头，道：“编辑这个位置可是一个萝卜一个坑，若是请假了，手下的作者可没法移交给别人，任何问题都会压后，若是遇到了紧急情况，则会变得非常麻烦……”

    总编顿了顿，他决定不在遮遮掩掩的试探江火了。于是，他咳嗽了一声，道:“不过呢……特殊情况当特殊对待，编辑若是为了作者请假，我肯定会痛快的批准……你说对吧？”

    江火若还听不明白，那她就可以直接找块豆腐撞死算了。总编的意思非常明确，年假可以请，时间长短自己定……不过，得看人。

    “对。”江火点了点头，站起身子，道：“我们换个地方说话吧，这儿感觉有些……太空旷了。”

    江火指了指旁边的玻璃门窗。

    “没问题，去我办公室吧……”

    总编起身引路，二人在集团内转悠了一圈后，这才来到了位于顶层的办公室。

    江火坐下后，总编让秘书送来了茶水。

    “这应该是我们第一次单独见面，虽然我今天穿的有些随意，但我可是很认真的……我的头可以作证……”光头总编指了指自己的脑门，在灯光的照射下，他的脑门竟然反射出一道白光。

    “看得出来。”江火颔首微笑。

    “那好，那我们就说一些正事。”

    总编拿起桌上的遥控器，打开了旁边的视屏投影，道：“江火，不知道你现在是否关注后台数据，你的书，已经成为目前全球最火的畅销书，实体版上个月就已经发售，目前已经销售了五百万本。”

    江火毫不意外的看着屏幕上的数据，她早就知晓这些书会大火。“总编您这是什么意思？这些数据只不过是历史罢了。”

    “对！就是历史！”

    总编似乎十分满意江火的说法，于是开口道:“我们应该展望未来，你肯定明白我的意思！”

    “新书么？新书我真的还没开始准备，我最近很忙，忙的根本就没有时间来弄这些事情。”

    然而，总编却摇头道:“不，新书不急，我现在想和你说的是……电影改编……”

    听到这话，江火立刻皱眉。

    没等江火拒绝，总编却抢先道:“贵工作室现在的财务状况似乎不是很好，若是能够在这个时候拍出一部电影，不仅可以维持的热度，还可以改善工作室的情况……”


------------

200 打赌

    总编知晓这些事情，江火并没有感到有多么的奇怪。只要是有心人，基本上都能够查到这些事情。

    “你这是劝我趁着热度，赶快将电影弄出来骗钱吗？问题是，你们没有版权，为何会突然建议我去做这些事情？”江火奇怪的望着对方。

    “不，这不是骗钱，而是IP开发……至于版权，江火你不用担心，我只是代人询问。”

    总编的言语倒是让江火更加的好奇了。

    代人询问？有点意思。

    没有询问那个人的身份，江火摇头道：“我虽然想将这些作品搬上银幕，但现在时机并不成熟。”

    先不说国内的拍摄环境和手法，就说那些演员……江火要去哪里找那些演员？若是选角不对，拍出来的电影肯定会砸毁自己的口碑！

    “时机不成熟？那好吧，等你想拍的时候，希望你能够和对方沟通一下。”总编还真的是代人询问，他拿出一张名片，递给了江火。

    “企鹅影业？”

    瞧见名片上的文字后，江火顿时就笑了。

    这还真的是来代问啊！

    不过，这可是代自己人询问啊！

    光头总编也笑了起来，解释道：“我们只是有业务关系罢了，你若是感兴趣，可以和对方联系。好了，不说这些了，我们说说新书……我还记得，上次在研修会的时候，你可是说准备开一本灵异……是真的吗？”

    “哇……你这是抓着人不放啊，我开什么书，真的这么重要么？”江火有些无奈。

    问一次可以推脱，问两次可以无视，问了三四次后，江火就不好用同一个借口拒绝了。

    “当然重要，有了两本成功的书，我不抓着你合作，难道还要去发掘那些新人吗？你说对吧？”

    “好吧，下一本开什么都行，我无所谓。”江火回答的十分随意，似乎并不在意这些东西。

    光头总编突然觉得，自己浑身是力，却无处去使，这就有些令人烦躁了！

    “你是不是不想写书了？怕自己无法突破？”

    “突破是肯定无法突破了，但是，想写出一本经典还是十分轻松的。”江火开始吹了。

    光头总编自然不相信江火的话语，虽然没有回应，但他脸上的表情却出卖了自己此刻的心情。

    “你不信？”

    “你说呢？”

    整个办公室内，弥漫着一种奇怪的气氛。

    “这样吧，口说无凭，你最起码给我一个稿子看看吧？你敢吗？”光头总编用挑衅的眼神盯着江火。

    光头总编根本就不怕江火会离开网站另投他家，要知道，他们这可是寡头网站！世界上唯一一个全球性的站！

    “我凭啥给你看？”

    江火也不傻，没有好处的事情她不才不做！

    “这样吧，我和你打个赌，若是你能够拿出新书，我们可以重新谈合同，你看怎么样？”

    老作者的书成功几率永远会比新作者大！没有哪个新手能够一书封神！就算有新手能够一次成功，但他们也达不到江火这种高度！和江火维持关系，让她开新书，绝对比培养一万名作者要划得来！所以，重谈合同的事情，才会被网站高层提出。

    “合同可以谈，但我在魔都真的好无聊啊……”

    江火可不会和对方客气，多拿一个点，那可是能多出八位数的收益啊！

    “最近编辑组没啥事情，小圆应该有时间吧。”光头总编摸了摸自己的下巴，还拽下了一根胡子。

    “电脑拿来。”江火立刻向对方讨要电脑。

    光头总编毫不含糊的让出了座位。

    坐在光头总编的真皮座椅上，江火指了指座机，道:“能借用一下吗？”

    “当然可以！”

    得到了肯定的答复后，江火按照桌上的电话簿，拨打了内线号码：“喂？小圆吗？来总编办公室一趟，你现在已经放假了。”

    光头总编听见这话，嘴角顿时抽搐了起来。

    不过，他倒是非常高兴。

    如果让小圆带薪休假几个星期能够换来一部大作，他肯定会给小圆的假条上批上永远二字。和江火创造的收益相比，小圆的工资不值一提。

    而接到电话的小圆则是一脸懵逼。向主编说明情况后，二人立刻赶到了办公室。然而，内里的情况则令二人大吃一惊。

    “这是……在现场码字？”主编看着那在键盘上不停跳动的双手，根本就不敢相信自己的双眼。

    江火的手速，实在是太快了，快的人们根本无法捕捉！只能够看到一片残影！

    “嗯，江火和我做了一个交易。”

    “什么交易？”小圆十分感兴趣的追问到。她倒是想要知道，江火到底是如何被总编打动的？

    “江火写出来的书若是能打动我，我就给你放长假，放到江火离开为止。”总编用奇怪的眼神望着小圆，他现在十分好奇小圆和江火的关系。

    听见了总编的言语，小圆的面颊顿时羞红。

    “你们就别离开了，我们就在这儿看着吧，今天轻松一点，也正好看看世界级畅销作者是如何码字的……”总编招呼着二人坐下。

    由于链接了投影仪，所以三人能够通过大幕看见江火所码的文字。起初他们的感觉还好，但等到中午十分，三个人的感觉就有些不对劲了。

    “她怎么还没停？这已经十万字了！”小圆看着ord文档上显示的数字，脸上露出了震惊的神色！

    江火的码字速度已经突破正常人能够接受的水准！而且，她还保持了三个小时！重点是！三个小时内，她竟然没有出现卡文的现象！

    这已经十分的不正常了！

    “不对！江火有点问题！”

    小圆发现了江火面颊上出现了不自然的潮红，她立刻来到了江火身旁，拍了拍她的肩膀。

    被小圆拍击后，坐在那儿的江火突然一哆嗦，整个人朝着座椅上靠去。

    她的嘴巴大张，不停的喘着粗气。

    “你怎么了？”小圆关切询问道。

    主编和总编也凑了过来，关心的看着江火。

    “我没事……我没事……”

    话虽如此，但江火脸上，竟然出现了惊惧神色。


------------

201 新书

    总编和主编见江火的神智十分的清晰，还以为她是累着了。关心了几句后，主编便主动下楼打饭，总编则阅览起江火所写的来。

    虽然已经看了一遍，但当时他们一直在惊叹江火的速度，只是粗略的扫了扫文章，并没有深究内容。现在重新阅览，光头总编顿时被江火所写的内容给吸引了。

    “卧槽！果然算的上是经典啊！这简直就是一个新的流派！”光头总编看了几张后，顿时一排脑门，兴奋无比！

    正在被小圆喂水的江火听了对方的惊呼后，只是笑了笑，没有说话。

    只有江火自己才明白，刚刚到底经历了什么！

    双手放到键盘上后，江火顿时进入了状态。

    并非是写作状态，而是之前体验过的药丸状态！药丸给了江火加成！让她以最快的速度将脑海里的那些文字全都码出来！

    是的！随机药丸的功效，似乎并没有消失！

    而且！这枚药丸，好像可以对江火的所有创作进行加成！三个小时十万字！这就是最好的证明！

    “我是不是赢了？”江火恢复了一下后，这才接过小圆的水杯，自己喝水。

    “是的。”光头总编十分满意江火的作品。

    “那好，那我就和小圆出去玩了。”

    江火拿起帽子，扣在了自己的脑袋上。

    “你不吃饭么？他已经去打饭了。”

    “不用了，你们慢慢吃吧，我们出去吃……”

    江火可不想在继续触碰键盘，她生怕自己又会进入状态，开始疯狂的码字。

    虽然光头总编很想请江火吃饭，但他更想将江火的读完。于是，经过一番抉择后，他只能够目送江火和小圆离开。

    二女离开不久，主编便回到了办公室。

    提着两塑料袋餐盒的主编看着只有总编一人的办公室，道：“她们人呢？”

    “出去玩了……”正在的总编随口回应。

    “出去玩了？那这饭？”

    “先放一边吧，你过来看看这部……”

    一个小时后。

    总编和主编已经将十万字的浏览完毕。

    “感觉怎么样？”

    光头总编打开饭盒，一边吃饭，一边询问。

    “能大火。”主编只给出三个字的评价。

    “唉，你说江火的脑子是怎么长的？为什么她能够如此轻松的写出一部高水准？”总编十分的纳闷，他扒了一口冷饭后，道：“这种水准的，咱们网站能写出来的作者，不超过十个……”

    没等总编说完，主编便补充了一句。“但这十个人加起来都没这速度……”

    总编噎住了。

    主编说的，的确是一个无情的事实。

    亲眼目睹江火创作后，总编才明白，自己的决定，有多么的正确。

    “不过，你说她一个小姑娘，是如何想出这种故事的？这些事情，不亲身经历，怎么会描写的如此清楚？创作虽然高于生活但不会脱离生活啊！”

    总编有些弄不明白。

    “江火的妈妈，可是上京大学考古专业博士生的导师啊！我听小圆说，上次在研修会前，江火还带着她去了国家博物馆玩！里面的教授都认识江火……”

    主编将自己听说的事情，全都说了出来。

    总编听完了主编的叙述后，顿时反应了过来。

    “那就好，既然有着这样一层关系，那我们到时候就可以放心大胆的宣传了……”

    正在店内吃饭的江火恐怕根本想不到，总编和主编这两个人随意的一合计，便已经将发书时可能遇到质疑的托词，全都想好了。

    “江火！没想到你这么厉害！一个上午就写出了十万字！”小圆佩服的看着江火，她从来没有想过，江火的，全都是抄袭的。

    江火瞥了对方一眼，道：“你现在想进我江家的大门？我告诉你！已经晚了！本来能给你一个三姨太当当，现在最多是八姨太！”

    “你说什么呢！能不能正常一些？”

    小圆夹了一块肥肉，直接塞进了江火的嘴里。

    “我问你，你新书为什么要写灵异啊！《盗墓笔记》……这个书名也不怎么样啊！”小圆没给江火说话的机会，直接将话题岔开，道：“虽然你写的非常吸引人，但是我觉得你还是写仙侠奇幻比较好！”

    没错！江火交给总编的新书，就是红极一时的盗墓！南派三叔的成神之作——《盗墓笔记》！

    2015年8月17日，长白山。

    这一天就好比是《七龙珠》悟空打败魔人普乌的日子……或者是《灌篮高手》湘北山王工业后的“十日后”。对于大多数人来说不过是平凡普通的一天，但对于《盗墓笔记》粉丝而言，这一天意味着世间万物存在的唯一意义，只有这一天才能理解所有的价值和情感，所以这一天是最重要的历史节点——十年之约，接张起灵回家。

    当时，长白山景区的承载力超过了百分之一千！就算是玉帝，也阻止不了这些狂热的粉丝们！

    虽然没有人看见青铜门！没有人看见吴邪！没有人看见张起灵！但是！此生无悔入盗墓！

    因为他是张起灵！

    这一句话就够了！

    凡是经典，必然有读者难以忘怀的角色，无论是碧瑶，还是张起灵；陈阳，还是陈二狗；唐三，还是萧炎；林雷，还是辰南……这些角色，会印刻在读者的记忆中！

    这些角色，让整本书变得更加的出彩！

    这些角色，仿佛是留存在书中的灵魂！

    而现在的，好像已经失去了这些……

    江火之所以会选择《盗墓笔记》，也是有着自己的私心。她曾经幻想过，自己笔下的人物可以留存在读者的记忆中……只可惜……江火直到穿越，都没有达成这一心愿。

    创作出来的角色能够得到人们的认同，这才是作者最大的心愿。

    因为，没有人能够记住内的全部剧情。

    读者能记住一个角色，便是作者最大的幸福。

    “小圆，你不懂，有的书，肯定会红。”江火将口中的肥肉吞咽下去后，脸上露出了慎重的神色：“有些书，是用心创作的……作者把自己的心血，全都注入了这本书中，它必然会引起读者的认同……而那些没有成功的书，并不是因为作者没有认真写，而是他们的心，已经被某一样东西，给蒙蔽了起来……他们忘记了，有时候，读者要的不是爽快，而是刻骨铭心的记忆……虽然前者来钱快，但后者，才是永远。”


------------

202 失望

    江火话语尚未说完，小圆就已经楞在了那儿。

    此番话语，和江火的年龄不符。

    没等小圆反应过来，江火便又继续说道：“你知道吗？没有灵魂的作品，最多只能够红极一时，很多读者看完后，便会将其抛之脑后，撑死也就只是多念想几月罢了……”

    江火喝了一口饮料，道：“经得起时间考验的作品，才是真正的经典……而这些经典，并不是每个人都有能力进行创作的！更不是通过每天机械化的敲打键盘而形成的！既想拥有时速一万日更八千的产量，有想让读者深刻的记住书中这些人物……这种好事，真的可能存在吗？”

    “俗话说得好，鱼和熊掌不可兼得。不过，对于你们来说，只要能够赚钱的，才是好书。”

    江火的心中似乎有无数怨言，却又无法说出。

    “那你呢？你今天早上可是码出了十万字！”

    小圆看着江火的双眸，她想要从对方的瞳孔里捕捉到自己想要的东西。

    江火笑了笑，她摇头道：“在研修会的时候我就已经说了，我笔下的那些世界，是真实存在的……”

    江火大大方方的和小圆对视，清澈的双眸，不含一丝杂质。她的朱唇紧闭，有一句话，江火永远都不会说出。

    我只是站在前人的肩膀上罢了，我渴望成功，但我渴望的，并不是这种成功。

    饭桌上，气氛十分压抑。

    二女吃完后，结账走人。

    小圆并不会将今天的对话告诉主编他们。

    有一颗青涩的种子，已经埋进了泥土之中。

    十万字的稿子已经完全打消了总编的顾虑，即使没有设定，没有大纲，但总编还是相信了江火。而江火也让律师来到了魔都，商谈下一本书的合约。

    人与人之间的差距，有时候就是这么大。

    在很多新人迫切的想要寻求网站签约时，江火却有资本，让律师坐下来和对方慢慢商谈。

    接下来的几天内，小圆带着江火在魔都内逛吃起来。没错！就是逛吃！她们两人没有去著名景点，也没有去娱乐场所，而是在游荡在各个街边小巷，品尝着魔都的小吃。

    任何东西，江火都是购买三份，自己吃半份，小圆吃两份半……没办法，谁让小圆吃不胖……江火就是不信这个邪，她非得亲手把小圆给投喂胖了！

    不过，这种做法似乎是没有任何效果，三天下来，小圆不仅没胖，反而瘦了两斤。倒是江火，小肚子长了一圈……

    星期六，得知江火来到魔都的繁星主动找上了江火。与她一同前来的，还有她的主编。四个人在一间茶馆内碰面，繁星主动说明了自己的来意。

    “是这样的，我们想知道，《诛仙》这部漫画，是不是已经全部完成了？包括番外剧情？”

    “没错，全部都已经完成了。”

    “那么，江小姐，你有将作品翻译成其他文字的兴趣吗？应众多国外粉丝的要求，我们希望可以对您的作品进行翻译，并且在国际版上发售。”

    这个世界可是十分讲究版权保护，若是有人侵权，必定会吃官司，轻则罚款拘留，重则罚金服刑。所以，根本不敢有人从事盗版工作。

    因此，想要看漫画的读者，只能够进入企鹅漫画，看官方正版。只可惜，并不是每个歪果仁都懂中文，所以那些想要看漫画的粉丝，只能够在官网下留言，希望可以发售其他语种。

    “可以翻译，你们和我的工作室商谈合约就行。”

    江火可没法像上次一样，从系统内兑换出其他语种的版本，这些事情，得让那些专业团队翻译。

    “我们联系过了……江小姐……您应该清楚……你们工作室的要价……实在是太高了……”主编的脸上，露出了纠结的神色。

    工作室那边的开价是三七分成，网站三，江火七。这个数据，是他们经过测算得出来的。网站要负责翻译，除去人员开支和日常运营维护外，他们的收益，就只能够剩下半成了。

    “这个要价，已经不高了。”江火摇头，道：“企鹅漫画在国外的市场份额几乎没有，我若是自己翻译然后在其他网站上发表，收益会更多……之所以选择你们，是因为熟悉……我这个人，十分讨厌麻烦……”

    江火还有一句话语没有说出。

    其实，钱现在才是最为重要的！

    江火要让自己的的工作室能够正常运转！

    下一步，便是创造更多的收益！

    既然江火一口咬死，那主编便无话可说。

    实际上，别说三七分成了，就算是二八分成，他们也是大赚！要知道，他们可是想拿江火的作品打开国际市场，抢占份额！《诛仙》漫画只是先头部队，他们想要拿下的，其实是《Harry Potter》的漫画发售权！这才是能够侵蚀市场的王牌！

    将这个话题皆过后，现场气氛回暖了不少。

    “江火，真是恭喜你了，放出了那条围脖后，销量预售销量瞬间冲到了第三，若是在将多语种翻译的消息散播出去，我想冲到第一应该没有问题。”

    主编真心实意的向江火恭喜到。

    看到全角色番外漫画的截图后，江火的粉丝们可是相当给力。原本只是购买一套的粉丝们，皆打开了链接，继续订购。而那些处于犹豫中的粉丝们也被江火的行为感动了，他们为了看到全角色的番外，也都掏出荷包，慷慨购买。

    “现在人均预定量是多少？”江火已经好几天没有关注后台数据了，她不是不想看，而是不敢看。

    江火生怕后台的数据令自己失望。

    “总共有二百八十万人参加了预定活动，平均每人预定了五套……”繁星可是时时刻刻盯着数据，江火刚一发问，她便立刻回答了出来。

    “二百八十万人？太少太少！”

    江火摇了摇头，距离八月一号只有十四天了，这个数字，远远低于她的预期。

    “我的围脖粉丝可是有三千多万！我没有买过粉！我原以为会有一千万人参加预售……没想到……唉……真是令人失望……”


------------

203 人设崩塌

    能够使用的方法基本上都已经使用了，若是还选择强硬的手段刺激粉丝，提高预售量，恐怕也不会达到预期的效果，可能还会适得其反。

    现在，江火只能静待结果。

    希望最后的结果，能够达到她的预期。

    江火这边非常的焦虑，山本六十五那边，则已经陷入了疯狂！第三名被江火拿下，而且和己方的差距越来越大！这让山本六十五十分的不满！

    他们已经是亏本刷预售量了！

    重点是！

    这样行事还是没有能进入前三！

    出版社的股价因为这个原因，已经连续下跌五天了！若是还找不到解决方法！山本六十五这个组长位置，恐怕就保不住了！

    虽然山本六十五这些年来发掘了不少优秀的新人，给出版社带来了巨大的利润，但因为他的错误决定，出版社已经在这件事情上，亏损了数十亿！

    就算社长有心挽留，山本六十五自己也没脸在这儿待下去了！

    “有什么能够提升预售量的方法吗？我们要重新回到前三名！不！我们必须回到前三名！”山本六十五双眸通红，整个人变得嗜血可怖。

    “组长，我们现在只能够自己买了……”

    下属提出了一个相当不靠谱的提议。

    “自己买？自己买要花多少钱？你当我傻啊！”

    山本六十五猛的一拍桌子，盯着对方。

    “组长，预售了我们可以不发嘛……”那名长相猥琐的年轻人笑了笑，道：“我们自己预售的部分，就不印刷了，到时候将利润部分补上……嗯……这部分的钱就让作者自己出好了，想必他会心甘情愿的照办……毕竟啊……这可是前三名啊！”

    听了下属的言语，山本六十五顿时眼前一亮。

    “这倒是一个好方法！就这么做！”

    山本六十五虽然知晓这么做的风险很大，但他为了保住自己的位置，也只能选择冒险了。

    三天不到，江火又重新回到了第四名。

    正在那儿阅览邮件的江火直接将键盘给砸了。

    “太特么的不要脸了！竟然自己刷？”

    江火恨不得一拳将显示器给砸烂！

    “唉，碰上这种人，我们也没有办法了。”项总低声道：“老板，我们不可能自己购买，我们工作室的资金根本无法支撑这种支出……”

    “我知道！我知道！但是！这件事绝对不能这么就算了！”江火一拍桌子，愤恨的吼了起来。

    项总不知道该如何劝说。

    山本六十五的这种行为，已经严重违反了主办方当初制定的条款规定！

    “爆料吧。”江火做出了决定。

    “爆料也不能由我们爆料，他们毕竟是岛国的出版社，若是由我们爆料，肯定会引起岛国人民的逆反心理，搞不好会出现全民参与的情况……”

    项总的担忧倒是有可能会变成现实。

    “难道就不理会吗？要不让网站那边出面？”

    江火想到了企鹅漫画。

    “老板，这些事情还是我们去沟通吧。”

    项总将事情揽了下来。

    “嗯，就这么定了。”江火头疼的点了点头。

    挂断电话后，江火突然想起了一件事情。

    自己就在魔都啊！有啥事情可以直接上门啊！

    正当江火想要拖着小圆去往企鹅漫画的总部时，刚关闭的手机，又亮了起来。

    “喂，老爹，啥事情啊？”

    拨打江火电话的人，正是江火老爹。

    “事情我已经知道了，当初不是让你别管了吗？你就好好的在魔都玩就行了，这些事情你现在并没有能力处理。”江父的话语声从听筒里传来。

    虽然江父的话语有着不客气，但江火还是觉得自己的内心里出现了一股暖流。

    “好吧，老爹，你别让我失望啊。”

    江火的心情，顿时好了很多。

    把这件事情搁置一旁，江火便重新研究起徐燕发来的邮件。邮件内提出的方案内容十分详细，从几个不同的方面，阐述了工作室应该如何发展。

    全部看完后，江火发现，自己竟然找不到修改的地方。于是，她直接批准了对方的方案。

    “就按照你的方案实施吧，有什么需要你可以直接找项总，若是还有问题，你就打我电话。”

    处理了手中的事物后，江火瞅了一眼时间，现在只不过是上午十点。

    “去哪玩啊？噢……不对……是去哪里吃啊？”江火捏了捏小圆的俏脸，心有不甘的说道。

    为啥就长不胖呢？真是奇怪！

    小圆此刻正躺在床上看着手机，虽然是休息，但她每天还是尽职尽责的抽出一些时间来回复手下的作者。即便总编给她批了“无限期”的年假，但她可不敢当真，成天就陪着江火玩玩玩吃吃吃……

    “这么一会儿功夫就把事情处理完了？”

    “对啊！我可是老板啊！只需要找到合适的人去干合适的事就行了，为啥要亲力亲为？更何况，我现在可是很忙的噢！”江火理所应当的说到。

    “你忙啥？逛吃吗？真是一个资本家……”小圆鄙视着瞅了江火一眼。

    “资本家？我要是资本家我还写书吗？我可是一名辛勤而又光荣的劳动者啊！”

    两人在那儿胡诌了许久，直到中午十二点时，江火和小圆这才离开了家中。

    江父的动作相当之快，几天后的中午，江火和小圆在景区吃饭时，突然瞧见了新闻头条。

    “岛国神级编辑，山本六十五由于多项违法行为，被岛国检察厅下令逮捕，截止记者发稿时，其出版社股价暴跌百分之六……”

    这一消息，倒是令江火十分意外。

    多项违法行为？

    山本六十五到底干了一些什么事情啊！

    还没等江火翻阅后续内容，盯着手机的小圆突然道：“哇……这已经属于人设严重崩塌了？前几天还是人人敬仰的神级编辑，现在却变成了收受贿赂，威胁他人，猥亵下属的人渣？这……”

    小圆用震惊的眼神望着江火，说不出话来。

    小圆知晓江火和山本六十五有仇，但她根本就想不到，山本六十五竟然会落的这种下场。

    这种手段，也太恐怖了吧？


------------

204 第一

    江火知道，这根本就不是结束，仅仅只是开始罢了。

    春风吹又生，斩草要除根。

    伍子胥活下来了，于是楚国都城被攻破，楚王被鞭尸。

    越王勾践活下来了，于是夫差被杀，吴国灭亡。

    孙膑活下来了，于是庞涓被杀，魏国一蹶不振。

    秦始皇没有对六国贵族斩尽杀绝，于是他们成了灭亲的主力。

    从汉至唐对胡族没有斩尽杀绝，所以五胡乱华，党项契丹纷纷奴役汉人。

    没有斩尽杀绝，所以辽国被女真所灭，金国被蒙古所灭。

    伟人曰：宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。

    除恶务尽，斩草除根！

    果然，如同江火所料，几日后，网络上，又出现了一系列劲爆的消息。

    【岛国全英馆总编辑兼组长山本六十五，涉嫌挪用出版社资金，干预公开评选，受到了其余十一家主办单位的联合抵制，被剥夺动漫人物评选的主办方资格。】

    【山本六十五手下的漫画家向媒体抗议，表示自己曾经受到了不公平的待遇！】

    【三十二名男性漫画家联名起诉山本六十五，称其曾经猥亵过他们！】

    【知名漫画家表示，山本六十五其实是一个双性恋！】

    “卧槽！这些消息可是够了！山本六十五可是一个老人啊！你们就不能放过他吗？”

    话虽如此，但江火脸上的笑意，却无论如何都遮掩不住。

    已经被逮捕的山本六十五现在可没有办法在非死不可上发消息了。

    当然，江火相信，若是山本六十五拿到了手机，肯定只会在非死不可上发送几个文字。

    一、完全捏造。二、已让律师处理。

    斜眼笑.jpg

    虽然全英馆被十一家主办单位给联合抵制，踢出了组委会，但是，那些以全英馆名义参赛的作品并没有全部被剔除。而是经过一系列严格而又复杂的研究分析后，将唯一一部涉嫌刷数据的作品给踢出了此次评选。剩下的那些作品，依然可以参赛。

    嗯，整个过程持续的时间相当之长，总共耗费了有一天不到的时间。

    虽然仅仅耗费了一天的时间就做出了如此“慎重”的决定，但是，经过这么一弄，岛国那些作品的票数，皆出现了相应的减少。而且，很多粉丝们都在质疑活动组委会的公正性与客观性，整个组委会的公信力，受到了前所未有的残酷挑战。

    爆出了这等丑闻后，本次活动的作品预售数量顿时呈现了锐减的态势。

    全球，只有华夏市场仍然火爆。

    其原因，也非常的简单。

    这些参与预售的粉丝们，只是冲着江火所说的番外而去的！他们巴不得其他作品的预售数量停滞不前，好把张小凡和《诛仙》顶到第一名。

    短短的四天时间内，江火便已经上升至第二。

    七月二十六号晚上，张小凡荣登榜首，以三万票的微弱优势领先第二名。

    这一优势，持续到了最后。七月三十一号晚上十二点，预售端口全部关闭。江火被粉丝们顶到了第一，领先第二名《丁丁历险记》三十万票。

    当江火听见脑袋里响起的系统提示音后，江火手指轻点，将早已经上传至网站后台的那些番外，一股脑全都发送了出来。这一回，江火并没有和网站商谈上架事宜。这些番外，是那些粉丝们辛劳的结果，江火不会让它们入V。

    毕竟，碎碎宝宝说得很好，人与人之间的关系，并不是用星际战舰来维持的。

    虽然这些番外上架之后可以让江火瞬间拥有八位数的收益，但在预售活动的时候，这些粉丝们给江火的支持，可不是用这八位数的收益就能够衡量的。

    一直守在电脑手机前的那些粉丝们看见江火名下出现的多部漫画作品后，纷纷按照自己的喜好，点了进去。当这些粉丝们看见所有的作品全都是免费放送时，一种奇怪的情绪顿时涌上心头。很多人停止了观看，而是进入了围脖。

    江火的围脖主页，一行文字正静静的挂在那儿。

    【谢谢大家的支持，这是你们应得的东西，晚安，好梦。】

    虽然只有短短的二十四个字，但却感动了无数粉丝。

    就连那些事先猜测的黑粉们现在都无话可说了，某些水军更是和上家终止了关系。

    作者送出几千套签名书籍，明星们送出几万张签名照片，球星们送出几百双签名球鞋……曾经这些人的手笔，都无法和江火这回的举动相提并论。

    上百个角色的番外！

    这些番外并不是简单的几幅画面就草草了事！而是将每个人的一身全都刻画了出来！那些重要的配角，更是拥有三百话以上的篇幅！而两名女主的番外，更是达到了千话以上！

    没有一个人知道，这些漫画到底是如何画出来的。

    现在展现出来的篇幅，若是让一个人绘画，最起码要耗费数十年！

    至于代笔？没有一个人会相信！

    每一幅画的风格都完全一样，进行比对之后，那些想要挑刺的漫画家全都失言了！

    一名芳龄二九的少女能够一次性将这些漫画全都放出来！这意味着什么？

    没有人知道这意味着什么。

    就算他们知道了，他们也无法用言语进行表述。

    想到上个月江火入院治疗的消息，粉丝们的眼泪顿时涌了出来。

    这是在用生命来画画啊！

    难怪江火一再地表示，这是一个真实的世界！

    看完这些漫画后，粉丝们可以肯定，这的确就是一个真实存在的世界啊！

    粉丝们震动万分，企鹅漫画的高层也十分震撼。这些高层虽然早就看到了江火所画的番外，但见到如此大量的更新后，他们的心灵还是有些感触！

    如此大批量的更新，整个漫画界，只有江火一人能够做到！重点是，一名作者能够隐忍多年，枯燥的绘画着内心里的世界，这一份毅力，也非常人能及！

    他们根本就不相信，江火这是新创的作品！

    最令他们感到可惜的是，江火无论如何，也不愿意让自己的作品入V。

    数千话的番外啊！数千万的粉丝啊！这都是钱啊！白花花的银子啊！


------------

205 最后三日

    江火自己不愿意入V，企鹅漫画的这些人也拿她没有办法。这些番外可以算是独立的作品，在没有签约的情况下，他们也无法在后台强行更改作品状态。

    不过，虽然没有入V收费，但那些拥有版权意识的粉丝们还是点开了作品，给江火打赏。

    由于番外没有签约，所以这些粉丝们只能够来到《诛仙》漫画的主页，行使打赏功能。

    翌日，八月一号，星期三。

    当企鹅漫画的高层上班后，每个人的办公桌上，都摆放了一张数据表。

    短短的九个小时内，江火总共收到了数十万笔，总价值超过九位数的打赏！

    这个数据，已经破了纪录！

    没有一样作品，能够在短时间内收到如此多的打赏！

    没有一名漫画家，拥有这么恐怖的吸金速度！

    算上预售单行本的数据，江火在短短的一个月的时间内，创造了数十亿的财富！

    摇钱树已经无法拿来形容江火了，她这根本就是笔下成金啊！

    感慨了一会儿后，他们便按照之前的计划，继续行事。

    角色合集开启预售，并且通知江火准备来企鹅漫画领奖。

    当然，身为第一位拿到漫画人物评选第一名的国人，他们自然要召开一次新闻发布会。

    江火，才是事件的主角。

    虽然此次活动爆出了严重的丑闻事件，但那只是岛国搞出来的玩意，国内的很多家媒体，还是以积极向上的态度来看待此次事件的。当然，对于山本六十五那种违法行为，他们也进行了如实报道，并且将江火摆在了受害者的位置上。

    与江火进行了商议后，新闻发布会的时间定在了三日后。

    既然已经拿到了第一名，那江火也就没有任何心理负担了。但当她醒来时，江火突然发现，自己的任务，竟然只是显示了完成，并没有获得奖励！不论是随机任务还是之前颁布的职业任务，都只是简单的显示了已完成三个字，不论是点数还是物品，江火皆没有得到。

    这种情况，可是令江火纳闷不已。

    若是无法获得奖励，那她为啥子还要费心费力的做这些个任务呦！

    正当江火坐在那儿闷闷不乐时，刚从床上爬起来的小圆揉了揉自己的双眸，望向江火。

    “你在想什么呢？你是不是思考着新闻发布会开完之后，就买票走了？”

    陪着江火在魔都玩了将近两个星期，周边的一切也都玩的差不多了，该买的也买了，该吃的也吃了，但江火还是有一个心愿尚未完成。那就是……小圆竟然还没有被她喂胖！

    听见了小圆的询问，江火把眼前的系统界面随手关闭，点头道：“是啊，我是该走了，在这儿玩了两个星期，若是继续麻烦你，恐怕总编要有意见了。”

    说话的时候，江火充满了伤感。

    “嘁……我还不知道你心里在想着一些什么吗？你肯定是被总编问烦了，谁让你丢下十万字的稿子就跑了？现在总编可是每天都打电话来询问你码字了没有……”小圆毫不犹豫的戳穿了江火的谎言，根本就不给江火面子。

    小圆的话音刚刚落下，摆放在床头的手机突然想起，她拿起一瞧，整个人直接无语。

    “哎……这一大清早就打电话来催稿了，你自己看着办吧。”

    小圆把手机丢给江火，自己则是穿着拖鞋，离开了卧室。

    江火接过小圆丢过来的手机，屏幕上只显示了总编二字。

    划开接听，江火尚未开口，便感受到了对方传来的喜意。

    “江火，恭喜恭喜，第一名啊……”光头总编的笑声从听筒里传来。“九个小时内收到了一亿的打赏，你可是业内第一人啊，看这势头，下一本书应该会更火啊！”

    “总编……谢你吉言……有你这句话，我觉得下本书肯定会大卖……”

    话虽如此，但江火的脸上只有忧愁，没有笑容。

    “呀，听你这么一说，看来是有发书的想法了？很好，很好，有什么需要，直接和小圆说就行了啊……哎，我还有个会，就先挂了……”说着，总编便主动挂断了电话。

    望着已经中断通话的手机，江火无奈的叹息一声。

    每天，总编都会打个电话来“关心”一下江火，这弄得她是烦不胜烦。

    虽然《Harry Potter》尚未完结，但总编已经迫切地希望江火想要开新书了。

    其理由，也非常的奇葩。

    总编只是单纯的想要看到后续的内容，他已经被的剧情给吸引了……

    说实话，当江火听到这一理由后，她整个人都是震惊的！

    因为，江火认为，这只是总编希望自己继续存稿的借口！但当对方抱着笔记本出现在小圆的家门口时，江火才反应过来，原来对方说的竟然是真的！

    原本还十分生气的江火无语了……

    “你今天要出去吗？若是不出去，我就去公司看一下，两个礼拜没去，肯定堆积了不少的事情。”小圆一边刷牙，一边凑到了卧室门口，望着江火。她现在也不敢接总编的电话了。

    在没有遇见江火之前，小圆在公司里待了近一年，也没有和总编说过几句话。

    但自从江火成为她名下的作者后，小圆便时常接到总编的电话。

    这就好比是班级内的中等生，一瞬间成为了尖子生一般。

    这种感觉，虽然很美妙，但也会让人感觉到压力。

    “你去吧，我今天在这儿码字，争取走之前多码一些，让你也好交差。”江火伸了个懒腰，用手抓了抓自己的头发，脸也不洗，牙也不刷，直接坐到了客厅内的电脑前。

    江火刚弯腰开机，小圆便推搡着她，道：“码字可以，先去洗脸刷牙，下楼吃饭……我去了公司中午可就不回来了，你别一个人饿着肚子在这儿码字……”

    “好好好……你别推了，我去还不行吗……”

    江火钻进了卫生间，开始洗漱。

    一个小时后，二女这才磨磨唧唧的离开了家中，在楼下的小吃店内随意的吃了一些东西后，便分别开来。小圆去公司处理积压的事物，而江火则是上楼码字。


------------

206 我就是我，是颜色不一样的烟火！

    江火坐在电脑前，接着上次的内容继续码字。

    她突然发现，自己的速度，竟然慢了下来。

    不！不对！是随机药丸的效果消失了！江火已经无法在进入那种莫名的状态了！

    发现了这一情况后，江火有些失落，她不死心的尝试了多次，只可惜，那种类似于天人合一的效果，真的已经离她而去，找不回来了。在电脑前敲击了一个小时，江火的字数，虽然稳步增长，但是，和之前那种状态下的码字速度相比，还是有着非常大的差距。

    江火有些失落，她甚至有些后悔。

    若是知晓这种随机药丸具有时效性，她肯定会将脑袋里的那些全都码出来！

    只可惜，这个世界上，并没有后悔药吃，江火也不是神崎灯代，没有操纵时间的能力。

    重新回归普通的江火虽然有些烦躁，但还是强迫自己，沉下心来，努力码字。

    现在，江火的身上，可是有着一个巨大的包袱。

    那个烧钱的工作室，那些烧钱的项目，那一个个巨大的窟窿，可是等着江火来堵呢！

    如同小圆所预料的一样，当她晚上回到家时，江火依然坐在电脑前码字。

    “吃了没？”小圆十分随意的冲着江火问到，这一切十分的自然。

    虽然如此询问，但小圆心里，早已经有了自己的答案。

    “啊，你回来了啊……现在几点了……”江火挠了挠头，用手揉了揉酸涩的双眸。

    “呵，你不会连中饭都没吃吧？”小圆将手包丢在沙发上，换上拖鞋，走进了厨房。

    听小圆这么一说，江火立刻伸手摸了摸自己的肚子，咕咕咕的声响从内里发出。

    “呃……我好像真的没有吃饭……”江火端起水杯，喝了一口，随后便凑到了厨房门口。

    小圆已经系上围裙，厨房的台子上，摆放着她刚刚购买回来的蔬菜肉类。

    瞧见了站在门口的江火，小圆冲着对方招了招手，道：“自觉一点，进来帮忙。”

    江火吐了吐小舌，十分乖巧的钻进了厨房，她将水杯放在台子上，顺手拿下了挂在门口的围裙。在系围裙的同时，江火突然开口道：“我说，我可是大作家，你和我说话的语气要柔和一些，不然的话，我可是会……”

    江火的话语尚未说完，小圆拿起护袖塞进了她的怀中，道：“你会什么？”

    接过护袖的江火嘴角有些抽搐，她顿了顿，重拾气场后，道：“我可是会……”

    然而，江火刚从嘴里蹦出四个字，小圆便将一双手套继续塞进了她的手中，道：“你说话能不能别吞吞吐吐？现在已经七点半了，若是磨磨唧唧的不干活，九点都吃不到饭！”

    被小圆连续打岔了两次，江火也懒得说了，她悻悻的撇了撇嘴，将护袖和手套穿好，来到了水池旁。小圆瞥了江火一眼，江火那气鼓鼓的小脸差点没有让小圆噗嗤一声笑出来。

    忍着笑意，小圆将塑料袋推到了江火的身旁，道：“把菜洗干净切好。”

    “那你干什么？”江火望着身旁的小圆，疑惑的问道：“你不会就看着吧？”

    “我当然是监督你啊！你在电脑前坐了一天，难道不应该活动一下吗？年纪轻轻的患上腰肌劳损颈椎病就麻烦了啊！”小圆理直气壮的盯着江火。

    “你应该知道，我是身家过亿的作者！你这种行为若是给我的粉丝知道了，他们肯定会拿着刀堵着你家门口，和你拼命的！”江火故作凶狠的说到。

    小圆歪着头，看着江火，脸上充满了笑意，道：“哦，然后呢？”

    “你难道就不害怕？”江火蹙眉。

    “我为什么要害怕？你都在我家里住了半个多月了！我把这件事情向那些堵门的粉丝一说，凭着他们的脑洞，肯定会理解你的行为……”小圆双手环抱，调笑着说到。

    “你……”江火伸出食指，颤抖不停，过了半晌，她才道：“算你狠。”

    见江火示弱，小圆便十分自然的将塑料袋打开，拿出蔬菜递给江火。

    在小圆的注视下，江火根据对方的要求，炒菜烧饭。

    吃完饭后，一身油烟味的江火直接钻进了卫生间，想要洗漱干净。

    而小圆则是笑盈盈的拿起碗筷，进厨房洗碗。

    十点左右，清洗完毕的二女坐在电脑前，江火无聊的看着视频，小圆则是翻看着对方白天码出来的稿子。一整天，江火码出来了十五万字，虽然没有之前那么恐怖，但和那些普通作者相比，这种产出量，已经算得上是神迹了。

    小圆身为编辑，看稿速度一流，将十五万字的内容全都看完后，小圆便意犹未尽的拍了拍江火的肩膀，道：“干得不错，看来你是打算临走之前，将这部全部写完啊！”

    “怎么可能！我又不是机器，怎么可能码的完？”在那儿嗑瓜子的江火白了小圆一眼。

    小圆只是找个由头开口罢了，听见了江火的回应，她询问道：“你这部准备写多少？”

    “一百四五十万字吧。”江火随口说了一句。

    “啥？就写这么一点？为什么啊？你写个长篇啊！”小圆一听，顿时急了。

    “这还不多么？一百多万字了啊！”江火明白小圆在想些什么。

    “这还多吗？《Harry Potter》可是有三百万字啊！”小圆立刻反驳到。

    江火把手中的瓜子丢在桌上，道：“你怎么不说《诛仙》也就一百四十万字？”

    “那你难道不能看看别的作者吗？整个网站，千万字数以上的书可是有十六本！”

    见小圆非要用字数论英雄，江火倒是笑了，她摇头道：“这些人加起来的成绩有我一本的好么？”

    这个问题，小圆还真的不知道该如何反驳。

    字数的多寡，根本不能衡量一本书的好坏。

    有的故事，明明几十万字，一百万字就能够解决，非要拖成几万字，又有什么意思呢？

    这只是作者的不自信罢了，他们怕开新书扑街，所以才会不停的水字数。

    当然，还有的作者只是认为这本书的成绩好，既然能够躺着赚钱，那为什么还要费心费力的写一个新故事呢？

    若是小圆想要，江火自然能够拿出那些数百万字的，但江火并不想这么做。

    虽然只抄了三本书，但江火已经厌倦了。

    她想写一本属于自己的书，她想创造属于自己的世界！

    当江火上辈子坐在电脑前，申请了作者账号后，便在心中埋下了这个愿望！

    我就是我，是颜色不一样的烟火！


------------

207 第三职业的开启

    小圆思索了一会儿后，便不再考虑让江火增加篇幅的事情了。

    反正总编只是让她打听一下《盗墓笔记》的预估字数，其他的事情，她也懒得操心。

    小圆一边将文章上传至江火的作者后台，一边询问道：“你准备什么时候发新书？”

    “《Harry Potter》还有多少存稿？算上打赏的加更，估计没有多少章节可以用了吧？”

    江火朝着屏幕上望去，在后台的草稿箱里，还躺着一些章节。

    “凤凰社已经快要发完了，过几天就要到混血王子了，最多在发两三个月，应该就完结了。”小圆每天最主要的工作便是下班之后，瞅一瞅江火的后台数据，然后按照打赏的金额，开始给那些书友们加更。若不是江火的存稿够多，加更的条件已经抬高至粉丝们望而却步的地步，或许现在这本书，早在几个月前，便已经完结了。

    江火嗑着瓜子道：“存稿还剩下一个月的时候，你就开始发新书吧，这本书的节奏放慢一点，没上架前一天两更，上架之后一天三更，就不加更了。”

    “不加更了？为什么？”小圆疑惑的看着江火。

    “很简单啊，接档《盗墓笔记》的下一本书我没有构思好，先不着急。”

    通过这一次的评选活动，江火倒是见识到了这些粉丝们的厉害，若是在开出加更政策，搞不好这本只有一百四十多万字的，两个月之内就会完结了。

    听见了江火的言语，小圆顿时反应了过来，江火只是一个人，她也会感到疲惫。

    “好吧，那我知道了，不过这样的话，这本书的成绩，可能会达不到预期。”

    小圆十分遗憾的望着江火。

    “达不到预期？有这么多的粉丝在，这本书无论如何都不会扑街的……至于那些歪果仁，你就不要想了，他们估计不会喜欢这种充满了东方色彩的盗墓……”

    江火早就做好了心理准备，这本书即使是全球发布，也估计吸引不了多少外国粉丝。

    因为，光是的翻译，就是一个巨大的问题。

    “好吧，正事聊完了，我们玩一会游戏再睡吧。”

    话题，就此终结。

    江火和小圆玩了一会儿吃鸡，直到夜里十二点，两人这才相继钻进被窝。

    刚躺下不久，合上双眸的江火便听见了一个清晰的声音。

    “系统结算完成，开始发放奖励。”

    “宿主完成职业任务一个，完成随机任务一个，共获得系统积分三百点。”

    “宿主获得评选的第一名，岛国漫画家山本次的作品被除名。宿主表现优异，获得随机礼包一个。注：随机礼包最大可叠加数量为三，宿主请不要让自己的物品超过这个数量额。若是达到了这个限额，接下来的任务奖励可能无法发放到宿主手中。”

    这些话语一出，处在迷糊中的江火顿时清醒过来，还未等她开始研究，系统声继续响起。

    “触发终身任务：【举世无双的漫画家】”

    “宿主在漫画界取得的成就虽然已经享誉世界，但宿主并不是全世界最好的漫画家。请宿主将自己的画功提升至举世无双，成为最耀眼的太阳。倒计时：无。”

    终身任务？这是什么鬼？

    江火见小圆已经睡熟，于是她立刻打开了系统，盯着任务栏。

    任务栏内的任务，和以往不同，它的颜色，有了变化。之前的职业任务全都是白色的字体，而江火上次触发的随机任务则是红色的字体，但今天的终身任务，则是金色的字体。

    虽然江火并不明白系统为什么要搞出颜色不同的字体，但她能够感受到，这终身任务带给她的莫名压力。没错，就是压力。

    这压力的来源，便是那些金晃晃的文字。

    文字实在是太过耀眼，都快要闪瞎江火的眼睛了。

    ┑(￣Д￣)┍

    好吧，抛去这一点，江火其实并没有感到任何不妥。

    江火甚至还非常的高兴，因为她觉得，自己好像发现了一个BUG。

    系统的BUG。

    终身任务是没有倒计时的。也就是说，即便江火没有完成这个任务，她也不会受到相应的惩罚，因为这个任务并不会在时间结束之后进行清算。

    如果江火的这一猜想是真的，那么，她可是摆脱了系统的威胁啊！

    江火并没有忘记，当初这个狗系统是如何威胁自己的！

    门卫老董？

    看你的大门去吧！

    然而，正当江火兴奋的想要笑出来时，眼前的系统界面，突然出现了变化。

    “叮！由于宿主迫切想要得到其它任务，所以系统便响应宿主要求，开启扫描功能！”

    “叮！经过扫描，成功提取到宿主同学的职业，符合开启条件！”

    “第三职业：演员。”

    “触发任务：【在你的选择之中，说明了你的才能。】”

    “表演并不是关于变成一个不同的人，而是找到表面不同中的相似之处，然后在其中找到自己。请宿主成为一名演员，在任意电视剧或电影中出演角色。倒计时：三百六十五天。”

    瞧见突然出现的职业任务，江火恨不得伸手给自己一个大耳刮子。

    这都是什么事啊！

    一个人抱着金子偷着乐不行吗？为什么要在脑袋里胡思乱想呢？

    这狗日的系统，竟然还会扫描宿主的记忆啊！

    江火十分懊恼的给了自己一个巴掌……

    不过，江火只是拍在了大腿上……

    江火想都不用想，光看到演员这两个字后，她便知晓这个职业是从和抽取的了！

    除了孙晶，再无他人！

    “为什么不能再自己的老爹身上抽取职业呢？这样的话，应该就不用做任务了吧！”江火喃喃自语的说道。反正小圆已经睡着了，她根本不用担心。

    似乎是由于江火开启了第三个职业，所以系统也相应的开放了某些功能。

    江火话音刚落，那冰冷的电子和成音便响了起来。

    “宿主本身已有的职业将不会抽取，如有疑问，请打开人物栏自行查看。”

    得到了系统的回应，江火顿时就愣住了。

    这个狗系统！竟然有了属于自己的逻辑思维？


------------

208 能够擅自更改任务的狗系统

    也不知道是不是系统听见了江火的咒骂声，还是因为它此次回答只是为了解释缘由。反正在接下来的过程中，无论江火如何询问，系统皆没有回答她的问题。

    这就令江火有些烦躁了。狗系统果然就是狗系统！

    把这个不理人的系统抛之脑后，江火无聊的盯着眼前的任务。

    系统会在第二个任务结束后开启第三职业，这是江火意料之中的事情，但令江火感到意外的是，这第三职业的职业任务为何会如此的简单？

    只需要在任意的电影电视剧中出演一个角色？这简直就是送分题啊！

    江火已经能够看见，那宝贵的系统积分在向自己招手了！

    江火在心中暗自盘算着，自己是不是应该在新闻发布会结束之后，就去寻找钱蕾？

    然而，还未等江火高兴半晌，她突然发现，自己眼前的系统任务，竟然在悄然改变！

    在原先的职业任务下面，竟然偷偷的冒出来了一行注释！

    没错！就是偷偷冒出来的！

    江火没有听见任何系统提示音，这段注释，就这样悄悄地冒出来了！

    “注：宿主所演绎的角色在成片中所播出的时长不得少于三分钟！”

    当江火瞧见这一小行突然冒出来的注释后，整个人都醉了！她已经能够确定，这狗系统就是在时时刻刻的检测着自己脑海里的想法！

    江火刚才还准备去抱钱蕾的大腿，让她给自己安排一个毫无存在感的打酱油小角色，现在系统便对自己这一钻空子的行为，采取了制裁的措施！

    这简直了！

    “你这属于恶意增加任务难度！你这是擅自篡改游戏规则！”江火在心中如是想到。

    系统似乎是理解了江火的意思，它甚至还“好心好意”的提醒了一下江火。

    于是乎，在江火的注视下，方才出现的那一行注释，竟然又发生了变化。

    “注：应宿主的强烈要求，宿主所演绎的角色在成片中所播出的时长不得少于十分钟！”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    江火双眸，瞪如铜铃。这个狗系统是想把人往死里整吧？

    虽然江火的心里有无数怨言，她恨不得将这个狗系统给生撕了。但是，人在屋檐下不得不低头。尽管江火有很多不满，但奈何敌军的实力实在是太强大了。

    江火怂了。

    哦不对，江火准备卧薪尝胆了。

    等江火决定，等到自己的实力足以打败狗系统时，她肯定会好好的教育一下对方。

    把脑袋里的杂念全都抛却至脑后，江火卷起被褥，沉沉睡去。

    翌日。

    小圆磨磨唧唧到十点多钟，这才拎着手包去公司上班。小圆才不怕主编找自己谈话，她的假期，可是总编批准的！只要江火不离开，她便一直处在休假之中！

    当然，昨日偷摸到公司去后，小圆发现，整个编辑组的同事皆用一种羡慕嫉妒恨的神色盯着自己，他们也想获得这种没有期限的长假。

    送走小圆，江火坐在电脑前，并没有立刻开始码字，而是拿起手机，拨通了老婆的电话。

    江火准备把这件事情先确定下来，以免夜长梦多。

    嘟嘟嘟的响了几声后，电话便被接通，听筒里，传来了一个陌生的声音。

    “喂，您好，请问您……是谁？”温柔的糯米音从听筒里传出，令江火有些意外。

    当然，比江火还要意外的，是那名正在接电话的女子。

    因为，江火曾“偷偷”的将钱蕾手机通讯录里的备注进行了修改，江火只要拨打钱蕾的号码，钱蕾手机屏幕上便会显示出“老公”二字。虽然钱蕾曾多次改回，但奈何她与江火早已经互录手机指纹，钱蕾每次修改不久，江火便会重新改回来。

    一来二去，钱蕾也就无所谓了……反正她老爹都已经看见备注了。

    ╮(╯▽╰)╭

    听见了对方的询问，江火眉头一挑，道：“钱蕾呢？钱蕾去哪了？你是谁？”

    “哦，您找小姐啊？她现在正忙，请问您有什么事情吗？我可以帮您……”

    不等对方说完，江火便听见了从手机那头传来的杂乱声响。

    于是，心中了然的江火便开口道：“她现在不在拍戏吧？让她接电话。”

    见江火的语气如此坚决，正在接电话的那名女助理犹豫了一下，望向一旁的化妆间。

    正巧，已经化好妆做完头发的钱蕾从内里走出，朝着助理所在的方向快步走来。

    瞧见这一幕，女助理回应了江火一句，然后凑到了钱蕾身旁，将手机交给了她。

    “小姐，您的电话……不知道是谁……”

    这儿可是剧组，女助理自然不敢将手机上的备注名称给说出来。

    钱蕾见对方的神色有些不对劲，虽心中奇怪，但也没有出言询问，她接过手机定睛一瞧，瞬间明白了女助理为何会用如此眼神盯着自己。

    抿了抿朱唇，钱蕾将手机送至耳旁，道：“干什么呢？这时候打电话给我。”

    “钱蕾，我看你是越来越大牌了啊，我拿了第一你都不打个电话来恭喜。”

    即使隔着一个电话，但钱蕾也能够感受到浓郁的“怨妇”气息。

    钱蕾噗嗤一声笑了，道：“为啥要恭喜，这又不是什么大不了的事情，对吧？”

    钱蕾这么一说，江火便不好反驳了。江火还记得，当初自己在寝室里是如何吹嘘的！

    “嘁，真不给面子……”江火嘟囔了一句。

    钱蕾笑眯眯的蹲了下来，道：“行了，你别给我来这一套，我知道你的嘴巴已经嘟起来了，现在都能够挂油瓶了对不对？有啥事情你就直接说吧，大家都等着我呢。”

    钱蕾说的倒是事实，剧组里的工作人员现在都已经准备好了，就等着她过去呢。

    “我后天有个新闻发布会，发布会结束之后，我就来找你了。”江火说出了行程安排。

    “找我？找我做什么？江火，我真的没时间陪你玩啊……”

    钱蕾在助理的示意下站了起来，任由对方给自己整理妆容衣物。

    “不是玩！是干正事好么！”江火有些气急，道：“我想拍戏！”

    “你说什么？你想拍戏？你怕不是在逗我吧？”钱蕾被江火的言语给吓住了。

    钱蕾可是知晓江火的脾性，她可是想到哪儿做到哪儿，十头牛都拉不回来。

    “没人和你开玩笑，我后天下午的飞机，已经定好了，我想拍戏，角色戏份也不用多，成片播出时，能有十分钟的画面就行了……”

    钱蕾嘴角微搐，她还没来得及回答，江火便挂断了电话。

    “我的天啊！她是来真的吗？成片播出时十分钟的画面？你这是在逗我啊！”


------------

209 确定

    ，江火单方面挂断了电话，只留下钱蕾一个人在那儿胡思乱想。

    等到助理呼唤她的时候，站在那儿的钱蕾这才反应了过来。

    “小姐，导演他们都等着你呢……”女助理隐晦的在钱蕾的耳旁说了一句。

    接电话的时候，钱蕾可是背对着剧组众人，女助理一直在那儿给她整理衣服，所以并没有人发现钱蕾的异常行为。他们只当是女助理觉得钱蕾的戏服有问题，上镜可能不好看。

    “哦，我知道了。”回过神来的钱蕾点了点头，她刚想将手机交到助理手中，却觉得，有些不妥。于是，钱蕾冲着助理吩咐道：“我去打个电话，你去和导演说一声。”

    不等助理应答，钱蕾便已经拨通了一个号码，自顾自的走到了一旁。

    见钱蕾如此作态，助理也不敢多言，而是快步的凑到了导演的身旁，低声解释了起来。

    “郭导，钱小姐的家里来电话了，可能会耽误大伙几分钟的时间，真的很抱歉……”

    翘着二郎腿坐在那儿的导演一听这话，连忙挥手道：“没事，没事，不就一个电话的功夫嘛，大家等一下就是了，反正最后一场戏了，拍完就杀青，不要紧的……”

    钱蕾可是大BOSS的宝贝女儿，剧组里的人巴结她还来不及，哪里敢有怨言？

    周围那些准备搭戏的演员听见郭导的话语后，纷纷出言表态，连道没事。

    至于他们心里是如何想的，那可就只有他们自己才知道了。

    钱蕾走到一旁，电话和快便被接通了。

    “江妈妈，您好……我是钱蕾，刚才江火打电话给我说，后天开完新闻发布会后，便来找我，她还让我给她准备一部戏，并且明确地表示在成片中的出镜时间不得少于十分钟……”

    没错，钱蕾拨打的便是江火老妈的电话。

    这件事情钱蕾可是得向江母说明一下。

    万一江母不同意，钱蕾可不会按照江火的意思给她安排剧组。

    “江火想拍戏？她怎么想到一出是一出啊！我记得以前她不是这样的啊！”

    江母听见了钱蕾的言语，顿时觉得有些奇怪。

    思索了一会儿后，江母想到了家中老爷子之前所说的言语。

    于是，江母道：“你就按照江火的意思给她安排吧，应该没有多大的困难吧？”

    既然江母同意了这件事情，那钱蕾便会放心大胆的去做了。

    至于困难？根本就不存在！

    谁敢在这件事情上给钱蕾找麻烦，那钱蕾绝对会打电话让老爹收拾对方！

    钱蕾相信，若是江父知晓有人在这件小事情上敢为难自己的宝贝女儿，那些给江火使绊子的导演编剧便可以转行了，他们的电影电视，这辈子都不会过审上映！

    “哦，江妈妈，我知道了……正好我手头上的这部戏今天杀青，后天就进另外一个组，那个组还未开工，到时候和导演说说，按照江火的要求安排一个角色肯定没问题。”

    钱蕾就差没有拍着胸脯保证了。

    把这件事情定下来后，钱蕾便放松了很多。

    重新回到现场，钱蕾将手机交给了助理，并且还冲着对方说道：“刘导来影城了吗？后天我们就要进组了，事情安排得怎么样？”

    女助理除了要跟着钱蕾以外，各种事物也都要进行了解，听到了钱蕾的询问后，她立刻回答道：“刘导今天下午的飞机，他早上还打电话来说，晚上想请小姐吃饭。”

    “嗯，答应下来吧，晚上我们吃个饭。”钱蕾点了点头，道：“制片主任老吴来了吗？若是可以，今天晚上也叫上他吧。”

    制片主任可是剧组里的实权人物，他的手下面分管着生活制片和现场制片，大多数时候，演员副导全都是由制片主任找来的。像那些小角色，特约演员的每日薪资，可都是要由制片主任签字之后，方才生效。

    “来了来了，小姐，我马上就打电话给老吴，通知他晚上和你见面。”

    女助理丝毫不敢怠慢，将这些事情记在本子上。

    交代完这一切后，钱蕾满意的点了点头，这才来到导演身旁，准备完成最后一场戏。

    等到全部拍完，导演宣布杀青后，钱蕾这才擦拭着额头上的汗水，找到了助理。

    这是钱蕾拍摄的第一部戏，意义重大。剧组里的导演和演员纷纷表示，晚上聚餐，庆祝一下。若是没有之前江火打来的电话，钱蕾肯定会顺着大家的心思，一同去热闹热闹。但可惜，钱蕾现在，必须要将江火的事情给解决了。

    于是，钱蕾只得婉言谢绝了大伙的邀请，简单的庆祝之后，便登上保姆车，离开了剧组。

    和女助理沟通之后，钱蕾便靠在车辆的后座上沉沉睡去。

    等到她再次醒来时，车子已经到达了酒店。

    在酒店内睡了一下午，当天晚上八点，钱蕾按时赴约。

    影城的周边有很多高档饭店，地点是刘导选定的，除了钱蕾以外，还有不少演员。

    当然，能够参加此次饭局的演员，基本上都是剧里的主演，他们也都认识钱蕾。

    互相打过招呼后，钱蕾入席落座。

    刘导和吴制片都是年过半百的中年人，更重要的是，他们全都是钱蕾的自己人。

    他们给钱蕾留下的位置，也是主座。

    酒过三巡之后，钱蕾突然咳嗽了一声，引起了刘导和吴制片的注意。两个老油条瞧见了钱蕾的眼神后，立刻反应了过来，在他们二人的引导下，半个小时后，饭局便宣告结束。

    原先计划好的活动也被二人以身体不适为由，给推掉了。

    钱蕾直接回到了自己的酒店客房，等了五分钟不到，大门便被敲响。

    助理开门之后，刘导和吴制片立刻闪身进入了房间。

    二人刚一坐定，便向钱蕾询问起来。

    “小姐，是有演员得罪你了吗？是谁？我立马就将对方换掉！”吴制片毫不犹豫的说道。

    刘导也连连点头，同意吴制片的说法。

    毕竟，这是钱蕾老爹出资筹拍的电视剧，得罪了钱蕾，那还让他们留在剧组干什么？

    平白无故的惹钱蕾生气吗？


------------

210 烦恼

    ，“不不不，刘叔，吴叔，你们理解错了……”钱蕾连忙摆手，道：“我就想问问，剧组里的角色全部都确定下来了吗？还有什么角色有空余？嗯……就是那种有戏份的角色。”

    听钱蕾这么一问，刘导和吴制片立刻明白，刚才是他们会错意了。

    既然没有演员得罪钱蕾，那他们二人也就不再紧张了。

    两人对视了一眼后，吴制片便开口说道：“主要的角色已经全都定下来了，就剩下几个小配角没有确定，这两天我们会在周围看看，寻找一下合适的跟组和特约……”

    跟组演员基本上都是小配角，属于那种没有台词的角色，基本上没有多大的要求。而特约演员就不一样了，他们有台词，有镜头特写，薪水也会被跟组演员高上不少。

    “我需要一个角色，最后成片播放时，这个角色的时间不能少于十分钟，你们有什么合适的推荐吗？”钱蕾看着二人，沉声询问道。

    虽然钱蕾看过剧本，但她不可能记下每一个角色，这些事情，还是问专业人士较好。

    这个问题，吴制片并没有开口回答，而是让给了成天在研究剧本的刘导。

    只听刘导道：“成片不得少于十分钟？这不就是一个配角吗？小姐，你要男的女的？”

    “女的，和我差不多大，样貌也非常的漂亮。”钱蕾比划了一下。

    “既然是女的？那就好办了，这部剧中，小姐不是有个丫鬟吗？这个角色倒是没有人选。”刘导听了钱蕾的言语，立刻说出了自己的想法：“按照剧本里的戏份，这个丫鬟虽然没有多少台词，但也算得上是女五号了，镜头不少。”

    刘导觉得这个角色挺好，但钱蕾可不这么认为。

    “不行！绝对不行！怎么能让她演丫鬟呢？最起码也得是个正当的女配吧！”

    此言一出，刘导和吴制片顿时觉得有些不对劲。

    这部戏是一部古装剧，钱蕾饰演女二，是男主的妹妹。

    虽然说是女二，但钱蕾的戏份可是和女一不相上下。而且，这次请来的女一也是自己人，对方在接下这部戏的时候，便已经知晓，自己是来给钱蕾搭戏的。

    有着多层关系在里面后，女三的身份就有些尴尬了，那纯粹就是一个恶毒女配。

    更何况，这些角色的演员已经定好了，若是现在更换，肯定要有一个理由。如果这些人惹到了钱蕾，那刘导和吴制片肯定二话不说，将对方开了。但问题是这些人和钱蕾没有矛盾，那刘导和吴制片肯定要为着剧组着想。

    于是乎，吴制片开口询问道：“小姐，你说的那个演员，是谁啊？”

    吴制片准备摸清对方的身份，再做考量。

    “哦，她是我的同学，没有演过戏，也没有学过表演……”

    听钱蕾这么一说，吴制片的嘴角顿时抽搐了起来。

    既然没有演过戏，没有学过表演，那出演一名丫鬟不是挺好的吗？台词不多，不用担心会出现意外情况，而且站在那儿就能够获得镜头，这可是新人梦寐以求的角色啊！

    “小姐，若是按照你这么说，我觉得，老刘说的那个角色，挺适合对方的。”

    吴制片这一回可是准备站在刘导那一边。

    虽说要照顾钱蕾，但是他们也要为公司考虑，最起码得拍出一部平均水准的片子啊！

    “不行！不行！人家那个身份，演个丫鬟像什么？绝对不行！”钱蕾连连摇头。

    听钱蕾再三提起了对方的身份，吴制片和刘导都有些好奇了。

    “小姐，你说的那个人是谁啊？你总得让我们知晓一些情况，然后再安排角色吧？”

    “哦，这个人你们肯定知道，我室友，江火……就是那个写画漫画的江火……”

    吴制片和刘导哪里会不知道江火是谁？

    一年内多次登陆热搜头条！十年来最为畅销的作者！九小时吸金过亿的漫画家！

    吴制片和刘导可是在这个圈子里摸爬滚打讨生活的人，他们若是不知道江火，那还不如直接找个豆腐，一头撞死算了！更何况，江火的身份，他们也是心知肚明！

    “这个……江火的确不适合出演丫鬟……我们要考虑考虑……后天开机仪式前，肯定会给小姐一个满意的答案。”刘导和吴制片面露尴尬，说了几句后，便告辞离开。

    他们二人可是真的回去思考该如何安置江火了！

    若是钱蕾拉一个普通人进来，他们二人肯定会劝说钱蕾，让其打消脑袋里的想法。

    但江火不同，就算不看着对方的身份办事，那也要看看对方的影响力啊！

    若是让江火的粉丝们知道了，自己的大大竟然在剧组里出演一名丫鬟，那这些愤怒的粉丝们肯定会将刘导和吴制片给喷死啊！

    抛去这些不说，见识到了江火影响力的刘导和吴制片也不愿意让江火在剧中打酱油。

    要知道，这些粉丝们可是在九个小时内创造了亿元以上的打赏记录！

    这些都是有钱的主！若是他们满意了，这部剧的收视率肯定会暴涨两至三个点！

    更何况，如果让各大卫视知晓了这一消息，他们的收购价格，也会上涨几成！

    没有人会和名过意不去，更没有人会和钱过意不去。

    既然知晓江火会进入剧组，那吴制片和刘导便会绞尽脑汁的让对方满意。

    只要江火在自己的围脖上随便发几条消息，那这部剧的关注度肯定会成倍增长！

    翌日。

    一宿没睡的吴制片和刘导在影城旁的一家咖啡厅里碰面，二人眼圈发黑，手中皆拿着剧本。两人见面之后，也没有打招呼，而是让服务员上了两杯咖啡。

    “老刘啊，我是真找不出来有那个角色适合江火了，难不成让江火这个毫无经验的人出演女一吗？虽然我们能够搞定，但是对方的演技，估计驾驭不住啊！”

    “老吴，你倒是和我想到一块去了，我看了一宿，还是觉得那个丫鬟的角色最好……”

    两人对望一眼，相继叹息。

    过了半晌，吴制片突然道：“要不这样吧，让江火自己选吧。”

    “哎，我觉得这个方案可行，就这么定了，到时候让江火自己挑选，就算出了什么岔子，也赖不到我们的头上！”刘导一拍大腿，便将这件事情给定了下来。


------------

211 妈妈！我要回家！

    悄时间总是会在不经意间悄然流逝。

    三天时间，一晃而过。

    江火觉得自己什么都没有做，但时间的确从她的指缝中溜走了。

    三十多万的稿子，是江火这几天辛勤努力来的成果。

    在小圆的督促下，这部尚未发布的书籍，现在已经有了五十多万字的存稿了。

    三号一早，江火便来到约定的地点，参加新闻发布会。

    江火按照繁星所写的演讲稿演读了一遍，还接受了到场媒体们的采访。

    一直磨唧到了中午，新闻发布会的全部流程才顺利走完。

    江火没有留下来用餐，而是乘上了小圆的车，直接奔向机场。

    二女站在机场大厅内相拥许久，低声告别。

    “想我就打我的电话，当然，你也可以去看我啊！”江火在小圆耳旁，低笑了起来。

    小圆白了江火一眼，道：“你就不怕我去催稿？”

    “催稿也行啊，你只要和跟屁虫一样追在我身后，我肯定会把稿子给你啊。”

    “行了吧你！走吧走吧！都在我这儿待了半个多月了，我都嫌你烦你知道吗！”

    小圆推搡了江火一把，一脸嫌弃的看着江火，右手轻挥。

    即便小圆是如此作态，但嘴角的微笑，却无法掩盖。

    “我走了，拜拜。”江火动作迅速的在小圆的脸颊上亲啄了一下，然后拖着自己的行李箱，蹦蹦跳跳的离开了大厅，朝着机场的安检入口跑去。

    望着江火那离去的背影，小圆伸手捂住了自己的面颊，无奈摇头。

    等到江火的身影完全从小圆的视线中消失后，小圆这才转身，离开了机场。

    由于需要转机，所以耗费的时间比较长。

    江火一点登机，直到晚上八点左右，才到达了距离影城最近的机场。

    虽然今天剧组开机，但钱蕾的戏份并没有安排在今天，当江火从机场出来时，她便瞧见了站在出站大厅等候自己的钱蕾。

    “我天哪，早知道就乘坐高铁过来了，工作室里的那些助理根本就没有和我说需要转机的事情！我还是拿到登机牌后才知道的！”江火一脸郁闷的看着钱蕾，若不是在转机时等候了三个半小时，她肯定早就到达这儿了！

    钱蕾十分佩服的拱了拱手，她可是被江火给打败了。

    “行了，别抱怨了，还有三十多公里的路程呢，我们快走吧。”

    “啥？这就走？我还没吃饭呢！”江火瞪大了双眸。

    钱蕾怀疑的瞅了江火一眼，道：“飞机上不是提供晚餐的吗？”

    “可是那根本就吃不饱啊！”江火理直气壮的说道。

    和小圆待了半个多月，江火觉得自己的胃口又好上不少，每天都能够吃下很多美食。

    “没有吃饱？那就给我饿着吧！我告诉你！上镜不止胖十斤！要是拍出来不好看，我可是会逼着你节食的！”钱蕾故作凶狠的盯着江火，那表情看起来，简直就像是个后妈。

    江火怯生生的看着钱蕾，她只是想完成任务，至于其它，她根本就没有考虑过。

    看见江火那楚楚可怜的神色后，钱蕾两眼一黑。减肥的事情，钱蕾可不知说过一次了，可每次她准备狠心帮江火减肥时，江火总是会摆出这样一幅姿态。

    每当钱蕾瞧见江火这副模样后，她总是狠不下心来。

    这回也是一样。

    “行了，我们先走吧，剧本在酒店里，今天晚上你研究研究，看看决定出演那个角色，明天就去剧组试妆，争取明天下午就开拍。”钱蕾无奈的转移了话题。

    见钱蕾不再说减肥的事情，江火脸上的委屈顿时一扫而空。她跟着钱蕾，回到了酒店。

    趁着钱蕾拿剧本的同时，江火偷偷的打电话给前台，让其送一份牛肉拉面上楼。

    等到酒店的服务员将牛肉拉面端过来时，钱蕾那双眼珠子，差点没瞪出来。

    江火笑嘻嘻的接过拉面，关上房门，还没等她开吃，钱蕾突然伸手给了江火手背一巴掌，拿起盘子里的筷子，夹了几筷子的面条，放在了随盘附带的空碗中。

    “你只准吃这么一点。”钱蕾把半小碗拉面推到江火的面前，自己则将餐盘中的大碗端了出来，在江火的注视下，津津有味的吃了起来。

    “钱蕾！你……你不是说上镜不止胖十斤吗？你还抢我的面吃？”江火自认为抓住了钱蕾的把柄，她觉得今后若是钱蕾再次提起减肥，自己完全可以将这件事情拿出来说道。

    正在吃牛肉面的钱蕾听见了江火的惊诧声后，抬起头来，一边咀嚼着牛肉，一边道：“没错啊，上镜的确不止胖十斤，但是，有的人上镜真的是显瘦哎，比如我……”

    江火突然觉得，这个世界，对自己，充满了深深地恶意。

    小圆光吃不长胖也就算了，钱蕾竟然上镜还能显瘦？

    卧槽！这实在是太不公平了好吗！

    为什么这些人能够拥有各种各样的黑科技，而自己非要像普通人一样吃胖吃胖吃？

    这简直就没有天理好吗！

    钱蕾手中那巨大的汤碗，里面盛放着爽滑Q弹的拉面，肥嫩多汁的牛肉铺在上面，鲜美可口的底汤还散发着诱人的香味，江火瞧见之后，不由自主的吞咽了一口唾沫。视线下移，当江火望着随盘附带瓷碗中的几根面条时，她顿时有一种想哭的冲动。

    这明明是我点的面条好吗！

    妈妈！我要回家！

    悲愤无比的江火把碗中的面条吃完，愤恨的拿起桌上的剧本，哗啦哗啦的翻阅起来。

    十几分钟后，酒店的大门被人敲响。

    刚吃完面条的钱蕾前去开门，站在门口的是刘导和吴制片。

    让二人进门后，江火与他们认识了一下，便讨论起角色的问题来。

    “江小姐，钱小姐应该给你看过剧本了，不知道你有什么想法？”刘导一脸和善的望着江火，道：“你有什么想法，可以直接说出来……不过，我们希望你可以展示一下……”

    “展示一下演技。”吴制片接着刘导的话语说道：“江小姐的能力我们有目共睹，但这演技毕竟是一个日积月累的过程，希望江小姐可以再这方面，多多考虑一下。”


------------

212 世界上就没有垃圾的剧！

    强烈推荐：

    即便有钱蕾在场，但刘导和吴制片还是如实将心中的想法说了出来。

    因为，对于他们来说，在这个戴着面具过活的行当里，有的时候将脸上的面具摘下来，也是一个不错的选择。更何况，相比较钱蕾而言，江火的态度，更为重要。若是江火能够摆正自己的位置，很多事情，做起来就会相当容易。

    江火自然明白这两位中年大叔话语中蕴含的意思，她也不会自不量力的认为自己可以再一部影视剧中挑大梁。况且，就算这些人愿意让江火出演主角，江火都不会答应。毕竟，自家人知晓自家事，让江火抄书可以，但若是让她演主角，那可比不让她吃饭还难！

    但是，由于江火自己与系统硬怼，所以她必须面对一个十分现实的问题。

    那就是在最后播出的成片中，获得十分钟以上的镜头。

    虽然系统没有标明特写方面的限制，但肯定也不能全都是群像镜头。

    “这些标注出来的角色应该确定过演员吧？”江火指着手中的人员名单询问了起来。

    吴制片点头，道：“不错，那些都是已经确定好的角色。按照你的要求，能够在成片中获得十分钟以上镜头的角色全都在这儿了，应该没有添加角色的可能……”

    江火点了点头，道：“好的，我知道了。”

    “江火，你有什么想法就和他们说说，没有问题的。”

    钱蕾冲着江火嘱咐了一句后，便拿着自己的剧本，去房间里背台词去了。

    江火其实根本就看不懂剧本，她虽然在那儿不停地翻阅，但更多的时间内，她并不是在那儿琢磨角色是否适合自己，而是在寻找哪些角色的台词相对较少。

    没错，江火就是想要偷懒。

    只要能够圆满的完成任务，就算是让江火在剧中打酱油当花瓶都行！

    刘导和吴制片也没有催促的意思，二人靠在那儿，静候着江火的消息。

    一个多小时后，江火终于将剩下的所有角色都给看了一遍，她自己倒是圈定出几个适合自己的角色。于是，江火拿着手中的名单，冲着对方说道：“刘导，吴老师，我第一次接触这个，不想要那种台词多需演技的角色，我看这几个丫鬟倒是非常适合我，只要你们让摄像的镜头稍微偏移一点，让我在镜头前面露脸就行了。”

    听见了江火这样言语，刘导和吴制片顿时满意的点头。

    江火的态度不错，这让他们二人非常的高兴。

    既然大家都说开了，那就没有什么事情好藏着掖着了。

    “江火，女二号身旁的那个丫鬟是全剧中镜头最多的丫鬟，而且总共加起来不过百来句台词，我觉得这个角色挺符合你的要求，你看，怎么样？”刘导笑盈盈的向江火征求意见。

    江火倒是无所谓，反正都是丫鬟，演哪个角色身边的丫鬟都行。

    江火本着早点开拍早点结束的心情，询问道：“没问题，不过……什么时候开始？”

    瞧见江火如此迫切，刘导和吴制片都有些诧异，二人对望一眼后，道：“你先把剧本看看吧，明天早上去试镜，你的戏份基本上都和钱蕾在一块，就按照她的时间表走吧。”

    像这种小角色他们之前根本就不会安排详细的时间，基本上都是让演员跟着剧组走，每天早上起来化妆换衣服在那儿候着，什么时候需要她们了，便让她们来拍戏，反正她们的薪水连主演的零头都不到。所以，刘导和吴制片也不清楚什么时候需要江火。

    但是，现在情况可不一样了。

    刘导和吴制片已经在心中暗下决定，回去就让工作人员将江火的时间给排出来。

    送走了二人，江火刚把酒店房门关上，听到声音的钱蕾便从屋内走了出来。

    “选好了？”钱蕾眉头一挑，盯着江火。

    “当然，就演你的丫鬟好了。”江火故作轻松的说到。

    “我怎么感觉你这属于玩票的性质呢？”钱蕾发现了本质。

    江火笑而不语，她当然不可能将真正的缘由说出来。

    既然江火已经把角色定了下来，钱蕾便不再多言，她抖了抖手中的剧本，道：“行吧，既然你自己选择了角色，那就开始看剧本吧，有啥不懂得就问我，以免在现场被人笑话。”

    “没问题。”江火笑着应答了下来。

    简单的洗漱过后，江火抱着自己的剧本躺在了床上，想要仔细研究。

    随着时间的推移，江火总觉得这个剧本有些怪异，她无论如何都看不进去。

    于是乎，江火便向钱蕾求助。

    听完了江火的描述后，钱蕾用诧异的目光盯着江火，她简直就不敢相信自己的耳朵！

    江火连剧本都看不明白？这还拍什么戏啊！

    再三确认之后，钱蕾只能够化作老师，向江火解释起每段话的意思来。

    直到夜里十二点左右，疲惫的二人这才关灯睡觉。

    江火躺在床上，盯着天花板，整个人陷入了沉思。

    她突然觉得，自己有必要去系统内兑换一门技能。

    就算不在剧中饰演挑大梁的主角，最起码也要能够饰演出一个面瘫的形象吧？

    和钱蕾沟通之后，江火才明白，演戏有多难。

    而更为困难的是，一名演员，竟然能够将所有的角色，全都演成了自己。

    只是被钱蕾训斥了两个多小时，江火才由衷的体会到，之前自己的行为，有多么的错误！

    那些将所有角色全都演绎成一个人物的演员，才是演技最好的演员！

    因为！他们可是将自己和剧本中的角色进行了完美的融合！

    演员将剧中角色的特点全部融合吸收进了自己的身体内！然后将最为真实的自己展现给观众！让那些看过剧的观众们能够牢记这些角色！

    他们真是用心良苦啊！

    什么？你们说自己没有看见那些融入演员身体内的角色特点？

    这很简单啊！你们难道没有听说过一句话吗？

    取其精华去其糟粕！

    在融合的过程中，那些演员的身体会自主进行判断，将那些精华留存，将那些糟粕剔除！

    我们没有看见的那些特点，其实就是糟粕！

    毕竟，我们可不是什么垃圾观众，这些演员导演拍出来的电影电视才是真正的精华！

    嗯，反正豆瓣上的低评分影片全都是刷出来的。

    都是那些黑子故意买水军刷的。

    《深夜食堂》好看，《纯洁心灵》也好看。
------------

213 套路

    奇有一点令江火感到十分奇怪。

    影视剧的好坏，难道就应该由导演定论吗？

    有的时候，江火真的无法和导演产生共鸣啊！

    无论是上个世界，还是这个世界，在影视剧方面，总喜欢弄出一些稀奇古怪的东西来。

    俗话说的好：要想演的真，还得套路深！

    不论是现代剧还是古装剧，不论是内地剧还是进口剧，只要是影视剧，总少不了套路。

    只要是言情剧，故事线肯定十分的狗血；只要是特效片，主角最终都需要去拯救地球；只要是内地剧，永远是五毛钱特效；只要是古装剧，里面肯定有一名帅到拉风的角色！

    似乎，只有近代剧才最为真实。它们还原了历史，让我们知道了武侠片根本就不是虚构！

    因为！在几十年前！的确有手撕敌人的高手！

    当然，不管是神剧还是烂片，里面总会出现一些令人迷醉的定律！

    就拿江火马上要出演的古装剧来说，如果主角坠崖，别管是珠穆朗玛峰还是村头小山坡，他肯定不会死！而且会遇到一名武功高强却处于濒死状态的老爷爷，对方会送主角功力秘籍，说完之后，便双手一伸，两脚一蹬，死掉了……

    不仅如此，悲痛欲绝的主角将老爷爷安葬后，还会突然发现一个山洞，里边要么藏着绝世武功，要么藏着一把绝世好剑。

    除此之外，只要有角色听见噩耗后，他手里的东西肯定会掉在地上碎掉，不论是郭大侠还是龙姑姑，不论是帝王还是太监，有时候就连女娲后人，都拿不住手里的东西。仿佛在一瞬间，这些人都患上了帕金森综合征。

    当然，以上这些，江火还能够理解。

    毕竟身为作者，江火知道主角需要金手指，听到噩耗以后肯定要进行气氛渲染，体现严重程度。

    但是，有一点，江火根本无法忍受！

    不论演员是否漂亮，只要女角色将遮在脸上的面纱摘下来后，周围的所有人都会被她的容颜给吸引，男的迷醉，女的嫉妒。只要有角色穿上了夜行衣，那周围的所有人都无法认出对方的身份……

    这简直令人迷醉好吗！

    古代人都是瞎子吗？

    那荆轲刺秦王的时候是不是变成个女的就能够成功了啊？！！！是不是先隐身，绕到秦王背后，然后突进二连，直接暴击一套带走啊？！！！！

    简直荒谬至极！

    江火虽然没有将剧本看完，但她用脚趾都已经猜到了，这部剧中，估计就有什么坠河不死，跳崖不亡，妻离子散的狗血戏码！

    为了不让自己看见如此令人无语的桥段，江火无论如何都要在系统中兑换一些技能。除了不想因为演技被喷外，江火更不想直接笑场！

    没错！就是直接笑场！江火生怕自己在现场看见狗血桥段后，会直接笑喷出来！

    若是到了那个时候，所有人都会十分尴尬！

    既然做出了决定，江火便不会犹豫。

    江火用仅有的一些系统点数，在系统界面内兑换了表演中级的能力！

    当江火点下确认之后，一股陌生的记忆便钻入了江火的脑海，一幅幅画面，一个个镜头，无数个角色，无尽的喜怒哀乐，全都出现在江火的大脑里。

    等到江火接收完记忆后，她突然觉得，自己经历了无数个轮回，尝遍了世间百态。

    在一瞬间，江火对系统产生了敬畏之情。

    但片刻之后，江火便将这个想法丢至脑后。

    敢威胁自己的系统！那就是狗系统！

    瞅了一眼时间，已经是凌晨一点了。

    接收了一下记忆，便耗费了一个小时。

    江火打了个哈欠，连忙将手机放好。

    明天早上还要早起，她得抓紧时间休息。

    然而，江火只觉得自己合上双眼没多久，便被急促的敲门声给吵醒了。

    江火拽起被褥包着脑袋想要继续睡觉，但可惜，盖在她身上的被褥却被人迅速扯掉了。

    “行了，别睡了，赶快起来吧！”

    钱蕾的声音钻进了江火的耳中，江火听见后，摆了摆手，道：“别吵我，让我在睡一会……”

    “睡什么睡？生活导演来了，我们要走了。”

    钱蕾在江火大腿上拍了几下，想要将其唤醒。

    江火一听导演二字，迷迷糊糊的她顿时转醒了。江火连忙从床上坐起，一脸茫然的打量周围，想要寻找导演的踪迹。

    “导演呢？”没有发现刘导的身影，江火立刻疑惑的询问道：“你不是说导演来催了吗？”

    “对啊，人家是来催了，但是他们为啥要进来？”穿着睡衣的钱蕾站了起来，伸了个懒腰，道：“起来吧，去洗澡换衣，我们半个小时后出发。”

    话音未落，钱蕾便拿起衣物，钻进了浴室。

    一脸懵逼的江火抓起了摆放在床头柜的手机，上面的时间令她相当无语。

    三点半……

    现在才凌晨三点半！

    江火才睡了两个半小时！

    “我的天啊！这时候就要走了吗？”

    江火双手抱头，她无法接受这一事实……

    就当江火石化的坐在床上时，钱蕾突然从浴室里冒出个头，催促道：“我数三下！你必须给我进来！如果你没进来，我可是会逼着你减肥噢！你别忘了，在整个剧组里，可是我最大！”

    听见了钱蕾的威胁声，江火连忙蹿下了床，一路小跑的钻进了浴室……

    当浴室大门关上后，江火与钱蕾的对话声，从内里传出。

    “我提前进来了，是不是有奖励？”

    “没有！”

    “不行！怎么会没有奖励呢？”

    “你想要什么奖励？”

    “饮食自主！”

    “…………你做梦吧……”

    钱蕾说半个小时后出发，她们还真的就没有耽搁。凌晨四点，二女坐上了保姆车后，司机便发动汽车，朝着剧组方向行驶而去。

    江火刚在车上坐定，想要打盹，一名女助理突然打开了一个行李箱，拿出一堆衣服，递给了钱蕾，道：“小姐，衣服已经洗干净了，你赶快换上吧。”

    正当江火不知所措时，钱蕾倒是十分淡定的接过衣服，当着众人的面，毫不避讳的更换起来。


------------

214 准备试镜

    正在换衣服的钱蕾瞧见了江火那诧异神情后，便随口询问了一句：“很惊讶？”

    江火连忙点头。

    “这有什么好惊讶的？厚实的窗帘全都拉起来了，不会被别人看见。”

    钱父给女儿准备的是房车，内里的空间很大，中间过道十分宽敞，可以同时容纳三人。

    钱蕾将里衣穿好后，便站起身子，让女助理帮着系带。

    “我这车可是影城内最顶级的配置了，除了那些主演有保姆车外，很多小角色都是在现场的公众更衣间内换衣服呢，而且还是男女混用的，那儿才会令人惊讶呢！”

    更衣间竟然是混用的？那还有没有隐私可言了？

    钱蕾瞧见了江火的疑惑，她张开双臂让女助理为自己更衣的同时，口中也为江火解惑道：“这些，全都是每个人自己的选择。拿着微薄的薪水，干着最累的活计，在这儿当群演的每个人，都盼望着有一天能够出人头地，但实际上呢？能够走出来的人，又有多少？”

    “上京有五十万的群演，走出来的就只有一个王保强一个人，而这儿，更是一个人都没有出过……”说到这儿，钱蕾突然笑了出来，她眯着双眼，眼眶里似乎闪烁着泪花。“全国每年一流的艺术院校毕业那么多本科生，又有几个能够顺着心意大红大紫？除非祖坟开裂冒青烟，不然就是有钱有资源的……”

    “江火，你也是明白人，若是赵萱向我开口，想要在剧中拿个小角色，我肯定不会像现在这样痛快答应，我更不会将一个毫无表演经验的同学直接介绍给导演……虽然这些剧都是我爹投资让我试手的，但我也不能给他老人家丢脸是不？”

    钱蕾所说的可都是真心话，她根本没把江火当成外人。

    但是，钱蕾更希望，江火不要抱着玩票的心思来到这儿，不然，她会很难受的。

    “你说的不错，脸是自己挣的，不是别人给的，你放心吧，我不是来砸场子的。”坐在一旁的江火站起身子，拿起行李箱内的衣服，走到了钱蕾的身旁，冲着那名女助理低声说道：“让我来，你去副驾驶休息一会儿吧。”

    闻言，女助理朝着钱蕾看了一眼，见自家小姐微微点头，于是她便将手中的系带交给江火，转身朝着副驾驶的位置走去。当然，她还随手将隔断给关了起来。

    清脆的关门声钻进二女的耳中后，江火便拽着系带，继续着女助理未完的工作。

    “钱蕾，每当我想做一件事的时候，我都会十分认真，这一点，你应该放心。”

    话虽如此，但江火的心里，又想起了那个狗系统！

    若不是狗系统逼迫江火，江火才不会认认真真的去完成任务呢！

    听见江火的话语，钱蕾倒是如实回应道：“你的态度我的确放心，但是你的演技，我还从未见识过，希望你不会让我失望吧。”

    江火虽想拍着胸脯保证，但她更希望给钱蕾一个惊喜。

    于是，已经涌到嘴边的话语，被江火硬生生的咽了下去。

    江火没有说话，钱蕾还以为江火对自己的演技也有些不放心，于是，她便想给江火施加压力，让其充满斗志。“若是因为你的原因，让导演不停的喊No Good，我可会惩罚你哦！”

    “那若是没有呢？你是不是会给我奖励？”江火追问道。

    “可以啊，我觉得在某些情况下使用奖惩制度的确能够激发一个人的潜能。”

    钱蕾倒是赞同了江火的提议，道：“若是不停的NG，你就要满足我一个愿望，若是没有，那我就答应你一个要求如何？”

    江火眼珠转动，嘴角略微勾起，她停下了手中的动作，双手搭在钱蕾的肩膀两侧，脑袋从她的身后探出，笑着说道：“可以，就这么决定了，不准反悔哦。”

    钱蕾白了江火一眼，将她的手掌打落，道：“我钱蕾什么时候和你反悔过？”

    …………

    酒店距离影城并不算远，车辆行驶了半个多小时后，便进入了影城区域。

    在江火的帮助下，钱蕾也已经将戏服换好，二女靠在一旁，闭目养神。

    等到车辆停下来时，坐在副驾驶上的女助理这才打开隔断，重新走了进来，呼唤着二女。

    满脸疲惫的钱蕾待在车上，等候着化妆师的到来。而江火则是跟随在那名女助理的身后，离开了房车，前往剧组的临时办公室，认领角色去了。

    刘导和吴制片只比江火早来不到五分钟，他们瞧见江火进来后，便满脸笑意的招呼着江火，把已经选定的片段拿了出来，推到了江火的面前。“江火，这是我昨天晚上选定的片段，你先看一会儿，十分钟后，我希望你能够现场展示一下，可以吗？”

    整个办公室内，除了刘导和吴制片以外，还有不少剧组工作人员。

    虽然江火并不知晓这些人的身份，但她也明白，这是刘导给出来的测试。

    若是这一关过了，这个丫鬟的角色肯定就能够确定下来。

    此刻，江火十分的庆幸，自己昨天晚上便将能力给兑换了出来。

    若是等到这种时候在进行兑换，这些人的心里，肯定会产生不满。

    即便自己的演技能够过关，但他们内心里一定会生出一些疙瘩。

    就算不开口说明，也会是一个麻烦。

    “刘导，这当然没有问题。”江火笑着拿起了桌上的纸张，快速阅读起来。

    昨天晚上，江火还看不懂剧本，但兑换了表演中级后，江火现在阅读剧本，变没了障碍。

    这个片段，并不算长，但的确有着一定的难度。

    江火扮演的角色是女二号钱蕾身旁的一名贴身丫鬟，而这个片段，便是丫鬟的个人镜头。

    钱蕾饰演的女二号离家出走了，整个府邸内只有江火发现了这一情况，江火需要将发现这一消息时的紧张慌乱给表现出来，还需要体现出即将向家主汇报这一消息前的犹豫胆怯。

    虽然这一个片段不着前不顾后，江火也没法知晓前因后果，但正是这样，才能够看出一名演员的演技是否精湛。


------------

215 试镜通过

    江火把手中的片段连续默读了几遍后，脑海里便出现了一幕幕场景，这些场景晃动的很快，快的江火根本无法捕捉画面内容。但是，这种情况只持续了不到半分钟，便恢复了正常。

    江火放下手中的稿子，闭上双眸，深吸了一口气。

    蔽息几秒之后，江火才缓慢的将肺部的浊气缓慢排出。

    这一动作连续重复了几遍后，江火才睁开双眼，瞳孔之内，尽是清明。

    “我准备好了。”江火面色平静，视线从眼前众人身上一一扫过。

    现场的所有人都有些意外，即使刘导和吴制片没有介绍过江火身份，但他们又怎么会不知道江火是谁？见江火确认后，他们皆将目光挪到一旁的时钟上。

    从拿到片段到准备完毕，江火只用了三分钟。

    “江火，你确定吗？”吴制片冲着江火使了一个眼色。

    吴制片和钱蕾十分熟悉，光凭这一层关系，他现在就要为江火考虑。

    吴制片认为，江火不说将时间全部用完，最起码也得用个七八成吧？

    无论如何也要将仅有的一些台词给记住吧？虽然台词不多，但好歹也有一百来字了！

    “当然，我现在感觉很好。”吴制片的好意，江火心领了。

    但是，江火觉得，自己的确不用再去研究稿子了。

    听江火说的如此肯定，吴制片也不好在继续劝说。

    于是，等候在一旁的摄像，便将机器抬了起来。

    所有程序，全都按照拍摄时的流程进行。

    等到场务打板后，江火便立刻进入了状态。

    不得不说，系统赋予的能力，的确已经超出了正常人的想象。

    此刻，江火便觉得自己已经化身成为剧中的丫鬟，那种慌张焦虑的心情，顿时涌上心头。

    不需要江火自己调动情绪，她脸上就已经出现了相应的神色。

    而那个镜头，正忠实的记录着江火的一切行为。

    只见江火双手虚推，将身前那一扇不存在的大门推开。她迈着小巧玲珑的步伐，走进小姐的闺阁。当江火瞧见空无一人的闺阁后，神色陡然一紧，朱唇微张，低声呼唤着小姐的名字。只可惜她连续呼唤了几声，皆无人应答。

    慌张的江火想要离开闺阁，出院寻找。但当江火拉上房门时，她突然看见，有一张字条，正压在桌子上。江火连忙走进屋内，拿起桌上的字条，双眸扫视着上面的字迹。

    从这一刻开始，江火的面色顿时发生了翻天覆地的变化，各种繁杂的情绪从她的面颊上不断闪现，仿佛在表演川剧变脸一般。

    在场的那些工作人员瞧见江火的表现后，所有人皆瞪大了双眸，不敢相信自己的眼睛。

    江火的那一双眸子，似乎充满了丰富的情感，将自己的内心世界，完全展现了出来！

    按照他们的预估，这一片段撑死也就半分钟的内容，但在江火的表演下，整个拍摄，竟然持续了五分钟！若不是江火自己停了下来，现场根本就不会有人喊咔！

    “怎么样？应该没有问题吧？”

    江火揉了揉自己的面颊，将先前升腾而起的各种负面情绪全都抛之脑后。

    “完美，简直是太完美了！江火，你以前肯定演过什么角色吧？”刘导兴奋的说道。

    “没有呢，这是第一次！”江火毫不谦虚。

    “第一次？”在场的工作人员相互对视了一眼。

    “像你这种水准，出演女一根本就没有问题，你应该就是传说中的天赋型演员吧？”

    吴制片瞧见了江火的表演后，在放心的同时，也打起了自己的小九九。

    刘导闻言，在心中暗骂一声滑头后，也连忙点头，想要建议江火换个角色。

    江火自然明白二人的意思，不等刘导开口，她便婉言拒绝了。

    见江火神色认真，刘导和吴制片便将此事揭过，不再提及。

    江火拿着刘导交给自己的剧本，跟随着场务，离开了临时办公室。在服装组和道具组领取了拍摄时所要穿戴的服饰道具后，江火这才重新回到了钱蕾的保姆车上。

    刚上车，江火便发现钱蕾端坐在那儿，神色严肃的盯着自己，仿佛是在审问犯人。

    “钱蕾，你这是什么眼神啊？我又没做什么，你为啥要这样盯着我！”

    江火嬉皮笑脸的看着钱蕾，她提起手中的袋子，炫耀道：“我过了哦！”

    钱蕾并没有被江火的笑容所感染，冷声道：“老实交代，你什么时候学的表演？”

    话音未落，钱蕾便将手机丢到了江火的怀中。

    由于江火和钱蕾早就互录了指纹，所以江火拿到手机后，大拇指在home键上轻轻一按，手机便瞬间解锁。屏幕上，也出现了江火刚才表演的拍摄录像。

    “我的天啊！我只是去领了衣服道具而已，总共也没耗费多少时间，没想到刘导他们就已经将录像发给了你？”江火看着自己的表演录像，故作惊讶。

    钱蕾倒是没好气的白了江火一眼，道：“得了吧，这件事你要是想不到，那还不如直接找块豆腐撞死算了，我告诉你，刚才的奖惩条约作废！”

    “啥？凭啥！为什么就作废了？不行！你这是单方面的撕毁合约！”

    听了钱蕾的前半句话语，江火还是挺高兴的，但是后半句却让她跳了起来。

    “我就撕了，你能奈何我？”钱蕾瞪大了双眸，居高临下的望着江火。

    两人对视了许久，直到女助理在外头呼唤钱蕾时，她这才轻哼一声，转身下车。

    随着钱蕾的离开，江火也失去了斗嘴的对象，她将手中的黑色包裹打开，准备查看一下自己领到的衣服。然而，还未等江火有所行动，保姆车的大门，又被人拉开了。

    两名年轻的女子走了上来，其中一人，还是钱蕾的助理。

    “你们……有什么事情吗？”江火疑惑的看着眼前突然出现的二女。

    “江小姐，我们家小姐让我从现在开始跟着你。”那名女助理低声解释了一句。

    “江小姐，我是钱小姐的专用化妆师，钱小姐让我来给你化妆。”


------------

216 配音这种事情其实真的不能怪演员

    钱蕾将自己的助理和化妆师安排给了江火，江火并不觉得有多么的奇怪。

    若是钱蕾让江火去排队等候剧组化妆师给自己化妆，那样江火才会觉得怪异。

    点头表示了解后，江火当着二人的面，打开了手中的黑色塑料袋。

    “我的天呐！”江火瞬间化身成为了小岳岳。“这衣服怎么一股怪味？”

    嗅着弥漫在空气中的霉味，江火顿时皱起了眉头，面色变得和苦瓜一般。

    而那名女助理和化妆师倒是习以为常，笑着说道：“江小姐，你第一次来，有些事情，可能并不清楚……像丫鬟侍女这种类似于群演角色的衣服，基本上都是从外面租来的。影城里这么多剧组，每天租借的衣服海了去了，而且物资紧缺，每次拿到之后消毒一下也就算完事了，像你这样压箱底的衣服，已经算是好的了，最起码之前没人穿过。”

    女助理将塑料袋全部打开，所有的衣服全都包装整齐，一看就知道是放在库中备用的那些套装。虽然有些霉味，但这些衣服的确是全新的。

    “那这些假发呢？还有这些发包？”江火指了指袋子里的其它东西。

    女助理按照江火所说的内容检查一番后，十分肯定的冲着江火说道：“这些衣服鞋子、发包假发，还有发簪等配饰，全都是新的，江小姐，你可以放心使用。”

    话虽如此，但江火还真的放不下心来。

    江火并没有洁癖，但只要是一个正常人，嗅到衣服上的霉味后，肯定会有所抗拒。

    更何况，这里还有一些贴身衣物，比如什么吊带里衣，江火既然嗅到了这种味道，她就不可能将这些衣服穿在身上了。

    如果没有问题还好，若是出现了问题，染上了皮肤病，那可真的是哭都来不及啊！

    见此情况，女助理并没有继续劝说的意思。

    毕竟，钱蕾当初拿到剧组分发下来的戏服后，也是这副模样。

    当时钱蕾就推掉了当天的戏份，让助理将所有衣物道具全都拿回去清洗干净，进行消毒。

    有了前车之鉴，当钱蕾进入这个剧组时，她名下的助理便主动向剧组索要了全部衣物道具，拿回酒店仔细清洗。所以，今天早上江火才会看见，女助理拉出一个行李箱，将洗干净的衣物道具全都拿出来，让其穿戴。

    “江小姐，能否将通告单给我一下，若是今天没有你的戏，我就马上将这些东西拿回去清洗。”女助理认真的向江火索要着通告单。

    江火哪里会有这种东西？刚才刘导只是将剧本交给了她，根本没提通告单啊！

    江火愣在那儿，女助理便心中了然。

    于是乎，女助理转身离开了保姆车，向剧组工作人员索要通告单去了。

    没过多久，女助理便拿着通告单回来了，她指着上面的内容耐心的向江火解释了起来。

    “你的意思是，白天根本就没有我的戏？”

    “是的，按照通告单上的标注，江小姐你的第一场戏是晚上七点。”

    “你也别一口一个江小姐了，我听起来十分的变扭。”

    江火终于忍受不住了，她希望对方更换一下称呼方式。

    “好的，江火。”女助理笑了笑，并没有在这个问题上纠结太多的时间，而是说起了时间的事情：“如果我现在带着这些东西回去，晚上七点之前肯定能够将洗干净的衣物道具全都送回来，若是你允许，我现在就走。”

    “好好好，这件事情就交给你了。”江火没有丝毫犹豫，直接同意了女助理的提议。

    于是，女助理便将东西全部收好，叫了一辆备用车，朝着酒店赶去。

    而江火则是靠在保姆车内的沙发上，仔细研读着剧本，为晚上的拍摄准备。

    化妆师见江火白天没戏，也就离开了车子，寻找钱蕾，准备随时为其补妆。

    等到江火把手中的剧本全都翻看完毕后，已经是下午两点了。抚摸着空空如也的腹部，江火感受到了熟悉的饥饿感。“这些人该不会是把我给忘记了吧？”

    江火突然想到了一个残酷的事实！

    现在都下午两点了，难道这些人还没有吃中饭吗？

    不可能啊！就算剧组在赶时间，也不可能让人们饿着肚子工作吧！

    更何况，钱蕾还在组里呢，导演制片怎么可能会让她饿着？

    带着疑惑的情绪，江火离开了保姆车，想要寻找到钱蕾。

    影城很大，毕竟占地面积有三十多平方公里，这儿的剧组繁多，演员更是达到了五位数。

    江火凌晨时分到达这儿，当时天还没亮，她还没有多大的体会，但现在从车上出来，映入眼帘的，全都是拍戏的剧组，攒动的人群，以及固定的吊车。

    当然，还有各种稀奇怪的声音，一股脑的钻进了江火的耳中。

    这种声音，简直无法想象。

    有皇帝登基的声音，有府上哭丧的声音，有导演拿着喇叭喊话的声音，还有那连绵不断的爆炸声……没错，就是那种“哐哐哐”炸鬼子的声音。

    “难怪电视剧全都是选择配音啊，这现场根本就没法收声啊！”

    江火一脸无语的摇了摇头，她实在是太佩服这些演员了。

    这边剧组正在拍摄皇帝登基的戏码，隔着墙壁，就是大臣家中在那儿哭丧，若是选择现场收声，观众听见了肯定会大骂导演脑残！这些也就算了，若是让观众听见那连续不断炸鬼子的声响，恐怕那些看剧的观众都会被尼克扬附体！

    “哎，原来不是那些演员记不住台词，在那儿狂背12345，而是现场环境实在是太为嘈杂，他们根本没法将自己的原声展现给粉丝们啊！”江火由衷的感叹了一声。

    看了一会儿热闹，江火心里的新鲜感便消退了，她顺着早上的道路，找到了剧组。

    守门的工作人员瞧见了江火到来，立刻放行。

    “人都在哪儿呢？整座府邸都是我们的地盘么？”

    江火并不清楚演员在哪拍戏，于是便冲着守门的场务询问了起来。


------------

217 为什么会有很多面瘫演员？

    一场务也是一名年轻人，从外表看，对方似乎是刚出学校不久的小年轻，鼻梁上架着一副眼镜，斯斯文文的模样。对方似乎没有预料到，江火会和自己打招呼。听见了江火的询问，场务先是愣了一会儿，旋即这才反应过来，连忙给江火指出了方位。

    江火知晓了演员们的拍摄地点后，便笑着冲对方道谢。

    临走之前，这名年轻人突然喊住了江火，想要与其合影留念。

    江火倒是没有发现，这名场务竟然是自己的书友，听了对方的解释后，她便欣然答应。

    合影不过是片刻时间，弄完之后，江火就朝着对方所指的方向快步走去。

    实际上，江火还是有些疏忽了，她根本就没有想到，自己离开之后，这名场务便将合影照片，发送到了围脖上。即便没有艾特任何人，但对方却在围脖消息上写下了江火的名字。

    经过围脖系统的检索后，这条围脖，在最短的时间内，出现在了用户的推荐页上。

    这名场务发送围脖不到两个小时，他的围脖账号下，便涌现出上万网友。

    【江火竟然去拍戏了？】这个标题也登上了围脖热搜榜单。

    当然，身为当事人的江火，可不知晓这件事情。

    江火此刻正在一间庭院内，观看着现场拍摄的内容。

    电影电视剧，很少会按照剧本的顺序进行拍摄。若是按照剧本的顺序进行拍摄，那可就是在烧钱了。不过，也不是没有剧组摒弃就景拍摄的方法，按照时间线拍摄。但是，选择这种拍摄方式的电影，最终还是赔钱了。

    江火所知的电影，大导演小钢炮拍摄的《一九四二》就是按照时间线进行拍摄的。冯导觉得必须要让所有演员经历剧情中那种悲惨的迁徙。这意味着整个剧组得在几个景之间来回好几次，这也意味着剧组将多出一笔又一笔巨大的开销。

    虽然冯导知晓这么做会超出预支，有可能导致剧组的人员崩溃，但他还是坚持要这么做。

    五个月的拍摄下来，这部剧总共烧掉了二点二个亿，加上上映前的宣发三千万，总共投资两点五个亿。而这部剧的票房只有三点七个亿，投资方总共亏损达到了一个亿左右。

    即便冯导的手笔无法和恶名昭著的烧钱机器卡梅隆相比，但那部电影的确是在用心去拍。

    钱蕾老爹自然不可能耗费这么多资金让女儿练手，更何况，若是按照剧本时间线拍摄，等到整部剧全部拍完，估计都是十一月份了，钱蕾根本就不会放弃学业拍戏。

    而按景拍摄，则会出现一个十分大的问题，那就是演员的内心世界可能无法跟上剧情的发展，从而导致出戏的情况，这种情况，是无法彻底避免的。

    打个比方，今天的所有戏全都是在府邸内部拍摄，第一场拍摄的是主角们见面的镜头，第二场拍摄的是主角们聊天的镜头，很有可能第三场拍的就是主角们争执的镜头。

    从表面上看，这三个画面跳动的幅度并不算大，但若是将其带入剧本中后，你就会发现，在每个时期，剧中角色的内心世界有着很大的差异。

    即便剧本中已经标示出来了这些差异，但很少有演员能够将其完美的演绎出来。

    哎，这个时候，有的人就会说了，这是演员的演技不到位！

    对，没错！按景拍摄就是在考验演员们的演技！

    正是因为某些演员演技不过关，所以才会出现全剧面瘫的情况。

    为啥面瘫？很简单啊！演员根本就无法进入这个角色，他凭啥不面瘫？

    更何况，现在的演员都会被经纪公司自主的添加人设，只要喜欢这些人设的粉丝们能够接受这个角色不就行了吗？至于来自其它方面的质疑？那就让那些小迷妹们去洗不就完了！

    只要不被爆出有反人设的丑闻就行了！

    当然，为了维护那些小迷妹们的脆弱心灵，即使是恋爱也不能爆出来哦！

    不过，就算爆出来了也没关系。

    反正围脖粉丝依然会继续上涨！

    没有办法，宣布恋情也是一种涨粉的手段嘛。

    江火来到不久，便被在场的工作人员给发现了。

    这场戏是男一和女二的对手戏，正对着镜头抒发自身情感的钱蕾也瞧见了江火。也不知怎地，钱蕾的感觉突然就断了，表演十分流畅的她一时间忘记了台词，整个人愣在那儿。

    “咔咔咔……”导演毫不犹豫的喊停。

    “钱蕾，是不是累了？呦……现在都两点多了？你们怎么不提醒我？我是说肚子怎么这么饿呢！”刘导面带怒色的将自己的视线挪到身旁的场务身上。

    “刘导……我们看您进入了状态，就没喊您了……”

    场务知道刘导并不是因为自己发火，但他只能够将黑锅背在身上。

    钱蕾仅仅是忘词而已，刘导怎么会冲她发火？导致钱蕾忘词的元凶便是江火，刘导就更不可能冲着江火大吼了！于是乎，这股气，就只能够撒到场务身上了。

    见刘导还想怒吼，钱蕾立刻帮着对方开脱，道：“刘导，我们在来一条吧？真是不好意。”

    说着，钱蕾还瞅了那名场务一眼，道：“你去订饭吧，下次注意就是了。”

    那名场务连忙点头，不等刘导发话，转身便跑出了院门。

    场务刚离开，钱蕾便瞪了江火一眼。

    意识到自己闯祸了的江火吐了吐舌头，想要通过卖萌来解决问题。

    刘导倒是冲着笑了笑，并没有流露出不满的神色。

    随着打板声响起，钱蕾和男一号重新演绎刚才的画面。

    这名男一号也是圈内的二线演员，有着多次出演古装剧的经历。

    与那些小鲜肉相比，他可算得上是实力派演员，和钱蕾搭起戏来，也是得心应手。

    没有突发情况，这一场戏拍摄的十分顺利。

    拍摄完毕后，刘导瞅了瞅通告单，便向大家宣布休息。

    接下来的戏，等到吃完饭后，在行拍摄。

    听到了休息二字，在场的工作人员纷纷整理起东西来，钱蕾接过助理递过来的水杯，毫不讲究的把杯子贴在了自己的脸上。


------------

218 私人订制

    一“热死我了，热死我了！”

    钱蕾左手拿着一杯冰水贴在脸上，右手握着一个小风扇，搭在脖颈处，自下而上吹着风。

    还有一名江火从未见过的女助理挥舞着手帕，帮助钱蕾擦拭额头上的汗水。

    在这个酷暑难耐，八月流火的季节里，钱蕾可是穿着厚实的古装在太阳底下拍戏。

    凌晨时分，江火帮钱蕾更衣时，她光看着衣物，便觉很热。

    “回车上休息？”江火冲着钱蕾建议到。

    钱蕾没有说话，而是抽出了助理包包内的通告单，查阅一番后，这才点头同意。

    “嗯，刚刚是我今天白天的最后一场戏，接下来全都是他们的戏份……下一场戏在晚上……嗯？竟然是和你拍么？……晚上七点？”

    实际上，通告单上一般只会标出当天需要拍摄的场次和内容，不会注明时间，也没法注明时间。因为，没有人知道一场戏需要拍摄多少分钟，会不会出现意外情况，工作人员只能够按照自己的经验，估计安排场次时间。当然，像那种时间分明的戏却可以标注出一个大致时间，就比如清晨，傍晚，或是夜晚。

    这些肯定都是外景时间，像那种室内戏，完全可以让道具灯光来模拟情景，仿造出来。

    钱蕾刚转身走了几步，便停了下来，她疑惑的看着待在原地的江火，道：“你在想什么？”

    “你先回去啊，我等盒饭来啊……我都快饿死了……”江火一本正经的回应。

    闻言，正在给钱蕾擦汗的女助理嘴角抽搐不停。

    钱蕾则是一头黑线，她连忙拽着江火的胳膊，将这个丢人的东西给拖走了。

    回到车上后，感受到源源不断的冷气，钱蕾这才放松了下来，她瞪了江火一眼，道：“芳芳马上就回来了，她给我们打包了饭菜。”

    芳芳是钱蕾安排给江火的那名女助理，今天早上江火嫌弃衣服不干净后，那名立刻将衣服拿回去清洗的女助理便是芳芳。

    实际上，给艺人明星当助理，其实就是在当保姆。

    若是运气好，碰上一个为人随和的明星艺人，那助理的工作会轻松很多，如果对方还是个吃货，那就肯定会发生一样小吃买三份，一份自己吃，两份喂助理的情况；当然，若是运气不好，遇见那种脾气暴躁的明星艺人，那可就坑爹了，不仅要当爹当妈，还要小心对方捅出什么篓子，弄出什么脑残事来。

    听到了钱蕾的解释，江火还天然呆的询问了一句：“难道我们不是跟随剧组统一安排吗？”

    江火一直以为进入剧组以后，所有的东西全都是由剧组负责。虽然她知道在吃食方面可能不会太好，但她并没有想过，钱蕾会让助理去订。

    钱蕾一看江火表情，便知道江火在想些什么，于是她只能在当一回老师，向江火普及一下常识。“平时我们的确是跟着剧组走的，群演他们吃大锅饭，我们这些主演导演则是单独的小炒，不过说白了，其实也是盒饭……”钱蕾将头上的发簪饰品全都摘下，拿下发包和假发，摘下了头网，把自己的真发给松开，摇了摇头后，这才继续道：“今天芳芳不是正好回去么？我便让她在周边的饭店里打包饭菜回来……嗯，里面有一只你最喜欢吃的叫花鸡……”

    “真的？”江火的双眸里冒出了小星星。

    “不信算了，到时候叫花鸡来了，你可别吃，看着我就行了。”钱蕾打了一个哈欠，朝着房车的二楼走去：“我上去打个盹，芳芳来了在叫我。”

    钱蕾可是真累了。三点半起床，到现在差不多快十二个小时没休息了。今天早上，全都是钱蕾的戏，她就站在镜头前，按照剧本上的内容，不停的演绎着自己所扮演的角色。

    说实话，钱蕾到最后，已经想不起自己在干什么了。

    忘词并不能全怪江火，毕竟，钱蕾的神经并不是用钢铁铸造而成的，她也累啊！

    听钱蕾这么一说，江火也累了。

    嗯，毕竟在车上吹着空调坐了一上午，人也会疲倦嘛！

    呃……不对！江火可是看剧本看累的！

    江火和钱蕾都休息了，跟随着她们的助理却不能休息，对方将钱蕾换下来的长筒靴子拿出去晾晒，想要去去里面的水气。做完这一切后，女助理又回到了剧组现场，和剧务导演进行最后的确定，确保不会出现任何纰漏。

    等到那名叫做芳芳的助理回来时，已经是下午四点了。饿了这么长的时间，江火早已经没了胃口，还是在钱蕾的逼迫下，她才啃了一个鸡腿，吃了小半碗米饭，喝了一些清汤。

    用餐完毕后，江火更换戏服，那名化妆师也来到了车上，给江火和钱蕾化妆。

    等她们二人全部捯饬完毕，距离晚间拍摄也没剩下多少时间。

    “呐，给你……”钱蕾突然摸出了一个巴掌大小的盒子递给了江火。

    “这是什么？”江火接过盒子，好奇打开。

    盒子内，装着两片晶莹剔透的隐形眼镜。

    “你总不能戴着眼镜去拍戏吧？换上吧……”钱蕾咳嗽了一声，道：“放心吧，就是按照你的情况专门定制的，上次你不是眼镜掉了吗？在医院重新配眼镜的时候我就把检查单拿走了……这幅眼镜，绝对契合……”

    “谢谢。”江火可是真心道谢。她到现在，都没有想到这一茬。

    “和我客气什么啊？赶快带上吧。”钱蕾故作随意的挥了挥手。

    等到江火把隐形眼镜换上后，二女这才离开了车子，赶到现场，等候导演的安排。

    今天晚上，安排了七场戏，全都是江火和钱蕾的对手戏，除了她们二人以外，也只有几名群演丫鬟会出现在现场。可以说，晚上的拍摄速度，全都掌握在二女的手中，若是江火和钱蕾配合默契，那基本上就能按时收工。

    现场的钱蕾，十分紧张，她的掌心，已经冒出了不少汗水。

    江火倒是非常放松，因为她知道，自己只需要跟着本能走，便可以圆满的完成拍摄。


------------

219 火花

    一“刘导，灯光服装道具已经安置齐全，摄影正在待命，演员准备就绪，随时可以开拍。”

    听见了场务的汇报，刘导立刻点头。

    于是，江火和钱蕾听见了倒数的声响，片刻之后，清脆的打板声钻进了她们的耳中。

    江火，瞬间便进入了状态。

    “小姐，您在看什么呢？赵公子送给您的折扇，真的有那么好看吗？”

    穿着丫鬟服饰的江火略微弯腰，身子前倾，视线落在了钱蕾手中的折扇上。

    按照剧本所写，钱蕾此刻应该向自己的丫鬟讲述赵公子的为人，叙说着他的事迹。然而，钱蕾听见了江火的言语后，突然变成了木头人，呆坐在那儿，没有按照剧本的要求接话。

    起初，刘导还以为钱蕾在酝酿感情，便没有出声。

    就连摄像也是这么想的，摄像还将镜头拉进，想要给钱蕾来个特写。

    几秒之后，刘导便发觉了不对。

    “咔咔咔……”刘导直接喊停。“钱蕾？出现了什么问题吗？”

    直到现在才反应过来的额钱蕾木讷的摇了摇头，满脸歉意的说道：“不好意思，我走神了……突然忘词了……再来一条吧……”

    话虽如此，但站在钱蕾身后的江火，倒是看出了一些问题。

    钱蕾似乎，有着心理包袱？

    不过，这只是NG了一条罢了，刘导当然不会因为这种小事开口骂人，于是他挥了挥手，示意大伙重新准备。灯光师略微调整了一下光线的角度，做出了一个OK的手势，场记接到命令后，立刻上前打板，重新开拍。

    江火再次沉浸至角色中，这一回，钱蕾并没有走神，按照剧本的要求，背诵着台词。

    不错，就是背诵台词。

    毫无感情的背诵，和背书一般，丝毫就没有将女二号爱慕赵公子的情绪表达出来。

    “咔咔咔……”刘导瞧见这一情况，浓密眉头紧蹙，额头上出现了道道沟壑。

    “大家都累了，休息十分钟在拍。”刘导挥了挥手，示意周围的人全都出去。

    在场的工作人员瞧见了刘导的手势，没有一个人提出反对意见。

    等到所有人都离开后，刘导站起身子，将手中的剧本放在了钱蕾的面前。

    “钱蕾，江火，你们两个自己琢磨一下吧，什么时候能拍了在喊我，若是心情不好，咱们今天就收工。”刘导面色平静，说完这番话语后，便转身离开了庭院。

    换做是别人，在这种小事情上NG两次，刘导肯定会开口大骂了。

    但面对钱蕾，刘导就算有再多的怨气，也只能够发泄在其他人的身上。

    当钱蕾听见庭院大门关闭的声音后，她缓慢的低下了头，视线落在了蓝色的剧本上。

    江火直接坐在一旁的石墩上，双手环抱，搭在了桌面上。

    “想什么呢？我看你早上拍的不是挺好吗？”江火耷拉个脑袋，盯着钱蕾。

    “感觉有些奇怪，我听到你的声音后，总感觉哪里有些不对劲。”

    钱蕾倒是没有隐瞒，将自己的感受原原本本的说了出来。

    “是我们太熟了吗？还是你听见我的声音后想到了什么奇奇怪怪的事情？”

    江火伸出手，将钱蕾那垂下的脑袋给托了起来。

    “少来！我能够想到什么奇奇怪怪的东西？我就只是觉得有些不对劲而已！”钱蕾将江火的左手给拍开，道：“肯定是你曾经做了什么事情一直在误导我，但是我现在想不起来了。”

    “好好好，都是我的错。我知道，你肯定不是因为现场有很多人围观，所以才会害羞的扳着脸，对不对？都是我干扰了你的情绪，所以……”

    “行了行了，别说了，越说越离谱了，谁害羞啊！你以为你谁啊！”钱蕾双颊突然泛红。

    “你不是我老婆吗？你说我是谁？”江火伸手刮了一下钱蕾的琼鼻。

    听见了江火的言语，钱蕾身子一颤，旋即瞪了江火一眼，道：“别在这儿开玩笑行吗？”

    江火点头，道：“好好好，我知道你面皮薄，我不说了。”

    眼见钱蕾想要伸手打人，于是江火连忙转移了话题，冲着钱蕾挑衅道：“正好周围没人，我们先试一试？省的待会将刘导喊过来后，你又掉链子。”

    “试就试，我还怕你不成？幼稚！”钱蕾直接将剧本丢开，坐正身子。

    见钱蕾认真了起来，江火便迈开步子，蹿到了摄像机的后头，对着镜头，不停捣鼓。

    “你在干什么？”瞧见了江火的动作，钱蕾有些不解。

    “当然是拍摄啊！我们两个在这儿干演有什么意思？若是没有机器记录，你到时候将黑锅扣在我的身上不放怎么办？”江火抬起头瞅了钱蕾一眼，旋即又将目光注视在屏幕上。

    江火这种不信任的话语令钱蕾气急，她的胸膛不停起伏，就差没有动手教训江火了。

    “你别动啊！坐在那儿，我镜头马上就调好了！”

    听见了江火的呵斥，钱蕾不由得闭上了双眼，她已经在心中暗暗发誓，千万不能够再次搞砸！不然的话，她的脸可就是要丢光了！

    虽然没有人知晓这些事情，但钱蕾相信，江火肯定会拽着这个事件，叨唠不停！

    “好了，好了，已经开始拍摄了！”

    江火把机器开在那儿录像后，还顺手捡起了场记打板时的板子，将上面的数字进行了略微的修改后，江火自己打板，然后迅速归位。

    停顿了几秒后，熟悉的话语从江火的口中说出。

    心里憋着一股气的钱蕾这回瞬间就进入了状态，面对江火的询问，钱蕾很好的将闺中待嫁的小姐模样展现的淋漓尽致。但是，当钱蕾按照剧本的线路，向江火描述赵公子的事迹时，想要寻找情感的她，突然被江火的瞳孔，给吸引了。

    钱蕾那一双乌黑的双眸直勾勾的盯着江火的瞳孔，一主一仆就那样凭空对视，溅射出不少虚无的火花，现场，弥漫着一种令人迷醉的气息。

    不过，在江火的引导下，钱蕾终归是想起了自己的台词。目光躲闪的钱蕾完全展现出了那种芳心绽放，小鹿乱撞的激动心情，十分完美演绎着自己扮演的角色。


------------

220 一天结束

    一等到二女将这一段镜头全都演完后，她们先顿了几秒，然后这才挪动了身子。

    江火和钱蕾同时冲到了机器的面前，想要查看自己刚才的表现。

    除了她们二人，还有一道身影也从院落外面蹿了进来。

    听到那急促的脚步声后，江火和钱蕾顿时转身，朝着门口望去。只见穿着短袖短裤的刘导兴奋的冲到了她们的身旁，伸手打开了机器的回放功能，查看着镜头记录下来的画面。

    “完美！真的是太完美了！我就知道！肯定是周围的这些场记灯光影响了你们！”刘导盯着摄影机内的画面，狠狠的挥了挥手，感叹道：“感情青涩却不失浓厚，很好，很好……”

    随着刘导的到来，江火和钱蕾便被对方挤到了一旁。

    听了刘导的感叹后，江火和钱蕾对视了一眼，两人皆看见了对方瞳孔里的疑惑。

    “刘导，你不会一直待在门口偷窥吧？”江火用怀疑的眼神盯着刘导。

    钱蕾也点了点头，赞同了江火的质疑。

    “这怎么能叫偷窥呢？我这只是在行使自己的职权啊！”刘导睁着眼睛说瞎话。

    当然，他并不想在这种小问题上浪费太多时间，十分生硬的转移了话题，道：“你们演的很好，但是镜头并没有完整的记录下来，有些需要特写的地方还是要补拍。”

    “那怎么办？重新拍吗？”钱蕾有些担心，她害怕自己找不到刚才的感觉。

    江火却主动拉住了钱的左手，轻声道：“不用担心，看着我的眼睛就行了。”

    刘导并没有听见江火的言语，他冲着外面吼了几声，一直等候在那的工作人员鱼贯而入，按照刘导的要求，重新布置现场。

    接下来的拍摄，十分顺利，所有镜头，全都是一遍通过。

    钱蕾突然发现，江火的双眸，仿佛拥有一种常人无法理解的魔力，只要盯着江火的双眸，她整个人就会平静下来，但是，胸腔内的心脏，却会不停的跳动。

    七场戏，总共才拍摄了不到三个小时，等到副导演提醒刘导今天的拍摄已经全部结束时，正处在兴奋状态中的刘导才恍然惊悟过来。

    刘导有些不舍，他想趁着这股势头，继续拍摄。

    钱蕾也是十分兴奋，已经尝到甜头的她还想和江火继续拍摄，就连她自己都没有发现，她突然对江火那双会说话的眼睛，产生了莫名的感觉。

    江火倒是无所谓，反正她可以随时带入角色，进入场景，想拍什么，都没有问题。

    剧组最大牌的三人都做出了决定，手下的那些工作人员自然不敢提出反对意见。

    于是，刘导便让周围将可以拍摄的戏份，全都划拨出来。

    之前通告单上可是标明，晚上只有江火和钱蕾两个人的戏份，剧组的其他演员早已经回去休息，现在快要十点，再将他们喊出来，也不现实。

    因此，工作人员只能够将属于她们二人的戏份挑出来，看看有哪些适合现在拍摄。

    幸好他们之前早已经做好了功课，否则临时临急的查找，估计也拍不出多少来。

    很快，刘导便拿到了一张表格，上面罗列出了适合现在拍摄的戏份。

    和江火与钱蕾商议了一会儿，刘导便大手一挥，将接下来的拍摄内容确定了下来。

    一直拍到了凌晨两三点，江火已经困得不行。

    见二女的精神都已经处于崩溃的边缘后，刘导这才宣布结束。

    “明天早上没有你们的戏份，你们好好休息，下午按时过来就行。”

    这其实就是剧组特权的好处，若是那些新人演员，可得不到江火钱蕾这样的待遇。

    就算上午没有戏，你也要按时前来更衣化妆，导演可不管你休没休息好，他们只知道，若是需要人的时候你们不出现，那就别在这一行当里面混了。

    和剧组里的人告别后，江火耷拉个脑袋，抱着钱蕾的胳膊，整个人都压在了对方的身上。

    “你好好走路行不行？”钱蕾也十分的困倦，无力摆脱江火。

    “我真的好困啊，二十四小时没有好好睡觉了，我想睡觉……”

    江火的声音，呈阶梯式下降。

    当最后一个字说出来时，原本还能挪着步子走路的她，此刻已经不再动弹了。

    钱蕾捏了捏江火的面颊，江火也没有反抗的意思。

    江火这么一下就睡着了！

    钱蕾轻叹一声，不等她发话，那两名助理便即刻上前，撑住了江火的身子。

    等到二女回到酒店时，已经是凌晨四点多了。

    钱蕾让助理把江火丢在沙发上，然后便让对方回去休息。

    关上酒店的房门后，钱蕾走到江火身旁，轻声呼唤了起来。

    一连几声，江火都没有反应，万般无奈之下，钱蕾只好使用粗暴手段。

    迷迷糊糊的江火顿时惊醒，她露出惺忪的双眸，看着钱蕾，道：“你打我做什么？”

    “我知道你困，但是你不能戴着隐形眼镜睡觉啊？”

    钱蕾将东西递给江火，示意对方自己更换。

    困意十足的江火勉强对着镜子将眼镜摘下后，便一头倒在床铺上，呼呼大睡起来。

    就连身上的戏服和鞋子也没有更换。

    “哎，这才第一天，你演的还是戏份第四多的角色，若是让你演个主角，你怕不是要疯了？”钱蕾感叹了一声，也懒得换衣服，往旁边的床上一趴，直接挺尸了。

    幸好在回来的路上，化妆师就已经将二女脸上的妆容给卸了，头上的假发发包饰品都给摘了下来，不然的话，等她们醒来后，肯定又是一场灾难。

    昨日一天，江火都在剧组，手机也没拿起几次，根本就不知道外界是什么情况。

    江火和钱蕾下榻的这个酒店外面，却多出了不少陌生的车辆。

    虽然这些车辆挂着当地的车牌，但是，车上的人们，皆十分的陌生。

    并非是说面孔陌生，而是他们的身上，皆携带着一种奇怪的气息。

    类似于地下工作者身上的伪装气息。

    这些人将车辆停下后，便一直盯着酒店的大门，他们的手中，还拿着摄像机。


------------

221 狗仔

    一中午十二点多，躺在床上昏昏沉睡的江火和钱蕾才被助理的敲门声给吵醒。江火迷迷糊糊的把大门打开后，便又倒在了床铺上挺尸装死。

    助理瞧见了江火的模样，脸上也露出了无奈的笑意。虽然知晓江火只是本能行为，但她们也只能履行自己的职责，将二女喊醒。

    半个小时后，洗漱完毕的二女坐在客房的桌子旁，吃着助理给她们带来的午餐。

    “钱蕾……好累哦……才来一天，我感觉自己已经散架了……”江火咀嚼着口中的牛肉，将其完全吞咽下去后，这才继续道：“你知道吗？我原本以为演戏比写，画漫画更轻松，还有意思，但体验之后，我才知道，这是真的累人！”

    江火说的可是真心话，昨天晚上连续八个多小时的熬夜拍摄结束后，她都觉得自己的脑袋已经出现了完全放空的情况。那个时候，江火只有本能的反应，根本就不知道自己应该做些什么。

    无论是写，还是画漫画，江火都是待在家里，坐在那儿，只需要将脑袋里的东西展现出来就行了。就算当时没有灵感，不想创作，江火也可以选择去干其他的事情，将漫画丢在一旁。

    但是演戏可不一样！在剧组拍戏，江火不能随心所欲，为所欲为！因为，这根本就不是一个人能够完成的事情！需要许多人一起努力！没有人会迁就江火！江火也无法帮衬任何人！

    江火前世之所以会在家里写，就是享受那种可以自主分配时间的感觉，但可惜，她到穿越之前依然是一个下水道，只能靠低保苟活。

    “昨天是因为临时加戏了，若是按照你的时间表拍摄，其实根本不会有多累。”钱蕾喝了几口清汤，便将碗筷丢在了桌子上。

    瞧见钱蕾已经吃完，化妆师立刻上前，给钱蕾画上今天所需要的妆容，而那两名助理则是去给二女清洗衣服了。昨天的戏服穿了一整天，早已经生出了异味，反正她们二人都有戏服备用，一天清洗一次也不是什么大不了的事情。

    当然，这其实也是属于二女的特权，像那些配角群演，就没有这样的待遇了。有的时候，在某些剧组，主演也只有一套衣服，那些演员只能够白天拍戏，晚上连夜让助理拿去洗干净。若是没有时间清洗，那些演员也只能将就着穿上戏服，通过喷洒香水来掩盖身上的异味。

    钱蕾化好妆后，江火也吃饱了。化妆师没有停歇，立刻帮江火化妆。等到二女全都准备完毕后，那两名助理这才赶了回来。钱蕾根据今天的戏份跟换戏服，江火倒是比较轻松，一副造型贯穿全剧，只要穿丫鬟服饰，就绝对不会出错。

    下午一点，准备就绪。

    二女下楼，乘上了早已等候在门口的保姆车。

    一直守候在门口的那些人瞧见这一幕后，顿时激动了起来，他们根本就没有避讳的意思，直接举起手中的摄像机，开始拍照。

    然而，江火并不知道这些情况。

    车辆发动，司机按照原路行驶。

    四十分钟后，和之前一样，她们到达了剧组。

    一直跟在后面的那些人瞧见江火下车，纷纷按动快门，记录下现场情况。

    等到江火和钱蕾等人通过警戒线后，那些人几乎在同一时间内下车，朝着剧组方向涌来。

    当他们相遇后，所有人的脸上皆出现了不自然的表情，仿佛想要将对方生吞活剥了一般。

    但是，这儿毕竟是公共场合，他们还是努力克制住了自己的情绪，并没有出现大打出手的情况。

    其中一人更是一马当先，来到了封锁拍摄现场的场务身旁，从怀中掏出了一根烟，递给对方。“小兄弟，你们这个组拍什么戏啊？需要群演么。”

    这名场务便是昨天和江火合影的那个场务，他警觉的看了众人一眼，旋即摇头道：“抱歉，我们这儿拍的是古装剧，不需要群众演员。”

    “古装剧？古装剧就更需要我们了，我们可以当小兵，侍卫，护院……武行的活计我们也会啊！实在不行，当太监龟公也行！”那名男子推销起来。

    只可惜，对方只是一个守门的场务，根本没有权利决定这些。于是，小年轻继续摇头拒绝道：“抱歉，我们这儿群演已经招满了，你们如果想接戏，最好去工会那儿找群头……”

    这些人根本就不是冲着群演的活计而来，他们怎么可能会轻易的放弃？于是，他们放开了嗓子，在门口继续推销，想要引起里面人的注意。

    小年轻的资历太浅，若是换个老油子来，估计已经拿着扫把赶人了。

    很快，如同这些人心中所想一样，剧组里的高层被突如其来的吵闹声给弄烦了。

    “什么情况？怎么吵吵闹闹的？”一名副导演走了出来，面色铁青的盯着小年轻，道：“你不知道里面在拍戏吗？其他组传来的声音也就算了，我们门口怎么还吵起来了呢？”

    小年轻见副导发怒，心里一紧张，便将事情的经过，全都说了出来。

    “群演？我看你们是狗仔吧？”

    副导演可是见多识广，他冷哼一声，道：“像你们这样敢明目张胆来刺探情报的狗仔可很少见了，难道上次徐争打人的事件闹腾的还不够大吗？你们身上有几条命？敢来闯我们剧组？”

    这名副导演说的可是实话，若是这些人闯进剧组，钱蕾肯定不会放过他们。如果引起一些事故伤到了江火，就算把他们卖了，也无法弥补！

    虽然被道出了身份，但这些狗仔们并没有气馁，而是开口道：“我们知道江火和钱蕾在里面，我们过来只想知道你们在拍什么戏，他们饰演的是什么角色，并没有闹事的意思……”

    “算了吧……回去告诉你们的老板，这些消息我们不会随意泄露的！你们就别想了！”副导演挥了挥手，冲着那名小年轻道：“还愣着干什么？关门啊！”


------------

222 第一狗仔

    一场务将大门彻底的给关上了。

    副导演并没有立即离开，而是向场务吩咐起相关事宜来。

    站在门口的那些狗仔们互相张望。

    “现在好了吧，都是你们在这儿大喊大叫，人家直接不上我们进去了。”

    “你还好意思说？刚刚不是你喊的最欢？现在没有东西回去交差，我看你怎么办！”

    “嘿！没有东西交差难道你还不会编啊？看图写话这门功夫若是没学过，你还干啥啊！”

    来自几个不同阵营的狗仔们又在门口吵吵了起来。

    副导演不耐烦的拉开了大门，道：“你们若是在不离开，我可就喊人了。”

    见副导演神色严肃，语气认真，这些堵在门口的狗仔也不敢继续逗留，直接转身离去。

    副导演见状，冷哼了一声。在他看来，对于这种被金钱污浊了脑子，没有职业道德，丧心病狂的人来说，态度强硬，才能够解决问题。

    随着这些人的离开，副导演重新将门关上，回到现场重新盯着摄像去了。

    然而，副导演和场记皆没有发现，有一个脑袋，突然从围墙的边缘一闪而过。

    狗仔们回到了自己的车上，并没有直接驱车离开，依然停在那儿，似乎是在等候着某个人。很快，一名身材矮小的男子从剧组的方向走了过来，钻进了一辆车内。

    其他狗仔瞧见这一幕，皆是愤恨的一拍车门，嘴里不停地咒骂起来。

    而那名矮小男子进入汽车后，坐在副驾驶上的狗仔立刻兴奋的询问道：“拍到了吗？”

    “拍到了，拍到了，喏，视频照片全在这张储存卡里。”

    男子神色猥琐的从怀中掏出一张内存卡，他的头发上还有几片树叶。

    “多少钱？”狗仔接过对方递来的储存卡，迫不及待的将其插入自己的摄像机内。

    “这两人的身份可不简单，一只手，少一个子都不行！”

    这名男子便是在影城内专门偷拍剧组演员情况的狗仔。

    虽然称其狗仔，但他其实也就是一名偷拍大师罢了，擅长混入剧组，获取一手情报，然后再将这些拍摄到的照片卖给需要的狗仔，赚取佣金。当然，在一些特殊的情况下，他还会选择翻墙，爬树等一系列危险手段获取情报，因此，他的叫价，也非常之高。

    “五万？你怎么不去抢？我知道你肯定会将这些视频录像在转卖给其他人，这根本就不是独家爆料！还是老规矩，一万！我马上转账给你！”

    坐在副驾驶上的狗仔也不是二愣子，不可能你要多少他就付多少。

    “你嫌贵？那我就走了，我这五万块里可是包含着昨天晚上他们演戏时的记录，你爱要不要，反正又不缺你这一个买家。”矮小男子冷哼一声，作势就要下车。

    狗仔听见对方的言语，顿时就急了，他连忙伸出胳膊，拽住了对方的手腕，道：“唉唉唉，大哥，你等等，你说你有她们昨天晚上演戏时的拍摄记录？”

    “不信？喏，大爷我就让你见识见识，影城百事通的名号可不是胡诌的！”

    男子神色猥琐的从怀中掏出手机，打开了一个视频，当着对方的面，播放了出来。

    上面显示的，真的就是江火和钱蕾昨天晚上拍戏的画面！

    “五万吗？我现在就转给你！”狗仔双眸中泛着亮光，他觉得自己挖到了一个大新闻！

    “五万？你做梦吧！这可是我用命换来的！你不是不要吗？总有人会要的！”

    矮小男子将手机收起，直接拉开车门，就想下车。

    那名狗仔见状，神色慌乱的打开了副驾驶的车门，拦住了对方的去路。

    “怎么？难道你还想再光天化日下打劫？”矮小男子满脸的不削，他的视线从对面狗仔的身上扫过，道：“就凭你这个小身板，也想拦我的路？”

    “哪里，大哥，你这说的都是什么话啊，外面热，咱们上车说……”狗仔的脸上，堆砌着虚伪的笑容，他拉着对方重新回到车上，认真的谈论起视频的价格来。

    几分钟后，矮小男子心满意足的离开了汽车，那名狗仔则是肉疼不已。

    “真是太狠了，下次若是还找他，肯定会被宰的！”

    狗仔咬了咬牙，他盯着手中的视频录像，拨通了老板的号码。

    片刻之后，电话便被接通。

    “卓老板吗？东西已经弄到了……没错，是条大鱼……嗯嗯嗯，有具体的拍摄视频录像，时长足足有半个小时！……你现在就要？可以，当然可以……什么？还是按照老规矩结账？我告诉你，根本就不可能！这次必须现结……不行？不行我就卖给其他人！卓老板！请你考虑清楚了！我这可是独家爆料！……十万块，一个子都不能少！你将钱打到我的账户上，收到短信后，我立刻就将视频传给你！……安心啦，卓老板，我肯定不会将视频在转卖给其他人啊！我们都合作过这么多次了，我可是很有职业操守的一个人啊！……”

    电话打了足足有十几分钟，这次交易才算结束。

    通话挂断后不久，这名狗仔便收到了银行到账的短信。

    于是，他将早已经编辑好的邮件发送给了对方。

    “哈哈哈哈，十几分钟而已，五万块到手！”狗仔兴奋的挥舞了一下拳头，冲着开车的同伴说道：“走走走，我们回去，先睡一觉，今晚在出来，好好的去搓一顿。”

    “我们不继续蹲守了吗？”司机并没有立刻发动汽车。

    “蹲守？还蹲守什么？既然吃到了肉，也要让别人喝一点汤嘛，回去吧，这儿就交给那些人好了。”这名狗仔一脸惬意的靠在汽车的后座上，随意的指了指还在门口等候着的同行。

    听见了对方肯定的言语，司机没有出声，而是发动汽车，离开了现场。

    半个小时后，正在现场指挥拍摄的刘导突然听到了一条消息。

    “刘导，那个第一狗仔又在围脖上爆料了，他还放出了一段我们昨天晚上现场拍摄的视频录像！时长足足有半个小时呢！”

    “什么？你说什么？卓老狗怎么会有我们的消息？他敢爆我们的料？疯了吧？”


------------

223 痛恨潜规则的第一狗仔

    一刘导很生气，听到消息后，他真的很生气。

    内地第一狗仔竟然盯上自己这个剧组了？那还了得！就算他们没有任何八卦可以让卓老狗挖，但也不能任由对方骑在自己脖子上拉屎啊！

    卓老狗可是鼎鼎有名的人物，不过那都是骂名。他养着一大批的手下，仅付给他们基本的生活费用，剩下的要全靠自己“创收”。

    这些狗仔除了拍摄一些八卦给卓老狗换钱，主要收入还是通过八卦，敲诈勒索那些十八线艺人，他们善于使用各种软件，精通不少手段。

    如果有大八卦，卓老狗会亲自出马，当事人要么出高价压下来，要么被曝光。

    当然，不少时候，收钱帮人炒作也是常有的事情，做狗仔，看似简单，实质是很大的利益勾当。当面对那些一线明星时，就要针对他们的个人爱好，对症下药。他们不仅是八卦的发现者，曝光者，搬运者，其实在某些时候，他们更是八卦的生产者！

    曾有这样一句改编自广告的段子：“我们不仅是八卦的搬运工，更是黑料的生产者！”

    卓老狗是明星们痛恨的对象。因为有自己的人生哲学和职业伦理，所以他不会不好意思，只会自认为自己是娱乐业良好环境的推动者。

    而且，在这一行做了那么久，卓老狗也十分机敏，所有的爆料全都有确凿证据。毕竟，若是报道中有不实之处，造谣污蔑，那可是需要承担法律责任！

    正因如此，卓老狗才能够在一行当里混的风生水起，从来就没有人将其弄倒！

    “不是，我想知道，我们剧组有什么八卦能让卓老狗盯上？我们剧组里的演员可都是干干净净的啊！”刘导如同丈二和尚，摸不着头脑。

    卓老狗一般碰的都是十八线的艺人，即使和那些一二线艺人怼，也基本上都是历史遗留问题。

    刘导这个剧组根本就没有人曾经和卓老狗怼过，也就不可能出现过往再纠的情况。

    “导演，卓老狗不是在围脖上爆黑料呢！看那情况，应该是在向江火的粉丝们爆料他们爱豆最近情况。”那名工作人员向刘导展示了一下围脖内容。

    看完围脖以后，凑过来的吴制片额头上出现了道道沟壑。“卓老狗改行了？他这是什么意思？”

    “搞不清楚，让人去问问吧。”

    刘导没有将这情况告诉周围的演员，也没有喊停拍摄，而是让人联系卓老狗，想要探探口风。

    很快，工作人员便将自己探听来的消息告诉了刘导和吴制片：“卓老狗说，他只是应粉丝们的要求，爆料出一件他们感兴趣的事情……”

    刘导和吴制片被卓老狗的态度给弄懵了……

    卓老狗这是转性了吗？

    思索了一会儿，没有想出对策的二人接到了上头的来电，他们连忙将其接通。

    “钱董，有什么吩咐吗？……围脖？看到了，已经看到了……好的，我清楚了……嗯嗯，钱董再见。”

    挂断电话后，吴制片将钱董的意思说了出来。

    “钱董说，事情让钱蕾和江火做决定。”

    刘导先是愣了一瞬，旋即明白了过来。

    从目前的情况来看，事情的当事人的确是江火和钱蕾，让她们两个自己做决定，也没多大毛病。

    既然董事长都发话了，他们便不再犹豫，立刻将正在拍戏的二女喊到了办公室内。

    二女听完刘导和吴制片的描述后，两个人都有些意外。她们没想到，自己这样的新人，竟然被狗仔给盯上了！重点是，这个狗仔，还是内地第一狗仔！

    江火拨打了工作室的电话，早已得知消息的工作室连忙将他们所调查到的情况说了一遍，并且拿出了一个详细的解决方案。

    “有必要弄得这么复杂吗？不就是拍摄画面被曝光了半个小时吗？”江火看到解决方案后，整个人的头都大了一圈。

    江火看过了围脖上的视频，她认为，这一定是内部人员做的！只需要找到这个人，将他踢出去，卓老狗便无法再继续获得情报了！

    听了江火的想法，电话那头新上任的公关经理解释道：“老板……我们这种做法，其实也是为您的戏做宣传，既然您的粉丝想要知晓这些事情，那我们便可以在剧组认可的范围内，进行透露……”

    这名公关经理可是江火让项总新挖来的，她拿出来的方案，可是说到吴制片的心里去了。

    电视剧拍出来，不就是为了拿去卖钱吗？

    虽然有单集买断制，但现在签的最多的还是对赌合约啊！片方和电视台定下一个基准数字，若是收视率超了，便可以多拿钱，若是没到，片方则少拿钱！而且，这部片的收益，还会影响下部片的价格！

    “我们没问题，可以进行适当的曝光！”

    不等江火开口询问，吴制片便抢先答到。

    “那好吧，我们就按照计划来。”江火同意了。

    很快，江火便将公关经理编辑好的围脖给发送了出去。几分钟的时间，这条围脖便被关注的人转载多次，还出现了不少点赞留言。

    江火的围脖十分简单，只透露了一个消息。

    【半个小时后，老地方，不见不散。】

    除了江火的那些忠实粉丝，很少有人能够看懂这句言语的意思。当其他人一脸懵逼的瞧见粉丝们的留言后，这才恍然大悟过来。江火还是想通过直播的形式，向粉丝们展示自己的境况！

    随着这条围脖发出后，不少得知消息的粉丝们纷纷出现在了直播间内，等候江火开播。而看到围脖的卓老狗神情也有些诧异，他没有想到，江火会这么的果断。

    “呵呵，开直播？莫不是想要隐藏些什么？”卓老狗自认为看清了事情的本质，他打开企鹅直播，进入直播间后，冷笑起来：“哼，如果没有这层背景，像你这种新人，只能随我拿捏……”

    卓老狗本来只是在电影院门口卖票的售票员，之所以干上这一行，纯粹是因为他厌恶这些明星！厌恶这些外表光鲜亮丽，实则黑心透顶的明星！


------------

224 开局只有一张图，内容全靠自己编！

    江火准时开播了，当剧组的镜头出现在直播间的屏幕中时，在家中观看直播的卓老狗瞬间激动了起来。每一次，卓老狗都要费尽心思的让手下人进行伪装潜入，偷拍有用的素材，耗费的心力可想而知。当然，卓老狗从来就不会叫苦叫累。

    毕竟他不会忘记，自己肩头，可是扛着维护圈子风气，净化不良行为的职责！

    开播之前，江火的直播间内就已经汇聚了二十万粉丝，虽然这个数字依然在不断的上涨，但速度已经慢了很多。毕竟，现在可是白天，能够进入直播间的粉丝们大多数都是放假在家的学生党，像那些上班族，为了自己的饭碗，他们只能够强忍心中难受，老老实实的工作。

    摸鱼的上班族也并非没有，但大多数人，并不会拿自己的工作来开玩笑。

    人，在大多数的情况下，都需要这样的理智。

    直播间里的人数并没有令江火意外，这一次的直播安排实在是有些仓促，能有这么多粉丝围观捧场，江火就已经非常满足了。于是，江火让工作人员把镜头对准自己，对准镜头挥手打招呼，同时笑着说道：“意不意外？惊不惊喜？我又开直播了。”

    由于这儿是剧组，条件有限，江火只能够用手机来开直播。

    一部手机让助理拿着拍，江火手中还拿着一部手机在那儿看弹幕留言。

    随着江火的出镜，直播间内的弹幕疯狂滚动，江火瞧了瞧，这些粉丝们正刷着同一条话语。“漫画不画了吗？不写了吗？你这个逆子！还不去码字画画！搞什么幺蛾子哦！”

    瞧见这统一格式的弹幕，江火笑了起来，她冲着镜头解释道：“平时一个人坐在家里画漫画写真的好无聊哦！所以就想出来走走，这不有个好机会，于是我便跑出来演戏了啊！”

    江火这种苍白的解释，粉丝们可不买账。在粉丝们的眼中，江火应该是一名安静文艺的少女，每天在家里画画码字弹琴作诗就行了，为什么还要跑出来演戏？

    难不成是钱不够花，出来捞金了吗？于是乎，直播间内，顿时出现了各种猜测弹幕。

    江火有时候，挺佩服网友们的脑洞，她怎么可能会因为缺钱才出来演戏？若是真的缺钱，她直接码字开新书不就行了吗？演戏还要风吹日晒，真的很累人啊！

    当然，江火也不可能将系统暴露出来，所以，她想到了一个绝佳的解释理由。

    由于现在拍摄的是女一和男一的戏份，因此江火直接把坐在一旁看剧本的钱蕾抓到了镜头前，将她介绍给了直播间内的粉丝们。“这是我的室友，她在这个剧中饰演女二，我们的关系很好，她喊我过来演个配角，我便过来了……事情就是这么的简单……”

    被江火抓过来的钱蕾一脸懵逼的盯着江火，她没有想到，江火竟然会把自己给扯进去。

    直播间内的粉丝们大多数都看过之前卓老狗爆料的视频画面，在那长达半个小时的视频中，镜头一直对准江火和钱蕾，二人皆获得了多次特写。

    因此，当这些粉丝们瞧见钱蕾出镜后，立刻就将她的身份给认了出来。

    “哇哦！这个小姐姐也很漂亮呢！”

    “这么漂亮的女二号？那女一号是谁啊？”

    “你们难道没有发现吗？江火的室友都是美女啊！上次那个画漫画的也好漂亮！”

    “小姐姐，你有男朋友吗？我也是上京人哦！”

    “那个问男朋友的你给我滚开！没看见江火让她坐在自己的大腿上吗！你们没有看围脖上的视频吗？真是一点13数都没有啊！”

    “哎，看你这么一说我倒是反应过来了，难不成这部戏是百合？”

    也不知道这些慧眼如炬的粉丝们是如何察觉的，很快，直播间内的粉丝们就被最初的弹幕给带歪了，他们纷纷向江火询问起这部戏的内容来。

    当然，更多不怕事的粉丝们在追问江火，钱蕾孙晶到底和她是啥关系。

    正在观看直播的卓老狗非常激动，他觉得，这是一个大料！

    若是江火的性取向有问题，那对江家来说，这可是一个丑闻啊！

    不过，卓老狗可不会自己去爆料这件事情，他可不想作死！

    正当卓老狗想要寻找一个替死鬼去爆料这个消息时，网络上，已经出现了几名不明真相的狗仔。他们看到了卓老狗爆料的视频后，便发现了江火和钱蕾的情况有些不对劲，在没有查证二人身份之前，这些刚入行的狗仔便拿起键盘，洋洋洒洒的写了几千字。

    这完全就是开局只有一张图，内容全靠自己编！

    江火瞧见直播间内的弹幕后，只是笑笑不说话，并没有向大家解释，而是和钱蕾一起，按照公关经理给出来的方案，向粉丝们介绍起电视剧的内容来。

    直播画面多次切换，将剧组内的演员和拍摄的过程全都展现在了粉丝们的面前。

    剧中男一和女一皆是国内知名的二线演员，当粉丝们瞧见这些人后，瞬间便被吸引了注意力，各种五花八门的问题出现在直播间的弹幕上。

    剧组里的几名主演早就从刘导和吴制片那儿得知了事情的经过，面对伸过来的手机镜头，他们并没有抗拒的意思，而是大大方方的回答着粉丝们的问题。

    对于这些明星艺人来说，时时刻刻保证热度，才能够让自己长红下去。

    当然，此次直播的最终目的只是为了向大家展示剧组的境况，并想打消卓老狗继续监视偷拍的念头。即使直播非常重要，但也不能打乱剧组的正常拍摄进度。

    于是乎，当轮到江火拍摄时，刘导还是将她给喊了过去。虽然江火要去拍戏，但直播并没有继续停止，女助理一直将镜头对准江火，向粉丝们展现自家爱豆的演技。

    对于助理的这种行为，现场的刘导和吴制片一直抱着默许的态度，只要对方的直播不会干扰现场的拍摄，不会出现什么穿帮镜头，他们就不会制止。


------------

225 被黑

    晚上吃饭时，江火还将剧组内的伙食展现在直播间内的粉丝面前。看着自家爱豆吃着剧组统一配备的盒饭后，一些住在周边的粉丝们立刻发送弹幕，表示愿意给江火送饭。

    “哇，我和你们说，你们真的不要过来啊，我只想好好的拍戏，拍完之后，就回去给你们准备新书，你们若是有人过来探班，那我就不好好更新了！”江火故作凶狠的威胁着粉丝。

    很多观看直播的同行们当场就醉了。

    那些明星艺人巴不得走到哪儿就会有粉丝们的围观，好向大家彰显，自己到底有多红。而江火则是非常讨厌这种事情，她更希望自己是一个小透明，能不引起别人的关注最好。因此，江火也是有史以来第一个敢用更新这种事情来威胁粉丝的作者、漫画家。别人最多也就是欠债不还，江火倒好，直接在直播间里表示，若是粉丝们前来探班，她就会拖更！

    若是发生了拖更这种事情，那对于江火的粉丝们来说，可就是一场灾难了。

    江火可是目前为止更新最为勤快的作者，虽然她的加更条件被定的很高，但只要满足条件，江火便会在当天加更，这也是粉丝们喜欢的一点。

    从来不拖欠债务，粉丝们才会觉得这名作者的确很有诚意。

    眼看着晚饭吃得差不多了，江火也收到了刘导的暗号，准备关闭直播。

    正当江火准备向粉丝们告别时，直播间内的弹幕，突然变得统一了起来。

    “江火，看围脖头条！”

    疑惑的江火应粉丝们的要求，打开了围脖，当她瞧见围脖热搜榜时，整个人都要气炸了！

    排在热搜榜第三名的，赫然便是江火本人！

    标题的内容也十分的有意思。

    【江火道出行业黑幕，却隐瞒自己真实取向？】

    等到江火点开标题，将围脖推送的消息阅读完毕后，她恨不得将撰写文章的沙哔给砍了！

    整篇文章，从头到尾都在讲述一个问题，那就是江火喜欢的是女人！

    从之前的直播开始分析，然后拿出了江火年前和钱蕾去挪威旅游的围脖消息，并且将卓老狗的爆料视频拿出来对比，撰写文章的“沙哔”成功抓住了大伙的眼球，把江火喜欢女人的论点论述的入木三分，让人深信不疑！

    江火在查看围脖的时候，钱蕾也凑了过来，她可是和江火一同将文章阅读完毕。

    若说江火愤怒，那钱蕾可是快要气炸了！这简直就是诽谤！

    “怎么会出现这样的言论？难道围脖官方就放任这些人在这儿恶意诽谤？”

    钱蕾喘着粗气，若是撰写文章的狗仔在她的面前，她肯定会让人打断对方的狗腿！

    听见了钱蕾那愤怒的言语，江火倒是冷静了下来，她心里清楚，这种消息，不可能会凭空出现。更何况，她那便宜老爹可不是吃白饭的，对方不可能不知晓围脖上出现了这样的言论。就算江父没有时间理会，围脖官方也不敢乱来，有的言论，发出来了，可是要泽责任的！

    既然现在这个文章上了热搜，也就说明，事情并没有产生坏的影响。

    果然，当江火瞧见文章下方的评论区时，里面的留言皆是粉丝们的恶搞。

    只有极少数的人相信博主的言论是真实的，更多数的人认为，博主这是在故意抹黑江火。

    当然，还有一部分粉丝抱着看热闹不嫌事大的心态，竟然在那儿给江火组CP。

    有的人甚至贴出来了江火围脖上的漫画单图，他们指出，陆雪琪和碧瑶的面容，竟然就是孙晶和钱蕾二女！就连最新发售的手办，也是按照二女的模样定制成型的！

    瞧见粉丝们贴出来的漫画单图和手办照片后，钱蕾隐晦的捏了一下江火的胳膊，她低声道：“现在怎么办？怎么向那些粉丝们解释？都是你，害我出名了！”

    “你在逗我吧？既然你想要拍戏，迟早都会出名的啊！你应该感谢我，一部作品都没有上映，就已经获得如此多的关注度了！”平复心情的江火甚至还开起了玩笑。

    钱蕾倒是没有那么好说话，她狠狠的瞪了江火一眼，道：“这件事情，今天必须解决。”

    “好好好，给你解决，我保证给你完美解决！”江火直接应答了下来。

    于是，看完围脖的江火冲着助理挥了挥手，示意对方将镜头转了过来。

    当直播间内的粉丝们瞧见江火重新出镜后，原本不停滚动的弹幕也停了下来，他们到想看看，江火面对这种情况，到底会是什么反应。

    说实在的，这些粉丝们根本就不想知道江火的性取向如何，有些时候，他们只是普通的吃瓜群众，只要事情有话题，够劲爆，能够成为茶余饭后的谈资，就足够了！

    至于真相？这些吃瓜群众们真的就不在乎啊！

    毕竟，虽然真相永远只有一个！但并不是每个人都愿意成为死亡小学生，江户川柯南！

    “哎，其实我真的不想当网红，我是一名作家，我是一名漫画家，我还可能成为一名艺术家，但我真的不喜欢被这种稀奇古怪的言论给包裹。”江火严肃的盯着摄像头，就连观看直播的那些粉丝们，都被江火的这种情绪所感染了。

    然而，江火的严肃脸没有持续几秒，便自己破功了。

    “好吧，好吧，我还是没法严肃的面对这种问题啊，我的脑海里一出现这个问题，我就想笑啊！真是没有办法好好沟通了。”江火瞬间又变回了逗比模式。

    她将身旁的钱蕾拉入怀中，让对方坐在自己的大腿上，然后拿起了摆放在桌子上的水果手机，向粉丝们展示起来：“既然你们真的想要知道事情的答案，那我就勉为其难的告诉你们好了。喏，你们看到了吗？这是我的手机，你们看，我可以进行指纹解锁对不对？呐呐呐，你们看看手机的背景图片是什么？这就是我和钱蕾的合影啊！你们应该看过，上次去挪威玩的时候拍摄的，我还发到了围脖上呢！”


------------

226 百合

    紧接着，江火又拿起了钱蕾的手机，冲着直播间的粉丝们展示起来。

    “你们看，这是钱蕾的手机，她用指纹也可以解锁对不对？你们好好的看一看背景图，也是我们两个人的照片啊！是不是同一张？”

    此刻，直播间内的粉丝们一言不发，但他们的内心，全都激动了起来。

    卧槽！难道真的要爆出大料了吗！

    江火可没有理会直播间内粉丝们的心情，她直接冲着钱蕾说道：“来，你手指伸出来让大家看看，你的指纹也能够解锁我的手机啊！我的指纹也录入到了你的手机中啊！”

    说着，江火当着几十万人的面，展示了一下指纹开锁。

    然而，这还没完，重头戏，马上就出现了！

    江火拿着自己的手机拨打钱蕾的电话，粉丝们发现，钱蕾手机的来电提醒上显示的竟然是老公二字！然后，江火有用钱蕾的手机拨打自己的电话，屏幕上显示的也是老婆二字！

    这一下，整个直播间内的气氛瞬间到达了高潮！

    江火咳嗽了一声，她瞅着疯狂刷屏的弹幕看了几眼后，十分慎重的指着钱蕾向大伙说道：“重新和大家介绍一下，这是我的老婆，名叫钱蕾，这部戏，其实就是她老爹投拍的……你们没有听错，她就是一名白富美，不信的话，你们可以去度娘上搜索一下国内开影视公司，姓钱的有哪个？上面都找得到。哦对了，上次和你们介绍的那个室友，名叫孙晶，她是我的二老婆，也是名白富美，感兴趣的小伙伴也可以去了解一下，嗯……就这么多了。”

    说完后，江火还嘟起朱唇在钱蕾的脸上留下了一个印记。

    随着这个动作的出现，直播间内的弹幕停顿了一瞬，然后沸腾了起来！

    钱蕾的身子，却僵硬了起来！她没有想到，江火竟然敢这么说！

    重点是，江火在几十万人面前，还亲了钱蕾！

    “老婆，你愣着干啥？不表示表示？”江火将自己的面颊凑到了钱蕾的面前。

    与此同时，江火还捏了捏钱蕾的掌心，示意对方自然一些。

    心思聪慧的钱蕾仿佛是理解了江火的意思，她神色自然的将红唇留在了江火的面颊上。

    “好吧，我已经解释完了，今天的直播就到这儿，再见！”

    江火根本就没管粉丝们的反应，直接关闭了直播。

    当视频画面完全切断后，江火扫视四周，剧组里所有人，皆用一种奇怪的眼神看着她们。

    江火十分轻松的笑了笑，冲着吴制片说道：“这一波炒作我可是下了血本了，你们可要好好利用啊，哦对了，合同我会让工作室里的律师过来重新签订的……”

    “没问题……”吴制片刚说出这三个字，顿时察觉到有些不对，他连忙改口道：“哦，这件事情，你直接和小姐谈吧，我肚子有些不舒服，我先回去了……”

    说着，吴制片便丢下了手中的盒饭，直接逃离了现场。

    刘导见江火的视线落在了自己的身上，他连忙抢先说道：“哎呀，今天的天气有些不对劲啊，我们晚上不拍了吧，走走走，收工收工……”

    刘导都发话了，下面的那些人自然不会再待在现场，他们连忙收拾东西，想要逃离。

    回过神来的钱蕾抓住了江火的胳膊，她的脸上布满了寒霜，拉着江火直接离开了现场。

    而那些助理见状后，脸上露出了犹豫的神色，她们其实也不想在这个时候凑上去啊！

    重点是，被钱蕾分配给江火的那名助理芳芳，可是十分清楚，钱蕾手机里的备注，可是早就存在了啊！现场，只有她一个人相信，刚才江火的话语，都是真的！

    至于其他人？全都以为是炒作！这是江火单方面计划的炒作，根本就没有和钱蕾商量！

    所以，吴制片和刘导才会拍拍屁股走人！无论是江火还是钱蕾，他们都惹不起！

    江火被钱蕾拖拽着回到了保姆车上，早已经接到消息的司机立刻下车，将空间让了出来。

    钱蕾将车子反锁，所有的窗帘全都拉下后，这才瞪着江火，指着面颊上的口红印，质问了起来：“江火，这就是你所说的完美解决？”

    “对啊！难道你觉得这种方式不完美吗？”江火摊开双手，反问道。

    “你的解决方式就是向粉丝们承认，自己是个百合？我是你老婆？孙晶是你二老婆？”

    “难道不然呢？你觉得这样解释有什么问题吗？”

    “这问题大了啊！这种事情，你怎么能够向粉丝们说明啊！而且！你不怕你太爷发怒吗？”

    “哎等等……”江火突然喊停了钱蕾，道：“钱蕾，你喜欢我？”

    愤怒的钱蕾站在那儿，面庞僵硬，不知该如何回答。

    瞧见了钱蕾的表情，江火心中顿时窃喜，但她还是要装作一副吃惊的模样，道：“拜托！这种事情，说出去就是为了反讽对方啊！你觉得那些粉丝们会相信，我们是百合吗？”

    江火瞪大了双眸，盯着钱蕾道：“你觉得那些粉丝们会相信，你是我老婆吗？你觉得那些粉丝们会相信，孙晶是我的二老婆吗？我敢保证，这些人在听见你的身份后，肯定会去网上搜索你的资料，只要有点脑子的人，就不会相信我的话语！而且，我还向他们透露了孙晶的信息！如果你是我的粉丝，你会相信我一个人能够占有两名白富美吗？”

    “你……”钱蕾说不出话来。

    江火指着脸上的口红印，道：“你看到唇印，会想到什么？更何况，但是在剧组，在众目睽睽之下，我们做出这样的举动，你如果是粉丝，你会怎么想？”

    “我会认为这是剧组安排的炒作，就是为了让更多的人知晓新戏……”

    “对啊！我相信吴制片已经发表了官方消息，借着这股风，将一直瞒着的新剧告知大伙！”江火直接打开了手机，在围脖上寻找着消息，半分钟不到，江火便找到了五分钟以前，吴制片发送的围脖。“你自己看，这条围脖一出，你还会相信我们是百合吗？”


------------

227 爆料

    回去的路上，钱蕾靠在沙发上，闭目养神，她的情绪比较低沉，整个人显得十分失落。

    江火则躺在一旁，拿着手机看着工作室成员的汇报。

    经过一系列的人事调动后，工作室已经逐渐走向了正轨，虽然目前能够盈利的项目只有那几个，但好歹能够创收，江火不用不停的往里面倒贴钱了。

    在了解情况的同时，江火也时不时的朝着钱蕾看去，依靠在沙发上的钱蕾背对着江火，面朝窗外，从江火的那个视角看去，她似乎已经睡着了。

    “哎。”江火轻叹了一声，没有说话，而是侧过身子，盯着手机屏幕。

    将工作室里的事情大致了解了一遍后，江火点开了老妈的头像，发了一个笑脸过去。

    没过多久，江母就发了三个问号的表情包过来。

    江母其实也挺潮流的，各种新事物都能接受，有些东西，玩的比江火这个年轻人还要溜。

    得到了老妈的回应，江火点开输入框，双手敲击软键盘，输入了一段文字，发送过去。

    【江火：老妈，事情都知道了？啥反应？】

    【江母：什么事情？什么反应？你在说什么？我怎么一点都听不懂？】

    看见了老妈的回复，江火一头黑线，她知道，老妈这是在记恨那个称呼呢！

    于是乎，江火只得更换了称呼，重新发送了过去。

    【江火：母上大人，家里到底啥情况？为啥老爹到现在都不打电话给我？】

    【江母：你爹刚回来，在洗澡呢，你想接他的电话？那我待会让他打给你不行了吗？】

    【江火：别别别，我就问问，你们到底是什么意思呢？】

    江火想要了解一下家里人的态度，即便她在广大粉丝面前睁眼胡说了一阵，但并不意味着那些写软文黑自己的狗仔就可以轻易被放过了。

    很快，江火便得到了自己老妈的回复。

    【江母：怎么每次出事你都想让你爹给你解决呢？】

    这段文字的出现，让江火的心里凉了半截。江火连忙敲击键盘，向老妈吐槽了起来。

    【江火：母上大人！我可没有惹是生非啊！都是这些人故意黑我！他们在黑你的可爱宝宝！我这么倒霉，难道你一点想法都没有吗？】

    然而，江母只回复了江火两个字。

    【江母：没有。】

    然后，江火便瞧见自己老妈的头像瞬间灰了下去。

    “这是拉黑我的节奏吗？”江火撇了撇嘴，将手机丢在一旁。

    既然老妈不愿意透露消息，那江火也懒得去老爹那儿探听口风了。

    当然，江火也不可能坐以待毙，为了不让那些沙哔继续黑自己，江火向工作室指派了一项非常重要的任务……找到撰写软文的黑子，打断对方的狗腿！

    没错，江火就是这么的暴躁。

    开玩笑呢！都是因为这个黑子，钱蕾现在才会有小情绪！江火怎么可能会放过对方？

    从剧组到酒店的这段时间内，江火把手头上的事情处理完毕。当然，她并没有忘记给孙晶打个电话，毕竟，之前的那一番话语，可是将孙晶也拖下水了。

    大洋那头的孙晶才刚刚起床，接到江火的电话后，刚睡醒的孙晶嘴角抽搐。若是江火出现在她的面前，她肯定会捏着江火的脸蛋，将其一口一口的吃掉。

    把孙晶这儿安顿好后，江火便没了后顾之忧，她眯了一会儿，车子便到达了酒店。

    …………

    魔都。

    在某个宽大舞蹈室内，几名穿着同样服饰的女子在那儿跳舞，轻快的音乐，在室内回荡。

    几分钟后，音乐停了，站在最前方的老师拍了拍手，冲着那些姑娘们说道：“好了好了，今天就到这儿，明天休息，你们后天下午按时过来就行了。”

    老师说完，转身离开了舞蹈室。

    那些姑娘们瞧见老师离开，立刻放松了下来，直接坐在了地上，不停喘息。

    “刘老师果然是咱们这最严格的一位老师，每次上她的课都没有休息时间，从头到尾都在学习，不断地重复练习……”最左边的那名女子直接躺在地板上，双眸紧闭。

    女子面颊通红，胸膛不住起伏，豆大汗珠顺着发梢不断滑落，溅在地上，留下印记。

    “哎，早知道就不选择刘老师了，其他的老师水平也不见得比刘老师差，但她们教学起来，可是温柔多了……”另外一人擦拭着汗水，赞同的回应道。

    “得了吧，刘老师可是为了我们好，只有付出，才有回报！”

    一女不满她们的言论，帮着刘老师辩解了起来。

    其余的女子听见她的话语后，纷纷将目光注视在她的身上，道：“赵萱，我看你是练糊涂了吧？我们再怎么练习，都比不过那些会投胎的！什么热爱都是假的，我们只是希望以后能够混口饭吃，倒是你，明明是上京大学的高材生，为什么要过来浪费时间学跳舞？”

    那名为刘老师辩解的女子，正是江火的室友赵萱，她感受到周围人那种排斥的目光后，脸上露出了冷笑。“我喜欢跳舞，也希望把这个当成事业……”

    “得了吧，来这儿接受培训的，哪个不希望成名？别把自己说的那么清高，其实大家都一样。”一名长相和蛇精一般的女子用不削的目光看着赵萱，道：“我告诉你，在这儿干练可是没有用的！你若想出名，趁早和老师说，让她们给你安排出路……”

    蛇精女子站了起来，环顾一周，冲着其他人道：“当然，你们也是一样……”

    语毕，蛇精女径直离开了练习室。

    “嘁，装什么装呢？不就是签约了一家二线经纪公司吗？若是有出路，还会按照公司的要求来这儿练习？恐怕她也是凑数的吧！就连公司都认为这种人没有培养价值。”

    “没错！自认为是白天鹅，其实也不过就是只蛇精罢了，整容整成那样，哪个经纪公司愿意捧红这种垃圾啊！明显就是赔钱啊！”

    “哎对了，赵萱，你之前不是说自己的室友是钱家的大小姐吗？你怎么不让对方给你安排一下？那可比在我们这儿混好多了！”

    “得了吧，你们还相信赵萱的话语？人家江火不是直播了吗？正在和钱蕾在一起拍戏呢！如果赵萱真的认识这些人，她们为什么不邀请赵萱去演戏啊！”

    “什么？你这是从哪里得到的消息？”赵萱用惊讶的眼光看着爆料的女子。


------------

228 生意

    “呵呵，还说和她们很熟，就连这种大路消息你都不知道，还谈什么熟不熟？”那名爆料的女子用我早就看穿一切的眼神瞅了一眼赵萱，旋即站起身子，冲着赵萱招了招手，道：“你过来吧，我给你看看，这消息到底是从哪里传来的……”

    赵萱不信邪的跟了上去，前几天江火在魔都召开新闻发布会的时候，她便打电话关系过江火，对方根本就没有提起拍戏的事情，更没有说到钱蕾邀请她去拍戏的事情！

    而那些看热闹不嫌事大的女子也纷纷起身跟了上去。即使她们身体疲乏，但心中的八卦之火却在熊熊燃烧。她们倒要看看，赵萱这个“骗子”被戳穿谎言之后，到底是何种狼狈样。

    很多人快乐的来源全都是建立在别人的痛苦之上。

    但这些人从来就没有考虑过，在今后的某个时间点，自己也有可能成为别人嬉笑的对象。

    在那名爆料女子的带领下，一行人回到了更衣室。

    爆料女从衣柜里取出包包，掏出自己的手机，将围脖上的信息展现在众人的面前。

    实际上，从赵萱刚来到这家舞蹈培训机构后，班级里的成员就有些排斥赵萱。

    除了学历上的因素外，她们其实很讨厌赵萱这种没有经过修饰的面庞。

    嗯……换句话说，这个班级里的所有成员，除了赵萱以外，所有人都做过微整手术。

    当然，除了这些根本算不上理由的理由外，她们也十分讨厌赵萱的作风，尤其是在得知赵萱和钱蕾相熟后，班级里的成员都产生了怀疑，但在没有证据之前，她们并没有过激表现。

    不过今天，她们觉得，赵萱的谎言，就要被自己戳破了。

    “喏，今天早上，第一狗仔就发布了一条围脖消息，还附带了一个长达半小时的录像视频，视频中的对象，就是赵萱之前口中所说的室友，钱蕾和江火……这条围脖发出不到半小时，江火就开直播了，你们看，直播持续到一个小时前才关闭……”

    听了爆料女的言语，那些女子的脸上皆露出了怪异的神色，她们纷纷拿出自己的手机，想要查看这些头条新闻。赵萱也是一样，只不过她却打开了寝室企鹅群，发了一个问号。

    “嘁，还说自己和她们是室友，人家江火都开了几次直播了，两名室友都已经正式露脸，难不成你就是那个许久不见的第三人？”爆料女将手机放回包包，拿着洗漱用品走进了洗浴间，她的声音，响彻在不大的室内。“别往脸上贴金了，老老实实的按照老师的安排去做吧！听老师的话，凭你的姿色，或许还真的有老板愿意捧你当个小明星呢……”

    听见了对方的言语，赵萱面色陡然大变，她刚想冲进去和对方理论，但瞧见周围那些不怀好意的眼神后，赵萱冷哼一声，拿着自己的东西衣物，直接离开了这儿。

    “哼，还什么才女呢，老老实实的读书考研找工作不好吗？非得来我们这儿！就凭她的气量，就算有老板愿意捧她，也绝对不可能火起来！”

    “算了，人家都走了，我们说什么她也听不见，别在这儿浪费口舌了，赶快洗澡换衣服吧，九点钟不是有帅哥约姐姐出去唱歌吗？”

    “怎么，你也想去？”

    “如果姐姐愿意，我当然是没问题的啊！”

    …………

    赵萱离开了培训机构，一个人走在繁华的街道上，她的左手攥紧手机，熊熊怒火，在心中不停的燃烧。江火和钱蕾没有将拍戏的事情在群里说明，赵萱并不奇怪。毕竟，在此之前，赵萱也有很多事情瞒着她们。但是，令赵萱感到愤怒的，是来自那些同班同学的嘲笑！

    你们自己自甘堕落！凭什么要求别人和你一样？

    赵萱早就清楚，这些人基本上都签约了那种不入流的经纪公司，对外身份全都是模特！来这儿培训也无非是练练身子，保持身材。至于学习？别逗了！这些人从来就没想着吃跳舞这口饭！对于她们来说，无非是傍个大老板，然后让对方出钱捧红自己！

    可这世界上哪有那么多傻子？人家凭啥选择你们这些整的人模狗样的玩意？

    “一群烂货，不值得生气！”赵萱猛踹一脚，将地上的塑料瓶给踹飞了。

    正当赵萱想要喊一辆网约车离开这儿时，她的手机，突然接入了一个陌生的号码。

    虽然赵萱并不认识这个号码，但她依然将通话接通了。“喂，你好，请问你是谁？”

    然而，对方并没有回答赵萱的问题，低声的中性声音从电话里钻出：“请问是赵萱吗？上京大学六幢416寝室的赵萱同学？”

    如此询问让赵萱停住了脚步，眉头紧蹙的她低声道：“你是谁？我不认识你。”

    “既然你是赵萱，那我们就可以认识，我是……”

    不等对方将自己的身份和来意说出，赵萱便直接挂断了电话。

    “装神弄鬼，我凭啥要按照你的意思走？”

    赵萱将手机丢进包包内，也不准备喊车了，而是朝着不远处的地铁口走去。

    当赵萱站在斑马线处等候着红绿灯时，一名穿着黑色短袖的寸头男子突然走了过来，挡在了赵萱的面前。

    瞧见这一幕，赵萱本能的向后退了一步，她的眉头蹙起，但是没有说话。

    周围的行人瞧见二人的动作后，纷纷远离了二人，以免受到波及。

    “赵萱赵小姐，很高兴见到你，刚刚我们通过电话。”男子拿出了自己的手机，上面还显示着三分钟前的通话记录，屏幕上显示的号码，就是赵萱本人使用的号码。

    “是你？我们不认识，你这是什么意思？”赵萱根本就不怕对方会在大庭广众之下做出危害自己性命的行为，毕竟，在百米开外的岗亭，已经有警察发现了这儿的情况。

    “我只是想和赵小姐谈一笔生意，如果可以的话，我们找个安静的地方说话？”

    男子侧过身子，指了指停在一旁的车辆。

    “我不觉得我们之间有什么好谈的！”赵萱摇头，直接拒绝。

    “那这个呢？”男子从口袋里摸出一张折叠起来的A4纸，递给了赵萱。“这儿不能够长时间停放车辆，前面那个路口左拐，有一家茶楼，我去那儿等候赵小姐的光临……我想，赵小姐不会让我失望的……”


------------

229 价值六位数的照片

    江火和钱蕾回到酒店后，便重复着今后一段时间内每天都要进行的内容。坐在那儿卸妆卸假，然后再去洗漱换衣服。等到二女全都忙完后，两人这才趴在床上，准备休息。

    由于直播打乱了今天的拍摄进度，导致有几场戏没有拍摄，在回来的路上，剧组就已经通知钱蕾江火的助理，让助理转告二女，所有的戏，被加到了明天晚上，请她们做好准备。

    二女躺在自己的床铺上，借着床头灯，翻看着手中剧本，谁也没出声，整个房间内，安静的可怕。

    钱蕾心里有些小疙瘩，她不想理会江火。江火倒是想和钱蕾搭讪，却不知道该如何开口。两人就这样憋着，直到夜里关灯睡觉，都没有交流过一句。

    翌日，生活继续。

    江火和钱蕾按照剧组的安排，认真拍戏。

    昨天的直播，并没有引起多大的波动，绝大多数的人都将江火的言语当成了玩笑，没有一人怀疑江火的性取向有问题。

    毕竟，他们可不相信，有人会公开这种事情。而且，在这些人看来，江火也不是明星，她拍戏全开直播全图一乐呵，说出那种言语，纯粹就是节目效果。当然，给电视剧炒作的可能性更大。

    殊不见，在卓老狗爆出视频之前，江火根本就没有在自己的围脖上透露出任何消息。而昨天晚上的直播关闭后，剧组的官微就跳出来宣传了。若这还不是炒作，那什么才叫炒作？

    既然网友们把那篇软文当屁给放了，也就没有人在追着这件事情想要爆料了，所有人都当这是闺蜜之间的玩笑，只有少数人还在坚持。

    连续拍摄了一周后，江火见到了第一名前来剧组探班的人。不过，令江火生气的是，对方竟然给钱蕾带了不少零食，压根就没有考虑过自己。

    好吧，这个人其实就是孙晶。

    那天接到江火的跨洋电话后，孙晶便关注着国内的情况，见网络上风平浪静，没有闹出什么事情后，孙晶也就放下心来。

    眼看着还有几周便要开学，于是孙晶便收拾行李，买了机票，直接回国。她先将东西放回家中，陪老妈过了个周末后，便直接买票来到了影城。

    “孙晶，你怎么什么都没给我带啊！你看你！零食全给钱蕾了！你还不清楚吗！这些东西既然下了她的口袋，那我还能吃的到吗？我和你说，我在这儿，所有的一切都被钱蕾管着，吃饭要管着，玩手机也要管着，就连晚上睡觉，也要按照她的要求，准点睡觉！……”江火丝毫没有现自己的身份已经在悄然间生了变化，她依然在不停的吐槽。

    孙晶凑到了江火的面前，伸手捏着江火的面颊，道：“你还好意思问我要零食？上次那件事情，我还没有找你算账呢！现在，网络上的大神们已经将我的情况给扒出来了，你说，这件事情应该如何解决？嗯？……你还笑？”

    不等江火回答，正在吃零食的钱蕾突然拿起了一块牛肉干放在江火眼前晃悠了一下，诱惑对方之后，便立刻塞进了自己的嘴里，咀嚼起来。

    “你还敢让江火来给你解决问题？上次那件事情就是因为我太信任江火了！导致她在几十万的观众面前，弄了那么一出！”

    几天下来，钱蕾心中的疙瘩也消的差不多了，所以现在才回打趣江火。

    听钱蕾这么一说，江火可就不爽了，她立刻开口反驳了起来。

    二女一来二去斗了许久，直到助理过来喊人时，她们这才消停了下来。

    江火和钱蕾前去拍摄，无所事事的孙晶也跟了上去，在剧组里看了一会儿，孙晶便觉得十分无聊。

    等到二女收工后，三人才回到了酒店。

    江火和钱蕾一直都住在套房内，孙晶既然来了，两人不可能让她们住在别处啊！于是他们便让助理再去开一间客房。

    可她们哪里知道，酒店竟然住满了！

    得知这个消息后，孙晶当即表示，住在周边的酒店内也没有问题，反正自己就待几天。

    三女一合计后，便让助理去周围订房。

    令她们意想不到的情况，在此刻生了！

    周边都没空余的客房了！

    听到助理的汇报后，钱蕾直接就愣住了。

    “这怎么可能，怎么会没有客房？”

    “小姐，听那些人说，在最近几日内，影城将会有三十多个剧组入住，所有的房间都已经住满了，不少二线演员都订不到房间！”

    “真的假的？我运气就这么好吗？”孙晶也有些震惊，她道：“订不到就算了吧，我和你们挤一挤。”

    “现在也只能这样了。”

    三十多个剧组入住，占据了全部的房间，这也是没有办法的事情。钱蕾也不可能让他们让出一间屋子给孙晶吧？这种做法根本就不现实。

    回到房间后，三女一合计，便将两张大床给合并到一块儿。

    两张标准床搭在一起，正好可以睡下三个人。

    然而，江火她们并不知道，在千米开外的高山上，有一行人，正面朝着她们，用高倍望远镜，探查着她们的一举一动。

    “哈哈哈！等了这么多天，我们终于看到一些有用的画面了！”一名胖子兴奋的笑道。

    “别笑了！快点拍！这可是大新闻啊！三女同住一室，两张标准床拼接在一块儿……”另一人在不停催促着胖子。

    “知道，知道，你别催！我正拍着呢！”胖子不耐烦的回应道。

    “可我们这样，是不是违法啊？这可是偷窥隐私啊！”最后一人，表示了担忧。

    “违法？我们怎么可能干违法的事情呢？我们这是在维护圈子的秩序，净化圈子的环境啊！”胖子在拍摄的同时，还在向对方解释道：“更何况，明星怎么会有隐私？明星根本就没有隐私好么！”

    “胖哥，你……”最后一人还是有些不放心。

    “唉！我告诉你！这些照片，可是能卖出六位数的高价！你可别挡着兄弟财啊！小心我和你翻脸！”

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

230 江火，开喷了！

    等到钱蕾清洗完毕从浴室里出来时，她瞧见大开的窗帘，小声嘟囔了一句：“你们两个就知道趴在那儿玩手机，怎么没人将窗帘拉上？”

    正在那儿用手机码字的江火随意的瞅了一眼，并没有回答，而孙晶却开口回应道：“你这不是单面玻璃吗？难不成外面的人还能够瞧见酒店客房内部的情况？”

    “不拉上难道不觉得奇怪吗？反正我每天都拉窗帘的。”钱蕾随手将窗帘拉上。

    当客房窗帘全部被钱蕾拉起来后，趴在远处荒山中的胖子有些扫兴。

    “哎，这么快就将窗帘拉上了，真是让人难受啊！我还想拍摄她们同床共枕的画面呢！”

    胖子左边那名穿着黑色短袖的男子却觉得这样很好，他安慰着胖子，道：“可以了！我们这些照片并没有超过尺度，完全可以卖出高价！若是其中混杂了私密照片，估计别人还不敢收呢！毕竟，干我们这一行的，还得担心当事人会来报复啊！”

    而胖子右边那名刚入行的小年轻，此刻已经被吓得不行，他吞咽了一口唾沫，道：“胖哥……我觉得……咱们还是将这些照片删除了吧……我刚刚发现，钱蕾的身份……”

    还未等小年轻说完，胖子便不削的说道：“得了吧！钱蕾家里再牛逼，也只是一个开娱乐公司的！收我们照片的人来头可大着呢，再说了，他们不敢把我们怎么样！”

    胖子信誓旦旦的赌咒发誓，就连自己以前的光辉事迹，也全都说了出来。

    在胖子的坚持下，小年轻最终还是放弃了。

    一个小时后，重新回到酒店的胖子拨通了一个神秘电话，将照片卖了出去。

    “哈哈哈！这一次我们可赚大发了！走走走，今天晚上我们就离开，去市里潇洒去！”

    …………

    翌日清晨，七点。

    已经准备完毕的江火忽然被钱蕾给喊住了，还未等钱蕾开口说话，江火那握在手中的手机，突然响了起来。江火瞅了一眼手机屏幕，拨打她电话的，是工作室的负责人，项总。

    划开接听键，江火询问道：“这么早打电话过来，是有什么事情嘛？”

    项总急切的回应道：“老板，您又上围脖头条了！还是上次发软文的那个ID！对方这一回可是拿出了数张照片，全都是您酒店客房的私人照！您赶快去看一看吧！”

    项总的言语如同炮弹一般，直接就将江火给炸懵逼了！

    “你说什么？那人是从哪里弄到我酒店客房内的照片的？难道是酒店里的人在我的客房里安装了微型摄像头吗？”江火只觉得自己的心中，燃气了熊熊烈火。

    这特么的都是一些什么鬼事情啊！

    那发软文的沙哔难道脑子进屎了吗！

    不停的黑自己对他来说，到底有什么好处啊！

    愤怒的江火刚想向钱蕾索要手机，面色阴沉的二女就已经将围脖消息呈现在江火面前。

    围脖消息的文字其实并没有多少，总共加起来不过十一个字罢了，但下方的九宫格，才是消息的卖点，九张照片内，江火三女全部出镜，而地点，就是酒店的客房！

    只看了一眼照片，江火三女便已经明白，这些照片，全都是昨天晚上拍摄的！

    而且，拍摄的地点，就是在酒店对面的荒山上！

    虽然照片上的内容没有任何不良成分，但江火还是愤怒的将手机摔在了地上！

    “酒店不是单面玻璃吗？为什么这些人能够从外面拍摄到照片？”江火眉头紧皱，道：“这些傻逼到底是谁？特码的！老子绝对不会放过这些人！”

    虽然钱蕾的手机被江火砸的稀巴烂，但她并没有在这件事情上纠缠。喘着粗气的钱蕾缓缓地合上了双眸，道：“先处理这件事情，至于发围脖的这些人，绝对不可能逃的掉。”

    孙晶也点了点头，整个人也失去了往常的文静。

    江火的电话一直开着没关，项总将她们的话语听得一清二楚，见电话那头安静下来后，项总立刻开口喊道：“老板，公关组已经拿出解决方案了，您可以查看邮箱！”

    听见了项总的喊声，江火连忙凑到了电脑前，打开笔记本，查看自己的邮箱。

    那些等候在外的助理也知道事情的严重性，根本就不敢上前催促。

    至于剧组那边？刘导和吴制片可是在圈子里摸爬滚打这么多年的人精，自然在第一时间便知晓了这件事情。看到围脖图片的他们默默的将手机关上，十分有默契的闭口不言。

    就算江火和钱蕾今天不来，刘导和吴制片都不会打一个电话询问。

    他们只当自己是瞎子聋子，什么都不知道，什么都没看见。

    江火查看完邮件后，她直接否定了公关组拿出来的方案。

    “为什么要正面澄清？我们本来就是清清白白的！为什么要发这种声明？”

    邮件内的处理方案，比较的复杂，公关组决定，先让江火发表声明，表示昨天晚上的一切，全都是因为周边酒店被订光了，孙晶没有地方居住，所以她们才会将两张床铺拼接起来，三人同住，并不像人们理解的那样，是那种奇怪的关系。

    “我们把事实说出去难道有什么问题吗？”孙晶倒是觉得这样挺好。

    “把事实说出去问题可就大了！如果这份声明发出去，人们肯定会认为我们心虚！而且，光凭这些照片，我们只能够起诉对方侵犯隐私！并不能说明他们在造谣！因为从一开始，他们就没有编写任何故事！只发了九张照片啊！”江火敲了敲桌子，胸膛不住的起伏。

    “老板，你说的很对，正是因为无法定义成造谣，所以我们只能够这么做……”

    项总那无奈的声音从手机听筒内传了出来。

    “不！除此之外，我们还有一个办法！”江火摇头，神色严肃的打开了围脖。

    “江火，你想做什么？你……竟然……”

    钱蕾看着江火敲击出来的文字，细长的眉毛都快掉下来了！

    江火，开喷了！


------------

231 光明正大的处理方式

    江火用的是自己的围脖账号，当消息发出去后，已经在APP上设置消息提醒的人能够直接收到来自围脖官方的推送。由于现在是早上七点多，不少已经洗漱完毕在那儿吃早餐的人听见提示音后，纷纷拿起手机，神色平常的查看着消息。

    当人们瞧见江火发送的围脖消息后，险些将口中的食物喷出来！

    意外的情绪弥漫在每个人的心头，没有人知道，江火为什么会直接艾特一名用户开喷。

    对方选择在这个时间爆料，存粹是想抢占今日的头条新闻，但操作者奈何是一名新手，根本就没有考虑到人们的习惯。若不是江火直接艾特这个账号开喷，或许要到几个小时后，这些照片才会进入大众的视野，事情才会随之发酵。

    不过，随着江火的这一番举动，这件事情，直接引起了广大网友的关注。

    不少人带着好奇，点开了江火艾特之人的主页，当他们瞧见博主发送的照片后，几乎所有人都目瞪口呆！广大网友也感同身受，瞬间明白了江火为何会如此的愤怒！

    从这九张照片上来看，这根本就不是偷拍爆料了！这是赤裸裸的偷拍！侵犯人隐私啊！

    虽然目前国内对于偷拍的处罚还比较轻，基本上都是拘留五日罚款五百就算惩罚，情节严重的，也只不过是五日以上十日以下，罚款五百就算完事。但是，对方现在这种行为，可不能用这两条规定来处理！私拍他人私生活镜头，窥探他人室内情况。这已经不是单纯的偷拍了！而且，对方还将侵犯他人隐私的成果放在互联网上传播！

    只要是脑子没坏的网友，就不可能站在对方这边！

    于是乎，那些愤怒的粉丝们直接占领了对方的围脖主页，在消息的下方，留言谩骂。

    发泄之后，对方引导大伙产生的猜想也令网友们十分感兴趣，现在，不少人都在怀疑，偷拍照片的那些狗仔，究竟看到了一些什么？

    不过，在江火的围脖消息里，有这样一句话语倒是让网友们产生了认同感。

    “闺蜜来探班，三人睡一间屋里又怎么了？你小时候和你爹睡一起，我是不是也能说你是同性恋？搞笑吧！曾和同性朋友睡在一张床上的人多得是！那全国上下都是同同性恋吗？”

    的确，江火说的倒是实情。

    全国上下，有多少男性和自己的哥们挤过沙发？有多少女性和自己的闺蜜睡在一起？

    若这样就能够证明一个人的性取向有问题，那全国上下还会有多少正常人？

    江火发送了围脖消息后，便向电话那头的项总吩咐道：“你去联系律师事务所，直接向对方发律师函，让其停止……”江火的话语尚未说完，她就已经改变了主意，道：“不不不，你去找律师，直接去法院提起诉讼！起诉对方造谣诽谤，涉嫌寻衅滋事，侵犯了我的隐私权，肖像权，名誉权……对方到底是谁，我想你应该能够弄到吧？”

    听了江火的言语，孙晶眉头一抖，道：“江火，有必要将事情弄得这么大吗？”

    电话那头的项总也懵逼了，正常情况应该是向对方发律师函，要求停止这种不当行为，然后商议道歉补偿的事宜，哪有一上来就提起民事诉讼的啊！于是，项总道：“老板，要不咱们还是按照应对表上的安排一步步实施？”

    江火没有立刻回答，而是瞅了一眼对方的围脖，只见那九宫格的照片消息现在浏览次数已经超过了五千，转发次数已经已经上升至五百。瞧见这一幕，江火顿时笑着说道：“不，直接起诉，你们两个也是一样，找个委托诉讼代理人，直接去法院提起诉讼。真当偷拍造谣不用坐牢吗？以为自己欺负几名十八线的小明星就能比天王老子还牛逼吗？”

    钱蕾深吸了一口气，她明白江火为什么会把这件事情直接捅出去了。

    于是，钱蕾走到一旁，拿起酒店里的座机，拨通了自己老爹的电话。

    孙晶却依然在犹豫，她不知道自己现在到底应不应该听江火的。

    “你打电话给你的老爹吧，把这件事情告诉他，他肯定会告诉你应该怎么做。”江火并没有继续劝说孙晶，而是让其向自己的老爹求组。

    江火相信，常年在老外地盘上讨生活的孙父，肯定会做出最为正确的决定。

    孙晶听了江火的建议，也到一旁打电话去了。

    就在这个时候，电话那头的项总突然说道：“老板，江董打电话过来了，他找你。”

    “好，我知道了。”江火直接挂断了电话，坐在那儿等候着自己老爹拨打进来。

    半分钟不到，江火的手机应声而响，她都没瞧来电显示，直接将通话按钮划开。

    “你想直接起诉吗？”江父已经知晓了自己女儿的想法，毫不拖泥带水的问询起来。

    江火长舒了一口气，道：“对，没错，我就是想直接起诉，这些图片已经侵犯了我的隐私，还造谣诽谤有损我的名誉，根据两高之前作出的解释：‘同一诽谤信息实际被点击、浏览次数达到五千次以上，或者被转发次数达到五百次以上的，应当认定为网络诽谤行为“情节严重”。’我现在让人去起诉他们，有什么不对吗？”

    江火说完后，江父没有言语，电话那头，瞬间沉默了下来。

    江火并没有继续开口，试图说服江父，而是坐在那儿，耐心等候。

    过了差不多有五分钟，电话里，突然传来了江父的笑声，只听他道：“项总等一会儿会将诉讼授权委托书的样式发给你，你填好之后，直接去机场等候律师到来吧。”

    江父把自己的话语说完后，便直接挂断了电话。

    江火先是愣了一瞬，旋即反应了过来，她猛地一挥右手，知晓这件事情已经稳妥了。

    瞧见了江火的动作，坐在一旁的钱蕾开口道：“我老爹同意了，律师乘坐八点二十的航班过来，今天就能去法院提交诉讼。”

    听见了钱蕾的话语，江火把视线挪到了孙晶的身上。

    与江火对视后，孙晶缓缓点头，道：“我爸和国内的朋友联系过了，他同意了。”


------------

232 股份抵债

    江火从来就没有想过，在某一天，自己竟然会使用这种方式，来维护自身的权益。

    不过，对于偷拍这种事情，江火可是相当之厌恶，若是对方是在公众场合进行偷拍她也就算了，但这种明显私拍的行为，已经触及了江火的底线！江火敢保证，若是当时她就知晓这件事情，那些人偷拍的狗仔，就别想完好的离开了这儿了！

    江火会让这些偷拍的狗仔后悔！后悔自己进入了这个不要脸的行当！

    将项总发来的诉讼授权委托书打印出来后，三女分别填好了相应的内容，随后她们便直接乘车离开了酒店，朝着机场的方向急速赶去。

    直到早上十一点半，三女这才等到了赶来的律师。

    三家律师结伴而来，他们将早已准备好的文件让三女分别签署，并且收下了她们的证件。

    “你们的身份证原件我们先收下了，我们会乘坐半个小时后的航班回去，根据行程安排，我们尽量在对方下班之前赶去办理手续。”和江火解释的那名女子可是项总特意请来的律师，对方在说话的时候，还推了推鼻梁上的眼镜。

    毕竟，日程安排实在是太赶了，很多资料她们需要在飞机上整理完毕。

    江火倒是面带微笑的伸出右手，和对方轻轻一握，道：“不要着急，对方肯定会等你们办理完毕后，在下班的，你觉得呢？”

    听见江火如此自信的话语，在场所有人都笑了起来。没有任何人相信，这场民事纠纷会出现落败的情况。对于这些接下案子的律师来说，胜利印记，已经刻在自己的职业生涯上了。

    送走了这些律师后，江火和钱蕾这才重新登车，赶往剧组，完成今天的拍摄。

    孙晶坐在保姆车上晃悠了半天后，她这才想起了一个十分严重的问题！

    “不对啊！我把自己的身份证原件交给律师，我过几天怎么坐飞机回去啊！”

    懵逼了的孙晶和江火钱蕾对望，三女根本就没有想起这件事情！

    “等用完之后，再让人送回来好了。”江火想出了一个解决方案。

    “不是，我得回去画漫画啊！我的存稿只能够维持三个星期啊！”孙晶嘴角抽搐，道：“早知道，我就和他们一同回去好了！这都是什么事情啊！”

    “三个星期？可以了啊！三个星期后，都已经开学了，你肯定有时间画漫画啊！”决定起诉对方后，江火的心情便舒畅了很多，她随意的冲着孙晶挥了挥手，表示没有多大问题。

    孙晶瞧见了江火的动作，两眼一黑，道：“江火，我可不是你啊！坐在那儿画一天就能够完成几个星期的量！我这可是好不容易攒出来的存稿啊！这可是拿来应急用的！”

    “嘿，多大事啊！实在不行就断更！理由很简单啊！最近官司缠身，没有时间！”对于江火来说，这种断更的借口，可是信手拈来，想要多少，就有多少。

    比如说，牙疼，长智齿了，需要拔牙，请假休息一周；又比如说，吃烧烤，吃坏肚子了，在医院里挂水，请假三天；还比如说，吃火锅，食物中毒了，在医院里洗胃治疗，住院一周……这种理由，简直就是随口就来啊！实在不行，那就用大宝剑当借口呗！拘留十五天不就能断更半个月休息吗？若是嫌大宝剑的借口太烂，也可用腰间盘突出当盾牌啊！卧床休养一个月！这时间不就出来了吗？

    然而，江火觉得没问题，但孙晶和钱蕾却用鄙视的眼神盯着江火。

    “怎么？你们两个这是什么意思？”江火推了推鼻梁上的眼镜。

    “你昨天晚上码字了吗？”钱蕾询问了一句。

    江火来了没几天，钱蕾便发现了她在准备新书。于是，钱蕾在拍戏的同时，便霸占着江火的手机，阅读着江火的存稿，几天下来，钱蕾已经将存稿读完了，正等着江火继续更新呢！

    听钱蕾这么一问，江火就有些小意见：“你这看的都是霸王书，还好意思在我后头不停的催更新？不订阅不打赏，催起来到挺勤快。”

    江火这种抱怨，钱蕾都没开口，就被孙晶给怼了回去：“江火，这是你的包包吗？”

    孙晶指了指旁边的黑色手包，冲着江火询问了起来。

    “对啊，怎么了？”江火十分自然的点了点头，有些事情，她选择性的忘记了。

    不过，孙晶的动作，却帮助江火，想起了这些事情。

    孙晶弯腰，拿起那个黑色的手包，拉开拉链，随便一掏，便拎出两个钱包。

    “哎，如果我没有认错的话，这个钱包应该是你的吧？”孙晶将一个黑色的真皮钱包放了回去，然后抖了抖左手上的粉色钱包，道：“这个，应该是钱蕾的吧？”

    看见这一幕，江火若是在不知道孙晶想要说些什么，那她可是白活了！

    江火伸手捂住了自己的双眼，不敢再看接下来的画面。

    “钱蕾，我能打开你的钱包吗？”孙晶一脸笑意的征求着钱蕾的意见。

    “当然。”钱蕾双手抱着后脑，靠在了沙发上。“江火，别捂着眼睛啊，你自己看看。”

    江火哪里会听从钱蕾的言语？她扭过身子，不想搭理二女。

    孙晶倒是扯开了钱包，一连串的东西顿时展现在了三女的面前。

    “哎，江火，钱蕾的钱包怎么会在你的包包里呢？我记得放暑假的时候，你就已经将钱包还给钱蕾了啊。”孙晶伸手拍了拍旁边的江火，低笑了起来。

    钱蕾咳嗽了一声，随手拿起小冰箱内的果汁，喝了一口，道：“哎呀，这个问题我来回答好了，江火刚来不久，就把我的钱包和卡给拿走了，我问她怎么回事，你知道她是如何回答我的吗？”

    “如何回答的？”孙晶仿佛是相声中的捧哏，在配合着钱蕾。

    “江火说，自己的钱全都投进工作室里了，身上一分钱都没有，让我借她些钱花花……”

    “行了行了，我又不是不还钱！”江火面带笑意的挥了挥手，故作生气的说道：“再说了，我不是答应用股份抵债吗？回去就签合同！”


------------

233 反应

    当天晚上八点整，距离爆料者公布偷拍照片已经有十三个小时了，围脖官方到目前为止，根本就没有进行任何处理，也没有发出任何声明，仿佛这些消息根本就不存在一般。

    这让江火的粉丝们十分愤怒，原本在爆料者围脖主页留言谩骂的他们，现在已经挤到了围脖官方账号下留言，要求官方清除对方的消息，还江火一个公道。

    除了这些自发行动的粉丝们，很多围脖大V和认证名人也加入了其中。

    在这些人看来，每个人的隐私，都是神圣不可侵犯的，不能因为江火算是一名公众人物，就不享有正常人的权利。更何况，江火身处的环境是在酒店内部，对方是从酒店对面的荒山上使用高倍镜头进行窥探拍摄的！这种行为，严重损害了江火的个人利益！

    即便身为狗仔，也不能使用这种无耻下作的手段！

    若是这些狗仔的行为得不到严惩，所有人都相信，这种人并不会因为道德的谴责就放弃继续偷拍的行为，反而会变本加厉，将那些当事人不愿暴露的隐私，全都公之于众！

    为了维护江火的权益，也为了保证自己在今后不会遭遇这种行为，他们这些认证名人，在这种时候，全都站在了江火的身边，抵制狗仔们的偷拍行为！

    当然，也有人提出了质疑，为什么江火房间的窗帘并没有拉上！

    这件事情，是不是江火三女自编自导自演的闹剧！

    但这个话题，尚未炒起，就被广大的网友给扑灭了下去！

    当这些网友将钱蕾和孙晶的家庭环境贴出来后，这种无厘头的质疑便被直接击碎！

    无论是钱蕾、孙晶还是江火，她们根本就不需要这样的炒作。

    钱蕾只要愿意，凭她自己的资源，只要好好拍戏，无论如何都会红遍大江南北；孙晶身为企鹅漫画的签约漫画家，每个月也有五位数的收入，她的老爹可是美利坚前几名的特效团队创始人，根本就不需要这种下三滥的炒作；至于江火，那就更没有理由做这种事情了，以她现在的成绩，就算混吃等死也没有问题。更何况，她的漫画依然大卖，手中掌握着价值千亿美刀的超级IP，更没有理由拿这种事情炒作自己，提升知名度。

    如果三女只是娱乐圈的十八线小明星，或许人们还会认为这是她们的自我炒作。但三女的身家毕竟放在那儿，她们根本就没有任何理由会选择这种降低名誉的事情进行炒作。

    所以，当事情发生几个小时后，所有人的枪口，出奇的一致，全都对准了那些狗仔！

    半个小时后，八点半。

    正在剧组补戏的二女得到了助理的通知：“酒店已经换了，新酒店里面的一切全都检查完毕，没有发现任何问题，那些律师打电话来问，我们什么时候公开发表声明？”

    “受理案件通知书拿到了吗？”江火上辈子可是和人打过官司自然知晓其中的流程。

    提起诉讼后，并不是代表万事大吉等待开庭审理了。拿到诉讼状后，法院会进行一个判断，只有向原告出具受理案件通知书后，才能够表示，案件已经正式受理了。

    “拿到了，费用已经全部缴清。”助理在说话的时候，面色变得十分怪异。

    江火没有在意这些细节，她十分满意这些人的办事效率，于是立刻点头道：“让对方发表严正声明，我们会用围脖进行消息转发。”

    女助理听到了江火的吩咐，立刻转身去通知对方了。

    三分钟后，江火瞧见了那些律师发表的严正声明，她连内里的内容看都没看，直接转发。

    在剧组陪着二女的孙晶则是摇了摇头，道：“头条消息，马上就要更迭了。”

    孙晶说的不错，自从江火发表骂街围脖后，这十几个小时内，围脖消息热度榜的榜首，便一直被其占据着。现在江火三女直接扔出受理案件通知书，肯定会震倒一片人！

    江火听见了孙晶的言语，只是笑了笑，将手机递给了对方，让其盯着。

    钱蕾倒是没有继续凑热闹的意思，但她的老爹，却亲自转发了律师的围脖。

    如同孙晶所说的一样，十分钟不到，三女的严正声明，便成功登上了围脖消息热度榜的榜首！而那条由律师发出的来的围脖，更是被转发了近十万次！

    这种传播速度，已经大大超出了工作室团队的预料。

    就连围脖上那些拥有千万粉丝们的大V，都被这种转发速度给震惊了！

    而那些通过买僵尸粉维持粉丝数的明星们更是羡慕不已！

    当然，现在这个时候，没有一个人会站出来质疑数据的真实性。

    谁这个时候跳出来，那可真的就是脑子里面被塞屎了！

    江火三女的举动，也大大出乎了所有人的预料。

    在这些大V名人们看来，江火三女最多在围脖上和对方打打嘴炮，然后以势压人，逼迫对方删除围脖，赔偿损失，公开道歉。任谁都没有想到，三女的反击，竟然会来得如此猛烈，一出手，就是把对方往死里整！

    几乎所有转发的人都将严正声明里的内容看了一遍，当那些大V名人瞧见三女是由“对方故意捏造并散布虚构事实，贬损人格，破坏名誉。”的理由进行起诉时，他们心里皆是咯噔一声。这些人明白，江火三女就是冲着那三年以下去的！

    虽然对方仅仅只在围脖上发布了九张照片，但其之前发送的软文，也可以充当证据，若是真的从这方面考虑，大多数认为，江火这起官司，已经赢了。

    …………

    上京市，某高档小区内。

    一名肥头大耳的中年男子正擦拭着头上的水珠，从浴室内走了出来。正当他走进厨房，拿起一杯榨好的橙汁准备饮用时，摆放在客厅内的手机，突然响了起来。

    男子来到客厅，拿起手机，随意的划开接听键后，急促的话语声，从听筒里传出。

    “你当初不是说没有事情吗？人家现在都去起诉你了！你就等着……”


------------

234 后悔的刘叶

    肥头大耳的男子皱了皱眉，直接打断了对方的言语，道：“胖子，你在说什么？”

    “你竟然还不知道？”电话那头的胖子愣了一瞬，旋即开口喷了起来：“你是沙哔吗？你自己看看围脖头条！你都被人家起诉了！握草！当初是谁和我说偷拍没事情，只要是人，就会出钱私了？我告诉你！这件事情你若是把我给扯出来！我保证让人打断你的狗腿！我向天发誓！嘟嘟嘟嘟……”

    男子的动作僵在那儿，端着果汁的右手，也略微颤抖了起来。

    他便是在围脖上写软文，爆料江火是百合的那名娱记，而刚刚给他打电话的那个胖子，就是在酒店外，山头处，偷拍江火的那些狗仔之一。

    “起诉了？怎么可能？这些人不都是在上大学的女学生吗？为什么她们会这么做？”

    男子握紧了手中的玻璃杯，迈开步子，直接冲回了房间。即便在此过程中，杯中果汁由于剧烈晃动洒了出来，他也没有察觉半分。等到男子拉开围脖主页后，他顿时被热度头条给震住了！他顿时破口大骂了起来：“握草！真的……真的起诉我了……”

    这名肥胖男子双手揪着脑袋上的头发，整个人陷入了慌张之中。

    即便律师发出的严正声明内，已经将被告的姓名打上了马赛克，但男子光看见姓氏，就知道对方起诉的人，正是自己！

    这名男子名叫刘叶，是一名娱乐记者，入行到现在，不过半年罢了。

    半年以来，刘叶没有挖到一单有价值的新闻，由于业绩的原因，刘叶早在两个月前便被原来的公司炒了鱿鱼。失去了工作的刘叶和狗仔打上了交道，想要购买一些爆点新闻，将自己伪装成爆料者，打出属于自己的名气。

    江火，便是刘叶选择的目标。

    在刘叶看来，像江火这种光凭才华就能够如此爆红的创作人才是最好的威胁对象。刘叶判断，像江火这个年龄的女孩，肯定不会和那些在娱乐圈中混迹多年的大明星一样，和自己在互联网上硬刚。江火瞧见网上的消息后，要么选择沉默应对，要么选择私下了结。自己无非就是赔偿对方一些损失罢了，根本不会惹上多大的麻烦。但通过爆料，刘叶相信，自己肯定能够在短时间内获得大量的流量，引起同行的注意。就算无法重新获得一份体面的工作，但在这个圈子内生存下去，肯定是没有问题的。

    只可惜，无论是谁，都没有想到，江火三女，竟然会如此的不留情面！

    盯着屏幕呆看半天，刘叶这才着急的拨通了一个号码，他准备向领他入门的大哥求助。

    半分钟后，电话便被接通。

    刘叶火急火燎的朝着电话那头哭喊道：“卓大哥！你可要救救小弟啊！”

    没错，刘叶的领路人便是内地第一狗仔，卓老狗。

    电话那头的卓老狗听见了刘叶的呼救声后，脸上露出了严肃的神情。

    卓老狗之所以会接刘叶的电话，并不是想要给对方出谋划策，而是想要警告对方。

    只听卓老狗道：“这件事情，谁都救不了你，谁让你惹上人家的？你在爆料之前，连对方的身份都没有查清楚就鲁莽行动，你自己找死，可不要扯上我！”

    刘叶一听这话，顿时就懵逼了，他睁大了双眸，道：“卓大哥，你这是什么意思？”

    刘叶在爆料前，还真没有查询对方身份，他脑子里，除了自己的青天白梦外，再无他物！

    卓老狗心中虽然在暗笑，但他却没有将自己的小心思表露出来，而是呵斥道：“你这个沙哔！你自己看看转发江火围脖的实名大V到底是谁吧！”

    说着，卓老狗便挂断了电话，不在理会刘叶。

    刘叶听见了手机里传来的忙音，没有在重拨回去，而是用自己那颤抖的右手，点开了江火的主页，查询着那些转发围脖的实名大V。

    当刘叶将所有的人员全都浏览一遍后，他面如死灰的靠在座椅上，不再动弹。

    在刘叶入行的时候，就得到了一份名单，上面列举出了不能爆料的人员名字。

    而刚才这么一会儿，刘叶便瞧见了不少名单上的人物。一些姓江的大佬更是毫不避讳的点出了自己和江火的关系，侄女这个称呼，刘叶都不知道看见了几遍。

    “完了……完了……”刘叶双眸缓缓合起，他已经不知道应该如何应对这些事情。

    除了起诉刘叶以外，江火并没有放过酒店。

    酒店对外宣称，所有客房的玻璃全都是单面玻璃，外界根本无法看见内里的情况。但实际上，除了那些可以直观检查的楼层以外，其他的房间，选用的全都是普通玻璃。

    因此，那些狗仔才能够在千米之外的荒山处，偷拍到江火的房间。

    江火被偷拍的事情发生后，住在这家酒店的明星艺人全都让助理来到了酒店前台，要求退房。面对如此大的压力，酒店不得不满足大家的要求。不过，在退房的同时，他们也“诚意满满”的做出了补偿的举动，希望能够减少负面影响。

    当然，这种亡羊补牢的做法根本打动不了江火，该如何处理，就如何处理。

    把酒店的事情移交给工作室的成员去处理后，江火这才安下心来，继续着未完的工作。

    整个事件中，最为倒霉的人还是孙晶。

    孙晶只是单纯的过来探班，没想到却卷入了偷拍事件中。

    若不是当时三女皆穿着衣服，恐怕她们就不会温和的处理事情了。

    由于身份证件已经全都移交给了律师，没有证件的孙晶根本无法乘坐高铁飞机回到上京，无奈之下，她只得发了一条公告，向广大粉丝们请假，表示要断更几周。

    粉丝们瞧见孙晶发出来的公告后，也纷纷表示理解。

    不过，这些粉丝们也有一个疑问，为啥江火在拍戏的同时，还能够保证更新，没有断更？

    面对这个问题，孙晶在征求了钱蕾的意见后，直接将江火后台的截图给发了出来！


------------

235 丈母娘

    “我的天啊！你们两个竟然把我的后台截图给发出去了！我作品主页下方的评论区里，已经被粉丝们给占领了！你们说！这件事情！应该怎么办？我还想扯个理由停更呢！”

    江火已经抓狂了！

    孙晶和钱蕾两人“背着”江火把漫画作者后台和作者后台给截图发送出去后，江火的个人围脖，工作室的围脖，还有各种杂七杂八的围脖，全都被激动的粉丝们给占领了！

    不论江火在哪里冒泡，都会在最短的时间内被粉丝们挖出来，然后便会出现队形整齐的催更留言。到了现在，江火根本就不敢再社交媒体上发声，就连各大主页也设置了禁止评论。

    小圆和繁星也曾拨打江火的电话，询问加更的事宜。在她们看来，粉丝们既然已经知晓江火手下的作品已经创作完毕，那就索性全部更新。反正，现在没有盗版一说，更新一出，想要看书看漫画的那些粉丝们只能够通过唯一渠道进行订阅。

    江火当然不想这么做，明明可以拖上半年一年的漫画，为啥要一次性更新完毕？

    若是全部更新完了，那些粉丝们肯定不会就此罢休，而是不停的催促着她创作新的作品。

    但是，这种事情，并不是江火说不做，就可以随意揭过的。

    那些土豪粉丝们瞧见江火后台竟然还有这么多的存稿，他们纷纷拿出腰包，慷慨解囊。

    按照江火之前定下来的要求，不停的打赏……以这些土豪粉丝们的打赏速度，还剩下几十万字就完结的，估计也撑不了一周了。

    江火制定出来的打赏计划，也不好在这个时候临时更改，小圆倒是尽职尽责的盯着江火的后台，只要发现有人的打赏金额符合标准，她便会立即更新一章。

    “行了啊，别在这儿叫苦叫冤了，你看你这几天都收到了多少打赏了？”

    钱蕾拿起一块切好的西瓜塞进了江火的嘴里，示意她别在这儿抱怨了。

    江火把口中的西瓜吞咽下肚，伸手将笔记本电脑推开，道：“这不是钱的问……”

    还未等江火说完，坐在她左侧玩手机的孙晶也随手拿起了一块西瓜，对准江火的嘴巴，继续塞了进去。“有钱不赚你是傻子吗？别在这儿抱怨了！”

    孙晶不说话还好，她一说话，江火就有些郁闷。

    不就是出个馊主意让孙晶断更吗！没想到报复竟然来的这么快！

    “你别说话！都是你把我的后台唔……”

    自从三人被刘叶曝光后，钱蕾孙晶仿佛站在了同一战线上，两人似乎不准备让江火说话，西瓜一块接一块的朝着江火的嘴里塞去。

    钱蕾更是摸了摸江火的脑袋，口里哄道：“行了，事情都这样了，你就认命吧，安安心心码字，这本书码完了不就能够接档吗？”

    听钱蕾这么一说，江火伸出双手，一左一右的抓住了二女的手腕，道：“难不成是因为我好几天没有更新新书，然后才故意这么做的吧？”

    江火这一回，还真是猜对了，钱蕾的确是这么想的！

    虽然偷拍诽谤的事情令钱蕾生气了很久，但每天没有看的情况让钱蕾更加难受！

    如果钱蕾不认识作者，那这件事情最多让她郁闷一会儿，但问题是，写的那个人就坐在自己的身旁啊！而且还拿着手机在那儿玩亡者农药！

    钱蕾瞧见这一幕，怎么可能会忍受？

    催促几天无果后，钱蕾听见了孙晶的询问，便立刻同意了！

    至于江火会不会因为这件事情而反怒？钱蕾根本就没有想过这件事情！

    钱蕾自信，就算自己让江火两只手，江火都没法欺负自己！

    继续在影城这儿待了有两个多星期，江火的大部分戏都已经完成了，除了一些单人镜头需要补拍以外，便没有别的戏份了，钱蕾倒是还有三天的戏要赶。

    距离九月份开学还有一个多星期，刘导和吴制片也知晓时间紧迫，只要条件允许，他们就会将钱蕾和江火两个人的戏份安排在前面，尽量让她们按时离组。

    而法院那边，也有了最新的进展，首次开庭定在了九月三日上午，身为当事人的三女，江火她们肯定会按时到场。她们要向外界展示自己的愤怒无奈，引起人们的同情。

    八月二十五日，江火和钱蕾的戏份全部完结。当天晚上，二女和剧组内的成员一同聚餐后，这才分手告别。三女的证件已经在几日前就被人送还回来了，她们让助理订购了返程机票，在次日下午，回到了上京。

    江火虽然将回去的消息告知了父母，但他们并未来机场接机，钱蕾的家人也没有前来，倒是孙晶的妈妈向实验室请假，来到了机场，等候自己归来的女儿。

    孙母看着结伴走出来的三人，偏了偏头，道：“有时间吗？晚上请你们吃饭。”

    这是江火第二次见到孙母，接到对方的邀请后，江火并没有犹豫，直接答应了下来。

    钱蕾也将自己的行李交给了助理，面带微笑的点头应答。

    孙母领头，带着三女走向停车场。

    江火跟在对方的身后，忽然产生了一种错觉。

    “怎么和见丈母娘一样？”江火小声嘀咕了一句。

    “你说什么？”走在江火身旁的孙晶皱了皱眉，询问道：“你刚刚说了丈母娘？”

    孙晶的话语虽然不大，但还是被自己的老妈给听得一清二楚。

    走在前方的江母脚下一顿，差点来了个平地摔。

    “咳咳咳。”钱蕾干咳了几声，瞪了江火一眼，然后伸手推了孙晶一下。

    反应过来的孙晶面色通红，狠狠地捏着江火的胳膊，拧了一圈。

    江火自己嘴欠说出来的话语，到了现在，含着泪也要忍受下去。

    她面不改色心不跳的继续行走，但瞳孔里，却闪烁着泪花。

    来到停车场后，江火瞧见了江母的座驾。江母的车十分低调，是一辆大众腾辉，她直接拉开了驾驶室钻了进去，并没有招呼三人。

    而江火钱蕾孙晶倒是十分的自然，三人一股脑的钻进了后座上……


------------

236 开明的孙母

    孙母坐进车内后，便一直盯着中央后视镜。

    瞧见了三女的身影后，她合上双眸，缓缓摇头。

    等到三女全都做好后，孙母轻踩油门，驾驶着车辆，离开了机场的停车区。

    车辆行驶了一阵后，江火觉得车内的气氛有些奇怪，开车的孙母没有言语，她也不知道该说些什么。于是，江火凑到孙晶面前，道：“你妈怎么不说话？你不觉得气氛有些沉闷吗？”

    “不知道哎，平时我妈很正常的啊！估计是有什么项目课题十分棘手，所以才会沉默不言吧？”孙晶猜测的冲着江火低声解释了起来。

    听见了孙晶的解释，江火恍然大悟的点了点头，老老实实坐在那儿，不再动弹。

    钱蕾倒是一直保持着正襟危坐的姿势，并没有理会在那儿互相咬耳朵的二女。

    正在开车的孙母却在一直观察着后方的动静，她瞧见自己的女儿和江火说着悄悄话后，内心里竟然产生了一种苦涩的味道。

    车辆在马路上行驶了将近两个小时，一行人终于来到了江母选定的地方。

    将车辆交给门童停放后，四人跟着引导员，来到了订好的包厢。

    “喜欢吃什么自己点就行了，别和阿姨客气。”江母直接将菜单交给了三女。

    江火和钱蕾把江母的言语当成了客道，她们分别点了一样菜，随后便把菜单推到了孙晶的面前。“孙晶你来点吧，我们已经点好了。”

    “哎，你们两个客气什么呀！真是的！”孙晶埋怨了二女一句，旋即对着菜单，向点菜员报出种菜名。听见了女儿点出的菜肴，坐在那儿喝水的孙母有些意外。

    孙母敢肯定，很多菜肴，孙晶以前都是不吃的！

    尤其是香菜！每次孙母烧菜放香菜时，孙晶都会要死要活的将香菜给挑出来！

    虽然孙母内心带着疑问，但她并没有直接询问出来。

    等到孙晶点完菜后，孙母主动挑起话头，向三人询问起拍戏的种种情况。

    孙母平时都埋头在实验室里搞科研，每逢周六周日，若是孙晶不回家，她便会在实验室里度过周末。其实孙母根本就没有时间看电视，也没有时间去了解娱乐方面的信息。

    但随着自己的女儿登陆围脖头条，火了一把后，孙母在最近几周内，都在恶补这方面的知识，她还特意花费了几周晚上的时间，追完了几部剧。

    所以，当孙晶听见自己母亲口中突然蹦出的熟悉名词时，她直接就愣住了！

    “江火，你写的我也看了，真的很不错，比孙晶画出来的那些鬼东西好多了！”孙母丝毫没有顾忌自己女儿的感受，当着二女的面，直接贬低起孙晶的作品来：“我让她不要画那种黑暗系的热血漫画，孙晶偏不听，哎，他老爸也支持她，真是……”

    “妈，你说什么呢！我那可是拥有内涵的作品！”孙晶不服。

    “是是是！你的作品有内涵，是我不懂！”孙母十分敷衍的应和着。

    “阿姨……孙晶画的其实很好，只不过是推广渠道有些少，但粉丝黏度还是非常之高的！”江火想要帮着孙晶解释，改变孙母对女儿的误解。

    孙晶也是连连点头，道：“就是嘛！推广少了所以成绩才不行啊！你看江火给我打过广告后，我的作品订阅可是呈直线上涨呢！”

    孙母倒是不在乎孙晶拿到的那些订阅钱，她摇头道：“你这部漫画画完后，就换个题材吧，什么玄幻仙侠魔幻都行，就是别画这种暗黑风格的漫画，你一个女孩子，画这种风格的漫画，不觉得十分奇怪吗？”

    “阿姨，作品风格其实无所谓的，只要能够成功的讲述一个故事，让读者感同身受，这就是成功啊！”钱蕾也加入了劝说大军，劝说着孙母。

    等到服务员开始上菜时，关于孙晶风格的话题，这才告一段落。

    江母在吃饭的时候，一直将注意力放在女儿身上，当她瞧见女儿竟然面不改色的将香菜吃下去后，江母的双眸里，闪烁过一道思索的光芒。

    整顿饭，吃了将近两个小时。

    在此期间，孙母发现了不少新鲜的事情。这些事情，皆让孙母感到意外。

    饭后，孙母驱车，将江火钱蕾分别送回家后，这才带着自己的女儿回到了所住小区。

    孙晶刚拎着行李刚走进家门，孙母便直接拉着女儿，来到了客厅。

    “怎么了？妈妈？”孙晶不知所措的看着自己的母亲。

    “你以前不是不吃香菜吗？你以前可是极度反感这种东西的。”

    这可是在家中，孙母根本就没有遮掩的意思，一股脑的将心中疑问，全都询问了出来。

    “哦，这件事情啊，江火她们都吃香菜的啊，我跟着吃了几回，现在没有那么厌恶了呢。”孙晶觉得自己的回答没有毛病。

    但江母可认为这其中的问题大发了！

    “晶晶，你也成年了，很多事情，不愿意和妈妈说，妈妈也能够理解……”孙母说到这儿，突然就笑了起来，她摇头道：“不对不对，我以前也没时间听你向我叙说心中想法……哎，我这个做妈妈的，是不是挺失败的？”

    “妈？你今天怎么了？你没喝酒啊！”孙晶蹙起眉头，盯着母亲。

    “我没事，就是突然想和你说说话。”孙母伸出胳膊，将女儿搂在怀中，道：“我知道你有自己的想法，你也有能力去判断一些事情的是非对错，但是妈妈想告诉你，有些事情，并不能够用对错判断……当你遇到这种事情的时候，如果愿意，可以和妈妈说……感情方面，妈妈虽然是个榆木脑袋，但也能够给出一定的建议……你最终做出的决定，妈妈都会支持。”

    孙晶若是还没有听出自己的老妈在说些什么，那她可是白活这么多年了！

    “妈？你认为网上传播的那些消息都是真的？”孙晶从母亲的怀中挣脱出来，瞪大双眸。

    “拜托！那只是狗仔们的造谣诽谤！我们已经起诉他了，三号就开庭了！”


------------

237 难以下笔

    江火拖着行李进入家门，她发现，自己的老爹老妈竟然坐在一楼客厅的沙发上，瞧着当晚的新闻联播。与二老打过招呼后，江火便拎着自己的行李箱，回到了二楼的卧房内。

    坐在客厅沙发上的二老对视一眼，江母开口道：“你上去？”

    江父立刻将自己的脑袋摇晃的和拨浪鼓一般，拒绝道：“我不上去，女儿肯定不待见我！”

    “你在外面可是威严十足，怎么见到女儿后就和耗子见到了猫一般？”

    江母鄙视的打量着老公，起身上楼。

    江父可不敢和自己的老婆说，正是因为自己的女儿手中握着不少黑料把柄，所以他才不敢单独和女儿相处，生怕女儿拿着那些东西威胁自己。

    江火回到卧房，将两个行李箱平放在地，准备将装放在内的东西全都拿出来，还没等她开始整理，门锁响动，房门被江母从外面推开。

    “老妈？有事吗？”江火连头都没抬，便知道进屋的人是自己的老妈。

    江母瞧见蹲在行李箱前的女儿，道：“哎，你怎么知道是我进来？”

    “简单啊！只有你是用钥匙开门，老爹一向都是敲门的。”江火说出了二人的行为区别。

    江母从来不认为女儿在自己面前拥有隐私，听了江火的解释后，她顺手将大门关上，找了个地方，坐了下来，随意的询问道：“玩得高兴吗？又惹出这么大的事情。”

    好嘛！江火一听这话，哪里会不知晓老妈的意思？

    于是，江火放下了手中的衣物，道：“老妈，你女儿才是受害者好吗？”

    “好好好，这件事情我们不谈了。”江母双手虚按，凑到了女儿的身边，顺手拿起行李箱内的戏服，拎起来在自己的身上比划不停。

    拍完戏后，二女和吴制片打了一声招呼，将自己穿过的戏服，使用过的首饰配件，全都给带走了。她们可没有让别人继续使用的意思，更不想被那些服装组道具组当成原味物品，拿到互利网上去竞拍售卖！她们觉得那种行为，实在是太恶心了！

    “钱蕾办事还是挺牢靠的，这身衣服给你穿正好。”

    江母在不停翻看物件的同时，江火直接坐在了地板上。她倒要看看，老妈到底想要干啥。

    “你是不是准备转行？”没过多久，江母便将心中的疑问说了出来。

    转行？江火倒是没有这方面的考虑。

    但若是按照狗系统曾经的所作所为来判断，江火估计，自己还得出演一到两部戏。

    “我没有转行的意思，第三部正在准备，还差三十来万字就能够完结了……至于漫画嘛，我倒不准备自己画了，毕竟画漫画实在是太耗时间了。”江火用右手摸了摸自己的下巴，左手拎起折叠摆放在行李箱内的丫鬟服，道：“至于演戏嘛……估计也会继续……”

    女儿的这种回答，江母并没有意外，从小到大，江母便觉得自己女儿的心很大！

    “新书？你又写了什么？都没有和我说。”江母双手环抱，大有逼供之势。

    “一本盗墓题材的罢了，到时候肯定要把你拉出去当挡箭牌……”

    江火见老妈提起了这件事情，便将自己已经说出去的借口笼统描述了一遍。

    “你真的是……”江母指了指女儿，不知道该如何与女儿沟通。

    江火倒是趁热打铁，掏出衣兜里的手机，打开作者后台，递给了老妈：“在这儿，老妈你先看看，到时候当挡箭牌的时候，别出岔子了。”

    面对如此赤裸裸的言语，江母真的想好好教育教育女儿。

    “手机我拿回去了，看完在还给你。”江母把手中的衣物丢到江火怀中，道：“你出去拍戏，家里人都不反对，但是学业不能耽搁。你只能在放寒暑假的时候出去拍戏，至于请假，你想都不要想，我是不会让学校给你批长假的！”

    将最为重要的事情说完后，江母便离开了江火的卧室。

    “搞半天就是想告诉我不能请假，不能耽误学业？”江火看着紧闭的房门，伸手挠了挠头，道：“原来就是说这种微不足道的小事啊？搞得我提心吊胆的！”

    江母离开后，放下心来的江火埋头继续收拾东西。

    该摆放的东西全都按种类摆放，该清洗的东西全都被江火丢进了洗衣房，所有的一切全部弄完后，江火便坐在手绘屏前，准备画画。

    不错，就是画画。

    虽然《诛仙》漫画已经全部画完了，但《Harry Potter》这个系列却还没有动笔。

    不过，由于系统并没有继续下发漫画家的任务，所以这一次，江火并不准备亲自执笔。

    江火准备将人物原画画出来，然后让工作室去寻找适合的画手，让那些画手更新。

    江火相信，若是将这个消息放出去，肯定会有画手想要接下这个单子。

    这是成名的好机会！

    由于这一回，系统并没有赠送江火对应的卡片，所以江火在绘画的时候，遇到了麻烦。她的脑海里，没有一幅合适固定的画面，因此，她只能呆坐在手绘屏前，不知该如何下笔。

    “我的天啊！这就有些令人烦躁了！”江火揪了揪头发，沮丧的将压感笔丢在了桌子上。

    “原来没有系统给我上BUFF，我就是一个菜鸡吗？”

    江火双手托腮，盯着空白的屏幕，渐渐地出了神。

    直到深夜，江火犯困，都没有确定下主角的面貌。

    “算了，先去洗澡，洗完澡再来弄好了！”江火瞅了瞅时间，放弃了硬怼的想法。

    泡了个热水澡，那浓郁的困意，便涌上了江火的心头。

    江火吹干头发后，直接倒在了床铺上，呼呼大睡。

    当江火的脑袋搭在枕头上时，整个世界，瞬间陷入了黑暗之中。

    也不知过了多久，这黑暗的世界中，忽然出现了一道亮光。江火下意识的盯着那道亮光，她只觉得有一股吸力悄然出现，不消一会儿，便将其直接吸收了进去。

    暖洋洋的感觉包裹着江火，江火没有反抗，任由着眼前景象不断变化。


------------

238 有职业操守的江火

    次日，江火被老妈从床上拽了下来。

    “你也不看看几点了？还在睡觉？昨天晚上是不是又熬夜了？真是不看着你就不行啊！”

    江母虽然在女儿耳旁不停地念叨，但话语中的关怀，是无法遮掩抹除的。

    揉着惺忪的双眸，江火接过老妈递过来的眼镜，嘀咕了一声：“现在几点了？我好困……”

    “现在已经十二点半了，我中饭都已经准备好了。”江母掏出装放在口袋里的手机，递给了女儿，道：“我看了，手机还给你，快去洗漱吧，我在餐厅等你。”

    脑袋正处在开机状态的江火满脸呆滞的点了点头，双脚踩在地上，也不穿拖鞋，赤着脚，朝着门口走去。看见女儿这呆萌模样，江母无语，伸手拉着女儿，指了指地上的拖鞋。

    “哦……没穿鞋。”江火低头后，才发现老妈拉住自己的原因。

    重新穿上拖鞋，江母这才放手，任由江火晃荡的朝着洗漱间走去。

    当冰冷的清水打在江火的面庞上时，江火这才稍微清醒了过来。

    她双手撑在洗脸台上，用那高度近视的双眼盯着身前的玻璃镜，脑海里浮现出多张画面。

    “昨天晚上，是做梦吗？”江火看着模糊的世界，低喃自语。

    “这个梦……为何会如此的真实？……不对……我曾经似乎见过这个梦……”

    江火眉头紧锁，想要回忆昨天在梦境内看到的一切。

    可惜的是，无论如何江火回忆，脑海里闪过的，皆是模糊的幻影。

    “这个梦……应该和什么东西有关……怎么就想不起来了呢！”

    想了半天，江火也没有回忆出个所以然来，她愤恨的敲了敲脑袋。

    “为什么会在这个时候出幺蛾子？我真是醉了！我记得，那个梦，好像和巫师有关……”

    江火靠在洗漱台上，当她说出巫师这个词语后，江火忽然反应了过来。

    巫师？

    哈利波特不就是巫师吗？

    梦境里的一切很熟悉？

    对了！昨天晚上在梦里看见的，就是前世看过的电影啊！

    恍然大悟的江火反应了过来！

    既然无法确定漫画主角们的模样，那就按照前世电影里的人物进行创作啊！

    “这么简单的事情我竟然花了这么长时间去想！我真是一个傻子！”

    江火兴奋的挥舞了一下拳头，她也不擦拭脸上的水珠，而是戴上眼镜，冲出了洗漱间。

    江火风风火火的来到了一楼餐厅，她刚想端着一碗饭菜冲回房间，却被老妈给喊住了。

    “我不管你有什么事情，吃饭的时候就给我老老实实的坐下来吃！”

    听见老妈那严肃的话语，江火撇了撇嘴，坐了下来，安安静静的吃饭。

    看见女儿还听话，江母心中的怒火也消散了，她低声道：“什么事情？”

    正在那儿扒拉着米饭的江火回答道：“漫画有头绪了，所以比较着急。”

    “你准备将《Harry Potter》画成漫画吗？”江母眉头蹙起。

    说实话，江母其实挺不喜欢江火这种行为的。江火毕竟不是铁人，所有的事情都一个人来完成，到了最后，只会是一个结果，那就是累坏身体！

    身体才是革命的本钱！如果身体被弄垮了，即使有万亿家产，也无法挽回啊！

    “不不不，我才不自己画呢！我哪有这个时间？”江火连忙摇头，打消了老妈的顾虑：“我准备将角色的原画画出来，然后专门请画师来画，最后由我过稿就行了。”

    见女儿也选择了偷懒的手段，江母连连点头。

    实际上，江火能够赚多少钱，江母真的无所谓。

    只要不犯错误，江火这一生肯定能够衣食无忧的度过。

    逼迫女儿上进，只不过是做母亲的一个心愿罢了，谁也不希望自己的孩子一事无成。

    江火吃完后，便回到了自己的房间，开始作画。

    脑海里有了对比的画面，绘画起来就十分的简单了。

    耗费了一下午的时间，江火把所有角色的原画给创作完成。

    将图片发给工作室的项总后，江火这才惬意的靠在沙发上，准备休息。

    很快，项总便回应了江火，表示会在一个月内，将画手的人选给确定下来。

    有了项总的肯定回答，漫画这边的事情，便算了结。

    江火估计，若是没有意外，自己今后应该不会继续创作作品了。

    至于狗系统颁布的终身任务？让它自己一个人去边上傻着吧！

    接下来的几天内，江火把《盗墓笔记》的最后几十万字给码了出来。

    每天都登陆江火后台查看存稿的小圆次日便发现了这一情况。

    身为江火的责编，小圆直接拨通了江火的电话，询问发书的事情。

    “你们选个好日子啊，十月十八号怎么样？嗯？”江火随意的说出了一个日期。

    “可以啊，你若是确定下来，我就和总编说了，现在就给你开始宣传预热了。”

    江火有发书的意愿，小圆自然不会拒绝。

    “别别别，我开玩笑的，换个日子吧，十一月一号吧。”听见小圆回答的如此痛快，江火倒是着急了，她只是随口一说罢了，她可不敢再此时间内发书，那可是要被太爷爷骂死的！

    小圆倒是无所谓，早半个月和晚半个月其实并没有多大的区别。

    确定下时间后，小圆便和主编说了一声，带着消息，来到了总编的办公室。

    将江火确定下来的发书时间和总编说明后，总编翻看了一下日历，笑着道：“十一月一号倒是不错，就定在那一天吧，我让技术部准备投放推广广告，你看时间发书就行。”

    总编知晓，江火已经把自己的账号丢给小圆了，他也没追究这种做法是否违反了公司规定，只要江火高兴，那不就行了吗？更何况，总编觉得这种做法挺好，有自己人在那儿控制着，作者若是没稿子了，那就好催促了。

    总编甚至希望，旗下的那些大神作者应该向江火学习。

    三天两头就断更，这不是在糟蹋自己的名声吗！

    看看江火，一个人创造的收入占据了网站总收入的百分之九十五，人家还勤勤恳恳的更新！每天至少两章！这是多么的有职业操守啊！


------------

239 新学期开始了！

    把漫画和的事情全都解决完毕，江火终于可以闲下来，过上一个充实的暑假。

    令江火感到可惜的是，整个暑假，只剩下不到短短五天的时间了。

    在这短暂的五天时光里，江火大部分的时间，都在和自己那柔软的床铺较劲。

    等到江火被老妈从床上拖起，送到学校时，她这才痛苦地发现，自己的暑假，竟然没了！

    当某些人在享受假期带来的愉悦时，江火却一直在不停的忙碌，而等到大伙都收拾心情，准备继续学习时，江火却用哀伤的心情，悼念着已经逝去的暑假。

    重新回到寝室，江火第一眼瞧见的，便是抱着数位板在那儿画画的孙晶，与对方打了一个招呼后，江火十分随意的拿起了钱蕾摆放在桌子上的零食，毫不避讳的吃了起来。

    已经归来的赵萱倒是主动的和江火打起了招呼，整个暑假未见，赵萱的态度，也发生了转变。不过，江火、钱蕾和孙晶，倒是没有察觉到赵萱的变化。

    随着江火的到来，整个417寝室内的成员便全部到齐，赵萱用一种埋怨的语气抱怨着三女的行为，表示自己一直都在关心三女的消息。

    江火等人哪里不明白赵萱在说些什么？三人将早已经想好的解释说了出来。

    赵萱仿佛只想吐槽一番，三人解释后，她便直接将这些事情揭过。

    等到江火把行李收拾完毕后，寝室里的四女，收到了班级上的通知。

    常年不见的辅导员在企鹅群里冒泡，对方宣布，让班级内的所有人，今晚去教室开班会。

    班会，其实就是辅导员向大伙传递信息的一种手段。

    班级内的学生，自然不敢因为这种小事情，向辅导员提出异议。

    于是，四人在校内的食堂里吃完晚饭后，便按时来到了辅导员指定的教室。

    辅导员似乎是有什么急事，不愿在这儿耽搁。对方将手中文件宣读完毕后，便快速的将标列好的项目表交给了班委，让对方慢慢宣布。

    看着匆匆离去的辅导员，江火还向钱蕾小声嘀咕了一句。

    “我觉得，这应该是学校内，最心大的辅导员了！”

    钱蕾耸了耸肩，没有发表自己的看法，但听到江火言语的钱蕾倒是回应了一句：“我们这名辅导员听说是生医在读研究生，每天都要去实验室里盯着，哪里有时间来管我们？”

    这件事情，江火倒是不清楚，她“噢”了一声，表示了解。

    江火四女的位置，应该是整个班级里最为特殊的地方。四女虽然只坐在最后一排的中间，但在她们前方的几排座位上，没有一名同学落座。距离四女最近的一位同学，也与她们相隔了三排座位。所以，四女只要有些动作，便会引起讲台上老师们的注意。

    原先，四女的座位并不是在这儿，但江火想着在上课的时候玩手机，于是便将室友给拖了过来。但随着江火的直播开启后，她在学校里有了名气，班级上的同学们，几乎都知道江火的身份。班上的女同学不愿意给江火当绿叶，而那些男生则向苍蝇一样扑过来，令江火恶心不已。若不是钱蕾将他们给挡下了，江火估计会拿起孙晶的杯子，将那些用心不良，前来索要联系方式的男同学的头给砸烂！

    因此，四个人在交谈的时候，根本就不用担心会有人听见她们的言语。

    这只是一个小插曲罢了。

    赵萱闭口不言，四人又将注意力重新汇聚在班长身上。

    “学校决定在十一月初举行运动会，稍后我会将辅导员给我的项目列表发送到班级企鹅群中，若有愿意参赛的同学，可以找我报名……除此之外，还希望同学缴纳一定数额的班费，用于购买物资……第三件事情……英语四、六级的报名端口将在六号上午八点半开放，二十一号下午五点结束，请准备好的同学们不要错过报名时间……”

    班长的语速不快，吐字异常清晰，耗费了半个小时，她这才将所有的内容全部宣读完毕。

    “好嘛，浪费了这么长的时间，除了选修课和四六级的事情和我有关系外，其它的事情，我都不感兴趣啊……”在回去的路上，江火向身旁三人吐槽了起来。

    “谁说的？不还有一件事情和你有关吗？”钱蕾面无表情的反驳。

    “什么事情？”挺了挺琼鼻，脸上写着不解二字。

    “班费。”孙晶惜字如金，却直中要害。

    听见班费二字后，江火无语的耸了耸肩，道：“我还当什么事情呢，原来是班费啊！你们难道不知道，能够用钱解决的事情，全都不是事吗？”

    钱蕾倒是没有直接开口，赵萱却说道：“不，钱蕾的意思是，元旦表演。”

    “元旦表演？这和我有什么关系？”江火莫名其妙得看着赵萱。

    每年的元旦，学校里都会举办一场晚会，根据场次的安排，时间也会不同。

    班级的晚会是由辅导员决定的，若是辅导员或是大多数的同学们不愿开展，那班级晚会便不会举办。但院系和学校的晚会可是推脱不掉的，只要你还是学校的一员，那就要参加。

    既然要开展晚会，那节目可是必不可少。

    虽然参与表演的全都是学校内的师生，但节目可是要上报审核的。

    江火去年只是在台下看着别人表演，压根就没有想上去的意思。

    “肯定和你有关系了，我敢肯定，节目组组建完成后，肯定会向我们发出邀请。”钱蕾充满自信的冲着江火说道：“你现在可是学校里的红人，节目组肯定会想到你，而且，你似乎忘记了一件十分重要的事情……”

    江火倒是了解了钱蕾话语中的意思，但她想不起自己忘记了哪一件事情。

    瞧见了江火的困惑，孙晶直接道：“吴制片不是说过吗？你们拍摄的剧最快十月底就能够完成制作，预计十二月中旬就能够在各大网站播出，等剧一播，你们……”


------------

240 辅导员周玉

    翌日，九月二号，星期天。

    虽然今天没有课，但江火还是按时从床上爬了起来。

    与早起的三女去食堂里觅食后，江火便拿着东西，和三女分别。

    按照手机上显示的地址，江火来到了研究生宿舍楼，在宿管阿姨那诧异的眼神下，江火毫不犹豫的使用了老妈的门禁卡，进入了宿舍楼。

    研究生的宿舍楼是公寓式的结构，条件环境可比本科生的宿舍楼好多了。

    江火直奔六楼，敲响了六零一的房门。

    在门口等了半天，江火也没有瞧见有人给自己开门。

    她瞅了一眼腕表上的时间，现在已经是上午九点了。

    “不会吧？难不成来早了？对方没起床？”江火用一种十分诧异的语气，喃喃自语。

    继续敲了一会儿大门，江火也没有听见内里的动静，踌躇之下，江火准备拨打电话询问。

    然而，就在这时，一名长发女子从楼下走了上来。

    手持钥匙，喝着豆浆的女子，瞧见站在自己宿舍门口的江火，神色意外的询问道：“哎？你不就是江火吗？你这么早来，不会是来找周玉的吧？”

    被对方认出了身份，江火并没有感到意外。

    听见了对方的言语，江火点头道：“是的，我是来找辅导员的，她不在吗？”

    那名正在喝豆浆的女子听见江火承认自己的身份后，脸上顿时露出了笑容，她连忙将手中的豆浆杯丢进楼梯口的垃圾桶内，一手抓着江火的手腕，另一只手打开了屋门，热情的把江火给拉了进去，口中还说道：“果然是你啊，进来坐，进来坐。”

    如果对方不是一名漂亮的美女，江火早就放开嗓子喊救命了！

    江火进屋后，便感受到了对方的似火热情。坐在沙发上，捧着对方递过来的饮料，江火有些不知所措。但是，江火并没有忘记，今天出来的目的究竟是什么。正当江火想要询问对方，辅导员周玉的行踪时，她突然瞧见，对方捧着一大叠的书，从房间内走了出来。

    “江火，我可喜欢你写的了，你的漫画我也在追，看在我是你师姐的份上，你能不能给我签名啊……”女子将书籍摆放在了茶几上，一脸热切的将笔递给了江火。

    早在女子喊出江火的名字时，江火就猜想到了可能出现的情况。

    面对拿着笔向自己所要签名的迷妹，江火倒是没有拒绝对方的请求。

    接过对方递过来的中性笔，江火拿起了茶几上的书籍，开始签名。

    等到将十几本全都签完后，江火这才发现，原来对方竟然将已经发售的全套，预售漫画和番外原画册，全部集齐了！

    “真是太感谢了，我能与你合影吗？一张就行了……”

    女子拿出手机，刚准备搂着江火拍照，江火连忙伸手，喊停了对方的动作。

    “你等等……”

    “难道不行吗？就拍一张，一张就好！”女子并没有理解江火的意思。

    于是，江火连忙解释道：“不不不，不是拍照的问题，我想问下学姐，你知道我的辅导员，周玉去哪了吗？我找她有急事！”

    听江火这么一说，美女学姐这才反应了过来，她满脸歉意的回答道：“抱歉，见到真人实在是太激动了，周玉每天这个时候都在实验室呢，我带你去找她吧……”

    “那好，那就太感谢了。”

    “那照片……”

    “没问题。”

    江火任由美女学姐抱着自己拍摄几张照片。

    美女学姐将照片存好后，这才心满意足的带着江火离开了寝室。

    二女租借了小黄车，沿着校园马路，不断骑行。

    半个小时后，二女这才在实验室的大楼前停了下来。

    在对方的带领下，江火来到了二楼的办公室等候。

    大约过了十几分钟，江火终于见到了自己的辅导员，在读研究生，周玉学姐。

    “你找我有事情？”周玉的性子十分地冷淡，即便知晓了江火的身份，也没有向之前的室友一样，热切的贴上来，向讲过索要签名，并要求合影。

    望着眼前穿着白大褂的周玉学姐，江火点了点头，连忙将包包里的请假单拿了出来，递给了对方，道：“学姐，明天我们想请个假，麻烦你给签个字好嘛？”

    周玉接过江火递来的请假单，随意的瞅了几眼，便明白到底是什么情况。

    明天是九月三号，星期一。

    对于江火、孙晶和钱蕾来说，这可是一个十分重要的日子。

    法院第一次开庭，审理三女提交的案件。

    周玉随便翻看几眼，便从白大褂的口袋里掏出了一只中性笔，在上面签下了自己的大名。

    “谢谢学姐。”江火十分有礼貌的冲着周玉道谢。

    “小事。”周玉的脸上，扯出了一个笑容，说完这两个字后，她便转身离开。

    看着那逐渐远离的白色身影，江火眉头一挑，自言自语道：“学校当初是如何想的？竟然让她来当辅导员？也不怕放养出毛病来。”

    在读研究生虽然在年龄上有优势，但在其它方面，是无法和转职辅导员相比的。虽然很多在读研究生参加学校的招考，成为了辅导员，但大多数人，是想为今后留校做准备。

    拿到了辅导员的签名后，江火便离开了研究室，马不停蹄的赶到了系主任的家里。

    当老马瞧见江火拿来的请假单后，十分无语的抖了抖。

    “江火啊，这种小事情你也写请假单啊，我还以为你要离校十天半个月呢！”

    “我不请假，难不成还旷课吗？那可是要被扣学分的！”江火耸了耸肩，道：“如果让我老妈知晓我旷课，我得被她老人家给骂死！”

    听江火说的如此夸张，系主任老马顿时就笑了起来。

    将请假单留下后，江火和老马聊了一会儿，便离开了对方的家中。

    瞅了瞅时间，马上就要十二点了。

    和钱蕾打了个电话询问对方中午的安排后，江火打车，来到附近餐厅，等候着她们到来。

    四女用完中餐后，赵萱先行离开，江火和孙晶回到了寝室，钱蕾则是去上辅导课了。


------------

241 这不公平！

    翌日，三女准时来到了法院。

    虽然三女早就拿到了刘叶的照片，但亲眼所见后，她们还是觉得非常恶心。

    按照律师们拿出来的证据来看，若是非要让刘叶去蹲三年，还是有一定难度。

    但，刘叶却在当庭说出了一个能够将自己推向深渊的交易。

    “对于他们拿出来的证据，我们有任何异议，围脖账号是我的，软文也是我亲手编写的，视频也是我发布的，我的确不知晓事情的真相，所有的内容，都是由我捏造而成……”

    刘叶说话的时候，面色十分的平静，但他的律师，则是震惊万分。

    当然，接下来的言语，才是今天的重头戏。

    “我承认，我的确是在诽谤江火，但是，我有一件事情想再次说明……”刘叶抿了抿嘴唇，道：“那份视频，是我买来的，花了大价钱买来的，卖给我视频的三个人，才是真正的偷拍对象，我可以出示交易记录和电话录音，证明我没有说谎……”

    刘叶的这番话语一出，整个案件，出现了巨大的转折。

    若是单纯的诽谤，刘叶或许只会待上两三年就可以出去了，但若是以此行为牟利，那这件事情，可就不是那么简单的能够解决了。

    由于有新的情况出现，整个审理，便暂停了下来。

    他们需要去调查刘叶所说的情况到底是否属实，在根据实情，作出判决。

    离开法院后，江火请随行律师吃饭，在饭桌上，她们谈到了这件突然发生的事情。

    “刘叶作死，我倒是能够理解，但他这么做，到底会受到何种惩罚？”

    江火相信，刘叶此番话语，肯定是经过深思熟虑之后才做出来的决定，既然对方如此实相，那几年之后，想必也能够重见天日。但江火感兴趣的是，刘叶将卖给自己视频的那些狗仔们供出来，究竟会产生什么样的后果。

    “根据刘叶所说的金额来看，六年上下吧，罚金五万。”美女律师推了推鼻梁上的眼镜，回答了江火的问题：“卖给刘叶视频照片的那些狗仔，也逃不掉的。”

    这个答案，江火十分的满意。

    吃完午饭后，众人就此分别。

    二十多天后，事情终于落下了帷幕。和律师所说的差不多，由于他们交易的金额已经达到了三十五万，那些收下钱财的狗仔们必须为自己的行为承担相应的代价。

    宣判结果出来后不到五分钟，江火便将最后的结果通过围脖发送到了网络上。这条消息瞬间登陆上了围脖话题的热度榜单，除了江火的粉丝们纷纷点赞外，很多陌生的网友，也点亮了那个大拇指。不少明星艺人转发了江火的围脖，整个网络上，都在讨论这件事情。

    江火自然清楚这些人的心里究竟在想些什么，这些明星艺人无非是想通过这件事情，让那些狗仔们畏手畏脚，不敢在行事那种偷拍行为。

    然而，宣判结果出炉一个小时后，一篇名为《媒体不该为“八卦”火上加油》的文章，迅速出现在网友们的视线之中，排在了热度榜第二的位置。

    令江火最为意外的是，当天下午三点钟时，一大批被工作室掌握的围脖八卦账号被直接禁封，围脖官方也发出声明，表示今后会严格审查，禁制发布此类八卦消息。

    随着围脖主动出击后，各大网站论坛也纷纷出动，将混迹在中的八卦账号全部禁封。

    一时间，在网络上看戏的吃瓜网友们都惊呆了！

    这些网站们的举动，实在是太统一了！他们的态度，也十分的明显！

    打死这些网友们都不相信，这些事情，和江火没有关系！

    存在了多年的八卦狗仔们说封就封？所有的媒体论坛竟然会行动统一？

    这简直就是要上天啊！

    “你们别用这种眼神看着我，我也搞不清楚这到底是什么情况。”

    江火耸了耸肩，向自己的室友们，展现了自己的无奈。

    钱蕾和孙晶听见了江火的言语，心知肚明的二女转过头去，没有追问的意思。

    但赵萱这个吃瓜群众就不一样了，她盯着江火看了良久，得不到自己想要的答案后，这才转过身子，继续刷着围脖，想要查找任何可能存在的蛛丝马迹。

    江火也敲开了老爹的企鹅，发送了一个惊愕的表情过去。

    只可惜，江父并没有理会江火的意思，看到消息后，江父直接把自己的女儿给无视了。

    九月，就这样过去了。

    除了这件事情以外，江火的生活，倒是非常的平静。

    当然，这是将那些慕名而来的粉丝们排除在外的结果。

    那名和辅导员周玉住在一起的师姐，还是将江火的行踪给散播了出去。

    让项总寻找的画手们也有了最新的结果，国内一家知名的漫画工作室愿意承接这项业务。

    但是，江火看了对方所创作的漫画后，便否决了项总的选择，让其重新寻找。

    这家漫画工作室的风格实在是太固定了，几个不同的漫画被他们画成了同一种风格，根本不可能完成《Harry Potter》的创作。

    若是让这些人承接业务，江火估计自己要被粉丝们骂死。

    即便寻找的这些画手们达不到江火的水准，但也不能太差不是吗？

    寻找了一圈，这项单子，竟然被江火身旁的孙晶给接收了下来。

    哦，不对，是代为接手。

    真正负责创作的画师，则是孙晶老爹工作室内的那些原画师。

    用孙晶的话语来说，那就是：便宜都给你占了，这些东西，就别藏着掖着了。

    在孙晶的胁迫下，江火和亲自到来的孙父签订了合作协议。

    她将《Harry Potter》的漫画改编权和动漫改编权交给孙父手下的工作室进行创作，享受分成的同时也拥有监督拒绝的权利。

    身为江火的老婆，钱蕾自然知晓这件事情。

    了解事情的前因后果后，钱蕾直接就不干了！

    凭啥孙晶就能够轻易拿到双漫改编权，而自己却拿不到双影的改编权？

    这不公平！

    这根本就不公平！


------------

242 无法攻击的挡箭牌

    因为这件事情，一向好脾气的钱蕾和江火闹腾了许久。江火也被对方赶到了那张从未睡过几次的床铺上。直到江火赌咒发誓，表示如若有开发IP的意愿，肯定会在第一时间联系钱蕾。得到了这个答复后，钱蕾这才好受了一些。

    当然，钱蕾并没有直接让江火回来，而是让其在自己的床铺上反思一周。

    七天时间一到，江火便十分自觉的将床位收拾了起来，厚着脸皮，钻了回去。

    若是刘叶那些狗仔能够将这一消息发布出去，或许还能够给江火造成一些麻烦。

    但可惜的是，已经蹲进去的刘叶等人，永远失去了这个机会。

    时间飞逝，开学已是一月有余。

    小长假到来后，整个寝室内，没有一人选择回家。

    江火并没有选择在小长假出游，孙晶也待在寝室里作画，钱蕾只会在食堂图书馆和寝室这三个地方出没，至于赵萱，她则是抱着电脑复习着英语，为四级考试做准备。

    为什么四人不选择出行？理由也非常的简单。那就是太麻烦了！

    毕竟，整个市都悄然进入了紧张的戒严状态，就连快递，也被限制进入了！

    整个十月份，江火都老老实实的待在寝室内，除了上课以外，她哪里都不去！

    随着十一月一日零点的到来，江火的新书，如期发布了。

    《Harry Potter》早在九月底便已经完结了，官方也在完结的同时，发布了新书的消息。所以，很多粉丝们都在期待着新书的到来，他们相信，江火不会让他们失望。可惜的是，当那些妈妈粉爸爸粉瞧见书名和题材后，整个人都露出了惊诧之色。在他们看来，江火肯定会继续延写一本年龄段覆盖极广的，但的题材和书名，让他们失望不已。

    《盗墓笔记》这个书名，直接就让那些妈妈粉爸爸粉们在心里打上了叉叉。

    这些粉丝们觉得，这部，肯定不适合读给自己的孩子听。

    不过，在否定之前，还是有不少人点击了阅读，想要看看，这部，究竟如何。

    等到这些人将直接发表的二十章全部看完后，他们顿时发现，这时间怎么过得这么快？

    虽然很多网文都不适合第一人称写作，但这部，可不一样。

    用第一人称叙事，让读者们有一种身历其境的感觉。

    那些熬夜看书的粉丝们不禁摇头，十分佩服江火这种大胆的做法。当然，也有一些粉丝们在质疑江火这部作品，他们认为，以江火的阅历，根本就不可能写出这样的作品。

    面对这种质疑，早有准备的江火直接在围脖上贴出了声明，并且附带了家中的大量手稿。

    【相信很多粉丝们都知晓我妈妈是上京大学考古学的教授、博士生导师，这本的灵感皆是来源于我妈妈多年保留下来的考古手稿记录。除此之外，国家博物馆的客座教授们也为这部提供了大量的资料。如果有其他疑问，我可以请老教授们证明。】

    这则声明出现后，网络上的质疑声仿佛被一盆冷水给直接扑灭了。

    江火公布出来的那些手稿，虽然只有只言片语，但已经足以证明一切。

    而且，身为名人，江火发布这条围脖后，博物馆的官方围脖非但没有出来质疑，反而还转载点赞。这些行动，已经从侧面证实了江火的言语。

    不少作者瞧见江火发布的声明后，皆是叹息不已。

    这种写实的，可不是依靠凭空想象就能够创作成功的，若是没有大量的资料作为依托，这种，写崩的可能性，可是非常大的！双方从一开始掌握的资源就不平等，江火能够不断地创造出符合大众口味的，并不是他们猜测的偶然。

    虽然质疑声被江火压了下去，但江母还是打了电话过来，将女儿责备一番。

    江火用敷衍的语气将老妈打发后，便挂断了电话。

    女儿的这种行动，令在外考古的江母摇头不已。

    发布之前，江火便和小圆商议过了，这部，无论如何都不加更！

    没错，不管对方打赏多少钱，这部！绝对不会加更！

    整部也就一百四十来万字，若是加更，估计明年年初，江火就又要重新动手码字了！

    …………

    “江火，看这个。”钱蕾拍了拍躺在身旁的江火，把手机展现在了江火的面前。

    江火仔细一瞧，道：“制作完成了？已经送审了？预计十五号就能够登陆网站放映了？”

    没错，钱蕾给江火看的东西，便是吴制片发送过来的信息。

    “是啊，我让老爹调用了三个组负责后期，原本半年的制作周期被大大缩短了。”钱蕾见江火已经将消息看完，于是便拿回手机，回复对方。

    “那这么说，咱们演的电视剧马上就要播出了？”江火有些兴奋。

    等到电视剧上映后，她的任务，应该就可以完成了。

    这种小任务对于江火来说，简直一点压力都没有。

    虽然寝室内的电灯已经关闭，但并不代表着四女都已经睡觉了。

    听到了二人的对话后，赵萱顿时竖起了耳朵，而孙晶则开口道：“可以嘛，你下部剧准备拍什么？剧本准备好了吗？有没有开始选角啊？”

    “我这不是在上学吗？先看看这两部剧的反应到底如何，如果不行，那就等毕业之后在拍好了，若是可以，我就缠着老爹，自己去选剧本。”钱蕾随意的回应了一句。

    赵萱双眸黯淡，翻转了身子，注视着冰冷的墙壁。

    江火则立刻道：“钱蕾，和你商量个事情呗，剧本，能不能让我选？”

    听江火这么一说，钱蕾直接将手机挪开，看向对方，用疑惑的语气道：“你还想拍戏？”

    江火点了点头，已经熟悉系统套路的她准备为自己铺好后路。

    “随你喽，到时候再说吧，不论如何，我们也要看看这部剧的成绩如何，你说对不？”钱蕾并没有立刻答应江火的请求。

    江火没有继续询问，毕竟她也不知道，后续任务究竟是什么。


------------

243 成绩很好，任务未完（本帅叽生日，加更）

    七天后，钱蕾收到了剧集过审的消息，关于剧的宣传也正式开始。

    虽然之前官方也曾在网络上进行了一些宣传，向网友们宣布了剧集准备播出的消息，但随着审核通过之后，正式播出的时间，也就此确定了下来。随着官方围脖的消息放出，参演此剧的主演们纷纷转发点赞，向自己的粉丝们，宣布了这个消息。

    江火虽然只在其中饰演了一个配角，但她还是挺在乎这部剧的成绩。

    即便江火知晓钱蕾老爹将广告的费用全都省了下来，想要倚靠自己的影响力去拉动那些粉丝们观看追剧，但江火还是顺着对方的意思，转发了围脖。

    先有新书发布，后有剧集上映，这个十一月，江火觉得自己非常的忙碌。

    当定档的电视剧在二十一号的晚上正式播出后，剧集的成绩，让主创退队十分的高兴。

    收视率破一，市场份额达到了三点五。

    对于一部让钱蕾练手的作品来说，这部剧的成绩，的确是相当不错了。

    当然，这只是电视台给出来的数据，和江火根本就沾不上边。

    不过，第二天的网络播放量，倒是让人有些吃惊。

    零点之后，企鹅视频同步更新，到了第二天早上的八点左右，首播剧集的平均播放量，竟然达到了八百万这个变态的数字，平均每小时就有百万人在观看这部剧。

    当江火看到这个数据时，正在吃早饭的她直接就蒙圈了。

    这个数据，是请水军刷出来的吧？

    八百万人，会闲得无聊，在半夜时分，将网站更新出来的三集电视剧全部追完？

    江火难道是他们的亲妈啊？第二天难道不上班吗？

    半夜不睡觉，熬夜就为了追剧！更何况，前三集里，江火根本就没有出场好吗！

    江火用怀疑的眼神看着钱蕾，就连钱蕾这个圈内人，都有些不好意思了。她看到这个数据时，也是非常吃惊的，但转念一想，也就释然了。

    钱蕾都觉着这个数据有问题，更不要说那些喷子了。

    很多喷子拿到数据后，都想直接在网络上开喷，说剧集的数据造假。但当那些喷子们在开喷之前，瞧见演员表里的名字后，所有人都主动潜水，匿了……

    自从刘叶诽谤的事件出来后，就算消息不灵通的那些喷子水军也知道，啥人不能惹。

    招惹那些明星艺人最多也就是被打一顿，若是招惹上了江火，人家可是分分钟和你动真格的！有刘叶这个前车之鉴在这儿摆着，没人会拿自己的小命来赚钱！

    当然，最令水军们费解的不是数据造假这件事情。

    作为一部电视剧，在播出的前后三十天内，竟然没有其他新剧播出！

    这是什么鬼情况？就算钱父掌控的公司占据了大半市场，在圈子内有极大的话语权，他也不能够阻止别的电视台引入新剧播放吧？

    如此想来，能够造成这种诡异现象的人，不就只剩下了那个临时插队的江火嘛！

    重点是，那几部撤档的电视剧，并没有发出任何异常声音！

    这么一弄，那些黑子们就更不敢动手了！

    很多水军团队也准备在自己的接单范围内特意标注一条。

    【不承接和江火有关的任何业务】

    对于这些事情，项总可是了解得非常清楚。但是，他并没有将这些小事汇报给江火。

    按照剧本上的设定，江火的出场剧集，被安排在了第四集。

    当剧集播出后，在家里看电视的孙母，有些出神。

    即便有镜头的遮掩，孙母还是看清了江火和钱蕾之间的眼神。

    坐在沙发上的孙母右拳攥紧，白皙的手背上，青筋可见。

    不过，大多数的网友，倒是被江火的演技给震撼到了！

    他们没有想到，江火不仅长得漂亮、会写、能画漫画外，就连演技也是如此厉害！

    不少网友都被江火那对着镜头展现出来的眼神给镇住了！

    男网友们确立了一名新的女神，而女粉丝们觉得江火的气场很足！实在是太Man了！

    江火出场镜头播出不到五分钟，她的个人围脖就已经被粉丝们给爆破了！

    绝大多数的粉丝们都在围脖下面留言，询问江火需要女朋友吗！

    因为这些粉丝们疯狂的举动，导致围脖的系统出现了瘫痪的情况。

    很多网友发现，自己只能够在围脖上浏览信息，无法进行恢复转发点赞等一系列行为。

    出现这一情况后，围脖官方也开始了紧急排查，当他们发现事情的原因后，那些从家里赶来，坐在办公室内，正在维护服务器的程序员们都无语了。

    围脖官方还特意发出了消息，开玩笑地表示此次情况他们不负责。

    虽然心中十分无奈，但这些程序猿还是得完成工作，将服务器给恢复过来。

    全部修复完毕后，已经是第二天的清晨了，这些带着浓郁困意的程序猿们拍摄了自己的工作环境，并且附带上了江火的照片，全部上传至社交媒体。

    刚刚起床的江火瞧见了这些抱怨的围脖消息，面带微笑的她一一点赞回复，然后还臭不要脸的发送了一张自拍围脖，向大家问好。

    【真的很抱歉啊，给大家造成了这么大的困扰。你们就不要在我的围脖下面起哄了，该上班的上班，该上课的上课，该睡觉的睡觉，如果真的无聊，那就盯着我的照片发呆好了！嗯嗯，就下面这张，是不是很帅？】

    江火的自拍，可是在寝室内拍的，刚刚起床的她脸也没洗，牙也没刷，头发散乱垂下，毫无形象可言。但就是这样的素颜，却引得网友们一致好评。能够敢素颜出镜的女明星可没有几个，重点是，抛去了美白修皮，江火竟然还能有如此姿色，这简直就是纯天然的美女啊！

    粉丝们激动了，但江火却有些不开心。

    洗漱完毕的江火坐在座位上，打开系统界面，任务栏中，演员的任务，依然存在。

    电视剧播出了！任务竟然没有完成！

    这到底是什么鬼情况！


------------

244 忽悠（在加一章好了）

    如果这个狗系统拥有实体，江火相信，愤怒的自己，可以挥手将这个狗系统给砸烂！

    似乎察觉到江火的怒气值已经爆表，这一回，系统倒是给出了解释。

    【剧集完全播送完毕，系统才会进行清算。】

    瞧见系统打出来的文字，江火十分勉强的接受了这套说辞。

    既然系统要等到剧集全部播送完毕后在进行任务清算，那江火等着就是了！

    反正江火也不希望这个任务能够快速的完成。

    每当江火完成一次任务，那就意味着，新的任务，在二十四小时后，便会到来。

    江火十分讨厌这种收发任务的方式。

    这就好比是在上班，做六休一的那种。

    星期六的晚上，劳累的你躺在床上，想着明日可以休息一天，心情超爽。

    然而，你的身旁，却有一个闹钟，在那儿不停的倒计时。

    听着倒计时那滴滴哒哒的声音，你不会认为明日可以休息，而是会产生一种错觉。

    特码的！二十四小时后，又特码的要去上班了！

    出现这种情况后，你的情绪，将会变得十分暴躁！

    谁都知道，上班就是为了钱！

    毕竟，不是每个人都和沙特的那群土豪一样！上班纯粹是为了打发多余的时间！

    确认系统会将剧集算入任务判定后，江火觉得，忙碌的自己，终于可以休息了。

    当然，这只是江火自己的错觉罢了。

    实际上，江火除了上课以外，整个十一月，便没有别的事情干了。

    因为那枚附加着随机功效的药丸，江火把最耗时间的漫画给全部完成了！

    所以，自从开学后，江火真的十分清闲，闲到整个寝室里的人都对她有意见了！

    “江火，你能不能别打游戏了？你难道不用复习吗？下个月就考试了！”

    被钱蕾这么一吼，正在那儿刷毒奶粉的江火浑身一颤。

    江火“艰难”的转过僵硬的脖子，朝着钱蕾看了一眼，道：“再玩一会儿……”

    “你已经打了三个月的游戏了！书也不写！漫画也不画！你难道怠惰了吗？”钱蕾来到江火的面前，指着屏幕上的游戏，道：“这个游戏有啥好玩的？关了！学习！”

    “为什么要学习？我不想学习！”江火有些委屈。

    学习有啥好学的，还是游戏好玩啊！

    “你信不信我把你天天在寝室里打游戏的事情告诉你妈？”

    钱蕾见江火不听劝阻，立刻开口威胁。

    然而，江火的话语却差点没有将钱蕾气岔气。

    “我妈不会相信的，我所有考试都是第一啊，今年肯定能够拿到奖学金……”

    听江火这么一说，寝室里的三个人都想起了一件事情。

    就算江火天天坐在这儿打游戏，她的成绩，也是全专业第一！

    这就有些气人了！

    “你不学习也要找点事情做啊！天天打游戏算什么？重点是，你吵到我了！”

    钱蕾指了指音乐乱响的电脑，脸色十分的差。

    “那我带耳机吧，保证不会打扰你们。”江火十分果断的拿出了耳机，插入插口。

    “嘿，你还非得玩是吧？”钱蕾见江火软硬不吃，油盐不进，心里也有些冒火。

    一直见江火认真专心的干一件事情，现在画风突然改变了，钱蕾有些不习惯。

    更何况，钱蕾觉得，自己有责任拯救江火这个网瘾少女。

    毕竟，老婆可不能让江火白叫！

    江火瞧见钱蕾那逐渐阴沉的脸色，知晓对方马上就要发飙了，于是她脑筋急转，想出来了一个自认为十分好的借口。“你别发火，咱们好好说，我这可不是在玩游戏，而是找灵感。”

    “找你个头的灵感啊！你从开学就玩这个游戏，到现在都快三个月了，我都没见你打开ord，码半个字出来！”钱蕾根本就不相信江火的鬼话！

    要知道，无论是《Harry Potter》还是《盗墓笔记》江火可是闭着眼睛就码出来了，像她这种大神，找灵感怎么会花费这么多的时间？分明就是在骗人嘛！

    “唉唉唉，你可别乱说，我真的是在找灵感。”江火死鸭子嘴硬。

    钱蕾瞧见江火这幅作态，顿时就笑了起来，她双手环抱，点了点头，道：“行，你说你在找灵感，那你就告诉我，这灵感到底找的如何啊？”

    “呃……这个……快了……已经有头绪了……嗯，有头绪了……”

    江火说话时，根本就不敢和钱蕾对视，十分心虚。

    “有头绪了是吧？那好，拿出证明来啊！”钱蕾冷笑的望着江火，道：“我不要求你现在码字，但的简介你能说出来吗？必须和这游戏有关哦！”

    钱蕾说话的时候，还指了指电脑屏幕。

    因为钱蕾这么一打扰，江火的红汪汪，早已被钢管男给戳死了。

    听了钱蕾的言语，江火顿时觉得有些牙疼。

    若是钱蕾让江火码字，那她随便抄一部也就完了。虽然江火穿越之前，卷土大神创作的《最后一个使徒》尚未完结，但并不代表江火不能抄啊！

    问题是，钱蕾让江火写出一个和游戏相关的作品简介，这就有些困难了！

    正当江火绞尽脑汁的思考时，她无意间按下了键盘上的I键。

    游戏角色的物品栏，瞬间被江火给点开了。

    江火瞅了一眼屏幕，装备栏内闪闪发光的史诗让她来了灵感。

    哦不对，是让江火想起了一个段子。

    于是，江火装模作样的咳嗽了一声，道：“你听好了啊，我现在就说给你听……”

    正在那儿看书的孙晶也转过头来，她也想看看，江火到底会如何忽悠。

    “当启明星的指引在东方升起之时，成功路上充满着氤氲之息，清泉流响之间，恍惚看到了罗塞塔石碑上书写着英雄王的荣耀，来！让我们举起波利斯的黄金杯，共赴我们荒古遗尘之梦，成就我们的万世荣光！”

    江火面不红，心不跳，气不喘的将这段子说了出来。

    钱蕾听完了江火的言语后，眉头挑起，实诚的说道：“江火，我真的听不懂。”

    这段话语，虽然有语病，但若放在玄幻的简介中，钱蕾觉得，还是可以用的。

    “来来来，我给你解释解释，你看，这件装备是不是叫荒古遗尘巨剑啊……”


------------

245 柳月的贬低

    听完了江火的解释，钱蕾的面色彻底僵硬了。孙晶倒是挺佩服江火的胡诌功力，能够将游戏里的装备全都串联起来说个段子，这本来就需要一个深不见底的巨大脑洞。钱蕾觉得自己的嘴皮子说不过江火，于是她直接使用了暴力手段，伸手将笔记本电脑给合上了。

    瞧见钱蕾的动作，江火耸了耸肩，没有生气。反正江火早已经将自己的红汪汪打造成了卢克主C，平日里刷深渊也只是为了给小号肝史诗碎片罢了。

    不玩游戏，江火也没有事情干，她拿起手机刚想刷围脖，看看有什么新段子，钱蕾却突然伸手，将江火的手机屏幕给遮盖住了。

    “钱蕾，你到底想做什么啊？你说件事情，我去做还不行吗？”江火举双手投降了。

    钱蕾咳嗽了一声，从口袋里掏出了自己的手机，将屏幕展现在江火面前。

    “哦，这件事情啊，我们当初不是说好了吗？不去参加这什么演出活动。”

    江火瞅了一眼屏幕，顿时明白钱蕾在说什么事情。

    和孙晶之前猜测的一样，当江火和钱蕾参演的电视剧播出之后，学校和学院的元旦晚会导演组向她们发出了邀请，希望江火和钱蕾能够上台表演节目。

    问题是，江火根本就没有能够上台展现的才艺啊！难不成搬一台电脑上台，向下面的师生表演如何码字吗？要不就将数位屏搬上台去，向师生们展现自己那精湛的画技吗？

    别逗了好不好！若是江火表演这种节目，肯定会被别人笑掉大牙的啊！

    钱蕾明白江火的意思，她翻动屏幕，道：“问题是，这些人已经问了我好多次了，每次都用不同的借口让我们参演，我真的是没有办法在拒绝了啊！”

    江火翻了个白眼，道：“这还不简单吗，直接拉黑，通通拉黑，谁来找就拉黑谁！”

    你别说，江火还真是这么做的。

    每当有导演组的人想要劝说江火上台表演时，江火直接就将对方拉黑了。

    倒腾了几次后，江火索性将禁止临时对话的功能给打开，懒得理会那些沙哔玩意了。

    这都是些什么人啊！说了不表演节目，非要天天换着号来哔哔，你们烦不烦啊！

    也只有钱蕾这种脾气好的才会不厌其烦的拒绝这些人！

    “你这种法子简直就是撕破脸皮了！我才不会这么做嘞！”钱蕾连连摆手道：“你快点想个法子，让这些人不要再来烦我了！”

    听钱蕾这么一说，江火倒是反应过来了。

    搞了半天，钱蕾竟然是因为别人，所以才将怒气撒在了自己的身上！

    江火敲了敲桌子，思考起对策来。

    “哎，对了，还有四十多天就要演出了，他们这时候让我们准备节目也已经来不及了啊！”

    江火自认为借口很好，然而，钱蕾却摇头道：“我早就这么解释过了，但他们非要说，唱歌跳舞的节目根本就不需要这么长时间准备，四十天完全足够……很多报名的同学还没开始排练呢！肯定来得及……”

    江火眉头一挑，双手环抱，整个靠在了座椅上。

    当江火的视线落在孙晶的身上时，她忽然想到了一个完美的点子！

    于是，江火挤眉弄眼的冲着钱蕾低声建议道：“唉唉唉，可以这样啊！推荐孙晶和赵萱去表演节目，我们不就能够脱身了吗！”

    江火和钱蕾说话时，孙晶和赵萱正将注意力集中在二女身上呢。

    孙晶瞧见江火那鬼鬼祟祟的小眼珠子朝着自己看来时，她立刻反应了过来，连忙拍桌道：“江火，我告诉你啊，你若是敢把主意打在我的身上，我可和你没完啊！”

    赵萱也同时开口，道：“是的！江火！你已经暴露了！你的眼神完全出卖了自己！”

    即使被两人发现，江火也没有升起胆怯之心，她趴在钱蕾的肩膀上，道：“哎，我只是建议你们两个上台表演节目，去年即便你们没有配合，演出的也很完美，今年有时间准备，肯定没有问题的啊！而且，若是拿到了第一，还有奖金呢！”

    为了鼓励学生参加这种集体性的活动，学校晚会和学院晚会都有奖励机制，被评委选为第一的节目团队更是能够获得三千元的奖金。虽然奖金比较少，但这可是一项荣誉！

    赵萱和孙晶对视了一眼，二女连忙摆手，表示不愿。

    孙晶是因为忙不过来，十二月初有四级考试，每个星期还需要保持更新，根本就没有时间排练节目；而赵萱则是不想和曾经那些社团成员碰面，大家见到了，都会非常尴尬。

    江火继续劝说了一阵，见她们说出了自己的理由后，江火侧头看向钱蕾。

    “喏，大家都不愿意参加，你索性就无视这两个导演组吧！”

    班级晚会也曾向江火和钱蕾发出了邀请，但在江火给系主任老马打了个电话后，负责晚会安排的班干部们便放弃了，不再来叨扰她们。

    闹腾了半天，钱蕾也没有从江火的身上得到一个满意的回复。

    正当钱蕾想要回到自己的座位上继续看书时，坐在那儿画画的孙晶，忽然抬起头来，道：“等等……学校的元旦晚会和院系的元旦晚会，我们都参加……”

    江火眨巴着双眼，意外的看向孙晶。

    赵萱和钱蕾也转过身来，双眸中写满了疑惑。

    孙晶指了指身前的屏幕，道：“去年那个弹琴的妹子，在向我挑衅呢！”

    去年那个弹琴的妹子？

    江火让这段话语在自己的脑袋里转悠了半天后，这才反应了过来。

    三女来到了孙晶的身旁，伸出脖子，朝着屏幕上瞅去。

    学校论坛的一个帖子，被孙晶给点开了。

    楼主根本就没有掩饰自己的身份，把后台信息公布在了二楼。

    楼主名叫柳月，去年因为出了意外，失去了参演的机会，最后由孙晶顶替。

    今天在论坛冒泡，存粹是因为想要将自己准备的节目介绍给同学们。

    由于柳月也是小有名气的美女，所以当她亮明身份后，很多同学都参与了进来。

    面对同学们的问题，柳月都一一回答。当一名同学询问柳月，对方的琴技和去年顶替她参演的孙晶有什么不同时，柳月不知道出于什么原因，直接将孙晶贬低的一无是处。


------------

246 决定参演

    看了柳月的帖子后，江火钱蕾和孙晶皆将目光聚焦在了赵萱的身上。

    由于赵萱曾经和柳月在一起排练过，所以她们想要听听，赵萱对柳月的看法。

    感受到落在身上的滚烫目光后，赵萱思索了一会儿，组织语言。

    过了半晌，赵萱这才道：“柳月这个人，其实并没有什么能够让人两眼的特点，而且，她十分讨厌有人说她的琴技差，每当老师指出她的错误时，她总会阴沉着脸。”

    “这不就是个小心眼吗？”江火轻声嘀咕了一句。

    “不错，柳月的确就是一个小心眼的人，当她得知孙晶顶替她参演后，在医院里接受治疗的柳月直接将手机给砸了！”赵萱看着孙晶，道：“我以为这件事情会这样就过去了，所以并没有和你提起过，希望现在还来得及……”

    孙晶倒是无所谓，当时的她才没有功夫去了解别人的情况呢！

    不过，听赵萱这么一解释后，江火才明白柳月为何会在学校的论坛上贬低起孙晶来。

    因为，在这个帖子中，有几个楼层提到了孙晶。并且，那些层主还表示，孙晶演奏的曲子，的确含有那种说不出的韵味。可能是因为柳月瞧见了这些楼层，所以当同学将她们拿出来相比较时，柳月才会出言诋毁吧！若是普通的言论，孙晶可能并不会和对方计较，但柳月的话语实在是太难听了，很多同学还在论坛帖子内留言，纷纷指责起柳月来。

    这些言论连普通路人都看不下去，孙晶这个当事人，又如何容忍的下来？

    “我们参加吧。”孙晶深吸一口气，神色淡然的扫过三女。

    赵萱第一个表态：“我没有任何意见，随时都行。”

    钱蕾也点了点头，道：“如果能够帮上忙，我十分乐意。”

    二女全都表态后，三个人将目光全都聚焦在了江火身上。

    实际上，江火瞧见柳月的言论后，心里也燃烧出了一股火气，但她真的不会跳舞啊！

    不过，在这种时候，江火也不能掉队。

    “我听你安排，只要能给柳月来一记响亮的耳光，你让我做什么都行。”

    孙晶微笑的看着三女，道：“谢谢。”

    既然确定要参加学校和院系的两场演出，那钱蕾便立刻和导演组的成员联系上了。

    当导演组的师生们知晓钱蕾寝室的四个人都同意参演后，所有人，都非常的兴奋。

    钱蕾并没有忘记向对方索要报名记录表，那上面可记录着柳月上报的节目内容。

    虽然导演组没有开始审核，但上报的节目，已经超出了更改的时间，现在只能够选择撤掉项目，而不能向导演组提交申请，选择更换项目。

    拿到导演组给的节目清单后，江火直接在上面找到了柳月的名字。

    “哇，我还以为柳月会选择独奏呢？没想到还是群舞伴奏的角色？”

    说实在的，在群舞这个节目中，坐在一旁伴奏弹琴的角色真的很容易被观众们忽视，除非你弹的非常惊艳，否则根本就无法抢走舞者的风头，吸引不了旁人的注意力。

    “难道我们也选择同样的节目将柳月给比下去？”钱蕾脸上，露出了为难之色。钱蕾虽曾学过舞蹈，但也是十几年前的事了，更何况她练了两年，便没有在碰，现在哪里会跳舞啊！

    孙晶也皱了皱眉，这个节目，还真的不好确定。

    按照四女所想，在院校舞台上表演的节目，肯定要和柳月是同一类型，而且孙晶必须弹奏古琴，这样才能够当众打脸，以泻心头之恨。在现有的条件中选定节目，有了局限性，平白增添了不少难度。四女之中，只有赵萱心态平和，无论是跳舞唱歌，赵萱都没问题，就算是表演，她也自认为可以胜任。

    “算了，算了，这个问题，还是交给江火吧。”钱蕾忽然瞧见了在那儿偷偷摸摸上游戏的江火，立刻将手机丢在了她的面前，道：“你可是这两年最火的作家，想节目这种需要创意的事情，就交给你好了……嗯，后天上午之前，一定要给我答复，我好上报。”

    刚想刷深渊的江火面色一僵，听见了钱蕾的话语，她哭丧着脸将号给下了。

    孙晶和赵萱都觉得钱蕾的提议非常不错。

    有本年度销量第一的家在这儿，节目的事情，她们还需要去操心吗？

    三女将问题丢给江火，她们顿时变得无事一身轻，但江火却陷入了烦恼之中。

    当天晚上，钱蕾请客，请室友在学校旁边的饭店里大吃了一顿。

    只可惜，陷入烦恼中的江火却没有心思吃饭。

    即便钱蕾没有控制江火的饮食，还给她点了不少喜欢吃的菜肴，但江火都没有心思理会。

    此刻的江火，满脑子里都是节目的事情。

    虽说柳月侮辱的是孙晶，但江火也非常的愤怒。

    江火想要拿出一个好的节目！拿出一个让人感到惊艳的节目！拿出一个可以震惊四座的节目！让柳月彻底下不来台！

    但问题是，江火前世根本就不怎么关注大型的综艺节目，也不收看各个节日电视台弄出来的庆祝晚会。她现在想不出来合适的节目，更想不出可以直接将柳月打入深渊的节目！

    想要让柳月难堪，必须要让孙晶大放异彩，而且还要和对方节目匹配，不能是独奏！

    各种限制，让江火的脑细胞都要死光了！

    当天晚上，江火躺在床铺上，久久不能入眠。

    “好麻烦，怎么就没有适合的节目呢？”江火盯着身旁已经熟睡的钱蕾，陷入了沉思。

    过了半晌，江火忽然想起了一件事情！

    系统空间内，似乎还躺着两个随机礼包！

    “若是按照系统的习惯，随机礼包里开出来的东西，应该是可以预估的！”

    “第一次开启随机礼包时获得的角色卡片，和第二职业有关，也和完成任务的有关，若是我没猜错的话，第二个随机礼包中的东西，应该和我现在的职业有关！……第三个职业是演员！也就是说，这里面的物品，肯定和《诛仙》这部与演员这个职业有所关联！”

    江火想到这儿，眼前顿时一亮！

    第二个随机礼包，似乎就应该在这个时候开启！

    江火心里，产生了强烈的预感，她相信，礼包内的东西，肯定不会让她失望！


------------

247 两连抽！

    江火打开系统界面，在系统道具栏中，找到了完成任务后系统赠与的随机礼包。

    在礼包的右下角，还有一个白色的标识，上面标注出了获得礼包的时间。

    江火紧闭双眸，整个人深吸了一口气，心中在默念着滿天神佛的名字。

    等到江火准备就绪后，她这才睁开眼睛，盯着第二个礼包。

    当江火想要将礼包打开时，她忽然间想起了一件事情，立刻停下了手中的动作。

    “不对啊！我祈求漫天神佛保佑有什么用？还不如让这狗系统高抬贵手呢！”

    直到这个时候，江火这才后知后觉的反应过来，这个狗系统，有着自己的思想！

    然而，当江火想到这个问题时，淡蓝色的系统界面上，忽然出现了两个金光闪闪的大字！

    那金光闪闪的大字，足以闪瞎江火的双眼！

    “呵呵！”这两个字，充分体现了系统对于江火这种不切实际想法的不削！

    瞧见这两个大字后，江火刚想在心里怒骂，但转念一想后，她便停止了这种可能激怒系统的行为。于是，江火在心里讨好着系统，暗自念道：“狗系统……哦不对……好系统，你可一定要帮忙啊！就算开不出来节目，你也不能够坑我啊！”

    江火在心里念叨了很久，系统也没有给出回应。

    面对这种情况，江火的心里有些忐忑。

    过了半晌，依然没有得到系统表示的江火心里一横，直接默念开启，随后闭上了双眼。

    上一次开启礼包的时候，江火并没有得到任何系统提示，这一回，也同样没有。

    等到江火把捂住双眼的手掌慢慢挪开时，瞧见礼包内容的江火顿时呆住了！

    “我屮艸芔茻！这是什么鬼！你竟然给我开出这种辣鸡？我要退货！退货！”

    若是不是因为寝室里有人，江火肯定会直接破口大骂！

    蓝色的系统界面上，出现了一个巨大的礼包，在它的旁边，还贴心的写有注释。

    【《诛仙》全角色扮演合集礼包，内含服、化、道及台本等所有物品。】

    “我要这种东西做什么！你这个狗系统！给我这东西有什么用啊！”

    愤怒的江火感觉自己可以将系统给生吞活剥了！

    这些东西，对于现在的江火来说，根本没有任何用处！

    江火甚至还特意看了看剩下来的那个随机礼包，上面的日期并没有标注错误！

    也就是说，江火并没有开错礼包！她的分析，也没有发生错误！职业任务赠与的随机礼包，的确和下一个职业有关，也和完成职业任务的方式方法有关！

    但是系统礼包给出来的东西，根本没法帮助江火解决现在的问题！

    这就令江火十分烦躁了啊！

    “算了，将最后一个随机礼包也开掉好了！我倒要看看，这个礼包内，到底能够开出什么坑爹玩意儿！”江火决定破罐子破摔，直接将最后一个礼包也给开掉。

    江火现在已经不再奢望，能够从随机礼包中，开出对自己有所帮助的物品来！

    只要礼包内的东西不再坑爹，江火就已经谢天谢地了！

    这一回开箱，江火倒是平静了很多。

    然而，当江火瞧见随机礼包内的物品时，她又炸了！

    “哇……这简直了！怎么比企鹅还坑爹？我是不是应该充钱？不充钱就开不出好东西？”

    江火难以置信的看着眼前物品，她差点没有哭出来。

    一团金黄色的光晕出现在系统界面的中央，柔和的金光并没有给江火带来任何温暖，反而让她心凉一片！当然，在这团光晕的旁边，依然有着贴心的注释。

    【灵感：使用之后，可以让宿主获得灵感。】

    灵感可是一个非常抽象的概念！

    虽然江火现在的确需要灵感，但她根本不能够确定，使用了这团灵感之后，自己究竟能够获得哪方面的灵感！这可是一个不可控的因素！

    若是让江火获得写作方面的灵感，或是绘画方面的灵感，那江火可就要哭死了！当然，如果是学习方面或者是其他方面的灵感，那江火更是血亏！这种无法控制的事情本来就充满了随机性和偶然性，现在的江火，只有极小的概率，能够获得自己想要的灵感！

    “踩狗屎都不需要这样的运气！真的是够了！”

    江火无奈叹息一声，她直接点击了界面上的使用按钮。

    无论是什么灵感，江火都要选择使用。

    因为，在界面的最下方，有一个时钟，在进行着倒计时。

    这个物品，若是不在指定的时间内使用，系统可是会直接没收！

    随着江火按下使用按钮后，金黄色的光晕，顿时从物品栏中消失。

    躺在床上的江火忽然瞪起双眸，撕裂般的疼痛，从她的大脑深处传来！

    江火只觉得自己的大脑仿佛是地裂山崩一般，无数思绪，涌进了她的脑海！

    躺在床上的江火好像瞧见了一双大手，正无情的掐着自己的脖颈，令她无法呼吸！

    快要窒息的江火根本就不知道这一情况到底持续了多久，等到她重新恢复意识时，强烈的创作欲望瞬间传遍了她的周身！此刻的江火，只剩下了本能的反应！

    躺在床上的江火立刻翻身下床，丝毫没有顾忌周围的一切！她直接戴上眼镜，掀开电脑，点亮台灯，在度娘上下了一个奇怪的软件，安装完毕之后，便疯狂的敲击起键盘来！

    正在熟睡之中的三女被江火的动作给吵醒了，三人趴在床头，莫名其妙的看着江火。

    “她怎么了？发生了什么事情？”满脸困意的孙晶冲着钱蕾询问了起来。

    “我不知道啊，她突然就翻身下床了，我根本就不知道发生了什么事情！”

    钱蕾一脸迷糊的耸了耸肩，根本就没有办法回答孙晶的问题。

    赵萱却低头道：“该不会是睡到一半有灵感了吧？你们看江火双手的速度，简直可以将那块键盘给敲烂了！”

    听了赵萱的言语，孙晶和钱蕾同时皱眉。

    盯着江火看了一会儿，两人掀开被褥，顺着扶梯爬了下来。


------------

248 舞台剧！

    台灯的光芒虽不刺眼，但在二女刚醒的情况下，还是将她们照射的非常难受。

    二女伸手遮住灯光，冲着狂敲键盘的江火道：“江火，你在干什么呢？”

    正处在忘我状态中的江火根本就没有回复二女的询问。

    瞧见这一情况，二女对视了一眼，并没有继续追问的意思。

    等到她们适应了光线的强度后，这才朝着显示屏上望去。

    只见那闪亮的显示屏上，已经被密密麻麻的简谱给占据了。

    “江火，你竟然还会写简谱？”

    孙晶用惊异的眼光看着江火，她根本就不知道江火还有这一手。

    钱蕾倒是看不懂简谱，只能够向孙晶投出探究的目光。

    简谱是指一种简易的记谱法，有字母简谱和数字简谱两种。而江火所写的简谱，便是数字简谱。数字简谱以可动唱名法为基础，用1、2、3、4、5、6、7代表音阶中的7个基本级，读音为do、re、mi、fa、sol、la、si，每一个数字的时值名相当于五线谱的4分音符。

    “江火到底在写什么东西？你能看明白其中的意思吗？”钱蕾用手肘捅了捅孙晶。

    孙晶并没有回答钱蕾的问题，她戴上眼镜，将垂下的头发撩至耳后，眉头紧蹙的盯着屏幕，按照简谱上的内容，轻轻的哼了起来。

    听见二女对话的赵萱也从床上爬了下来，和二女凑在一起，研究着江火所书写的内容。

    三人盯着屏幕看了有五分钟，江火写完简谱保存后，她的动作，并没有停下，而是直接打开了ord文档，在那儿不停的码字！

    这一下，钱蕾可就能看懂了！

    等到江火敲下最后一个句号时，站在她身后的三女，已经惊讶的说不出话来。

    “这就是疯子的创作方式吗？”孙晶不敢相信自己的双眼，缓缓摇头。

    赵萱也是非常的震撼，她没有想到，江火竟然能够在这么短的时间内完成一部作品。

    钱蕾倒是上前一步，扶住了即将扑倒的江火。

    此刻的江火，正在不停的喘息，仿佛是刚刚参加完了马拉松一般，脑袋有些晕乎。

    喝了几口钱蕾递过来的水后，江火这才缓了过来。

    冰冷的寒意从江火的身后传来，她的背心，已经布满了汗水。

    “呼……终于写完了……”江火下意识的用眼角余光瞟向屏幕，刚才的一切，虽然只是下意识的行为，但江火可清楚的记得，自己到底书写了一些什么。

    使用了随机礼包内的灵感后，江火得到的，只是几首歌的曲子与歌词。

    对于江火这种不通韵律的人来说，音乐方面的灵感，根本就没有任何用处。

    但是，这几首歌的内容，却让江火想到了之前《诛仙》人物卡片中留存的画面。

    脑洞大开的江火在灵感彻底消失之前，在ord文档之中，记录下了自己的想法。

    站在这儿看了半天，三女早已没了困意，根本就不在乎现在是凌晨几点的她们，确认江火没有任何问题后，便让其坐在一旁，自己则是不停的翻看起江火编写的内容来。

    “江火，你这两首歌简直……”孙晶拿着打印出来的曲谱，右手不停的挥舞，不知道该用什么样的词语来形容她此刻的心情。

    赵萱也是同样的感觉，她哼着曲调，整个人已经被歌词深深的迷住了。

    面对惊讶的二女，江火也不知道该如何回答。没有乐曲天赋的她只能够苦笑道：“呃，这两首歌是为了舞台剧而特意创作的，到时候就要看你的表现了。”

    听了江火的言语，二女顿时对江火所说的舞台剧提起了兴趣，她们拿起打印好的A4纸，认真阅读着江火所创作的内容。

    舞台剧，可以定义为呈现于舞台的戏剧艺术。舞台剧的剧情可以原创也可以根据、动漫、电视剧、电影等改编而来。舞台剧基本上采用“演唱+舞蹈+对白”这样的形式，再加上是现场演出，所以对演员的要求非常高。

    另外，一场舞台剧还不可避免的涉及到音乐、剧本、造型、舞台设计、灯光等专业技能，所以一台成功的舞台剧所具备的条件是很苛刻的。

    江火在灵感迸发的时候，就已经将这些因素考虑在内。

    舞台设计和灯光可以交给钱蕾来解决，音乐现在已经有了，剧本她也创作出来了，而造型这个问题嘛，第二个随机礼包内开出来的物品完全可以满足江火的需要。

    没错，系统带给江火的灵感，还是和江火选择的第一部作品有关。这一回，江火依然选择以《诛仙》为蓝本，按照那些角色卡片带给江火的画面，编写出了舞台剧的剧情。

    至于演员，江火根本都不用去选择。

    漫画单行本已经发售，手办销量也在不断上涨，得到系统认可的钱蕾和孙晶已经进入了粉丝们的内心。在这种情况下，江火还需要担心什么？

    担心演技吗？钱蕾的演技已经得到了证明，而孙晶似乎也有这方面的天赋。

    担心赵萱吗？江火已经给赵萱安排好了定位，剧中独舞十分适合赵萱。

    “江火，你设计的内容，实在是太难了，太难了……”

    正当江火思考着如何给赵萱安排舞蹈动作时，钱蕾忽然给她泼了一盆冷水。

    “怎么？哪里有问题？”江火有些不明白。

    “按照你设计的舞台剧的剧本来看，孙晶和我都需要弹琴演唱，而赵萱会在此时登台独舞……这剧情没有问题，但是，我根本就不会弹琴啊！”钱蕾无奈耸肩。

    听钱蕾这么一说，江火直接就呆住了！

    这个问题，江火还真的没有考虑过！

    “现在学还来得及吗？”江火扭头，向孙晶寻求帮助。

    孙晶额头上冒出了黑线，她嘴角抽搐，道：“你当这是去菜市场买大白菜吗？你这曲子虽然没有多大难度，但是想要学会用古琴弹奏，最起码也要两个多月吧！”

    两个多月？

    时间肯定来不及！

    现在是二十号，距离一月一号演出，不过四十二天的时间罢了。

    若是真如孙晶所说，学会这首曲子要两个多月，那钱蕾肯定是赶不上了。


------------

249 上报

    瞧见江火坐在那儿犯愁，寝室内看完舞台剧剧本的三个人也在那儿思索着办法。

    “实在不行，找个人弹琴？”赵萱有过多次演出的经验，她忽然提出了一个建议。

    “我看了剧本，我们完全可以这样做嘛！让钱蕾在台上假弹，做做样子，糊弄下方的观众，而孙晶就在后台真弹，让导演组加一台音响设备不就行了吗！反正在钱蕾弹琴的这场剧情中，只有我们三个在台上演绎，而孙晶则是在台下候场……”

    听赵萱这么一说，江火顿时明白了过来。“但是，若是二人配合出现了偏差怎么办？”

    虽然赵萱所说的这种方法完全可行，但江火害怕在配合的过程中，两个人出现了失误。若是钱蕾提前停手，而孙晶的琴声却依然继续，那可就变成演出事故了！如果真的发生这种情况，那江火她们可是要丢脸丢到姥姥家去了！

    “哎，我觉得赵萱的方法不错，至于江火你的顾虑，我也能够理解……”孙晶双手环抱，看向钱蕾，道：“不过，我倒是觉得，我们两个只要多多联系，这个小配合，应该不会出现意外……实在不行，就让灯光救场，当我谈完之后，让灯光立刻将光柱给关了……”

    站在那儿的钱蕾听了几个人的话语，不住点头，她道：“嗯，我们先按照剧本排练，这些事情，到时候肯定能够解决，但是……”钱蕾说到一半，便将目光汇聚在了江火的身上，道：“江火，你确定这个节目的时长没有超过导演组公布的规定时长吗？”

    被钱蕾这么一问，回过神来的江火第一次思考起这个问题来。

    “呃……这个，我灵感来的时候，并没有考虑过这个问题……”江火用手背擦拭着脑门上的虚汗，道：“应该不会超过多少吧？嗯，应该不会……”

    江火在说话的时候，整个人都非常的虚，因为她知道，这个节目的时长，肯定超了！

    而且，还不止超了一点半点！

    光是钱蕾和孙晶两个人弹琴的时长，应该就超过了四分半钟，再加上其他剧情的串联，这个节目表演下来，估计得要十五至二十分钟左右！

    看着三女那无语的神情，江火把心一横，道：“没关系，钱蕾，你直接将节目上报上去，如果导演组有什么意见，让他们来和我谈！这节目，我还不改了呢！”

    将事情确定下来后，四个人又相继回到了床上，裹着被褥睡觉。

    十分劳累的江火刚躺下不久，便进入了梦乡。

    翌日。

    虽然是周末，但元旦晚会的导演组并没有休息，而是在临时办公室内讨论着方案。

    钱蕾亲自跑了一趟导演组，将江火凌晨写出来的节目交给了他们，让他们过稿。

    看完了江火书写的舞台剧剧本后，导演组的领导，皆是一脸懵逼。

    他们没有想到，江火竟然弄出了这么大的阵仗来！

    虽然导演组当初是抱着宣扬优秀学生的思想去邀请江火和钱蕾，但导演组并没有想到，江火竟然如此“给面子”直接拿出了一个可以让现场观众爆炸的节目来！

    要知道，江火在学校之中可是有着不少的粉丝！若是让这些粉丝们知晓江火在学校元旦晚会上表演这种节目，导演组的领导们已经可以想象，演出礼堂被人挤爆的场景！

    重点是，节目预订时长让导演组的领导有些为难。

    预计半个小时的演出时间可是会导致导演组将其他节目给PASS掉！

    总导演是学校的副校长，他推了推鼻梁上的眼镜框，道：“这个，钱蕾啊……你们的节目很好，但是，这个时长方面，是不是有些夸张了……”

    总导演认识钱蕾老爹，所以在询问的时候，用的可是商量的语气。

    钱蕾听对方这么一说，直接耸肩道：“这个节目是江火熬夜写出来的，她不想在改了，有什么问题，叔叔你还是和她自己说吧，我可是被她怼了一顿。”

    总导演一听这话，便知道这件事情和钱蕾述说，已经没有用了。

    于是，总导演便笑着将剧本还给了钱蕾，让她先行离开。

    等到钱蕾离开后，总导演这才苦笑的望着身旁的同事，道：“现在怎么办？江火一张口就是要半个小时的时间，我们哪有那么长的时间可以给她？最初在会议上讨论的晚会总时长可是只有四个小时啊！她要半个小时，那得砍掉多少节目？”

    然而，坐在会议室内的领导和老师们没有一人开口说话。

    所有人盯着身前的文件，看得津津有味。

    瞧见众人的表现，总导演也只得摇头，他知道，这些人是不想去招惹江火呢！

    “算了，你们等我一会儿，我出去打个电话。”

    万般无奈之下，总导演只能将此事上报，由校长亲自拿决定。

    钱蕾离开校元旦晚会的导演组后，便马不停蹄的赶到了院元旦晚会的导演组。当院系领导瞧见钱蕾递过来的节目剧本后，他们的表情更加的夸张。

    学校的迎元旦晚会安排在了十二月三十一号，而院系的元旦晚会则是安排在了一月一号。

    虽然有时间上的差距，但是他们允许参演的学生使用同样的节目。也就是说，三十一号晚上表演过的节目，也可以拿到一号晚上再次表演。当然，为了保证两场晚会的内容不重复，院系的元旦晚会最多接收三台同样的节目。

    既然钱蕾和江火她们愿意参加，院系领导便会将一个名额拿出来分配给她们。

    但是，他们也在时长方面，提出了疑问。

    不过，当这些领导得知钱蕾先行去往了学校导演组后，他们便滑溜的将事情直接答应了下来：“没问题，只要学校那边能过，咱们学院肯定没有问题。”

    负责学院晚会事宜的领导直接将压力丢到了学校那边，如果学校那边能够想到解决的方法，那他们直接照搬就是了，为啥还要给江火和钱蕾添堵？这不是给自己找不痛快吗？


------------

250 血崩

    钱蕾回到寝室后，她忽然发现，最喜欢蹲在寝室里打游戏的江火，竟然不见了！

    “江火去哪了？”钱蕾指了指那空空如也的座位，冲着正在复习英语的赵萱询问了起来。

    赵萱抬起头，看着钱蕾道：“哦，你走之后，江火便换衣服离开了，没说去哪。”

    既然赵萱不知道是什么情况，那钱蕾也就不再询问坐在一旁画画的孙晶了。反正江火这么大个人也丢不掉，就算出事了，还有那些保镖呢，根本就不需要钱蕾在这儿操心。

    江火离开寝室后，便直接走出了校门，乘车来到了附近的一家服装制作室。

    江火得找个理由将抽取到的“《诛仙》全角色扮演合集礼包”给拿出来。这些拥有实物的东西可和漫画不一样，漫画可以储存在江火的脑海中，就算别人产生了质疑，他们也找不到证据。但这些实物，可得找个借口，才能够拿出来。而让服装制作室接单制作，然后再趁机掉包成品，这便是江火想出来的主意。

    当然，不管怎么说，让工作室制作的服装最起码也要和系统内的东西大致吻合。不然，若是被人发现了猫腻，那江火可就不好解释了。幸好，江火检查东西的时候，发现道具包内的衣服和自己当初所画的人物合集一模一样，因此，她也就不用在根据衣服画出原画了。

    工作室的裁缝小姐姐瞧见到来的江火后，情绪就有些激动。

    她们用赤果果的眼神瞧着江火，让江火产生了一种毛骨悚然的感觉。

    若不是因为这家服装制作室专门打造Cosplay服装，江火都想转身逃跑了！

    和热情的裁缝小姐姐解释清楚自己需要的服装后，江火便夺路而逃，工作室里的小姐姐都有些遗憾，她们还想向江火索要合影签名呢！不过，没过多久她们便反应了过来，反正江火一周后便会前来拿衣服，她们完全还有机会！

    周一中午，正在食堂内吃饭的钱蕾便接到了总导演的电话。

    “钱蕾，对于你们的节目，我们做了充分的调查与考虑，只要你们能够通过导演组的验收，我们就会让节目完完全全的出现在迎元旦的晚会上……”

    得到了总导演肯定的答复，三女十分高兴，只有江火觉得理所应当，丝毫没有意外。

    当赵萱向江火询问，你为何会如此淡定时，江火耸了耸肩，回答道：“这难道不是非常合理的要求吗？他们既然能够连续几个月缠着我们，给我们做思想工作，那就说明，他们是真心希望我们能够登台演出……而我们这些合理的要求，他们肯定也会答应啊！”

    既然节目时长的问题已经得到解决，江火她们回到寝室后，便开始商议起排练的问题来。

    四女当中，赵萱最为轻松，她除了两支独舞以外，剩下的戏份，并不算多；钱蕾拥有表演经验，江火给她安排的戏份应该没有多大的问题；孙晶则是任务最重的那一个人，她的出场时间和钱蕾相当，不仅如此，她还要练习江火编写的那两首曲子，更何况，孙晶还有心理上的压力，她必须将自己表现的更加完美，让讥讽她的柳月无地自容。

    确认要参加元旦晚会后，孙晶便在学校论坛上发表了帖子。

    对于孙晶这种公开宣战的举动，整个寝室里的人，都是举双手赞成。

    现在，很多人都知晓两位美女之间的斗争。

    “哎，我怕是要累死了。”孙晶看着江火整理好的剧本，整个人瘫倒在座椅上。

    “除了上课以外，我要更新漫画、要准备四级考试、要参与排练、还要练习那两首曲子……”说到这儿，孙晶突然停顿了下来，她瞅了几眼剧本，这才冲着江火，疑惑询问道：“等等，我没有看错吧？江火，你这儿写着的竟然是自弹自唱？”

    正在那儿修理指甲的江火抬起头来，瞅了一眼剧本，一本正经的点头道：“对啊，本来就是自弹自唱啊！不然我把歌词写出来干什么？”

    孙晶只觉得自己眼前一黑，她恨不得每天有四十八个小时！

    这么多事情，孙晶根本就忙不过来好吗！

    “哎，我觉得你漫画就别画了，请个假，先将演出弄完再说吧。”正在那儿和赵萱计划排练时间表的钱蕾突然道：“这个舞台剧，才是眼下最为重要的一件事情！”

    赵萱也赞同钱蕾的提议，只听她道：“钱蕾说的不错，孙晶以你的英语，还怕过不了四级吗？以你的琴技，这两首曲子肯定没问题，你若是停更漫画后，便可以将重心放在排练舞台剧和练习歌曲上，这样不就能够轻松很多吗？”

    钱蕾和赵萱让孙晶停更，她的内心，其实是拒绝的。

    但是，漫画的确占用了孙晶大量的时间，让她十分的纠结。

    就在孙晶思量的同时，江火忽然拍了拍双手，道：“好了，问题解决了。”

    江火这突如其来的话语让其他三女有些纳闷，她们并不清楚江火在说些什么。

    瞧见了三人的疑惑，江火指了指身前的屏幕，道：“我已经给孙晶请假了啊……”

    “啥？”孙晶扑到了江火身前，朝着屏幕上看去。

    愣神了几秒后，孙晶顿时用手掐住了江火的脖颈。

    “江火，你这发的都是什么啊！”孙晶冲着江火怒吼了起来。

    住进这个寝室后，孙晶便很少发火。

    正在那儿安排计划的钱蕾和赵萱听见孙晶的吼声后，两人也凑过来，查看屏幕上的内容。

    “噗嗤……”赵萱直接捂着嘴巴笑了出来。

    “咳咳……”钱蕾则是被自己的唾液给呛到了。

    听见了二人的反应，孙晶直接就爆发了！她掐着江火的脖子，不停的摇晃道：“江火，今天你不给我好好的解释一番，我就弄死你！”

    感受到窒息感莫名出现的江火连忙抓住了孙晶的手腕，道：“哎……孙晶……你松手啊……我这可是……在帮你请假啊……”

    “请假？请假有你这么请的吗？”孙晶听见江火这种不负责任的话语，更加的愤怒了！她双手从江火的脖颈上挪开，捧住了对方的面颊，直接吼道：“什么叫孙晶的大~姨~妈来了？而且一来就要来一个月？你当是血崩啊！”


------------

251 黄老师

    孙晶最终还是宣布停更了。

    没有办法，漫画占据了孙晶大量的时间，若是不停更，孙晶根本就没法参与排练。

    当然，江火那恶搞的解释也被孙晶给否定了。不仅如此，江火还被孙晶“揍”了一顿。

    孙晶既然不用更新漫画，钱蕾和赵萱安排时间起来便轻松很多。她们二人将上课时间完全剥离出来，制定出一张合理的排练表。而排练的地点，则由江火选定。

    拿到时间表的江火打了个电话给马主任，向其租借一间可以排练的教室。心知肚明的马主任接到江火的电话后，十分痛快的答应了下来，他将院系老教学楼一间常年不用的教室借给江火她们用于排练，至于租金，他压根就没想过。

    确定了合适的排练时间，拥有了适合的排练场地，江火却并没有就此停下，她需要完成最后一项任务，将赵萱在舞台上表演的那两段独舞，给编排出来。

    编排舞蹈动作，这个任务，实在是太难为江火了，没有经验的她，根本就无从下手。

    发觉了江火的尴尬，赵萱直接将这个任务给揽了过来。

    “舞蹈动作你就别编排了，让孙晶将两首曲子学会后，我在根据节奏，自己发挥吧。”

    钱蕾也赞同赵萱的说法。“赵萱说的不错，若是还不行，那就请专业老师来排，你这个外行就别操心了。若是编排的动作有问题，对舞台效果可是会有一定的影响。”

    既然能够将事情丢出去，那江火可是会举双手赞同，没有了编舞的压力，四女便收拾东西，来到了院系办公室找马主任拿取教室钥匙，前往了对方所说的排练室。

    马主任给江火她们安排的教室，可真是一间常年不用的教室。

    位于老教学楼顶楼的这间教室十分宽敞，打开分割墙后，三间教室还能够连在一块儿，即便在这儿排练大型舞蹈，也不会出现空间不够的情况。

    只不过，由于顶楼长时间处于废弃状态，根本就没有人前来，导致这儿已经落下了厚厚的灰尘，墙面桌边，还留有许多蜘蛛网，挂在两旁的窗帘，也已经无法直视。

    这种环境，自然无法进行排练。而且，四女也都不愿进去。

    既然马主任给江火她们提供了如此宽敞的教室，她们就不可能将其放弃。于是，钱蕾找了一家保洁公司，支付了相应的费用后，让其在一天之内，将这儿全部清理干净。

    三间教室加起来，差不多有三百来平，等到保洁公司的工作人员将整个楼层全部清理干净后，已经是晚上八点多钟了。前来验收的四女还请对方帮忙，将摆放在内的课桌全部抬入楼道最内侧的那间独立教室，堆积起来。

    看着空旷明亮的教室，四女皆是十分满意。

    钱蕾在保洁公司的清单上签下大名后，这些工作人员这才离开了学校。

    “教室可以嘛，老马这件事情做得很漂亮。”江火双手背负，搞得和领导视察一样。

    “虽然没有暖气，但能有这么宽敞的排练场地我就很满意了，音响机器我们可以自己携带，将这些窗帘全部拉起来，也可以遮挡外界的视线。”赵萱检查着窗帘，确认窗帘拉起之后，外界根本无法看见教室内的情况。

    钱蕾拉动分隔墙，道：“这些分隔墙没有问题，若是我们要分开练习时，还可以将空间隔开……真的没有想到能够在学校里找到这样的场地。”

    在三女检查教室的时候，孙晶则站在一旁不停的滑动手机，当三女发现她的奇怪动作时，她这才挥舞手机道：“订琴啊！明天开始排练，我要将琴准备好啊！”

    听孙晶这么一说，钱蕾顿时拍了拍脑门，道：“我的天啊，我也忘记了一件事情！”

    “啥事？”江火疑惑的看着钱蕾，视线在对方的身上不停扫射。

    “我想请两个舞台剧的老师来指导，可是我忘记和她们联系了！”钱蕾连忙从包包内掏出手机，找到老师的电话，拨打了过去。片刻之后，她的脸上，又绽放出笑容来。

    翌日。

    今天的课程不多，而且十分集中。下午三点二十左右，江火她们便来到了排练的教室。

    孙晶订购的古琴在中午时分就已经送来了，来到教室后，她便在第一时间调试起古琴来。

    钱蕾请来的老师姓黄，中年男性，二十多年前就自编自导自演过舞台剧，还是电影大学的老师，有着丰富的表演经验，也带出了不少优秀的学生。

    四女在排练室内等候了不到十分钟，对方便敲响了大门。

    当江火瞧见对方后，整个人都有些意外。

    这位黄老师江火可是熟悉不过了，穿越之前，江火就曾看过他的节目。

    “黄老师，你好。”江火主动上前和其握手。

    “你好，你好……”黄老师非常亲切的和江火打着招呼，道：“这些天我都在追你们的剧，你饰演的丫鬟感情很足，人物很饱满，非常不错。”

    黄老师根本就没有提及江火的其他身份，他毕竟是来当老师的，若是一开始就将这些东西说明了，工作时难免会遇到一些尴尬。于是，他索性将这些东西放在心里，不去公开。

    孙晶和赵萱也走了上来，和黄老师打招呼，双方交流了一会儿，便进入了主题。

    “剧本我已经研究过了，挑不出毛病。”坐下之后，黄老师便正色道：“钱蕾和孙晶，你们两个人只要自身不出问题，扮演的角色肯定能够被观众所接受……赵萱，那两场独舞可是十分考验你的舞蹈功力，我听钱蕾说，你们舞蹈还没有编排，如果可以的话，我想我应该能够帮助你们一同创作……至于江火，你可是要反串登台，若是你的表演出现了问题，那我估计，这部舞台剧，可能就会演砸了……”

    “黄老师，那您是如何想的？”江火眯起了双眼。

    瞧见了江火的面色，黄老师双手环抱，认真的说道：“根据你在电视剧内的表演，我觉得你可以驾驭这个角色，但是……”


------------

252 表演

    “但是，如果在排练中我发现了问题，希望你能够根据我的想法，尝试着做一些改变，看看效果如何，江火，你觉得呢？”

    黄老师的言语并没有令江火产生反感，他所说的，的确是摆放在眼前的一个严峻问题。

    无论是之前的漫画，还是后面的人物合集，孙晶和钱蕾都已经经过了时间的考验，得到了粉丝们的认可，让她们饰演陆雪琪和碧瑶，应该不会引出不和谐的声音。

    但是，江火这回，扮演的角色可是书中男主张小凡。

    书中的主角是一相貌平凡的普通少年，而江火的颜值，也绝对配得上美女一词。

    当黄老师看见剧本后，便对江火所扮演的角色产生了担忧。黄老师看过电视剧，他认为江火的演技完全可以驾驭这个角色，但是，她的容貌，和书中人设不符。

    虽然观众们可以作者的身份去包容江火，但这种情况，是最坏的结果。

    “当然，我觉得黄老师可以将心中的顾虑消除，我们之所以请您来，就是想将整个节目完美的展现在观众面前，如果您有什么建议和想法，可以直接说出来。”

    江火面带微笑的答应了，对于这种舞台剧，她本身就没有什么经验。

    在排练之前，她们便将所有的事情给说开了，若是出现了什么问题，可以直接沟通。

    留给江火她们的时间本来就不多，这种做法，可以减少无谓的争执。

    沟通之后，所有人便正式开工。

    孙晶前去一旁练习琴曲，而赵萱则是跟上去编舞，将教室隔断拉起来后，黄老师拍了拍双手，冲着钱蕾和江火道：“剧本你们应该比我还熟，先演这一段吧，我看看效果。”

    剧本是江火写的，没有人比她更清楚每一幕中的含义，更何况，江火的技能可不是拿来看的，她可以瞬间带入角色情感，直接进入状态。而钱蕾读过江火所写的，看过江火所画的漫画，有过两次参演经验的她将剧本看了几遍后，很快便示意黄老师，自己准备好了。

    黄老师其实也是钱蕾的表演老师，她看见弟子的手势后，便退到一旁，等候着二女。

    江火和钱蕾所要表演的片段是张小凡下山之后，在河阳城第一次遇见碧瑶的场景。两人会在折花的问题上产生分歧，最终以张小凡落荒而逃告终。当江火躺在冰冷的地面上准备就绪后，黄老师瞅了一眼钱蕾的站位，旋即拍手道：“行了，开始吧。”

    躺在地上的江火听到黄老师的言语后，猛然坐起，大口喘息，白皙柔嫩的面庞上露出了惊恐的神色，即使有着镜片的遮挡，黄老师也能够瞧见她瞳孔里闪烁着的惊恐。

    只是这短短的几秒钟，江火便将剧本中的角色展现的淋漓尽致，看的黄老师不停点头。

    “表现得真好，不愧是的作者。”黄老师在心中暗道了一句。

    只见江火在地上呆呆的坐了半晌，右手下意识的抓住了身旁空气，虽然没有道具，但在技能的加成之下，江火还是很好的将现场的情况，展现了出来。

    等到江火推着那不存在的大门走出虚无的房间时，早已经准备好的钱蕾深吸了一口气。

    当江火按照剧本的内容，看着一朵毫不存在的花朵痴痴发呆时，钱蕾缓步上前，身子前倾，柳腰微弯，芊芊玉手，进入了江火的视线，将那朵存在与剧本中的花朵，折了下来！

    瞧见这一幕，痴痴发呆的江火脸上浮现出一抹恨意。

    她扭过头，朝着钱蕾所在的方向看去。

    钱蕾正举着花朵，放在鼻尖，轻嗅起来。

    “这花儿开得好好的，你为什么要折了它？”江火皱着眉头，冲着钱蕾质问道。

    钱蕾明眸流转，眼波如水的在江火身上打了一个转，淡淡道：“我摘了这花，便是这花的福气；被我闻它香味，更是这花三世修得的缘分。你这样一个俗人，又怎么会知道？”

    江火愣了一瞬，摇头道：“这花被你折下，便是连命也没了，又怎么会高兴？”

    钱蕾瞄了她一眼，道：“你又不是花，怎么知道它不会高兴？”

    江火抬起右手，朝着钱蕾的手心指去，道：“你也不是花，又怎么知道它会高兴了，说不定这花此刻正是痛苦不已，啊，你看，那花上有水，保不定就是痛得哭了出来。”

    钱蕾听见了江火的言语，一脸呆滞的望着江火，片刻之后，便噗嗤一声笑了出来。

    钱蕾本就漂亮，是不可多得美女，养了长发之后，则变得更有味道。

    “花泪？哈哈，花泪，我生平还是第一次听见一个大男人把露珠说成是花的眼泪，笑死我了。”葱白的玉指捂着红唇，钱蕾的笑声中，充满了嘲讽。

    就在这个时候，江火的那白皙的面颊瞬间就涨的通红，她嘴唇微动，不知该如何回答，过了半晌，她才结巴道：“那、那又怎么了？”

    黄老师伸手揉了揉双眸，意外的盯着江火，这种情况，他可是第一次遇见。

    虽然江火在剧本上标注了张小凡此刻的情况，但黄老师根本就无视了！一名好的演员可以掌控自己的情绪，让观众们更有代入感，但面红耳赤这种生理情况，根本就没法人为的进行控制啊！然而，现在的江火竟然脸红了！这是什么鬼？

    等到江火和钱蕾已经将这段剧情全部演绎完毕后，黄老师还沉浸在那奇怪的一幕之中。

    “黄老师，你怎么了？”钱蕾擦拭着眼角的泪水，关切的冲着黄老师询问了起来。

    “啊，没，没事，我没事……”黄老师连连摆手，道：“你们的演技实在是太好了，在这方面，我已经无法给你们任何意见了，我相信你们可以将这个舞台剧表演的很好……”

    “黄老师，你这是……”江火皱眉，十分不解。

    “啊，江火，我个人觉得，你只需要在脸上打点粉就行了，最多化淡妆，没必要弄那种泥啊啥的来扮丑，你这种情况，很好，真的很好……”黄老师说话的时候右手不停的在挥舞，想要将内心中的情感宣泄出来。


------------

253 一遍过

    江火和钱蕾并不明白黄老师的意思。

    几分钟前黄老师还和她们说人设有问题，为什么看完她们的表演后，会变成另一个人？

    “黄老师，是有什么问题吗？”江火眉头蹙起，道：“如果有问题，您尽管说。”

    黄老师明白江火和钱蕾会错了意，他连忙摆手道：“不不不，我没有问题，你们表演的很好，我觉得人设这方面，完全可以忽视，不需要进行过分的修饰。江火，看了你的表演后，我觉得你所演绎的角色就是你自己，你根本就不用和其他的演员一样跟着剧本演，你只要向舞台下的观众展现你自己，这就足够了，你能够明白我的意思吗？”

    江火明白黄老师的意思，黄老师认为，自己就是张小凡，而张小凡就是自己。

    江火认为，所有的一切，全都应该归功于从系统中兑换出来的那个“表演中级”技能，正是因为有这个技能，所以江火才能够直接进入状态，宛若主角附体。

    既然黄老师对于江火的表演挑不出半点毛病，那江火也就不再追问。

    倒是不放心的钱蕾，依然让黄老师点评自己的表演。

    “我觉得你刚刚和江火搭配的挺好，我没有找到瑕疵，你只要保证这种状态，应该……”

    黄老师的言语还没说完，钱蕾便打断了对方，道：“黄老师，你就不要在这儿抬举我了，我自己是什么水平难道我还不清楚吗？每次上课的时候，都能够给我挑出一大堆的问题来！”

    钱蕾平日里去黄老师那儿上表演课，从来没有得到过对方的夸奖，每当钱蕾认为自己表演的不错时，黄老师总能够挑出毛病，让钱蕾改正。

    “呃……这个……”黄老师挠了挠头，不知道该如何是好。

    钱蕾刚才的表演的确没有问题，情感浓郁，表情到位，在表演的那几分钟内，黄老师甚至产生了错觉，他觉得，钱蕾就是为这个角色而生的！

    但是，知晓钱蕾情况的黄老师也不敢拍胸脯打包票，保证钱蕾的演绎不会出现问题。

    于是，思索之后，黄老师道：“嗯，这样吧，现在是三点五十，我们还有很多时间，你们两个按照剧本上的时间线将剧情完全走一遍，让我看看效果如何，你们觉得怎么样？”

    在影视大学中，很多学生都想得到黄老师的指点，但黄老师轻易不会接课。而且，黄老师的课程可是非常昂贵，每个课时的单价是其他老师的几倍！即便是这样，还是有很多学生想要联系黄老师，请他抽出时间，为自己上课。

    由于黄老师和钱蕾老爹熟识，钱蕾去上课的时候，从来就不提钱，这一回前来指导舞台剧，他也是属于友情援助。然而，本以为会费心费力进行教学的黄老师瞧见钱蕾和江火的演绎后，他顿时觉得轻松很多。而且，他的心里，还产生了爱才之情，他觉得，这个舞台剧若是上映，肯定能够震惊四座，赢得好评！

    “黄老师，您只要有时间，我们肯定没问题。”钱蕾直接应答了下来。

    “我今天没课，又不用回去烧饭，女儿还在学校，肯定是有时间啊！”

    在黄老师的催促下，江火和钱蕾按照剧本上的内容，一幕一幕的演练了起来。

    对于角色的台词，心态，动作，没有人会比江火更加熟悉了，再加上技能的加持，从头到尾，江火都没有出现任何错误。这种惊艳的表现，也让黄老师惊叹不已。

    钱蕾和江火拍了二十多天的戏，两人的配合早已十分默契，只要对上江火的那双眼睛，钱蕾便感觉自己可以瞬间进入角色，虽然出现了一次忘词的情况，但也无伤大雅。

    从头到尾，十多分钟的戏二人全部都是一遍过。

    这也引得坐在旁边光看的黄老师不停点头，等到二女全部演完后，黄老师轻叹一声，开玩笑的说道：“你们两个，之前是不是排练过，真的是太棒了。”

    得到了黄老师的赞扬，钱蕾也是十分高兴。

    “哪有排练过？这剧本星期天的凌晨才写出来，今天刚过呢！”

    “那你的记忆力倒是得到了很大的提高嘛！以前让你背词，你可是要耗费不少时间。”

    “记忆力还是老样子，不过天天趴在她身旁，这些词我早就记住了啊……”

    钱蕾和黄老师打趣了一会儿，三个人这才将话题重新引到了主题上来。

    “你们两个没有问题了，接下来我要看看她们两个人的情况了。”黄老师将手中的水杯放下，拉开隔断，想要去找寻孙晶和赵萱。

    为了不打扰江火和钱蕾，孙晶和赵萱一直待在第一个教室内。连续拉开两个隔断后，江火三人这才瞧见她们。孙晶盘膝坐地，古琴架在腿部，她的右手在琴弦上不断跳跃，优美的曲子钻入三人耳中。而赵萱则是面朝孙晶，随心而舞，曼妙身姿跟随曲子不停扭动。

    听见了动静后，二人同时停了下来，朝着江火三人望来。

    “你们这是……”孙晶和赵萱好奇的看着三人，不知道他们的来意。

    “我们两个已经没问题了，现在压力全在你们身上了。”江火双手环抱，耸了耸肩。

    “什么？你们这就完了？我刚刚才将一首曲子完整的弹出来！”

    孙晶满脸诧异的看着三人，目光扫射，最后落在了江火的身上。

    赵萱倒是没有出声，她站在一旁，想要听听江火如何解释。

    “哎，你可是待过剧组的，难道还不知道我的水平吗？所有的戏，可都是一遍过的啊！”江火瞧见了孙晶的眼神，嘴巴嘟起，装作一副我有小情绪的模样。

    黄老师倒是不清楚她们的情况，他开口解释道：“钱蕾和江火已经将所有的剧情演绎了一遍，我觉得很好，没有多大的问题，所以便来看看你们这儿，准备的如何。”

    有黄老师开口，孙晶也没有揪着这件事情不放，她指了指双腿上的古琴，道：“我只练习了一首曲子，如果你们想听，我倒是可以满足你们。”


------------

254 孙晶表演

    “愿意洗耳恭听。”黄老师面带微笑的冲着孙晶点了点头。

    孙晶见状，双手抚琴，顿了几秒，这才从头开始弹奏了起来。赵萱也非常的配合，虽然只练习了半个小时左右，但她还是通过这些年的所学，临时拼凑起来了一支舞蹈。

    当最后一个音符被孙晶弹奏出来时，黄老师双手轻拍，鼓起掌来。

    “不错，很不错。半个小时能够有这样的水准，你们每个人的表现都让我意外啊！”

    黄老师面带赞赏，道：“这古琴的弹奏，我可是没法给你意见，如果需要，我可以给你介绍几位业内大师，他们应该能够给你帮助。”

    孙晶冲着黄老师笑了笑，没有拒绝，也没有答应。

    黄老师嘴角勾起，他并没有在这件事情上有过多的纠缠，而是将视线转移到赵萱的身上。

    “你的舞蹈，让我眼前一亮，不过某些动作，可能转换的比较生硬。”

    得到了黄老师的点评，赵萱连忙道：“是的，我有这种感觉，我以前的节目都是由专门的老师精心编排舞蹈动作，这一次自己动手，非常的不习惯。”

    “没关系，这种事情，还是找个专门的老师比较好，黄老师应该有门路吧。”江火直接接过了赵萱的话茬，将问题重新抛给了黄老师。

    本来就有心的黄老师立刻点头，道：“我回去之后，会拿着你们的曲谱找专门的舞蹈老师编舞，这件事情，就交给我好了，绝对会让你们满意的。”

    赵萱闻言，顿时兴奋的拍了拍手，连忙向对方表示感谢。

    将编舞的事情解决后，黄老师向孙晶提议道：“琴曲，舞蹈，你们可以稍后练习，现在，我们去过下剧本，让我看看你的表演实力，如何？”

    孙晶没有意见，直接将古琴放置在一旁，跟随着江火她们，回到了最里间的教室。

    剧本孙晶已经看过了，台词她也背的差不多了，可惜，孙晶没有任何表演经验。

    舞台剧出场第一幕，便是孙晶一个人的独角戏。

    当孙晶看着坐在身前的众人时，她的嘴巴微微张动，不知道该从哪里开始。

    瞧见孙晶这副模样，黄老师立刻反应了过来，他连忙拍了拍手，道：“哎，等等，我点错了，先看看配合吧。”说着，黄老师便拿起了剧本，随意翻了一幕，指着江火道：“先演这一幕，你上去配合孙晶吧。”

    江火明白黄老师的意思，她二话不说，直接拿着剧本走到了孙晶的身旁。

    黄老师当然看出了孙晶的窘迫，他之所以会让江火上前，就是希望江火能够帮助对方，让其不要有太多的压力。现在的孙晶，可以说是任务最重的一个人，毫无表演经验的她不仅要排戏，还要练琴。而且，那两首歌，还需要她和钱蕾分别演唱。

    这所有的一切，对于孙晶来说，绝对是一个巨大的考验。

    能够考上上京大学的人，在学习方面都有着自己的方式。

    能够凭借自己的双手画出吸引人们的作品，孙晶的智商，也绝对不低。

    看着走上来的江火，孙晶明白了黄老师的良苦用心，她也没有拒绝，而是冲着江火有好的微笑道：“希望你不要嫌弃我，表演这方面，我可能并没有天赋。”

    江火凑上前去，将黄老师指出来的一幕展现在孙晶面前，与此同时，她也低声在孙晶的耳畔说道：“待会看着我的眼睛，你要相信自己，你绝对可以将角色完美演绎。”

    孙晶闻言，苦笑着摇了摇头，她对自己，其实并没有多少信心。

    将黄老师指出来的片段看了几遍后，孙晶点了点头，表示自己已经准备好了。

    这段剧情，已经是舞台剧的最后几段剧情了，讲述的是张小凡和陆雪琪在南疆七里峒相遇时的故事。对于孙晶来说，这一段，应该是整个舞台剧中最难演的一段。

    最后在舞台上表演时，前戏会以VCR的形式展现出来，那些配角，现在已经没时间找了。

    “三、二、一，开始。”

    当黄老师喊完倒计时后，背对着众人的江火，瞬间进入了状态。

    “啊~”江火仰天长啸，给人一种厉鬼绝望呼喊的感觉。

    站在等候区外的孙晶也随之一颤，她忽然感觉，自己那紧张的内心，竟然平静了下来。

    当江火前踏一步后，孙晶便知，自己该登场了。

    在钱蕾赵萱她们追书时，孙晶也将整部看了几遍，而后更新的漫画，她也每周都追。虽然钱蕾对剧情可能没有钱蕾那么熟悉，但剧本中的内容，她还是清楚的。

    此刻，心态平复下来的孙晶仿佛进入了一种空灵的状态，她的脑海里，只剩下了剧情。

    “张！小！凡……”冰冷声音从孙晶口中缓缓而出，愤怒和伤怀传导入每个人的心间。

    坐在旁边的黄老师眯上了双眼，他瞅了一眼身旁的钱蕾，几个月前在网上流传的消息，忽然出现在了他的脑海中，挥之不去，摒之不弃。

    黄老师突然认同起那些狗仔的想法来，在这个瞬间，他猜测起三女的关系来。

    若不是黄老师知晓，这部发表于三女认识之前，他或许都要认为，这部，其实写的就是她们自己。江火就是那个男主角，而钱蕾和孙晶的身份，世人皆知。

    黄老师想到这儿，内心里竟然产生了一种逃离的冲动。

    关于三女的事情，黄老师不想知道！他更不愿意知道！

    干他们这一行的，最重要的就是，保持一颗平静的内心。

    有些八卦，不是他们能够沾惹的！

    江火和孙晶接下来的表演，黄老师都看在了心里，等到二人表演结束后，黄老师不知道该用什么言语来点评孙晶的演技。

    “我需要，看你们全部演完，可以吗？”

    晾了半晌，黄老师才吐露出这样一句话语。

    已经稍有感觉的孙晶没有拒绝，直接应答了下来。

    于是，孙晶拿起了对照着剧本，将所有和自己有关的剧情，从头演绎了一遍。


------------

255 修改剧本

    五点半，孙晶将剧本内的所有场景，全都演完了。

    耗费了一个半小时的时间，孙晶终于将所有的片段都过了一遍。

    此刻的孙晶，感觉自己快要累虚脱了，她坐在一旁，不顾形象的喝起水来。

    黄老师手中的记事本上，已经画满了两页纸，对于孙晶的表现，他挑出了不少的问题。

    当然，这也和孙晶没有经过专门的训练有关，绝大多数的问题，都是一些能够很快解决的小毛病。黄老师相信，在他的指点下，一个月的时间内，孙晶虽然不可能达到专业演员的水准，但演好这场舞台剧，还是绰绰有余的。

    黄老师将自己的想法和孙晶说了一下后，已经认识到不足的孙晶欣然接受了对方的提议。

    将表演这件事情先放在一旁，黄老师挪了挪凳子，面对这江火，点出了一个致命的问题。

    “起初，我认为剧本没有问题，但是，看完你们的表演后，我觉得，这个剧本，有着一个致命的问题，若是不解决，对于整个节目，会产生巨大的影响。”

    黄老师说的认真，在场的四个人，也是面色严肃。

    “剧本的故事情节，有着致命的问题。”黄老师的目光从四个人的身上扫过，最后落在了江火的身上，他沉声道：“你想将一百五十万字的通过舞台剧的形式说清楚，这根本就不可能，你心里明白这件事情，所以你将全书中的重要场景给罗列了出来，组成了整个舞台剧……”黄老师说到这儿，他顿了顿，深吸了一口气后，这才继续道：“但是！你只将三个主角的戏份给挑了出来，很多推动剧情的人物，并没有出现……江火，你难道不觉得，整个舞台剧若是按照剧本中的方式演绎，是不是少了点什么？”

    虽然江火在剧本中明确标注，所有的剧情转换采用旁白和VCR的方式展现，但是，黄老师依然觉得，这种方式，有些欠妥当。整个舞台剧，只有四名演员，当然，若是严格的来说，赵萱还不能算是演员！在仅有三名主演的情况下想要撑起整个舞台剧，这简直就是太难了！

    “那黄老师您的意思是？”江火深吸了一口气，不带感情的低声询问道。

    “我的建议是，增加群演，让整个舞台剧，变得更加的充实。”黄老师用笔尖重重的戳了戳手中的记事本，道：“有了群演，虽然会增加舞台剧的时间，但是对你们三个人来说，身上的压力，应该会减轻不少，我觉得，你们可以好好想……”

    然而，不等黄老师将自己的话语说完，江火便打断道：“还有其他的方式吗？”

    黄老师并没有生气，他深深的看了江火一眼，微微点头道：“当然，当然有其他的方式。”

    “是什么？”江火在黄老师回答之前，从背包里拿出了本子和笔。“黄老师，我现在也有一个新的想法，我们两个同时将自己的想法写下来，然后互相对比，如何？”

    “江火。”听了江火的言语，钱蕾立刻就瞪了她一眼。

    黄老师是钱蕾请来帮忙的，江火就算有意见，回寝室慢慢说就是了，根本就没有必要当场点出来。若是弄僵了，双方都会下来不来台。

    “没关系，我很喜欢这种交换灵感的方式。”

    黄老师倒是笑眯眯的摆了摆手，根本就不在意。

    演员、歌手、教师、编剧、导演、作家……这些都是黄老师的身份。在创作上面，黄老师总是拥有着自己的想法，正是因为他写过剧本，执导过拍摄，所以他才更能够体会，江火此时此刻的心情。江火身为当今最为卖座的作家，她有着自己的坚持。若是二人互换身份，黄老师相信，若是有人当着他的面指出作品问题，他的反应，肯定会比江火还要激烈。

    “我开始写了。”黄老师赞同后，江火便拿起笔，在本子上快速书写起来。

    听见了江火的言语，黄老师也没有迟疑，飞快的将想法写在了草稿本上。

    等到二人书写完毕，相互展示时，两个人的神色，皆非常平静。

    江火和黄老师的想法，几乎一致。

    “你们……”赵萱看到两人的idea后，不知道该如何言语。

    而江火和黄老师瞧见对方书写的文字后，两人同时笑了起来。

    “看来我还是浪费自己的天赋了，我干啥要当老师啊！我直接坐在家里写好了，说不定，全球最受欢迎的作者就该是我了。”黄老师在说话的时候，语气十分轻松。

    江火也松了一口气，她也担心，自己会和对方在这个问题上，产生严重的分歧。

    “既然我们两个人想的一样，那这件事情可就很好办了。”江火在剧本的人员名单上添加上一个名字后，这才扭头看向赵萱，道：“赵萱，你愿意在舞台剧中出演田灵儿一角吗？”

    没错，既然江火不愿意添加过多的群演来推动剧情的发展，但为了剧情不会出现停滞的情况，所以，她将书中的另一名女配角给拿了出来，想要让赵萱参加演出！

    如果说钱蕾饰演的碧瑶与孙晶饰演的陆雪琪是全书中的关键，那大竹峰的师姐则是最初的美好！这可是主角年幼时的初恋啊！

    与其让众多的人物惨杂进来，还不如直接突出本书的主题！

    这便是江火和黄老师的一致想法！

    “我可以吗？”赵萱有些意外。从看到剧本的那一刻，赵萱的心里其实就有着自己的想法。她也想在剧中饰演一个角色！但是，赵萱并不知道该如何向江火开口，索要角色。

    现在面对江火的提议，马上就能够实现想法的赵萱突然又犹豫了。

    “当然没问题，我觉得你是现在最适合的一个人。”

    江火直接拍了拍剧本，做出了最后的决定：“那好吧，今天就到这儿了，我回去重新写剧本，将田灵儿的角色添加进来，然后看看是否要删减一些东西。”

    黄老师笑着点头，道：“乐谱我拿回去了，长则一周，短则三天，舞蹈这件事情，就交给我吧。”


------------

256 拥有小心思的编舞老师

    钱蕾虽然想请黄老师吃饭，但对方并没有留下来。

    当然，对方临走之前，还和江火互加了企鹅好友。

    黄老师回到家后，第一时间联系了自己认识的编舞老师，将江火创作的乐曲，发了过去。

    对方看完乐曲，直接拨通了黄老师的电话，向其询问乐曲的作者。

    当对方得知乐曲的作者竟然是江火后，电话那头的编舞老师，直接沉默了下来。

    “黄老师，你这不会是在骗我吧？这两首曲子，真的是她写的？”

    “当然，难不成你还认为这是我写的？我哪里有这种能耐？”

    黄老师大笑的解释起来，他将自己今天看到的一切，和对方大致的描述了一遍。

    “听你这么说，这倒是个机会？”对方听完了黄老师的叙述后，心思忽然活络了起来，道：“你不是一直想重新执导电视剧吗？我觉得这是一个好机会。”

    黄老师这些年虽然没有出过什么新的作品，但他并没有安静下来，而是留心着圈子内的情况。如果有好的剧本，黄老师认为剧本适合自己，他绝对会第一时间接下来。

    “电视剧？”黄老师听到这个词语后，坐在那儿的他眉头一挑，片刻之后，他便勾着嘴角无奈的笑着道：“电视剧还是太早了，版权在江火的手中，她想怎么弄，我们都没法插手啊！钱蕾都和我说过很多次了，她想从江火手中拿到授权，但对方就是不肯……你说，钱家大小姐都弄不到这剧本，我这个当老师的，又怎么可能弄得到？”

    现在市面上的剧本无非就是两种来源，一种是由专门的编剧编写而出，另外一种，则是通过、现实等故事情况，进行改编。当初网站在售卖版权的时候，黄老师的确起了购买的心思，但奈何江火动作太快，在版权售卖之前，就已经将事情给摁下来了。

    “哎，黄老师，你这想法可就有问题了！”电话那头的人低声道：“你刚刚说，江火愿意为了室友，将这部改编成舞台剧……如果她碰上了什么事情，想要将拍成电视电影呢？你现在和她搞好关系，若是真发生了这些情况，导演的位置，不是手到擒来吗？”

    黄老师的双眸微微眯起，他端起桌上的茶杯，轻抿了一口。

    瞬间，两个人都沉默了下来。

    片刻之后，黄老师突然大笑道：“这种没谱的事情咱们就不说了，你还是快点将舞蹈编排出来，交给我吧，千万不要耽误了时间。”

    “舞蹈的事情我现在就去办，就是不知道，动作编排完毕后，我该如何给你啊？”

    黄老师左手食指敲了敲桌子，给了对方一个满意的答复：“我带你去。”

    “带我去？那真是太谢谢黄老师了！”电话那头的女子，心满意足的挂断了电话。

    将手机丢在桌上，黄老师双手环抱，轻哼了一声。

    “在我面前弄这些弯弯绕绕？真把我当傻子了？你想去谋划江火？我可不陪你找死！”

    …………

    分别之后，四女在学校旁的餐厅内解决了晚餐的问题。

    匆匆忙忙的用完餐，孙晶向江火索要钥匙，回到了排练室，继续练习那两首琴曲。

    江火三人回到了寝室，暂时没有任务的赵萱继续复习着英语，坐在书桌前刷题；钱蕾拨通了电话，寻找可以制作VCR的团队；江火则是打开台灯，尝试着修改剧本。

    对于脑海里印刻着的江火来说，修改剧本这种事情，根本就难不倒她。

    但是，为了让整个舞台剧的剧情看起来能够更加的自然，江火还是花费了不少心思。

    直到晚上十点，练完琴的孙晶回到寝室时，江火才堪堪将剧本修改完毕。

    修改完剧本后，江火直接在企鹅上建立了一个讨论组，将室友和黄老师一同拉了进去。

    把修改完的剧本丢进讨论组后，江火便抱着洗漱用品，拖着孙晶下楼洗澡去了。

    等到江火回来时，黄老师已经看完了剧本，将自己的想法，写在了群里。

    对于修改后的剧本，黄老师只提出了几个无关大雅的小提议，江火看完之后，按照对方的意思试着修改了一番，觉得还挺不错。

    向黄老师道谢后，终于忙完的江火这才爬上了床，钻入了早已暖好的被窝。

    钱蕾早已经将自己的课程安排告知了黄老师，翌日，上完课后，四女直接来到排练室，而黄老师已经到达，坐在旁边的休息室内等候着她们。

    黄老师相信，只要江火和钱蕾不怯场，她们两个便能够很好的将角色演绎出来，至于赵萱和孙晶两个拥有登台经验的少女，则需要加强演技，和剧中的人物契合。

    接下来的几天内，黄老师每天都会按时到达排练室，对二女进行指导。

    赵萱似乎是憋着一股劲，面对黄老师的指点，她总会很好的完成，这也让黄老师对其刮目相看。孙晶的进步也非常大，几天练习下来，她可以十分流畅的将自己的戏份演好。

    周五晚上练习时，黄老师接到了一个电话，通话完毕后，他十分兴奋的告诉了大家一个好消息：“我找的编舞老师已经将舞蹈动作全部完成了，明天正好周六，你们没课，我把她带过来，让她亲自教授赵萱舞蹈，你们觉得怎么样？”

    “可以直接让老师过来？这太好了，那我就不用对着视频慢慢琢磨了。”

    赵萱兴奋的答应了下来。

    其他三女也没有意见，她们也想看看，对方编出来的舞蹈到底如何。

    连续练习了几天表演，几个人都已经将自己的戏份了解透彻，虽然还达不到最终配合练习的程度，但那只是时间问题罢了。

    现在，孙晶需要将琴曲完全练熟，她还要和钱蕾将歌曲学会；赵萱需要掌握舞蹈，独舞时，可没有人能够帮她遮掩错误。至于江火，她又变成了最闲的那个人，有“表演中级”这个技能加持，江火根本就没有任何问题。


------------

257 考试

    周六一大早，黄老师便将编舞老师带了过来。

    黄老师请来的编舞老师是一名美女，化着淡妆的她和四女分别打过招呼后，便毫不停歇的想要将自己编排的舞蹈动作展示给众女看。对于编舞老师这种迫切的行为，江火并没有异议。等到孙晶将古琴调试好后，编舞老师便站在了排练室的中央，跟随琴曲，跳动起来。

    两首曲子，共八分钟，孙晶没有停歇，一丝不苟的将琴曲弹奏完毕。被黄老师请来的编舞老师虽然从未和孙晶配合过，但她经验十足，完全能够跟上孙晶的节奏。

    等到编舞老师将自己的两支舞蹈展现完毕后，从小就学习跳舞的赵萱立刻鼓起了掌，兴奋道：“不愧是老师，编排出来的舞蹈不仅张力十足，还蕴含情感，看来老师看过啊。”

    “我肯定看过，不然这舞蹈又该如何编排？主要是这曲子写得好，能让我产生共鸣，所以在编舞的时候，才能够将感情带入进去……”

    编舞老师虽然是在回答赵萱的问题，但说话的时候，她的视线，经常落在江火的身上。

    黄老师瞧见这一幕后，立刻咳嗽了声，冲着江火和钱蕾询问道：“你们觉得，这两支舞蹈如何？若是有什么想法，尽管提出来，她是我好友，没关系的。”

    江火和钱蕾相继摇头，两人并没有看出什么问题。

    既然赵萱觉得这两支舞蹈不错，可以与歌曲配合，那二人也就不打算更改否定了。

    毕竟，江火和钱蕾都不是搞舞蹈这一行的，没有什么经验，更不懂其中的门道。

    见江火和钱蕾都没有什么异议，那黄老师便直接开口，让编舞老师和孙晶赵萱一块儿，去旁边的排练室学习，而他自己则是盯着江火和钱蕾，按照剧本继续演练。

    在专业人员的指导下，赵萱学习的很快，加上两支舞蹈的难度其实并不算大，只耗费了三日左右的时间，赵萱便将所有的舞蹈动作给全部记住了。

    赵萱学会舞蹈后，整个团队的进度，有了大幅度的提升。

    只要孙晶和钱蕾将歌曲学会，她们便可以按照剧本上的内容，进行统一演练。

    钱蕾所找的工作室已经按照江火的要求，将舞台剧所用的VCR制作了出来，江火拿到成片审核后，并没有发现大的问题，画面内容和音乐效果，令江火十分满意。而服装工作室那边，也完成了江火交代的任务，她们按照江火提供的原画，将五套服装全部制作了出来。

    然而，江火接到对方的电话后，并没有直接前去验收，因为四级考试，马上就来了。

    从十四号开始，江火便叫停了排练，所有人窝在寝室内复习，为即将到来的考试做准备。

    虽然孙晶钱蕾两个人的英语没有问题，平时刷题也能够轻松拿下670+，但在考试前夕，她们还是愿意多看一会儿书，多做一些题。赵萱则更加不用说了，高考时英语分数在全市排名第二，就算闭着眼睛做卷子，也是轻松稳过。

    至于江火，她根本就没把这次考试当成一回事，从头到尾所做的卷子用巴掌都数的过来。重点是，那几张卷子，还是钱蕾压着她，她才去做的。

    连续做了几张模拟卷后，钱蕾也就不管江火了，那赤裸裸的分数，简直就是在碾压她们的智商。连续五张卷子，平均690，瞧见这个分数后，寝室里的人都有些无语。

    江火其实也是有些无奈，谁让她的脑子好呢，看到那些题目，瞬间就知道答案。

    穿越众带来的迷之福利啊！其实江火也很讨厌这种过目不忘的记忆力啊！

    十六号上午，几个人准时进入考场，参加考试。

    作文、听力、阅读、翻译，这四个项目根本就没有给江火造成任何困难。

    当她轻松的走出考场时，负责监考的老师还冲着江火笑了笑。

    前世，江火可是在四级这个考试上被折磨得欲仙欲死，身为学渣的她曾经多次考出420这种令人尴尬的分数，幸好最后一次过了，不然的话，学位证就拿不到了。

    中午吃饭时，江火见其他三人表现的非常轻松，于是便开口道：“期末考试前已经没有其他重要的事情了，我们可以安心排练，为迎元旦的节目，做好准备。”

    三人不约而同的看了江火一眼，皆没有开口接话的意思。

    “怎么了？”江火奇怪的看着三人。

    “考完试后，听着别的同学的对话，有点感触罢了。”孙晶喝了一口汤，不愿多说。

    “感触？”听孙晶这么一说，江火的表情有些纠结，她皱眉道：“什么感触？”

    “哎，无非就是理想，安排，规划，目标……”钱蕾耸了耸肩，将手中筷子放了下来。

    “那些人谈论着四级考完之后，应该准备其他的考试，要拿什么专业证书，要学习别的方面的内容……”钱蕾挑了挑眉，道：“而我们呢，只是想单纯的将本专业课程学好罢了……”

    孙晶和赵萱赞同的点了点头，饭桌上的气氛，有些沉闷。

    江火吃惊的看着三人，她搞不明白，这些人为何会被这些小事所触动。

    “哇，我真是，太吃惊了……我根本就没有想到，你们竟然会为了这种小事，有感而发。”江火脸上显露出难以置信的神情，她手肘杵在桌上，纳闷的盯着钱蕾，道：“钱蕾，你需要去考那些证书吗？你需要去学习他们所说的那些内容吗？你现在难道就没有目标了吗？你的爱好难道就不是你努力的方向吗？你难道没有为此付诸行动吗？”

    说到这儿，江火将目光挪到了孙晶身上，眉头紧锁，继续道：“孙晶，漫画难道不是你选择的道路吗？你难道从心底里讨厌漫画？你卡里每个月的稿费都是假的吗？这些难道不是你辛苦换来的吗？难道你不需要努力，这些稿费就会从天上掉下来？”

    江火深吸了一口气，扭头看向赵萱，她的神色，略显复杂。


------------

258 现实可以给无数人一个耳光，但能给现实一个耳光的人才会成功。

    “赵萱，你想在舞台上展现自己的舞姿，你向往着更大的舞台，这难道就不是你的目标吗？既然你在为了梦想而努力，那又为何会有纠结之心？”江火盯着赵萱看了半晌，道：“你在舞蹈室里挥汗如雨，你为了登台演出付出辛勤努力，难道这些付出就比不上别人吗？难道他们那些考证的就高人一等吗？难道他们那些努力学习的，才是最正确的吗？”

    “江火，你……”赵萱嘴巴微张，不知道该如何反驳。

    “每个为自己理想而奋斗的人都是最棒的！难道来到了上京大学后，你就必须搞学术吗？你就必须搞科研吗？这的确是国内的高等学府，每年这儿都为社会培养了不少人才，但是，每个人都不一样，每个人都有自己的思想，每个人的选择，每个人的道路，只有自己能够决定！”江火敲了敲桌子，双眸已经通红。“不管是在哪个学校上大学，百分之九十九的人都是为了能够找个好工作，为什么每年都有那么多的人往名牌学府挤？所有的人都希望改变，所有人都希望自己的后半辈子可以活的更好！你认为那些考研考博的人都是为了今后能够搞科研，做学术？别搞笑了，大多数人最为根本的目的，就是为了能够让自己的未来变得更好！只有极少数的人，才会在科研这条道路上走下去！”

    “你们现在所作的一切，皆是在向周围的人展现自己的价值，你们为了自己心中的梦想，心中的目标在努力，这又有什么好感慨的呢？你们若是有这么多的情感无处释放，还不如坚持自己的梦想，在自己选择的道路上继续坚定的走下去。”

    “现实可以给无数人一个耳光，但能给现实一个耳光的人才会成功。”

    江火挺了挺琼鼻，拿起桌上的餐巾纸，擦拭了一下嘴角，旋即拎着身旁的手包，直接离开了饭店。江火没有喊上任何一人离开，对于现在的她来说，安静，才是她需要的。

    江火离开后，孙晶忽然笑了起来，她摇头叹息道：“我原以为江火是想到哪儿做到哪儿，没想到，她倒是看的透彻，她更大胆，她敢将心中的一切，全都展现出来。”

    钱蕾抿了抿朱唇，双眸合上，“江火若是没有这种心态，那现在的一切都和她无缘，给现实一个耳光？估计只有她想的出来了，绝大的熟的人，已经被现实压倒了啊！”

    钱蕾话语一出，整个包厢内，又安静了下来。

    也不知过了多久，当桌上的饭菜不再冒着热气，归于冰凉时，钱蕾忽然开口，冲着身旁的赵萱低声询问道：“赵萱，你愿意和我签约，成为我公司的艺人吗？”

    正在发呆的赵萱听见了钱蕾的话语，直接愣住了，半天没有回话。

    钱蕾瞧见赵萱的模样，神色严肃的说道：“你若是愿意接受我提供的合同，我们可以直接签约，公司会对你进行包装，按照你希望的方向发展，当然，前提是，你要将大学四年的学业给完成，所有的条款，所有的项目，将会在毕业之后开展。”

    “我，现在，有些迷糊。”赵萱并不清楚钱蕾在发什么神经，但她知道这是自己的机会。

    钱蕾也清楚，赵萱一直想要和自家签约，但是碍于面子，一直不敢开口。刚刚，听了江火的言语后，钱蕾便升起了签下赵萱的意思。钱蕾这并不是在施舍赵萱，她只是希望，一直在努力的赵萱可以成功，仅此而已。

    “你若是有些迷糊，那就想清楚之后在答复我吧……我的话语，在毕业之前，一直有效，只要你愿意，随时都能找我。”钱蕾拿起手包，道：“我去结账，下午还要排练呢。”

    随着钱蕾的离开，坐在那儿的孙晶也收拾东西，她并没有帮着解释的意思。

    如同江火所说，路，都是自己选的，孙晶不会给赵萱意见，她也给不出意见。

    江火离开饭店之后，一个人在马上走了良久。

    若不是江火依然遵守交通规则，跟在身后的那些保镖们肯定就要上前询问了。

    直到下午两点左右，江火才被突然想起的手机打断了思路，停下了脚步。

    “喂？有什么事吗？”江火接通电话，冲着电话那头的钱蕾询问道。

    按照安排，下午两点她们会在排练室内练习，但钱蕾三女到来后，并没有发现江火的身影，于是便拨通了她的电话，向其询问原由。

    反应过来的江火猛地一拍脑门，随意的想了一个借口，将事情遮掩了过去。

    “啊，我正在路上呢，服装工作室不是将我们的衣服做好了吗？我去拿回来，过几天可以尝试着带妆彩排了。”江火直接把服装工作室的事情给扯了出来。

    钱蕾听了江火的解释，并没有产生怀疑，嘱咐了几句后，便挂断了电话。

    看着人来人往的道路，江火直接冲着后方的黑色车辆挥了挥手。

    一直吊在后头的车辆即刻上前，停在了江火的身旁。

    “走，去这个地方。”江火把地址丢给了司机，拉开后车门，坐了进去。

    半个小时后，江火来到了服装工作室的楼下，她让保镖司机在此等候，自己则乘坐电梯上了楼。来到服装工作室，应付的回答了几个问题后，江火这才瞧见了衣服。这间工作室里的妹子，全都是专业的裁缝，她们根据江火提供的原图和身材数据，将服装完美还原了出来。

    拿着自己的衣服去更衣室内试穿之后，江火觉得十分满意。

    把费用结清之后，江火在那群妹子的帮助下，将几大箱的东西，运到了楼下。

    保镖车虽然是大型的SUV，但在堆放了几个箱子后，里面的空间，也只足够一人乘坐。

    江火让那些保镖们在原地等候，自己登上车，让司机朝着学校方向行驶而去。

    一路上，江火都在思考如何将箱子内的衣物道具掉包。

    可惜的是，直到最后，江火都没有想到好的方法。

    于是，江火只能够让司机帮忙，将这几箱衣服，搬上了楼。


------------

259 孙晶，你跟着钱蕾学坏了！

    让司机帮忙将几箱衣服道具一同堆放在楼梯口后，江火便开口道谢，示意对方离开。

    虽然司机有些不解，但也没有询问的意思，而是冲着江火点了点头，旋即转身下楼。

    正当江火想要尝试着将箱子内的衣服道具丢进系统的储物栏内，将那些从随机宝箱内开出来的道具拿出来替换时，肩挎包包的钱蕾忽然从排练室内走了出来，意外的盯着江火。

    “哎，我看你半天没回来，正准备出去找你呢，没想到你都到这儿了？”

    当钱蕾的目光落在那几大箱衣物和道具上时，她立刻开口埋怨道：“你怎么一个人将这些东西搬回来啊！你为什么不让我们去帮忙啊！这么一会儿，根本就耽误不了排练啊！”

    听到了钱蕾那关切的话语，江火脸上，露出了暖暖的笑容，她耸肩道：“我让老吴送我去工作室那东西的，这些箱子也是他帮忙搬上来的，我没事。”

    江火口中的老吴，便是之前那名帮忙搬东西的司机。

    钱蕾听完了江火的解释后，这才点了点头，不在“抱怨”。

    正在排练室内练习琴曲舞蹈的二女听到了门口的动静，纷纷停下了手中的动作，走了出来。当赵萱瞧见堆积起来的七个箱子后，直接开口道：“哇，江火你这是做了多少套衣服？”

    中午时分，赵萱得到钱蕾的邀请后，心里顿时放松了很多。

    虽然赵萱到现在为止，都没有正式的答复钱蕾，但她已经没有之前那么的谨慎了。

    江火的言语让赵萱明白了许多，她觉得自己没必要和以往一样，小心翼翼的和三人相处。

    孙晶也是赞同点头，她不认为四个人的舞台剧要准备很多套衣服。

    更何况，四个人的戏份衔接的非常紧密，根本就没有时间让她们在后台换衣服。

    钱蕾则更加的爽快，她直接捧着两个纸箱走进了排练室。

    “东西都在这儿，你们搬进来看看不就知道了吗？反正都要打开的！”

    有钱蕾带头，其余二女也没客气，直接将剩下的几个箱子给搬进了排练室。

    江火双手叉腰，看着三个人的动作，不由得无奈摇头。

    得，看来系统道具栏中的那些东西是换不出来了，现在只能用这些东西上台演出了！

    落在最后的江火随手将楼层的铁门拉上，一边叹息，一边钻进了排练室。

    方才，江火已经在服装工作室那儿将衣服检查了一遍，没有发现多大的问题。但是，几个人瞧见服装后，还是想要上身试穿一番。对于三女的提议，江火没有理由反对，于是她便拿出饭卡，在纸上的封口处用力一划，想要将封口的胶带给划开。

    “啪！”清脆的声响在安静的排练室内显得异常清晰。

    江火的动作顿住，她“艰难”的抬起了右手，三指之间的饭卡，已经分成了两截。

    “饭卡竟然这么不结实？连个胶带都划不开？”江火眉头挑起，面带痛苦。

    江火已经清楚的看见，饭卡的名字处，写有一个“蕾”字。

    视线下移，剩下那半截饭卡正插在纸箱的缝隙间，白底黑字的“钱”实在是太过扎眼。

    “回头重新补办一张好了。”江火神色匆忙的将两截饭卡塞回包包。

    站在一旁目睹了全过程的钱蕾，则是双手环抱，嘴角勾起，冷笑不已。

    “江火啊，江火，你已经折断了多少张饭卡了？后勤处的老师都已经认识我了啊！”

    这已经不是江火第一次弄断钱蕾的饭卡了。

    几乎每隔半个月，钱蕾的饭卡，总会出一次事故。

    要么是放在裤子后口袋里坐断了；要么是放在衣服口袋里忘记拿出来，在洗衣服的时候被洗衣机绞断了；要么是掉在某个缝隙里拿不出来了……总之，钱蕾的饭卡，多灾多难。

    虽然补办饭卡并不麻烦，而且只需要缴纳五块钱的工本费，但是，这种事情，后勤处的老师都会特别标注。每当钱蕾拿着学生证去补办饭卡时，负责这项事务的老师总会笑眯眯的盯着钱蕾，然后十分开心的倾听着钱蕾所说的借口。

    “我也不愿意发生这种事情好吗！全都是因为饭卡的质量有问题，你可以向学校投诉，让学校彻查饭卡容易折断的情……”

    然而嘴硬的江火尚未狡辩完毕，孙晶就已经从江火的包包中掏出了她的饭卡，当着三个人的面，将七个箱子上的封口胶带全都划开了。

    当胶带划破的滋拉声完全消失后，现场的气氛，变得异常尴尬。

    孙晶笑眯眯的朝着江火看了一眼，然后根据纸箱上标注，找到了属于自己的箱子。

    “在这儿傻愣着干什么？赶快试试衣服，若是有问题，再让江火拿回去改吧。”

    孙晶冲着江火挑了挑眉，抱着自己的箱子朝着最里头的排练室走去。

    “孙晶，你跟着钱蕾学坏了！你以前可不是这样的！”

    江火弯腰抱起纸箱，快步追上了孙晶，在她的耳旁小声嘀咕了起来。

    还未等孙晶有所回应，她便觉得自己的胳膊一紧，一股巨力忽然来袭，将她拖了回去。

    “你说什么？你说孙晶和谁学坏了？”钱蕾的面庞突然出现在了江火的面前，那双乌黑明亮的眸子内，闪烁着精明的光芒。

    “没，我什么都没说啊……”江火瞧见钱蕾那表情，心里暗暗叫糟，她连忙讨好的看着钱蕾，道：“快换衣服吧，如果哪里有问题，我也好让那些裁缝们改……”

    “哼。”浓郁的鼻音传进了江火的耳中。

    站在一旁看戏的赵萱连忙拿起标有自己名字的纸箱，迈开步子，朝着孙晶追寻而去。

    当然，在离开的时候，赵萱并没有忘记将教室的隔断拉起。

    听到了滚轮拉动的声音，江火抿了抿嘴唇，眼珠子不停乱转，想要寻找办法脱身。

    可惜的是，钱蕾拉的太紧，让江火根本就挣脱不了。

    安静的排练室内，钱蕾忽然开口道：“江火。”

    “嗯？”江火不明所以，轻吸了一声。

    “你知不知道，今天中午你走之后，我向赵萱发出了邀请？”钱蕾和江火对视。

    “邀请，什么邀请？”江火摇了摇头，表示不知。


------------

260 突然出现的问题

    钱蕾向江火描述了一下她走之后发生的事情，江火听完后，顿时松了一口气。

    只要钱蕾不追究之前的话语，江火就不会怂。

    “你和我说这件事情做什么？难道有什么问题吗？我觉得挺好。”江火右眉一挑，随意的说道：“赵萱知晓你的身份后，心里就在想着这些事情，但是一年多了，对方一直憋在心里没有说出来，你今天向她发出了邀请，这难道不是一件好事情吗？”

    听江火这么一说，钱蕾的心里也畅快了许多。

    自从向赵萱发出邀请后，钱蕾的心里就有一个疙瘩，她生怕赵萱会认为自己在接济对方，又或是碍于面子，不肯答应。从上学期表演的事情来看，赵萱是那种心里藏得住事情的人。虽然她有些爱管闲事，但自从钱蕾帮她解决了那些事情后，她便收敛了下来。

    “但是，她到现在都没有答应，你说会不会是……”钱蕾将心中的犹疑展现了出来。

    江火冲着钱蕾翻了个卫生眼，道：“你能做的都已经做完了，剩下的都是她的事情，你难道还想当老妈子，将所有的事情全部管理的面面俱到吗？这根本就不现实好不？”

    江火弯腰，抱起属于钱蕾的箱子，塞进她的怀中，道：“行了行了，别在这儿乱想了，我们去里面换衣服吧，若是没问题，那就继续排练。”

    钱蕾捧着江火递过来的纸箱，和江火一起，来到了最里间的排练室。

    瞧见二女到来，孙晶依旧保持着笑眯眯的模样盯着二人，想要在二人身上寻找一些破绽。

    江火倒是直接瞪了孙晶一眼，道：“怎么还不换衣服，刚才不是你在一直嚷嚷吗？”

    面对仿佛吃了枪药的江火，孙晶没有生气，而是指了指箱子内的衣服，道：“这不是等你来帮忙吗？这里面的配件实在是太多了，我怕弄坏了。”

    当初在做衣服的时候，江火就特意拿着图集嘱咐裁缝们要还原，工作室里的那些迷妹裁缝们将江火的话语当成了圣旨，所有的衣服皆是一板一眼的精细制作。

    因此才会出现四个人，五套衣物，装了七个箱子的情况。

    江火当然不会相信孙晶的言语，因为在每个箱子内，都摆放着江火绘制的原画，像孙晶这样的“聪明人”自然不会看不懂。

    “行，我来帮你。”江火装作生气的将手中纸箱丢在地上，走到孙晶的身旁，动作粗鲁的拽住羽绒服拉链，恶狠狠的道：“来，大爷帮你脱衣服。”

    钱蕾和赵萱瞧见了江火的动作，纷纷无奈摇头，孙晶则是轻笑起来，单手捂住了嘴巴。

    此刻的江火，仿佛是古时候的豪门恶少，在那儿欺压良家少女。

    耗费了十几分钟，江火这才帮孙晶穿戴完毕。

    “好了，你尝试着行动一下吧，看看哪里有问题。”

    排练室内的空调早已打开，江火忙活了这么长的时间，鼻梁上已经冒出了细密的汗珠。

    孙晶先是笑着将江火鼻梁上的汗珠拭去后，这才活动起身子来。

    “这衣服挺厚实的，鞋跟正好，穿起来很合脚。”孙晶活动了一圈，对衣服十分满意。

    “穿的舒服就行，我让她们加厚了，就算在后台候场也不会感到冷。”

    孙晶这边搞定了，江火也送了一口气，她转过身子刚想换上自己的衣服时，忽然瞧见，钱蕾正嘟着嘴坐在自己的衣服箱子上。

    “你怎么了？为什么不换衣服？”江火不解的看着钱蕾。

    钱蕾瞪了江火一眼，指了指身旁的纸箱。

    江火调转视线，立刻就明白了钱蕾的意思。

    “好嘛，好嘛，我来帮你……哎，两位都是大爷啊！”

    江火翻了个白眼，十分自觉的打开了箱子，将里面的衣服配饰全都拿了出来。

    等到几个人全部换完衣服后，已经是四十分钟后了。

    钱蕾三女对衣服都比较的满意，除了完美还原以外，更为重要的是，这些衣服也相当保暖。赵萱尝试着在室外待了一会儿，并没有任何异常。

    不过，衣服虽好，但赵萱却遇到了一个麻烦。

    “我的戏份结束后，就要下台换衣服准备跳舞，在此期间，只有三分钟左右的时间给我准备，会不会有些仓促了？万一来不及怎么办？”

    江火总共给赵萱准备了两套衣服，一套是田灵儿的COS服，另一套是专门用于独舞的服装，两套衣服的配饰繁多，穿戴起来皆需要一定的时间。

    听到了赵萱的询问，江火也皱了皱眉。赵萱所说的问题，江火的确没有发现。

    “三分钟的时间，肯定来不及。”钱蕾拿起那套跳舞的服装，摇头道：“三分钟想要穿戴完毕，估计没多大可能，就算有助理帮忙，我估计都够呛。”

    “那怎么办？难不成重新找个人来跳舞？”孙晶靠在一旁，帮忙思考着对策。

    之前在设计剧本的时候，江火根本就没有安排赵萱的戏份，所以根本就没有考虑过这些事情，而后面给赵萱添加角色的时候，江火只想到了自己需要更换衣服，也没有想起赵萱这一茬来。再加上之前的排练四女全都是穿着常服在排练室内练习，根本就没有更换衣服，所以，这个问题，直到现在，才显露出来。

    “重新找个人跳舞吧，我没有问题的。”既然能够在舞台剧中饰演一个角色，那赵萱就不在乎两个独舞的环节了。就算没有，她也不会有任何异议。

    江火倒是摇了摇头，道：“不行，这个节目本来就是为了帮孙晶出气，我们自己寝室的人上场也就算了，若是找其它人，无论如何都说不过去。”

    “这样吧，我回去在尝试着修改下剧本，在里面添加一些剧情，争取给你多挤出一些时间，让你可以更换衣服。”江火不等其它三女开口，便将事情决定了下来。

    发现了这个问题，江火也没有心思待在排练室里练习了，她直接将羽绒服披在身上，将换下来的衣物塞进纸箱内，直接离开了排练室，朝着寝室方向，直奔而去。


------------

261 想怎么弄，就怎么弄！

    江火在第三次修改剧本之前，拨通了黄老师的电话，向其简单的说明了一下现在的情况。

    黄老师听完了江火的叙述后，提出了自己的意见。和孙晶所想的一样，黄老师也建议江火换个舞者。虽然，整个故事的完整性与流畅性才是吸引观众的重点，而演员们的表演，才是赢得观众好评的方法；但是，这二人若是结合在一块儿，才能够组建出一部好的作品。

    江火若是想让好口碑延续下去，让粉丝们继续支持自己，那这场舞台剧，就不能乱来。

    虽说是为了孙晶出气，但节目若是演砸了，那江火她们就只剩下丢脸了。

    面对黄老师的提议，江火也认真严肃的思索了一会儿。最终，在多番取舍之下，江火依然决定修改剧本。当然，江火只是想要尝试这种做法的可能性。她已经和黄老师说好了，若是修改出来的剧本有问题，那她将会立刻重新挑选舞蹈演员，然后沿用之前的剧本排练。

    当钱蕾她们排练结束，吃完晚饭回来时，江火依然在寝室内伏案疾书，修改剧本。

    钱蕾将手中的餐盒摆放在江火的面前，道：“没吃吧？给你打包带回来了。”

    江火忙碌时就忘记吃饭的事情已经发生了好几回，钱蕾早已经习惯了。虽然没有打电话回来询问，但钱蕾的心里却如同明镜似的，直接在外面用餐的餐厅内打包了饭菜，带了回来。

    嗅着从餐盒内传出来的诱人香味，江火立刻起身，在钱蕾的面颊上轻轻一啄。也不说话，而是迫不及待的打开了餐盒，查看着内里的食物。

    瞧见了江火的举动，孙晶面带微笑的摇了摇头，她凑到了江火的身旁，仔细打量着屏幕上的文字，“修改的怎么样了？我和你说，咱们这个节目的时长，可不能超过半个小时。”

    江火离开后不久，校迎元旦晚会的导演组便打来了电话，向钱蕾询问节目的进展。

    当那名副校长得知，江火已经把节目的时长排编到了二十五分钟时，对方差点跳起来！

    整个迎元旦晚会就那么长的时间，你一个节目就想占据十分之一左右，那别人怎么搞啊！

    副校长虽未用那种强硬的语气要求钱蕾对节目进行删减，但他还是强调了一下，节目组给这个舞台剧预留的时长，只有半个小时，希望钱蕾多多注意。

    这不，她们刚吃完饭回来，便向江火询问起这件事来。

    江火却端起碗筷，毫不在乎的说道：“没事没事，肯定不会超过半个小时！”

    虽然孙晶等人想相信江火的言语，但瞧见她那满不在乎的神色，几个人都有些心虚。

    不过，孙晶也就是随口一提，毕竟，最终撰写剧本的，还是江火。

    江火吃完钱蕾带回来的爱心午餐后，便重新坐在电脑前，继续创作。

    两个小时之后，江火把新修改的剧本打印了出来，还顺便发给了黄老师一份。对于江火所修改的内容，三女都挑不出什么毛病，于是，这件事情，在她们这儿，便算过了。

    次日，拿到新剧本的黄老师准时来到了排练室，他想要看看最终的结果。

    由于孙晶和赵萱一个需要弹琴，一个需要跳舞，所以，在第三个版本的剧本中，江火只增加了自己和钱蕾的戏份，并没有给她们二人继续增加压力。

    先让江火和钱蕾将新增添的剧情表演了一遍后，黄老师便让四人换装彩排。

    四女按照黄老师的意思，将所有的剧情从头到尾演练了一遍，并没有出现太大的问题。

    而且，在江火的修改下，赵萱更换衣服的时间，也变得十分充裕。

    “很好，我觉得没有问题，这应该是最终版本了。”黄老师十分满意的将剧本合起，递还给了江火，道：“你们学校导演组什么时候来验收节目？”

    “二十四号。”钱蕾将副校长告知的时间说了出来。

    “下个星期天？时间完全够了。”黄老师笑着道：“你们现在只需要加强歌曲的练习，我觉得导演组验收这件事情，应该不成问题。”

    黄老师的话语倒是给三女增添了不少信心，她们纷纷点头，表示感谢。

    只有江火觉得节目过审是理所应当的事情，因此她并没有其他三人那么激动。

    接下来的一个礼拜内，除江火以外的三女和琴弦一般，时刻紧绷着。

    她们除了要排练剧情外，还要完成额外的任务。

    赵萱打开录音，对着落地镜练习舞姿，而钱蕾和孙晶租用了一个试音棚，练习着歌曲。江火虽然没有这些多余项目，但她依然陪着三人，不是埋在试音棚内，就是待在舞蹈房。

    星期五的时候，江火还特意拨通了副校长的电话，向其索要当天演出时所用的礼堂钥匙。

    整个节目出了她们四人以外，还需要灯光和屏幕的配合，所以必须尽早安排。

    副校长对于江火的节目，已经期待了许久，面对江火的要求，他直接就答应了下来。

    反正那个礼堂是学校的地产，根本就不需要租借，平时也是空在那儿，江火想要借用，只不过是他一句话的事情，根本就不需要在会议上讨论。

    当天下午下课后，江火四女便拿着衣服道具来到了礼堂。

    钱蕾寻找的灯光师舞台师也通过了学校安保的查验，早已在门口等候多时。

    副校长身为总导演，也带着导演组来到了礼堂。

    将礼堂大门打开后，钱蕾便让工作人员按照计划进行调试，而她们自己，则抱着纸箱走到后台，更换衣服，让化妆师帮忙化妆。

    导演组的一行人坐在了礼堂中央，等候着江火四女上场，就在这个时候，一名戴着黑框眼镜的中年妇女忽然在副校长的耳旁嘀咕道：“舞台就让他们这样布置？那其他节目怎么办？我们可是已经让人将舞台规划好了啊！”

    副校长听到了对方的言语，随意的挥了挥手，道：“周一早上开会时，这件事情，我已经在会上提过了！只要不破坏整体，不会出现事故隐患，他们想怎么弄，就怎么弄！”
------------

262 彩排

    对于江火的舞台剧，校领导还是非常支持的。

    学校礼堂本来就经常举办各种大型活动，里面的电子器械也相当专业。

    钱蕾带来的那些工作人员只是稍微调试了一会儿，便达到了计划所预期的目标。

    因此，整个舞台布置起来，非常迅速，根本就没有遇到太大的麻烦。

    在布置舞台的过程中，刚下课的黄老师也从影视大学那儿赶了过来。黄老师也是名人，和在场的那些老师们都非常熟悉，双方热切的打过招呼后，副校长便拉着对方，坐了下来。

    寒暄了一会儿，当舞台上的工作人员全部撤离后，黄老师这才起身，道：“我去后台看看，若是没有问题，就让她们直接上台了，各位就把这次带妆彩排当成节目验收好了……”

    “好好好，黄老师你去忙吧。”副校长笑呵呵的点头，并未阻拦。

    副校长带着导演组的一批人过来，未尝没有验收的意思。

    再来之前，副校长就已经决定了，只要彩排没问题，星期日的验收环节就直接免去了。

    当黄老师来到后台时，江火四女已经准备完毕。

    瞧见了四女的妆容，惊艳之感扑面而来，黄老师不住点头，连声称赞。

    “简直太像了，江火，若是你想将搬上银幕，这角色，都不用选了啊！”

    面对黄老师的夸奖，四女都有些高兴，她们纷纷开口道谢。

    当然，黄老师在夸奖的同时，并没有忘记正事，他向四人传授了一些过往的经验，想要缓解四女心中的紧张。若是彩排都出了问题，那节目又如何搬上舞台？

    “你们就按照平时排练的心态去演，肯定没有问题，如果道具和VCR有什么问题，等彩排结束之后在下来说，我希望整个节目，都是连贯的。”

    对于黄老师的嘱咐，四女心里都十分有数，她们点头道：“放心吧，黄老师。”

    将能够想到的话语全都嘱咐完，黄老师便拍了拍手，示意她们准备登台。而他自己则临时充当了旁白，拿着麦克风，按照剧本上的台词，深情朗诵了起来。

    虽然今天是第一次来到礼堂带妆彩排，之前所有人也从未配合过，但，专业毕竟就是专业，工作人员拿到剧本之后，便知晓自己应该干什么事。

    黄老师在朗诵旁白的时候，场景灯光也随之配合，屏幕上的VCR，也播放了起来。

    坐在台下的副校长瞧见这个开场后，不由得意外点头，道：“不错，这么多年了，终于看到了一个还算惊艳的开场，这四十多分钟，应该不算白等。”

    “校长，她们这个节目应该不算违规吧？”

    “违规？什么违规？咱们的审核表中，可没有说不能请灯光师，不能请场景师，只要主创团队是我们的学生，这就不算违规。”副校长知道对方的意思，他们还不是怕其他的同学不满意吗？于是，他直接开口打消了这些人的念头，道：“后天审核的时候，将我们的审核表给所有人都发上一份，让他们仔细看看。”

    副校长的态度如此明确，旁边的那些老师也没有疑问。

    所有人坐在那儿，观看着即将开始的表演。

    首先登台的是江火，当她穿着朴素衣裳神色懵懂的走上台时，场内的所有人都被镇住了。

    在场的人，基本上都看过江火所写的，就算没有看过的，也都看过了剧本，他们自然知道江火所要演绎的角色究竟是什么样。然而，当他们瞧见江火出场后，所有人的心中，只有一个想法，这个想法，可以汇聚成两个字。

    完美！

    坐在中央的副校长甚至情不自禁的拍了拍手。

    江火入学之前就已经成名，但是，在学校大多数的老师眼中，江火依然是林教授的女儿，是那个文静漂亮的女孩。即便后来江火成为全球最卖座的家，但这些老师们，依然没有改变自己的想法。她们还时常感叹：高度不同，教授出来的孩子果然就不同。

    没有一个人相信，江火是依靠自己而成功的。

    《盗墓笔记》发布之后，这些人便更加肯定了自己的想法。

    但是，当江火出场之后，这些老师，学校领导，便发现自己，错了。

    如若说其他方面的内容可以作假，但在台上的表演，总做不了假吧？

    如果说，他们曾经看到的表演都是演员在演绎一个角色，那现在，他们看到的，则是江火在演绎自己。那种惊艳之感，如同电流一般，传遍了他们的全身。

    “林教授养了一个好女儿……哦，不对，是林教授养出一名才女。”坐在副校长左边的那名老头推了推鼻梁上的眼镜，叹息道：“江火，肚子里有东西。”

    虽然话语十分的直白，但老头的说法，还是引起了在场所有人的认同。

    “我觉得这个节目没问题。”老头直接拿出了钢笔，在手中的表格中写上了同意二字。

    旋即，老头将手中的审核表塞给了副校长，然后这才笑着道：“我现在看节目，就没有任何压力了……你们说，我家那小子，怎么就啥也不学呢！”

    老头是学校的名誉教授，虽然早已退休，但依然还是被学校返聘回来继续育人。

    他的孙子，也和江火差不多大，但成绩却稀松平常，而且，还没什么拿得出手的技术。

    不过，面对江火的表演，在场的校职工都没有回答对方的意思，他们学模学样，在审核表上画下同意二字后，便全部塞给了记录信息的学生会的文艺部长。

    文艺部长看着手中的审核表，脸上露出了苦笑，这可是是她担任文艺部长两年以来，第一次碰见这种情况。不过，她也没有在这件事情上多过思考。

    毕竟，她对于江火的表演，也非常的满意。

    第一幕的时长，只有两分钟，当舞台灯光全部熄灭时，正在后台候场的赵萱深吸了一口气，她顺着台阶，走上了舞台。这是她第一次参加非舞蹈节目的彩排，难免会有些紧张。


------------

263 照片

    半个小时后，当江火和孙晶在舞台上深情对视时，整个舞台剧，也走到了尾声。

    坐在下方的老师们纷纷鼓掌，这应该是他们负责这项工作多年以来，看过的最好节目。

    钱蕾的戏份在二十多分钟左右时就已经结束，早已跑到台前来的她瞧见舞台上的二人，总感觉有些吃味。她心中仿佛摆放着一坛子醋，就那样莫名其妙的被人打翻了。

    一直在后台指挥的黄老师听到外面的掌声，如释重负的松了一口气。

    既然负责审核的校领导能够给予掌声，那就说明，江火她们表演的节目，的确不错。

    当灯光重新开启后，身为总导演的副校长已经带着其他人，走了上来。

    “虽然节目的时长已经超出了我们的预期，但是这个节目，的确给人一种眼前一亮的感觉，你们放心吧，节目通过了。”副校长拿过文艺部长手中的表格，在江火面前抖了抖。

    眼前的教授老师都是江火的长辈，听到好消息的江火连忙向他们表示了感谢。

    与在场的众人寒暄了一会儿，还有要事的他们便纷纷离去。

    当然，副校长在临走之前，还塞给了江火一串钥匙。

    “这是礼堂的备用钥匙，这些天你们若是想要排练，随时都能来。”副校长的视线从舞台上扫过，嘱咐道：“后天我们会在这儿审核节目，你们若是要排练，那就等我们结束之后再来，放心，全部结束后，我肯定会给你打电话的。”

    “那真是太感谢了。”江火连连点头，她明白了副校长的意思。

    送走了审核小组的人，江火刚转头，便瞧见了正在调取现场录像的黄老师。

    在布置舞台的时候，工作人员就已经在舞台周围搭建了多个录像机，以便记录江火等人的表现，好让黄老师能够根据录像，发现其中的问题。

    于是，江火四女便走上前去，和黄老师一起，将录像全部翻看了一遍。等到录像全部查看完毕后，黄老师手中的草稿本上，已经记录了不少她们需要改正的问题。

    周五晚上，所有人都忙到了深夜，翌日清晨，四女又急匆匆的赶到了礼堂。

    这是迎元旦晚会的最后一个周末，她们都非常的珍惜时间。

    直到周日晚上十点左右，江火等人才按照黄老师的要求，将列举出来的问题全部改正。

    “很好，完美。”黄老师拍了拍双手，对四女的表演十分满意。

    “除了下个星期五和星期六，你们应该没时间这么排练了，不过幸好，我们已经将所要改正的问题全部找了出来，接下来，就看你们的了。”

    听见了黄老师的言语，钱蕾忽然开口道：“黄老师，难道你下个星期不来了？”

    “我要出差六天，明天早上的飞机，没法来了。”黄老师打开手机，轻轻地晃动着屏幕，将自己订好的机票展现在四女的面前。

    和黄老师相处了这么多天，突然告别，四女都觉得有些不对劲。更何况，下周日，便是检验成果的时候。每当黄老师拿起麦克风，按照剧本上的旁白深情研读时，舞台上的几女，都会莫名安心。若是黄老师不来现场，或许只有江火一人，可以正常发挥。至于其他三女，心里肯定会多添一些紧张。

    黄老师似乎知晓这个问题，他拿起手机，想要冲淡她们的忧慌，于是他开口道：“我们合个影算是告别吧，如果时间允许，我周日肯定会赶过来。”

    “等你来读旁白。”江火忽然来了这么一句，不等其余三人有所表示，站在中间的她双手张开，环抱三女，冲着黄老师道：“来吧，拍吧。”

    瞧见这一幕，黄老师接过工作人员递过来的自拍杆，半蹲在前方，来了一张合影。

    拍完之后，黄老师盯着屏幕上的那张照片，忽然开口道：“我发到围脖上，你们介意吗？”

    四女想都没想，直接点头答应。

    这又不是什么大不了的事情，黄老师既然想发，那就让他发呗。

    将礼堂收拾干净后，已经是十一点多了，四女回到寝室，稍微洗漱一下，便倒头就睡。

    就在江火她们窝在床上睡的正熟时，黄老师的照片，引起了大伙的注意。

    黄老师的围脖，可是也有三千多万的粉丝，而且，还有不少圈内人和黄老师互相关注。

    当黄老师将合影照片发送到围脖上后，不少刚刚下工的演员明星便瞧见了这张照片。

    当他们瞧见照片上的人员后，很多人都吃了一惊。

    黄老师什么时候和江火钱蕾合作了？

    要知道，江火和钱蕾，现在可是圈子内火热的CP，她们两人的电视剧虽然尚未播完，但两个人的演技，已经吸粉无数。更何况，江火自身的底子本就非常雄厚，有不少书粉、漫粉都在追剧，电视剧新出剧集的播放量，已经完全可以和一线大咖相媲美。

    而且，就算很多粉丝们知晓江火根本就瞧不见电视剧内的弹幕，但每当剧集更新后，他们总会出现在其中，死命的刷着加更一词。

    据不完全统计，江火的出现，让本应该十分平常的电视剧收视量暴涨了两成！

    这个数据更是惊呆了圈内的演员，也让不少投资方产生了兴趣。

    不过，到目前为止，还没有哪个投资方向江火的工作室提出邀约。

    毕竟，这些人内心里都和明镜似得，他们知道，这种事情，只能够等江火自己开口。

    冒然找上门来，或许还会引起江火的反感。

    但是，当黄老师贴出这张照片后，很多人都觉得有些不对劲了。

    于是，不少人选择了正面询问，直接在围脖上艾特了黄老师。

    黄老师十二点多才到家，等他洗漱完毕躺在床上查看手机时，一连串的消息，让他应接不暇。将消息全部阅读完毕后，黄老师这才笑着摇了摇头。“我还以为江火那八千多万的粉丝是作假的呢，没想到，这里面可是毫无水分啊！这才一张照片，就让这些人紧张成这样了。”


------------

264 甩锅

    看完了那些同行们的围脖消息，黄老师选择了统一回复。他重新撰写了一条围脖，将自己的情况，向大伙们说了出来，当然，黄老师并没有忘记，在消息最后，还顺便艾特了四女。

    【一个月前，钱蕾向我发出邀请，让我前去帮助她们排练一场舞台剧。今天夜里，舞台剧带妆彩排已经完美结束，节目将在上京大学迎元旦晚会上表演，可能很多人都无缘观看。】

    这条消息一出，以为黄老师和江火她们正在合作的同行们顿时松了一口气，而因为照片出现在黄老师围脖主页上的江火粉丝们，却震惊万分！

    自己家的爱豆，竟然不声不响的又搞出了一个舞台剧？

    而且，这个节目竟然还会在学校元旦晚会上表演？

    于是乎，不少粉丝们都在黄老师的围脖下留言，想要知晓江火排练的舞台剧讲述了什么内容。当然，那些看过漫画的粉丝们却一眼看透了玄机，他们甚至直接向黄老师发出了询问。

    “《诛仙》舞台剧？我想看啊！上京大学的迎元旦晚会卖不卖票？”

    “我的天啊！漫画完结之后我就在想，什么时候能够拍成电视剧就好了！没想到这么快就弄出舞台剧了啊！还是江火亲自上阵！我要去现场看！谁都别拦我！”

    “前面的那几位，你们省省吧！没看见黄老师说吗，可能很多人都无缘观看！”

    “我不信！我要去现场！我要看！”

    黄老师没想到，自己添加的那句话语，竟然会引得如此骚动。

    虽然是午夜时分，但很多尚未入睡的粉丝们纷纷占据了黄老师的围脖主页，在围脖消息下面不断留言。有的人，甚至还公然发布了以现金方式求购坐位的消息。

    “我的天啊！光凭一张照片就有如此影响力，真是令人叹为观止。”

    黄老师摇了摇头，并没有在理会围脖上的消息，他直接关闭手机，躺了下来。

    然而，黄老师躺下后不久，正在家里熟睡的围脖公司技术人员们，手机却响个不停。

    程序猿们纷纷拿起手机，还未等他们询问，电话那头的值班人员便口径统一的喊道：“别睡了，快来加班！服务器炸了！服务器又炸了！”

    刚刚入睡的那些程序猿们一脸懵逼，大多数人听接到电话后，便立刻穿上衣服冲出家门赶往公司，还有一小部分人则是满怀“恶意”的冲着电话那头的值班同事询问道：“服务器怎么会被挤爆呢？我们上个月才炸过一次啊！难不成？”

    因为那个“又”字，让这些询问的程序猿们心怀不安。

    “没错啊！就是因为江火啊！又是她的消息！咱们的服务器又被她的粉丝们给爆破了啊！”

    好吧，这些开口询问的程序猿们两眼一黑，就要晕倒。

    一个月以前，因为江火的原因，围脖的服务器就已经被挤爆过一次，当时他们这些程序猿可是修复了一个晚上，才勉强让服务器恢复正常。

    挂断了电话后，这些程序猿们无奈叹息，有的人甚至嘀咕了起来。“哇，这江火可是要把我们给搞死啊！难不成以后每个月服务器都会炸一次？搞得和大姨妈一样可就不好了啊！”

    虽然围脖高层十分喜欢这种“火热”的局面，但下面这些程序猿可不喜欢，他们巴不得每天就那么多流量，服务器能够安安稳稳的运行下去，不出意外就行了！

    当这些接到命令的程序猿回到公司后，他们做的第一件事情并不是修服务器，而是逼迫着官微，发送了一条围脖消息。在解释问题的过程中，也小小的抱怨了一下。

    【很抱歉，从零点开始，围脖出现了用户无法回复消息的问题，程序猿们正在紧张的修复服务器，如有问题，请你们直接@江火，原因，我们就不解释了。】

    上一次，围脖官微在解释问题的时候，并没有将江火扯出来，但不少网友皆明白事情缘由。但这一回，围脖官微决定不再背锅，直接将炸服的原因丢给了江火。

    看到官方回复的网友们顿时暗暗乍舌，有很多不是江火粉丝的夜猫子也顺手关注了一波，他们倒要看看，明天江火会如何回复围脖官微这种甩锅举动。

    翌日清晨，416寝室内的四个人按时起床。

    洗漱完毕后，江火被钱蕾拖着去操场上跑了两圈，然后才来到食堂用餐。

    正当江火四女坐在靠窗位置用餐时，几名年轻小伙忽然凑了上来，面带羞涩的看着江火。

    “你们有什么事吗？”江火眨巴了一下双眼，不知道今天是什么情况。

    江火出名之后，在学校内被搭讪的次数可是数不胜数，但自从钱蕾在校园论坛上发布了一则帖子后，那些闲着无事的同学便不在骚扰江火。

    就算有人前来，也是向江火索要签名，只要册数不多，江火都会满足对方。

    只是，江火现在并没有瞧见这些小伙手上的书籍，所以她也搞不清楚现在的状况。

    “江火，你好，我们只想询问一下，黄老师在围脖上发布的消息，是真的吗？”

    年轻小伙面对江火的询问，脸上顿时浮现出一抹红晕，他们快速的将自己的问题描述一遍，然后用期望的眼神盯着江火。

    “黄老师在围脖上发布的消息？”江火纳闷的将对方的话语念叨了一遍，正在思索之时，钱蕾就已经打开了围脖，找到了黄老师的主页。

    瞧见了围脖消息后，江火这才反映了过来。

    “啊，对，黄老师说的没错。”了然的江火面带微笑的冲着对方点了点头，她还补了一句，道：“你们要是感兴趣，到时候可以来捧场哦！”

    “一定，一定！谢谢！”那些年轻小伙，连忙道谢，转身就走。

    这些年轻小伙还未走出几米，他们的话语，便钻进了江火的耳中。

    “快快快！咱们学校的论坛不是有抢票的帖子吗！快点去抢票啊！”

    不明所以的江火扭头看向钱蕾，道：“抢票？学校的晚会不是能够在论坛网页上直接观看吗？即使没有票也无所谓啊！为什么要抢票？”

    江火还真把钱蕾当成了百事通，而钱蕾也正好翻到了围脖消息。

    于是，钱蕾将手机推到了江火的面前。


------------

265 稳定，压倒一切！

    “原来是黄老师将消息传播出去了，都是那张照片的原因。”赵萱一边翻看着围脖消息，一边说道：“哇，江火，因为你的原因，围脖的服务器，昨天晚上又被网友们给挤炸了呢！”

    江火拿出自己的手机，也瞧见了围脖官方艾特自己的那条消息，简单翻看了一下后台留言后，她无奈的将垂下的秀发捋至耳后，道：“服务器炸不炸我倒是无所谓，但是黄老师这围脖，倒是给我增添了不少的麻烦，我的围脖主页下面，粉丝们都要吵起来了。”

    “你那些粉丝们算是吵架吗？明明就是一群嗷嗷待哺的小猪崽子罢了……”钱蕾将手机锁屏，捧着粥碗，轻抿了一口，道：“我劝你快点发条围脖解释一下，不然的话，下一个被攻破的网站，肯定是咱们学校的论坛。”

    孙晶十分赞同钱蕾的言语，她将手机丢在桌上，道：“现在，不少粉丝都在询问咱们学校的迎元旦晚会票价如何，到底在哪购买，甚至还有不少人在围脖上面组团了呢！”

    听两女这么一说，江火顿时觉得自己有些头大。

    在围脖上关注江火的粉丝虽然遍布全国各地，范围甚广，但奈何基数太大，身处上京的粉丝，就有不少。若是这些粉丝们选择前来应援，那江火估计，学校肯定会把自己给丢出去。

    这儿毕竟是学校！是教书育人的地方，不是搞明星见面会的场所！

    “哎，这件事情，我还想瞒着呢，没想到……哎……”江火无奈摇头。

    舞台剧这件事情，江火的确有隐瞒的心思，她想等演出结束之后，在由观看的同学们，放出这个消息。到了那个时候，就算有粉丝知晓这件事，第二天肯定也来不及赶过来。

    但是现在，情况可就不一样了。

    距离三十一号还有一周的时间，足够那些粉丝们制定计划，准备行装，蜂拥而来了！

    虽然江火面带愁容，但她还是按照两女的言语，发送了一条围脖，安抚粉丝。

    然而，那些看到围脖的粉丝们似乎并不买账，他们瞧见江火回应后，纷纷在这条最新的围脖消息下面留言，询问江火如何才能够弄到晚会的入场券。

    江火这种啥事都不管的人，又如何能够回答粉丝们的问题？正当江火把餐盘中的鸡蛋塞入口中，准备拨打副校长的电话询问此事时，摆放在桌上的手机，忽然响了起来。

    四女同时朝着手机屏幕上扫视而去，来电显示上面，出现的是副校长的名字。

    “得，人家已经知道这件事情了。”江火耸了耸肩，将口中鸡蛋吞咽下去的同时，顺手划开了接听按钮，冲着电话那头询问道：“副校长，这么早打电话给我，是有什么事情嘛？”

    另外三女也竖起了耳朵，她们倒想听听，副校长究竟是什么态度。

    “江火，事情你知道了吧？学校这边的礼堂，肯定无法容纳如此之多的观众，希望你能够安抚那些网友，让他们不要再三十一号的当天，挤到学校里来。”副校长丝毫没有遮掩的意思，开门见山道：“今天凌晨，当学校里的学生知晓晚会的事情后，论坛的订票系统就已经被挤爆了，你能够想象吗？咱们学校的论坛都能被自己人挤爆，若是加上其他人……”

    上京大学有六个校区，近十万人，本部的礼堂自然无法容纳如此之多的观众。

    即便是鸟巢场馆，也得要将那些临时座位全部加增才能容纳。

    副校长的意思十分的明确，这次的迎元旦晚会是学校内部的活动，学校准备的场馆没有能力接纳可能出现的粉丝，他们也不希望整个晚会变了味。虽然副校长早有预料，他们也曾开会讨论过这件事情，但谁也没想到，江火的粉丝，竟然会如此的热情。

    在接听电话的时候，江火便向三女打了个眼色，三人心领神会的收拾起东西，与江火一同离开了这人多耳杂的地方。走在校园内的道路上，江火冲着电话道：“我已经发来围脖，不过，我估计效果不大，抛去那些起哄的网友，我估计，能来到现场的粉丝，还是会有不少。”

    “毕竟，我们晚会开始时，正好是大家下班回家的时间，而且，未来三天，都是假期，有能力前来观看的网友，应该还是有一些的。”

    江火在说话的同时，脑子也在疯狂的转动，思考着对策。正当她一筹莫展时，钱蕾忽然提醒了一句：“咱们学校，不是还有直播吗？只不过直播源并不对外开放……”

    钱蕾这句话，可是点醒了梦中人，江火连忙道：“校长，要不这样吧，反正咱们以前都已经在论坛上直播过晚会全程，这一次，就对外直播好了，这样一来，压力就小很多了嘛。”

    正朝学校赶来的副校长听见了这个提议，也觉得可以尝试。

    不过，对外直播这件事情，他一个人说了可不算，所以，他直接回应道：“我们今天正好要开会，我把这件事情拿到会上说一说，只要他们都同意了，那就能办。”

    既然有了缓解方案，副校长向江火继续嘱咐了几句后，便挂断了电话。

    到了中午时分，江火刚吃完午饭回到寝室，副校长的电话，便又来了。

    不过这一回，对方带给江火的，可是个好消息。

    “对外直播的这件事情，会上已经通过了，现在，大家想把这件事情交给你，从现在开始，这件事情，全都由你负责，下午下班之前，能拿出个具体的方案吗？”

    学校并非没有对外直播的实力，但是，在这次的事情上，学校方面，并不希望自己一个人解决。事情由江火引起，直播的全程费用虽然不多，但并不代表学校会出面承担。

    今天上午在会议上讨论时，就有人强调，学校虽然鼓励学生能够在校创业，他们甚至愿意拿出资金帮助这些优秀的学生创业，但是，无论什么事情，都必须强调安全！都必须强调稳定！如果今天江火在校外开办任何节目，学校可以出面支持，甚至可以帮助解决一些问题，但是，若活动地点选择在校内，他们就必须要保证在校学生的安全问题！

    稳定，压倒一切！


------------

266 第六感

    对于副校长布置的任务，江火没有拒绝，她甚至没有多言，十分痛快的接受了下来。

    挂断了副校长的电话后，正坐在阳台上看书晒太阳的钱蕾抬头道：“这件事情，需要帮忙吗？我认识不少直播公司，只要将这件事情提出来，我想他们肯定愿意承担所有费用。”

    现在，不少的直播公司都盯着江火，只要江火把全程直播晚会的这件事情放出去，国内能够承接业务的这些公司肯定都会找上门来。

    要知道，江火每次开直播，真实的观看人数就能够达到六位数，就算没人打赏，他们只需要在网页上添加一些小广告，那都能赚的盆满钵满。

    “不用了，这些小事情，还是让老项去处理吧，若是不给他找些事情，估计他一天到晚就只剩下售卖周边这些事情可以向我汇报了！”江火挥了挥手，拒绝了钱蕾的提议。

    她拨通了项总的电话，将现在的事情和对方说了一遍。

    项总听完之后，立刻拍着胸脯保证，绝对没有问题，保证完成任务。

    项总现在，可没有江火说的那么轻松，工作室内，可是有这不少的事情等着他来处理。

    除了售卖手办周边之外，他每周还要审查孙晶老爹发来的手稿作品，不仅如此，工作室还签下了不少作者，养着不少笔名。若是发现一些有可能火的作品，他们还会重点关注。

    当然，江火并没有开办网站，和企鹅打擂台的意思。

    他们充当的，只是一个中间人的角色。

    下午下班之前，项总将联系好的计划发到了江火的邮箱内，江火查看之后，十分满意。

    迎元旦晚会由企鹅直播全权负责，根本就不需要江火费神。

    将计划交给副校长后，他们立刻召开了临时会议，直接审核通过了这套方案。得到这个消息，早已经在校外等候的企鹅直播工作人员连忙拿着拟定好的合约，进来商谈。

    所有事情全部确定下来后，江火这才拿出手机，将消息，发到了围脖上。那些正在犯愁的粉丝们瞧见江火发出的消息后，高兴的点赞转发，不消一会儿，江火便再次登上热搜头条。

    就在此时，看到消息的围脖官方也跳了出来，十分“善意”的艾特了江火，让她安抚粉丝，以免再次出现服务器拓机的情况。

    面对围脖官方发出的消息，不少网友都在下面笑着回复。

    “哎，没想到你是这样的官脖，竟然在这儿蹭我家江火的热度！”

    “我的天啊！围脖官方为了上头条竟然不择手段，做出这种事情！”

    “可恶至极！官脖为了推卸责任，竟然将黑锅丢给了妙龄少女。”

    半个小时内，官脖的消息上，便出现了不少神通广大的段子手，标题党。

    而整个话题，也被网友们刷上了热度榜，位居第二。

    此刻，那些在娱乐圈混迹的明星们瞧见最新的热搜榜后，纷纷摇头叹息。

    对于他们这些还需要依靠买头条的“艺人”来说，江火的人气，实在是令他们眼红。

    随便发张照片就能够让网友把围脖官方的服务器给回复爆了！

    他们根本无法想象，到底会有多少网友参与江火的话题！

    虽然羡慕，但这些人可不敢和官脖一样去蹭热度，他们生怕一个失误，便被那些网友们喷出翔来。而喜欢反向上头条的汪老师则是毫不畏惧，直接将新歌的消息发布了出来。

    对于汪老师的这种举动，江火自然十分清楚。

    “这汪老师反向上头条的技术可是修炼的炉火纯青啊，连你的人气都敢来蹭。”

    面对钱蕾的言语，江火无所谓的耸了耸肩，将手机丢在了桌上。

    “围脖，只是一个传递消息，共享消息的平台，又哪里有蹭人气这么一说？”

    江火伸了个懒腰，拍了拍手中的剧本，转头看向三人，道：“今天晚上不排练，突然就觉得空虚起来，哎，我真是一个劳碌命啊！”

    说着，江火打开了笔记本，按下了电源按钮。

    正坐在电脑面前追剧的赵萱开口道：“你还想干什么？难不成准备写？”

    不等江火回答，在那儿看书的孙晶连头都没抬，随口说道：“想想也知道不可能啊！她都多久没写了，开电脑肯定是为了玩游戏啊……”

    刚将egame打开的江火老脸一红，干咳了一声，挪动了电脑。

    “放松一下，放松一下……”江火尴尬的回应了几句。

    …………

    一周的时间，过得飞快，周五晚上，江火等人再次来到了学校礼堂，进行排练。

    周六一整日，江火四女将舞台剧足足演练了六遍。

    若是不是副校长打电话来索要场地，进行布置，江火估计就要住在这儿了。

    翌日，周末，清晨。

    距离晚会开始，还有十二个小时。

    江火趴在阳台上，眺望校园。

    昨日的彩排演练已经趋于完美，所以，江火今天并不准备和其他人抢占舞台。

    柳月的节目也已经通过了审核，虽然江火想去现场探查情况，但一想到自己出现后可能产生的影响，江火便熄了这个心思。

    江火双手托腮，无聊的看着校园，随口冲着身后寝室内的室友询问道：“你们说，今天黄老师，到底会不会来？如果他不过来，我们的旁白就只能用录音了。”

    “江火，黄老师我们可指望不上了，我刚刚看了他的朋友圈，今天凌晨他才发了消息，说拍完收工，准备回酒店睡觉。”正在那儿晾晒衣物的钱蕾掐断了江火的想法。

    “这样吗？看来还真的没希望了。”江火有些失望。

    她觉得，黄老师若是在场，万一出了什么意外，还能够帮着掌控时间。

    他这一消失，旁白内容就只能够播放录音，录音是死的，可不好掌控。

    听到了江火叙述的担忧，钱蕾奇怪的杵了杵她，道：“你不是非常自信吗？怎么会担心这种事情？而且，录音可是黄老师录制的，他已经给我们预留时间了。”

    江火双眸放空，皱了皱眉，摇头道：“不知道，我总觉得，有些不对劲。”


------------

267 突如其来的电话

    对于江火这种莫名其妙出现的预感，钱蕾只是翻了个白眼算作回应。

    整个舞台剧她们已经排练了很多回，就算让她们将台词倒着背出来，也没有多大问题。

    赵萱有过多次登台的经验，让她上台表演，根本不可能出现怯场的情况。

    至于孙晶，难道你认为一个临时赶场都能淡定自如的人，还会惧怕这种场面？

    钱蕾就更不用说了，在剧组拍戏时，围观群众可是有数百人。黑洞洞的摄影机架在那儿，钱蕾都不曾出现意外，更别说上台表演了。反正都是把节目表演给活人看，这有什么好怕的？

    最后剩下的江火，钱蕾也不认为她会出现问题，要知道这个脸皮比城墙还厚的人，怎么可能会被台下的无数双眼睛给吓倒？怯场？江火还不知道这两个字怎么写呢！

    “反正我也说不清，昨天晚上睡觉的时候，我就有些奇怪，总感觉会发生些什么。”

    江火摇晃了一下脑袋，仿佛有一层迷雾，一直困扰在她的心头。

    就在此时，阳台的大门被赵萱从寝室内拉开了，她探出头来，道：“我和孙晶已经准备好了，随时可以下楼吃饭，你们两个还需要多久？”

    “马上好。”听见赵萱的话语，钱蕾便把江火的疑惑放在一旁，她拿起盆里的衣物，晾晒起来。等到钱蕾将所有的衣物全部晾晒完毕后，江火依然趴在那儿，思考人生。

    “走了，走了，别在这儿傻站着，吃饭去。”钱蕾也不知道江火为啥会在今天患上这“失心疯”，她连忙拽着江火的胳膊，将其直接拖走。

    在食堂内吃早餐时，孙晶瞧见江火那魂不守舍的摸样，顿时觉得有些奇怪，她瞅了一眼身旁的二女，低声道：“江火怎么了？好像和失了魂一样。”

    孙晶既然询问，那钱蕾也就将之前的事情简单描述了一番。

    二女听完钱蕾的话语后，两个人都有些纳闷。

    “你心里感觉不对？”孙晶放下了汤匙，双手环抱，搭在桌上，盯着江火。

    “嗯，感觉不对。”江火虽然点头，但她自己也不知道该从何解释。

    江火这种状况，孙晶可是从未遇到过。对于江火这肯定的话语，孙晶也不知从何劝解。

    “估计是紧张吧，江火你从来没有登上过舞台，可能是害怕自己会把节目演砸了，所以才产生了一种压迫感，不过没关系，你尝试着将思绪转换，不去想这些事情，估计会……”

    赵萱的言语尚未说完，摆放在桌上的手机忽然响起，赵萱拿起手机仔细一瞧，来电显示上的名字，让她面色大变。“抱歉，我接个电话，你们等我啊。”

    赵萱神色紧张的拿起手机，朝着食堂外跑去，由于钱蕾和孙晶都将注意力放在了江火身上，所以她们并没有发现赵萱的异常行为。

    找到一个僻静无人的地方，赵萱接通了电话。“喂，你好。”

    赵萱背对着墙角，双眸朝着外面仔细探寻，瞧她这神色，似乎是在害怕什么。

    “赵小姐，你好，许久未联系，你可曾想过我？”电话那头，传来了低沉的男子音。

    “李先生？我……当然有想过啊，之前的事情，多谢你的帮忙。”

    赵萱尴尬的笑了笑，说话的时候，也有些磕磕绊绊。

    “赵小姐，我知道你现在很忙，所以，我们就长话短说，今天打电话给你，是有事情，想请你帮忙，希望赵小姐，能够答应。”男子语气逐渐严肃，他根本就没给赵萱回应的机会，而是直接开口道：“赵小姐，我手上有个项目，想要和江火合作，不知道你是否有时间，能够安排我们见一面，你放心，我这可是正当项目。”

    男子不解释还好，但他这么一解释，赵萱顿时就警觉了起来。

    赵萱缓缓的蹲下了身子，低声道：“最近可能没有时间啊，江火很忙。”

    然而，对于赵萱的这种解释，男子似乎并不买账，“若是我记得不错，今明两天，有两场晚会，结束之后，你们应该只需要准备即将到来的期末考试，好像，并不怎么忙吧？”

    赵萱听见了对方的言语，呼吸陡然停滞。

    而男子仿佛在给赵萱思考的时间，面对忽然沉静下来的境况，他没有半点担心。

    半晌之后，赵萱这才开口道：“我考虑一下，你给我一些时间，等我想好了，我会给你打电话的，你放心……我挂了，再见……”

    赵萱匆匆忙忙的说完之后，连忙将手机从耳旁挪开，她刚准备挂断电话，手机听筒里，传来了男子那严肃的高呼声：“赵小姐，之前那些事情，我可是费了大力气。”

    这类似于威胁的话语让赵萱呆在了当场，直到保洁阿姨从她的身旁走过，呼喊着赵萱时，她这才反应了过来。“阿姨，我没事，我没事……”

    在保洁阿姨的注视下，赵萱离开了现场，急匆匆的朝着食堂赶去。

    “你终于回来了，半个小时了，难不成给你打电话的是男朋友？”

    钱蕾用类似于开玩笑的语气冲着赵萱随口询问了一句，没想到却将赵萱吓了一跳。

    “啊，不是，怎么可能，我哪里有男朋友？家里人打电话给我……”

    赵萱拿起摆放在旁的手包，冲着她们道：“吃好了吗？吃好的话，我们就回去吧。”

    在赵萱离开之前，四个人已经在这儿坐了许久，该吃的也都吃完了。

    于是，她们将餐盘送放回去后，便结伴回到了寝室。

    孙晶回到寝室后，将自己的东西整理完毕后，便向其他三人提议道：“时间还早，我们干坐在这儿也没别的事情干，不如去排练室，最后排练一次吧。”

    整个寝室内，一个人处于走神状态，另一个人则装着心事，孙晶话语一出，只有钱蕾一个人开口回应。而那两个人则不知慢了几拍，还是在钱蕾拍打她们肩膀后，才有所回应。

    “好吧，再去排练一次，希望可以让我放松下来。”江火长叹点头。

    而赵萱则一直在心里权衡着利弊，她根本没想，便随大流的点头同意了。


------------

268 缘由

    四女来到了排练室，按照之前在舞台上的设定布置好之后，便开始了排练。

    听到录音机里传来的熟悉旁白声，江火强行进入了状态，按照平时所练，演绎了出来。

    而轮到赵萱上场时，她竟然呆呆的站在一旁，走神了。

    感觉奇怪的钱蕾蹙眉来到了赵萱身旁，伸手在对方的面前挥舞了几下，道：“赵萱，你怎么了？你这个样子比江火的情况还不对劲啊！整个人和失了魂一样？”

    “啊，什么？”赵萱听见了身旁的言语，本能回应了一句，当她的瞳孔重新聚焦时，她这才反应过来，现在是在排练。于是，赵萱连忙道歉道：“啊，抱歉，我再想别的事情。”

    瞧见赵萱这番作态，钱蕾忽然双手抱肘，醒悟道：“难不成，江火心中预感，说的是你？”

    听钱蕾这么一说，孙晶和江火，也都反应了过来。

    “赵萱，你之前接到了什么电话啊？家里有什么事情就说出来，我们也可以帮你想办法啊。”江火从排练室的中央走了过来，向赵萱询问起之前电话里的内容。

    钱蕾和孙晶没有回话，而是连连点头，表明了立场。

    赵萱神色躲闪，她艰难摇头道：“一些小事情罢了，你们放心，我没事。”

    不等江火继续询问，赵萱便继续开口：“来，我们重新来吧。”

    江火盯着赵萱的瞳孔瞅了几眼，旋即便点头答应。

    既然赵萱不愿意说，那江火也就不再询问，谁的心里，不会藏着一些事情呢？

    于是，四人重新排练。

    强行收敛思绪的赵萱虽然在表演时没有那么自然，但也没出现多大的失误。

    只是在表演的时候，有些心不在焉。

    赵萱的表现，也引起了江火的注意，即便江火尝试着和她对视，想要看看是否会出现孙晶和钱蕾一样的效果，但结果却令江火有些失望。

    连续排练了两场后，中午时分，江火向钱蕾使了一个眼色，然后冲着三女道：“正好这时候没人，我去礼堂看看，你们先去食堂吃饭，我去去就来。”

    钱蕾心领神会的点了点头，将心不在焉的赵萱和充满探知欲的孙晶给拉走了。

    与三女分别后，江火直接来到了校门口，双眸扫视，检索着周围的路人。

    当她找到隐匿在周围的保镖后，江火在对方的带领下，来到了车上。

    “小姐，有什么事情吗？”坐在副驾驶上的年轻人冲着江火询问道。

    “帮我查一下，赵萱家里是不是出了什么事情。”江火靠坐在后座上，闭上了双眸。

    “好的。”年轻人接到江火的吩咐后，立刻打开车门下了车，到旁边联系别人去了。

    十几分钟后，年轻人将自己得到的消息，告诉了江火。

    “小姐，你那位同学赵萱，最近家中并未发生什么大事，不过，在几个月前的暑假内，她的一名堂哥，在聚会中，不知道和谁发生了什么矛盾，处于醉酒状态的他和同伴打了起来，将其中一人，打成了残疾，还有一人，被她堂哥打成了植物人。”

    靠在座椅上闭目养神的江火皱了皱眉，她睁开双眼，低声道：“这件事情，和赵萱有什么关系？难道赵萱也参加了那次聚会？”

    江火根本无法将这件事情，和赵萱今日心情突变的原因联系起来。

    “被打成残疾的那个男的，和周泽辰是三代开外的亲戚，而被打成植物人的男子，家里是做进出口生意的，所以，赵萱那堂哥，就有麻烦了。”

    青年男子耸了耸肩，没有明说，但江火却心知肚明。

    “然后呢，这事情最后是如何解决的？”

    “赵家觉得，这件事情只是酒后失智，情绪激动，几方都有问题，赵萱她表哥，不过是过失致人重伤罢了，进去待个三年，赔偿损失也就完了，但是，那两方可不愿意啊，一个残疾，一个植物人，他们觉得这是故意伤害……”

    “行了，简明扼要，我不想听这过程。”江火打断了对方的言语，催促了起来。

    “好的。”年轻男子将那些不必要的过程全部省略，直接说出了重点：“赵萱她叔父，就去找赵萱父亲帮忙，想要和对方两家搭上联系，可是当时，赵萱父亲自己也有些麻烦，虽然他答应了下来，但是这件事情，最后并不是赵萱他父亲办成的……”

    “难不成是赵萱？”江火盯着对方，她可不知道，赵萱还有这种本事。

    “是的，也不知道赵萱如何与魔都的吴家联系上了，对方出面调解，周泽辰那亲戚也改口说当初的确是闹着玩，所以，最后定性成了过失重伤。”

    “就这些吗？”江火点头表示了解。

    对于这种早已经解决的家务事，江火只把她当成故事来听。

    “不，还有一个消息。”年轻男子连忙喊住了准备离开的江火，道：“吴家的人今天早上联系了赵萱，他们有个生意，想你和谈谈，想让赵萱帮忙牵线搭桥。”

    “噢~”听到这儿，江火恍然大悟。

    难怪赵萱的举动突然变得反常起来，原来这件事情还是和自己有关啊！

    “小姐，现在？”年轻男子面色沉静的询问道。

    “没事了，我先回去了。”江火挥了挥手，并不准备吩咐什么。

    从车内离开后，江火拨通了项总的电话，让他去联系吴家人，询问对方项目到底是什么。

    很快，项总便回复了江火，道：“老板，问清楚了，他们吴家最近研发出来了一个新的机器，想要邀请您去看看，如果可以，他们想和我们合作。”

    “机器？”蹲在校园长凳上打电话的江火现在可真是纳闷了。

    “什么机器需要我去看？还有，我好像根本就不认识他们啊！”

    “这，我就不清楚了，不过老板，这件事情，需要汇报吗？”

    江火看着来来往往的人流，思索了一会儿后，道：“你先别和我爹说，把对方的电话给我，我倒要问个清楚，究竟是什么事情！”


------------

269 即将开始

    半分钟不到，项总便将对方的手机号码发给了江火。

    顺着号码拨打了过去，对方似乎在等待着江火的电话，三秒不到，电话便被接通。

    “江小姐，很高兴接到您的来电，自我介绍一下，我姓吴，名……”

    电话刚被接通，一个低沉的声音便从听筒内传出，还未等江火开口，对方便迫不及待的介绍起自己来。虽然声音浑厚，但其中的兴奋，却无法掩盖。

    不过，江火却没有听他废话的意思，直接打断道：“行了，说重点，什么机器？”

    即便被江火打断了话语，但那名吴姓男子并没有尴尬，而是非常自然的转换了话题，道：“江小姐，您应该知晓，我们的吴家虽然有着很多产业，但最为赚钱的生意，还是游戏娱乐这一方面，而我们新研发出来的机器，也和游戏娱乐有关……”

    “好了，我知道了，但是我想告诉你，我对这方面并没有多少兴趣。”江火再一次打断了对方的话语，道：“你若是想拉投资，我劝你还是找其他人吧，若是没事，我就先挂了。”

    当江火听见游戏娱乐这四个字后，心中的疑惑与兴趣，便消散了不少。

    江火虽然喜欢玩游戏，但并不代表她会进入这个领域发展，而娱乐这个行业也不适合江火，若不是系统颁布的任务和这方面有关，江火虽会涉及，但并不会亲自参与。

    “哎，江小姐，您先等等。”电话那头的男子连忙解释道：“我并没有拉投资的意思，而是真的想将这个产品介绍给江小姐，希望您有时间可以来魔都一趟，我可以带你在研究室里逛一逛，向你仔细介绍一下这个机器的功效。”

    “我待会还有事情，你先向项总解释了一下吧，若是他认可，肯定会向我汇报的。”虽然江火想直接挂断电话，但赵萱的事情，她并没有忘记。于是，江火继续道：“至于赵萱那边，你就不用费心思了，与其七拐八弯的搞这些小动作，还不如直接向我的工作室发函。”

    见江火并没有直接的拒绝，吴姓男子非常高兴，他连忙回应道：“好的，好的，我这就和赵小姐说明清楚，您放心，从此以后，我们吴家，绝对不会在去骚扰赵小姐。”

    将事情说明后，江火这才挂断电话，朝着食堂走去。

    江火放慢了脚步，等到她到达校内餐厅时，只看见钱蕾和孙晶二人坐在那儿玩手机。

    江火故作奇怪的向二女询问道：“哎，怎么就你们两个？赵萱呢？”

    “哦，赵萱又去接电话了，估计还是她们家里打来的吧？”钱蕾拉着江火的胳膊，让其坐在自己的身旁，她将手机摒弃一旁，道：“哎，你查的怎么样了？”

    孙晶也将手机锁屏，抬起头，双眸用探究的神色望着江火。

    这是个小包间，周围没有外人，三女又互知底细，所以，江火并没有隐瞒，把事情说了一遍。“我听对方那话语，似乎并没有威胁赵萱的意思，所以我便将事情丢给了项总。”

    “哦，原来是这种事情啊？”虽有意外，但孙晶和钱蕾皆没有表达自己的看法。

    对于这种事情，她们可不会乱发言，赵萱不愿意说，她们就当做不知道。

    “你知道对方为什么会找上赵萱吗？”不发表看法，但并不代表不询问真相。

    “估计是因为赵萱遇到麻烦了吧，这件事情我已经让人去查了，应该很快就有消息了。”

    江火随意的回答了钱蕾的询问，她打了个哈欠，靠在座椅上，道：“等赵萱回来，情绪应该就能正常了……哦对了，你们吃过了吗？我都要饿死了。”

    如同江火所说一样，当赵萱推开包间大门走进来时，脸上虽未挂着表情，但眼角却有轻松之意。三女当做丝毫不知的模样，向赵萱询问了几句。

    三女询问的随意，赵萱回答的小心，她并未透露半点消息。

    四人用完午餐，便回寝室休息。

    江火窝在床上睡了几个小时，直到三点左右，才被钱蕾从床上拉起。

    四个人整理完毕后，这才捧着装放衣物道具的箱子来到了学校礼堂。

    虽然现在是下午，距离迎元旦晚会正式开始还有几个小时的时间，但所有通过审核的节目组，都已经来到了现场，此刻正在后台，紧张准备。

    钱蕾请来的那些灯光场务早已等候多时，他们分列舞台左右，在那儿调试着机器器械。

    晚会第一个节目，便是江火四女的舞台剧。虽然当初在编排节目表的时候，导演组的人想要让这个节目压轴出场，但江火可不想在后台干熬到半夜，所以她便让导演组更换了顺序。

    当江火四人来到后台时，学生会文艺部的那些成员连忙将她们引进了早已准备好的房间，正在旁边和文艺部长研究节目表的柳月瞧见了这一幕后，不满的轻哼了一声。

    由于当初在建造礼堂的时候，学校就考虑到礼堂出租的问题，所以在设计时，就已经在后台分类出不少休息室，为的就是让演员们能有一个相对私密的环境。当然，这些休息室的数量，毕竟是有限的，若是节目时长超过了三个小时，可能就会有一些节目组成员无法分到。因此，每当学校举办演出时，整个休息室，都是由他们进行分配。

    这一次迎元旦晚会的节目实在太多，其中有不少还是歌舞节目，成员数量皆达到了八名以上。所以，为了公平起见，休息室的分配，采取了抓阄的形式，只要节目成员的人数达到五名，就可以参与抓阄。抓到的节目组可以得到休息室，而没有抓到的人，只能在公共大厅内化妆更衣休息，等候上场时间的到来。

    在报备节目的时候，钱蕾可是只上报了寝室四人，按照规定，她们这样的人数，根本就分配不到休息室，所以，心中本就不满的柳月，才会如此表现。

    “嘁，有个当教授的妈妈，连规定都可以不遵守了？”


------------

270 偏执狂柳月

    和柳月凑在一块儿研究节目表的文艺部长听见了对方的言语，稍稍抬头，顺着柳月的视线望去。当她瞧见休息室的门牌号码后，心中顿时一片了然。

    在验收节目的时候，文艺部长可是亲眼瞧见不少黑衣人在舞台上搬运场景模块，在三楼的隐匿窗口操控灯光。于是，知晓整个节目真实人数的她随口解释了一句：“她们主演的确只有四个人，但是还有不少的工作人员和场景道具，所以便给她们分了一间休息室。”

    然而，这种解释在柳月的眼中，只不过是刻意的掩饰罢了。

    不过，虽然对孙晶多有不满的柳月并没有烧坏脑子，她没有在这个问题上继续纠缠下去。

    稍稍点头，柳月便将这件事情，随意带过。

    与文艺部长商讨了一下节目调换的问题后，柳月便拿着更改好的节目表回到了自己的休息室。望着柳月离去的背影，文艺部长耸了耸肩，暗自摇头。

    柳月和孙晶的事情，那可是人尽皆知。

    看到柳月在论坛上的发言后，不少人都质疑起她的人品来。

    若不是孙晶在江火直播中出镜，若不是她帮助了赵萱赶场，或许整个学校的师生只会将其当做是系花罢了。毕竟，孙晶虽然长相漂亮，但她基本不参与各项活动，存在感近乎为零。

    实际上，很多人都在课余休息之间，研究过两女的恩怨。更有大神甚至找到了孙晶的活动轨迹和日常事项。当他们分析之后，这些吃瓜同学们忽然发现，孙晶和赵萱，似乎根本就没有打过交道，唯一有可能产生矛盾的地方，就是去年的那次演出。这个发现，彻底改变了中立围观群众对柳月的看法，不少人暗自猜测，柳月的脑子，是不是有些毛病。

    当然，上京大学的同学们，平时可是很忙的。

    当他们发现事情已经趋于接近真相时，便没有人在理会这些帖子。

    倒是柳月，看见了那些分析贴后，十分愤怒。她恨不得拥有权限，将这些帖子通通删除。

    当柳月走到属于自己节目组的休息室门口时，她还侧身瞅了一眼对角的休息室，那间编号为117的休息室，便是江火等人所在的房间。

    视线在117的门牌号上停留了几秒后，柳月这才转过身来，推门而入。

    “柳月，你可算回来了，文艺部长同意更换节目顺序了吗？”

    柳月刚走进休息室，正在那儿化妆的众女便转过身来，将目光投在了她的身上。

    “同意了，她已经将我们的节目从倒数第二个调换至第二个了。”

    柳月将新修改的节目表摆放在了桌上，让自己的同伴可以随意查看。

    “什么？提至第二个？柳月，你疯了？”正在那儿涂抹口红的少女瞪大了双眸，盯着身前玻璃镜中的柳月，道：“你难道不知道第一个节目是什么吗？为什么要将我们的节目调换至第二个？我们只是想让你将节目调至中段就行了啊！”

    “第二个有什么不好？若不是开场节目已经被人给霸占，哼……”

    柳月盯着对方的瞳孔，冷笑了一声，不在言语。

    瞧见柳月这幅作态，在场的那些少女皆沉默了下来，她们心里清楚，柳月想要说些什么。

    若不是因为她们社团必须要出一个节目，这些少女才不会和柳月组队呢！

    几个月的排练相处下来，这些人都清楚，柳月到底是什么样的人！

    柳月虽然认真，勤奋，努力，但是她却是一个偏执狂！

    柳月认为自己是最棒的！她认为自己的琴技无人可比！而那些比她出名的人并不是因为技术比她好！而是因为那些人用了卑鄙无耻的肮脏手段！

    当初在定下节目的时候，周围的这些女孩都被柳月的认真努力给折服了，但当校园论坛上爆发出两人争执的帖子后，柳月的表现，则让这些女孩赶到了害怕。

    不停的练习，没日没夜的练习，疯狂的练习，癫狂的练习。

    柳月可以将所有人的上课时间和休息时间掌控的一清二楚，每当所有人都休息时，她便会在群中艾特所有人，让她们在排练室集合，演练着今日演出的节目。

    所有人都反感柳月这种行为，她们觉得，柳月的这种做法，已经严重干扰到了她们的休息和日常的生活学习。从节目定下至今，十人的节目组已经出现了十七人的调动。从开始到现在，只有一名女孩留了下来。而剩余的八个人，都经过了替换。

    光从这一点，就可以看出她们的人员流动，究竟有多么的严重。

    而离开的人，只有一个理由，那就是柳月。

    此刻，坐在那儿的九个人心中只有一个念头，那边是早点演出，早点结束。

    对于她们来说，柳月的存在，让原本愉快的演出，变成了一个负担。

    背对着所有人的柳月见休息室内没有任何异常的声音发出后，她拿起了摆放在墙角的包裹，走进了更衣室，心满意足的更换衣服去了。

    当锁扣碰撞的响动声钻入她们的耳中后，正在外面化妆的几女纷纷叹息了起来。“若是今夜论坛上，所有人都在讨论江火的节目，你们说，柳月会不会发疯？”

    “她会不会发疯跟我们有什么关系？再说了，按照柳月的性子，她肯定会把缘由归结到江火和钱蕾的身上，她看不起一个人，就不会改变。”坐在那儿佩戴头花的少女冷笑的盯着镜中的自己，道：“别议论了，赶紧准备吧，等她换好衣服出来后，若是看见我们在这儿闲聊，肯定又会摆出那一副臭架子……还以为自己有多么了不起呢……”

    此言一出，周围那些还想议论的少女纷纷闭嘴，不再多言。

    整个休息室内，充满了一种令人窒息的死寂。

    即便有梳子碰撞的声音，即便有首饰撞击的声音，但休息室内的气氛，却十分诡异。

    等到柳月从更衣间内走出来时，在场的所有人都已经化妆完毕，坐在一块儿，观看今夜表演的舞蹈视频。

    “我去趟洗手间，马上就回来。”也不知柳月是和在场的哪位同伴相言。

    不过，此番话语一出，在场所有人，没有一人回应柳月。

    柳月眯起双眼，视线从那九人的身上扫过，轻哼了一声，推门离开。


------------

271 柳月的奇怪行为

    此刻，编号为117的休息室内，江火正四仰八叉的躺在那儿小憩，其余三人已经换好了衣服，坐在梳妆桌前，任由化妆师根据江火所标注出来的妆容，进行化妆。

    正当钱蕾想要将在那打盹的江火喊起时，摆放在桌上的手机，忽然响了起来。

    坐在那儿的三女几乎不约而同的将目光投向了手机屏幕。

    “黄老师打来的电话？”钱蕾瞧见来电显示上的名字后，略带兴奋的拿起了手机。

    刚将听筒放置耳旁，电话那头便传来了嘈杂的外音，黄老师几乎是扯着嗓子喊道：“钱蕾，演出还没开始吧？飞机刚刚降落，我马上打车过来！”

    整个休息室的人，几乎都听见了黄老师的喊声。

    钱蕾更是高兴的回应道：“黄老师，你不是明天才回来么？怎么今天就到上京了？”

    “嗨，你甭提了，我去了之后才知道，节目组竟然比我还急，没日没夜的录制，今天凌晨才赶完，所以我就改签了，这不，终于在你们上台之前赶回来了……”机场旅客实在太多，黄老师虽然有很多话语想说，但时机不对。于是，他只能简单交代几句，便挂了电话。

    早在钱蕾手机响起之时，江火就已经转醒了，听完了黄老师的言语后，江火直接起身，拿起摆放在道具桌上的光碟，笑着道：“哎呀，这旁白录音，终于用不到了。”

    “是啊，这一回你可以放心了吧？”孙晶盯着化妆镜中的江火，道：“灯光场景都是钱蕾找来的人，服化道都是你准备的，旁白君黄老师也即将到来，今天晚上，不会再出意外了。”

    江火微微点头，重新将手中的光碟丢回桌上，她扭头看向赵萱，没有开口。

    钱蕾瞧见半靠在那儿的江火，连忙催促道：“还傻站在那作甚？快点进去换衣服！”

    “好好好，换衣服。”江火笑眯眯的朝着钱蕾挑了挑眉，旋即拿起衣物，走进了更衣间。

    然而，江火刚打开更衣间的大门，尚未进入之时，休息室的木门，忽然被人从外面敲响。

    听到敲门声，江火动作一顿，她将衣服搭在左手小臂上，重转回来，走向了门口。“我估计是副校长他们，想要看看我们准备的如何。”

    没有向外询问，更没有通过猫眼查看，江火直接拧动门把手，将木门拉开。

    “嗯？怎么是你？你来做什么？”当江火瞧见柳月身影时，脸上笑意，也逐渐收敛起来。

    “啊，江火你好，我是来找孙晶的。”

    柳月倒是显得非常自然，瞧她这模样，若是外人不知，还以为柳月和孙晶是相熟好友呢！

    听到了江火和柳月的对话，正坐在那儿任由化妆师打理的孙晶站了起来，朝着门口皱眉探寻。钱蕾和赵萱也是一样，她们二人的视线也从化妆镜中，挪到了门口。

    “既然柳月同学是来找孙晶的，那就请进吧。”当江火第一眼见到柳月时，她的确是愣住了，但心思机敏的她听见了柳月言语，便转换表情，退开半步，让出了进入通道。

    既然柳月都光明正大的上门了，那江火就不会将其挡在门外。

    柳月低声道谢，擦过江火的身子，走进了休息室。她环顾四周一圈后，这才来到了孙晶的身前，微笑道：“孙晶，学校论坛内的帖子我早已知晓，今日，便是一分高下之日。”

    此言一出，在场的所有人都有些蒙圈。

    搞半天，柳月竟然是来宣战的？这人脑袋被驴踢了吧！

    孙晶似乎预料到了柳月的举动，她含笑点头，道：“好的。”

    正当江火以为柳月还会在这儿放些狠话时，对方竟然转身就走了！

    “嘭！”木门和门框发出的沉闷声响让休息室内的所有人都回过神来。

    “这柳月，到底是什么意思？”江火纳闷的看着紧闭的大门，实在是摸不透对方的心思。

    钱蕾则是将目光投向了赵萱，但赵萱也是不解摇头，道：“我和她联系不多，不知道。”

    孙晶倒是非常潇洒，她重新坐回，盯着镜中自己，道：“柳月心中所想，我们又为何非要知晓？她这种行为，无疑是最后的挣扎罢了，今夜，她赢不了的。”

    孙晶和赵萱虽未公开比试琴技，但明眼人都清楚，今晚的节目，便是她们两人之间的较量。不然，江火也不会因此写下琴谱琴曲，柳月更不会自己编曲。

    没错，当孙晶在论坛上发声后，柳月便立刻做出了回应，她将已经确定好的琴曲强行换掉，自己耗费多日，重新编写出了一首琴曲，想要和孙晶一较高下。

    整个417寝室的人，皆没有将两首琴曲乃是江火所作的消息散播出去。

    至于知晓内情的黄老师和编舞老师，也是守口如瓶。

    现在，几乎所有人都想知道，孙晶的原创曲目和赵萱的原创曲目，究竟能够争个高低。

    虽然孙晶心中也有挣扎，但在江火的劝说下，她还是将这件事情给瞒了下来。当然，孙晶也在心中暗下决定，若是柳月的编曲真的足够优秀，她肯定会寻找对方，当面道歉。

    “说的也对，柳月赢不了的。”江火倒是对系统出品非常有信心。

    既然柳月已经离开，那休息室内的四女还是按照之前所安排的一样，继续准备。

    钱蕾三女让化妆师们继续动手，而江火则是晃晃荡荡的进入更衣间。

    等到她们全都准备完毕，休息室内的工作人员，便撤了出去，给她们留下一个安静空间。

    时针转动，当挂在墙壁上的时钟走向四点整时，黄老师的电话，终于来了。

    “我出去接黄老师。”钱蕾随手抄起一件大衣，也没管主人是谁，便直接披在了身上。

    瞧见了钱蕾的动作，正在玩手机的赵萱也站了起来，道：“我也去。”

    二女离开还没半分钟，江火的手机也响了，拨打电话的乃是企鹅直播的工作人员。

    挂断电话后，江火拿着手机冲着孙晶随口解释了一句：“孙晶，企鹅直播那边有些问题，我去看看，今天晚上的直播，可不能出差池。”

    孙晶一听这话，连忙道：“我跟你一去吧，反正坐在这儿也没事情……”


------------

272 贼

    江火再次回来时，一眼便瞧见风尘仆仆的黄老师正坐在自己的行李箱上，吐槽着节目组。

    当黄老师瞧见江火和孙晶从外面走进来后，他立刻笑着道：“呦，你们两个回来了？是去探听别的节目组准备如何吗？我告诉你们，只要你们正常发挥，肯定没问题的！”

    “我们不紧张，就是企鹅直播那边想在中央搭个机位，我过去看看。”

    解决了赵萱的事情后，江火心中那不祥的预感便随之消散，她现在已经没有任何顾虑了。

    见四女状态良好，黄老师也就放心了，他站起身子，想要给水杯加些水。

    然而，当黄老师路过道具桌时，他忽然停下了脚步，朝着休息室的墙角望去。

    东边的墙角处，摆放着一张古琴，这张古琴是孙晶带来的，待会演出，需要弹奏。

    黄老师皱眉瞅了几眼，调转身形，走到了古琴旁，沉声询问道：“孙晶，你之前在休息室内练过琴吗？为什么这琴会摊放在这儿？”

    听见了黄老师的言语，正在那儿嘀咕的四女不约而同的抬起头来，朝着墙角古琴望去。

    “不对啊，孙晶，我记得你来到休息室之后，就没有将古琴拿出来过吧？”

    江火可是清楚记得，吃完午饭之后，孙晶就没有练琴了。

    而这古琴，也是孙晶亲手装入箱子内，带到休息室来的。

    “对啊，我的确没有将琴拿出来过。”孙晶也发觉了不对，连忙来到古琴前，四周寻找。

    找寻一番后，孙晶惊讶的发现，装放古琴的琴盒，竟然不见了！

    “我的琴盒呢？我的琴盒去哪里了？”

    “会不会是助理觉得我们这儿太挤了，所以把琴盒拿出去了？”

    “不可能！我敢肯定，自己根本就没有将古琴从琴盒里拿出来！”

    孙晶直接否定了钱蕾的猜测，她连忙抱起古琴，想要将其放在桌上。

    江火和赵萱见状，两人将摆放在桌子上的道具全部撸到一旁，让孙晶放琴。

    当古琴摆放在桌上后，拿着水杯的黄老师突然眯起了双眼，低声道：“琴被换了。”

    “琴被换了？”在场四女相继惊呼了起来。

    眨眼之间，孙晶便反应了过来，她连忙弯腰，查看古琴的侧面。

    当孙晶瞧见那光滑无比的琴漆时，她深吸了一口，同意了黄老师的看法。

    “这张琴，不是我的。”孙晶指着侧面琴漆，道：“我的琴，这儿有个豁口。还是上个星期，江火用天琊道具在上面留下的……”

    江火钱蕾和赵萱顺着孙晶手指的方向望去，那儿，果然光滑无比。

    “卧槽！竟然有人趁我们不在，进入了休息室！”

    江火立刻想起，她们刚才所有人，都离开了休息室！

    休息室的大门，只有一柄钥匙，由于江火和孙晶并不知晓钱蕾和赵萱什么时候才能够将黄老师接回来，所以离开时，她们并没有将休息室的大门反锁！

    当时，江火还想着，反正休息室内没有什么值钱的东西，根本就不会有人惦记。

    但是，就是因为江火的盲目自信，导致孙晶上场时所用的古琴被换了！

    “钱蕾，你们什么时候回来的？”江火目光灼灼的盯着钱蕾。

    钱蕾回想了一下，这才回答：“四点一刻左右吧，我们就比你们早回来了几分钟罢了。”

    “你们刚走我们就出去了。”孙晶缓缓抬头，双眸眯起，猜测道：“也就是说，这张琴，应该是在这一刻钟内，给人掉包的！”

    “不是，人家为什么要把我们的琴掉包呢？这张琴，应该是新的吧？”赵萱眉头紧皱，道：“我们不是带着两张琴过来吗？这一张琴是孙晶所用，另一张琴，则是给钱蕾做样子的。”

    听赵萱这么一说，休息室内的五个人这才发现，钱蕾的琴，也不见了！

    发现了这一情况，钱蕾连忙拨通了助理的电话，让她们全部进来。

    将发生的事情简单说明后，钱蕾便严肃询问道：“你们看见有人进过我们的休息室吗？”

    虽然这几名助理一直守在旁边，但她们并没有瞧见偷盗古琴的人。

    虽然助理没有瞧见，但钱蕾并未气馁，而是将自己带来的人分批喊了进来，仔细询问。

    可惜的是，无论是灯光台景还是道具化妆，都没有瞧见有人进出她们的休息室。

    经过了一番询问后，五个人依然没有得到自己想要的结果。

    于是，黄老师提议道：“要不把这件事情和导演组说一下，让他们调取监控？”

    “不行，太浪费时间了，就算将人找到，估计那琴，也会被毁了。”

    江火一口回绝的黄老师，她抬头瞅了一眼时钟上的时间，现在已经是四点四十了。

    “因为我们的节目，导演组将整个晚会延长了半个小时，而这多出来的半个小时，全都加在了开头，也就是说，还有五十分钟，晚会就开始了。”江火望着时钟，冷静道：“还有五十分钟，让人去购买新琴肯定是来不及了，这件事情就交给我搞定吧，我去弄两张琴。”

    说着，江火便紧了紧大衣，拿着手机，快步走出了休息室。

    待江火的身影完全消失后，赵萱这才奇怪询问：“为什么要准备两张琴？”

    “因为这张琴被人做了手脚。”黄老师咳嗽一声，道：“孙晶，你试试吧。”

    孙晶点头，她站在桌前，双手按在琴弦上，低声道：“你们让开点。”

    听了孙晶的吩咐，钱蕾拉着赵萱退到了门旁，而黄老师则是躲在了孙晶的身后。

    过了几秒，孙晶也不试音，十指攒动，直接在古琴上弹奏起来。

    起初，乐曲之音还十分动听，但半分钟后，琴曲节奏便出现了混乱。

    当破音之声出现时，孙晶并没有收手，嘴角反而露出了冷笑。

    又过了十几秒，一声嘣响，响彻余而。

    琴弦，断了。

    即便孙晶的左手被忽然弹起的琴弦给抽了一记，但她并没有喊疼，而是俯视古琴，双手下压。

    “啪啪啪啪……”连续不断的崩毁声瞬间响起。

    七根琴弦，尽数崩毁。


------------

273 双琴

    望着摆放在桌台上的古琴，孙晶的面庞上，浮现出一抹冷笑。

    孙晶已经猜到了潜入休息室，偷换古琴的人究竟是谁，但是，在没有获得确凿的证据之前，她并不会和泼妇一般，前去和对方撕逼。钱蕾和赵萱也是心中有数，两人看着那根根断裂的琴弦，闭口不言。整个休息室，被一种诡异的安静所笼罩。

    “江火去拿琴，估计是早有准备，我出去看看台景和道具准备的如何，一会就回来。”

    黄老师可是人精，瞧见众女神色后，他便心中有数。既然三女不愿开口解释，江火也否决了他的提议，那黄老师便不会在这个事情上面死缠烂打，而是找了个由头，离开了休息室。

    半个小时后，江火匆匆忙忙的提着两个琴箱回到了休息室。当她将琴箱打开后，看着内里之物的三女，全都沉默了下来。赵萱和钱蕾的脸上，皆写满了震惊二字，而孙晶则是冷静的将琴捧出，摆放在了桌台上，想要调试。

    与此同时，钱蕾握住了江火的手腕，将其拉至墙角，低声怒吼道：“江火！你这是在捣乱吗？这种道具也能弹奏？你开什么玩笑？还有二十分钟演出就要开始了！”

    没错，在钱蕾眼中，躺在琴箱内，那花里胡哨的两张古琴，根本无法做弹奏之用！

    水蓝色的古琴给人一种冷艳逼人之感，而那翠绿色的古琴则给人一种勃勃生机。

    这两张古琴虽然做工精良，一眼望去，便让人无法忽视，但！无论从哪个角度分辨，钱蕾都不相信，这如同cosplay道具一样的古琴，可以拿来弹奏！这种舞台道具的确能够吸引观众的眼球，但是在这种关键时候，江火拿出这样的古琴，这不就是在火上浇油！添乱吗？

    面对钱蕾的怒视，江火倒是淡然的笑了笑。她双手按在了钱蕾的肩膀上，掰过身子，让其视线重新落在桌台上，然后这才低声道：“看着吧，这古琴，肯定能弹。”

    江火就是这么的自信，她坚信这如同cosplay道具一般的古琴，可以拿来弹奏。而且，江火还相信，这两张古琴弹奏出来的效果，肯定比市面上的所有古琴都要好！

    因为，这可是江火从系统大礼包中开出来的道具物品啊！

    即便江火没有亲手试用过，但她对于系统出品的道具，有着盲目的信任！

    钱蕾侧头，瞪了江火一眼，当她准备继续怒斥江火时，熟悉而又陌生的曲符，钻入了她的耳中，充斥在整个休息室内。钱蕾连忙调转视线，朝着声音的来向望去。

    葱白玉指在琴弦上跳动，或托、或擘、或抹、或挑、或勾、或剔……随着孙晶的动作，休息室内其他三女，仿佛进入了一种玄妙状态，一幅幅玄幻场景，出现在她们脑海中。

    若是有人盯着孙晶认真查看，他们肯定能够惊讶的发现，站在那儿拨弄琴弦的孙晶，寒意逼人，冷艳无双，仿佛有一种无形气场从孙晶身上散发而出，正在悄然改变着周围一切。

    一曲结束后，孙晶那双玉手，轻轻的按在了古琴上，休息室内的四女，没有一人动弹。她们，依然沉静在那玄妙的环境之中，无法自拔。

    也不知过了多久，直到休息室的大门被人敲响时，屋内的四女，这才反应了过来。

    “我……去开门。”赵萱艰难的转过身子，步履蹒跚的朝着门口走去。她浑身上下的力气仿佛都被刚才曲子给抽走了一般，努力转动了几次门把手后，才将休息室内的大门打开。

    还未等赵萱探查外人，大门便被对方从外面推开，黄老师的声音，钻入了四女的耳中：“告诉你们一个好消息，由于人员太多，导演组加派了人手维持入场秩序，但还是来不及。于是，导演组将演出正式开始的时间向后推移了十五分钟，我们的时间还非常的充裕……”

    黄老师的话语尚未说完，他便发现休息室内似乎少了一个人，而且，现场三女的面色，似乎有些不大对劲。于是，黄老师脸上的笑容也逐渐收起，他皱眉盯着三女，道：“这是怎么了？你们为什么都这幅表情？还有，赵萱去哪了？哎，桌子上的琴，是江火刚拿来的吗？”

    即便黄老师非常关心四女的情况，但他的视线，还是被桌上的那两张古琴给吸引了。

    “赵萱，在门后面呢……”似乎是因为宿主的原因，江火是四女当中，最先恢复过来的一个，她拍了拍钱蕾的肩膀，拉着她坐下后，这才走到了一脸懵逼的黄老师身旁，拉开大门。

    黄老师顺着江火的动作望去，站在门后的赵萱正满脸无奈的摇头。

    “啊，不好意思，不好意思。”黄老师瞧见了赵萱的模样，哪里还不明白是什么情况？他连忙双手合十，身子微弓，不停的朝着赵萱道歉。

    “没关系。”赵萱连忙拉住了黄老师的双手，阻止他继续歉身。

    随着黄老师这么一打岔，休息室内的其他三女也从那莫名的状态中恢复了过来。

    孙晶更是爱不释手的抚摸着古琴，双眸之中，流露出了欣喜的神色。

    “这张琴，是我这辈子用过最好的琴。”

    刚来的黄老师不明白孙晶为何会抱着一张古琴不停抚摸，他现在的状态，和之前的钱蕾几乎是一模一样。不过，由于黄老师和江火等人的关系并没有钱蕾和江火那么密切，所以，即便心中有疑问，但他并没有直接问出来，而是用疑惑的眼神盯着那两张古琴。

    然而，休息室内的四女并没有解释的意思。

    江火走到了孙晶的身旁，向其低声询问了几句后，孙晶便抱着古琴，让出了位置。

    随着孙晶的离开，江火把另外一张翠绿色的古琴摆放在了桌上，旋即冲着钱蕾招了招手。

    不明所以的钱蕾脑门上跳出了不少问号，还未等她开口询问，江火就迫不及待的将她拉到了古琴面前，单手一拍，道：“你也来试试这琴吧。”


------------

274 临时改变计划

    “什么？让我试琴？”钱蕾讶异的说道：“我，还没完全学会啊……”

    在最初设计剧本的时候，江火就已经将这两段弹琴的剧集写了出来。因为钱蕾不会弹古琴，所以四女合计之后，便想着让钱蕾在台上做样子，让孙晶在后台演奏。

    然而，再后来排练时，江火和黄老师都发现了一个问题。钱蕾在台上装模作样的演奏，孙晶在后台认真弹奏时，两人缺少一种默契感，琴声和动作，经常出现对不上号的情况。

    为了解决这个问题，黄老师便提议，让孙晶教授钱蕾古琴动作技巧，以免出现穿帮。

    因此，在平日排练的时候，钱蕾也会拿出两个小时左右的时间，跟着孙晶学习。

    四十多天下来，钱蕾虽然不能完整的弹奏一首曲子，但若分段多次，还是能够勉强演奏。

    即便钱蕾的学习进度很快，她也十分的用心认真，但这种状态，肯定无法上台弹奏。

    不过好在江火从一开始就没想让钱蕾真弹，只要能够对上手型，她们便算任务完成。

    现在江火却临时起意，想要让钱蕾尝试着弹奏，这可让休息室内的三人都有些摸不着头脑。当然，触摸过古琴的孙晶，却是唯一一个能够明白江火想法的人。

    虽然不明白这张古琴中到底蕴含了何种魔力，但孙晶还是开口，帮着江火，冲着钱蕾劝说起来：“你先弹着试试吧，我觉得你没有问题。”

    黄老师皱了皱眉，他不明所以的走到一旁，不知该如何插话。

    仅仅离开了十几分钟，黄老师便忽然觉得，眼前的四女，变得十分陌生。

    在江火的提议、孙晶的劝说下，不想耽误时间的钱蕾双手抚琴，准备尝试。

    然而，当钱蕾的手掌触碰到古琴的表面时，那些琴曲标识，各种繁杂动作，仿佛潮水一般，涌入了她的脑海，如同幻灯片一样，不停播放。

    和孙晶一样，此刻的钱蕾，仿佛是变了一个人。

    在她手指勾动琴弦的那一瞬，黄老师的双眸，瞪的如铜铃般大小。

    音律像跳跃飞舞的精灵一般，给人一种清甜欢快之感。屋内的景象，瞬息变幻，狭小的空间，已然不见。四人心中，虽出现了不同场景，但甜蜜愉悦之感，却是共同。

    盏茶功夫后，琴音消退，钱蕾嘴角，勾起曼妙弧度。

    先前体验过的江火赵萱这一回并没有沉浸在那美丽的世界之中，倒是黄老师，脸上洋溢着幸福的笑容，仿佛是看见了人生中的美好时光。

    “我……竟然能弹了？”钱蕾颤抖的抬起双手，整个人流露出了难以置信的神色。

    “不错，你能弹了，而且，弹得很好。”在心中暗叹系统强大的江火轻拍着钱蕾的后背，道：“待会上场，你就正常发挥，相信我，绝对没有问题。”

    并非是江火不愿执行之前的方案，而是她怕出现问题。没错，江火害怕出现问题！江火不清楚，让钱蕾和孙晶两人拿着系统出品的古琴执行之前方案，会不会出现尴尬的卡壳现象！

    若是二人因为古琴的原因把整个舞台剧搞砸了，那江火绝对不会原谅自己！

    现在的江火，只能够相信系统！她只能够相信，在系统的帮助下，钱蕾能够超常发挥！

    就和之前的漫画技能和表演技能一样！

    江火的临时决定，没有一人反驳。赵萱没有反驳，感受过古琴的孙晶和钱蕾也没有反驳，还沉浸在幸福中的黄老师更没有反驳。

    将这个意外的插曲揭过之后，江火离开了休息室。

    片刻之后，江火带着化妆师们重新走了进来。

    经过紧张的修饰补妆后，江火接到了导演组的电话，询问她们准备的如何。

    “没有问题，我们随时可以。”看着助理做出的OK手势，江火内心安定的回复了对方。

    “那好，最后十分钟，五十八之前，你们一定要过来。”

    挂断电话，江火的视线从另外三人身上扫过，最后落在了钱蕾的身上。

    “走吧，等那些领导将贺词说完，我们就要上场了。”

    仍然在回味方才感觉的钱蕾默默点头，她瞅了一眼台桌上的古琴，却拿起了旁边的铃铛。

    当江火她们来到后台时，她忽然瞅见了一台摄影机正架在登台通道的左侧，满脸胡渣的大汉将镜头对准她们四人，还有一名带着口罩的小年轻高举着收音筒，盯着四女。

    “我天，这什么情况？”江火瞧见这阵仗，本能的后退了一步。

    不过，工作人员帽子上的企鹅图标却出卖了他们的身份，回过神来的钱蕾更是一脸嫌弃的和江火拉开了距离，似乎是不想和江火这种“智障”打交道。

    “不是，你们怎么将摄像头架在这儿了？”

    江火不解的冲着摄影师询问到，之前在布置摄像机的时候，图纸上并没有标出这个机位。

    然而，当企鹅直播的这些工作人员瞧见江火等人的到来后，他们立刻将消息反馈给了后台。后台工作人员得到这个消息，毫不犹豫的将信号给切了过来。

    当初在商定直播事项时，他们就将直播频道定成了江火的房间。

    而早在半个小时之前，企鹅直播的工作人员就已经开启了直播，将现场的画面切了过去。

    收到直播提醒的粉丝们纷纷进入直播间，随着一千八百秒的发酵，此刻，江火的直播间内，观看直播的人数已经达到了二十万。

    当这些粉丝们瞧见画面忽然翻转，江火的面庞出现在屏幕中央时，等候多时的他们终于激动了起来，直播画面顶端的滚动弹幕也瞬间多出了数十倍！

    “呃，这个机位是我们临时加的，就是想拍一拍上场时的场景……”

    似乎是没有准备到位，回应江火问题的，是操控摄像镜头的摄影师。在回答问题的同时，他还挪动着镜头，给四女全都来了个特写，还在黄老师的面庞上停留了几秒。

    “你们这儿的镜头是实时播出的吗？”江火看着那黑漆漆的镜头，有些不放心。

    这儿毕竟是后台，若是有人在这儿换衣服被摄像机拍进去了，不管是有意还是无意，都会引起一些不必要的麻烦。


------------

275 套路

    企鹅直播的工作人员来得很快。

    从摄影师向后台汇报开始，三分钟不到的时间内，工作人员就已经赶到了现场。

    突然出现的工作人员听到了江火的询问，立刻开口帮摄影师解围道：“我们这台机器的画面，并非是全程直播的镜头，我们后台会根据情况来切换镜头。”

    见江火依然眉头紧锁，那名奔跑而来的工作人员喘着粗气，道：“这是登台前的候场大厅，来到这儿的基本上都是准备完毕等候上场的人员，应该不会出现你想的意外情况。”

    在说话的同时，这名工作人员还指了指紧闭的大门，道：“我们已经在大厅门口安排了工作人员，他们会向告知每个即将进入大厅的人员，校方那边，也已经知晓。”

    既然校方也知晓此事，江火那紧蹙的浓眉，这才舒展开来，她并没有继续盯着摄影机，而是扭头和钱蕾等人说起话来。现场有摄影机盯着，气氛显得非常沉闷，江火连续开了几个话头，孙晶钱蕾和赵萱三人都没有接下话茬。于是，江火只得悻悻的闭上了嘴，不在言语。

    直播后台并没有因为这个原因，将画面重新切回主场。

    毕竟，主场那儿，领导们依然在台上讲话，看那节奏，没有个十几分钟，都完不了事。

    直播间内的观众们可都是冲着江火而来，后台工作人员难不成还要将画面切回主场，让观众们去听那冗长的演讲吗？这种做法肯定会引起观众姥爷们的不满啊！

    于是乎，为了不让整段全部垮掉，工作人员的耳机里，传来了直播后台的命令。

    “想个办法制造话题，直播画面，实在是太沉闷了。”

    那名男性工作人员听到命令后，面庞顿时一僵。让他想个办法制造话题？搞出一些节目效果？这不是在为难他吗？要知道，他可是后台人员啊！不是前台解说，更不是外派记者啊！

    不过，上级领导既然下命令了，那他也只能照办。冲着摄像大叔使了一个眼色后，这名男性工作人员深吸了一口气，朝着四女所在方向缓步走去。

    听到了靠近的脚步声，四女抬头，目光落在了男子的身上。

    江火道：“有什么事吗？”

    “呃……是这样的，我们将这台摄像机架在这儿，就是为了拍摄表演者上场前的画面和下场后的画面，如果对方允许，我们还希望进行一些简单的采访……”男子神色认真的看着江火，他双手微摊开，镇定道：“不知道你们是否愿意成为第一个接受采访的节目组呢？”

    江火和钱蕾对视了一眼，她并没有从对方的眼中看出问题。

    于是，江火代表其他三人，点头道：“行，应该还有十几分钟的时间，你就问吧。”

    当然，在对方正式开口之前，钱蕾还顺着江火的话语追问了一句：“已经切画面了吗？”

    现场直播和录播有着本质上的区别，若是现场直播，钱蕾肯定会管住江火的嘴，别啥事都往外说，但若是录播，则没有这么大的讲究了，打不和对方打个招呼，让他们掐掉就行。

    工作人员身上的麦克风一直就没关，不等他回答，耳机里便又传出了命令。

    不过，这个声音只有他自己能够听到，只要他不表现出异常，江火四女就无法发现问题。

    “当然没有。”工作人员告诉了江火她们一个虚假的消息。

    而直播间内，一名女性场控忽然发声，将一则消息告知了所有观众。

    “这个环节是我们直播组临时加入的，江火她们并不知情，你们若是有什么问题，可以直接打在公屏上，我会让后台将这些问题转交告知现场的工作人员，让他询问。”

    本来觉得直播十分沉闷无聊的观众们听见了这突然出现的言语后，瞬间激动了起来。

    这么做不就是在套路江火她们吗！

    虽然方式可能有些欠妥当，但是他们这些观众们喜欢啊！

    原本死气沉沉的直播间随着此番话语的突然出现，顿时变得热闹非凡！

    摄影和收音也得到了后台的命令，他们拿着机器，占据了有利地势！

    直播间内的画面上，出现了四女的特写。

    套路，即将出现！

    “你们先进行自我介绍吧，待会在播出的时候，观众们也好有个对照，也省的他们在公屏上打字询问：那个扮演田灵儿的妹纸究竟是谁！跪求联系方式……”

    这名临危受命的男性工作人员其实也是一个逗比，此话一出，现场的四人都乐了。

    而且，几个人也都放下心来，她们也相信了此次采访并不是现场直播。被点名的赵萱只尴尬了不到半秒，内心就被欣喜充斥。她相信，有了这句话语，在画面播出的时候，肯定会有不少人将自己的注意力放在了她的身上。这样一来，她也就不在是那个衬托鲜花的绿叶了。

    事实也是如此。

    有了逗比工作人员这打消疑虑的话语，他们也都将目光，集中在了赵萱的身上。

    四女皆是美女，各有各的特色。尤其是换上服装化好妆后，每个人展现出来的气场，都有所不同。当四人都自我介绍完毕后，还真有不少人被赵萱圈粉，想要她的联系方式。

    不过，现场的几人可不知道直播间内的情况。

    工作人员按照耳机里传来的命令，向疑虑大消的江火询问出了第一个问题。

    “江火，我想知道，你为什么会将这个节目搬上学校迎元旦晚会的舞台上呢？”

    这第一个问题询问的可是中规中矩，江火却回答的令人意外。

    江火举起双臂，一左一右的揽住了钱蕾和孙晶的肩膀，道：“喏，为了我老婆啊！”

    七字一出在场的所有人都是满头黑线。

    直播间内的弹幕也出现了短暂的停滞，几秒之后，无数“666”疯狂刷屏。

    江火似乎是抱着语不惊人死不休的心态，继续道：“我大老婆曾天天和我念叨改编拍摄的事情，我一直挂念在心；几个月前，又有人在学校论坛上说我的二老婆的琴技有问题，于是我一合计，便让她按照书中内容编曲写词，创作出两首琴曲，搞出了这么一个舞台剧……”


------------

276 这会搬东西，容易伤着腰

    “哎呦，你们捏我作甚？难道我说错了吗？”

    江火的话语尚未说完，她的两腰就被钱蕾和孙晶狠狠的捏了一下，痛得她直打哆嗦。

    钱蕾和孙晶倒是面带微笑盯着那名男性工作人员，仿佛所有的一切都未发生，全是幻觉。

    而那名临危受命前来制造节目效果的工作人员则是在心中不断骂娘，他现在甚至希望有一名同事能够来接替自己，来完成这个狗血坑爹的任务。

    但是，那来自后台的话语却如同催命魔音一般，将直播间观众们的问题，转递给他。

    “江火你可真幽默啊，不过……我想，现在应该没人在这个问题上产生质疑了吧？”

    工作人员轻声咳嗽了几声，似乎想要掩饰自己内心的尴尬。

    “我只是强调一下而已……”江火刚准备继续言语，孙晶的手掌却悄然攀附上了她的背心。于是，江火连忙调转话题，还险些咬着自己的舌头：“有人说孙晶琴技差的这件事情，还真的是舞台剧诞生的原因，若不是因为这件事情，我估计也不会参加演出。”

    听江火这么一说，孙晶那紧附的手掌也放了下来。

    当事人没有在这件事情上纠缠，工作人员也松了一口气。他连忙追问道：“不知道这个人是谁呢？难道这位评价孙晶琴技的人也是上京大学的人员吗？”

    工作人员这么配合，那江火也就不再隐瞒，直接缘由叙述了一遍。

    “……就是因为这个原因，所以我才想着弄出这个舞台剧，我要让她看看，我家孙晶不仅长得漂亮、漫画也画得好、琴技也是一流！就算是表演，也能够甩她几十条街！”

    企鹅直播的后台总导之所以不让江火她们知晓这是现场直播，就是为了寻找爆点消息，而江火的这番话语，正合他意，直播间内的观众，更是情绪激昂。

    抱着不怕事不畏死的理念，后台总导示意那名场控，将孙晶的消息说了出来。

    当直播间内的那些观众们得知，孙晶之所以被对方记恨，只是因为接替对方的位置，拯救了一场演出后，所有的弹幕，瞬间出现了一边倒的局面。

    直播间内的互动指数，从这一刻开始，呈直线上升。

    既然直播间内的气氛已经被调动起来，那后台总导也不会继续乱来，而是让他们搜寻正常的问题，被询问的对象也从江火一人，扩大至四女的身上。

    当工作人员向孙晶询问排练是否辛苦时，江火却抢在孙晶前面回答道：“我们一般都排练到半夜才回去，特别辛苦，每个人都瘦了不少。”

    “哇，那你们晚上吃夜宵吗？”已经开始放飞自我的工作人员随口询问了一句。

    “当然吃啊！我们吃完夜宵，基本上都是半夜了，而且，每次回寝室时，都能够瞧见不少情侣待在寝室楼门口恋恋不舍的分别。”说到这儿，江火忽然想起了自己曾经瞧见的一幕场景，于是便自顾自的说了出来：“哎，我和你说，我们寝室楼的那宿管大妈，可是一牛人。”

    瞧见江火那神秘的面色，直播间内的所有人都被勾起了好奇心。

    那名工作人员也不例外，他急忙道：“牛在哪里？棒打鸳鸯吗？”

    “那可不，曾经有天晚上我们回去时，正好瞧见一名男生扛着一个巨大的箱子站在宿舍楼门口，想要帮女朋友扛上楼。但可惜的是，宿管大妈，死活不让。”

    江火刚想营造气氛，钱蕾却顺着她的话语继续说了下去：“对啊，不论那男生说什么，宿管大妈都不让他上去，而且，大妈还说了一句话，我们思考了半天，才明白了过来。”

    钱蕾停顿了一下，曾经亲眼见证过的孙晶便自觉的将最后一句富有哲理的言语接了出来。

    “得了，十点多了，这会搬东西，容易伤着腰。”

    若不是老司机，一时半会还真的想不明白这话语到底是何意思。

    那名男性工作人员似乎拥有驾驶执照，当他听到孙晶面无表情的说出这句话语后，小麦色的面庞，瞬间涨得通红，摄影大叔也是一个上道之人，还直接给对方来了一个特写。

    正当直播间内的粉丝们高呼着“这不是前往幼儿园的汽车”时，晚会的工作人员忽然出现在镜头之中，告知江火她们三分钟内就要登场。

    于是，不知道该如何接话的工作人员心中暗自高兴，他连忙站起身子恭祝四女演出顺利。

    当直播间的镜头切换至外场时，很多观众们都瞅了一眼电脑右下角的时间。

    瞧见托盘上显示的数字后，大多数人都不禁无语摇头。

    这校领导演讲的时间，实在是太长了！

    不过好在有江火四女的现场采访，才让他们在直播间内待了下来。

    虽然直播间的画面乃是整个晚会的广角现场，但画面的右下角，依然是后台的拍摄图像。

    观众老爷们能够清楚的看见，江火正站在登台口，等候上场。

    正当他们品鉴着舞台中央那名穿着晚礼服的美女主持时，右下角的画面，出现了变动。

    江火忽然扭头，盯着那黑漆漆的摄像机，心血来潮的问了一句：“我怎么有种预感，你们之前一直是在直播？刚刚所有的话语，全都播出去了？”

    面对江火这突如其来的质问，摄影师操控着摄像机，点了点头。而尚未离开的工作人员更是根据后台总导的指示，从口袋里掏出手机，将直播画面呈现在江火面前。

    虽然直播画面是外场场景，但江火还是清楚的瞧见了右下角的小方块。

    看见这一幕，江火轻点屏幕，将直播间内的弹幕打开。

    骤然间，无数金白二色的弹幕从右方滚动而来，将整个屏幕，完全覆盖。

    弹幕数量之多，根本就无法让人分辨其中内容。

    不过，就算江火看不清这些弹幕，但她还是反应了过来。

    “你们竟然敢套路我？”江火瞪大了双眸，盯着那名工作人员。而其他三女则是在飞快的思考着刚才的言语，她们想要知道，自己有没有说出一些不该说的内容来。


------------

277 演出

    只可惜，正当江火想要和对方清算总账时，那两名主持人已经说完了台词，走了下来。

    熟悉的音乐从音响内传出，黄老师那低沉的声音，钻入了江火的耳中。

    “等舞台剧结束后，我再来找你们算账！”

    江火瞪了那名工作人员一眼，顺着楼梯，急匆匆的朝着舞台上走去。

    直播间内的观众们没有想到，在节目开始之前，还能够看到如此劲爆的冲突，很多人在注视舞台的同时，心里也在思考着待会江火会如何与套路她的人清算。

    不过，当礼堂的灯光由暗专明后，不论是现场的观众，还是直播间内的粉丝，都将注意力集中在了舞台中央，那神色木然的江火身上。

    第一幕，开始了。

    舞台剧根据原著改编，只要是看过的人，基本上都能知晓剧情发展。

    江火在舞台上演绎的同时，身后的那些布景道具也在不停的变换，那些穿着黑衣的工作人员，根据之前的演练，听从后台的指示，努力的配合着江火。

    草庙村、青云山、大竹峰……

    随着灯光的不停暗灭，场景也在不断的转换，剧情也在飞速推进。

    江火虽独自一人在舞台中央展现自我，但蕴含在她体内的情绪，却在感染着众人。

    此刻，舞台上的江火仿佛就是书中的那个懵懂少年，隐匿其中的悲伤和痛苦，欣喜与期待，茫然和不解，所有的一切，全都呈现在了众人的面前。

    等到礼堂内的灯光再次熄灭时，熟悉的旁白音再次出现，饰演田灵儿的赵萱和钱蕾孙晶一一拥抱，旋即坚定转身，走上了舞台。

    赵萱虽然有过多次登台的经验，但这一回，她却无比的紧张。

    之前的演出最多也只有数千名观众，赵萱即便有压力，但也能强迫自己做到心无旁骛，但这一次，观看节目的人数可是达到了六位数！互联网的那一头，如同一座无形之山，压在了赵萱的身上，让她感到胸闷气喘。

    然而，当赵萱走出帷幕时，早已经等候在此的江火伸出了双臂，给了她一个大大的拥抱。

    “别紧张，加油。”

    已经将麦关掉的江火在赵萱的耳畔悄声一语，然后才拉着对方，走到早已安排好的方位。

    即便江火只说了五个字，但赵萱却觉得心中穿过了一道暖流，她轻嗯了一声，算是答应。

    一直注视着舞台的工作人员收到江火打出的手势后，立刻冲着对讲机吩咐了一句。

    瞬间，两道圆柱白光打在了她们的身上，剧情，继续进行。

    若是将整个舞台剧分为六部分，那江火和赵萱的对手戏，则是第一部分的高潮。

    在两人的演绎下，张小凡和田灵儿那懵懂的感情，在所有的观众心中冒出了新芽。

    只可惜，无论是台下观众，还是直播间内的粉丝，所有人都知晓，这段感情，没有结果。

    等到二人的感情戏告一段落，舞台剧的剧情，便来到了七脉会武。

    孙晶，手握天琊，走上了舞台。

    在平日生活之中，孙晶本就是一幅淡然模样，再加之刚才的古琴给她的影响，此刻，穿着那蓝色衣裙的孙晶，就是从书中走出来的陆雪琪！

    操控着镜头的摄像给了孙晶一个特写，那冷艳逼人的女子，让所有人都怔住了！

    这一刻，没有人在质疑演员的人选，那些喷子，也已经选择了禁声。

    第二阶段的高潮，乃是陆雪琪和赵小凡一战。

    昏暗灯光加上大荧幕上的特效，激荡浑厚的音乐调动着观众们的情绪。江火和孙晶虽做不到书中所写的飞天遁地，但两人却通过“舞”的形式，将这场比试演绎的淋漓尽致。

    而已经下场的赵萱则飞快的奔向休息室，更换跳舞时的衣服。

    随着战斗的结束，第二阶段也走到了尾声。

    在黄老师那低沉的声音中，剧情在飞快的翻转。

    会武结束、河阳之行、碧瑶现身。

    当那翠绿背影出现在众人视线中时，当那清甜欢笑缭绕余耳时，当钱蕾闭上双眸迷醉的轻嗅手中花朵时，现场，宛若死寂，直播间内，弹幕停止。

    钱蕾就是书中那跳动的精灵，一颦一笑，都勾人心魄，摄人心魂。

    万蝠窟、死灵渊、黑水玄蛇。

    滴血洞、合欢铃、无字天书。

    舞台上的江火，如剧中主角，陷入纠结，而台下的观众，则如同痴傻少年，同喜同悲。

    十几分钟的剧情，牵扯着所有人的心。

    当大荧幕上的耀眼古剑笼罩着钱蕾身躯时，所有人的内心，好似刀割。

    骤然间，舞台上的灯光全部黯灭。

    倒在江火怀中的钱蕾连忙爬起，接过工作人员递过来的古琴。

    正当钱蕾准备抚琴之时，跪在她身侧的江火忽然在她的面颊上轻轻一啄，旋即转身逃跑。

    钱蕾被江火来了个突然袭击，原本沉静的内心，忽然跳动了起来。

    她无奈的摇了摇头，苦笑的同时，心中也暗骂了江火几句。

    片刻之后，得到工作人员暗示的钱蕾拨动琴弦，先前体验过的共鸣感，再次出现。

    随着轻灵飘逸的琴声响起，两道白芒打在舞台之上，坐在屏幕前的观众们只见钱蕾盘膝抚琴，而在她的身侧，则是穿着绿衣翩翩起舞的赵萱。

    琴曲，清柔如水；歌声，悦耳动听；舞蹈，轻盈优美。

    在钱蕾和赵萱的配合下，四分多钟的时间内，唱舞出了碧瑶的一生。

    后台，门牌号为216的休息室内，柳月已经将摆放在桌子上的手机给砸了！

    钱蕾和赵萱的配合，已经大大超出了她的预料，她根本就不敢想象，编写琴曲的孙晶，究竟有多么的厉害！

    彻骨寒意，传遍了柳月周身！

    休息室内的其他人，则是冷眼看待这一切，没有一人在此时出言安慰。

    在她们看来，柳月全都是自找的！

    若不是柳月当初出言不善，江火也就不用给孙晶找回场子，编排出这个舞台剧！

    实际上，根本就没人看好柳月能赢。

    即便孙晶的琴技真如柳月所言，但有着舞台剧的加成，柳月无论如何都斗不过对方。

    更何况，孙晶的琴技，可真的比柳月高上不少。

    不然的话，当初孙晶又为何敢去给赵萱救场？顶替柳月的位置？

    常言道：没那金刚钻，就别揽那瓷器活！


------------

278 结束

    正当江火淡然微笑的看着舞台中央那抹绿色身影时，站在她身旁的孙晶却用手肘杵了杵江火的胳膊，用话语吸引了她的注意力。“你刚才，可是在玩火啊。”

    由于赵萱要更换衣服准备跳舞，所以之前的那一幕，便隐去了她的戏份，所有的内容，由江火钱蕾孙晶三人共同配合完成。即便方才舞台上的灯光全部黯灭，但站在江火身旁的孙晶还是瞧见了她的动作，瞧见了江火在钱蕾身旁做的小动作。

    “你瞧见了？没事，现场一片漆黑，没人看的见。”

    江火先是反问了一句，旋即放心大胆的摇头，根本就没有事情败露后的惧怕之情。

    “万一呢？”孙晶目光斜视，盯着江火。

    “就算被摄像机拍下来了，我也可以解释在和孙晶说话啊……”

    江火随便扯了一个连她自己都不相信的理由。

    方才江火动作迅速，就连嘴型都未发生变化，想要以说话为理由辩解，根本行事不通。

    孙晶懒得理会江火这种奇葩心里，她将目光收回，重新落在了钱蕾的身上。

    似乎是因为之前听过两次琴曲，亲身感触过这造型奇特的古琴，因此，现在四人，并没有在受古琴影响，反而能够沉浸心来，更好的聆听琴曲歌声。

    当琴曲歌声到达高潮之时，孙晶忽然幽幽的来了一句，道：“这琴，从何而来？”

    听孙晶这么一问，早已想好理由的江火解释道：“找人定做的，怎么样？很棒对不对？”

    孙晶笑了笑，她没有相信江火这种不靠谱的解释，但也没有继续追问。

    孙晶相信，等到这次演出全部结束之后，肯定还会有人和她一块儿，逼问古琴的来历。

    待悠扬的琴声完全消失后，舞台上的两柱白芒，也瞬间消失。

    坐在台中央的钱蕾连忙抱着古琴，和赵萱一块儿，急匆匆的朝着江火所在的方向奔来。

    抚琴歌唱，是钱蕾在舞台上最后的戏份，这一幕完成后，她便可以在台下安心休息了。

    而赵萱却还要去后台换上一身素色衣裙，第二支舞蹈，被安排在了最后。

    接下来的剧情，进展飞快，江火与孙晶之间的配合虽然没有和钱蕾来的那么流畅，但也算有些默契，两人将激荡的剧情，演绎的热血沸腾。

    最后一幕，舞台的中央，出现了一座早已准备好的木屋道具，一枚金色铃铛，挂在上面，一缕翠绿衣角将其裹挟其中，在空中不停晃荡，发出清脆声响。

    而江火则站在木屋前，神色复杂的望着眼前的那抹白色身影。

    两人就那样站着不动，彼此凝望。

    正躲在一旁帷幕后面的钱蕾瞧见这一幕，不禁摇头，叹息不语。

    对着后台屏幕的黄老师则深吸了一口气，示意身旁工作人员再次关闭灯光。

    黑暗之中，江火拿出隐匿在木屋道具内的古琴，递给了孙晶。

    与此同时，她和之前一样，也给孙晶来了一个突然袭击。

    轻啄之后，江火又逃了。

    即便孙晶早已做好了防备，但她根本就没有预料到，江火之所以让工作人员将古琴放在道具木屋之中一起带上来，就是为了在这时候偷袭自己！

    看着那逃窜的身影，此时的孙晶，和方才的钱蕾一样，无奈不已。

    即便孙晶想要抓住江火责骂一番，但此刻，她只能够留在台上，将最后一环，进行下去。

    赵萱和飞奔过来的江火擦肩而过，一直在整理衣服的她倒是没有瞧见江火的动作。

    倒是从未下场的钱蕾，将江火的小动作捕捉的一清二楚。

    钱蕾眼见江火准备逃下场时，她直接一把抓住了江火的胳膊，将其重新拉了回来。

    两人撞入了帷幕之后，发出了一些轻微的声响，引起了周围的注意。

    不过，随着舞台上的灯光再次亮起时，这些奇怪的声音，便被人无视了。

    “干啥呢？我还想跑到台下去看孙晶弹琴呢！”江火被守在路口的钱蕾抓个正着，面色有些尴尬，虽然口中是在询问，但她内心，却如同明镜，她十分清楚，钱蕾为啥要抓自己。

    “这里一样能看，待会还要道谢退场，你跑啥！”

    道谢退场这四个字可堵不住江火的退路，但钱蕾那紧握的双手，却拉着她无法逃跑。

    江火见钱蕾没有询问方才事情的意思，于是便暗自叫糟。

    钱蕾的性子，寝室内的三女都十分的清楚，她若是不当场发难，那肯定就是想好了对策。

    在钱蕾的紧握中，江火看完了最后的表演。

    孙晶琴曲，飘丝如雪，如朦胧晨雾，给人一种隔纱观花的感觉。

    其歌声空灵震神，让聆听者的心中，产生了一种莫名的心疼意味。

    随着孙晶那白皙柔荑不断拨弄琴弦，正在候场的柳月，此刻已经双眸喷火。

    “这绝对不是她的水平！她这是假弹！”柳月口中，不断重复着同样言语。

    一年前，当孙晶顶替柳月登台表演后，得知此事的柳月便找寻到了演出录像，特意倾听了孙晶的弹奏，在她看来，孙晶手下虽有几分功夫，但和她相比，还是有着不小的差距。

    但是，今天的琴曲，却让柳月这个偏执狂产生了无法企及的想法！

    一年时间，同一个人，两首曲子，天差地别的琴技！

    柳月根本就不敢相信，孙晶的进步，竟然有如此之快！

    要知道，孙晶的主业，可是画漫画啊！

    坐在柳月身旁的那些妹纸们瞧见柳月这疯癫情况后，不由自主的和她拉开了一段距离，她们想要远离这个疯子。而架设在一旁的摄影机，却十分忠诚的记录下了这一切。

    虽然后台总导并未将直播画面切至于此，但摄影师明白，只要拍摄柳月，绝对没错！

    待琴声落下之后，整个礼堂内的灯光这才全部闪亮。

    雷鸣般的掌声轰然响起，为此前来的那些粉丝们更是兴奋不已。

    直播间内的弹幕也在此刻骤然增加，土豪粉丝们更是大开荷包，礼物漫天。

    左下角那象征着帝企鹅礼物的标识，也在疯狂滚动。


------------

279 开玩笑

    正当钱蕾想要拉着江火走至舞台中央，向下方的观众鞠躬退场时，江火忽然瞧见了早已完成念白任务，正在台下不停鼓掌的黄老师。

    于是，江火冲着黄老师招了招手，示意对方赶快上台。

    黄老师瞅见了江火的动作，先是指着鼻头愣了一瞬，旋即这才明白了江火的意思。

    面对江火的邀请，黄老师并没有拒绝，而是顺着舞台旁的阶梯，快步来到了她们的身旁。

    江火四女和黄老师来到舞台中央，慎重的向观众们鞠躬道谢。

    只不过，当五个人想要按照寻常顺序退场时，两名从后而来的主持人却喊住了他们。

    “几位请留步，先别急着退场啊！”两名主持人将她们重新拉回了舞台中央，笑看着下方观众，道：“这个节目，可是咱们学校举办晚会以来，耗时最长的节目了，不过，我相信，现场的各位和屏幕前的观众，肯定十分满意，我刚才在台下观看时，也被她们的表演，深深吸引了，若不是工作人员催促，我刚才都忘记上台了。”

    下方的观众全部都是上京大学的师生，他们听到了这名主持人的话语后，顿时哄笑起来。

    有的人依然在下方不断叫好，抒发着心中的欣喜兴奋之情。

    “上台之前，导演组就告诉我们，既然整个节目用了这么长的时间，那就在多花几分钟，让演员主创与观众们沟通一下，所以，我才会喊停你们。”主持人向大伙解释了一下缘由后，便继续道：“台上这五位，大家应该十分熟悉……江火，钱蕾我应该不用多介绍了吧？这位孙晶可是在论坛之中被你们封为女神，而赵萱的资料，也早已经被人摆放在了校内论坛上，至于这位大叔，若是在场还有人不认识，那可真的说不过去了……”

    虽然这名男性主持在阐述一个事实，但那逗比而又认真的语气可是让台下观众发笑不已。

    当然，身为主持，脸皮一定要厚，他直接无视了台下的笑声，举着麦克风，一本正经的冲着江火说道：“如此精彩的节目，我就不评价了，万一口误，那可是要被人堵在路上的，不过，有一个问题，我可得代表广大群众询问清楚了，节目表中，根本就没有黄老师的名字，不知道你们为何会在此时，将黄老师请上台呢？难道他给予了你们什么不为人知的帮助吗？”

    “呃，是的，剧本初稿完成后，我们便交由黄老师过目，在他的帮助下，整个舞台剧才能够顺利呈现在大家的面前，而且，刚才的旁白音全都是黄老师开口朗诵，我在台上表演时，清楚的看见，有不少妹子被这富有磁性的声音给吸引了……可惜的是，黄老师的女儿早就能打酱油了。”刚开始江火还是回答的比较正经，但最后一句，却引人发乐。

    站在舞台上的黄老师也随之发笑，他接过女主持递来的话筒，道：“江火你这简直就是在胡说八道呢，你在台上演出时，台下都是乌七八黑的一片，你哪里看得清楚？不过，我倒是在后台镜头中看清了，你在台上表演的时候，下面有不少迷妹在那儿偷偷抹眼泪呢，你若是不信，我现在问一句……你们有谁，愿意嫁给江火的？”

    黄老师的问话刚出，台下顿时出现了整齐划一的声音。

    “我！”

    见观众们如此配合，黄老师一脸坏笑的盯着江火，稍稍耸肩。

    江母虽坐台下，但她并没有为此生气，而是笑眯眯的拿出手机，想要偷拍女儿。

    “黄老师真会开玩笑。”江火尴尬的回应了一句，她已经瞧见了拿起手机在那偷拍的老妈。当着老妈的面，江火可不敢搂着孙晶和钱蕾的肩膀，告知台下观众你们已经没了机会。

    舞台上的那两名主持人可不是来吃干饭光看戏的，在他们的串联下，这个尴尬的话题很快便被揭过。按照之前设计好的问题简单询问后，回答完毕的江火五人这才从舞台上脱身。

    刚下舞台，江火便找到了躲在一旁的摄影师，准备和对方清算总账。

    然而，一名挂着胸牌的工作人员却面带微笑的迎了上来，把方才的情况简单说明了一下。

    并且，对方还冲着江火，打出了成吨的伤害。

    “晚会直播是在您的直播间内进行的，所有的礼物收益，按照之前签订的合约分账。”

    见对方如此有诚意，江火也就勉为其难的饶过他们了。

    不过，正当江火想要离开时，那名工作人员却喊住了她们，道：“演出已经结束，我们希望四位美女能够来到后台，参与直播间内的解说……”

    企鹅直播的领导只将注意打到了江火她们的头上，至于突然出现的黄老师，则被他们给放过了。更何况，这些人心里也十分清楚，黄老师不可能会草率的答应下来。

    四女合计了一会儿，便答应了下来，而为了节目前来的黄老师则向四人提出了离开。

    “表演结束，我也该走了，家里还有很多事情等着我呢，你们放心，明天晚上的院系晚会我会按时到来的，等我下午的电话。”

    黄老师之所以会匆忙离开，除了家中有事以外，还有一个十分重要的原因。

    黄老师担心晚会结束之后离开，会被校园内的粉丝围住，到那时候想要脱身，可就难了。

    江火她们尊重黄老师的选择，一一和黄老师相拥告别。

    送走黄老师后，江火四女在工作人员的带领下，来到了临时组建出来的办公室。

    瞧见四女前来的工作人员连忙将早已准备好的无线耳机和麦克风带在她们的身上。

    江火调试完机器，坐在了镜头前，十分熟练的和直播间内的粉丝们打起了招呼。

    已经多次出镜的孙晶和钱蕾也表现的非常自然，而身为新人的赵萱，则有些拘束。

    瞧见了赵萱那尴尬的模样，江火直接拉着对方的胳膊，让其坐在自己的大腿上，冲着直播间内的粉丝们，介绍起赵萱来。

    对于江火这霸道的举动，赵萱的面颊有些发热。

    但是，赵萱并不想放过这个大家认识自己的机会，她强压羞涩，努力配合着江火。

    等到江火全部说完后，舞台上的主持人，也结束了自己的演讲。

    第二个节目，即将开始。


------------

280 待会你们就知道了

    当柳月抱着古琴带头走向舞台时，江火嘴角，勾起了一个微妙的弧度。

    只不过，由于赵萱的遮挡，摄影机并没有捕捉到这个画面，更没有将其展现出来。

    在江火到来之前，负责解说的是企鹅直播的两名工作人员，而随着江火的到来，其中一名工作人员便离开了直播室，剩下那名妹纸，依然留在当场。

    早已做过功课的她瞧见视频画面中的柳月后，便主动开口询问道：“孙晶，你们是第一个登台演出的，而柳月却是第二个，导演组为什么会这么安排？”

    由于江火之前早已经将孙晶和柳月的矛盾叙说了一遍，所以直播间内的这名美女主持便直接提出了此事。而将她们四人带到直播间的原因，也是这个。

    听到了对方的询问，孙晶摇头道：“节目顺序是导演组安排的，我并不清楚。”

    然而，江火却主动开口道：“我们拿到的出场顺序表中，柳月她们的节目拍在了倒数第二，不知道是什么原因，现在被换到了正数第二，不过我觉得，导演组应该不会鼓励我们发生冲突，毕竟都是一个大学的同学嘛……”

    江火如此言语，顿时就引起了不少网友们的兴趣，很多人在公屏上留言，发表自己的看法。而钱蕾则是不着痕迹的拧了拧江火的大腿，孙晶也微微挑眉，将所有人的麦给关上。

    确认麦克风完全关闭后，孙晶拿起白色的面纱，戴在脸上，遮住面庞。

    旋即，她才低声道：“江火，你今天怎么了？吃了枪药吗？”

    从一开始，孙晶就不明白，江火为什么会将这件事情给说出来。

    若是江火不说，这件事情便是同学之间的内部矛盾，无论柳月输的有多么难看，都不会引起网友们的注意。但是，江火非要将这种私人恩怨，放在镜头前说了出来。

    这么一弄，就算孙晶赢了，她的心里，依然会有一个疙瘩。

    坐在一旁的美女主持瞧见了她们的小动作，十分自觉的将自己的麦也给关上了。

    有些事情既然当事人不愿意泄露出去，那她这个拿工资过生活的人就不会将其泄露出去。

    而且，关闭麦克风后，美女主持便冲着四女笑了笑，道：“我去趟洗手间。”

    等到美女主持离开后，整个直播间内，便剩下了她们三个人，和仍然在工作的摄像机。

    在制作衣服时，三女都配备了面纱，而没有面纱的江火只能够躲在赵萱身后，低声道：“我没有吃枪药，但是柳月的举动，实在是太下作了。”

    听江火这么一说，正对着镜头的三女不由自主的皱起了眉。

    只可惜，正当她们想要继续询问时，江火却道：“待会你们就知道了。”

    这轻飘飘的一句话让三女内心里产生了无限的遐想。

    江火却打开了麦克风，和看着左边屏幕上的弹幕，和直播间内的观众们互动了起来。

    身为过来人，江火自然清楚，这种晚会有多么的无聊，而若是想要让整个无聊的晚会变得有趣起来，那她们几人，就必须要和观众们多多互动。

    若是能够找到槽点不停吐槽，节目效果或许会上升不少。

    “柳月这身装扮实在是太老气了，和我们家孙晶根本就没法比。”

    “柳月的几名同伴穿搭的还比较轻松，几个人站在一块儿，柳月简直瞬间老了十余岁。”

    “这古琴也不行，样式古朴，却毫无特点。”

    …………

    在表演开始之前，江火便将柳月的穿着打扮点评的一无是处，根本就没有给对方半点面子。不过，当琴声响起之时，江火还是闭上了自己的嘴巴，安安静静的看着对方表演。

    当然，江火不说话，并不意味着她放弃了观察。

    江火的双眸注视着屏幕，在认真倾听的同时，她也在那儿挑着刺。

    由于江火之前言语，直播间内除了孙晶以外，其他二女，也在心中品鉴着柳月的表演。

    柳月的节目，是独奏群舞，琴曲虽是原创，但和江火倚靠灵感写出来的两首曲子相比，还是有着不小的差距，更何况，除了这琴曲之外，整个节目，毫无特色，沉闷无比。

    当节目结束后，场下只响起了稀稀拉拉的掌声。

    因为，江火之前那长达半个多小时的舞台剧，已经给足了他们震撼。

    若是接下来的节目没有什么新意，今天晚上的晚会，估计就要砸了。

    正坐在台下观看节目的总导演也是这种想法，看着那些离场的同学，他甚至有些后悔。

    若是当初多思考一会儿，若是当初不答应江火的要求，现在肯定不会是这副局面。

    只可惜，这世上，并没有后悔药吃。

    柳月表演结束，主持人并没有和之前一样挽留她们，而是任由她们鞠躬退场。

    在上一节目结束，下一节目尚未开始之际，按耐了几分钟的江火，终于忍不住了，她开口道：“孙晶，你觉得柳月的节目，究竟如何？”

    已经走神的观众们听见了江火的言语，纷纷打起精神，准备聆听孙晶的评价。

    心中熟络的孙晶侧过头来，盯着江火道：“若是按照业内标准打分，我给八分，整首琴曲中蕴含着一种力量，蕴含了一种愤怒，琴声激荡柔美、且急且慢、清晰明确……”

    孙晶倒是没有乱来，而是根据事实点评：“但是，整体节奏有问题，舞蹈演员的动作，简直不忍直视，我甚至怀疑，她们是来捣乱的……”

    身为舞者的赵萱也赞同孙晶的看法，她直接开口道：“这支舞蹈，简直和没有编排过的一样，太业余了，动作僵硬，机械、刻意、不自然，琴曲气势很足，但却被舞者毁了。”

    孙晶和赵萱都点评之后，江火便侧头看向钱蕾。

    钱蕾倒是干净利落的摇了摇头，她觉得自己没啥好说的。

    对于二人的评价，江火根本就没觉得意外，若是二女是那种颠倒黑白，是非不分之人，那她们现在就不会和江火坐在一块儿，对着镜头，评价节目了。

    江火可不是那种在别人身后说着闲言碎语的人。

    即便柳月和孙晶有矛盾，江火也只会支持孙晶正面迎击！

    江火会在镜头前吐槽柳月的衣服配饰，但她不会故意贬低对方的琴技！


------------

281 监控视频

    柳月回到休息室后，整个人的面色，变得异常难看。

    那狠厉的眸子，仿佛能够将其他女生吞噬一空！

    “你们刚刚在舞台上是在做什么！平日里排练时，你们可不是这种表现！”

    柳月愤怒的拍了拍桌子，狰狞可怖的面庞充满了愤怒！

    “我这身衣服有些不合适，穿在身上十分难受，我怕衣服炸线了，于是便收了收动作。”

    “我这双鞋子鞋底有些硬，根本用不上力，跳舞的时候非常变扭。”

    “我也是这种情况，这回租用的衣服鞋子实在是太差了！”

    听了同伴们的解释，柳月恨不得将身旁古琴砸在这些人的脸上！

    “当初去店里试衣服时，你们怎么没有将这些问题说出来！你们是存心和我作对吗？”

    瞧见柳月那能杀人的眼神，周围的那些舞者们纷纷摇头。

    “当初在店里试衣鞋时，我并没有感受到这种束缚感，但今天送来的这些衣服，明显就是有问题的残次品，柳月你可不能将责任推到我们的身上啊！”

    “是啊，是啊，那家店铺不是柳月你自己寻找的吗？你去质问店家啊！”

    “就是，演出都已经结束了，你把火发在我们身上有什么用？”

    柳月的质问引起了这些人的反感，她们抱怨了几句后，便拿着衣服，全部挤入了更衣间。

    整个休息室内，便只剩下了柳月一人！

    听着更衣间内的话语声，柳月左手握拳，狠狠的砸击在身旁的桌子上！

    随着一声沉闷的声响，一缕鲜血，顺着桌角，缓缓流下。

    当那些妹纸们换好衣服从更衣间内走出来时，一个个装着演出服装的塑料包丢在了柳月的面前。其中一人道：“柳月，衣服你拿回去还吧，租金我们会用>即便有人瞧见了桌上的鲜血，但也没有人开口关心柳月。

    正当这些妹纸拿着行李推门离开时，两名身穿黑色西装的男子，正堵在了门口。

    “你们是谁？为什么要堵在我们休息室的门口？这儿可是上京大学！外面正在演出！”

    听到了妹纸的质问，西装男子淡淡一笑，两人侧过身子，给身后之人让出了一个位置。

    当这些妹纸瞧见对方的面容时，所有人都皱起了眉头。

    因为，所来之人，乃是学校保卫部的部长。

    “我们有些事情想和你们谈谈，不知道各位同学可有时间？”部长面带笑容的看着众女。

    不过，每个女孩子的心中，都有些发毛。

    “有什么事？”一直坐在那儿的柳月听见了门口的动静，也站起身来。

    部长朝着站在人群后的柳月瞅了一眼，笑着道：“我这里有一个视频，想给你们看看。”

    听部长这么一说，现场所有人，心中都升起了一种不祥的预感。

    女孩们退开了一条道路，让部长进去。

    而那两名跟随在部长身后的西装男子则是站在门口，守候着大门。

    部长所出示的视频，乃是安放在休息室外的监控视频，当那名穿着黑色羽绒服的女子拎着一个琴箱从216休息室内走出，进入117休息室后，周围众女，面色大变。

    而当这名穿着黑色羽绒服的女子从117休息室内出来时，她的手中，却多了一个琴箱。

    女子拎着两个琴箱匆匆离开，由于她戴着帽子和口罩，所以众人分辨不出对方的身份。

    整个视频，全长三分钟，待女子的身影从画面中消失后，视频的进度条也阵亡了。

    安保部部长将手机收起，咳嗽了一声，视线从所有人的身上扫过。

    九名跳舞的妹纸已经换上了常服，其中有两人身上，穿着的就是黑色羽绒服。

    不过，这两名妹子的衣服和视频画面中的款式不同，并不能作为依据判定。

    “我希望你们可以给我一个交代，孙晶的两张古琴，被偷了，总价值已经达到了五位数。”

    既然总价值达到了五位数，那这可就是属于情节严重！基本上就是三年以上，十年以下。

    听见了安保部长的话语，在场所有人的面色都陡然一变。

    “我认得那件衣服！”一名穿着粉色羽绒服的妹纸冲到了衣柜前，打开大门，指着内里的那件黑色羽绒服道：“那件衣服，和柳月穿的一模一样！”

    所有人皆朝着她所指的方向望去，挂在衣柜内的黑色羽绒服，果然和视频中一模一样！

    当这些人将目光全都调转至柳月身上时，坐在那儿的柳月则面色惊慌的回应道：“事情不是我干的！我绝对没有偷孙晶的琴！我也不会去偷孙晶的琴！”

    “监控视频都记录下了一切！柳月，想怎么狡辩？”

    那名穿着粉色羽绒服的妹纸咄咄逼人的盯着柳月。

    “我真的没有偷！我才不会使用这种手段让她没法表演！”

    听见了柳月的呐喊，安保部部长稍稍咳嗽了一声，道：“校园内虽然装有不少监控，但我们最终还是跟丢了，我们不知道这名女子将古琴藏到了哪儿，但是，根据对监控的排查，我们发现，在女子行窃之前，你们似乎全都离开了休息室？”

    安保部长这么一说，倒是让在场的女生陷入了回忆。

    虽然对方没有说明古琴被窃的时间，但话语中已经给出了不少信息。

    “全部离开了休息室？我们只有一次全员同时离开了休息室，那是因为带队的周老师找我们有事，所以我们才离开了。”柳月是第一个贡献线索之人。

    安保部长从衣兜里掏出一个记事本和一支中性笔，记录起柳月提供的线索来。

    “我们虽然是一同去的，但并不是一同回来的，我记得，柳月可是第一个离开的！”

    那名穿着粉色羽绒服的妹子提供了第二条线索。

    “我记得你是第二个离开的吧？你和柳月只是前后脚而已。”

    盗窃数额达到五位数，这可不是一件小事情，为了给自己开脱，在场的所有人都纷纷开口，将自己知晓的事情，全都说了出来。

    安保部长将所有的内容如实记录，当然，若是出现了争议话语，他还会特意标注出来。


------------

282 分析

    翌日零时。

    当礼堂中央大屏幕上的倒计时时钟彻底消失后，整个晚会，也宣告结束。

    几个小时下来，孙晶、钱蕾和赵萱对如何直播也有了一定的了解，她们熟络的和直播间内的粉丝们挥手告别，感谢对方的到来。当摄像机关闭之后，三女摘下了耳机和麦克风，毫无顾忌的伸着懒腰，脸上皆出现了倦容。

    正当她们想要喊化妆师前来卸妆时，江火却拦住了她们的动作。

    “先别急，还有一些事情，等着我们去处理呢。”

    在江火的带领下，四人来到了礼堂顶层的办公室。即便已是深夜，但这儿，依然灯火通明。不少穿着黑色西装的保镖杵在门口，瞧见这阵仗，钱蕾三女，瞬间就反应了过来。

    学校安保部的部长正等候在此，他看见江火之后，连忙将一叠文件送到了江火手中。

    “这是我们查出来的结果，所有的监控视频全都在这儿。”

    除了安保部的这位部长以外，还有不少熟悉的面孔也出现在办公室内，他们面色慎重的冲着江火微微点头，看他们那面色，内心里似乎憋着一股火。

    江火随意的扫了几眼文件，便将其交放在了孙晶手中，而她自己则是打开了摆放在桌子上的电脑，查看着早已翻调出来的监控视频。

    “嗯？没有结果？”当钱蕾的目光在文件上一扫而过时，她顿时被上面的文字给吸引了。

    整份文件记录了柳月等人的回忆与描述，但在最后的结果上，却留下了一个“无”字。

    钱蕾的视线从周围这些领导的身上一扫而过，脑海里的荒诞想法，也被其抛之脑后。

    钱蕾的第一反应，便是学校想要隐瞒这桩丑闻，但从眼前这阵仗来看，学校应该更想严肃处理此事。若不然，学校的这些领导也不会大晚上跑来学校，坐在这儿干等着了。

    “监控摄像头并没有拍摄到偷窃者的模样，我们到目前为止，也没有找到那两张丢失的古琴，而根据柳月等人的描述，我们也没有查出那个从216休息室走出来的人，究竟是谁。”

    学校的安保部，主要负责学校日常安全的管理工作，他们不仅要保护学生的人身安全，也要顾及学生的财产安全，还要保证学校本身的安全。

    当然，他们毕竟不是警察，发生这种意外情况后，查询不到偷窃者，也属正常。

    江火不选择直接报警，也有着自己的考量，若是在晚会进行之时，响起了那刺耳的警笛声，这对学校，肯定是一个沉重的打击。看在熟人的面上，江火便只将情况告知了校领导。

    翻看了一下监控画面后，江火低声道：“偷琴的人，应该不是柳月吧？”

    孙晶三女听见了江火的言语，也凑了上来，盯着那已经定格的画面。

    画面之中，那名身穿黑色羽绒服的女子手提两个琴箱，从117休息室内出来，虽是侧面，也看不清对方面容轮廓，但羽绒服下方的那对双足小腿，却出卖了对方。

    “不错，这个人，应该不是柳月。”孙晶也赞同的点头。

    “古琴失窃之前，柳月曾来过我们的休息室，当时她已经换好了表演时的衣服，脚穿的是一双素白的布靴子，而现在这人，则是淡黄色的布鞋。”

    “是啊，我们也怀疑，柳月是被人陷害的。”见江火等人已经发现了这一情况，坐在办公室最里面的副校长咳嗽了一声，道：“问题是，216休息室内的这些人都有着不在场证明，我们根本就无法确定真正的窃贼究竟是谁，而且，古琴的下落，也是一个问题。”

    正当江火思索着是否要请专业人士前来调查时，办公室的大门，突然被敲响了。

    一个熟悉的身影，出现在了江火的面前。

    “小姐，那两张琴，找到了。”来人正是江火今日联系的那名小年轻，身为江火的保镖，他知晓消息的第一时间，便在学校内，搜寻了起来。

    “在哪里找到的？”安保部部长抢在江火的前头询问了起来。

    他可是现场所有人中，最为震惊的那一个人。身为学校安保部的部长，他手下的人没有找寻到失窃物，反而让一个外人找到了，这可是在侧面印证一个问题！

    失职！失职啊！

    “在礼堂女生厕所内的巨大抽水箱内。”年轻男子神色认真。

    “什么？”江火面色纠结的盯着对方，道：“你再说一遍？”

    “在礼堂女生厕所内的巨大抽水箱内。”这名年轻男子再次重复了自己的言语。

    即便重复了两次，但办公室内的这些人，还是有些迷惑。

    “怎么会在那儿？琴现在怎么样了？”孙晶追问。

    孙晶可不在乎那两张琴，她好奇的是，这偷琴之人，是如何将琴丢到那里面去的。

    “女生厕所的顶端，有两扇三十厘米高的窗户，我检查过了，窗户那儿有明显的开关痕迹，对方应该是从那儿，将古琴丢进来的。”年轻男子咳嗽了一声，道：“而那两扇窗户的外面，则是茂密的植被群，我在那儿，找到了这个。”

    年轻男子从口袋中，掏出了一双白色的棉布手套，就是工地工人们平时穿戴的那种。

    “看来这窃贼，还知晓不能残留指纹。”江火瞧见那双棉布手套后，顿时笑了起来。

    “不过，这人的智商也真够低的，竟然将手套留在那儿？”钱蕾不住摇头。

    “我觉得手套不是重点，重点是，她们还有同伙吧？”

    一名中年女老师敲了敲桌子，道：“我刚才去过楼下的女生厕所，若是我没有记错的话，那两扇窗户，距离地面可是有三米多高，这么高的距离，一名一米六左右的女生，是如何将那么重的古琴丢进来的？而且，厕所里面应该也有人接应，否则的话，古琴掉落在地，肯定会发出巨大的声响，引起周围的人的注意，重点是，若是一人作案，想要将古琴从外界丢入厕所，然后再赶回来将古琴送入水箱，最起码也要花费十几分钟的时间！如果无人接应，她又该如何保证，这十几分钟内，肯定会没人进入厕所？”


------------

283 经过

    江火只是稍微了解了一些事情进展，便向在场的众人告辞。另外三女也是困得不行，她们见江火抽身走人，于是也站起身来，冲着各位领导挥手告别。回到寝室，四女只进行了卸妆洗脸，连衣服都没换，便直接爬上床铺，呼呼大睡。直到中午时分，几个人这才转醒过来。

    处在迷糊之中的江火似乎听见了什么声响，但她并没有在意，刷牙洗脸之后，江火便和三人一块儿，来到了旁边的餐厅，索要了一个包厢。

    正当四女将早餐中餐混在一块儿解决时，凌晨才相见的那名小年轻，又来了。

    “已经查出来了，是四个人合伙作案，与柳月没有关系。”

    小年轻将夹在腋下的档案袋放在了桌子上，那双萎靡的眸子内，布满了血丝。

    “辛苦了，给你放一周假，回去休息吧。”江火面带微笑的冲着对方点头。

    从小年轻出现开始，江火就没有把视线落在那封档案袋上。

    “这是我应该做的。”可能是因为江火批准的一周假期，小年轻的身上，忽然有冒出了几分活力，他冲着另外三女微微示意之后，便离开了餐厅包厢。

    直到这时，江火才把注意力放在了档案袋上，她拿起牛皮纸包装的袋子，也不拆封，而是递给了坐在对面喝粥的孙晶，道：“你先看吧。”

    钱蕾和江火并排而坐，赵萱和孙晶则是坐在了她们的对面。

    孙晶接过江火递来的档案袋，抽出一张纸巾擦拭了一下嘴唇后，这才开解上面的绳子。

    档案袋内只装了三张纸，除了案件的全部过程之外，还记录下了她们偷窃古琴的缘由。

    当孙晶和赵萱将纸张上的文字全部看完后，两个人皆有些无语，不断摇头。

    “没想到因为这些小事，她们就把自己给搭进去了，我想，这应该是她们这辈子做过的最后悔的一件事情吧。”孙晶将看完的纸张推到江火的面前，脸上写满了嘲讽。

    赵萱倒是抿了抿朱唇，眼神闪烁，似乎在思量着什么。

    江火和钱蕾大致阅览了一番，当二人瞧见纸张上标示出来的理由后，两个人都露出了预料之外的神色。任谁也不会想到，这四名合伙盗窃古琴的妹纸，当初竟然是想将此事栽赃给柳月。从最开始，柳月就是受害者之一。

    整个团队，一共有九个人，每个人对柳月，都有着不小的怨念。

    而这偷窃古琴的四个人，都和柳月发生过激烈的争执。

    偷窃古琴，栽赃陷害，并不是她们一时兴起的念头。

    不然的话，那被做过手脚的古琴，便不会出现在117的休息室内。

    为了执行这个计划，这些妹纸还想方设法弄到了孙晶弹奏的古琴样式，并且还找店家定做了一个一模一样的古琴，在其做了手脚。

    起初，她们是想调换古琴，借柳月和孙晶的矛盾，让孙晶在台上出现演出事故，用孙晶的手，报复柳月。但当那名妹纸拿着古琴前去替换时，她这才发现，墙角竟然还有一个琴箱！

    只准备了一张古琴的她，无奈之下，在调换后，将墙角的那个琴箱一同提走。

    当时，这名负责调换古琴的妹纸就有预感，事情会败露。

    而当另外三女在外接应时，看到同伴拿来的两个琴箱后，也都傻眼了！

    谁都没想到，会出现这么一种情况。

    已经偏离计划的她们只得思索对策，将两张古琴，丢入了女厕的抽水箱内。

    因为这个秘密计划，她们还鼓动柳月多拿了一套表演服装备用，作案时的那套衣服，也在事后，被那名行窃的妹子整理完毕，放入了柳月的背包之中！

    若不是因为钱蕾不会弹琴，江火她们想出双簧之法应对，因而多准备了一张古琴；若不是因为黄老师心思机敏，察觉不对，当时便指出了古琴的问题所在；恐怕昨天晚上，还真的会出现直播事故，让江火她们，下不来台。

    江火把已经看完的纸张重新塞回档案袋中，摇头道：“她们，已经是成年了，她们，必须对自己的行为负责，让她们去好好冷静冷静，争取下辈子做个好人吧。”

    在江火的字典中，“怜悯”一词，一直存在。

    但是，江火并不会因为心中的怜悯而宽恕对方。

    即便江火知晓，这些栽赃陷害的妹纸们会因为这件事情，毁掉一生时，江火也不会手软。

    宽恕是上帝的事情，和江火无关！

    就算圣母婊会因此事而怒喷江火，江火也不会改变自己的想法。

    这都算计到自己头上来了，江火为什么还要对她们手下留情？

    这些人只想到让孙晶在台上出糗，然后报复柳月，但她们没有想到，若是舞台剧因为这件事情被毁了，江火才是最为愤怒的那个人。

    只会在背地里使用下三滥手段报复的人，江火打心底里看不起。

    孙晶和钱蕾的想法，和江火一样。

    只有赵萱，微微张口，却发不出半点声音。

    四人草草吃过后，便准备回寝室洗漱准备，今天晚上，还有一场演出。

    虽然演绎的是同样节目，但她们也需要将衣服上的褶皱熨去，将出油的头发，打理干净。

    当钱蕾和孙晶去前台买单时，正在包间内处理文件的江火却被赵萱握住了手腕。

    紧握打火机的江火奇怪的看着赵萱，道：“怎么了？这文件肯定得烧掉。”

    赵萱松开五指，她和江火对视几秒之后，便败下阵来。

    瞧见了赵萱这奇怪的表现，江火眯起了双眼，她走到门口，将包厢的大门反锁上了。

    “你有什么事情想和我说？”江火虽以疑惑语气发问，但脸上却写满了肯定。

    “江火，我……”赵萱刚说出三个字，喉咙之中，便仿佛有东西卡住一般。

    江火倒是不着急，她坐在一旁，给钱蕾发送了一条短信。

    半晌过后，赵萱终于道：“江火，今年暑假的时候，我家里出了一些事情，当时有个人愿意出面帮我解决，但是他们开出的条件是，有关你的消息……”


------------

284 做错事的人，都要受到惩罚

    听赵萱提起了这件事情，江火脸上露出了意外的神色。

    江火眉头紧锁，双眸眯起，瞳孔里闪烁过一抹谨慎与狐疑。

    “有人打听我的消息？这不可能吧？”

    江火右手搭在沙发上，手指不停敲击表面，发出“哒哒哒”的声响。

    “若是有人想要查询我的资料，那直接在度娘上搜索我的名字就行，度娘百科，萌娘百科，这上面可是挂着我不少的信息，为什么要向你打听？”

    万事，开头难。

    说出去的话，便如同泼出去的水。

    当赵萱开口将这件事情说出来时，她便已经失去了后悔的机会。

    “我没有说谎，的确是有人在打听你的消息，他姓李，魔都人。”赵萱在身上摸索了两下后，这才恍然大悟，反应过来，道：“我的手机里面，有他的号码。”

    赵萱穿的还是昨天在台上跳舞时的那套白色衣裙，身上没有口袋，根本没法装手机。

    “姓李？”江火瞧见赵萱作态，心里也相信了几分，她谨慎道：“他都向你问了些什么？”

    赵萱的叙述，和江火查到的资料，分毫不差。

    不过吴家为了掩饰自己的身份，并没有亲自出面，而是寻了个关系，找了个亲信。

    “江火，我知道，我不该向他们说这些的，但……我家里当时真的很乱，我想过向你们求助，可是，当我在舞蹈室里听见你和钱蕾还有孙晶的事情后，我……”

    发生那样的事情后，赵萱的确想过向江火她们求助。但是，与赵萱在舞蹈培训机构一同练习的学员们所说的那一番话语，却让她升起了退却之心。

    “江火，我不该泄露你的隐私，我不想辩解，我……”

    赵萱胸膛不住起伏，朱唇微动，舌尖在贝齿上不停游滑。

    “他向你询问了一些什么？你说了一些什么？”江火右手托腮，面庞微侧，盯着赵萱。

    “一些生活上的事情，比如说你什么时候睡觉，什么时候起床，平时在干些什么，在创作的时候，是不是有什么特殊的时间规律，你喜欢什么，兴趣是什么……反正全都是生活上的琐碎事物。”赵萱吞咽了一口唾沫，整个人就和犯错的小学生一样，双手紧贴大腿，额头微低下垂，双眸一直盯着自己脚上那双白布靴子，视线根本不敢对准江火。

    江火双眸合起，整个人靠在沙发上，陷入了沉思。

    江火没有开口说话，赵萱也就干站在那儿，不敢动弹。

    过了半晌，闭合双眸的江火忽然道：“你怕我？”

    听到了这个问题，赵萱猛地抬起头，道：“怕？不怕？我也不知道……”

    “你还记得我们第一次见面的场景吗？你趴在栏杆上，我妈和你说护栏不能趴……”

    这件事情，江火自然不会忘记。

    当初见到赵萱时，江火对她的印象还是挺不错的。

    只可惜，好印象并没有持续多久，便被赵萱的老妈和孙晶的老妈给破坏了。

    在江火的印象之中，赵萱的老妈和孙晶的老妈都是那种势利之人。

    若不是孙晶身上散发着那种生人勿进的冷漠气势，江火可能会将孙晶和赵萱归为一类人。

    不过在了解了孙母之后，江火便改变了自己的想法。

    但是，直到现在，江火都没有了解赵萱家庭的机会。

    又或者说，江火一直在抵触这种了解。

    “你是不是觉得我妈妈很势力？是的，我也是这么觉得，你知道我妈当初离开时是怎么和我说的吗？她让我和你们搞好关系！”赵萱面色纠结的盯着江火，道：“在学校里有事可以找你，因为你妈妈就是学校里的老师；钱蕾给我妈的印象便是富家小姐，可以结交；至于孙晶……当我妈知道她在科研院上班时，我妈告诉我，这个人可以深交！”

    “我从一开始就知道，你们排斥我，因为我的行为太势利了！”

    “当我妈知道你是《诛仙》和《Harry Potter》的作者后，我妈竟然让我请你去魔都做客！我妈告诉我，这种机会，真的很难得！千万不要错过！”

    “去年寒假，我妈得知出国演出的机会被我搞砸后，大年二十八和我翻脸了，不过当她知道是你们把对方的牌面砸烂的后，她却笑眯眯的变了个人。”

    “从小到大，我妈都是把我当成工具来培养！我相信，当我毕业回家之后，我妈肯定会在第一时间给我找好婆家，让我嫁过去！”

    说到这儿，赵萱双腿一软，她当着江火的面前，跪坐了下来。

    双眸通红，两行清泪，顺着面颊，缓缓流下。

    “几天前，你再说那些话语的时候，我就想向你坦白了，但是我们一直没有独处的机会。”

    “昨天早上，姓李的又打来了电话，想让我安排你和他见一面。”

    “然而，昨天中午，对方就改口了。”

    “我知道，这一切，肯定是你做的对吧？”

    赵萱抿了抿干涩的朱唇，盯着背靠在沙发上的江火，道：“我那天刷围脖的时候看到了，有几个人称呼你为侄女……我早该查看那些你关注的人……”

    听到这儿，江火轻笑一声，她睁开双眸，探出身子，双眸紧盯着赵萱的瞳孔。

    “你是害怕我的家人对吗？你害怕他们知道有人在出卖我的信息。”

    看着江火那双乌黑深邃的眸子，赵萱本能的想要低头，但江火却伸出双手，捧住了她的面颊，继续道：“赵萱，你知道吗？从一开始，我就试探过你了，你的表现，我很满意。”

    “试探？”赵萱一脸茫然。

    “虽然你因为自己的私利让孙晶去帮你救场，但是，事实证明，你也是受害者之一；虽然你因为自家的事情告知了他人我的隐私，但这些都是无关紧要的小事；你并没有拿着我的信息出去招摇撞骗，更没有打着我的旗号在外面做一些其他的事情，这一点，我很满意。”

    “人，都是由私心的，你做出的这些事情我可以理解。”

    江火伸出大拇指，抹去了赵萱脸上的泪痕。

    “你不追究了？”赵萱哆嗦着朱唇，整个人都有些颤巍。

    “我不追究。”江火认真点头。

    然而，还未等赵萱高兴，江火又补充了一句。

    “但并不代表我能原谅。”

    赵萱脸上刚刚升起的笑容，僵在了那儿。

    “做错事的人，都要受到惩罚，不论是你，还是我。”


------------

285 无固定期限劳动合同

    江火离开了包间，待她重新回来时，手中多了一支笔和一本笔记本。她将本子和笔放在赵萱面前，道：“仔细回忆一下，那个姓李的，究竟向你询问了些什么。”

    仍然跪坐在那儿的赵萱用袖子拭去脸上的泪水，她重新坐到桌旁，努力回忆。

    江火则靠在旁边的沙发上，摆弄了一会儿手机，随后便闭目养神起来。

    两个小时，一晃而过。

    当赵萱将江火唤醒时，她手中笔记本的页面上，已经被密密麻麻的文字所占据。

    “这么多？”江火摘下眼镜，用手揉了揉惺忪的眼眸。

    “他和我联系了几次，所有能够想起来的东西，我都写上去了。”

    赵萱似乎已经认命，她并没有和江火对抗的打算。

    江火快速阅览了一下笔记本上的内容，上面所记载的一切，还真是日常琐事。

    当然，这些问题虽然很小，但却蕴含着大量的信息。江火站在第三者的角度上分析了一会儿，她能够发现，若按照笔记本上的内容去思考，很快便能得到一个真实的自己。

    这一点，才是最为可怕的。

    江火的脾气秉性，被陌生人摸得一清二楚。

    若不是从一开始双方的信息就不对等，若不是江火身后的太爷爷依然健在，这些人，或许早就会跳出来，根据赵萱所提供的内容，对症下药。

    瞧见江火那面无表情的脸庞，赵萱心里，惴惴不安。

    若是时间能够倒流，赵萱敢肯定，自己依然会这么做。

    用江火这些“无关紧要”的情报，来换取自家人的平安。

    江火坐在沙发上沉默了许久，当包厢的大门被人从外面敲响时，她这才回过神来。

    江火朝着门口挪动了一下头颅，会意的赵萱立刻来到门口，打开大门，探查情况。

    “老板，我来了。”西装笔挺的项总正站在门口，他的手中，还拿着一个黑色公文包。

    瞧见所来之人后，江火微微点头，道：“东西拿来了吗？”

    “拿来了。”项总并没有进来的意思，而是将手中的公文包递给了赵萱。

    “我还有些事情，我先回去了。”项总冲着赵萱微微点头，旋即主动将大门给拉上了。

    赵萱仿佛是明白了什么，她将公文包交到了江火的手中后，便站在一旁。

    江火当着赵萱的面将公文包打开，抽出装放在内的牛皮纸袋，取出内里的文件。

    随意的翻阅一番后，江火把装订好的文件递给了赵萱，道：“填上身份证，签字。”

    “我听说，钱蕾愿意签下你，不过你到现在都没有回话……既然今天你向我坦白了这些事情，那钱蕾那边的合同，你就没有签字的必要了。”江火把身旁的中性笔递给了赵萱，道：“无固定期限劳动合同，你签下之后，就是我工作室旗下的人了。”

    无固定期限劳动合同其实并不是一个铁饭碗，一旦出现了法律规定的情形，无固定期限劳动合同也同样能够解除。但是，只要没有出现法律规定的条件或者双方约定的条件，双方当事人就要继续履行劳动合同规定的义务。

    赵萱心里明白，自己只要在这上面签字，那这辈子，就别想解约了。

    赵萱可不认为，在这个地界上，还有哪家律师事务所，能够帮自己打赢官司。

    与其说江火给赵萱了一个铁饭碗，还不如说赵萱已经卖身给了江火。

    拿到合同的赵萱并没有大吵大闹，而是沉下心来，翻阅着合同内的文本条款，当她瞧见合同上记载的优渥条款后，赵萱的脑海里，仿佛有一道流星，一闪而过。

    “江火，你真的……”赵萱猛地抬头，用不可置信的眼神盯着江火。

    “你是我第一个选择签下的人，我总得表示一下吧。”

    在赵萱坐在那儿回忆书写时，江火就给项总发了一条短信，让其根据自己的要求，准备了这份无固定期限劳动合同。在这份艺人合同内，江火给赵萱开出的可是业内一线明星的报酬条款，除了底薪和分红以外，江火还允诺，赵萱可以自由发展。

    若是让钱蕾看见这份合同，她肯定会认为江火疯了！

    这简直就是拿着自己的资源去捧人，然后给对方老板一样的自由度！

    如果这些艺人公司都像江火一样给旗下艺人开合同，那这家公司估计几个月就要倒闭了！

    “我不知道你喜欢什么，所有的一切你自己决定就好。”江火面带微笑的耸了耸肩，道：“学业的事情上面也已经标注清楚了，若是你大学毕业之后选择继续深造，工作室并不会阻拦，你想转岗，也没有问题，从你签下名字的那一刻开始，合同便会生效，你今后产生的费用，由工作室承担，你可以看看最后一页的公章，我还特意让项总盖好了在过来。”

    听着江火的言语，赵萱闭上双眸，深吸了一口气。

    片刻之后，冷静下来的赵萱低声询问：“江火，我能自己选择吗？”

    “你觉得呢？”江火笑眯眯的望着赵萱。

    吴家的事情给江火敲响了警钟，既然她住在了宿舍里，平日难免会将一些隐私泄露给其他人。即便这些隐私乃是一些微不足道的小事，但若是将其串联在一块儿，仔细分析，还是能够得到不少有用的讯息，而这些讯息，可能会在某一天，成为致命的关键点。

    寝室之中，已经和太爷爷见过面的钱蕾不可能向外泄露江火的消息，孙晶的老爹也和江火开展了合作，知晓江火身份的孙晶也不会做出这些事情。现在，江火只要将赵萱这边的事情完全解决，今后，出现同种事情的概率，便会小上不少。

    凡是，都有意外，江火能做的，就是将意外发生的几率，降至最低。

    赵萱显然也明白这一点，她不再犹豫，直接在一式两份的合同上填上身份证号码，签下自己的大名。当赵萱签完字后，她忽然觉得，自己轻松了很多。

    “江火，谢谢。”赵萱手捧合同，冲着江火鞠躬道谢。

    江火连忙起身，将其拉了起来，道：“你这是做什么？”

    “有了这份合同，我就可以不用再理会我妈了。”赵萱盯着江火的瞳孔，道：“我妈给我物色了不少人中龙凤，但实际上都是一些草包二代罢了，我根本就不愿意和他们交往，但一直找不到摆脱他们的机会……谢谢你，江火，这份合同，可以堵上我妈的嘴了！”


------------

286 我也能勉为其难的接受

    的确，江火正是因为听到了赵萱之前的那一番话语后，才想到与她签订合同。

    江火在用合同绑住对方的同时，也给了赵萱一个完美的挡箭牌。

    就算江火并没有让项总在合同中添加，不能恋爱，不能结婚等无效条款，但赵萱若是打着江火的旗号和自己老妈说这些事情，对方难道还敢跑到上京来和江火理论吗？

    从赵萱之前的话语中，江火就已经明白，赵萱她老妈，还巴不得女儿能够贴上来。

    若江火依然是男儿身，她相信，赵萱老妈肯定会怂恿女儿勾搭自己！

    不过现在也没有问题啊！赵萱容貌身材皆是上佳，江火根本就不介意啊！

    把这件事情处理完毕后，已经是下午三点多了，江火当着赵萱的面，将之前的文档和承载着赵萱记忆的记事本全部烧毁后，二女这才离开了餐厅包厢。

    在餐厅服务员的异样眼神中，赵萱跟在江火身后，走出了餐厅。

    刚出门，两人便瞧见了等候在外的项总，江火把合同递给了对方，道：“已经签过字了，回去之后，公示宣布，合同文本，在网上全部公开。”

    项总双手接过文件，慎重点头，他离开之时，还仔细瞅了瞅江火身后的赵萱。

    江火回到寝室时，钱蕾和孙晶早就已经洗漱完毕，身上的衣物也重新熨烫了一遍，晚上登台的妆容也由化妆师弄好了。此刻，她们二人正坐在电脑前，翻看着新闻。

    钱蕾瞧见江火和赵萱的身影后，直接冲着二女招了招手，道：“你们过来看看，咱们昨天晚上的演出，可是上了头条，企鹅直播还剪辑了节目，挂在了官网头版。”

    江火凑上前来，盯着钱蕾身前的电脑屏幕查看了一番，昨天晚会的录播视频，点击量竟然超过了一亿人次，要知道，这可是一个学校的迎元旦晚会啊！

    评论区中，大部分的人都是在讨论江火所演的舞台剧，分析其他节目的人是少之又少。

    看过晚会的网友皆认为，昨天晚上的迎元旦晚会，只有两个节目。

    一个是江火所演的舞台剧，另一个则是其他节目。

    因为这个舞台剧，孙晶和钱蕾两人的围脖粉丝在十二个小时内，上涨了百万之多，而原本处于默默无闻状态下的赵萱，现在也有了一百万的粉丝！

    专业影视剧测评网站还连夜制作出了舞台剧的网页，很多观看过舞台剧的观众们都在上面留言打分，从直播开始到现在，总共收到了七万多人的点评，分数更是高达7.9。

    不少人对江火四女饰演的角色表示满意，舞台剧的编排作曲和舞蹈方面更是吸引了他们的眼球，他们打出四颗星的原因也非常之简单，就是因为舞台剧的时长太短，让他们意犹未尽。不少人在评论中反应，他们希望看到完整的故事，而不是经过删减的内容。

    对于这些人提出来的意见，江火只能无奈苦笑。

    若不是为了孙晶，江火才懒得去参加学校的迎元旦晚会。

    在江火看来，有这闲工夫，还不如在寝室里打游戏，追剧，睡觉，来的舒服。

    “哦，江火，有件事情，要和你说下。”

    江火在观看粉丝留言的时候，孙晶忽然抬起头来，道：“柳月，刚刚来找我了。”

    “找你？她找你干什么？难道她还想当面被你羞辱？”江火抬起头，意外的看向孙晶。

    “不，柳月今年大三，马上就要毕业了，原本她选择考研，但现在出了这种事情，她考研的心思，也就淡了。”孙晶双眸放空，右手敲击着桌面，回忆了一下方才的画面，旋即接着道：“她向我道歉了，表示之前在学校论坛上的言论是自己的错误，而且她还在论坛上发了公开信，虽然阵仗很大，但态度嘛，却不诚恳……”

    江火笑着摇头，道：“刚才在吃饭的时候，你也看了那些女生的口供，难道你还不清楚柳月是什么样的人吗？她能公开道歉，就已经是放下脸面的事情了，对于一个偏执狂来说，想要让她态度诚恳的面对你？这怎么可能？”

    柳月既然已经在论坛上发表公开信，那江火也就不想再去理会这件事情了，她直接将此事揭过，向钱蕾和孙晶，宣布了一个十分震撼的消息。

    “赵萱已经和东方蛤蟆神教文化传播工作室签约了，她现在是我的人，你们可要把眼睛放亮一点啊！我可只给前三位签约的艺人提供这种条款，若是迟了，这福利可就没了。”

    江火把合同的影印件拍在了桌子上，当孙晶和钱蕾瞧见内容文本后，两个人同时瞪大了双眸，嘴角抽搐的盯着江火，半天说不出一句话来。

    “你们两个是不是心动了？若是感兴趣，现在就可以说出来嘛，看在我心情好的份上，你们只需要付出一丢丢的代价，就可以拿到这种合约哦！”江火在说话的同时，还高举着右手，三指内收，小拇指探出，大拇指则是按在了第一个指节上。

    “合同内的条款真的是太吸引人了，若是我爹断了我的供给，我肯定会来找你签字。”

    孙晶将影印件推回至江火面前，笑眯眯的盯着江火。

    钱蕾倒是用奇怪的眼神打量着江火，道：“江火，你难道忘记一件事情了吗？”

    “事情？什么事情？”江火眨巴了一下双眼，不明所以。

    钱蕾优哉游哉的拿起了水杯，轻抿一口，道：“曾经有人可是对我说过，想要用股份抵债，但可惜的是，我回来都这么久了，说好的股份，到现在还没送到我的手上。”

    钱蕾放下水杯，白皙柔嫩的右手探至江火面前，她看着手上那精致的戒指手环，以及那一朵用翠玉雕琢而成的精美石花，笑着道：“若是按照当初那个人所说的话语，估计再过一段时间，将整个工作室给我都还不完，估计得肉偿……”

    “钱蕾，我……”江火刚想说话，却被钱蕾用双指按住了朱唇。

    “虽然说那个人选择肉偿我会变得很吃亏，但若真的到了那个地步，我也能勉为其难的接受……”钱蕾笑盈盈的盯着江火，从指间散发出来的香味，钻入了江火的鼻尖。

    坐在一旁的孙晶连忙起身，拉着赵萱的胳膊，道：“现在都三点多了，你快去洗澡换衣服吧，晚上还有演出，千万不能耽搁了……”

    赵萱连连点头，道：“孙晶，你过来帮我一下吧，衣服上的绳子很多，我一个人弄起来很慢……”

    “行，没问题。”

    三句话的功夫，孙晶和赵萱便从寝室中央挪到了门口，两人拿着衣物，直接离开。

    关门之时，孙晶还特意看了一眼江火，冲着对方竖起了大拇指。


------------

287 打脸的随机任务

    当天晚上的院系晚会，可就没有直播了。

    由于不少同学昨天晚上观看了企鹅直播，很多人都被舞台上的场景所震撼，不少人希望能够在现场看一次舞台剧，所以，今日前来的同学们，可是不少。

    只可惜，院系选择的小礼堂只能够容纳下本院学生，所以那些拿着学生证想要入场的别系同学，只能够被安保人员，拒之门外。

    院系的元旦晚会，举办得非常成功，因为马主任突发奇想，让江火四女，上台主持。

    即便江火没有主持经验，但开口胡说八道，她还是会的。

    江火每次登台，都会送出一两句富含深意的话语，台下众人，皆会被其逗乐。

    晚会结束之后，江火还多出了一个外号，巫妖王。

    由于要主持晚会，所以江火她们并不能提前开溜，而等到她们拿着服装道具离开小礼堂时，不少守候在门口的同学们将她们拦了下来，想要与她们合影。

    面对同院系同学们提出来的要求，江火她们自然不能生硬拒绝，于是她们只能够留下，尽可能的满足大伙的愿望。若不是有校方出面维持秩序，让人把手各个路口，想要与江火她们合影的同学，只会不断增多，不会减少。

    等到送走最后一批同学时，已经是夜里十二点多了。

    江火四女拖着疲惫的身躯回到寝室，倒头便睡。

    翌日，一月二号，星期二。

    今天虽然是工作日，但江火她们所在的专业今日并没有安排课程。

    等到江火醒来之时，她的肚子，早已饿的咕咕叫了。

    戴上摆放在床头的眼镜，江火迷茫的打量着四周，无论是身旁的钱蕾还是对面的孙晶和赵萱，三女依然都裹着被子，睡得正香。

    江火轻手轻脚的爬下床铺，走进卫生间，她盯着镜中少女，打量了半晌。

    “最为忙碌的一个多月终于过去了，没有了舞台剧，我终于可以好好的休息休息了。”

    江火觉得，编排一场舞台剧，可是要比码字画画费神多了。

    重点是，江火不仅是编剧，她还是演员，也算导演……反正就是杂七杂八的身份混合在一块儿。若不是钱蕾揽走了大半部分的活计，江火估计自己得被一个舞台剧给逼疯。

    不过，这一切都过去了。

    舞台剧的圆满成功，也让江火松了一口气。

    “虽然是累了一点，但是估计也收获了不少粉丝吧？毕竟，这是粉丝期待已久的东西。”

    江火忽然想起，那狗系统的粉丝清算界面她已经许久未看，也不知道这么长时间，铁粉的数量，到底增长了多少，距离兑换点数，还有多大的差距。

    即便江火从未奢望自己有一天能够使用到这个功能，但人活在世，总得留个念头对不？

    然而，当江火打开系统界面时，那一连串的消息，却如同鞭炮一般，在脑海里炸个不停。

    “任务【在你的选择之中，说明了你的才能】已完成。”

    “系统结算完成，开始发放奖励。”

    “宿主获得系统积分一百点，获得随机礼包一个。”

    “触发任务：【星光璀璨】”

    “宿主之前在剧中的表现向世人展现了自己的才能，宿主完全可以再接再厉，以主角的身份参演影视剧。倒计时：三百六十五天。（注：一、必须是以主角的身份参演影视剧，双主形式的影视剧不会被系统认可。二、在倒计时结束之前，影视剧必须上映，完成播放。）”

    “触发随机任务：【金牌工作室】”

    “东方蛤蟆神教文化传播工作室已经签约了第一名艺人，请宿主继续努力，将工作室的名头，传遍蓝星的每一个角落。倒计时：无。（注：工作室旗下艺人赵萱，需在一千天内成为圈内二线明星，若此项未达成，本任务将直接失败。）”

    系统提示音一股脑的挤入了江火的脑海中。

    幸好江火一直撑在洗漱台前，不然，她可能会栽在地上了。

    等脑海中的声音完全散去之后，江火这才甩了甩头，满脸纠结。

    “怎么会有这么多的系统消息？我的天啊！我的脑袋！”

    江火左手扶额，系统提示音给她带来的眩晕感，并不是这么快就能够消散的。

    片刻之后，缓过来的江火直接打开了任务列表，三个任务，正安静的躺在那儿。

    开启第三职业时的职业任务已经完成，和之前一样，系统奖励了一百点积分和一个随机礼包。而第二个职业任务也随之开启，系统的要求可是从刚入行的小群演拔高成了主角。

    除了职业任务以外，江火又多了一个随机任务。

    虽然这个随机任务并没有时间限制，但它并不是终身任务。

    “让赵萱在一千天内成为圈内的二线明星？这个任务，是不是有些奇怪？”

    江火用疑惑神情打量着眼前任务，过了半晌，她左手猛拍脑门，道：“不对啊，我们现在是大二上学期，距离毕业只有两年半左右，而这一千天，不正好就是两年半吗！”

    想到这儿，江火连忙冲出卫生间，在寝室内找到自己的手机，翻看起日历来。

    当她算出一千天后的日子时，日历上的日期，令她眉头不住挑动。

    “九月份？”江火盯着手机屏幕，喃喃自语。

    九月份，其实并没有特殊的意义。但是，江火她们可是会在同年六月份毕业啊！

    毕业之后三个月内将赵萱从默默无闻的新人捧成二线明星？

    你当每天是四十八个小时吗？

    就算你每天是七十二个小时也不够用啊！

    “这狗系统算的倒是挺精明的啊！这不是让我自己打自己脸吗？”

    江火和赵萱签下合同连二十四个小时都不到，这狗系统就开始为难江火了！

    江火可还记得，昨天下午，自己是如何向赵萱保证的！

    不干预对方的任何行为？

    现在不干预赵萱的行为，那还怎么完成任务啊！

    “特码的！”江火随手将手机丢在桌上，自己则重新走进洗漱间，用冷水洗脸。

    江火需要冷静冷静，以免被这狗系统气出内伤来！


------------

288 社会！社会！

    美好的时光

    仿佛总是太短暂

    江火只享受了几天轻松自在的生活，便又开始忙碌了起来。

    没有办法，临近期末，几门以平时作业和考勤情况计算成绩的科目，开始收作业了。

    江火平日里都在忙，根本就没有时间写作业，临近紧要关头，她只能够加班补作业。

    而像孙晶钱蕾赵萱这样，按时完成作业的人，则十分轻松的应对着眼前情况。

    三女根本没有急切之情，对于她们来说，只需要按照老师的节奏来走，就不会手忙脚乱。

    江火也曾想让三女帮自己完成作业，但当赵萱伸出手来准备接过作业时，钱蕾却面色严肃的咳嗽了几声，道：“让她自己写，千万不能让她养成依赖心理。”

    钱蕾都开口说话了，赵萱也只能爱莫能助的耸了耸肩。

    江火苦逼的看了钱蕾一眼，见对方丝毫没有怜惜之意，于是她便愤恨埋头，继续抄袭。

    没错，江火是在抄作业。

    即便是简答题，江火也能抄。

    江火并没有在度娘上搜索那些被抄烂的答案，而是将三女的作业放在自己面前，进行借鉴、综合、加工、精炼。通过这一系列繁杂的手段之后，江火可以获得一个崭新的答案。

    正当江火在寝室里埋头苦抄之时，寝室大门，突然被人从外面敲响。

    坐在那儿看书复习的赵萱连忙起身，前去开门。

    “你好，你找谁？”赵萱看着门外那陌生的女子，低声询问了起来。

    “呃，我找江火，她在吗？”

    “你有什么事吗？”赵萱并没有拉开大门让对方进入，而是想要询问清楚对方的目的。

    若是随便来一个人就放对方进来，那赵萱她们还别住了呢。

    “这些东西是送给江火的，她不在吗？”

    站在门口的女子微微抬手，将手中物品展现在赵萱面前。

    送礼的？

    赵萱瞧见那两只包装精美的礼袋后，整个人不着痕迹的皱了皱眉。

    几天前，项总按照江火所说的要求将与赵萱签约的合同公布到官方网站上后，便引起了轩然大波，所有人都被江火开出来的合同给震惊了。赵萱除了没有工作室的股份外，只要她参演的作品，都可以按照比例分成，即便她不愿出道当艺人，每个月也有固定的薪水。

    这些条件再加上无固定期限劳动合同，赵萱简直就是找到了一个铁饭碗啊！

    没有人怀疑江火的吸金能力，只要江火有饭吃，赵萱就饿不死！

    自从消息出现后，很多有意愿的人都慕名寻来，想要问问江火是否还招收艺人。

    送礼的也有不少，但那些人还未见到江火，就被赵萱给怼回去了。

    虽然有不少眼红的人在背后说赵萱坏话，但她并不在乎，她现在只要确保江火不被这些苍蝇给惹恼就行！至于那些人想怎么说，她都不会介意！

    “抱歉，现在工作室里并不招人。”

    赵萱直接将对方归类至那些想要套近乎的一类人中，随意的回应了一句后，便直接关门。

    “嘭！”防盗门和门框发生了碰撞，出现了沉闷的声响。

    站在门口的那名女子盯着防盗门看了许久，这才喃喃自语道：“我被堵在了门口？”

    在念叨话语的同时，女子的嘴角还略微有些抽搐。

    过了几秒，女子将手中的东西摆放在了地上，旋即抬起脚，冲着大门，狠狠踹去。

    “江火！你竟然敢把我晾在外面？”震天声响，响彻了整个走廊。

    住在同层的学生们听见这个声音后，纷纷打开寝室大门，想要看看究竟是什么情况。

    寝室里的其他三女一脸懵逼，钱蕾还皱眉念叨了一句：“有人造反？”

    而正在抄写作业的江火听到这熟悉的声音后，她的动作，忽然一顿。

    回忆了片刻之后，江火连忙将手中的中性笔丢在桌上，冲到了门口，将大门打开。

    当江火瞧见站在门口的身影后，她不禁吞咽了一口唾沫，道：“你，怎么来了？”

    “我怎么不能来？上京大学难不成还是你家开的？”站在门口的那名女子瞪了江火一眼，她重新拎起地上的东西，迈开步子，用肩膀开道，从江火身旁的缝隙中挤过。

    江火尴尬的笑了笑，让过半个身位，对方进入寝室的同时，她还顺手将大门给关上了。

    “江火，这位是……”寝室里的三女瞧见突然进来的女子，都有些纳闷。

    眼前之人，三女似乎都不认识。

    不过，当江火准备开口介绍时，坐在那儿画漫画的孙晶忽然道：“你是小圆？”

    “孙晶，你好。”小圆将肩膀上的挎包放在空出来的座位上，冲着孙晶伸出了右手。

    没错，所来之人，正是江火的责编，小圆。

    而她拎过来的那两大袋东西，则是公司发给作者的福利。

    “马上过年了，总编准备了一些礼物让我们送给作者，所以我就给你送过来了。”

    小圆说的轻松，但江火清楚，这肯定是那光头总编的要求。

    仔细回想了一下后，江火忽然笑了起来，道：“真是谢谢总编了，还辛苦你跑一趟。”

    “不辛苦，不辛苦，我在公司又没啥事情，你只要按时交稿，总编就不会催我。”小圆接过赵萱递过来的水果，微笑道谢后，这才继续道：“现在公司里的人都把我当仇人，我也是醉了，他们自己手下的作者写不出来好东西关我什么事啊！”

    公司，也是社会，同事，也会勾心斗角。

    出来上班，即便在一个单位，也有利益纠纷，不然的话，老板为什么不公开薪酬？

    因为江火，小圆的业绩是整个公司里最好的，很多人努力挖掘人才，尽心尽力工作，也没有坐在那儿晒太阳喝咖啡优哉游哉看稿子的小圆来钱多。

    起初，人们只会羡慕。

    但久而久之，他们便会产生抱怨。

    最初发掘江火的红米，现在已经离职了。

    理由很简单，即便小圆没有看见对方的离职报告，但用脚板底，也能够猜得到。

    很多人都觉得小圆的运气实在是太好了，与江火吃吃饭，陪江火逛逛街，业绩就如同火箭一样直线上涨。

    这种好事，谁都想要！


------------

289 另藏玄机的礼物

    小圆念叨了几句，见江火没有回应的意思，她便主动止住了这个话题。

    她们聊了一些有关于舞台剧的事情后，时钟的指针，已经悄然攀附至数字六。

    眼见已经到了晚饭时分，江火便将桌子上的作业合起，带着小圆，出去吃饭。

    饭后，钱蕾三女先行离开，她们给江火和小圆留下一个相对私密的空间。

    江火则在附近找了一家私人会所，掏出钱蕾的会员卡，要了一个能够俯瞰周围的包间。

    “你这回请了多久的假？”此番话语一出，江火便察觉到了不妥之处，于是她连忙改口道：“总编这回给你批了多久的假？不会是让你今天来明天回吧？”

    “怎么可能，我这回过来，可是带着任务的。”小圆捏住咖啡勺，在杯中不停的搅拌，她侧头盯着夜幕下的都市，低声道：“江火，你多久没看后台了？”

    “稿子全部上传后，我就没看过后台了，客户端也没开过了，一直放在那儿吃灰。”

    江火回答的倒是非常实诚。

    最近半年以来，不少事情都缠着江火。

    先是进入剧组拍戏，而后又发生了偷拍的事件，江火和对方打起了官司；回到学校之后又要准备英语四级考试；就在此时，柳月发出了那样的帖子，于是江火她们又开始了舞台剧的筹备；所有的事情全部忙活完毕，时间已经到了年终，期末考试一过，便又是过年了。

    小时候，总觉得时间过得很慢，等长大了，你会发现，一天二十四小时，真的不够用。

    “是《盗墓笔记》的成绩不好吗？所以你才会千里迢迢的过来找我？”

    江火用勺子挖起一块蛋糕，直接塞进了嘴里。

    淡淡的奶油味刺激着江火的味蕾，她回味了一会儿，便连连摇头。

    这种高档蛋糕江火还真吃不惯，奶油味太淡，如同嚼蜡。

    “《盗墓笔记》的成绩虽然没有《Harry Potter》那么惊艳，但也足以碾压市面上的所有书籍了，而且，很多歪果仁看到书中的内容后，都对我们的文化产生了好奇，据不完全统计，最近几个月，入境的歪果仁人数上涨了百分之十五左右，很多人的目标都是那些历史悠久的城市，他们想要寻找，书中那些古墓……”小圆在叙说的同时，还拿起了自己的手包，抽出一份文件，推到了江火的面前。文件上面，记录了不少信息。

    江火阅览了文件后，脸上露出了苦笑。

    歪果仁的这种行为，可是令江火有些意外，但她也感受到了，名气和垄断的好处。

    若不是《Harry Potter》的大卖，若不是点娘垄断了整个市场，江火敢肯定，现在这部《盗墓笔记》只可能会在国内大火，而那些歪果仁，根本就不可能接触到这部。

    “既然这本书的成绩这么好，那你还有什么任务？难不成总编又想让我开新书了吧？我告诉你，我可真的没时间！”江火真的不想在开新书了，她的手中，已经握有三个IP，到现在都还没有正式开发，若是在搞新书，她可真的没有精力运营了。

    你们说将开发IP运营IP的事情交给工作室？

    这的确是一个可行的方案，但是，江火并不甘心将这其中的价值分给别人啊！

    江火把《Harry Potter》的漫画改编和动漫改编交给了孙晶老爹，光是这种做法，她每年就要分出三成的利润给对方！若不是江火真的没精力再去画画，她肯定不会做出这种决定！

    “总编知道你想干什么。”小圆今天过来，似乎就是来当说客的，她拿出自己的手机，拨通了一个号码，与电话那头的人交谈了几句后，便将手机递给了江火。

    江火接过电话，放置在耳旁，还未等她开口，手机听筒内，便传来了熟悉的声音。

    “江火，你好，好久不见，甚是想念。”

    即便相隔万里，但江火也能感受到对方脸上挂着的笑容。

    “你好，总编。”江火微笑回应，右手却在搅和着杯中咖啡。

    “既然小圆让你接电话，那就说明，礼物已经送到了啊，怎么样，还满意吧？”

    虽然江火根本就没有查看礼物的内容，但她还是回应道：“是的，我很满意，太感谢了。”

    “啊，我知道了，江火，你肯定没有看礼物对不？既然如此，那还是等你看完之后在说吧，里面有些东西，我觉得你会喜欢的。”

    总编在礼物中藏匿了一些东西，没有告诉任何人，但是，这些礼物，却十分奇特。

    所以，当他听到江火的回答后，才能立刻分辨出，江火是否拆过礼物。

    “总编，你……”江火不明白，总编的葫芦里究竟卖着什么药，但她没有说完，总编便打断了她的话语：“哎，江火，你看完之后，就明白了啊。”

    见总编说的如此肯定，江火也就歇了追问的意思，与对方寒暄了几句后，便挂断了电话。

    “你什么时候离开？”江火把手机还给小圆，她并没有向其询问礼物的奇怪之处。

    “我也不知道，总编让我过来，却没让我回去。”小圆轻抿了一口咖啡，道：“我看总编这作态，估计是想将我调到上京这边上班吧？”

    “你来这边也好，就不用和办公室里的那些人对眼了。”

    两人随意的吃了些饭后甜点，聊了一会其他的事情后，这才离开了私人会所。

    江火陪着小圆去宾馆里拿取行李、退房，而后带着她，来到了年前所居住过的校内公寓。

    “别住宾馆了，这儿水电网暖气都齐全，你就在这儿先住下吧。”江火把公寓的钥匙和校园出入的临时卡递给了小圆，继续道：“校园内就有超市和餐厅，但他们并不提供外卖服务，外卖也不能入园，你平时只能下楼吃……我待会将一个号码发到你手机上，你若是要出去，可以打他们的电话，我已经打过招呼了，他们二十四小时在校门口待命……”

    小圆握着钥匙和临时卡，听着江火这如同老妈子般的话语，心中产生了一种奇怪的感觉。

    “江火，我怎么感觉自己被你包养了？”


------------

290 合作

    回到寝室，江火所作的第一件事，便是将小圆拿过来的两袋礼物给拆开。

    精美的包装盒上印刷着点娘的logo，沉甸甸的盒子仿佛代表着光头总编的诚意。

    在三女注视下，江火打开了其中一个盒子，内里装放的，竟然是一套以纯金打造而成的办公用品。虽然价值不菲，但对江火来说，并没有多大的吸引力，只是寻常之物罢了。

    江火把重新合上的盒子丢在一旁，若有人想要，送给他便是。

    反正江火不喜欢用这种花里胡哨的东西，拿着纯金的钢笔写字，心里会膈应的慌。

    而第二个盒子内，装放的则是一套茶具，江火拿起来轻触了一会儿，便觉得有些不对劲。

    虽然江火不认识茶具的材质，但光凭手感，她也能够察觉不对。茶具入手之后，江火便产生了一种熟悉之感，仿佛和太爷爷平时泡茶所用的茶具，极其相似。

    “和田玉。”钱蕾把玩了一会儿，便拉着江火的手，和她手腕上的那个镯子进行对比，道：“虽然没你镯子值钱，但这一套茶具，可是用同一个料子打磨而成，算是贵重的礼物了。”

    “你喜欢就拿去喽，我平时又不用这些东西。”江火倒是无所谓，她直接将茶壶重新放入盒中，道：“这光头胆子还挺大，竟然送这些东西过来，估计是上市之后，腰包鼓了不少吧？这些东西，应该是他个人的意思，不会走公账。”

    对方既然都送过来了，江火便不会拒绝，直接笑纳。

    但问题是，江火看了这两样礼物后，并不明白对方想要表达什么意思。

    正当江火把东西全部收纳起来时，一个巴掌大小的锦囊，忽然从袋子里掉了出来。

    看着跌落在桌子上的锦囊，江火嘴角勾起，她连忙将手中的东西放下，打开锦囊。

    锦囊之中，装着一张折叠起来的纸，将其摊开之后，江火瞧见了内里的文字。

    纸张不大，文字不多，内容，却很丰富。

    江火研读了纸张上所记载的内容后，她便笑着拿起手机，拨通了光头总编的电话。

    对方似乎一直都在等候江火的来电，江火拨出号码后，几息之内，便被接通。

    “江火，你看到了。”光头总编丝毫没有拖泥带水的意思，而是直奔主题。

    “我看到了，提议不错，但这件事情，好像和我没有关系啊。”

    江火把纸张丢到了钱蕾的面前，微微颔首，示意对方查看上面的内容。

    “怎么和你没有关系？你可是这个计划中的核心，若是没有你，这个计划就只是写在纸上的废物罢了，根本就没有任何执行的必要。”

    江火笑了笑，她把玩着手中的写字笔，道：“总编还真的是看得起我，但我只不过是个小人物罢了，根本就没有那么的重要，您最好还是另觅他人……”

    “江火，你确定不和我们合作吗？我们有渠道，我们有用户，我们有资源，只要我们合作，完全可以将整个产业链打造成功……”总编的话语十分平稳。

    成功，在他的口中，不过是理所应当罢了。

    “现在太晚了，我明天有课，等期末考试结束后，我在找你。”

    江火本想直接拒绝对方，但钱蕾却冲着她挥了挥手，在江火耳旁轻道暂缓。

    “没问题，这些时间，我还等得起。”

    挂断电话之后，江火奇怪的看着钱蕾，道：“怎么了？为什么让我暂缓？”

    “我觉得对方这个计划可行，而且，我也相信，这个计划，并不是光头总编自己提出来的，他身后的大老板，肯定点头同意了。”钱蕾双手环抱，神色认真的盯着桌子。

    听见了钱蕾和江火的对话，坐在旁边的孙晶只是抬头略微瞅了二女一眼，便拿出耳机，放起音乐，继续画漫画；身为员工的赵萱也知道有些事情她不该听，于是也学着孙晶的模样，戴上耳机，坐在那儿认真复习。

    待二女都带上了耳机后，钱蕾这才继续道：“在你成名之前，我就认识那个光头总编了，从一开始，他就想将网站打造成全球最大的IP生产方，在十几年前，他就有开发IP的思路想法，但奈何想法太超前，在改换门庭之前，网站两次想要在纳斯达克上市都被拒了。”

    “除了想法超前以外，管理层内斗也十分厉害，于是，他在几年前便转投了企鹅，弄出了一个企鹅文学，再后来，便是点娘被收购，数十个文学网站全部合体，搞出了现在这么一个集团。”钱蕾看着江火，笑着道：“这些事情，你肯定都知道。”

    江火默默地点头，这些事情，她当然一清二楚。

    “企鹅是国内最大的社交工具，他们有用户；企鹅影视几年来制作了不少网络热剧，和很多娱乐公司都有合作，他们有资源；即便那个企鹅视频一直半温不火，但它也买入了不少版权剧集，也算是一个不错的发行渠道；而你平时玩的游戏，不也是企鹅的吗？虽然身为全球最大的游戏厂商，它没有拿得出手的代表作，但研发团队依然是顶尖的；企鹅涉及各个领域，既然对方都提出合作，愿意在立公司，那就和他们合作呗。”

    钱蕾说的这些事情，江火都明白，但她并不愿意只拿买断的钱。

    想要以千万价格将那些版权买下？实在是异想天开。

    “估计是因为赵萱的那个合同吧，所以他们才会认为我有自主开发的想法。”

    江火想起了前几天开给赵萱的那个合同，她觉得这才是事情的起因。

    “难道你宁愿将IP捏在手中烂掉也不愿意开发吗？”钱蕾搞不懂江火是如何想的。

    即便企鹅家大业大，也没法独吞整个市场，它也需要拉上合作伙伴，一同开发。

    有的时候，蛋糕并不是根据胃口来划分的。

    你的嘴再大，也不可能做到独吞。

    即便你拥有垄断市场的能力，也需要考虑其他方面的问题。

    与其等到别人出手，还不如早早分出一块蛋糕，如此一来，发展才会更快。


------------

291 功守道真的很好看啊

    “钱蕾，你知道吗，其实，很久之前，在《Harry Potter》刚刚上架的时候，就有一家电影制作工作室想要购买电影版权，他们想要将这个故事搬上大银幕，但是被我拒绝了。”

    “你已经多次拒绝了我，我根本就不会感到奇怪，不过，我倒想知道，谁特么的敢抢老娘锅里的食物？这些人是不是活腻歪了？难道他们不知道这些东西都是老娘的吗？”

    和江火相处久了，钱蕾的脑子里也渐渐出现了一个念头。

    我的就是江火的，江火的就是我的。

    钱蕾早就将这些版权当成了自己的东西，只是尚未开发罢了。

    若是在几天前，钱蕾的话语可能会让人产生分歧，但是现在，却没有任何问题了。

    项总昨天已经拿来了合约，江火已经将工作室百分之五的股份送给了钱蕾。

    现在，钱蕾可是东方蛤蟆神教文化传播工作室的老板了。

    虽然，这个工作室到目前为止，还欠着不少外债，但是，它的潜力，是巨大的。

    “是梦工厂电影工作室，我问过了，是他们那个老头想要将书改编拍摄成电影。”

    “什么？”钱蕾十分意外，她没有想到，惦记着版权的竟然是史蒂文那个老头。

    拿过最佳影片、最佳导演、最佳编剧的史蒂文可是业内巨头，他若是亲自操刀拍摄，那江火还真的不能答应企鹅这边的合作了。要知道，企鹅这边之所以愿意另创公司，和江火共同开发IP，为的就是这价值千亿美刀的版权。

    至于江火本人？这根本就不重要。

    江火今后能否写出类似成绩的作品，没人知晓。

    但摆放在眼前的价值，可是能够亲眼看见的。

    钱蕾相信，若不是江火家中那位太爷爷依然健在，恐怕早有人会开始算计了。

    “钱蕾，寒假有事吗？”当钱蕾还陷入震惊之时，江火忽然开口来了一句。

    “没事，今年寒假不准备拍戏，怎么了？”

    江火并没有立即回答钱蕾的话语，而是拍了拍身旁正在画画的孙晶。

    感受到突如其来的动作，孙晶摘下了耳机，疑惑的看着江火，道：“你们说完了吗？”

    “问你个事，今年过年，你还去你爹那儿过吗？”

    “当然啊，每年寒暑假我都会过去，不然我爹肯定会杀到上京来的。”

    “那好，你买票前，和我说一声，我和钱蕾跟你一去。”

    孙晶一听这话，白净的额头上出现了几道并不明显的沟壑，她猜测道：“你们去干什么？难道想要去视察工作吗？我爹的工作室好像并没有乱来吧？”

    孙父的工作室现在可是承接了《Harry Potter》漫画和动漫方面的制作，在欧美大师的操刀下，书中的魔幻风格被展现的淋漓尽致，连载的漫画，得到了粉丝们的一致好评，而即将上映的动漫，也令粉丝们期待不已。

    让孙父这些业内顶级人才制作这种东西，肯定会得到粉丝们的好评，但是，每一话的制作费用，也是相当之高昂。为了完美，每一话的利润都比预期下降了不少。虽然并没有达到倒贴钱的地步，但也让江火体会到了，什么是烧钱。

    若不是几天前项总发来的年报令江火心惊，她恐怕还会抱着一人投资开发的念头呢！

    殊不见，江火前世，身为电商巨头的杰克马为光棍节晚会拍摄了一段长达二十二分钟的影片，这其中，还有几个厂商的镜头呢！

    虽然功守道以一种清新脱俗的方式装逼，让人看了以后欲罢不能，但那几个广告，插入的倒是非常十分生硬啊！

    “我们去看看，能不能找到合作伙伴。”钱蕾笑着回应。

    钱蕾非常聪明，她已经明白了江火的意思。

    “哦，那行啊，我爹若是知道了，肯定会非常高兴的。”

    孙晶以为钱蕾所说的合作伙伴就是自己老爹，所以便痛快的应答了下来。

    和孙晶确定下行程后，江火忽然瞧见了依然在那儿挑灯苦读的赵萱，她思索了几秒后，便起身来到了她的身旁，摘下了对方的耳机，道：“你寒假有事吗？”

    “没事，我寒假除了待在家里，还能干什么？每年过年都是老一套。”

    “愿意和我出去玩吗？”

    “出去玩？当然，我现在就和我妈打电话。”

    赵萱连时间地点都没问，直接拿出抽屉里的手机，拨通了老妈的号码。

    随着时间的流逝，年龄的增长，人，会慢慢的变得非常现实。

    对于赵萱来说，现在的江火就是一条非常粗壮的大腿，她只要抱紧，便能免去不少忧愁。

    …………

    一月三十一日下午，上京大学所有的专业都完成了考试。

    即便距离今年过年还有十六天，但上京大学依然放假了。

    江火先回家了一趟，与爷爷奶奶相处了两天，而后又和老妈去太爷爷那儿玩了一天，到了四号上午，江火才乘车回到了学校，和小圆见面。

    没错，小圆已经在这儿住了快一个月了，她似乎根本就没有回去的意思。

    所有的工作都是在网上处理的，小圆只需要回复手下作者出现的问题就行，每天都能够睡到自然醒。没有了烦人的打卡，没有了愁人的列会，小圆觉得生活又充满了美好。

    “我准备明天去魔都，你回去吗？”

    “去魔都？你准备和总编见面？”

    “算是吧，当然，还有一些别的事情。”

    “行，都出来这么久了，我也该回去了。”

    小圆之前所说的任务，其实并不是促成合作，而是带江火回去。

    没错，光头总编的任务，就是让小圆带江火回到魔都，当面商谈此事。

    因为，光头总编只能算是一个牵头人，整个计划若是真正运转，会牵扯很多方面。

    江火离开后，小圆便向总编汇报了这一情况。

    得知消息的总编立刻让下属进行准备，根据小圆订购的机票，安排人员接机。

    回到寝室，江火便将此事和三女都说了一遍。

    “江火，你为什么要去魔都？难道是……？”赵萱最先猜测到了江火的用意。

    “不错，吴家所说的东西成功的勾起了我的好奇心，所以我准备去看看。”


------------

292 沉浸式虚拟现实设备

    在期末考试的最后一天，即将放假之前，江火收到了一份由项总亲自撰写的报告。

    项总用八千多字，洋洋洒洒的将吴家的那台机器给认真描述了一遍，顺便还加上了一万两千字的感想，看的江火是头晕眼花。但是，也成功提起了江火的兴趣。

    本来打算直接去美利坚的江火，决定在临行之前，去看一看魔都亲眼看看吴家的机器。

    江火倒想知道，究竟是何种功效的机器，能够让项总这样无限推崇。

    “给我也订一张票好了，到时候我们直接从魔都飞，你也不用回来了。”

    正在那儿看书的钱蕾连头都没抬，稍稍抬手，便将事情决定了下来。

    钱蕾待在上京倒是没啥事情，就算是回家，也是对着那些亲戚朋友，与其和那些只知道吃喝玩乐的兄弟姐妹混迹一块儿，钱蕾还不如和江火一同去魔都。

    毕竟，钱蕾也是工作室的老板！她有义务看着江火，让她别到处散财！

    “给我也订一张票吧，我妈手头上有一个试验，走不开，今年不去了。”

    坐在那儿画画的孙晶停顿了一瞬，交代完毕后，也不管江火是否答应，便又开始作画。

    既然钱蕾和孙晶都开口了，赵萱也没有理由拒绝。

    于是乎，四女就这样轻易的定下了行程。

    翌日下午三点，飞机降落。

    小圆通知了总编，项总联系了吴家，就连赵萱，也和自己的妈妈打了一声招呼。

    因此，前来接机的，可是有三拨人。

    江火刚走出站口，便瞧见了热情似火的赵母，与对方客道了几句后，这才挣脱出来。

    而赵萱则是连忙拽着老妈的手，将其拉至一旁，也不知道与她嘀咕了些什么。

    等到赵母再次回来时，她主动提出了离开。

    当然，赵母并没有忘记邀请江火几人去家里做客。

    赵母离开之后，现场便只剩下了网站和吴家两拨人，江火瞅了瞅腕表上的时间，冲着吴家派来接机的中年大叔道：“你好，我想知道，你们的机器，放在了哪儿？”

    中年大叔十分温和的报出了一个地名，还未等江火作出决定，亲自前来接机的光头总编却开口道：“他们就在我们公司对面，距离不超过五百米。”

    正在纠结应该先去谁家的江火一听这话，顿时松了一口气。

    “我先去看东西。”江火冲着中年大叔点了点头。

    不等对方应答，江火便侧头看向光头总编，道：“晚上和你吃饭，我请客。”

    两人都没有异议，江火直接乘上了吴家的汽车，而行李，则丢在了光头总编的车上。

    但是，车上的人数，却有些问题。

    除了江火四女以外，光头总编也坐了上来，和那中年大叔凑在一块儿。

    “你们两个认识？”江火奇怪的看着二人。

    “对啊，老相识，这家伙可是吴家游戏产业的掌舵人，手下的员工可比我多太多了。”

    江火无语耸肩，若是她知晓二人是认识的，刚才就不会那么纠结了。

    “你们说的机器究竟是什么啊？为什么搞得和地下党接头一样？老吴，你以前可不是这性子啊！”光头总编冲着身旁的中年大叔不停开问，弄得对方是连连皱眉。

    “都是一些不值钱的小玩意，娱乐一下罢了。”中年大叔随便扯了一句，便又闭上嘴巴。

    他现在可是有些后悔，如果知晓光头总编也会前来接机，那他就不会带人过来了！

    中年大叔是搞游戏的，而光头总编的大老板旗下最大的产业便是游戏，两个人算是间接对头，这种商业上的机密，他怎么可能直接说出来啊！

    “小玩意？我怎么觉得是大东西呢？不然的话，江火怎么会千里迢迢的过来找你？”

    光头总编嗅觉极其敏锐，他总觉得，这机器，对自己来说，是一大助力。

    而且，他还觉得，这机器若是面世，肯定会震天动地！

    若不然，这吴家为啥会将远在上京的江火给请过来？

    自从出了诽谤偷拍那件事后，现在谁还不知道江火的身份？

    既然吴家找上了江火，那肯定是觉得这个蛋糕太大，一个人根本无法吞下！

    光头总编已经猜的**不离十了。

    而当他死皮赖脸跟在江火身后，看到那丑陋的头盔时，他的嘴巴，已经无法合拢了。

    江火可是比光头总编还要震惊，她直接来到头盔的面前，用双手捧了起来。

    “卧槽，这就是传说中的全息头盔吗？”

    也不怪江火会这么想，毕竟这个头盔，和前世中描述的样貌，实在是太像了。

    就是比较丑。

    “不，这是沉浸式虚拟现实设备，还要配备一套装备。”老吴指了指摆放在旁边的东西。

    钱蕾也走了上来，她直接拿起衣服触摸了一下，旋即摇头道：“什么材质。”

    “这个解释起来可能比较麻烦，但这些东西的作用就是为了模拟触感。”老吴比划了一下，道：“江火，项总已经亲自体验过了这个设备，相信他已经和你说过了我们这个设备的特点，经过我们数万次的测试，目前这个设备已经可以正常运行，完全可以投资生产。”

    “能给我试试吗？”江火抱着那个头盔，双眸里冒出了不少小星星。

    曾经幻想的场景现在就摆放在了面前，江火怎么可能会不心动？

    “当然可以，小刘，将准备好的设备拿过来。”

    老吴一口应下，还冲着身旁的工作人员使了个眼色。

    “等等。”钱蕾打断了老吴的吩咐，皱眉询问道：“这个设备，有副作用吗？”

    钱蕾可不希望江火出现任何意外。

    “副作用？当然没有。”老吴摇头道：“若非说一个，那也只是血糖低的人使用了这个设备后，可能会出现眩晕的情况，这是我们研究到现在，发现的唯一问题。”

    “给我也来了一个。”光头总编仿佛把这儿当成了自己的公司，他毫不客气的冲着旁边的工作人员招了招手，道：“需要我将三围报出来吗？我不介意的。”

    想看更多更劲爆的内容，请用


------------

293 回绝老吴

    “去去去，没你的事。”老吴终于忍不住了，连忙挥手，作势驱赶。

    “别介啊，我是真的想帮你们测试测试这机器。”光头总编满脸真诚。

    可惜的是，光头总编费尽口舌，老吴也没有让工作人员将机器设备拿过来。

    江火则在工作人员的带领下，在旁边的小屋内穿戴好了设备。

    整套设备和连体胶衣相仿，除了脖颈以上的位置没有覆盖以外，其他所有的部位都被那触感冰凉的材质包裹的严严实实，给江火带来了一种莫名的紧缚感。

    穿上设备后，江火根据老吴的指点，躺在了中央那光滑锃亮的实验桌上，在工作人员的帮助下，带上了那造型丑陋的头盔。

    当江火的视线完全被头盔遮挡住时，她忽然道：“我怎么感觉自己和小白鼠一样？”

    “不用担心，这个机器我们开发组的所有工作人员都亲自测试过，绝对没有问题！”

    在老吴那肯定的话语声中，江火忽然发现，原本漆黑的世界，瞬间放亮。

    摆满机器，充满神秘气息的研究室已然不见，取而代之的，乃是空旷无际的草原。

    “哇？这就已经开始了吗？”江火惊呼一声，她抬起双手，视线朝下。

    白皙柔嫩的肌肤，光滑锃亮的指甲，这所有的一切，和她本体，毫无差别。

    江火蹲下身子触摸草原，那熟悉的触感出现在她的脑海之中，她抓起一把泥土放在鼻头轻嗅，泥土的腥味钻入肺部，融入其身。

    外界，江火躺在实验桌上没有动弹，仿佛是昏睡过去的人儿。

    当这个机器开始运行时，它便会主动切断使用者和外界的所有联系，除非使用者自己停止，不然的话，他们将会一直沉浸在机器所营造出来的虚拟世界之中。

    不过，实验室的大屏幕上倒是显示出了江火现在所看到的画面，通过音响，外面的人可以听见江火的言语。老吴拿起专用的麦克风，开启电源，道：“江火，你听得见吗？”

    老吴的声音，仿佛是那个世界的神灵，正在那儿观察四周的江火猛地抬头，她只觉得四面八方，天上地下，皆是声音来向，根本无法分辨。

    “听得见，这就是特殊的沟通方式吗？”江火只寻找了几秒，便放弃了下来。

    对于这种陌生的机器，江火并不认为自己可以找出破绽。

    “你觉得这个世界如何？”老吴继续询问。

    “很真实，光线柔和、太阳刺眼、触感仿真、气味相似。”

    江火抓起一把泥土，手掌微微张开，任由其从指间缓缓散落。

    “很难想象，我根本就察觉不到穿戴在身体上的设备，这个虚拟世界，太真实了。”

    江火这番话语，无疑是对这个机器最高的评价，老吴乐呵呵的点了点头，道：“我们在研发这个机器时，就将用户的体验放在了第一位，每一个环境，都经过精心的琢磨，争取不出现任何BUG，现在，让你看看其他世界。”

    在老吴的操作下，江火在不同的世界中切换，不论是哪个世界，江火皆没有察觉到异常。

    转悠了一圈下来，正当老吴想要向江火介绍其他功能之时，江火却忽然开口喊停。

    “江火，你有什么问题吗？”老吴疑惑的看着大屏幕中的江火。

    此刻，江火正处在海洋之中，她低头望着已经没入胸口的湛蓝海水，道：“我若是长时间的潜入海水之中，会不会出现窒息的感觉？方才在沙漠中时，我也没有感受到炙热干燥之感，这难道不是机器的缺陷吗？”

    “这个……”即便知晓江火瞧不见自己的动作，但老吴还是无奈的摊手，道：“我们的机器只是模拟出各个现实环境，我们可以给用户传递一种真实感，但不能给他们传递死亡的讯息啊！若是这么做了，肯定没法过审上市的！”

    “啊，是这样啊，我明白了，那你让我出来吧。”

    江火了然点头，既然如此，她也就没了继续测试的心思。

    老吴按照江火的要求将设备关闭，原本色彩斑斓的世界，瞬间消失。

    而那种由设备带来的紧缚感，也重新出现在了江火的身上。

    摘下头盔，江火翻身坐起，她看着眼前众人，道：“机器不错，很有前途，看你们的想法，似乎是想基于机器，开发游戏对吧？不过我建议，你们最好先弄移植，这样风险会小些。”

    “江火，那之前商讨合作的事情……”

    自从项总体验过机器后，老吴便和对方商讨起合作的事项来。

    虽然项总有这个意愿，但工作室可是江火做主，江火不点头，这合作铁定无法进行。

    “抱歉，我工作室的体量实在太小，根本就没这个资本和你们吴家合作，您老人家还是令寻他人吧……”江火指了指光头总编，道：“我觉得他可以，而且他们企鹅也有钱。”

    江火并没有和老吴继续扯皮的意思，她冲着之前帮助自己穿戴设备的妹纸笑了笑，让对方带着自己进入方才的屋子，将设备脱下。

    江火回绝的如此干脆，老吴也不知道该如何挽留，话语如同鱼刺一般卡在喉咙之中，进退不得。他朝着钱蕾等人望去，但钱蕾也只给他留下了一个爱莫能助的表情。

    光头总编倒是觉得自己的机会来了，他乐呵呵的看着老吴，言语尽在表情之中。

    江火重新换好衣服离开时，光头总编还用力的拍了拍老吴的肩膀。

    当天晚上，江火把请客的地点选在了周泽辰名下的酒店。

    没办法，人穷嘛，能省一点是一点。

    在晚宴上，光头总编再次提起了合作的事情。

    这一次，江火倒是没有直接拒绝。

    “别急嘛，你们先拟定方案发给项总，等看到方案之后我们才能谈啊。”江火轻抿了一口清汤，道：“你们虽然都是一家，但牵扯的方面实在太多，若不拿出方案，难不成我还和你们一个个的谈？万一别人反悔，不同意怎么办？”

    江火知道光头总编也是牵线搭桥之人，或许他们早已经将方案拟好，就等她这句话呢。

    “那行，我让人将方案发给项总。”

    果然，江火话语一出，光头总编便立刻给出了回应。


------------

294 孙父的爱

    送走了光头总编后，江火她们便在预定好的宾馆住了下来。

    “我觉得吴家那机器挺不错，你怎么就给拒绝了？既然光头知晓了这件事情，估计一周之内，企鹅就会向吴家提出合作邀约，等他们确定下来，这事情可就没咱们的份了。”

    钱蕾眺望浦江，霓虹炫彩的光芒仿佛是一层迷纱，覆盖在浦江之上。

    “机器很不错，但很难过审，想要批量生产，销售出去，根本就不可能。”

    江火双手抱头，靠在座椅之上，道：“就是因为真实感太强了，完全切断了人和外界的联系，所以才无法过审。你难道没有发现吗？我在体验的那几个小时内，根本就没有产生口渴烦闷等不良反应，但当我从那虚拟世界中出来后，便在第一时间奔向了洗手间……”

    “有的时候，东西太好，也是一个隐患，万一做成游戏上市推广后，玩家迷失在这虚拟空间之中，饿死渴死憋死该如何是好？谁又能站出来负责？”

    江火伸出右手，拿起身旁的葡萄塞入口中。

    她朝着身旁的孙晶瞅了一眼，道：“孙晶，你觉得我说的对不对？”

    孙晶不怎么玩游戏，也不明白江火的担忧，对于这种企业内部之间的问题，她只能选择用一个葡萄塞住江火的嘴，以表明自己的态度。

    “江火，你想的太多了吧？若是他们能够解决这个问题呢？比如说系统强制让玩家下线。”钱蕾倒是觉得江火的担心是多余的。

    “强制下线？这不可能，若是玩家正处在游戏的紧要关头，系统只要将其踢出，这家游戏公司就完了，他们绝对会被玩家的唾沫给淹死，这可是严重影响玩家游戏体验的行为！”

    江火玩的游戏多，自然知晓这种行为意味着什么。

    钱蕾见江火说的如此果决，便知晓她真的没有合作的意思。

    在魔都待了一天，次日晚八点，江火四女，便已经乘上了美联航的客机。

    看设备，拖延光头总编，这都是可有可无的事情，对于江火来说，史蒂文导演若还对《Harry Potter》抱有热情，那才是真正的好消息。

    出境这件事情，江火去太爷爷家看望对方时，就已经和老人家说过了，老人家并没有阻拦江火的行为。在江火走后，太爷爷还拨通了一个电话，给江火安排好了一切。

    经过了十一个小时的飞行，四女抵达了洛杉矶。

    得知行程的孙父，亲自开车，前来接机。

    在前往孙父家中的路上，江火瞧见了几辆在前开路，在后跟随的车辆，她不禁摇头冲着孙父询问道：“这些人，什么时候和你联系上的？”

    “前天。”心知肚明的孙父瞅了一眼后视镜，并没有提出过多的疑问。

    江火轻笑一声，无奈摇头，她拿出手机，拖出了老爹的号码，给对方发送了一条信息。

    【江火：帮我谢谢太爷爷，人我已经看到了。】

    由于时差的原因，江火并没有等候老爹的回复，而是直接将手机收了起来。

    在孙父的驾驶下，江火她们来到了一所占地0.4英亩的庄园。

    所有人将行李卸下后，孙父竟然和她们告别，开着车直接走了。

    江火钱蕾和赵萱不明所以的看着那离去的车辆，不知道是什么情况。

    孙晶倒是非常自然，什么行李都没携带的她直接用指纹解开了庄园内的所有门禁，带头走了进去。“三楼最里间的屋子是我住的，其他屋子你们自己选。”

    江火跟在孙晶身后，看着周围那明显打扫过的痕迹，道：“孙晶，这庄园，该不会是你的吧？你每次过来，都是一个人住？那你爹呢？”

    “对啊，我都是一个人住，就算我妈过来，也是和我爸住在一块儿。”孙晶朝着东方随手一指，道：“十公里外还有一个庄园，我爹就住在那儿。”

    听到了孙晶的言语，江火在心中快速估算起来。不算其他，就算这座庄园的价值，若是将其换成软妹币，孙晶才是她们当中最有钱的那个啊！

    “你爸为什么将庄园挂在你的名下？”赵萱倒是对这件事情非常的好奇。

    若从孙晶的平时表现来看，谁能想到一名安静清雅的妹纸竟然也是个富豪！

    “我爹和我妈分居两国，我爸觉得对不住我妈，就想将这边的地产放在我妈的名下。”孙晶环顾四周，看着周围这略带淡雅的装修风格后，继续道：“其实，我爹也是害怕自己犯错，他生怕管不住自己，在某天给我妈戴绿帽子，将地产全部转移到我妈名下，也能减少被骨肉皮盯上的风险。我妈倒是觉得没这个必要，但是她也拗不过我爹，所以两人一合计，就将这些东西全部放到我名下了。”

    孙晶说的倒是轻松，但江火三女听起来却有一种沉甸甸的感觉。

    孙父对妻子的爱，已经超过了金钱上的束缚。

    “我爹劝我妈离职，但我妈为了我，拒绝了。”

    “为什么？”

    “我妈觉得，国内的教育比这边要好，她希望我可以在上京读完大学，然后一起过来。”

    很多人都觉得国内的教育有问题，但孙母却坚信，国内学校的教育是高效的，是正确的，也是世界上优越的，根本问题则出在家庭教育和高等教育。国内的基础教育绝对是最为扎实的，需要改进的则是专业领域的高等教育。

    让孙晶在国内读完大学在出来，便是孙母的选择。

    至于同样从国内走出来的孙父，也明白妻子的用意。

    对于孙晶今后的规划，三女都没有询问探究的意思。

    能够在上京大学相遇，就是她们的缘分。

    以后的事情，以后再说。

    在孙晶的带领下，江火她们将整个庄园都参观了一遍，三个人也选定了房间。

    当天晚上，孙父带着四女去卖轮胎评级三星的餐厅用餐，虽然味道不错，但分量太少，对于江火这个俗人来说，实在是有些不给力。

    用完餐，几个人感受了一下洛杉矶的夜景，直到十点，她们才回到庄园休息。


------------

295 决定

    江火在洛杉矶玩了一周，七天时间，除了开头那天干了些正事，去了趟孙父手下的工作室外，其余六天，她可是将洛杉矶逛了个大概。每年都会在这儿待上百日左右的孙晶早已将周围逛遍，在她的带领下，江火她们倒是玩的非常开心。

    十日下午，正在海滩边上晒太阳浴的江火忽然觉得眼前一黑，项总的声音，随之出现在她的耳畔。“已经商议妥当了，对方同意了我们的条件，但是，他们也提出了其他的要求。”

    江火虽然是来寻找史蒂文商讨合作事宜，但她肯定不会傻乎乎的亲自去谈。

    和这些爷爷辈的老头谈判，江火觉得自己会被吃的连骨头都不剩下。

    专业的事情，交由专业人士来解决。

    所以项总才会出现在这儿，代表工作室与他们进行了合作洽谈。

    “什么要求啊？”江火睁开双眼，顺手拿起了摆放在旁的眼镜，将其推到了鼻梁上。

    除非必要时刻，江火并不会选择佩戴隐形眼镜。

    “史蒂文想占百分之五十，他同意追加条款，若是超出预算，按比例投。”

    江火眯起双眼，盯着身侧的项总，道：“他的胃口很大啊，百分之五十？”

    根据江火的记忆，《Harry Potter》整个系列的投资成本达到了十二个亿，若是将美刀换算成软妹币，那可就是七十二个亿了。这么多钱，江火肯定没法自己掏。

    更何况，电影也不是一次性全部拍完的，一部上映之后，下部在开拍，这是很正常的事情，资金方面她根本就没有担心过，但史蒂文的胃口，却让她惊心。

    在江火穿越之前，《Harry Potter》的全球总票房已经达到了七十八个亿，若按照这个数字计算，史蒂文一开口，便想咬下三十九亿美刀。

    “企鹅那边呢？”江火眺望大海，清冷的海风掀不起巨浪，平静的海面隐匿着危机。

    “他们那边的方案我已经研究过了，实在是太复杂了。”项总深吸了一口气，道：“他们准备将万家拉进来，因为对方手握全美最大院线……除此之外，他们还想让我们签下捆绑合约，除了《Harry Potter》以外，所有的改编，他们都想参与……”

    “这不可能。”江火嗤笑一声，道：“真当我是傻子吗？这种合约，和当初的作者条款有区别吗？无非是允许我投资，多占比例罢了。对于那些作者来说，这或许是个最好不过的决定，因为企鹅愿意带他们玩游戏，但对我们来说，没有任何吸引力。”

    江火看了一眼远方海平面上的小黑点，那是一艘游艇，钱蕾她们正在那儿钓鱼。

    “既然企鹅没有诚意，那就拒绝吧。”江火冲着项总随意的挥了挥手。

    然而，项总尚未迈出三步，江火忽然又想起了一件事情，于是她连忙喊住了对方，道：“哎，对了，我们工作室的营业范围，有电影电视制作这么一项吗？”

    超出经营范围，那可是要受到处罚的，而且像这种可能涉及十几美刀的大单子，若是被有心人逮着了，这事情可就麻烦了，江火可不希望最后又让太爷爷出面解决。

    “当初江总让我注册时，就已经将可能涉及的项目全都写进去了，就算没有，现在变更也不是什么难事。”项总如实回答了江火的问题。

    不过，既然江火提到了这一茬，那项总可就忍不住了。

    他开口道：“我们自己投资开拍吗？工作室账面上，根本就没这么多钱。”

    现在工作室账面上的钱别说投资拍电影了，就算是拍个小成本的网络剧都够呛，更何况，江火欠下的那笔外债直到现在都没有还清，根本经不起她的折腾。

    “钱的事情你就不用担心了，我们没钱，但别人有钱啊。”

    江火伸了个懒腰，曼妙身姿让项总吞咽了一口唾沫，他连忙低头，盯着脚尖，不敢多看。

    “呵……”江火瞧见了项总的动作，轻笑一声，道：“你将拟定好的合约交给史蒂文，对方若有什么疑问，要在第一时间解决，我们争取在过年之前回去。”

    …………

    目送项总离开后，江火重新摘下眼镜，躺了下来。

    直到傍晚，乘坐游艇出海钓鱼的钱蕾和赵萱这才回来。

    两人收获颇丰，晚上还在海滩旁举行了一个全鱼宴。

    待三女回到庄园，孙晶仍然埋在屋子里赶稿。

    看着透亮的灯光，江火端了一壶鲜榨果汁，走了进去。

    “你们这么早就回来了？”

    孙晶放下手中的数位笔，接过江火递来的果汁，双眸之中，布满血丝。

    “这么早？现在已经十点多了。”江火毫不客气的坐在了孙晶身旁，打量着数位屏上的内容，道：“画了一天？你吃东西了没？”

    “十点多了？”孙晶愣了一瞬，旋即抬起手腕，瞅了一眼腕表上的时间。

    “哇，这时间过得真快，感觉什么事都没干，这一天就过去了。”

    孙晶打了个哈欠，满脸倦容。

    瞧见孙晶这副模样，江火直接将身前的数位屏关了起来，道：“行了，晚上别画了，去泡个澡，晚上好好休息。对了，你到底吃了没？你可别饿到明天早上啊！”

    “吃了，吃了。”孙晶十分敷衍的回应着江火，道：“你这时候摸过来，是有什么事情嘛？身上一股烤鱼味，你们晚上吃的是烤鱼么？”

    江火的目光扫视四周，当她瞧见摆放在旁的油腻餐盘后，这才放下心来。

    孙晶捕捉到了江火的视线，无奈摇头。

    “找你的确有事。”江火不准备墨迹了，她直截了当的问道：“你有多钱？”

    孙晶被江火的直白给弄呆了，她盯着江火看了半晌，没有回话。

    江火倒是不急，她就坐在那儿等着，等着孙晶的回答。

    过了好半天，回过神来的孙晶直接将手机解锁，各大银行的APP依次打开。

    片刻不到，孙晶的所有身家财产都展现在了江火的面前。

    “我就这么多了，是出了什么事吗？我现在就转给你。”


------------

296 孙-真-白富美-晶

    这不看不知道，一看吓一跳。

    孙晶各大账户里加起来的钱，已经完全超出了江火的预料。

    若不是有这所庄园在这杵着，江火或许会开始思考，孙晶的钱，究竟是从哪里弄来的。

    瞧见江火那欲言又止的神色，孙晶以为江火有什么难言之隐不便明说，于是她直接点开了转账，双指攒动，快速的输入起江火的银行卡账号。

    发现了孙晶的动作，江火连忙喊停道：“唉唉唉，我现在不用！”

    孙晶将自己的视线从手机屏幕上挪开，盯着江火，不明所以。

    这一下，孙晶可是真的纳闷了，她不明白江火到底是什么意思。

    而已经明白孙晶心思的江火，则将下午的事情向孙晶简单说明。

    听完之后，孙晶这才明白了过来，道：“那百分之五十，你准备自己出？”

    “是，既然史蒂文想占百分之五十，而且他也同意了追加条款，那剩下的百分之五十，我也就不准备和其他人分了。”江火从一开始就没打算拉许多人入伙，虽然这种做法可以减少资金上的压力，但也会让最后的利润，锐减不少。

    孙晶倒是相当冷静，她并没有怀疑江火的能力，而且，有《Harry Potter》这个名号在，孙晶相信，只要不乱来，按照书中的剧情拍摄，这票房，根本就不用担心。

    “以工作室的名义出资筹建吗？”

    “当然，我已经将版权转移到了工作室上，不可能用个人的名义出资。”

    听江火这么一说，孙晶打开了通讯录，拨通了钱蕾的号码。

    在江火那诧异眼神中，孙晶将钱蕾给喊了过来。

    “你将她喊过来做什么？”

    “她也是工作室的股东啊，这件事情，你难道还想背着她去做？”

    江火并没有瞒着钱蕾的意思，她本准备在晚上睡觉时和钱蕾说清楚。

    不过，既然孙晶现在将钱蕾喊来了，那江火索性就将所有的事情都摊在了台面上。

    等到钱蕾到来后，江火把项总拟定的方案，拿了出来。

    “根据项总他们的计算，第一部魔法石的投资将达到一点五个亿，若史蒂文出百分之五十，那剩下的七千五百万，我想让工作室全部承担。”江火用食指敲了敲桌子，道：“但问题是，工作室目前还欠着外债，账面的可用资金也就一千来万，再加上我半年多未动用的稿费，加起来也就两千三百万左右，差距，还很大。”

    钱蕾和孙晶明白江火的意思，这差距，可不是一点半点。

    要知道，投资的七千五百万可是美刀，而江火所说的两千三百万则是软妹币。

    江火能拿出来的这些钱，可是连七千五百万的零头，都没达到。

    “我的卡上也没多少，如果不够，我可以问我爸要。”钱蕾看了孙晶一眼，旋即冲着江火道：“我的卡都在你那儿，你要用的话，自己转吧。”

    江火微微点头，拿起钱蕾的手机，直接打开手机银行。

    当江火瞧见账户余额上显示的数字时，她摇头道：“两千万，差太多了。”

    “我可以把钱借你，不过我要和我妈说一声。”孙晶抿了抿朱唇，道：“我卡里的三千万美刀，是我爸这些年给我妈的生活费，我妈没用上，就一直放在我名下的户头里了。虽然我妈说这些钱都给我了，但在用之前，我还是要和她打声招呼。”

    “啪嗒……”钱蕾刚端起的玻璃杯，砸在了桌子上。

    若不是玻璃杯和桌子相距只有五厘米，或许这杯子就会砸了。

    “多少钱？三千万？还是美刀？”钱蕾怀疑自己听错了。

    已经亲眼瞧见孙晶账户余额的江火倒是比较冷静。

    毕竟，江火早在之前，就已经诧异过了。

    “十几年来的生活费，一直没用，放在账户里，就慢慢变多了。”

    孙晶知晓这笔钱的来历，倒是能够坦然面对，而且她也相信，老妈不会干预自己的决定。

    但是，即便孙晶愿意将这三千万刀借给江火，这所有的资金全部加起来，也不够。

    工作室账面上的两千三百万加上钱蕾银行卡内的两千万，全部换算成美刀后，也就六百万出头，再算上孙晶手中的三千万，江火还需要填上一个三千万的大窟窿。

    “找银行贷款？贷一个亿？剩下那八千万找赞助商？”钱蕾倒是熟悉这种套路。

    现在不在外面欠外债，都不好意思被人们称为富豪。

    江火倒是有过这样的打算，但是她不确定自己能够贷到多少。

    至于赞助商，这种事情还是交给项总去头疼好了，江火只需要在最后点头同意便行。

    商议了一会儿，这件事情便搁置了下来。

    孙晶算了算时差后，直接拨通了老妈的电话。

    正巧，孙母此时并没有在实验室里做实验，而是在办公室里写报告，因此便在第一时间接通了女儿的电话。

    听完了孙晶的描述后，孙母的面色有些僵硬。

    她嘴巴微张，却发不出半点声音。

    “你问问你爸吧，他若是同意，我便没意见，但是，这钱，怎么借？”

    “按照正常的情况来算吧，妈，你难道还怕江火跑掉不成？”

    孙母嘴角一抽，她默默摇头，心中有句话想向女儿说，却怎么都说不出来。

    挂断电话后，孙母双手抱头，双眸放空。

    不知过了多久，一声叹息，才从孙母的口中传出。

    “哎……”

    孙晶见母亲并没有明确的拒绝，便立刻拨通了自己老爹的号码。

    正在家里打游戏的孙父瞧见了女儿的来电后，只能心不甘情不愿的选择了暂停。

    “借三千万？没问题啊。”孙父倒是回答的非常爽快。

    然而，还未等孙晶回话，孙父又道：“但是，我有一个要求。”

    “什么要求？”

    “只要江火同意，电影的后期能够给我们做，你那三千万，就直接借给她吧。”

    孙父提出来的条件倒是让孙晶有些为难，这件事情她并不能做主。

    于是，孙晶只能从侧面回应道：“爸，她们已经和史蒂文商谈合作了。”

    “史蒂文？那个犹太老头？”


------------

297 距离成功，只差两步

    翌日，项总在与他们商讨合同的时候，便将孙父提出的要求说了出来。

    史蒂文并没有在谈判中流露出任何意外的神色，这个犹太老头似乎早就想到了会有这么一出。对于临时增加出来的提议，史蒂文直接答应了下来。

    只要江火不会对电影的整体指手画脚，老头不介意将后期的活计分出去。

    史蒂文早就知晓孙父工作室的大名，现在市面上的不少影片都是找他们做后期的。

    可以说，孙父手下的团队完全是业内一流水准。

    但由于某些原因，史蒂文一直都没有和孙父合作过。

    既然这一次江火把孙父给扯了进来，那史蒂文也不会将这种一流团队拒之门外。

    毕竟，整部全都是欧美的魔幻风，里面会有很多特效场景。

    史蒂文相信，合作过程中可能会出现矛盾，但结果肯定是愉快的。

    项总拟定出来的合同中可是书写了上千条条款，耗费了四天的时间，双方才正式商议完毕。不过，合同的最后一条超出了史蒂文的预料。因为，江火特意在最后一条注明，从拍摄到制作的所有过程，工作室的股东钱蕾，会全程参与。

    虽然钱蕾没有建议权，但江火要求史蒂文要回答她每个问题。

    “项总，我不明白这个条款有什么意义？这个钱蕾，是什么人？我为什么要回答她所有问题？你要知道，除了电影以外，我还有自己的隐私，自己的生活。”

    项总稍稍点头，当初江火要求在合同上加上这个条款时，他也十分意外。

    “钱蕾对电影十分感兴趣，您就把她当成是一名学生好了。”

    “感兴趣？”史蒂文虽未从项总的话语中得到答案，但却从他的表情中发现了蛛丝马迹。

    “好吧，既然你们老板愿意在条款上加上这一条，我接受就是。”

    史蒂文并不认为多出来的这个人会干遇到自己的拍摄制作，更何况，合同上还明确注明了，钱蕾并没有建议权。老头儿只将钱蕾当成是一名监工，还是那种可有可无的监工。

    至于学生？史蒂文从来就没有思考过。

    不过，两天后，史蒂文就改变了自己的想法。

    在两天后的签约仪式上，史蒂文见到了钱蕾，钱蕾的年龄，让史蒂文吃惊。

    仪式结束，在之后的晚宴上，史蒂文便瞧见钱蕾拿着自己作品的影碟，找自己签名。

    在这个愉快的夜晚，史蒂文自然不会吝啬，签名之后，他看着眼前这位可以当自己孙女的女孩，道：“我听项总说，你对电影感兴趣，所以江火便将你加在了合约之中？”

    当钱蕾得知江火特意在合约上注明了这一点时，她整个人都是懵的，她根本就没有想到，江火竟然会在严肃的合约条款上添加这种无厘头的要求！

    但是，思索几秒之后，钱蕾便明白了江火的心意。

    寝室里的所有人都知道钱蕾对表演，对制作，对拍摄有一种另类的情节。

    钱蕾也在为了自己的兴趣，一直努力。她能和黄老师学表演，她会在暑假里埋头拍戏，在利用手中资源的同时，她也在给自己创造机会。

    但，即便钱家在国内娱乐圈里有着举足轻重的地位，钱父也无法将世界级的导演请来给女儿当老师！更不要说是史蒂文这种能够在商业与艺术间游刃有余，把商业和艺术结合的天衣无缝，在不失娱乐的同时，兼备极高艺术性的史诗级导演！

    世界上有很多人愿意在他身旁学习，钱蕾也明白，这种机会绝对不是两千万就能够买来的！若是史蒂文愿意开班，绝对会有很多导演愿意付费前来上课！

    “是的，我对电影非常感兴趣，希望今后能够得到您的指点。”

    钱蕾毫不避讳的盯着史蒂文，丝毫没有觉得自己的行为有些失礼。

    搞艺术的人总是灵感爆棚，而像史蒂文这样的顶级导演更是有着常人无法理解的脑洞。

    史蒂文似乎是想到了什么，他用奇怪的神色打量着钱蕾，片刻之后，便笑着点头。

    “我倒是相信项总的话语了，你非常坦率。”

    晚宴持续到了午夜时分，等到江火她们回到庄园时，正是白天的国内，媒体已经在网络上疯狂的报道了大洋彼岸的签约事件。这一回，整个寝室的人，都登上了头条。

    不论是过去，还是现在，亦或是未来。国内导演、演员，都会拼了命想要钻入这个圈子。

    即便这个圈子拥有排外性，但只要有一点可能，国内的那些导演和演员便不会放过。

    虽然历史上曾有九名华人拿到了小金人，但真正意义上的电影，却没有任何获奖记录。

    而和史蒂文这种能够载入美利坚电影史的导演合作，更是没有。

    在双方披露的合约中，媒体发现，在编剧那一栏，只有江火一人。

    就算其中有什么内幕，但光这一点，就够这些无良小编吹上半年了。

    更何况，江火之前画出的漫画可是得到了粉丝们的一致认可，无良小编认为，就算让其编写剧本绘画分镜，肯定也不会有多大的问题。

    虽然漫画和电影分镜有着很大的差别，但无良小编可不会管这么多，只要标题足够夸张，能够吸引人们的眼球，这就足够了！

    捧杀这个词在他们的词典里根本就不存在！

    只要能够吸引流量，他们可以写任何东西！

    于是乎，在江火她们熟睡之时，国内的网络上，出现了无数和她们有关的新闻报道。

    【全球著名家江火与好莱坞顶级导演史蒂文达成合作协议，正式进军好莱坞！】

    【江火与史蒂文合作，双方共同启动《Harry Potter》电影项目！】

    【10亿！国内历史上最大投资！】

    【别人家的室友！赵萱因江火直接获得张秋一角！】

    当网友们从手机、电脑上看到这样的消息后，所有人都震惊了！

    自从舞台剧后，江火的围脖便停止了更新！

    谁都没有想到，隐匿了一个半月的江火，竟然搞出了这么大的手笔！

    与史蒂文共同出资十亿，投拍《Harry Potter》？

    四十余天不见，江火就已经走出国门，谈下了如此大的项目？

    没有人怀疑消息的真伪！

    因为媒体在发文之前，就已经将签约现场的照片弄到了！

    没有人怀疑这个系列的电影会遭遇滑铁卢！

    不少下班回家的家长们更是告知了自家孩子这个好消息！

    当那些孩子们得知书中的猫头鹰、扫把、巫师会出现在荧幕上时，他们不约而同的向父母提出了一个请求，那就是在上映的时候去看电影！

    而作为主力军的年轻人更是将这些消息转发至朋友圈！

    当消息一出，几乎所有人都在讨论！

    就算人们没有看过《Harry Potter》，但总知道听过这个书名吧？

    就算人们忘记了这个书名，但总知道江火这个天才家吧？

    就算人们也不知道江火这个人，但总该听过史蒂文的大名吧？

    就算人们还不知道史蒂文究竟是谁，但总该知晓好莱坞吧？

    无论哪个关键词，都能让人们瞬间找到定位，开展话题！

    只要开展话题，江火她们必定会成为其中的主角！

    在这个信息高速传递的时代，只要有热度，那就有市场！

    更不要说引爆话题的作品乃是一个全球知名的IP！

    当合作达成时，江火距离成功，便只差两步！

    拍电影！上映！


------------

298 美好未来

    光头总编得知江火与史蒂文合作的消息后，他直接瘫倒在了办公室的座椅上，半天没有动弹。这个消息，对于他的打击，实在是太大太大。

    无论光头总编如何思量，都把史蒂文这个曾经找过江火的犹太人给忘记了。

    和对方相比，企鹅在影视这块，真的没有任何可比性。

    别说是史蒂文，就算是现在那些青年导演，也能够拍摄出那种高水准大片。

    更何况，好莱坞的制作团队，完全碾压光头总编他们曾和江火提出来的那些导演。

    双方，根本就不是一个量级的选手，又如何比拼？

    换位思考，光头总编觉得，若自己就是江火，那他也不会选择企鹅。

    有《Harry Potter》和史蒂文这两个镶钻招牌，还不愁找不到赞助商吗？

    别说是投资十个亿了，就算是一百个亿，这些赞助商也会蜂拥而至，将钱送上门！

    若是光头总编知晓了江火三女之前的顾虑，肯定会笑掉大牙！

    在他看来，这种事情，也只有从未接触过具体事项的江火三女才会担心了！

    有史蒂文在，江火根本就不用担心植入广告的问题。

    即便这是一个魔幻世界，但只要有人在，所有事情都能解决！

    坐在办公室内看着自己的计划思量了许久，光头总编默默的将手中文件给撕了。

    虽然江火拒绝了和他们合作，但并不意味光头总编的筹划完全失败。

    可惜，光头总编自己感觉到了失败，在他看来，想要在找出一本和《Harry Potter》匹敌的，几乎就不可能。这种极小概率发生的事件，不会在短期内出现两次。

    而且，光头总编并没有发现网站上还有什么适合改编拍摄的。

    “在下一个江火出现之前，这个计划就是可有可无的废纸罢了！”

    光头总编将桌子上的纸屑扫在地上，整个人无奈叹息。

    光头总编曾想和江火解约，让其滚出网站，但这个念头，只在他脑海里停留了几秒罢了。

    江火和网站解约，他们损失更大。

    没有了江火的，国际版的收入将会出现断崖式的下跌，国内的收入也会恢复从前水准，他们还需要付出一笔高额的违约金。但江火却没有任何损失，即便她失去了这个平台，她完全可以去其他网站，身为名人的江火将是其他网站追捧的对象。

    要知道，度娘文学和四十大盗文学已经组建完毕，若是光头总编真的和江火闹掰，他们两方肯定会大打出手，摆出优渥条件，吸引江火签约。

    再次想到这点，光头总编敲了敲桌子，拿起了座机，拨通了内线号码。

    几分钟后，小圆推开了办公室的大门，走了进来。

    “总编，您找我？”小圆看着一地狼藉，瞳孔里闪过讶异神色。

    “江火那边怎么样了？《盗墓笔记》马上就完结了，新书准备了吗？”

    “她……现在很忙，还没有准备……不过，这件事情我会跟进的……”

    光头总编微微点头，即便小圆不开口，他也猜到了事情的结果。

    “小圆，你现在手下有多少作者？成绩如何？”

    光头总编抽出了一根烟，叼在嘴中，随手点燃。

    “三十多名吧，有个一万均订的，还有三个八千均订的，五个精品，其他的基本都在千均一下……”小圆说到这儿，还瞅了一眼总编，补了一句：“很多都分出去了。”

    的确，小圆手下大部分的作者，全都分出去了。

    江火国内和国外的成绩加起来，已经超过了百万均订，她一个人的销量就已经超过了网站总和，小圆为什么还要去维护其他作者？

    “我回头和你的主编说一声，你把其他的作者也分出去吧，今天下班前完成交接。”

    听总编这么一说，小圆顿时紧张了起来，她皱眉道：“总编，我做错了什么吗？”

    “不，你没做错。”

    光头总编看着小圆，道：“我想把你派到上京，那儿可能跟适合你。”

    网站在上京也有一个办公地点，但在那儿办公的其实都是一些技术人员。

    “你去了之后，我会给你主编待遇，若是有会议，按照网络会议的流程来走就行了。”

    虽然待遇提升了不少，但小圆总觉得，这情况，似乎有些不对劲。

    就在小圆迷惑之时，总编继续道：“住房问题你得自己解决，不过我们会将房补和工资一起，按时打到你的卡上……至于这边的房子，你若是交了租金，公司会补偿给你的。”

    小圆之前去上京住在江火学校里的事情，总编可是一清二楚。

    所以住房的问题，总编便直接省略了。

    “总编……我……”小圆的话语尚未说出口，总编办的大门，便被人从外面敲响了。

    当总编瞧见所来之人后，他面带微笑的将小圆请出了自己的办公室。

    “小圆，我还有些事情，你先回去交接吧。”

    话已至此，小圆便知道，这件事情，已经没有了回旋的余地。

    回到办公室后，小圆忽然发现，自己根本就没有东西要整理。

    既然被调动到了上京，而且还要将剩余的作者全部交接出来，那她根本就没东西要带走啊！所有的资料，所有的文件，全部留在这儿就行了！

    而已经知晓事情的主编却笑眯眯的来到了小圆的身旁，道：“恭喜恭喜，升职了啊！”

    “主编，你就别埋汰我了，这怎么能叫升职呢？”

    小圆将公司的U盘拿了出来，放在了桌上，把交接清单递给了主编，让其清点签字。

    主编连内容都没看，直接在清单上签下了大名。

    “这怎么不叫升职啊？你现在可是和我同样的待遇啊，但是你比我轻松多了，我可要管理一个分组，而你则只需要维护一个人就行了，工作量不同啊！”

    小圆笑了笑，这样的话语她都不知道该如何回答。

    交接过程十分顺利，小圆也没有提起晚上聚餐的事情，从人事那儿拿到清单之后，小圆仿佛是一阵风，无影无踪的消失在了公司里。

    下班离开时，办公室里的成员皆会不由自主的朝着小圆曾经坐过的位置看去。

    这个位置，会在不久的将来，迎来一名新的成员。

    而之前那道靓丽身影，将不会再次出现。

    没有人知道，小圆这次离去，究竟会遇到何种情况。

    但看江火给赵萱开出来的待遇，所有人都相信，她的未来，会比现在，更加美好。


------------

299 再分股份，喷饭邀约

    前往洛杉矶时，是四个人，而回到魔都时，是三个人。

    孙晶留在了那儿陪老爹过年，江火三女则乘坐飞机，在大年二十九，赶回了魔都。

    降落之后，江火钱蕾和赵萱分别，二女并没有在魔都停留的意思，直接更换了前往上京的登机牌。若不是因为赵萱的家在魔都，她们根本就不会多此一举。

    可能是因为即将过年的原因，即便是头等舱，也出现了满员的情况。

    两个半小时的航程也就是打个盹的功夫，二女下机之后，见时间还早，于是她们便将行李丢给了保镖，乘车前往了工作室的办公地。

    项总比她们早到一天，此刻正在办公室里办公。

    虽然明日便正式放假，但他还有不少的事情，没有处理完毕。

    瞧见二女到来后，项总略显诧异，让秘书端上茶水后，项总亲自关上了办公室的大门。

    “二位老板，有什么事情打个电话吩咐就行了，为什么还要亲自跑一趟？”

    项总乐呵呵的看着二女，与史蒂文正式签订合作协议后，他的心情便一直很好。

    “让你拟定的合同弄好了吗？”江火来可是办正事的。

    江火出现后，项总便在第一时间将律师拟定的合同拿了出来。

    听见询问后，他立刻将桌子上的合同递给了江火。

    江火只是草草翻看了一下，便在两份合同上签下了自己的大名。

    “年后孙晶就会回来了，让她签完字后你就去登记变更吧。”

    这两份合同，是江火让项总拟定出来的股权转让合同。身为工作室的实际控制人，江火将自己手中百分之十的股权转让给了孙晶，从今往后，工作室的所有事项，孙晶也有权过问。

    等到变更完成后，江火会持有工作室百分之八十的股份，其余的百分之二十，则在钱蕾和孙晶的手中。这百分之二十，可是价值连城。没有人能够无视这些IP的价值，而当江火和史蒂文正式签约后，这些虚拟的价值，也就变成了唾手可得的黄金。

    “你可真大方，股权说送就送，眼皮子都不眨一下的。”

    钱蕾看着合同上的大名，无奈的摇了摇头。

    当初江火把合同拍在钱蕾的面前时，钱蕾直接懵了。

    钱蕾原以为江火只是在开玩笑，她从来就没有想过，江火会真的将股权送给自己。

    而且，这一出手，就是百分之十。

    在江火与史蒂文签订合约之前，国内不少的顶级投资人就已经盯上了江火所创立的工作室，他们愿意花费大把的钞票来购买工作室的股权，但都被江火拒绝了。

    根据那些投资人开出的价格，这百分之十的购买价，就已经达到了上亿元。

    公开签约之后才几天，项总的电话就已经被打爆了，国内外的投资公司如同猫嗅到了鱼腥味一般，纷纷涌了上来，这一回的价格，比之前的报价，更加的夸张了。

    当所有人都认为这个项目能够赚的盆满钵满时，他们会毫不吝啬的将筹码，压在上面。

    “说借钱拍电影的时候，你们两个眼睛也没眨一下。”

    江火靠在沙发上笑看着钱蕾，朱唇轻启，道：“其实，这个蛋糕，始终会分出去的。”

    “我可以拒绝企鹅的合作，但有些人的合作，是拒绝不掉的。”

    江火在出国商谈合约之前，就已经预料到了今后可能发生的一切。

    所以江火才会迫不及待的将股权拿出百分之十白送给孙晶。

    江火相信，无论是钱父还是孙父，他们绝对不会让自己女儿将这百分之十的股份丢掉！

    无论是谁来买，他们都会做出应对！

    虽然江火的工作室现在体量还非常小。

    但那些巨无霸的公司也不需要别人前来投资啊！都是它们收购别人好么！

    将股权的事情解决完毕后，江火和钱蕾离开了工作室，两人就此分别，回家过年。

    过年，虽喜庆，但每年的流程，都是一样，毫无新意。

    江火实在是讨厌这种前往各家拜年，聊着毫无营养话题的事情，所以她今年直接窝在了太爷爷那儿，和大院里的老爷子们钓鱼下棋，遛狗斗鸟。

    江火躲在太爷爷这儿，其他人也拿她没有办法。

    只要太爷爷不开口赶人，谁都没法将江火逮走。

    直到开学，江火才从太爷爷这儿搬了出来。

    安心修养了十几天，江火倒是完成了一个任务。

    她将《Harry Potter》的剧本给写了出来，顺带将分镜的内容也画好了。

    与史蒂文签约时，双方约定了筹备时间。江火需要在两个月内将修改的剧本交给史蒂文，对方若是觉得没有问题，剧组便会立刻筹建，准备所有拍摄事宜。

    而等江火把剧本交给项总时，对方却向江火说起了一个邀约。

    “老板，有人向工作室发出了邀约，想要邀请你去拍摄电视剧，你感兴趣吗？”

    江火用怪异眼神看了项总一眼，道：“你难道不知道我开学了吗？你认为我有时间？”

    “但，对方非要让我将邀约给你看看，我都带来了。”

    项总的表现十分奇怪，奇怪的让江火认为他是在给别人干活。

    “到底谁才是老板？人家让你拿来给我看，你就非得给我看？”江火有些不爽。

    瞧见江火那逐渐变差的脸色，项总小声嘀咕了一句：“两个都是啊。”

    “啥？”成功捕捉到项总言语的江火皱了皱眉，道：“钱蕾发来的？”

    “是啊，你自己看吧。”项总拿出公文包里的合约，递给了江火。

    江火端起茶水轻抿了一口，还未等她喝下，合约上的内容，便让她将口中茶水喷了出来。

    “钱蕾这是脑子坏了吧？这种邀约是她偷用家中集团电脑发来的吧？”

    【钱氏娱乐诚邀江火参与史诗级剧作《XXXX》】

    没错，邀约的标题就是如此的无厘头！

    书名号中，的确是四个X！

    “这合约到底是什么意思？”江火生怕自己会笑喷出来，于是她将合约背覆在桌上，冲着已经查看过合约的项总询问了起来。

    “呃……整份邀约总结起来就是这个意思……”项总咳嗽了一声，在年后上班第一天收到这个邀约，他差点以为自己过得不是年，而是愚人节。

    “出品人是钱蕾，其他的一切，全都是我们说的算……”项总说道这儿，还摊了摊手，懂啊：“简单来说，那就是钱家出钱，我们想拍什么都行……”


------------

300 送上门的钱，不拿白不拿

    江火回到学校第一件事，便是将手中邀约丢到了钱蕾桌上。

    “你和我说说，你这到底是什么意思？”江火当着孙晶和赵萱的面前，敲了敲桌子。

    不明所以的孙晶十分自然的拿起了摆放在桌上的邀约。

    当她的目光扫视到邀约的标题后，面无表情的她顿时就笑了起来。

    听到笑声后，赵萱也探出头来，想要八卦。

    “很简单啊，我爹觉得股份不能白拿，更何况马上就要拍电影了，所以他准备通过这种方式给我们的工作室送些钱。”钱蕾回答的倒是坦荡。

    钱蕾拿股份的事情，可是一直瞒着家人，但这世界上，并没有不透风的墙。

    这种事情，就算当事人选择隐瞒，但总有泄露的时候。

    得知此事的钱父和女儿商谈之后，便做出了一个看似荒谬的决定。

    用筹拍电视剧的方式，给工作室注入一笔资金。

    因此，才会有这么一份无厘头的邀约函。

    之所以选择电视剧，完全就是因为电视剧的制作周期短，可以在最快的时间内，将资金从钱氏娱乐输送至东方蛤蟆神教文化传播工作室。而且，就算有人对这笔既不是投资，也不是借款的资金产生了疑问，他们也能够有一个光面堂皇的解释。

    江火一听这话，顿时眼前一亮，她倒是觉得这个做法非常之好。

    而且，钱蕾这么一弄，江火倒是想起了系统颁发的任务。

    “你爹准备投多少钱？”江火用揶揄的目光看向钱蕾，道：“若是你爹把整个集团都当成嫁妆的话，咱们可以马上去领证，我发誓！”

    此言一出，寝室里的三女几乎在同一时间翻起了白眼。

    “孙晶可是已经出了三千万了，你还是和她结婚吧。”

    钱蕾笑看着江火，她倒想知道，江火会如何回应。

    “哦，这没有关系，咱们可以移民到南非，它们在十多年前就已经修改了法律，允许同性结婚，而且，它们还允许娶多个老婆，所以……嘿嘿嘿……”

    江火的回答超出了三女的预料。

    孙晶道：“江火，你平时没事的时候就在研究这些鬼东西？”

    “怎么可能！婚姻可是一件非常神圣的事情好么！我研究这些东西，也是为了能够更好的创作啊！我可是写的，各种稀奇古怪的东西都要知道！”

    江火的辩解对于三女来说，根本毫无作用。

    钱蕾更是无语摇头，拍了拍桌子，转移话题：“行了，我爹说过了，总投资在1.5亿左右都能接受，若是最后还有利润，还会给我们分成。”

    钱蕾这句话可是有些意思。她似乎将自己从钱家人的行列中摘了出来，说起金额和分成的时候，根本就没觉得其中有任何不妥之处。

    “既然你爹如此心善，那我就勉为其难的收下了。”

    江火直接把行李搁置在一旁，拿出电脑，思索了起来。

    系统虽然让江火以主演的身份参演一部影视剧，但是它并没有限制影视剧的题材，更没有限制江火只能拥有主演这一个身份。

    而且，江火也曾向系统询问，是否必须主演那种女主大戏。

    系统给出的答案是否定的。

    系统表示，只要是明确的女一或者是反串男一即刻。

    有了这个回答，江火便轻松不少。

    在江火的记忆中，穿越之前的那几年里，女主大戏处于一种井喷式的状态。

    不是后妃宫斗计，就是乱世女子成长记，几年之内，共出品了二十多部！

    而令江火印象最深的乃是抠图王的落难公主复仇记。

    这些剧大都是写女权、女相、女将军、女首富……反正在当时那种环境下，这些女人在抵挡着世俗目光的同时，做出了比男人还牛逼的贡献！

    反正在看剧的时候，江火一直都处于失声的情况。

    江火搞不明白，这种“爹不疼娘不爱！不是霸星就是灾星”的出身，加上“所有男人都爱我，所有女人都害我”的剧情，和“前期单纯不做作，后期一路开挂”的发展，以及“不爱江山爱美人！三个男人是标配”的情感，得出的“昔日仇人终失势！带着幼子去登基”剧情，真的有那么好看吗？

    这种传奇、乱世、复仇、宫斗、平天下的元素，真的就吸引人吗？

    除了根据历史改编的《那年花开月正圆》以外，江火觉得其他的剧，简直就是在侮辱观众们的智商。但奈何还有那么多死忠粉愿意去看这种粗制滥造的剧集，完全扰乱了市场！

    当得知《猎场》因为遭受他人攻击，而收视率低下时，江火当时可是惊讶不已。

    对于我歌这种良心演员，竟然还有人专门黑他！这种行为，简直就不能忍啊！

    只可惜，当时江火只能够在家里叹息，无法为这种乱象做些什么。

    不过，系统现在既然让江火出任主角，参演一部影视剧，那江火就绝对不会像前世那样的制作方学习，打死她都不会去拍摄这种狗血电视！

    因此，在剧本的选择上，江火就有了很高的要求！

    首先，江火不会去触碰那些敏感话题，万一到时候不能如期上映，她这任务，可就算是失败了；其次，那种都市情感剧情她也不会去碰，主要是成本太低，捞不到钱……最后，历史片她也不会去翻拍改写，这种电视剧，拍摄起来十分麻烦，搞不好还会惹得一身骚。

    思来想去，江火忽然想到了一个十分严重的问题。

    自己之前，似乎想到了古月歌？

    于是，江火立刻关掉了ord文档，打开了网页，在度娘上搜索了起来。

    两个时空，十分相似，也变化万千。

    在之前那个时空中的名人，在这个世界，也存在，但每个人的境遇，都不尽相同。

    即便这个时空的古月歌出生年月日都和江火的记忆完全吻合，所有的资料都一模一样，但他现在，只参演了几部电视剧，并没有那么的大红大紫。或许是因为仙剑不曾出现的原因吧，那个让他一夜成名的电视剧不见了，但之后的车祸，也远离了他。

    现在的古月歌，是一家小公司的老板，似乎完全淡出了这个圈子。


------------

301 为了小圆的新书

    “钱蕾，这人你知道吗？他现在是不是不拍电视剧了？”

    江火伸手搭在钱蕾的肩膀上，将正在那儿玩手机的钱蕾给拧了过来。

    钱蕾朝着电脑屏幕望去，摇头道：“这人？不认识。怎么，你想查他吗？”

    “帮我问问看。”江火并没有说明理由，这只是心血来潮的询问罢了。

    钱蕾瞅了瞅度娘百科上的人名，随手拨通了一个号码，帮江火打听了起来。

    五分钟不到，钱蕾就将新鲜出炉的调查报告放在了江火的面前。

    古月歌毕业之后便参演了几部电视剧，一直都没有起色。

    多年来，他一直得不到好的剧本，也得不到适合的角色，时间长了，他的心思也就淡了。

    他用这些年赚来的钱开了一家公司，虽然规模不大，但收益不错，在当地，也算是一家比较有良心的公司，与不少企业都有合作。

    也曾有不少剧组向古月歌发来了邀约但都被对方拒绝了，他并不想在拍戏，而是好好的当一个商人，经营着自己的生意，坚守着自己的事业。

    盯着调查报告，江火伸手杵了杵钱蕾，道：“你帮我问问，男一有没有兴趣。”

    “男一？他？”钱蕾声音抬高了半度，讶异的瞅了江火一眼。

    江火点头，嘴角流露出平淡的笑意。

    在旁边整理东西的赵萱转移视角，将自己的视线挪到了屏幕之上。

    既然江火都点头确认了，那钱蕾就不会在多嘴询问。

    半个小时后，钱蕾接到了受托人的电话。

    “对方不感兴趣，即使将你的名号搬出来，他也没有兴趣出演。”

    钱蕾爱莫能助的看着江火，把手机丢在了桌子上。

    常言道，瞎子见钱眼睛开，有钱能使鬼推磨；但亦有言，千金难买我愿意。

    既然对方不愿意参演男一号，那江火也不会去强求。

    “你们说，我在反串一次，怎么样？”江火转动着钢笔，思索着这件事情的可能性。

    “我觉得没问题，反正你平胸。”钱蕾的答案可是脱口而出。

    “噗嗤……”正在那儿整理东西的赵萱直接笑了出来。

    正在转笔的江火尴尬的停下了手中的动作，她微微低头，视线下移。

    然而，还没打量几秒，江火就收回了自己的目光。

    好吧，不能再看了，在看自己都觉得有问题了。

    于是，江火只能向另外一个正经人发出了求助。

    “孙晶，你觉得我的想法如何？我自己出演男一，应该没问题吧？”

    江火只希望孙晶给出一个正常的答案，至于是否中肯，这已经不是江火所期望的了。

    “你身高有问题，还没我们高呢，拍戏的时候不是内增高就是加木墩。”

    孙晶如此一说，江火的面色就更加的难看了。

    江火比赵萱足足矮了十一公分，她比孙晶矮了八公分，比钱蕾也矮五公分！

    因为这个原因，寝室里的其他三人现在出去基本上不穿高跟鞋，就连运动鞋也不穿，全都是平底鞋！但即便如此，四个人走在一起，江火依然还是最矮的那个……

    虽然江火比公布的平均身高要高了十公分，但奈何其他人更高啊！

    “得得得，你们一个比一个厉害，我服了，行吗！”

    江火泄气的挥了挥手，不打算和她们在商议这个问题。

    若是继续谈论下去，江火觉得自己可能会突发脑溢血，当场倒下。

    这些话语，实在是太扎心了。

    见江火重新坐在电脑前，打开ord文档开始码字时，孙晶和钱蕾对视一眼，两人同时耸肩，相视而笑。所有的言语，用微笑，即可含概。

    江火敲击键盘的速度很快，一下午的时间，就将整个故事给码了出来。

    当然，江火所写的只是一个故事梗概，若要将其变成剧本，还需要花费一番功夫。

    江火在码字的过程中，钱蕾一直坐在她的身旁嗑着瓜子，看到精彩的部分，还不住的点了点头，发出几声赞叹。她的举动还吸引了其他二女，到了最后，就演变成江火在那儿码字，其余三人在身旁观看的局面。

    “这故事不错，市面上的那些编剧根本没法和你相比。”

    “钱蕾，你这不是废话吗？你也不看看我是谁？”

    “得了吧，夸你几句尾巴就翘上天了，要点脸好么？”

    在钱蕾和江火斗嘴的过程中，四女离开了寝室，准备外出觅食。

    而当她们刚走出寝室大楼，准备骑单车离开时，江火忽然瞧见，原本应该待在魔都的小圆，此刻竟然拖着大包小包，正站在自己的面前。

    “你这是什么情况，你又出差了？”江火茫然的看着小圆，视线落在了她的行李上。

    “一言难尽，算是出差吧。”小圆长叹不已。

    “一言难尽？那就待会再说吧，你晚饭吃了没？”

    江火瞧见小圆的面色有些不对，便主动打住了这个话题。

    小圆摇了摇头，道：“我刚刚下飞机，直接过来了，你上次给我的临时卡还能用。”

    “走走走，把东西放我那，正好我们也准备出去吃饭，一起吧。”

    江火将单车丢在一旁，主动拎起了地上的包包，带头朝着公寓方向走去。

    将小圆的东西全都搬回去后，江火四女调转目标，原本准备在学校内随便吃些解决晚餐的她们，直接朝着校外的饭店奔走而去。

    入座，点餐。

    等服务员拿着菜单离去后，小圆这才将事情给叙述了出来。

    “什么？你直接被派到了上京来？这算是劝退吧？”

    江火目瞪口呆的盯着小圆，她不知道那个光头总编为什么会做出这种决定。

    孙晶倒是用另一个角度看待问题。

    “不算劝退，待遇提升了，工作清闲了，没有其他压力了，算是变相升职吧。”

    钱蕾和赵萱倒是没有发表看法，在孙晶劝慰小圆的时候，她们可不会拆台。

    “算是吧。”小圆脸上挤出了一个难看笑容，她低头看着茶杯内的茶水，不想开口。

    见小圆情绪如此低落，江火心里也有些不好受，她敲了敲桌子，给小圆送去了一个好消息。“你来的正好，我今天下午刚写了一个故事，准备将其扩成呢，你晚上回去给我看看。若是没有问题，下部，就有着落了。”

    小圆明白江火的心意，她强压下心中的烦恼，配合道：“书名？你知道，我这个人对书名很挑剔的。”

    “《仙剑奇侠传》。”江火双手杵在桌上，笑眯眯的盯着小圆。


------------

302 抄袭、抄创

    江火看见古月歌后，便想起了那些曾经看过的电视剧，其中一部，印象极其深刻。

    那部游戏，江火也曾玩过多遍，游戏里的内容，她记忆犹新。

    可惜的是，由古月歌主演的《仙剑奇侠传》电视剧在游戏的故事和人物框架上作了修改，与游戏差别太大。虽然该剧努力的向电子游戏的风格靠拢，物形象卡通化、服饰绚丽多彩、动作造型夸张且便于定格，但人物关系还是被编剧排写的过于复杂，一些人物身上还出现了不少毛病：“李逍遥有流氓气，林月如太霸道，阿奴过于古灵精怪”。剑圣与圣姑本是老者，却变成了少男少女；刘晋元本是文弱书生，却变成了武功高强的卧底；王小虎本是小儿，却成了看起来比逍遥还年长几分的大叔。本该是游戏亮点的仙术，由于技术的原因，电视剧在这方面处理的十分草率，丝毫没有给人带来一种空灵之感。

    因为这个原因，下午江火在书写的过程中，并没有按照记忆中电视剧的情节来描述，而是参照原著，把游戏中的剧情，全都记录在了ord文档之中。若小圆没有到来，江火或许并不会选择将这个大纲扩编成，她只会将其编写成剧本，仅供拍摄之用。

    小圆似乎是想用新书来掩饰心中的情绪，她听到书名后，顿时就表露出了浓厚的兴趣。

    急匆匆的吃完晚饭后，小圆跟随江火，来到了寝室。

    江火一下午只码出了个故事梗概，字数不多，小圆倒是看的津津有味。

    “这故事可以嘛，若是写出来，肯定又会获得海洋一样的眼泪，你不去写言情，实在是太可惜了。”小圆用手机拍摄下了江火临时做出来的封面，直接发给了光头总编。

    小圆如此做法，也是在向光头总编证明，自己没有偷懒。

    被外派出来之后，便第一时间来到了江火这儿，催稿。

    小圆觉得没问题，那江火便正式准备将这个梗概，扩成。

    这对于江火来说，是一个巨大的考验。

    这可不是抄书，闭着眼睛敲击键盘码字即可。

    存放在电脑中的梗概其实就是一个大纲，其中的设定细节可以照搬游戏内容，但想要将脑海中的画面用文字的形式表露出来，这可需要一定的文字功底。

    虽然江火知晓管平潮曾按照仙剑故事本身的时间顺序串联成一部官方授权，但开篇所述的内容乃是第三部游戏，和江火想要拍摄的电视剧有冲突。而且，更为重要的一点是，江火根本就没有看过那部，她根本就不知道大师是如何操作串联，添加主线的。

    小圆只在寝室里逗留了一会儿，见江火正式开始工作时，她便主动告别。

    当然，临走之时，小圆并未忘记，和江火商讨房租的事情。

    “房租的事情能不能先缓一缓？我这个月的工资还没发，等发了工资，我肯定会给你的。”

    和以往待十天半个月就走的情况不同，小圆这回，可是要长期住在上京。

    虽然江火没有说房租的事情，但小圆也不可能装作不知道这件事情啊！

    只是，当小圆提起这件事情后，江火直接挥了挥手，道：“得了吧，别和我提房租的事情，你管你住就是了，反正平时那公寓也是空在那儿的！”

    江火那公寓可是好户型，而且还是在校内，按照市价，一个月的租金最起码也能收个五六千。重点是，水电燃气网络等开销，都是可以无视的。

    若按照这个价格收租，江火觉得小圆住不了几个月就会受不了。

    小圆离去后，江火拖着室友下楼洗澡。

    滚烫热水冲刷掉绑缚在躯体上的疲惫，思维重获敏捷。

    熬夜奋战至两点，江火这才将仙灵岛的剧情给全部怼完。

    望着屏幕上那熟悉而又陌生的文字，曾经看到的画面，再次浮现至江火脑海。

    除了江火以外，孙晶也在熬夜，她的漫画已经接近尾声，创作思路与欲望都暴涨了不少。

    听见那停歇下来的键盘声，孙晶也放下了手中的数位笔，她挪动了板凳，凑到了江火身旁，灵动的双眸朝着发亮的电脑屏幕窥视而去。

    “江火，我怎么觉得，你写的不是？而是一个？……怎么说呢？”

    孙晶眉头蹙起，躺在ord文档内的文字给她一种奇怪的感觉，那繁多的设定和场景细节描写让孙晶的脑海里浮现出了一幕幕画面，代入感极强。

    江火上辈子的确是个扑街，这辈子也是靠抄书起家，但她似乎忘记了一件事情。

    记忆。

    那些留存在江火脑海里的书其实就是一个BUG，类似于联网搜索的BUG。

    书全都是由文字组合而成，若是将所有的内容全部拆分开来后，江火完全可以套用！

    没错，就是套用。

    在描写任意场景的时候，江火的脑海里就会出现无数词条，这可比搜狗联想记忆好用多了！她完全可以将符合脑海场景的文字敲击出来，那些描写短语，那些华丽辞藻，信手拈来。

    江火曾以为自己可以不抄书，但这种突如其来的情况却让她不得不抄。

    天下文章一大抄。

    从郦道元的《三峡》和李白的《早发白帝城》中就能窥知一二。

    抄可分为抄袭和抄创。

    抄袭很容易界定，而要辨别是否抄创就不太容易了。

    “天若有情天亦老，月如无恨月常圆。”

    “衰兰送客咸阳道，天若有情天亦老。”

    此两句，也能当其范例。

    抄一句句子古人美其名曰袭句，其主要原因乃是后者可以自开生面，令赋他意。

    无论是什么作品，都无法摆脱这一怪圈。

    地球离开了谁都能照样旋转，而由人类汇聚而成的文化则不可能直接摆脱。

    江火想明白了这一点后，她心里的压抑情感也少了一些。

    于是，她回应道：“画面感很强难道不好么？发表之后，粉丝们的脑海里便会自成一象，在观看电视剧的时候，也能有更强的代入感。”


------------

303 创作完成，发布设备

    耗费了整整一个月的时间，江火才将记忆里的故事全部创作完毕。

    为此，江火还逃了不少的课。

    若不是因为任课老师们都认识江火，换做是其他学生出现这种短时间大批量的逃课行为，平时成绩的百分之三十早就被扣的一干二净了！

    不过，江火虽然将游戏中的内容全部用文字的形式写了出来，但通篇字数，却没有多少。

    八十万字涵盖了所有的内容。

    即便小圆觉得这个故事十分感人，催人泪下，但这字数，已经超出了她的预料。

    连百万字都没有达到，在网络之中，这可是一个不及格的成绩。但是，小圆上报之后，总编并没有提出任何异议，只是让小圆督促江火按时发书，其他的问题，皆一概不提。

    既然总编都觉得没问题，那小圆也不会让江火往书中注水，故意增添篇幅长度。

    略感奇怪的江火也没有多嘴生事，她将文章前言发在了围脖上，准备给即将发布的新书和筹备的电视剧预热。

    然而，这一回，江火却被别人，抢占了头条。

    消息发出之后，江火名下的围脖虽然引起了粉丝们和网友们的关注，但令一个惊天消息，却如同重磅炸弹一般，将原本平静的网络，炸了个天翻地覆！

    企鹅游戏与昊天时空联合发布了一个划时代的产物！

    沉浸式虚拟现实设备！

    没错！在光头总编的牵线搭桥之下，吴家（昊天时空）和企鹅勾搭在了一起！

    他们用了两个月的时间，成功的将一个小游戏移植到了沉浸式虚拟现实设备之上！

    江火的新书和这个重磅消息比起来，分量上还是差了不少！

    “难怪光头总编没有在我新书的字数上斤斤计较，原来他一直都在搞这些事情啊！”

    江火看着企鹅游戏和昊天时空联合举办的新闻发布会，台上的两名主持人正在向网络这端的网友们展示着他们移植上去的小游戏，《虚幻之旅》。

    是的，既然江火拒绝了光头总编的提议，那他便将网站中另一本大火的推到了前台。光头总编想要借住这种具有跨时代意义的机器让《虚幻之旅》进入更多人的视线，让这部成为网站的另一张王牌，若是有可能，他更希望这个作者能够取代江火。

    虽然这件事情发生的可能性近乎为零，但在这种全新设备的加持下，和《诛仙》近乎同时发书，到现在都还没有完结的《虚幻之旅》瞬间蹿上了热搜头条。

    而书籍的销量，也在短时间内，暴增了百分之十五。

    “你没危机感？这举动明显就是冲着你来的。”钱蕾盯着屏幕画面，下意识的询问。

    “危机感？我怎么会有危机感？那部本来就很棒，被选中也是情理之中。”江火没心没肺的看着直播，道：“即便他们弄出了这个又能如何？想要将游戏完全制作成功，重现书中景象，没有几年的制作周期，根本就不可能。等他们的游戏做好了，还要拿去送审，杂七杂八的事情捯饬一通后，我们的工作室都不知道发展到哪个地步了。”

    江火坚信，除非光头总编挖掘出一部全球畅销的，不然的话，想要在这个方面击败自己，简直就是一件根本不可能发生的事情。

    排他性和包容性，有时候并不能相互抵消。不然的话，江火就不会拿着《Harry Potter》这部去找史蒂文商谈，而是拿着《诛仙》去了！

    你不进入那个圈子，又该如何去改变在那个圈子里的人的想法？

    《诛仙》漫画虽然已经完结，但它沉淀下来的成绩并没有仍然在连载的《Harry Potter》优秀，订阅量甚至连十分之一都达不到！

    没有办法，这就是摆放在江火面前的现实。

    两种文化的差异，两种文化的碰撞，并不是通过这纸上文字，就可以抹去的。

    而企鹅也是看出了这一点，所以才会不停的向江火发出邀约，想要开发这个世界级的IP。

    江火看了一会儿直播，便觉得没啥意思。

    既然这回的风头被别人抢走了，那江火也不会再围脖上做过多停留，而是重新打开ord文档，将已经写好的，编写成剧本。

    系统留给江火的时间并不算多，她需要在倒计时结束之前，让整部电视剧播放完毕。

    七天后，上京大学考古系，博士生导师办公室。

    “你要休学？”正在书写材料的江母诧异的看着突如其来的女儿。

    “是的，我想把这部剧拍了，估计要三到五个月的时间。”

    江火慎重的将打印好的剧本放在了老妈的桌上，视线下移，根本就不敢和老妈对视。

    江火知道，这是一个十分大胆的决定，搞不好还会引起老妈的怒火。

    而且，就算是老妈同意了，江火还需要将这件事情和家里人说清楚，若是老爸、爷爷或是太爷爷有人反对，休学这件事情，肯定无法继续下去。

    江母根本就没看女儿带来的剧本，她将钢笔放下，双手杵在办公桌上，道：“江火，你看过休学与休复的条例吗？休学必须以一学年为期。也就是说，你若是现在提出申请，那也只能从今年九月份开始计算，到明年八月份结束。而现在距离放假，还有两个月的时间。”

    江火现在提出休学，这真是一个非常尴尬的时间段，两个月的时间说长不长，说短不短，但在不违反学校规定的情况下离开，可还是有些不容易。

    以前江火写，画漫画，这都是可以在学校宿舍里进行的，但拍戏这件事情，总不能将剧组搭建在学校内吧？而且，这件事情学校也不可能同意。

    若江火是电影学院的学生，或许还能以这理由正当请假，但她不是啊！

    “没有别的办法吗？”江火抬头瞅了老妈一眼，旋即快速低下。

    “有倒是有，不过，在此之前，妈妈倒要知道，你这电视剧，非拍不可吗？”

    江母自然知晓有什么办法能够让女儿顺利从学校脱身，但在此之前，她倒要听听，女儿自己做出来的规划，究竟是什么样的。


------------

304 准备休学，确定导演

    “非拍不可。”江火十分认真的点了点头。

    这是系统给出的任务，已经尝到了甜头的江火不会就此轻易放弃。

    “你以后就打算干这一行了吗？写书、画漫画、拍电影、拍电视……”

    江母双手环抱，靠在椅背上，沉着冷静的气势，在她的身上展现的淋漓尽致。

    江火写网络、画漫画、开工作室、和史蒂文商谈合作……这所有的一切，都在江母的预料之中。江家没有人出面干预，但并不意味着，他们会由着江火胡来。不过，到目前为止，江火的所作所为的确让他们刮目相看。所取得的成就，也让他们十分欣慰。

    “我不清楚，或许还会干别的，我无法预知今后的生活，但我需要将眼前的事情做好。”

    江火不知道系统还会给她颁布什么任务，还会给她开启什么职业，对于这些无法预料的事情，江火并不会去费力思索，企图把握；摆放在她面前的事情，才是努力的对象。

    “活在当下吗？挺好。”江母微微点头，她将自己的视线挪到窗外。

    郁郁葱葱的树木充满了生机，明媚温暖的阳光展现着现在的美好。

    “就算你现在离开学校，电视剧也不可能立刻开拍，你没有经历过这些事情，不知道其中应该如何操作，所以我建议你先待在学校，找一个放心可靠的人，处理开拍前的事宜。”

    江母知道钱家送钱的举动，此番话语也是在暗示江火，让钱蕾出面，先行准备。

    在江母的劝说下，江火放弃了立刻离校的决定，原本心急的她也安静了下来。

    拿着剧本回到了寝室，钱蕾倒是给江火带来了一个好消息。“江火，我爸看过剧本了，他觉得没问题，随时都可以建组剧组，至于导演和演员的人选，全都由你来定。”

    钱父如此放权，弄的江火都已经懵了，她之前还以为这是一件好事情，但听了老妈的一番话与后，江火才明白，这就是一个苦差事。

    对于那些拥有掌控欲望的人来说，如此高度集中的权利，的确是一件幸事。

    但对于江火这种只拥有表演技能的门外汉而言，如此大的权力，则压着她喘不过气来。

    “钱蕾，给我推荐个导演吧。”江火把剧本丢在了桌上，整个人懒散的靠在衣柜旁，道：“我妈建议我们先将剧组组建起来，确定好演员的档期之后，在确定休学的时间。”

    “哎？推荐个导演？怎么，你难道准备放权吗？”钱蕾奇怪的看着江火。

    她不认为能够和史蒂文导演强调忠于原著的江火会在这种小事情上露怯。

    “不，我只是不知道导演该干什么，你总不会认为我是无所不知，无所不晓的人吧？”

    江火也想在系统中兑换一个导演技能，但问题是，江火忽然发现，系统兑换的规则中明确表示，若宿主没有开启这个职业，她就无法兑换相应的技能！

    也就是说，江火除了自己学习以外，别无他法！

    江火现在根本就没有时间去学习导演方面的知识，所以，眼下的首要工作，便是确定导演的人员，然后在根据角色，寻找相应的演员。

    “啊，找个傀儡吗？那就得找个熟悉的导演！”钱蕾瞬间明白了江火的意思。

    虽然钱蕾的描述有些难听，但意思却并没有错。

    江火希望这个导演能够按照自己的要求，进行拍摄。

    正当钱蕾在自己的脑海里检索着适合的人员名单时，赵萱忽然说了一句：“黄老师不是挺好的吗？去年帮我们排练的时候，他可是一直按照江火的要求进行改进。”

    赵萱的提议倒是让江火和钱蕾眼前一亮。

    黄老师那面带微笑的形象顿时浮现在她们的脑海之中。

    “这倒是一个不错的人选啊，就是不知道他有没有时间。”

    江火刚一开口，赵萱便继续补刀道：“打个电话问问不就行了吗？”

    钱蕾可是一个雷厉风行的人，她见江火有了意向，于是便直接拿出手机，拨通了电话。

    黄老师听到了钱蕾的询问后，并没有立即答应，而是让其将剧本先行发来。

    待黄老师花费了一个晚上的时间将剧本看完后，他在当周的周末，将江火请到了家中。

    江火到来之时，黄老师的女儿也在家中，小学四年级的她捧着上市不久的《Harry Potter》系列书籍，拦在了江火的身前，想要让江火给自己签名。

    对于小孩的这种要求，江火不会拒绝，欣然答应。

    黄老师请江火过来，自然是有正事商谈。

    不过，身为慈父，黄老师还是任由女儿和江火说了一会儿话，才让其回到房间，做作业。

    等到女儿离开后，黄老师这才拿出剧本，放在了茶几上。

    “剧本我看过了，不愧是最受欢迎的家，剧情不错，十分催泪，符合市场的口味。”

    黄老师对剧本有着相当之高的评价，他也接受了江火的邀请，担任导演一职。

    对于江火亲自出演李逍遥一角，他没有任何意见。

    江火在舞台剧上的表现已经征服了黄老师，他觉得江火可以反串演绎这个角色。

    “演员的事情我可以先行选择，最后交给你过目，不过，在选择之前，你得先告诉我，哪些角色，已经被你给定下了，我心里也好有个数。”

    黄老师江湖人送外号神算子，看到这个剧本后，他就已经默默的在心中圈定了几个角色。

    “你觉得赵萱适合什么角色？”江火端起黄老师特意准备的水果茶，轻抿了一口。

    赵萱是工作室签约的艺人，既然工作室有了筹拍计划，那她肯定会被算在其中。

    而且，江火再来之前就已经询问过赵萱了，她对这次机会，非常的感兴趣。

    钱蕾倒是不准备参演，拿到剧本的史蒂文已经开始了剧组筹备，等到选角结束后，钱蕾肯定会跟随入组，她和江火一样，随时都准备递交休学申请。

    至于孙晶，她倒是没有任何打算，手中的漫画预计还有二十话左右就会正式完结，新的题材她也没有想好，现在正处于迷茫的状态。


------------

305 放权黄导，风波再起

    对于赵萱出演角色的事宜，江火并没有仔细考虑，她甚至没有给其一个准确的定位。

    按照国内艺人公司的流程，江火应该找专人给赵萱确定一个方向，做出市场定位，给出相应人设，并且按照确定的人设努力包装，精心培养，争取俘大量粉丝。

    当然，这只是艺人公司正常的流程。对于江火这种想到哪儿就做到哪儿的人来说，她根本就想不到，这其中还会有如此多的弯弯道道。

    因为，每培养一个艺人，都需要耗费大量的资源，而每个公司的资源都是有限的，国内每年产出的剧本就那么多，能够称之为佳作的剧本就更少了。

    若是不在此之前确定艺人的人设，而是选择胡乱的接戏，那只会有一种情况。

    公司的资源浪费了，旗下的艺人作品混乱，角色繁杂，吸引不到大量的粉丝。

    听完了黄老师的解释后，江火这才有些感悟的点头，于是她当即询问道：“那为什么钱蕾都没有和我说过这件事情呢？她从来没有跟我提起过艺人人设这件事情。”

    江火有些困惑，按理来说，钱蕾作为第一名知晓合约之人，她应该会提醒江火。

    更何况，钱蕾现在还是工作室的老板之一，没理由将这件事情藏着捏着，捂着不说啊！

    黄老师听到了江火的问话，他先是一愣，旋即这才反应了过来。

    “啊，我知道，估计是因为钱蕾觉得资源这件事情，对你来说根本就不是问题吧。”

    市面上的金牌编剧就那么多，他们皆是各大公司的合作对象，对于那些新出道的艺人，他们根本就没有选择的机会，但江火这儿可就不同了。

    到目前为止，江火总共发表了三部，皆取得了令人仰望的成绩，只要她能够保持这个水准，工作室难道还怕没有IP进行营销吗？

    江火顺着黄老师的话语想了一想，便明白了过来。

    但是，江火依然觉得，即便资源丰厚，也不能由着性子乱来。

    江火想起了前世那两名资源丰厚的女星，在金主的堆砌之下，她们虽然有名，但却拿不出任何一部有代表性的作品，“有名不红”便是她们的真实写照。

    “黄老师，演员的事情还是您来决定吧，我会在近期将剧本中的角色原画给画出来，你按照原画上的形象和剧中角色的性格挑选即可。”江火慎重的看着黄老师，道：“就连赵萱也不例外，你觉得她适合哪个角色，就让她来视镜，不用顾忌我。”

    江火能够如此明智，黄老师也十分的高兴。

    虽然黄老师知道自己乃是傀儡导演，但他也讨厌那种只知道砸钱捧人的行为。

    砸钱固然重要，但更重要的是选对路。

    若是连路子都选错了，那砸出去的钱，和泼出去的水，又有什么区别？

    将事情确定下来后，江火便起身告辞，回到了学校。她并没有在第一时间内回到寝室将记忆里的人物原画画出来，而是来到了公寓，寻找小圆。

    由于即将达到饭点，因此，小圆此刻正在厨房里准备晚餐。

    来到上京后，小圆除了报道当天去过上京的办公室以外，平时根本就不去那儿打卡，直接无视了上京分公司的管理条例和员工制度。起初江火寻找小圆，还使用拨打电话的方式，但一个月下来，把小圆脾性梳理清楚的江火根本就不用在浪费电话费了，每次皆是直奔公寓。

    瞧见江火到来，正在淘米做饭的小圆直接加了半杯米。

    “你怎么这时候过来了？难不成又逃课了？”小圆抬了抬下巴，道：“桌子上有芒果山竹，你要吃自己拿，今天才买的。”

    “小圆，你这是不上班在家呆糊涂了吧？今天可是周末！”

    江火可不会和小圆客气，直接抄起茶几上的芒果，走进了厨房。

    “我今天过来，是想和你说件事情……你看我那新书，适合多久发完？”

    正在切菜的小圆连头都不抬，直接到：“我已经将全部章节上传至存稿箱里了，《盗墓笔记》下个礼拜正式完结，然后就可以发《仙剑奇侠传》了，看你那章节，也就是两百天吧。”

    由于江火当时不想继续抄书，所以《盗墓笔记》这本书，她并没有发布任何加更条款。

    能够以每天两章的速度拖到现在，已经是一件非常不容易的事情了。

    “两百天？七个月，时间差不多。”江火略微估算了一下，道：“这本书你帮我控制一下进度，争取让的大结局在电视剧上映的当天发布。”

    听江火这么一说，小圆直接将手中的菜刀丢在了案板上，道：“拜托，我怎么知道你的电视剧什么时候才能开拍啊？而且，网文本就讲究更新量，你现在的速度和当初严重不符，很多粉丝们都在书评区里抱怨了，虽然对均订的影响不大，但这可影响口碑啊！”

    当初江火在更新《诛仙》的时候，那种速度可是让业内人士叹为观止。而后的《Harry Potter》也有加更政策，虽然界限很高，但好歹能让粉丝们看见作者的态度。

    因为的质量和更新速度，让江火在初期赢得了良好的口碑，但她若是因为各种原因选择拖更，随着时间的流逝，这好不容易积累出来的口碑，就会被自己给毁了！

    即便成绩不会受到影响，但江火也不能将口碑当成垃圾，随意丢弃啊！

    小圆瞧见顿在那儿的江火，耸肩道：“我不知道你的脑子里有多少故事，但我知道你现在有多么的忙碌……你若真的忙不过来，你可以将大纲写下来，然后自己组建一个枪手团队，让他们来给你更新，你要知道，在这个骤然更迭个行业里，你若是不能稳定更新，肯定会被淘汰的！现在的这些书的确能让你吃一辈子，但我觉得你不是那种坐吃山空的人！”

    江火把口中的芒果咽下，她皱眉盯着小圆，道：“你是不是听到了什么消息？”

    小圆毫不犹豫的点头，道：“不错，总编今天早上临时召集所有主编，召开了一个会议，我虽在上京，但也通过网络视频参与了其中。”

    “和昊天时空的合作让总编兴奋不已，他决定准备举办一个以文论道的比赛，吸引网站内外的所有作家参与。前三名的除了能够得到大量的奖金以外，还能够获得漫改、影改、游戏改编等机会。若是我没有猜错，这个比赛，就是冲着我们来的。”

    “冲着我们来的？”江火眯起双眸。

    “是的，因为你拒绝和他合作，所以他准备培养其他的作者，取代你的位置。”


------------

306 思索对策，再失头条

    江火曾设想过，自己拒绝光头总编的邀约后，对方会不会因此而报复自己。但江火没有想到，光头总编的举动，竟然来的如此之快，而且还是这种大开大合的台面手段。虽然江火并不认为有谁能够撼动自己的位置，但这种来自明面上的举动，还是令她有些不爽。

    “有具体的方案吗？能够给我看看么？”

    江火将剩余的半个芒果直接丢进了垃圾桶里，她此刻根本就没有继续吃下去的心思。

    小圆那湿漉漉的双手在身前围裙上擦了擦，走进卧室，将打印出来的文件递给江火。

    “既然你都能看出来，这个比赛就是冲我而来，那他为什么还会将你拉去开会？”

    小圆白了江火一眼，继续道：“你觉得这种比赛能够瞒得住吗？既然是公开选拔，那我们肯定就会知晓这件事情，到那时候，你还能够像现在这样安静的翻看比赛规则吗？”

    江火和网站签下了五年长约，现在才过去了一年。

    在双方都不愿意撕破脸皮的情况下，光头总编自然不可能将江火排除至比赛之外。

    更何况，现在江火的吸金能力，可不是那些尚未成长起来的作者能够相比的。

    光头总编想要培养出几名网站自己的作者，但在此之前，他并不会将江火赶走。

    若是此时撕破脸皮，到时候又没有将作者培养出来，那他可真是赔了夫人又折兵。

    “只要是签约作者都能参与？看来他并没有将我拒绝在外的意思啊。”

    江火翻看完比赛规则，上面并未明确标识，参赛作品的所有版权必须交由网站。

    小圆听了江火的话语，顿时翻了个白眼，道：“拜托，你的合约是整个网站最为特殊的，即便是那些白金作者，他们的版权也是交由网站打理，只不过分成提高了不少罢了。”

    江火随手把文件丢在了茶几上，道：“我本来准备等合约结束，就不和他们签约了，没想到在合约之内，竟然闹出这种事情，真的是……哎……”

    江火和网站的合同是双方律师争论后的产物，条款严谨，违约金更是高达九位数。

    虽然没有作品数量的要求，但却有字数的限制，江火每日的平均更新字数必须达到四千字。若是出现意外情况没有达到，需要在合约结束之前，将所欠的字数全部补齐。

    正是因为这个原因，所以江火才会让小圆控制更新字数。

    “合同到期之后，你就不准备写了吗？”小圆猜测着江火话语中的含义。

    “这件事情到时候再说吧，现在这个活动，真的是令我……”

    江火摇了摇头，不想去讨论今后可能或不可能发生的事情。

    突如其来的比赛，令江火十分的难受。

    对于光头总编这种摆上台面的暗示，江火想要回应，却不知道该选用何种方式。

    “要不你也参赛吧，将那些想要获奖的作者全部碾压。”

    自从小圆接到调令后，她就没把自己当成网站的员工了。

    虽然小圆没有辞职，网站也没有将小圆辞退，双方都保持在一种默契状态，但是，小圆知道，自己只是网站和江火之间的一个缓冲带，当双方彻底撕破脸皮后，她便会正式离开。

    “让我也参赛？这点子，不错……”江火思索了几秒，便想出了一个恶心人的法子。

    不过，在此之前，江火需要确定，光头总编真的会让自己参加吗？

    小圆信誓旦旦的道：“你这不是废话吗？只要他不更改参赛条例，你肯定能够参加！”

    说到这儿，小圆瞧见了江火脸上的笑容，于是连忙补了一句，道：“看你这贼兮兮的笑容，是不是想到什么恶心人的坏主意了？”

    江火笑而不语，没有回答。

    小圆见江火装神秘，也就懒得多问，她拍了拍双手，重新回到了厨房。

    当天晚上，江火把寝室里的三女也喊了过来，品尝小圆的手艺。

    吃饱喝足离开时，江火并没有忘记，让小圆盯着比赛的事情。

    “书你看着发吧，我把《仙剑》的人物原画画完之后，就开始准备新书，你放心。”

    江火既然承诺了下来，那便不会违约，小圆自然相信她。

    回到寝室后，江火便拿起许久未用的数位屏，按照记忆中98版的角色模样，快速描绘。

    绘画、上色，十分钟一张，江火在九点之前，将所有主要人物全都给画了出来。

    “这回应该没人和我抢头条了吧？”

    江火打开围脖，嘟囔了一句，选取了九张原画，点击上传。

    当然，江火并没有忘记，把电视剧准备筹备的消息，也放了上去。

    然而，等到江火洗完澡重新坐在电脑前，查看着热度榜单时。

    她诧异的发现，自己发布原画的消息，竟然只排在了第三位！

    虽然排在热度榜第二位的消息也和江火有关，但其中的内容根本就和江火没有半点关系！

    【1、“以文论道”奖池千万！】

    【2、最强征集令！谁能成为第二个江火？】

    【3、江火发布新书原画，电视剧火热筹备。】

    ………………

    江火连热搜消息都不用点，光看这两行文字，她就已经猜到了其中的内容。

    还未等江火有任何表示，摆放在桌子上的手机，忽然响了起来。

    江火瞧见来人的名字后，直接划开了电话，放置在耳旁。

    “我已经看见了，难道那光头一直在盯着我的围脖？”

    江火不等电话那头的小圆开口，就率先将自己的猜测说了出来。

    距离上次被抢头条，才过了一周不到，江火当然不会忘记当时的情况。

    江火率先发布围脖，将自己筹备新书的消息放了出去。

    但是在江火围脖发布的三分钟内，企鹅和昊天时空合作的消息便传了出来。

    五个小时后，双方共同召开了新闻发布会，并且在网络上直播。

    而这一次，消息的时差也相当之短。

    这种情况，顿时就让江火产生了怀疑。

    千里之外，炫彩魔都。

    光头总编正坐在自己的家中，悠闲的喝着茶。

    围脖热搜榜单赫然出现在他的身前电脑屏幕上。

    “哎呀，又踩着她上了一次头条，这一回，估计会被发现吧？”

    光头总编嘴角勾起，轻笑道：“就算发现了又能如何呢？我就是想要让你来参赛，我会让人踩着你的名头上位，即便最后的销量超不过你，但‘江火终结者’的名号，可是一个好招牌……谁让你不愿和我们合作呢？”

    虽然和江火沟通的一直都是光头总编，但他其实只是整个计划的其中一环罢了。

    上头交代下来的任务没有完成，光头总编觉得自己颜面尽失，幸好他发现了吴家的机器，能够暂时转移上头的视线。


------------

307 千万奖池，空缺女主

    江火挂断电话后，心情已经变得轻松许多。

    光头总编并不可能每次都能踩着江火抢占头条，他手中的大牌也就那么几张，出完了，就没了。而江火可不一样，她制造头条的能力可比光头总编强多了，而且她的摊子铺的很大，并没有光头总编那样的局限性，能够从各个方面进入网友们的眼球。

    江火虽然冷静了下来，但是她并不会直接关闭围脖网页，而是点开了那两条话题链接。

    兵家孙子有云：知己知彼，百战不殆。

    江火既然准备参赛，那她肯定就得确认自己的参赛条件是否符合。

    光头总编发布的消息和江火从小圆那儿得到的信息基本没有差别，除了细化了奖励以外，参赛条款根本未变。当然，为了让消息显得更加轰动，能够吸引人们的眼球，光头总编还特意让公司内的美工，制作了几张精美的宣传海报。

    不得不说，光头总编这回给出的来的福利，可是让江火都怦然心动。

    奖池千万，并不是拿出来吸引眼球的噱头！

    光头总编还真的是拿出了一千万奖金，奖励那些获奖的作者！

    这一次的比赛，没有分类限制！没有题材限制！

    只要是在比赛作品征集时间之内发布，并且签约，即可参加最后的评选！

    当然，为了能更好地展现作者功力，规则上还有一个字数限制！

    最终作品的字数，不得低于两百万！

    两百万的篇幅，对于网文的作者来说，还真不算是限制。

    不过，能够在如此繁多的字数下，讲述一个吸引读者眼球的故事，那可就不容易了。

    翻看了规则之后，江火心中便有了底。

    于是，她在企鹅上给小圆留言，让其注意参赛时间和截止日期，并且盯着那些参赛作品。

    江火的脑子里虽然装有这些年来所看过的全部书籍，但这次比赛可是没有任何限制，她需要对症下药，以免在阴沟里翻船，真的让人踩着脑袋上位了。

    如若这次参赛的作者并没有拿出那种划时代意义的作品，江火肯定会自己构思一个故事，亲自撰写。但如果出现了那种能让江火产生危机感的作品，江火也不介意将脑子里的那些世界著作给抄出来，碾压他们。对于江火来说，这次比赛，必须拿下。

    黄老师耗费了一周左右的时间，将手头上的工作全部交接完毕，在四月余下的时间里，黄老师便根据江火撰写出来的剧本和画出来的角色原画，开始选角。

    得知黄老师选角，圈内不少的明星艺人都想前来拿个角色。

    这些人的心思，黄老师可是门清的很。他们无非是想和江火搭上线，混个脸熟罢了。

    不然的话，这些拍青春萌动校园剧、霸道总裁偶像剧、家长里短生活剧、啥都不会面瘫剧的演员，为何会纷纷凑来？而且还拍着胸脯表示不在乎片酬，不在乎角色，档期可以调整，只要能够在剧中出演即可！这简直就是司马昭之心，路人皆知！

    可惜，黄老师并不是江火，他可没有那个张嘴就让人滚蛋的资本。

    江火不带这些人玩，这些人也不敢出面报复，但黄老师可不一样，他只在这个圈子里混，若是将这些人全部得罪完了，那他也可以退圈了。

    因此，黄老师将前来联系自己的演员全都记了下来，然后对照剧本，慢慢筛选。

    如此一弄，黄老师还真对照名单，选出了不少合适的演员。

    当然，黄老师虽为导演，但最后拍板决定的还是江火，于是他在确定好演员之后，便拿着名单，找到了江火，让其过目，确定是否选用。

    “黄老师，你这是在逗我吧？你让这些人来演配角，咱们的片酬就得花掉多少？”

    江火目瞪口呆的看着手中名单，嘴中吸管也不由自主的跌落了下来。

    黄老师的名单可是十分大牌，几乎囊括了整个圈内的高端资源。

    让小明哥来出演王小虎？真亏黄老师能够想出来啊！

    赵萱倒是获得了一个林月如的角色，这倒令江火非常满意。

    不过，女一号赵灵儿，却空缺了出来，没有标注任何人选。

    “那些名字前面打星号的，全都属于友情出演，只要在制作的时候挂上特别出演或者友情出演的名头即可，他们不要钱……”黄老师拿着名单前来，本是想和江火商讨演员一事，他哪里会想到，江火考虑的第一个问题，竟然是钱？

    “不要钱？”江火愣了一瞬，旋即将手中的名单推到了黄老师的面前，道：“既然不要钱，那就按照你罗列出来的名单通知吧，一个月后开机，能来得及吗？”

    现在已是五月，一个月后，期末考试结束之时，便是新的暑假。

    到了那时，江火自然便会有空闲时间前去剧组拍戏。

    重点是，她还不用和老妈磨嘴皮子，想方设法的请假。

    “暑假开拍？这倒没什么问题，既然演员选定了，其他成员直接选用钱家班底即可。”黄老师明白江火的意思，他继续道：“若是真的有人无法调整档期，有一个月的缓冲期，也足以应对了，不过……这女一号的位置，你是怎么想的？”

    女一号的位置是黄老师特意留出来的，虽然有不少一线女星找到了黄老师，询问事情的可能性，但都被他都含糊其辞的糊弄了过去，没有答应任何人。

    这可是江火剧中的恋人，黄老师可不敢胡乱插手。

    “难道黄老师没有适合的人选吗？”江火如同打太极一般，将这个问题踢了回去。

    “有倒是有，但是不知道你喜不喜欢。”黄老师认真的看着江火。

    在赵灵儿这个角色上，黄老师的确思索良多。起初他想让赵萱饰演这个角色，但在考虑到对方的实力和性格之后，便将这个想法给PASS了。

    而圈内拥有角色气质的女星倒是有不少，但她们的年龄都不适合。

    黄老师倒是想启用新人，但这个决定，只能让江火来做。

    “我喜不喜欢？我连黄老师的选择都不知道，如何判断？”

    江火话音刚落，黄老师便从手包中取出了一叠照片，推到了江火面前。

    “这些都是我考察过后确定的人选，你觉得哪位合适？”


------------

308 邀约试戏，打趣小圆

    厚厚的一叠照片让江火不住挑眉，她随意拿起一张，轻轻瞟过。

    “钱蕾？”江火一眼就认出了照片上女子身份，这不就是自己的老婆么！

    那身碧绿衣裙不就是去年表演舞台剧时，钱蕾所穿的碧瑶服装么！

    江火翻了个白眼，她直接将钱蕾的照片放置在一旁，没有理会黄老师的微笑。

    “孙晶？”第二张照片上的女子，也是江火的熟人，哦不对……是江火的二老婆。

    白衣胜雪，不染凡尘。那从孙晶骨子里透露出来的冰寒，仿佛能够让周围气温降低几度。

    “不是，黄老师，你这是什么意思啊……”江火抖了抖手中照片，道：“我都和你说了钱蕾没时间，她就等着史蒂文宣布开拍，进组学习呢，不会来拍戏的。”

    “钱蕾没时间孙晶难道也没有吗？她的漫画现在已经画完了吧？”

    再来之前，黄老师特意看了看孙晶的围脖，查询了一下她的漫画。

    “她暑假会去洛杉矶，若是史蒂文在暑假期间开拍，她便会和钱蕾一起进组。”

    江火没有说出孙晶进组的目的，只是简单表述了一下孙晶也没有时间的事实。

    黄老师没有多嘴询问，而是抬了抬下巴，道：“接下来的这些人，基本上都是科班出身，有的还在其他影视剧中出演过角色，表演方面，应该没有问题，你可以将喜欢的挑选出来，我去通知他们前来试戏，觉得哪个适合，就选哪个，如何？”

    江火拿起那碟照片随意翻看了一遍，觉得没有问题。

    这个时空，神仙姐姐依然存在，但少了仙剑和金老的后，她一直都在电影圈里发展。

    若不是年龄差距实在太大，江火肯定会选择原版的赵灵儿，而不会像现在这样迷茫。

    与黄老师将选角的事情确认下来后，两人继续商议了一些其他问题。

    直到下午两点，江火才离开了咖啡厅，急匆匆的赶回学校。

    当天下午，还有一门必修课，需要江火到场。

    黄老师不愧是在圈内混迹了几十年的老人，两天不到的时间，就已经将所有的事情处理完毕。正如他所预料的一样，名单上的那些演员接到了他的电话后，根本没有迟疑，直接答应了下来。至于档期冲突的人，全都选择了调档，为这部电视剧挤出时间。

    这天周末，江火带着无所事事的小圆来到了钱家名下的影棚。

    当她在工作人员的带领下走过通道时，那天在照片上看到的女子，皆纷纷起身。

    “江老师好……”莺莺燕燕的女子头颅微低，迎面扑来的香水气味让江火后退了半步。

    江火刚退了半步，便反应了过来，自己才是今天的考官啊，怎么能被这些考生给吓到了？

    这简直就是丢脸丢到姥姥家了！

    于是，江火镇定的冲着这群考生点了点头，绷着个脸，想要从她们中间穿过。

    被黄老师选中的，大半都是新人，有的人甚至还没有毕业。

    在接到黄老师发来的邀请后，这些人皆是兴奋不已。

    而当她们知晓，所参选的角色竟然是剧中的女主角时，这些人直接将这次机会当成了成名的捷径，所有人都想抓住这次机会，被江火选中。

    只要能够在这部剧中饰演女主角，那她们今后肯定会星路坦荡！

    为此，在到来之前，她们还精心挑选了衣服，化了妆，想要给江火一个好印象。

    江火穿过走道时，嗅到了弥漫在空气中的奇异香味。

    多种化妆品的香味混合在了一起，那种味道，实在是令人迷醉。

    为了自己的鼻子着想，江火停下了脚步，屏息道：“我建议你们去洗个澡卸个妆，把身上这些化妆品的气味全部弄掉，待会我想看素颜。”

    江火没有解释的意思，话语说完之后，便直接转身离开。

    那些分列两旁的考生顿时面面相觑，她们猜不透江火的心思。而那些对自己素颜十分自信的考生则立刻迈开步伐，找寻周围的工作人员，向其发出了求助。

    “为啥让她们卸妆？最后出镜时肯定不是素颜啊！”

    跟在江火身旁的小圆倒是没有任何顾虑，问出了一个领路工作人员也想知道的问题。

    “化妆品的味道实在是太浓郁了，刺鼻，难闻，令我烦躁。”江火对小圆倒是实话实说。

    平日里江火虽然也梳妆打扮，但她很少使用那些带有浓郁香味的化妆品。

    寝室里的三女除了赵萱以前登台表演时可能会使用一些，其他二人也不怎么使用。

    在前面领路的那名工作人员听到了江火的解释后，差点就上演了平地摔。

    对于江火来说，这只是选角之前的一个小插曲。

    来到大厅后，江火发现，黄老师和工作人员早已入座。

    “抱歉，可能要让各位在等一下了，我让那些参加选拔的妹纸们卸妆更衣去了。”

    能坐在这儿的制片人和副导演，不是黄老师推荐的人，就是钱家派来的员工，他们自然知道真正拍板的人是谁。面对江火的解释，所有人都表示不在意。

    黄老师瞧见跟随着江火前来的小圆，立刻让工作人员给她加了张椅子，就放在江火身旁。

    江火拉着小圆坐下，询问了一下准备事宜后，便拿起桌上的资料随意翻阅了起来。

    小圆可是第一次来到这种地方，整个人都有些不自在。

    江火瞧见后，直接将手中资料塞进她的手中，道：“你看看资料，觉得哪个妹纸和书中的赵灵儿相仿，待会就重点考核她们。”

    江火这一举动虽说是为了帮小圆消除不适，但在场的副导演和制片人可不知道啊。

    听到江火话语后，这些人纷纷低头，强忍着突如其来的不适。

    “别逗了，你会听我的吗？我让你选谁你就选谁？”

    江火这么一弄，小圆倒是恢复了平常神态，她白了江火一眼，将资料放了回去。

    “你选中的人我们会重点考核嘛。”江火瞧见了小圆的动作，半开玩笑的揶揄道：“怎么，你难不成也想参演？可以啊，我们今天还有试戏的环节，你现在就可去换衣服，待会试戏的时候，如果你能达到要求，我就让你演赵灵儿，怎么样？”


------------

309 现场晃悠，瞪眼神技

    小圆对于演戏可是半点兴趣都没有。

    她宁愿宅在家里追剧、打游戏，也不愿意在外面风吹、日晒、背台词、等拍戏。

    挥手拒绝了江火这略带玩笑的邀请后，无聊的小圆翻看起工作人员准备的资料。

    说是资料，其实就是个人简历。

    这些文件上面详细记载了每一位前来试戏妹子的个人资料，从出生到现在，所有的一切都清楚记录。身高三围应有尽有，就差没写下每月大姨妈所到来的日期了。

    看着夹杂在其中的映照，小圆翻了个白眼，低声在江火耳旁道：“你这到底是选女主角，还是在选老婆啊？这些资料怎么这么详细？难不成这是潜规则？”

    小圆的话语声很小，小到只有江火一人听见。

    面对小圆的询问，江火斜目而视，道：“这件事情我可不知道，所有的事项都是黄老师操办的，我可是和你一样，刚刚到达现场！”

    得，江火毫无心理负担的将所有责任丢给了黄老师。

    虽然黄老师就坐在江火的左边，他也知晓江火和小圆在那儿咬耳朵，但他根本就没有听见二人所谈论的内容，更不知晓自己的形象已经被江火给彻底毁了。

    当小圆用奇怪的眼神打量着黄老师时，黄老师还面带微笑的冲着对方点头示意。

    “卧槽，真是个变态！”小圆在江火的耳旁嘀咕了一声，她自然是相信江火的言语。

    因为江火的言语，小圆心中，黄老师那睿智、和善、慈父的光辉形象已经彻底倒塌。

    黄老师就这样莫名其妙的背上了一个黑锅，直到几年之后，小圆无意间当着黄老师的面，将今天发生的事情说出来。黄老师才明白，原来这些年小圆看自己那鄙视的眼神，全都是因为江火莫名其妙的给他扣了一个黑锅！

    女生卸妆洗澡换衣服，本来就需要一定的时间。

    原本这些人想着，等到江火到来之后，就立刻开始筛选考核，但因为江火的一句话，他们所有人都得坐在这儿，等候着那些参选女生重新准备。

    虽然这些人都没啥事，但就这样光耗在这儿，也十分的无聊。没过多久，也不知道是谁先带的头，几乎是在同一个时间段，所有人都拿出了手机，在那儿玩起了游戏。

    由于吃鸡这个电脑游戏非常火爆，所以国内的各大厂商也纷纷出手，开发出了各种手机游戏。虽然内容进行了更改，但核心玩法并没有任何改变。

    江火和小圆看着那些抱着手机，正在维护世界和平的副导、制片和工作人员，两个人顿时回想起了那年十一，窝在出租屋内玩吃鸡的场景。

    只不过手机游戏的画面和PC端根本没法比，所以江火和小圆并没有玩的欲望。

    “估计还要一会儿，我们先去边上转转吧？”江火查看了一眼腕表上的时间，她们到来也才不过一刻钟，那些回去洗澡卸妆的女生根本就不可能在一时半会内回来，与其坐在这儿看着那些人打游戏，还不如在影棚周围转悠。

    小圆没意见，反正她是跟着江火来凑热闹的，江火既然想在周围转转，她陪着就是。

    与黄老师打了个招呼后，江火和小圆二人，离开了大厅。

    钱家这个摄影棚很大，是为了拍摄影视剧内景而专门搭建的，虽然也对外出租，但基本上都是以自用为主。因为江火这回准备让前来参选的女生们随机试演一个片段，所以钱蕾才会十分大方的将摄影棚借给了她。

    江火和小圆在这个占地约五百平的摄影棚内转悠了一圈，发现了不少的东西。

    摄影棚内的布景，古色古香，虽然没有按照江火绘画的场景进行还原，但临时充当考场，还是没有问题的。在拍摄现场的右边，就是演员的更衣室和化妆间，江火要求的服装道具都已经准备齐全，随时都可以让那些女生们前来更衣化妆。

    半个小时后，江火得到了工作人员的告知，那些前去卸妆洗漱的女生们全部都到齐了。

    得知消息的江火回到了大厅，那些工作人员则收起了手机，神情严肃的坐在那儿。

    江火正式落座后，黄老师朝着江火投来一个询问的眼神。

    “我没问题，开始吧。”江火微笑点头。

    接到了江火的回应，黄老师立刻冲着现场的工作人员打了一个手指。

    半分钟不到，一名头发湿漉漉的女生就跟在工作人员的身后，走进了大厅。

    “做个自我介绍吧。”黄老师率先开口。

    这名女生名叫曹岚，来自魔都电影学院，是表演系大三的学生，由于去年参与拍摄过一部电视剧，黄老师觉得她的形象比较符合，所以才向其发出了邀请。

    即便已经卸妆，但曹岚依然大方自然的看着众人，丝毫没有胆怯忧愁之心。

    五分钟的自我介绍让江火对曹岚有了个简单的了解，她没有询问任何问题，而是拿起了脚旁的一个红色纸箱，内里装着不少写有文字的乒乓球。

    江火让小圆随意的抽了一个，那个被选中的乒乓球上，写有三个汉字。

    悲痛、哭。

    “哎呦，看来你运气挺不好的，竟然抽到了这个乒乓球。”江火把文字展现在曹岚面前，让其看清楚自己即兴表演的内容后，这才将乒乓球丢进了纸箱。

    这是江火设计的环节，她就是想在这种充满未知的情况下，查看这些妹子们的技能。

    已经出演过电视剧的曹岚根本就没有犹豫，看清楚自己即兴表演的内容后，便快速调整心情，进入状态。当她再次转过身时，那扭曲的面庞，直接将众人吓了一跳。

    曹岚五官扭曲，额头上出现了道道沟壑，两条细眉拧在一块儿，道道泪痕，布满面庞。

    “这是遇见鬼了还是悲痛啊？太作了吧？”

    小圆毫不留情的在江火的耳旁嘀咕了一句，曹岚演的，实在是太假了。

    尤其是那对眼睛，瞪得贼大，那双眼眸，似乎随时都有可能掉出来。

    江火看了对方的表现，直接想起了baby，这副模样，实在是太像了。


------------

310 最后一人，充分准备

    黄老师瞧见对方表现后，脸上也有些挂不住。

    曹岚之前参演过喜剧，在那部剧中，她表现的很好，所以黄老师才会将其推荐给江火。

    但令黄老师感到意外的是，这种在学校里都会经常练习的即兴表演，曹岚竟然给弄砸了！

    如此“悲伤”的表情，实在是用力过度！

    曹岚瞧见众人的反应，听到他们的话语，心中顿时咯噔一声，流淌而出的泪水随之止住，面部肌肉，完全僵硬了起来。只见她脖颈微动，开口道：“各位老师，我平时不是这样的……请老师再给我一次机会……”

    江火让这些女孩过来，就是抱着公平公正的想法。每个人的机会都是均等的，谁都不会有再来一次的机会。于是，江火直接道：“前两个环节已经结束了，你现在自己过来抽取待会试戏的片段吧。”

    桌子上总共有二十张牌子，分别对应前来参加这次选拔的二十名女孩。试戏片段由黄老师精心挑选，难度基本相同。而且，所有片段全都是对手戏，江火皆会亲自参与，考察对方。

    这些女孩在到来之前，并不知道选拔规则，所以当曹岚瞧见桌上的卡片后，她心中的紧张顿时被抛弃一旁，兴奋的走到桌前，挑选卡片。

    曹岚挑选完毕后，坐在旁边的副导演立刻起身，带着对方前去更衣化妆，顺便给其说戏。

    所有的一切，全都按照常规程序走。

    送走曹岚后，江火没有停歇，让等候在外的妹纸们按顺序进来。每个人五分钟的自我介绍和随机抽取的即兴表演，不论表现如何，江火都认真看完。

    一连看了十几个，江火全程绷着个脸。

    没有一个人的形象能够让其眼前一亮，没有一个人的表演能够打动江火。

    坐在江火身边的黄老师也觉得这批女孩或许没有一个人能被选中，她们的表演不是痕迹太重，就是用力过猛，很少有那种清新自然的感觉。

    “最后一个了，让她进来吧。”江火看着身前最后一份资料，嘴巴微张，打了个哈欠。

    黄老师低着头颅，右手扶额，左手则冲着工作人员挥了挥手，示意他们快点让最后一人进来。前面十九人的表现已经让在场的人十分失望，不论是江火还是黄老师，他们都没对最后一人抱有期望。此刻，他们心中，只有一个念头。

    早点开始，早点结束。

    不到半分钟，一名穿着蓝色连衣裙的女孩就走了进来，她长发披肩，手中还拿着一个黑色的提包。

    “自我介绍一下。”江火漠然的挥了挥手，示意对方快点进入正题，不要再这儿浪费时间。

    “呃……好。”女生知道，被排在最后一位的候选者成功的几率非常之低。因为在此之前考官面试了很多人，他们的精力已经大量消耗，想要像第一名一样面试最后一名，基本没有可能。但女生并不会放弃这个机会，她为此还做了充足的准备。

    “各位老师好，我姓孙，名宁雪，今年二十四岁，毕业于上京电影学院表演系，大二的时候就已经拍摄了网剧，近些年来，也在不少电视剧中客串过，有一定的表演经验……我的爱好是打游戏和玩COS，江老师去年的《诛仙》舞台剧我看了几十遍，根据截取的图片，还自己制作了COS服装，拍摄过内景外景……即便今天没有被各位老师选中，我也希望能够得到一套赵灵儿的衣服，我会自己圆梦……”

    孙宁雪的自我介绍非常简单，连一分钟都没有用到。她用剩下的时间将自己包装成江火的迷妹之一，从讲述开始，那赤果果的眼神根本就没有从江火的身上挪开过。

    孙宁雪这与众不同的自我介绍顿时提起了江火兴趣，她饶有兴致的询问道：“你喜欢玩什么游戏？”

    “吃鸡这类的FPS，即时战略、MMORPG都喜欢。”孙宁雪面带微笑的看着江火，道：“我平时在家玩游戏时，白白公主总喜欢来挠我，所以我的战绩经常出现时好时坏的情况。”

    “白白公主？”江火疑惑询问。

    “对啊，我养了一只萨摩耶，今年两岁了。”

    孙宁雪在说话的时候还伸手比划了一下。

    江火微微点头，她低头翻了翻孙宁雪的资料，里面果然有一张和萨摩耶的合照。

    “你看这萨摩耶像不像我们养过的那只？”江火把照片推到小圆面前，低声询问。

    小圆点头，道：“是挺像的，圆滚滚，很可爱。”

    两个人虽在对话，但她们并没有遮掩。

    孙宁雪听了后，脸上的笑容更灿烂了。

    江火随口一问后，便盯着对方的面容仔细查看。孙宁雪的五官精致，额头饱满，细眉乌黑，睫毛细长，鼻梁高挺，肤色健康。

    即便是素颜，也无法遮掩她的容貌。

    “整过容吗？做过半永久妆吗？”江火转着手中的中性笔，拿着照片仔细对比。

    不过，孙宁雪并没有正面回答。

    “我愿意接受任何一家医院的医生检查。”

    江火见孙宁雪说的如此自信，于是她直接在手中的打分表上画了一个小勾。

    “你说你喜欢玩COS，还出过《诛仙》中的角色。但，我并没有在这资料里看到你COS的照片。”江火指了指资料，直接将身旁人给无视了。

    “江老师想看？这容易啊。”孙宁雪直接道：“因为知道江老师今天会来，所以我就将自己做的衣服带来了，我可以在这儿扮演给您看吗？若是能够得到您的指点，宁雪就更开心了。”

    江火眉头一挑，和之前那些女生相比，孙宁雪准备的要更加充分。

    虽然有些心机，但江火更愿意称之为野心。

    人有野心，是件好事。

    若是无欲无求，那起不是成了圣人么？

    “你自己做了衣服么？拿来给我看看吧。”

    见江火点头同意，孙宁雪立刻兴奋的回应了一句，旋即离开了大厅，朝着门口直奔而去。

    孙宁雪离开后，江火侧了侧身，冲着黄老师道：“这是你的学生？不错嘛，浑身上下都是戏。”


------------

311 多项技能，排除在外

    孙宁雪毕业于上京电影学院，很容易让江火联想起同在电影学院执教的黄老师。

    江火把孙宁雪当成黄老师的学生，也属正常。

    孙宁雪的资料，随便查查就能得到，黄老师根本就没有隐瞒的必要，直接将自己的真实想法给说了出来：“我当时给她上过表演课，是个不错的女孩，理解能力很强，所以便将她的资料放了进来。”说到这儿，黄老师还停顿了几秒。“呃……如果你觉得有些不公平，那就不选她，我现在就让她离开。”

    江火闻言，轻笑一声，道：“黄老师你想多了，若按您这想法，我还得将赵萱给换掉呢。”

    黄老师明白江火的意思，他笑眯眯的坐在那儿，没有接话。

    几分钟后，孙宁雪拖着两个巨大的拉杆箱冲了进来。她将拉杆箱推至了江火的身前，气喘吁吁的说道：“呼哧……衣服……道具……都在这儿……嘘。”

    江火眯起双眼，视线从孙宁雪的额头上一扫而过，细密的汗珠正在不断的凝结，似乎随时都有可能滑落。“平时没事的时候多注意锻炼，这才几步路就如此气喘了。”

    “哎……好……呼……”

    孙宁雪点头，大大咧咧的伸出右手，用手背拭去额头上的汗水。而小圆却不着痕迹的撇了撇嘴，她可是十分清楚，江火才是那个不愿运动的人。

    工作人员在江火的示意下，拿来了一块手帕，递给孙宁雪。江火则起身来到了她的身旁，蹲下身子，双手攀附至行李箱上。

    没有询问，江火直接按下了开关。

    只听咔嗒脆响，行李箱，应声而开。

    在场人员皆将目光投了过来，但他们碍于考官的身份，并没有人凑上前来，仔细观察。

    行李箱很大，内里划分了不少格子，最大空间的地方整齐叠放着一套白色衣裙，由于有透明衣袋包裹，所以并没有出现江火想象中的散乱情况。在行李箱边缘位置，摆放着一双长筒靴，配饰挂件等一些零零碎碎的小东西正安静的躺在那儿。

    江火伸手拿起了发饰盒，打开一瞧，珠花耳坠，皆分列其中，丝毫没有纠缠混乱之感。

    “这也是你自己做的吗？”江火拿起一支发簪，穿在上面的白色丝带顺势而起，虚空飘荡。

    “嗯，所有的东西，都是我自己撸的……”孙宁雪十分自然的回答道：“裁缝、化妆、道具、配饰、后期……我都会，就连摄影技术也很好哦！”

    江火盯着发簪打量了半晌，发现上面有不少的瑕疵痕迹。虽然并不算精致，但对于一个纯手工制作的道具配件来说，已经很不错了。

    更何况，这是发簪！只要佩戴时不出现BUG，即使有些瑕疵，也能够理解。

    “做的不错。”江火把发簪重新放了回去。

    “江老师，不知道宁雪有没有机会在现场给您表演呢？应该不会耽误您太多时间……”

    孙宁雪见江火准备盖上箱子，似乎有最终评定的意思，她连忙开口道：“宁雪十分喜欢江老师笔下的角色，希望能够得到江老师的指点。”

    听孙宁雪这么一说，蹲在那儿的江火顿时双眸微眯，她嘴角微微勾起，道：“孙宁雪，我可以给你这个机会，但是，你若是选择现在表演，我可是会直接将你PASS，排除在外……”

    在说话的同时，江火也缓缓起身。

    “你可要考虑清楚，这个机会，十分难得。”

    “若不是因为特殊原因，我肯定不会使用这种竞选方式确定女主角的人选。”

    “失去了，就没了。”

    当江火用深邃的眸子与孙宁雪注视之时，她瞧见的，只有淡然与轻松，根本就没有紧张的情绪。

    “我愿意。”孙宁雪微笑点头，她直接拉着那已经打开的行李箱，毫不犹豫的离开了大厅。

    “砰咚！”

    当大厅木门被孙宁雪关闭后，江火这才扭头，用一种欣赏的眼光看着黄老师。

    “不错嘛？你是不是向她透露了什么？”

    江火倒是没有责问的意思，她现在只想知道，黄老师有没有向孙宁雪透露有关信息。

    “怎么可能！我可不会做那种事情！我若是觉得她能够胜任，肯定会直接告诉你啊！完全没必要兜这么一个大圈子！”黄老师大声叫冤。

    “是么？那这倒是一个好人选。”

    江火端起桌上的水杯，轻抿了一口。

    她瞟了一眼腕表上的时间，道：“马上中午了，你们怎么准备的？”

    “难道你不等孙宁雪了？”制片人诧异询问。

    “她一时半会也弄不好，我们先去吃饭吧，回来再看。”江火把水杯放了下来，道：“试戏还没开始呢，下午的事情多的很。”

    江火都已经开口了，其他人也不会有异议。一行人直接离开了摄影棚，前往了早已订好的餐馆。等到孙宁雪换好衣服化好妆回到大厅时，她这才从工作人员口中，得知了江火早已离开的情况。

    “孙小姐，这份盒饭是您的，江老师离开时还特意嘱咐，说您可以在这儿等她回来，也可以选择离开。”

    孙宁雪想都没想，直接接过了工作人员递来的盒饭，她不相信江火会言而无信。

    一直墨迹到了下午一点半，江火这才捧着果汁回到了摄影棚，她刚走进大厅，便瞧见一道白色身影，在大厅中央，翩翩起舞。

    “你让人教的？”江火低声询问。

    虽然江火身边跟着不少人，但黄老师知道，江火这个问题是冲着自己开的。

    “没有，她已经毕业两年了，这两年，我们根本就没有见过面，我更不会有机会让人教她舞蹈。”

    孙宁雪现在所跳的舞蹈，便是迎元旦晚会，赵萱在舞台上跳的那支，舞蹈动作完全一致，仿佛就是从一个模子中印刻出来一样。

    “可能是跟着视频专门学的吧。”小圆出言调和，她可不希望江火和黄老师因为这些事情产生争执。

    江火倒是信了小圆的说法，她拍了拍双手，吸引了孙宁雪的注意力。

    “看来你心情不错，都跳起舞来了。”


------------

312 全部阵亡，心机老黄

    江火的到来令孙宁雪停下了动作，她转过身来，双手平抬作辑，行了一礼。

    孙宁雪的脸上带着厚实的白色面纱，双眸冰寒，浑身上下，皆散发着冷然之意。

    先前的欢笑已然消失，凌驾众生的漠然感出现在所有人的心头。

    江火眯起双眼，眉头蹙起，眼前的孙宁雪，给江火带来了一种错觉。江火觉得，孙宁雪仿佛就是从漫画之中走出来的角色，漠然、冰寒、冷艳、高不可攀。

    此刻的孙宁雪和之前的孙宁雪简直就是两个人，一个活泼开朗，一个冷艳无双。

    “很好，很好，很好！”江火不住点头，她不得不承认，孙宁雪的确高度还原了角色。

    即便是孙晶亲临，估计也不可能比孙宁雪做得更好。

    毕竟，孙晶没有学过表演，她只能凭借自己的本心去施展，她不会调节自己的情感，必须要由江火来带动，才能够根据剧情的需要来展现自我。

    得到了江火的高度赞扬，孙宁雪兴奋的一秒破功，眉宇间的冷意瞬间消失，宛若春意的笑容攀覆至眼角，整个人又恢复成原本的模样。

    “舞蹈从哪里学的？”江火并未掩饰，直截了当的询问了出来。

    “对着舞台剧的视频学的，赵萱跳的很棒，而且这支舞蹈就是为了角色专门编排的，动作并不算难，我花了一个多礼拜就学会了。”孙宁雪在回答的时候还比划了几个动作，踢腿、下腰所有动作皆流畅无比，丝毫没有滞涩之感。

    说实话，虽然江火只和孙宁雪沟通了不到半个小时，但她脑海里的确冒出了邀请对方参演女主的想法。可惜的是，江火觉得孙宁雪，实在是有些心机过头了。

    从头到尾，孙宁雪都在试图掌控局面，除了最初的询问以外，所有的话题全都按照孙宁雪的思路来进行，并且她还进行了自己早已准备好的表演。

    “我觉得即兴表演的环节没必要进行了，直接跳到第三个环节吧。”

    江火走到桌旁，将最后一张牌丢给了孙宁雪。

    “去换衣服背台词吧，你的时间有限。”

    虽然江火之前已经明确表态，孙宁雪被自己PASS了，但她还是想要看看，孙宁雪是如何演绎赵灵儿这个角色。若是孙宁雪真的有令人眼前一亮的表现，江火并不介意收回自己之前的话语，在给孙宁雪一个机会。

    孙宁雪跟随副导演离开后，江火等人也立即钻入了摄影棚。

    按照之前的顺序，查验着各位女生的准备成果。

    黄老师切割的考题，内容其实并不多，在副导演的解释下，所有女生基本都能理解。

    但是，由于所有的片段都是和江火的对手戏，她们一个人排练起来，就比较困难，在没有人配合的情况下，她们只能对着空气，去想象剧本中描述的场景画面。

    幸好摄影棚内搭建了相应的场景，给她们减少了几分压力。

    从曹岚开始，江火与她们一一对戏。

    每个人拥有三次NG的机会，若是超过了次数还没有完成，那就直接算作失败。

    也不知是不是因为这些女生和江火搭戏有些紧张，从第一位开始，到第十九位结束，竟然没有一人能够表演成功，状态最好的一名女生，也只表演到了一半。

    甭说江火和黄老师了，就连前来看热闹的小圆都有些无语了，她坐在旁边观看了全程，从头到尾，一直都在尬笑不已。没有办法，这些女生的演技，实在是太差了。

    “这些就是科班的水准么？连心态都调整不好，还想拍戏？”

    江火喝了一口水，朝着角落望去，那十九名女孩整齐划一的蹲在那儿，没有一个人离场。

    黄老师恨不得地上有条裂缝，能够让自己钻进去。

    今天可是丢脸丢大发了，他推荐的人，全部阵亡也就算了，但如此耻辱性的失败，可是在狠狠的瞅他的脸啊！这件事情若是传出去，他还怎么在圈子里混？

    此刻，黄老师可是将所有的希望都寄托在孙宁雪的身上了。

    他希望孙宁雪能够给自己挽回颜面，顺利的通过试戏的环节。

    即便江火最后没有选择孙宁雪，但黄老师的面子，好歹也能保住。

    江火见黄老师不接话，她直接放下了水杯，四处找寻起孙宁雪来。

    环顾一周，江火也没有在人群中找到对方。

    于是，江火直接开口喊道：“孙宁雪？你人呢？到你了！”

    江火话音未落，孙宁雪的声音便从她的后方传来：“我在这儿，我已经准备好了！”

    “准备好了？”江火奇怪皱眉，顺着孙宁雪的声音找寻而去。

    向前走了几十米后，江火终于在假山后面，找到了孙宁雪。

    此刻的孙宁雪正待在清澈的水中，白皙玉颈，精致锁骨，皆裸露在外，前方几米处的石头上，还整齐的叠放着蓝色衣服和白色裤子。

    瞧见这个画面，江火直接就想起了游戏中的那一幕，她嘴角抽搐的向工作人员索要了剧本，快速的扫视完毕后，她低声冲着黄老师说道：“这个片段，也是你精心挑选的？”

    李逍遥偷看赵灵儿洗澡可是游戏中的经典剧情，江火根本就没有想到，黄老师竟然会将这个剧情作为试戏考核的片段！

    “呃……对啊，这个片段可是相当考验女演员和表演功力，和其他的片段相比，难度要提高了不少，算是一个超纲题吧。”黄老师咳嗽一声，道：“这我就不看了，你自己和她演吧，你到时候直接告诉我结果就行了。”

    说着，黄老师便十分干脆的转身离开。

    周围的工作人员瞧见后，也十分有默契的跟在了黄老师的身后，默默退场。

    半分钟不到的时间，整个现场便剩下了江火小圆和孙宁雪三人。

    当然，那些前来参加选拔的十九位女生也依然蹲在旁边，明知道已经被淘汰的她们，想要看看最后一人，是否能够得到江火的青睐。

    “江老师，我已经准备好了，随时都可以开始。”

    躲在假荷花中的孙宁雪冲着江火挥了挥手，那清脆的声音差点让江火想入非非。


------------

313 小圆建议，钱蕾想法

    半个小时后。

    “好了，所有的考核都已经全部结束，你们先回去吧，考核的结果，我会让人在今晚八点之前下发给你们，希望你们到时候可以注意一下手机。”

    江火挥手送别了众人，自己则和黄老师打了声招呼，带着小圆离开了摄影棚。

    小圆开车，江火坐在副驾驶的座位上，闭目养神。

    “为什么不直接告诉她们结果？其实她们心里都清楚，自己肯定落选了。”

    在众人离开之时，小圆还特意对所有人的面庞来了个仔细观察，她发现，那些离开的女生皆有说有笑，丝毫没有惦记结果。因为她们心里清楚，凭她们的表现，不可能会被江火选上。至于试探询问？她们更没有那个打算。

    “没啥，只是给她们留点面子罢了，我可没有打人脸的习惯。”江火呢喃了一句。

    小圆瞅了江火一眼，道：“那孙宁雪呢？她方才的表现，可是非常之棒，连我这个外行，都觉得她完全可以胜任赵灵儿一角，难道你就没有一点想法吗？”

    孙宁雪之前的表演，也NG了两回，但这全都是因为外力的因素而NG的，和她本身，没有半毛钱的关系。不仅如此，孙宁雪的表演还十分的自然。她完全将女孩儿被偷窥洗澡时的紧张和慌乱展现的淋漓尽致，后面在施法报复时，也演绎的非常完美。

    不仅如此，孙宁雪还十分敬业，她从池水中出来后，根本就没有用毛巾拭去身上的水珠，而是直接穿上了衣服。她将整段剧情，当做的确发生的情景来演绎，由于那沾水的衣服，小圆甚至感受到了孙宁雪的诚意，以及画面的真实。

    江火微微睁眼，视线落在了中央后视镜上，她打量着小圆，道：“你难道没有觉得，这个孙宁雪，似乎太有心机了吗？从进入大厅开始，就是满满的算计。”

    “算计？心机？”小圆摇头道：“我倒是不这么觉得，我认为，她准备的很好。”

    “孙宁雪到来之前，显然做了充足的准备，她能够对症下药，勾起你的兴趣。”小圆顿了顿，她拉下了手刹，道：“难道你在求职之时，不会去了解该公司的文化背景和行业目标吗？难道你不会去准备相应的专业知识吗？孙宁雪的所作所为，就是想得到这个角色罢了。”

    江火自然明白小圆的意思，她微微点头，道：“但是，在这个圈内混的人，基本上都是人精，孙宁雪显然就是处在顶端一层的人精，只有鬼才知道，在那多变的面具之下，隐匿的究竟是何种面孔，只有鬼才知道，她究竟是一个什么样的人。”

    绿灯亮起，小圆松开手刹，轻踩油门。

    “江火，我想你是多虑了，难道你还怕这是孙宁雪的一个阴谋不成？或者说，你是不想给外人培养明星？若是前一个顾虑，我倒是没法帮你解决；但若是后一个原因，我想……你可以直接和孙宁雪签下合同，将其收至麾下……”

    江火意外的看了小圆一眼，异声道：“可以嘛，没想到你也懂得这一套。”

    小圆可是真心实意的在给江火想办法，她哪里知道江火会突然来上这么一句。

    随着江火那带有异声的话语冒出，小圆差点踩下油门，疾驰而去。

    “懒得理你，你可真把我当成白痴了。”小圆白了江火一眼，闭口不言，专心开车。

    小圆之前的提议倒是说道江火的心坎里去了，她的确是在猜测孙宁雪的想法。孙宁雪展现出来的演技倒是令江火十分满意，但江火害怕的是，从一开始，孙宁雪就在演戏。

    不过，在小圆的开导之后，江火倒是想到了一个问题。

    就算孙宁雪想要套路自己，她能成功吗？

    就算孙宁雪成功的套路了自己，她又能从自己这儿得到什么？

    孙宁雪什么都拿不走！她不仅没法拿走，她也不敢拿走！即便江火出现了失误，让孙宁雪骗取了某些东西，但江火也能有一万种补救措施，让孙宁雪付出成倍的代价！

    于是，江火拿出手机，拨通了项总的号码。

    “帮我查一个人，名叫孙宁雪，二十四岁，毕业于上京电影学院……”

    下午六点多钟，江火和小圆回到了学校。

    走进寝室，江火所作的第一件事便是打开了邮箱，查询项总发来的资料。

    孙宁雪毕业之后，虽然参演了几部网络剧和电视剧，但她并没有和任何一家经纪公司签约，到目前为止，还是一个人在单打独斗。正是由于这个原因，孙宁雪这两年来，并没有获得高规格的剧本，也得不到拥有戏份的角色。

    “钱蕾，你觉得这个人，应该用何种合约来签？”

    江火指着项总发来的资料，向钱蕾发出了求助。

    正在那儿翻看着导演书籍的钱蕾凑了过来，查看了一下屏幕上的资料后，直接道：“这种新人啊，我最多给个B类合约，若是能够培养，合约到期之后，就用A类续签，若是不能培养，那就继续沿用B类条款。”

    艺人的合约分为很多种，不可能完全一样，钱蕾所说的B类合约是钱家专门针对新人开出来的合约。艺人能够得到相应的资源，但能否成名，还得看运气。

    “如果我要签呢？”江火强调了一句。

    钱蕾刚想回答，话到嘴边，她忽然想起江火今天出去的目的。

    于是，钱蕾连忙改口，道：“赵灵儿让她出演吗？”

    江火没有回答，而是点头表明了态度。

    瞧见江火点头，钱蕾直接埋怨道：“你早说啊！直接签长约，S类，我敢保证，拍了你的电视剧后，她肯定能够大红大紫，先用一个优渥的条约将其拴住，以后续签时，她肯定也会考虑你的知遇提携之恩，续签起来也好商量。”

    钱蕾充分考虑了一切可能出现的因素，直接让江火丢出一个二线艺人才能够签下的合约，试图想用人心和诚意，将对方永远的拴在自己的战车上。

    “那好，就听老婆的……”


------------

314 最佳闺蜜，江火来电

    八点整，孙宁雪正在饭店里和同租的室友一起吃饭。

    “宁雪，你是不是脑子坏掉了？这么好的机会竟然就这样给你作没了？”

    戴着圆框眼镜的室友目瞪口呆的听着孙宁雪描述今天的选拔场面，她根本就难以想象，孙宁雪竟然会当面拒绝江火，表示自己愿意放弃这次机会！

    这名圆框眼镜妹纸现在恨不得拿出一个铁锹！将孙宁雪的脑袋砸开！

    她想要瞧一瞧，孙宁雪的小脑袋瓜里，究竟装着些什么！

    “宁雪！就算你不为其他，但你也要为了自己的现在考虑啊！房租！日常开销！即将到期的车险！这都是摆放在眼前的问题！你这些年来，经常是有一出没一出的过活。那些垃圾剧你又不愿去拍，大导演大制作又不会来找你，现在好不容易碰上这么个机会，你怎么能就这样放弃了呢……你……哎……你让我说什么好！”

    眼镜妹纸伸出食指，颤抖着指着孙宁雪，她五官拧巴在一块儿，嘴唇微搐。

    她快要被孙宁雪给气死了！快要被这种一根筋的女生给气死了！

    “行了，行了，房租车险什么的，都可以慢慢解决，机会没了就没了吧，反正当初我也没抱什么希望。”孙宁雪搂着对方，道：“最初接到黄老师的电话时，我的确是抱着不成功便成仁的态度去准备的……但是，我是江火的粉丝啊，我今天见到她的时候，整个人都蒙了你知道吗？准备好的自我介绍全都忘记了，所以我就将心一横，随便来了。”

    “得，你老人家随便一来，可是将自己的大好前程给赔进去了。”

    眼镜妹纸直接打开孙宁雪的肩膀，无语的端起果汁，道：“你知不知道，下个季度的房租还有几天就要交了，咱们哪里有钱交房租啊，我的工资最快也要下个月十五号才发！重点是！我若是把所有的钱都拿去交房租，哪里还有钱吃饭啊！”

    “我那应该还有一点吧？先拿去交房租被呗……”孙宁雪不确定的说了一句。

    “你那还有？别拿我寻开心了好么？你总共就拍了四部网络剧，一部电影，你那点钱早年前就已经用光了好么！哪里还有钱交房租啊！”眼镜妹纸双手托腮，生无可恋。

    眼镜妹纸其实是孙宁雪的老乡好友，从小就在一起玩耍，只不过后来孙宁雪考上了上京电影学院，而她则在本地的一所大学入读。毕业之后，眼睛妹纸便前来上京投奔孙宁雪，想要在上京这个都市中扎根发展。

    “实在不行就把车卖了吧，反正上京这么堵，我们平时也用不着，若是在等一段时间真的没有邀约合作，那我就出去找份工作，总不能让你养着我吧。”

    孙宁雪听对方这么一说，瞬间便耷拉下脑袋，无精打采的用筷子拨弄着碗里的食物。

    正当两人坐在那儿唉声叹气的犯愁时，孙宁雪的手机，忽然响起了起来。

    “嗯？这个号码？我不认识。”孙宁雪看着屏幕上的号码，随意的嘟囔了一句。

    “喂，您好，请问您找谁？”孙宁雪用一种公式化的语气冲着对方询问。

    电话那头的江火听着如此平淡的话语，微微勾起嘴角，道：“孙宁雪，你现在有时间吗？”

    虽然江火并没有自报家门，但孙宁雪还是听出了她的声音。

    原本还处在泄气状态中的孙宁雪仿佛中了大奖一般，脸上瞬间洋溢起兴奋的笑容，她连忙道：“江老师，我有时间，我有时间……”

    在回答的同时，孙宁雪的双眸中还充斥着激动的期待。

    江火对孙宁雪的这个回答十分满意，她继续道：“现在是八点，你若是在十点之前到达西二门，就拨打我的电话，若是超时未到，那就当我今天没打过这个电话吧。”

    说完，江火便直接挂断了电话，丝毫没有给孙宁雪解释的意思。

    “十点之前到达西二门？”孙宁雪拍了拍闺蜜的肩膀，二话不说，拎起手包，直接冲出了饭店“你待会直接回去，我先走了。”

    “唉唉唉，你干什么去啊？对方是谁啊？”

    眼镜妹一脸懵逼的看着那离去身影，她想要追赶，却被饭店里的老板给拦了下来。

    等到眼镜妹将账结清，冲出饭店时，孙宁雪的身影，已经不知所踪。

    “我的天啊！这孙宁雪怕不是得了失心疯吧？怎么接到个电话就走了？”

    眼镜妹站在路口，脸上流露出难以置信的表情，她摸了摸自己的面颊，回忆着孙宁雪之前所说的话语。“江老师？西二门？十点之前？”

    连续将这几个关键词念叨了几遍后，眼镜妹的双眸，骤然放亮。

    “好你个孙宁雪，竟然敢骗我！等你今晚回来，看老娘怎么收拾你！”

    眼镜妹猛地挥了挥右手，整个人处在兴奋之中。

    孙宁雪因为害怕堵车，所以并没有选择直接驱车前往。她先将车开到最近的地铁口，然后将其丢在路旁，踩着恨天高，急匆匆的朝着地铁站冲去。

    多次换乘后，孙宁雪终于在九点半左右，赶到了西二门。

    望着那蓝底牌匾，孙宁雪一边喘着粗气，一边从手包里拿出手机，拨通号码，附耳等候。

    “我已经到了，然后呢？”孙宁雪环顾四周，想要找寻到江火的位置。

    “你直接将身份证交给安保大哥，他们会带你进来的。”

    “啊？”孙宁雪刚想发问，江火就已经将电话给挂断了。

    虽然不明所以，但孙宁雪还是按照江火的要求，将身份证递给了安保大哥。

    “孙宁雪是吧？你怎么这么晚还来找江火？跟我走吧。”

    安保大哥确定了孙宁雪的身份后，便按照之前江火给自己的嘱托，带着她走进了学校。

    江火平日里进进出出，皆会向这儿的安保大哥点头问好，一来二去后，她也能够叫得出这些安保的名字。虽然这并不算什么值得骄傲的事情，但江火在拜托对方帮忙时，能够喊出对方的名字，这些安保大哥会变得更加热情。


------------

315 掘地求升，拒绝规则

    在安保大哥的带领下，孙宁雪来到了公寓。

    换上门口的拖鞋，在小圆的引导下，她瞧见了正坐在屋内打游戏的江火。

    因为江火在寝室里打游戏时，总会被钱蕾制止，小圆搬来以后，江火每次想打游戏时，总会寻个借口离开寝室，偷偷摸摸的来到小圆这儿过瘾。

    这种事情，肯定瞒不住钱蕾。

    钱蕾知晓此事后，直接在寝室里大笑了起来。

    她没有想到，江火竟然如此可爱。

    蠢萌或许就是用来形容江火的。

    “呦，这么快就来了？”江火随意扫了孙宁雪一眼，旋即又将注意力转移到了屏幕上。“等我一会儿，这把打完在和你说正事。”

    孙宁雪点头答应，她瞧见旁边有座，便直接坐了下来，盯着屏幕。江火现在玩的是一款名叫《掘地求升》的小游戏，游戏中你需要扮演一个缸人，使用手中的锄头，让自己离开地面，进入高空。

    因为这个游戏需要一定的操作，还需要使用一定的技巧，并不是那么容易上手，而且时常会出现一朝回到解放前的情况。

    所以，虽然这个游戏吸引了各大主播上手体验，但它也让不少人为之发狂。

    “上啊！上啊！上啊！”江火盯着屏幕，由于用力，她脖颈上的青筋已然暴起。

    “啊……不要！啊！不要啊！”

    然而，因为操作失误，江火控制的那个小人直接从雪球之上，掉了下来，直接回到了原点。

    “我的天啊！又回来了！”江火愤怒的将手中鼠标砸在了地上，拿起桌上的水杯，朝着口中灌去。

    正在那儿剥瓜子的小圆无语的摇了摇头，道：“让你存档你非嘴硬，现在好了吧，重新玩……”

    江火装作听不见，方才在吹牛逼时，她可是非常的嚣张，根本没把这个游戏放在眼里。

    为了缓解尴尬，江火主动转移了话题，道：“孙宁雪，你让你久等了，让你过来，只是想和你单独谈谈，我们去外面说吧……”

    江火转移话题的方式十分生硬，小圆直接拿着瓜子钻入房间，追剧去了，而孙宁雪则跟在江火身后，来到了客厅，与江火面对面坐下。

    “为什么出道这么长时间，都没有想过和艺人公司签约？”江火亲自给对方倒了一杯茶水，直接了当的进入了主题。

    在来时的路上，孙宁雪就想过江火可能询问的问题，面对江火的发问，她抿了抿朱唇，道：“因为大型的艺人公司都在压榨新人，而且有一哥一姐，所以新人很难获得出头机会；而小公司资源不足，不是小成本网剧就是垃圾电视剧，想要闯出名堂来，实在是太难太难，所以我就没签了……”

    “那为什么不选择加入明星工作室？”江火半靠在那儿，道：“那些大明星的工作室资源丰富，只要你和她们搞好关系，出头并不算难。”

    “因为有潜规则。”孙宁雪直言不讳的盯着江火。

    “了解。”江火微微点头。

    “既然如此，看来我给你准备的合约也没必要拿出来了，走，我送你离开吧……”江火站起身子，一脸惋惜的看着孙宁雪，还做出了一个请的手势。

    “等等……江老师……什么合约？”

    孙宁雪一脸懵逼的盯着江火。

    “艺人合约啊……既然你觉得和工作室签约的艺人只能靠潜规则上位，那我可不能用合约来侮辱你啊……行了啊，我送你出去吧……”江火做出了一副我也很难做的表情，就差没捂着胸口喊疼了。

    “别，江老师……我也是猜测……”孙宁雪这一下可真不敢乱来了，谁知道江火会不会在将她喊回来？

    若是江火把孙宁雪所说的话语当真，只要随便描述几句，那孙宁雪肯定会被整个圈子封杀！

    圈外人评价几句也就罢了，孙宁雪这种没有出头的十八线小明星若是说出这种话语，她完全能够想象得到最终结果！

    “啊……原来都是猜测啊……”江火“恍然大悟”。

    “那这合约，还是能够给你看看喽。”

    江火从抽屉里抽出一份合约，递给了孙宁雪。

    向钱蕾咨询过后，江火便上项总拟定合同。但江火刚一开口，项总便主动表示，艺人的分级合同，他早已经和律师团队拟定好了。

    原来，早在和赵萱签约时，项总就已经让团队和律师合作，拟定了各种等级的合约，为的就是预防江火这种突发奇想。

    不过，江火对于他们这种举动，只有赞扬。

    江火和项总沟通以后，收到了一份类似于钱家A级艺人的合约，准备让孙宁雪签下。

    “每年至少出演一部作品？这数量是不是有些少了？”孙宁雪看着合约上的条款，冲着江火询问道：“不得出演非工作室投资出品的作品？这是什么意思？难道江老师的工作室没打算和他人合作吗？”

    “意思很简单，只要成为工作室的艺人，就是我的人了，除了我的作品以外，旗下艺人不能在其他影视剧中出演，就算是客串，也要征得我的同意。”江火摊了摊手，道：“因为我作品的产出速度很慢，一年一部左右，所以在出演作品数量的那一条中，就写成了一部而已。”

    “也就是说，我若是签下了这个合约，生就是江老师的人，死就是江老师的鬼，若是背叛，估计就是那名造谣滋事者的下场？”

    江火一听孙宁雪这话，整个人直接就愣住了。

    江火的确是有这种想法。

    她讨厌背叛，更讨厌身边的人背叛。

    “这我就不知道了，不过我希望这种事情永远都不会发生。”江火虽未正面表态，但她的言语中，充满了拒绝与肯定。“我不喜欢干涉他人的生活，工作时必须认真，休息时的一切，我都不会过问。”

    孙宁雪得到江火的暗示与承诺后，直接将整本合同翻至最后，在乙方上签下了大名。

    “江老师，现在我该如何称呼您？”

    江火看着孙宁雪推过来的合同，十分满意的将其合上，道：“叫我江火就行了，别老师老师的，我妈若是听见了，肯定会说我误人子弟。”


------------

316 机智老黄，新的功能

    随着孙宁雪在合同上签下名字，仙剑女主角赵灵儿的人选，也算有了着落。

    江火把这个消息告诉了黄老师，让其停止对女主演的寻找，正式开始筹备，搭建剧组。

    此刻，黄老师正在家中陪着女儿，他根本就没有寻找其他女主演的意思。下午江火从摄影棚出来时的表情就已经说明了一切，黄老师早有预料，江火不会另觅他人。

    向江火道喜后，黄老师十分高兴的挂断了电话。

    那从身上散发出来的喜意，就连黄老师的女儿，都能够清楚感受。

    “合同先放在我这儿，明天我拿去盖章后，会让人将你的那份送过来。”

    女主角这件事情，可大可小，不过既然现在已经解决，那江火也算了结了一个烦恼。

    江火悠闲的靠在沙发上，盯着半坐在那儿的孙宁雪，视线在她的身上不断扫射。

    “别这么拘束嘛，随意一点，我打电话给你的时候你在吃饭吧？我听到周围有人在点菜。”江火瞧着孙宁雪那大半悬空着的身子，佩服道：“你这么坐不累么？只有三分之一的屁股沾着沙发，虽然身姿挺拔，但你们不怕摔着？”

    “淑女嘛……老师就是这么教的，已经习惯了。”孙宁雪偷瞟了江火一眼，她见江火十分懒散的靠在那儿，于是也悄悄挪动了一下身子，整个人向后慢慢靠去。

    孙宁雪的动作自然瞒不过江火，她轻笑一声，没有在这个被她当做突破口的问题上多过纠缠，而是转移了话题，道：“宁雪，我这么叫你不会介意吧？”

    “不介意，不介意……”孙宁雪连连摆手。

    “我想知道，黄老师是如何找上你的？他是不是向你透露了一些什么？”

    孙宁雪今天在选拔时，给江火留下了深刻的印象，虽然已经签下了合同，但江火还是想将心中的疑问，询问出来。即便江火早已决定，不论事实如何，她都不会追究了。

    “黄老师曾是我们表演课的老师，我以前向他请教过问题，可能是因为他看了我最近出演的作品吧，所以才会和我联系。”孙宁雪抿了抿嘴唇，继续道：“他只是通知我今天过来参加选拔，至于其它的事情，都没和我说过，我真的是您的粉丝，今天上午见到您时，我有些紧张，所以才会将准备好的话语全都望之脑后，胡言乱语了。”

    江火瞧孙宁雪的表情不似作假，便暂时相信了对方的话语，随便挑拣了几个问题询问后，江火便让孙宁雪在公寓里休息，等次日合同生效之后，在行离开。

    向小圆告别，江火回到寝室，把签约的事情和钱蕾她们简单的说了说。

    “赵萱，这回没让你演女一，你不会难过吧？”

    当所有的事情都已经确定下来时，江火这才后知后觉的向赵萱询问起感受来。

    “我不适合赵灵儿这个角色，与其让我硬着头皮上，还不如让我出演和我性格相符的角色，虽然不是女一，但好歹也是女二啊，能有这种机会，我已经很高兴了。”

    赵萱倒是非常豁达，有那份合约在，她就是工作室的一姐，就算孙宁雪是科班出身，演技比赵萱好，但她毕竟是外人，想要争宠，根本就不可能。

    而且，赵萱也弄明白了，江火虽然是那种随和之人，但内心里还是非常固执的。

    若是某些摇摆不定的事情，江火或许会听取他人的意见，但如果已经被她认定，就绝对不会出现再次更改的情况。既然知晓了江火的性子，那赵萱也不会主动冒头，在这些不可能出现转机的事情上，浪费口舌，以免引起江火的不满。

    次日清晨，江火和钱蕾在操场上晨跑时，接到了项总的来电。

    江火让项总直接去公寓那儿拿取合约，带回工作室盖章。

    两个小时后，正在教室里认真听课的江火忽然听到了一声熟悉的声音，不含任何情感的电子合成音飘荡在她的脑海之中，给江火带来了一个好消息。

    “恭喜宿主发现了第一名死忠粉孙宁雪，并与其签约。”

    “系统开启忠诚度功能，宿主能够在系统界面里进行相应的查询。”

    突如其来的声音让江火兴奋不已，她真的没有想到，孙宁雪竟然是自己的死忠粉。

    既然有系统证明，那江火也就相信，昨天在角色选拔时，对方所说的一切，全都是个人行为，而非因为想要获得角色，进行的精心准备。

    于是，江火在钱蕾的耳畔嘀咕了几声，心急的她猫着腰，偷偷的从教室后门溜走了。

    江火离开教室后，便直奔最近的卫生间。

    到达卫生间，江火确定内里没人后，便拉开了一扇门，钻了进去。

    唤出系统，打开界面，找到新开启的功能。

    忠诚度功能内，目前只有两个头像，除了孙宁雪以外，便是之前签下的赵萱。

    孙宁雪可是系统鉴定的死忠粉，所以在头像的边缘，有一个淡金色的框框。江火轻点头像后，孙宁雪的所有资料，便瞬间弹现在她的面前。

    从出生到现在，所有的一切，都标示清楚，就连每天的生活日志，也可以查询。

    江火随便的瞟了瞟，便认识了这个功能的强大。

    若是非要形容，这个功能应该就是全天候的监控系统，孙宁雪每日干了什么，在什么时间段，她的身体境况如何，都能够详细查询。就连每天吃的东西，都能查出是否有问题。

    查看完孙宁雪的资料后，江火带着好奇的心思，点开了赵萱的头像。

    似乎是因为赵萱并不是江火的死忠粉，她的资料，就简练很多。

    除了随处可寻的基本资料以外，便是一些删减过的生活日志。

    即便内容并没有孙宁雪那么详细，但也可以作为监控使用。

    而且，这种监控，根本就不可能被人发现。

    “这狗系统简直就是在诱惑我犯错误啊！若是养成了长期查询的习惯，这日子还有什么意思？人与人之间的信任，可真的就没了。”

    虽然江火只能够查询已经签约的二女，但她还是看透了这个功能的本质。


------------

317 匆匆一月，正式开机

    忠诚度功能，被江火放弃了。

    虽然江火获得了一个强力的外挂，但她并不希望自己的生活被这个突然出现的外挂毁掉。

    即便不能单方面屏蔽这个功能，江火也没有继续使用的打算。

    江火希望自己的人生可以一帆风顺，但看着剧本行动的生活，并不是她想要的生活。

    项总在合约上盖下工作室的印章后，便在各大社交媒体上公布了这一消息。

    普通网友将这个事情当做茶余饭后的谈资，而圈内的那些演员们，则充满了羡慕嫉妒的情绪。赵萱被江火签下，他们尚可理解，但这出道快四年的孙宁雪，连一部拿得出手的作品都没有，凭什么会被江火看中？签下如此优渥的合约？

    可惜的是，无论这些人如何妒忌，都已经和江火没有关系了。

    孙宁雪也无视了那些流言蜚语，有合同在，她今后几乎没有可能与这些艺人合作了。

    在发布签约消息的同时，项总也和黄老师正式宣布了电视剧的开机时间，并且将已经定好的人员名单，公布了出来。随着名单的出现，众人的视线瞬间被上面所罗列出来的豪华阵容所吸引，不少网友都在各大明星的围脖下面，询问着消息的真实性。

    当然，最高兴的还要属江火的粉丝了，仙剑的已经正式发布，那些从第一本书追寻到现在的粉丝们可是被江火塑造的这个世界给深深吸引，逍遥和灵儿组成的CP团已经成为了一个组织，并且组建了属于自己的贴吧。

    从宣布与史蒂文的合作开始，江火就已经被某些人给盯上了，虽然这些投资方并不怎么涉足娱乐领域，但他们喜欢这种稳赚不赔的买卖。

    于是，在项总宣布开机时间的半个小时内，他便收到了数十个合作电话。

    有的投资人愿意出资入股，有的投资人愿意借贷欠款，有的投资人愿意牵线搭桥……

    总之，这些看好江火发展的投资人，想要用各种方式，进入江火创立的工作室。

    可惜的是，即便这些投资人开出了项总难以拒绝的筹码，但他还是按照江火之前的要求，委婉地回绝了。在回绝的同时，项总的心里，也在滴血。

    当然，这些事情，江火并不知情。

    工作室自从走上正轨之后，除非必要事件，江火很少会参与其中，她是一个甩手掌柜，只要工作室不出现亏损的情况，她连报表都是一翻而过。

    接下来的一个月，江火所在的寝室，又趋于了平静。

    江火她们除了上课，基本上断绝了各种课余活动。

    学校社团上门叨扰，寻求赞助，这便算是最大的事件了。

    六月底，期末考试结束。钱蕾和孙晶直接飞往了洛杉矶，史蒂文已经将剧组筹备完毕，所有的角色都按照江火的要求甄选确定，随时都可以开机。

    而江火则带着赵萱和孙宁雪，赶到了黄老师定下的影视城，正式入组。

    当然，和江火三女一同前来的，还有无所事事的小圆。

    自从被光头总编派发到上京后，小圆真的是非常无聊，每天不用上下班，就连每周固定的列会也是在床上用网络视频参与的。

    因为太过空闲，小圆甚至还找到了江火的老妈，在上京大学办理了旁听证，选择了自己喜欢的课程，重新变成了一名学生，不停的给自己充电。

    小圆这是为今后做准备。

    若是江火不选择和点娘续签，小圆也会直接离职，并且不准备在这一行里继续干下去了。

    如果江火愿意接纳小圆，小圆肯定会入职上班，但若江火没这个意思，小圆则会选择一个拥有发展空间的行当，从头开始。反正她还年轻，并不着急寻找另一半。

    江火三女进入剧组的第一件事，便是换上戏服，开机上香。

    拥有系统的江火可不觉得这件事情属于迷信，她总觉得，举头三尺，还真的有神明存在。

    开机仪式的现场，来了不少的媒体。

    虽然有不少大牌明星在剧中出演，但被发问最多的人，依然还是主演江火。

    面对媒体记者的询问，江火丝毫没有怯场。

    碰到了那种无法正面回答的问题，她也会主动将其引至一旁，或是转移话题，不给答案。

    开机当天，黄老师只给江火安排了五场戏，因为有系统技能的加持，这五场戏的总拍摄时间还没超过一小时。江火的表现也让那些前来捧场的大明星们感到诧异，在亲眼见证之前，没有一个人能够想到，江火在拍戏的时候，竟然能够如此高效。所以，在这些明星开拍时，他们为了不被别人笑话，所有人都是认真出演，力争将自己最为完美的水准展现给大家。

    黄老师在组建剧组的时候，就已经和江火商议过了，因为明星档期的原因，所以他们选择多台机器，同时开拍。在拍摄的时候，由黄老师选择出来的副导演掌控，拍摄结束后，黄老师和江火会在夜里对内容进行审核，确定是否通过。

    虽然这么做会大量占用黄老师和江火的时间，但却是效率最高的一种方式。

    不过，即便江火给剧组省下了不少的时间，但在拍摄赵萱戏份的时候，还是出现了麻烦。

    赵萱唯一的经验，就是来自年前的舞台剧。

    因为在舞台效果等原因，赵萱的面部表情即使有瑕疵，也不容易被台下的观众发现，所以当时黄老师便没有纠正她的问题。

    但是拍摄电视剧可不一样，在摄像头的记录下，赵萱自身的问题，将会被无限放大。

    赵萱面部那不自然的神情，将会成为整个片段完全垮掉的唯一因素。

    “不行，这么拍不行，赵萱，你自己过来看看，你的表情，实在是太僵硬了，一点都不自然。”黄老师冲着赵萱招了招手，示意她过来查看拍摄记录。

    一直站在摄影机后面的江火也在不停的摇头，赵萱这第一段剧情，就已经NG十余回了。

    这场戏讲述的是林月如抽打想要私奔的家奴，在拍摄表情特写的时候，赵萱始终无法将大小姐心中的刁蛮与任性展现出来，那纠结的面部表情，看的江火十分的咪咪疼。


------------

318 心理障碍，江火摄像

    无论江火如何计算，她都没有想到，开机第一天，竟然就出了这种幺蛾子。

    重点是，弄出这个幺蛾子的对象不是别人，而是赵萱！

    由于其他小组目前在有序拍摄，只有江火这个已经将当日戏份完全拍完的闲人在场，所以，赵萱不停NG的事迹，并没有传到他人的耳中。

    不过，纸永远包不住火。

    若是赵萱无法在众人拍摄完成之前走上正轨，她肯定就是下一个非议的主角！

    在黄老师印象中，赵萱虽然不是科班出身，但是在表演的时候，也能够理解角色，带入角色。即便无法达到那种和剧中人物合二为一的程度，但若想正常表演，是绝对没有问题的。

    但是，现在已经拍摄了快一个多小时了，赵萱依然没有进入状态。

    此刻的赵萱让黄老师感到十分的陌生，和当初排练舞台剧时，分明就是两个人。

    “你需要休息一下吗？”由于江火在场，黄老师并没有展现愤怒的一面。

    赵萱也知道自己出了问题，她双手拧在一块儿，整个人低头站在那儿，不敢说话。

    瞧见赵萱这副模样，江火主动开口，道：“大家也辛苦了，休息半个小时吧，冷饮已经准备好了，大家去凉快凉快，待会再来拍。”

    自从接到这个活计后，剧组的所有人都知道，整个组里，江火才是老大。

    既然江火都已经开口驱散了，那他们也不会在现场逗留。

    就算是身为导演的黄老师，也不例外。

    瞧见所有人都主动离开后，江火捡起了地上的软鞭道具，手腕一抖，抽出破空声响。

    “你用这个鞭子去抽家奴？那两名群演没被你抽出问题来吧？”江火主动挑起话题。

    “哪有，又不是真抽，黄老师看着呢，怎么可能会出现问题？”

    由于赵萱在拍摄时出现了问题，所以在回答江火问题的时候，显得兴致缺缺。

    “啊，那我知道了，肯定是因为让你装个样子演戏，你觉得不真实，所以才会出现这种状况对么？”江火坐在导演椅上，面对着炙烤的烈阳，胡说八道了起来。

    “瞎扯，怎么可能！我只是感觉哪里有些不对劲，但又说不上来。”

    赵萱被江火的话语给逗乐了，她抬起头白了江火一眼，刚想继续反驳，却瞧见江火的额头，已经布满了汗水，白皙挺拔的鼻梁上，挂满了汗珠。

    “你坐在这儿不嫌热么？走走走，我们去那边树荫下说。”

    赵萱主动拉起了江火的手，两个人坐在了旁边的大树下。

    一直躲在旁边的助理瞧见江火打出事先约定好的手势，立刻拿着冰淇淋走了上来。

    “喏，给你。”江火把其中一份递给了赵萱，自己则叼着勺子扯开了盒盖。

    江火随意舀起一勺，送入口中，那浓郁奶香瞬间占据了她的口腔，轻咬一下，如同咀嚼奥利奥碎的满足感立刻涌上心头。

    “爽！”江火紧闭双眸，两道肉眼可见的白芒从鼻间喷射而出。

    赵萱看见江火如此满足的模样，也扯开了盒盖，舀起一大勺，塞进嘴里。

    “怎么样？我可是让助理跑到市区特意购买的，味道如何？”

    江火用手肘杵了杵赵萱，满脸笑意。

    “好吃。”

    赵萱擤了擤琼鼻，狠狠的在上面挖了一勺，仿佛想将身上的怨气全部发泄在冰淇淋上。

    江火也不阻拦，她根本就没提“不要吃坏肚子”的扫兴话语。

    待赵萱将手中那一大盒的冰淇淋全都解决完毕后，她主动向江火叙述起之前的事情。

    “我也不知道今天怎么了，反正我对着摄像头做出相应的表情时，整个人都是不对劲的。”赵萱解开绑缚在左手处的紫色护腕，将其当成了扇子，在面前不停的蒲扇着。“我盯着那些黑漆漆的镜头时，心里早已酝酿好的情感总是无法发泄出来，我自己也很变扭。”

    “赵萱，你这是在逗我吗？你敢把你的话语再说一遍吗？”

    赵萱所说的可是镜头恐惧症。

    很多人都觉得自己的相片很丑，害怕被拍照。无论个人性情和自我尊重程度怎样，该症状所有问题都源于我们看到的自己永远不符合我们对自己的感觉。而出现这种情况的原因并非不健全的身体或者严重的安全感缺失问题，仅仅是因为镜头会让他们感到精神紧张罢了。

    赵萱可是多次上过台的人啊！她怎么可能会出现这种问题！

    “我明白你的意思，我自拍的时候都没问题啊，可能是今天太热了吧？整个人都有些烦躁。”在没有查明原因的情况下，很多人都愿意将黑锅甩给其他人或物。

    “我会调整好的，不会让你麻烦的。”赵萱抿了抿嘴唇。

    在太阳下晒了这么长的时间，赵萱脸上的妆都有些花了，她将紫色护腕重新待好，双手拍了拍衣服，准备去找化妆师给自己补妆。

    等到赵萱补完妆后，先前离开的那些工作人员也重新回到了现场，黄老师咳嗽了一声，也不知道从哪儿摸出了一幅墨镜，戴在了鼻梁上，没有说话的意思。

    两名群演也被重新绑在了树上，摄影场务全部就位，就等着赵萱来开拍了。

    两名女助理快速的给赵萱整理了一下衣服，确保没有问题后，在让其入场。

    “再来一条。”黄老师挥了挥手，负责打扮的场务立刻冲了出来。

    然而，场务手中的板子尚未敲下，江火却抢先开口道：“等下。”

    感到奇怪的黄老师略微下移了一下墨镜，双眸上瞟，道：“怎么了？”

    江火拍了拍摄影老师的肩膀，道：“让我来吧，我学过。”

    摄影老师眉头一挑，微微点头，没有出声，直接将位置让给了江火。而他自己，则盯着旁边的机器，想要看看，江火的拍摄水准，究竟如何。

    江火会拍摄的事情，黄老师和赵萱也是头一次知晓。

    看着江火那熟练的动作，黄老师将自己的问话给咽了下去。

    不过，还没等黄老师放心几秒，江火说出来的话语，可是让在场的所有人侧目。

    “赵萱，你看着我演就行了，别看这机器。”


------------

319 技能奏效，要强赵萱

    只要稍微有些常识的人都应该知道，无论是演电影还是演电视，演员只需要做到一点。

    那就是将戏演给摄像机看。

    没错，就是将戏演给摄像机看。

    聪明的演员会在现场找寻拍摄的镜头，将自己的情感展现在镜头面前，而那些新手就只能依靠工作人员的帮助，根据导演的要求，进行站位表演，让摄像师抓拍。

    毕竟，电影电视拍摄出来，就是给观众看的，而不是用来自娱自乐。

    江火的话语虽然让在场的工作人员侧目不已，但并没有一人提出反对意见。

    反正赵萱已经NG了多回，现在只要能够帮她找回状态，让现场的拍摄继续进行下去，无论是何种方式，他们都愿意尝试，更别说是这种让摄像抓拍演员特写的小事情了。

    黄老师没有喊开始，负责打板的场记只能看着江火，希望从她那儿得到命令。

    江火倒是没有着急，当她瞧见赵萱点头示意后，这才冲着场记挥了挥手，让其上前。

    “四场一镜十三次！”

    “啪！”

    当那一声脆响钻入现场所有人的耳中后，站在镜头前的赵萱立刻抬头盯着江火，双目灼灼，面带火光。白皙肌肤微微触动，大小姐的刁蛮被展现的淋漓尽致。

    “漂亮！”江火操控着摄像机，给赵萱的面部来了一个特写。

    黄老师瞧见这一幕，乌黑浓密的眉头不住蹙起。

    赵萱此刻的表现简直完美至极，和刚才的情况相比，简直有着云泥之别。

    整个镜头只有三秒，拍摄起来非常迅速。

    当江火和黄老师回放查看镜头时，站在那儿的赵萱忐忑不安。

    赵萱不知道自己为什么能够突然找回状态。

    方才场务在打板时，赵萱的心里还是有些紧张，但当她瞧见江火那双深邃的眸子后，便莫名其妙的进入了状态，林月如的内心活动，突兀出现，覆盖周身。

    江火的眸子似乎有一种不为人知的魔力，能够让赵萱在最短的时间内进入状态。

    “状态回来了？那就继续拍。”查看完毕的黄老师满意点头，示意工作人员继续拍摄。

    虽然赵萱一直盯着江火在表演，但江火机位操控的很棒，从画面上来看，赵萱的双眸似乎一直盯着摄影机，根本就没有出现错位出戏的情况。

    接下来的拍摄，便简单了许多，赵萱只需要盯着江火的双眸，便能够快速的进入状态，瞬间成为她所饰演的角色，林月如。

    在江火的抓拍摄像下，有关赵萱的所有戏份，在两个小时内全部拍摄完毕。

    开机第一天的工作强度其实并不算大，晚上七点左右，剧组便正式收工。

    江火四人乘坐保姆车直接离开了拍摄现场，后续工作有专人负责。

    江火和小圆正在窝在一起玩着手游，孙宁雪则拿着剧本坐在旁边背着台词，为明日的拍摄做着准备，只有赵萱呆坐在那儿，用直勾勾的眼神盯着江火，也不知道在想些什么。

    由于赵萱并没有掩饰自己的行为，就连想要强行进入状态的孙宁雪也被她的眼神给吸引了。无法集中精神的孙宁雪直接将手中剧本丢在桌上，伸手在赵萱的面前挥了挥，道：“唉唉唉，你再发什么呆呢？在这么看下去，江火都要被你的眼神戳出两个窟窿了！”

    自从孙宁雪成为工作室的签约艺人后，她便时常打着请教的名号，来上京大学找寻江火。

    一来二去，孙宁雪便和江火寝室里的三女都混熟了，每个人之间，也少了隔阂。

    被孙宁雪这么一弄，赵萱也回过神来，她茫然的摇了摇头，道：“我不知道，但我总觉得有些奇怪……江火，你是不是将我催眠了？”

    赵萱的前半句是在回答孙宁雪的疑问，但后半句，却是冲着江火去的。

    “催眠？什么意思？”孙宁雪用疑惑的目光在赵萱和江火两人身上不停扫视。

    “我今天拍戏时无法进入状态，但当我瞧见江火的双眸后，烦躁的心顿时就安静了下来。”

    赵萱将今天拍摄的事情简单描述了一下，然后便盯着依然在那儿玩游戏的江火，她想要从江火那儿得到一个合理的解释。

    虽然江火知晓其中的原因，但她并不能将真实的原因描述出来。

    江火总不能和赵萱说，这全都是系统技能的功劳吧？

    于是，江火只能随意一个由头，想要将赵萱糊弄过去。

    “其实很简单，因为我们十分熟悉，你看见我之后，内心里就会产生一种名叫安全感的东西，这种安全感能够让你快速冷静下来，进入状态……”

    “真的么？”赵萱有些难以接受。

    孙宁雪倒是赞同点头，她认为江火所说的解释，有着一定的道理。

    但亲身经历过拍摄的小圆，却不以为然的撇了撇嘴。江火在帮助赵萱拍摄时，赵萱那直勾勾的眸子早已经被小圆捕捉的一清二楚，她才不会相信江火所说的鬼话。

    不过，在这个时候，赵萱可不会出言拆台，自寻麻烦。

    “那我今后的拍摄怎么办？我总不能时时刻刻的拉着你吧？”赵萱沮丧的趴在桌上。

    由于是多机拍摄，所以赵萱和江火的拍摄时间经常会出现重叠。

    若赵萱必须依靠江火才能够进入状态，那今后的拍摄，肯定会出现不少问题。

    “没关系，我让黄老师给你调一调，将我们两个人的戏份错开便是。”

    江火倒是想好了方法，反正这是她的剧组，更改拍摄时间，就是她一句话的事情。

    即便这种方法可能会导致剧组多烧一些钱，但能用钱解决的问题，都不是问题！

    赵萱听到了江火的话语，嘴巴微张，说不出话来。

    赵萱其实并不希望自己成为剧组的拖累，她也是一个要强的女孩。

    更何况，赵萱已经决定朝着这方面进行发展。

    若是只能依靠江火才能够进入状态，那她还是趁早放弃的为好！

    江火不可能天天跟在赵萱的后面，帮助她！

    于是，赵萱将目光挪到了孙宁雪的身上，道：“宁雪姐姐，你晚上有时间吗？我有些问题，想要向你请教请教。”


------------

320 恐惧系统，突然来电

    回到酒店，江火把自己关在了卫生间内。

    盯着悬挂在洗漱池上的玻璃镜，江火沉默了良久，这才呼唤出了系统界面。

    人物那一栏中，显示着江火现在拥有的技能。

    漫画中级和表演中级。

    这两个技能虽然并不算贵，但它们的作用则是非常巨大的，而且，这两个技能，也给江火创造出了无可估量的价值。若是没有这两个技能，江火根本就不可能完成系统颁布的漫画家任务，也不可能在这儿愉快的拍戏。

    若说系统是为了鞭策江火努力前进，才会开启职业，颁布任务。

    但自从江火使用系统积分兑换技能后，这个系统，仿佛变成了一种能让人上瘾的毒药，它会迫使江火不停的使用它，令江火迷恋上这种碾压一切的快感。

    漫画中级这个技能体现的尚不明显，但表演中级这个技能，却让江火感触颇深。

    漫画中级最多也只能够让江火进入创作状态，加快创作速度，它提升的只是江火个人。

    而表演中级这个技能，则能让江火拥有演技的同时，也能通过各种小细节，带动他人，进入表演状态，忘却自我，超常发挥。

    去年在和钱蕾拍戏时，江火就有这种奇怪的感觉，但她当时并没有在意，反而欣喜于技能的强大。在排练舞台剧的时候，江火甚至迷恋上了那种牵着别人鼻子走的感觉，和她对戏的三女会进入技能所创造出的无形磁场中，她们如同提线木偶一般，演绎剧中角色。

    在那时，江火只会赞叹系统技能的强大，没有思索深层含义。

    但随着系统开启了忠诚度功能后，一直处于欣喜状态中的江火，终于发现不对劲了。

    今天的尝试则让江火更加的畏惧，她不知道这个系统，究竟想要干什么。

    下午在拍摄时，江火让赵萱盯着自己表演。当场务打板后，江火能够明显的感受到，赵萱身上的气质，发生了翻天覆地的变化。在拍摄的过程中，饰演林月如的赵萱不是赵萱，她仿佛是被那不存在的虚拟人物附体了一般，一举一动，和江火记忆中的角色，一模一样。

    这一发现，让江火有些惊心。

    虽然江火到目前为止没有发现赵萱的异常行为，也没有在自己的身上发现其他人的特质，但江火并不敢打包票，她不敢保证，长时间使用这个技能，肯定不会出现问题。

    表演中级根本就不是表演技能！

    这个技能完全就是在短时间内，让饰演角色的演员，变成那个角色！

    虽然演员依然会保留自己的思想，拥有自己的意识，但演员的所作所为，将会被潜移默化的改变！之所以能够完美演绎剧中角色，完全就是因为被对方附体了！

    “这个技能，实在是太可怕了，若是长时间使用，我会失去自我吗？”

    江火艰难的吞咽了一口唾沫，盯着镜中的自己，喃喃自语了起来。

    江火想要得到答案，她不希望自己变成另外一个人。

    然而，系统并不会回答江火这个问题。

    就算系统回答了，江火估计也不会相信对方给出来的答案。

    这本身就是一个解不开的问题，除了江火和系统以外，没有人能够知晓真正的答案。

    正当江火盯着镜子陷入迷茫时，和江火同住一屋的小圆敲响了卫生间的大门。

    “你躲在里面干什么呢？快点出来，咱们去吃晚饭！”

    小圆的呼喊声拉回了江火的思绪，她连忙回应道：“哦，好，我马上就出来。”

    回答的同时，江火下意识的触碰到了卫生间的水龙头，自来水瞬间涌出。

    “快点啊，赵萱和宁雪都已经换好衣服了，就等你一个人了。”

    小圆听见突如其来的水声，没有多想，拍了两下大门，继续催促了一句。

    哗啦啦的水流声刺激着江火的神经，她连忙弯腰，用双手接住冰冷的自来水，朝着脸上，胡乱抹擦。她想用这种方式，迫使自己冷静下来。

    冷水洗脸，只是治标不治本的手段。

    江火抹擦了几次后，心中的烦闷不仅没有消除，反而更加的旺盛了。

    于是，江火直接打开了卫生间的喷头，将出水阀门拨弄至冷水的位置。

    等到江火从卫生间内走出时，已经是半个小时后了。

    用冷水冲了个澡，不仅让江火冷静了下来，也让她恢复了正常的思绪。

    “你终于出来了，我都快要饿死了。”

    小圆将手中扑克丢在桌上，她的脸上已经贴满了纸条。

    在等候江火的同时，无所事事的三人拿出了扑克，在房间里打起了斗地主。由于小圆一直饿着肚子，所以她在打牌时也显得心不在焉，当了几次地主，全都以失败告终。

    江火冲着小圆笑了笑，用毛巾擦拭着湿漉漉的头发，道：“好好好，换身衣服就走。”

    小圆将手中的扑克丢在了桌上，便意味着她不准备将这次牌局继续下去了，孙宁雪瞧见后，也丢弃了手中的扑克，拿起了旁边的吹风机，来到了江火的身旁。

    “我给你吹头发吧，这么擦实在是太伤头发了，还不容易干。”

    在孙宁雪的帮助下，江火吹干了头发，换上了一条清凉的裙子。

    等到江火弄好后，四女离开了酒店，因为时间的原因，她们直接在酒店周围选了一家特色餐厅，解决了晚餐。餐厅的老板其实也是演员，并且就在店内。当老板知晓江火到来后，还亲自现身打了个招呼，并且给江火免去了所有费用。

    用完餐，虽然时间尚早，但赵萱一直惦记着今天发生的事情，于是她便主动拉着孙宁雪，回酒店请教表演方面的问题去了。

    小圆和江火则无所事事的在市区内逛了起来，两个人虽未购买东西，但却吃了不少小吃。

    “还是和你逛街舒服，看见吃的就能直接买买买，若是钱蕾在这儿，她肯定会和我说晚上吃小吃容易发胖，只准我看，不准我买。”

    江火口中咀嚼着食物，含糊不清的朝着小圆吐槽了起来。

    “是么？那看来还是我害了你啊。”小圆满嘴是油，她听江火这么一说，直接伸手夺过江火手中的半串烤肉，道：“为了你的身材，你还是看着我吃好了。”

    正当江火想要将烤肉抢回来时，跟在身旁的助理，却冲着江火低声说道：“BOSS，您的电话，钱蕾打来的……”


------------

321 追加投资，遗忘之财

    由于时差的存在，江火这儿是夜里九点，而钱蕾那儿，则是早晨五点左右。

    江火擦拭了一下油腻的双手，接过助理递来的手机，夹在耳旁，道：“咱们这么多天未见，你到现在才打我电话，说，是不是和孙晶玩的高兴，准备抛弃我了啊？”

    江火这打趣的话语令电话那头的钱蕾不停的翻着白眼，正在那儿准备早餐的孙晶也是动作一顿，险些用刀切到自己的指头。

    “别在这儿贫嘴了，我有正事要和你说。”钱蕾并没有在意江火这种占便宜的话语，而是严肃的说道：“我已经订了飞机，今天就要和孙晶进入剧组，电影马上就要开拍了。”

    “哦，这倒是一件好事情啊，时间拖的越长，对我们来说就越不利。”

    江火也收起了玩闹的心思，她环顾四周，拉着小圆来到了旁边无人的店面，坐了下来。

    “没错，时间越长对我们来说越不利，但是，十分钟前，史蒂文打来了电话，他告诉我了一个坏消息。”钱蕾接过孙晶递过来的麦片牛奶，喝了一口，继续道：“史蒂文告诉我，之前的预算可能不够，让我们随时做好追加投资的准备。”

    “啥？还不够？”江火听见了这话，整个人差点从座位上跳了起来。

    之前在测算预算的时候，江火就已经被史蒂文报出来的数字给震住了，两亿美刀的预算已经出了江火的预期，若不是江火老爹给江火注入了一大笔资金，江火估计就只能去找投资公司解决预算资金的问题了。

    “史蒂文表示，若真的按照你的要求拍摄，两亿的预算肯定是不够的，而且他觉得你的想法不错，可以尝试，为此，他自己也准备继续追加两千五百万。”

    钱蕾的话语简直就是一个炸弹，将江火炸的晕乎晕乎。

    “还要追加两千五百万？卧槽！难不成这个史蒂文是詹姆斯假扮的？”

    两点五个亿的投资，若是没有七亿左右的票房，那就算是失败。

    虽然江火对这部在前世狂揽九点七亿票房的电影有着足够的信心，但她现在真的无法拿出两千五百万继续追加投资了！

    钱家的这笔钱，要等电视剧完全播放完毕后才能够完全拿到。

    若是史蒂文能够等上几个月，江火肯定会二话不说直接追加，但如果对方无法等候这么长的时间，那江火就得另想办法了。

    “是不是詹姆斯假扮的我并不知道，但对方并没有那么急迫。”钱蕾也知道工作室现在的情况，于是主动安抚道：“史蒂文肯定会将现行的投资用完之后，在继续追加，你放心，我会盯着这件事情，今天打电话给你，只是让你做好心理准备。”

    江火微微点头，她已经不想回应钱蕾了。

    这根本就不是让江火做好心理准备啊！这是让她喊好救护车啊！

    江火没有回应，钱蕾也没有停顿，她将杯中的麦片牛奶喝完后，继续道：“我和孙晶已经商量过了，若是到时候真的没办法解决，你也不愿意去找投资公司，那她就会将名下的不动产拿去抵押，两千五百万，应该能够凑得起来。”

    “这样……不好吧？”江火有些犹豫，她思索了片刻后，便拒绝了孙晶的好意。

    “钱的事情我会想办法解决的，孙晶那边，就不用了。”

    江火已经想好了，实在不行就回大院找太爷爷出面拉赞助。

    她就不信了，这两千五百万美刀还能够难得住太爷爷！

    与钱蕾继续聊了一会儿，江火这才挂断了电话。

    一直坐在江火身旁啃烤肉的小圆见江火收起了一句：“缺钱？”

    既然江火敢当着小圆的面接听了电话，那就证明她没有隐瞒的意思。

    江火把现在的情况和小圆简单的说了说，满足了对方的好奇心。

    “哦，两千五百万刀啊？你难道拿不出来吗？”

    小圆用奇怪的眼神盯着江火，弄的江火是心中毛。

    “这个月不是结算了今年上半年的出版稿费么？你难道没有收到钱？”

    小圆的话语倒是令江火纳闷不已，她皱眉道：“出版稿费？什么东西？”

    “实体出版的稿费啊！去年出版的时候就有了啊！你不会一直都没有看吧？”小圆眨巴了一下双眼，道：“我的季度奖金里面可是有这一条的，你竟然不知道这件事情？”

    若是小圆不说，江火还真的不知道有这么一回事。

    江火以为实体出版的钱是和电子稿酬一同放的，根本就不知道有单独清算这么一项。

    在小圆的解释下，江火直接打开了各大银行的手机app，查询起自己的账户余额来。

    捣腾了有十几分钟，江火终于在一张许久不用的银行卡里找到了这笔巨款。

    江火有强迫症，她喜欢将不同类别的资金分开存放。

    比如说，电子稿酬是单独一张卡，里面存放的就是电子稿酬和漫画电子稿酬。

    工作室的分红是单独的一张卡，里面存放的就仅仅是工作室年终分红的钱。

    而当初在商讨实体出版的问题时，江火还专门提供了另外一张银行卡，这张银行卡专门接收实体出版的稿酬和漫画实体出版的稿酬。

    因为江火长时间没有查看，若不是小圆提起，她也不知道什么时候才能够想起这件事来。

    去年江火可是拿到了漫画虚拟人物评选的第一名，售出了上百万份的单行本，光是这一项，就让江火拿到了不少的分成。再加上两套实体书的联合售，江火这张卡里的资金，已经达到了惊人的九位数！

    “来，小圆，亲一个……mua！”江火瞧见银行卡里的数字，直接在小圆脸上打了一个波。

    这可是一个天大的好消息，有了这笔资金，江火就能够轻松许多。

    “啧啧啧，你嘴都没擦，弄的我脸上都是油！”小圆在猝不及防之下，被江火偷袭击中，等到她反应过来后，并没有开口责问江火，而是嫌弃的用纸巾擦了擦脸上的油腻。

    “哎呀，没擦就没擦嘛，不就是油么，没啥大不了的！”

    瞧见了小圆的动作，江火无所谓的挥了挥手。

    小圆一听这话，顿时丢弃了手中的纸巾，报复性的用油腻右手在江火面颊上留下了一个清晰无比的掌印。“你也别擦！就留在这儿！”

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

322 抛至脑后，现场突变

    深夜，江火和小圆回到了酒店。

    刷房卡，推房门，两个动作，一气呵成。

    屋内的灯光依然敞亮，赵萱还在那儿向孙宁雪请教着表演方面的问题。

    江火和小圆并没有打扰她们，两人拿着换洗的衣服走进浴室，仔细清洗身上的油渍。

    半个小时后，两人相继钻入了内里的卧房，关门睡觉。

    直到江火躺在床上，回忆着今日所做的事项时，她才恍然想起，自己遗漏了一件事情。

    没有和黄老师一起去看今日拍摄的镜头！

    想起了这一茬，江火猛地一拍脑门，拿起床头的手机，打开企鹅，准备向黄老师询问。

    然而，企鹅刚一打开，江火便瞧见了来自黄老师的消息提醒。

    黄老师一共给江火发送了十余条信息。

    起初，黄老师还在企鹅上催促江火，让其来观看拍摄录像；而到了后面，黄老师已经完全放弃了，他让江火好好休息，明日正常拍摄，丝毫没有提拍摄录像的问题。

    看着十余条消息，江火不好意思的抿了抿嘴唇，冲着黄老师发送了一个抱歉的表情。

    江火真的是把这件事情给弄忘记了。

    因为系统技能的原因，江火压根就没有想起晚上还有这么一茬事在等着自己！

    依然在客房里翻看着拍摄视频的黄老师瞧见了江火发来的消息，也不知道该如何回应。黄老师虽然猜测到了江火可能被某些事情缠身，导致没有按约前来，但她也不能一声不吭啊！

    就算有事，起码也要打个招呼吧？

    思索了一会儿，黄老师这才将斟酌出来的文字敲击在对话框内，发送了过去。

    既然看见了，黄老师就会回个信息，这是最起码的礼貌。

    躺在床上的江火听见了手机的震动后，快速将其拿起，解锁翻看。

    黄老师回复的话语中规中矩，既没有指责江火这种不敬业的行为，也没有询问其他事项。

    看完了这几十个文字，江火默默叹息，给对方发送了一句“早点休息”的话语后，便关上了手机，随意的将其丢在了床头柜上。

    翌日，江火按时来到了片场。

    当江火与黄老师见面时，她能够清楚的看见，对方那充满血丝的双眸和漆黑的眼圈。

    两人点头示意，十分默契的没有提起昨天夜里的事情。

    待江火换上衣服，化好妆后，她便跟随场务，来到了今日第一场戏的拍摄地点。

    今日第一场戏拍摄的乃是李逍遥来到仙灵岛，和赵灵儿初次见面的场景。

    江火来到剧组准备的池塘边时，早已经化好妆做好头发的孙宁雪已经待在了池塘里。

    “准备好了吗？今天你的戏份很多哦。”黄老师瞅了几眼通告单，便将其丢在了桌子上，道：“不过，按照你的表现，估计也就半天的功夫吧？”

    黄老师昨天可是亲眼见证了江火那一遍过的本领，他觉得，只要不出意外，通告单上给江火所排的戏，根本就用不了那么多时间。

    “希望吧。”江火舒展着身子，等候场务前来打板。

    主演既然已经全部到场，黄老师便不可能让她们在这儿干等着。

    快速检索现场，没有发现任何可能出现BUG的地方后，黄老师便冲着场务，挥了挥手。

    “二十四日！一场一镜一次！”

    “啪！”

    打板的脆响钻入了江火的耳中，她的面庞，顿时出现了细微的变化。

    李逍遥那种猴皮的感觉出现在江火的身上，乌黑眼眸，灵动无比。

    正当江火想要按照自己所写的剧本开始演绎时，昨天收工之后，在酒店卫生间内思索的那些内容，忽然涌现至她的脑海中，一种名曰抗拒的心理，陡然出现。

    原本还十分自然的江火，突然面色大变，整个人后退了几步。

    “咔咔咔！”黄老师连忙喊停。

    他刚想向江火发问，却见江火面色变得惨淡无比，毫无血色。

    “江火，你怎么了？”黄老师连忙丢掉手中的剧本，快步朝着江火跑去。

    本还高举着手机准备拍摄剧组场照上传围脖的小圆也在第一时间冲到了江火的身旁，她扶住即将摔倒的江火，神色陡然一紧，道：“江火，你哪里不舒服？”

    周围的工作人员可都是参与过多次拍摄的老人，他们以前也遇到过各种突发情况，略有经验。正因如此，工作人员才没有一窝蜂的涌上来，而是停留在原地，尽量不造成现场混乱。

    机灵一些的场记则朝着外面冲去，寻找驻组的医生。

    一直躲在池塘中的孙宁雪也毫无顾忌的站了起来，她随手拿起摆放在石台上的披风裹在身上，浑身滴水的冲到了江火的身旁。

    “我没事……没事……”

    江火只觉得自己的脑袋快要爆炸了，她双手抱头，艰难的说出了这一句话。

    搀扶着江火的小圆见江火的肤色有些不对，连忙伸手摸了一下。

    “我去，你怎么这么烫？”小圆连忙将手撤回，猜测道：“你不会发烧了吧？”

    还未等江火回答，小圆又连忙否认了自己的猜测：“不对，这温度不对！”

    “我没事，坐一会就好了……”江火猛的摇头，似乎想要将脑袋里的东西全都甩出去。

    碎片般的记忆不知从何而来，这些记忆在江火的脑海里不断穿梭撕扯，扰乱着江火的心神，拨弄着江火的思绪，让其无法安静下来。

    黄老师瞧见了江火的症状，刚想扭头呼唤医生，却瞧见先前离开的机灵场记，已经将驻组医生给带过来了。于是，黄老师连忙道：“快快快，看看到底是什么情况？”

    驻组医生到达后，直接让小圆将江火平躺放下。

    经过一系列简单检查后，驻组医生满脸疑惑的摇头道：“怪事啊？没有问题啊！”

    虽然江火面庞发烫，但其他部位都是正常体温，根本就没有发烧的症状。

    而且，江火的神智也比较清晰，她能够正常的回答医生的询问。

    “要不，送医院？”孙宁雪试探的冲着众人建议道。

    她从池塘里冲出来后，浑身上下就裹着一条红色的披风。即便现在是夏天，但那些透明水珠依然顺着她的身体，从双腿处，缓缓流下，在地面上，留下了一滩水渍。

    “不用了，我真的没事。”躺在地上的江火缓缓摆手。

    那些突然出现在江火脑海里的记忆，已经安静了下来。

    根据江火的判断，要不了多久，自己就应该能够查看那些记忆了。


------------

323 逍遥记忆，小圆盯视

    江火说的十分认真，想要将其送至医院的黄老师也拗不过她，只得点头。

    “那行吧，你先回保姆车休息一会儿，若是不行，那就直接送医院。”

    前半句话语，黄老师是冲着江火说的，而后半句话语，则是在嘱咐小圆。

    两人皆明白了黄老师的意思，在同一时间，点头答应。

    江火在小圆和助理的搀扶下，回到了保姆车，她闭着双眸半躺在沙发上，仔细的翻阅着那莫名出现的记忆，整个人也陷入了思索之中。

    这些记忆，并非是那些飘溢在空间内的记忆碎片，而是江火饰演的主角，李逍遥的记忆。

    没错，就是《仙剑奇侠传》的主角，李逍遥的记忆。

    江火发现这一事实后，整个人都懵逼了！

    等到江火把所有的记忆全部阅读完毕后，她都没能接受这个事实！

    这件事情，实在是太玄幻了！

    一个虚构人物的记忆竟然出现在江火的脑海中？这特么简直比穿越还要令人震惊啊！

    “江火，你听得见我说话吗？”也不知过了多久，当江火听见孙宁雪的声音后，她这才睁开双眸，从那奇妙的世界中脱离开来，重新回归现实。

    江火第一眼瞧见的，便是满脸忧愁的孙宁雪，她似乎是刚刚下工，脸上的妆容尚未卸去，占有灰尘污渍的假发依然戴在头上。小圆坐在江火的身旁，一直在用手感触着江火的温度。

    若不是江火的面颊温度正在不停的下降，小圆早就让司机将车开去医院了。

    “啊，我没事，你拍完了吗？”江火微微挪动了一下脑袋，确认自己没有异常后，便主动坐起，活动身子，她想要将安心带给旁人。

    “你怎么起来了啊？”小圆见江火突然坐起，整个人激动了一瞬，旋即探出右手，用手背在江火的额头上轻搭了一会儿。“不烫了，我去喊医生再来给你看看。”

    小圆的动作可是风风火火，还没等江火开口说话，小圆就已经离开保姆车了。

    “嗨，你别用这种眼神看着我，我真的没事了。”

    江火随意的挥了挥手，她从沙发上跃下，当着孙宁雪的面做出了几个高难度的动作。

    然而，江火的展示动作才做到了一半，就被孙宁雪给拦了下来。

    “唉唉唉，你可别乱来，万一再出什么事，小圆姐回来肯定会将我臭骂一顿！”

    听孙宁雪这么一说，江火也老实了下来。

    小圆的脾气和钱蕾可是有的一拼，发起火来简直可以吓死人。平日里和小圆开开玩笑倒是没有什么关系，但若是在这种人身安危的关键问题上忤逆了小圆的意思，她可是会暴走的！

    于是，江火只得老老实实的坐在沙发上，等候着驻组医生的到来。

    经过驻组医生的一番检查后，对方给出了自认为合理的解释。

    “江火没有什么大碍，刚才的情况应该是中暑反应。”

    现在可是盛夏，清晨六点左右，这儿的室外气温就已经达到了三十二度，中暑并不奇怪。

    虽然江火知晓，自己的情况和中暑无关，但她还是在小圆的盯视下，将药给吃了下去。

    见江火吃完了药，小圆这才放心了下来，她坐到一旁，重新玩起了手机。

    而孙宁雪则抱着江火的胳膊，向其讲述着上午的拍摄过程。

    江火可以突然离去，但黄老师并不能丢下剧组不管。

    在黄老师的主持下，剧组立刻执行备用方案，先拍摄孙宁雪的戏份。

    “你是说，整个上午，你将赵灵儿在仙灵岛的个人戏份全都拍完了？”

    江火吃着助理递过来的桃子，双眸有神的盯着孙宁雪。

    “没错。”孙宁雪点头，将杨梅果核吐在掌心之中，道：“黄老师说了，若是你下午没有问题，可以参与拍摄，那就将上午该拍的场景补拍；若是不行，那就拍其他的镜头。”

    “那黄老师现在在哪？哎对了，赵萱人呢？”

    江火忽然想起，自己到现在都没有见到赵萱，也不知道她跑到哪里去了。

    “你刚回到车上，赵萱就来看你了。”正在那儿玩手机的小圆微微抬眼，视线在江火的面庞上转悠一周后，便又重新聚焦在了手机屏幕上。“我知道她今天的戏份很重，便让她先去参加拍摄了，刚刚医生离开时，我还让助理去向赵萱传递消息，说你已经没事了。”

    小圆的话音刚刚落下，保姆车的大门便被人从外面拉开，穿着紫色衣服的赵萱满脸急切的冲了上来，口中同时道：“江火好了吗？已经没有问题了？”

    赵萱并非一人前来，黄老师就跟在她的身后。

    正在那儿主持拍摄的黄老师得到这个消息后，便丢下了手头上的工作，匆匆忙忙的赶到了这儿，想要确认消息的真实性。

    看着急切赶来的两人，正在那儿吃桃的江火冲着二人挥了挥手，道：“我之前就说没啥大问题，休息一会就好了，你们看，我没骗你们吧？”

    听见江火这俏皮的话语，黄老师松了一口气，他抽出别在身后的折扇，手腕一抖，将其打开，道：“江火你没事，这我就放心了，你身体如何，不行下午就休息吧。”

    “我没事，你可别为了我而耽误拍摄进度，今早没拍的镜头，下午我都会补上。”

    江火刚开口，窝在一旁的小圆却突兀的咳嗽了几声。

    听出其中意味的江火面色一僵，她连忙改口道：“当然，如果我真的不舒服，我也会和你们说的，有小圆在旁边盯着，你们就放心吧。”

    在场几人听见了江火反差巨大的言语，每个人的脸上皆露出了会意的表情。

    “既然你没事，那我就回去拍戏了，中午可要等我一起吃饭啊，我可不想吃剧组的盒饭！”赵萱前来，就是为了查看江火情况如何，既然江火没事，那她也就不再停留。

    “哎，不对啊，赵萱今天在拍摄的时候，没有出现昨天那样的情况吗？”

    赵萱刚一离开，江火便想起了昨天的意外情况。

    “当然没有，赵萱今天表现的自然多了，估计是适应了吧。”

    黄老师扇了扇手中折扇，拿起一个桃子，随意掂量了一下，道：“我先去把赵萱的戏份全部拍完，有啥事情，中午再说。”


------------

324 剧组杀青，陌生之人

    随着黄老师的离开，整个保姆车内便只剩下了江火、小圆和孙宁雪三人。

    小圆窝在沙发上玩手机，孙宁雪根据通告单上的内容翻看着剧本，江火见二女没有说话的意思，匆匆将手中蜜桃啃完后，便顺着楼梯，爬到了保姆车的二层。

    “我躺会，吃午饭的时候再叫我。”江火解释了一句后，便拉上了二层的隔间挡板。

    躺在简易的床铺上，江火盯着悬浮在半空中的系统界面，整个人陷入了迷茫的思索之中。

    突如其来的记忆，给江火带来的巨大的冲击，也从侧面印证了江火的猜测。

    这个狗系统，的确是威力莫测，它能够将虚拟人物的记忆传导给江火，让江火产生被人附体的错觉。虽然这个狗系统并没有使用此手法剥夺江火的意识，但这种来无影去无踪的诡异行为，也令江火胆战心惊。

    “哎……”江火长叹一声，盯着那淡蓝色的界面，喃喃自语道：“给我传输这些记忆是为了什么呢？难道你只想展现自己的强大么？还是想告诉我，不要胡思乱想，任何抵抗的行为，皆如同蚍蜉撼树，不堪一击？”

    江火在自言自语的同时，她忽然想起之前从随机礼包中开出来的《诛仙》角色卡片，每张卡片中，都记录了当事人的一生。回忆起脑海里的真实场景，江火顿时有了一种不寒而栗的感觉。从那时候开始，这个狗系统就已经在向江火，展示了自己的威能。

    “难不成这些世界都是真实存在的吗？”江火双眸放空，翻阅着李逍遥的记忆。

    脑海里翻涌的一幕幕场景，给江火一种身临其境的错觉。

    纠结了半晌，江火也没有得到一个满意的结果。

    无论江火如何念叨疑惑，这个狗系统皆没有给她带来任何回应。

    和当初一样，本可以给江火解惑的狗系统，再一次陷入了沉默。

    突如其来的问题如同悬而未决的疑案，扰乱了江火的思绪，迫使她胡思乱想。

    与大伙一同吃中饭时，江火也有些心不在焉，老是走神。

    不过，江火在下午拍摄时，倒是正常无比，她将李逍遥这个角色，刻画的淋漓尽致。

    重点是，在参与拍摄的过程中，江火忽然发现，曾经在演戏时，表演中级那种附身感已经完全消失，她完全是依靠李逍遥的记忆，来真实演绎这个角色。

    除了江火以外，周围的工作人员，也有这样的错觉，早已经将原著读过多遍的小圆，甚至还揉了揉双眸，在观看江火拍摄时，小圆几乎都要认为，江火就是书中的李逍遥。

    熟读剧本的黄老师也有同样的感觉，本应该给演员讲戏的黄老师，在拍摄江火镜头时，只需要老神自在的坐在旁边观看江火的表演即可。

    那从江火身上散发出来的气势，已经完全征服了黄老师，征服了在场的工作人员。

    接下来的两个月内，江火跟随着剧组跑了多个地方，根据自己所画的原画，取景拍摄。

    在拍摄打斗戏时，江火也多次吊了威亚。本以为吊威亚十分好玩的江火在亲身经历那种被拉在空中，无处借力的感觉后，整个人差点哭了出来。那种悬在高空，身子紧绷，不知所措的感觉，实在是太痛苦了。重点是，每次拍摄完毕后，捆绑威亚的地方，肯定是青紫一片。

    孙宁雪虽然出演过几个小角色，但她也没有掉过威亚；不是科班出身的赵萱甚至还有恐高症。因此，在拍摄三人打斗戏份的时候，剧组进度一直很慢。

    黄老师曾向三人提出使用替身，但这个方案，直接被江火给否决了。

    为了保证电视剧的最终效果，江火拒绝使用替身。

    江火不用替身，孙宁雪和赵萱也不敢再提这件事情，黄老师也只得放慢拍摄进度，让江火三女逐渐适应这个过程，力求将画面拍摄的更加完美。

    由于出现了这种突发情况，所以剧组并没有按照当初预计的时限结束拍摄。

    直到九月底，电视剧《仙剑》才正式杀青。

    主创团队在围脖上发布了杀青的照片，一直等候的粉丝们，也变得热切起来。

    没错，这部戏在尚未上映之前，官围账号就已经吸引了五百多万的粉丝关注。

    在小圆把控下，的剧情一直跟着拍摄的进度来走，剧组杀青的当天，也是放出大结局的日子。在这种联合宣传之下，很多读者都对即将上映的电视剧，产生了极大的期待。

    而官围每天放出来的场照，也吸引了一大批的网友，前去点娘，阅读此书。

    在这种联合宣传下，本书的均订，也一直居高不下，书本的成绩，甚至超过了最初的《诛仙》和上一本的《盗墓笔记》，虽然达不到《Harry Potter》那种变态的销量，但也足以秒杀网站内的其他作品，毫无悬念的成为了当年最畅销的。

    作为网站的掌舵人，光头总编每天都在关注《仙剑》的成绩，当他瞧见完本时的均订量后，光头总编直接将桌子上的茶杯，痛砸在地！

    “真是一群废物！这么多人的成绩加在一起，竟然连《仙剑》的零头都没有！”

    征文活动早在六月就已经开始，绝大多数的作者皆被网站开出来的福利待遇所吸引，纷纷参与进来，发表了新书。三个月的时间内，网站涌现出了数十本可以成神的作品，但这些人的上架成绩根本就无法和江火的作品相提并论，别说争夺宝座了，就连抗衡的机会，都十分渺茫。这些作品的均订，甚至连《仙剑》的零头，都达不到。

    这种情况，也让光头总编愤怒不已，若不是因为《仙剑》一书乃是在征文之前发表，这一次的头名，几乎就要被江火给锁定了。

    光头总编看着围脖上的消息，独自生了一会儿闷气，过了半晌，他才拿起电话，拨通了一个陌生的号码。几秒之后，电话便被对方接通。

    “哎呦，总编，您怎么这时候打我电话啊？我可是在外面取材呢！”

    流里流气的声音从听筒里传出，听得光头总编是不住的挑眉。

    “我有正事和你说。”光头总编面色严肃，声音低沉。“你的书，准备的如何？什么时候能够发表？我可是十分期待呢！”

    “书？这件事情并不急，等最后一个月再说吧，你放心，既然我答应了下来，就绝对不会食言！你就瞧好吧！”男子在说话的同时，还夹杂着海浪的声音。

    虽然光头总编没有询问对方是在何处取材，但他光凭这海浪声，就能够判断一二。

    “我希望你下个月之前，能够将大纲交给我。”

    光头总编敲了敲桌子，闭上双眼，靠在了椅背上。

    “啥？你说啥？我这儿信号不好！听不清楚啊！有啥事情，等我回去再说吧！”


------------

325 苍蝇不断，恐怖成绩

    。

    由于江火一直在剧组拍戏，所以九月初开学报名时，所有的手续都是江母一手办理的。

    江母并没有给自己的女儿办理休学，而是给其请了一个月的长假。

    等到江火和赵萱完成拍摄回到学校销假时，寝室里就只剩下她们两人了。

    史蒂文导演的电影尚未拍完，孙晶和钱蕾也没有选择离开，她们两人依然待在剧组里面。

    不过，根据二女描述的情况来看，这部电影，估计只需要两个月的时间，便可彻底结束杀青。到那时候，六号楼416的寝室里，又能够恢复最初的模样。

    不知不觉中，已经到了大三，和学业有关的课程，也增加了不少。

    江火和赵萱销假之后，两人花费了几天的时间，将拉下的作业给全部补上。

    由于是江母出面请假，所以任课老师并没有为难二女。有一名专业课的老师甚至还拿出了一套《仙剑》剧组发布的海报，希望江火和赵萱能够在上面签名。

    经过江火询问之后才知晓，这名老师刚上初中的女儿就是江火的粉丝，在得知自己的妈妈就是江火的专业课老师后，便哀求着对方前来索要签名。

    签名这种小事，江火和赵萱自然不会拒绝。当二女根据老师的要求在海报上签下自己的大名后，两人还从老师那儿，得知了一个消息。

    “你们两个平时要注意一些了，我在学校论坛上看到，有不少男生想要向你们展开追求。”

    这名中年女老师也是一个八卦心极重的人，她向二女透露了这个消息后，还主动询问起二人的择偶观，并且表示自己手中有不少优秀的资源。

    面对这种热情的中年女老师，二女皆有些尴尬。

    回答了对方的几个问题后，两人便随便找了个由头，逃命般的离开了现场。

    不过，这名中年女老师所说的消息的确真实可靠。

    两女当天中午在食堂里用餐时，就遇到了好几波前来求交往的男生。

    看着那些男生送来的奇怪礼物，江火和赵萱，选了礼貌拒绝。

    但问题是，两人的拒绝，并没有浇灭这些男生们的热情，他们如同苍蝇一般，逮准时机，围在江火和赵萱二人身旁，不停转悠。

    无奈之下，二女只能放弃在学校食堂内吃饭的念头，她们将地点，改换到了公寓。

    当小圆得知了二女的处境后，只能摆出一幅爱莫能助的神情，她也没有解围的方法。

    在小圆看来，有人追求江火她们，是一件必然会发生的事情。

    就算这些男生没有抱有其他想法，但现在的江火，也会考量其它因素。

    更何况，小圆和江火认识了这么久，也逐渐发现了一件事情，江火似乎，并不喜欢男人。

    不论是玩游戏还是追剧，江火只会盯着女性角色。她能够盯着对方评头论足，说出一些就算是小圆，也会觉得害羞的言语。而且，在言语表情之间，还会流露出莫名的情感。

    在拍戏的这四个月内，江火虽然让助理订了标准的四人间，但每天清晨醒来时，小圆都能发现，江火绝对不会出现在自己的床上。不是和自己挤在一块儿，就是和赵萱窝在一起，要不就是和孙宁雪争夺一张被褥。

    回想着曾经发生过的事情，小圆已经心知肚明，她只是不愿点破罢了。

    既然江火不想去食堂里用餐，那小圆便主动接手了厨娘的任务。

    反正小圆待在这儿的半年时间内，都是自己开火，很少外出觅食，江火和赵萱过来吃饭，无非是多了两张嘴罢了，根本就算不上是一件事情。

    这天，刚一下课，江火和赵萱就直奔公寓。

    两人今日睡过头了，并没有按时来用早餐，现在已是前胸贴后背，饿得不行。

    早有预料的小圆掐着时间给二女弄了锅皮蛋瘦肉粥，在她们进食的同时，小圆端出了办公用的笔记本电脑，摆放至江火的面前。

    “我一直盯着参加征文的新书，上周五，这本书发布，成绩斐然。”

    江火听到这话，连忙将手中的半碗粥全部倒入口中，旋即抽出一张餐巾纸，擦拭着嘴巴。

    “八万字百万点击百万推荐五万收藏”江火目瞪口呆的望着小圆的工作后台，这本名叫《诸神》的，成绩已经快要闪瞎江火的双眼了！

    “这特么是刷的吧”江火直接点开了作者的信息，想要查询对方名下有何。

    然而，当界面跳出来时，江火竟然发现，对方名下，根本就没有任何！

    这只是一个尚未签约的普通账号！

    “难道现在这些人就这么明目张胆的刷吗你们也没人管的”

    江火指着屏幕上的数据，难以置信的盯着小圆。

    “你看下他的个人信息在说。”小圆微微抬头，并没有开口解释。

    “这个人是谁”江火眉心微蹙，点开了作者信息那栏。

    平日里查询作者的信息可是要上级领导授权的，但因为小圆来到了上京，级别调升，所以总编便让后台给其开放了所有权限，可以查询任何资料。

    当江火点开作者的身份信息后，上面那个头像，令江火不由自主的眯起了双眼。

    “竟然是他没想到光头总编竟然将他给挖了过来”

    屏幕上的这个人，江火可是十分的熟悉。

    最初来到这个世界时，江火可是在网络上搜索过他的个人信息。

    “操肆，魔都人，初中发表诗作，十八岁获得全国作文大赛一等奖，作家，名下作品在近些年被改编成了电影，四部曲更是出名。”小圆双手环抱，盯着江火，道：“你可以去看操肆的围脖，他已经在上面宣布参与本网站的征文活动。”

    即便操肆在围脖上已经宣布了这个消息，但江火并不认为，八万字的，能够取得现在这样的成绩。如此恐怖的成绩，肯定拥有不少水分。

    “你能够打听到对方的合约是什么吗光头总编这一回，可是费了不少力气吧”

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

326 十一再临，江火怀疑

    合约这种事情，小圆自然是无法帮上江火了。

    这些事情全都是光头总编一手操办，小圆也无法通过以前的同事关系帮助江火打听询问。

    虽然江火并不清楚，光头总编究竟使用了何种手段，才将操肆挖入麾下，但她并不认为，操肆那种青春校园风格的，能够吸引广大读者们的眼球。

    因为江火的出现，现在的读者们口味都变得刁钻了起来，普通的，已经无法提起他们的兴趣。这些读者想要看的，是那种有意思的。而不是无病呻吟，流水记事。

    五万收藏，或许就是对方真实水准，因为名气的存在，所以才能在短时间内汇聚如此之多的粉丝，但是，随着时间的流逝，新增粉丝的数值，只会不断的减少。

    江火把自己的想法说了出来，小圆倒是没有评判的意思。

    “我会继续盯着，如果出现了异常情况，我会告诉你的。”

    这件事情，并没有让江火警觉起来，她不认为操肆的，能够在网文界占据一席之地。

    更何况，对方的名声本就不好，已经多年没有发表新的作品，这一回加入点娘，或许就是想在这新兴的环境之中，重振失去的名声。

    光头总编应该就是看中了这一点，所以才会和操肆合作。

    江火把这件无关紧要的事情抛至脑后，每日生活，照常进行。

    很快，十一长假，又已来临。

    这一回，江火并没有乱跑，而是待在了上京。

    并非是江火不愿出去，而是有很多俗事，正等着江火前去解决。

    放假第一天，江火就来到了黄老师所说的工作室，前来检查电视剧后期制作的成果。

    当初在拍摄的时候，黄老师就已经让制作团队进行粗剪了，这么做可以节省不少的后期时间，也可以让黄老师在最短时间内找出拍摄的问题。因此，在剧组杀青后的这十几天内，剪辑团队就已经和黄老师一起，完成了细剪的工作。

    然而，当江火来到工作室，看完了昨日才出炉的第一集正片后，她差点将桌子给掀了！

    “这就是最终的剧集？你们这是在敷衍我么！”江火指着身前的屏幕，道：“罗刹鬼婆给你们弄成了这个样！你们是认真的吗？”

    江火真的非常愤怒，她认认真真的拍摄，勤勤恳恳的工作，没想到竟然被后期搞成了这副模样！用五毛钱的特效来形容这集电视剧，简直就是抬举他们了！

    和江火一同前来的孙宁雪赵萱和小圆三人，倒是没有流露出愤怒的神色，她们还沉浸在那炫目的特效场景之中，尚未走出来呢！

    “江火，你太激动了吧？这特效，我觉得很棒啊，比那些仙侠剧的特效要好太多了！”

    “是啊，这应该是国内最好的水准了吧？如果不是参与了拍摄，我简直分辨不出来呢！”

    “就是，这种特效你难道还不满意吗？你想弄成什么模样？”

    孙宁雪、赵萱和小圆分别发表了自己的看法，她们可是发自内心的认为，这第一集的后期特效，已经是国产电视剧的最高水准，完全可以碾压其他的剧集。

    身处现场的黄老师也是连连点头，他甚至可以拍着胸脯保证，这部电视剧的特效，绝对是他从业这么多年以来，见过最为真实的国产特效。

    “你们难道不觉得这些场景实在是太假了吗？”江火面色纠结的操控着电脑，将之前播放的剧集全都倒了回来，她指着大屏幕上的场景，道：“这是我画出来的十里坡吗？这是我描述的蜀山剑法吗？这特么的全都是贴图啊！”

    江火那狂吼出来的话语令在场的两名特效制作师尴尬不已，他们不知道该如何回应。

    诚然，眼前的特效虽然已经达到了国内顶尖水准，但若是真的想要还原江火所画的插画场景，还有一段路，需要前进。而这段路，一走，可能就是几年的时间。

    “不是，江火，你听我说，现在的这个场景，已经很不错了，你不能用好莱坞的要求来衡量他们吧？我们的技术，的确达不到那样的水准。”

    眼前的这支特效团队，已经是黄老师能够找到的最好团队了。

    这些特效师们参与了很多国产大片的制作，在业内，也有着良好的口碑。

    “我不能接受，我也无法接受。”江火不住摇头，她在强行按压着自己的愤怒。

    当初在拍摄电视剧内景时，她就怀疑过后期的特效团队能否按照自己所画的场景插画进行还原。若不是黄老师打包票，江火根本就不会放心的将后期工作交给他们！

    可惜的是，黄老师并没有完成自己的承诺。

    这些后期团队制作出来的场景，实在是令江火太失望了！

    “江火，我敢保证，这种效果的电视剧拿出去，肯定会让你的粉丝们满意。”黄老师在说话的同时，还冲着那两名身处现场的特效师挥了挥手，示意对方赶快离开。

    等到观看室里的外人全部离开后，黄老师这才继续解释道：“这个特效，的确是国产的最高水准，你要相信我，电视剧上映之后，特效这方面，绝对不会成为减分项！”

    黄老师在特效这方面，已经保证过了太多次，这也让江火，疑窦丛生。

    江火现在怀疑，这支特效团队，和黄老师，有着特殊的联系。

    不过，现在二人可是处在合作之中，所以江火并没有撕破脸皮的意思。

    于是乎，江火决定，给对方最后一次机会。

    “其他的剧集先不要做了，先将第一集做成我想要的样子。”江火的面庞，不带有任何的情感，那双眸子，冰冷无情。“你没有听错，就是做成我想要的样子！”

    “如果他们不行，就让他们滚蛋，这个世界上，能够达到要求的特效团队，还有很多，我没有时间在这儿陪他们耗着！”

    黄老师张了张嘴，没有出声。

    江火的态度已经非常的明确了，黄老师也找不出任何回旋的余地。

    除了一个“好”字外，黄老师说不出其他的话语。


------------

327 后悔老黄，自我包装

    送走江火后，黄老师并没有回到工作室监督工作，而是直奔底层的停车场，钻入了车内。

    黄老师神情严肃的拨通了一个号码，十几秒后，电话被对方接通。

    不等电话那头的人发问，黄老师便直接开口道：“你给我推荐的特效团队究竟是怎么回事？你不是说，这支特效团队的成员都是从好莱坞猎来的吗？为什么我感觉这些人仅仅只有国内的顶尖水准？根本就没你说的那么厉害？”

    没错，这支后期特效团队，并不是黄老师亲自寻找的，而是经过熟人推荐而来的！

    自从黄老师接手了导演职务后，除了圈内的那些演员之外，还有不少的后期团队想要和黄老师合作！而这一支后期特效团队，就是黄老师的熟人所介绍的！

    “老黄，你吃了枪药啊？我怎么感觉你现在满口喷火呢？”手机听筒内，传来了一个熟悉的女子声，对方并没有直接回答黄老师的问题，而是询问起现状来。“怎么了？我推荐给你的那支团队出了什么问题吗？他们若是不好好工作，你直接和我说，我去教训他们！”

    黄老师开启手机的扩音功能，他望着漆黑的通道，道：“你介绍给我的那支特效团队，他们根本就无法满足江火的要求！现在江火想要换团队制作！”

    “什么？怎么可能！他们的水准我可是非常清楚的！这些年的贺岁大片基本上都是他们负责制作的，操肆的玄幻大片，也是他们接手的啊！难道江火对这些作品的特效都不满意？这已经是国内最好的团队了！”电话那头的女子也是讶异不已。

    黄老师双手抱头，揉了揉头发，整个人倚靠在驾驶座的真皮座椅上，长叹了一口气，道：“对啊，江火不满意，她觉得这些人制作的特效实在是太假了，现在要求这些人重做，若是最终的结果还不能令江火满意，她就会换团队。”

    “换团队？老黄，你没开玩笑吧？你们都已经签约了，这时候换团队，可是要付违约金的！而且，江火的要求是不是太高了？她以为自己和史蒂文合作之后，内地拍摄的电视剧也要按照对方的标准来制作吗？那可是烧钱啊！”

    女子这短短的几句话语，就已经将自己的丑恶嘴脸表露无遗。

    国内现在的情况就是这样，几个亿的制作旗号，完全就是吹出来的。

    花钱请几名流量主演，用着最烂的剧本，拍着最烂的电视，搞着最烂的制作，炒出吸引眼球的噱头，只要能够赚钱，所有的一切都没有问题。

    “你觉得江火是那种人吗？她会和我们一样安于现状吗？”

    黄老师嗤笑叹息，道：“江火是那种精益求精的人，她为了成片的效果能够更加真实，连替身都不用，所有的戏份都是亲自上阵。你知道她为什么不愿意将版权交给钱蕾，让她来拍吗？就是因为她忍受不了国产剧的粗制滥造……”

    “那你现在打电话过来，是想告诉我合作结束吗？”女子猜到了黄老师的心思。

    黄老师摇了摇头，他拿起手机，将话筒对准嘴旁，道：“我只是希望你能够和你的弟弟说一声，若是无法满足江火的要求，那就主动解约吧。”

    不等对方回应，黄老师便主动挂断了电话。他将手机随意的丢在副驾驶的座位上，愤怒的挥出左手，在方向盘上狠狠一拍。“这都是什么事啊！”

    特效不过关，这件事情，令黄老师非常的恼火。黄老师本还希望通过这次愉快的合作，和江火搞好关系，争取将以后的电视剧导演职位全部收入囊中。但他怎么也没想到，平静的度过了拍摄前期，竟然在电视剧制作的后期，发生了这种事情！

    当初在寻找后期特效团队的时候，黄老师的确考虑过失真度的问题，但在国内团队和国外团队那巨大的差额报价情况下，黄老师还是选择了熟人推荐的团队。

    黄老师的本意就是为了给江火省钱，他压根就没想吃回扣的事情。若不是对方打着，从好莱坞学成归来，想要为国内的特效业做出贡献的旗号，黄老师根本就不会考虑他们！

    黄老师相信，如果从一开始就知道这些人的水准不行，他绝对不会顾忌熟人情分！

    可惜的是，这个世界上，并没有后悔药吃。

    “这回可是掉进沟里去咯！”黄老师伏在方向盘上，发出了后悔的叹息声。

    与此同时，上京某个小区内，一名女子，正坐在家中客厅沙发上。

    女子身前的茶几上摆放着一部手机，通话界面的计时数字，正在不停跳动。

    “你到底是怎么弄得？竟然连个女大学生都搞不定？当初不是还向我吹嘘，只要江火瞧见了你们的实力，肯定会和你们签订长期合作协约吗？现在人家可是想和你们解约！”

    女子在说话的同时，还拿起了茶几上的水杯，猛灌了一口。

    “姐，这真的不能怪我们啊！”电话那头的男子，便是江火之前所见到的特效团队制作人，他委屈的说道：“我们做出来的效果已经达到了国内顶尖水准，能够超过我们的团队根本就没有！是江火自己要求太高，根本就不能怪我们啊！”

    女子听见这话，顿时眉头一紧，道：“等等……你当初可不是这么和我说的！你当时和我说，团队里的人，都是从卡梅隆导演御用特效团队中出来的，每个人都是世界顶尖水准，江火想要什么效果，你们都能做得出来！”

    电话那头的男子听见了姐姐的言语后，呼吸明显发生了变化。

    “不是，姐，这只是自我包装啊，我团队里的这些人的确是从那儿出来的，但他们都是学徒工的性质你明白么？真正的东西，他们根本就触摸不到啊……”

    “什么？你说什么？”女子的声音，瞬间抬高了八度。

    女子将弟弟介绍给黄老师，的确是有着自己的小心思。

    但她无论如何都没有想到，心中的小九九尚未实行，就被这个亲弟弟给坑了！


------------

328 代言合同，天堂武林

    离开了工作室的江火可不知道黄老师和推荐人发生了轻微冲突。

    不过，就算江火知晓这件事情，最多也只是一笑带过罢了。

    既然已经和对方签订了合同，那江火就会按照规章条例来办事。

    她会用正当手段，将这支无法令她满意的特效团队给赶走！

    从工作室出来后，负责开车的小圆按照江火的要求，前往了三公里外的一家咖啡厅。

    三女跟随江火，走进咖啡厅的包间后，她们这才发现，江火所见之人，竟然是项总。

    “项总，这都已经放假了，没想到你竟然还待在上京，没有出去玩啊？”

    孙宁雪的目光从项总的身上飘过，最终落在了他左手旁的资料山上。

    没错，就是资料山。

    那一摞摞资料整齐地码放在桌子上，孙宁雪目测，估计有七八十厘米高。

    江火把手包丢在沙发上，拉着小圆坐了下来，还没等她开口，项总便苦笑的说道：“虽然已经放假了，但是工作没有做完啊！某些事情可以放着，但还有些事情可是不等人啊！”

    说话的同时，项总还从资料堆里拿出了一份文件，推到了孙宁雪的面前。

    “这是什么？”孙宁雪好奇的拿起文件。

    正当孙宁雪想要将文件翻开查看时，她仿佛是想起了什么，已经捏住文件封皮的孙宁雪停下了手中动作，将目光转移到了江火的身上，低声询问道：“我能看么？”

    孙宁雪这种小心翼翼的行为可是让项总翻了个白眼。

    “我都把文件递给你了，说明就是给你看的啊！放心打开吧！没有问题的！”

    即便项总如此言语，但孙宁雪还是有些不放心，直到江火点头后，她才将文件掀开。

    项总可是被孙宁雪的动作给打败了，左手扶额的他不在言语，而是将另一份文件递给了赵萱，道：“这份是你的，你也打开看看吧。”

    赵萱倒是没有询问江火的意思，直接打开了文件。

    还未等赵萱将文件的标题看完，孙宁雪就已经激动的喊了起来：“这是真的吗？这份合约真的是给我的吗？上面所说的条款全都是真的？”

    孙宁雪喊出第一句时，赵萱还是想按下性子，将手中的文件看完的。

    但孙宁雪后面两句话语，却勾起了赵萱的好奇。

    于是，赵萱调转视线，将目光，聚焦在了孙宁雪手中的授权合同上。

    “这当然是真的。”项总笑眯眯的望着孙宁雪，道：“老板不准工作室名下的艺人承接第三方广告，但是工作室自己的广告，总不能去找别人拍摄吧？若是这样行事，那可真的属于浪费资源了！而且，既然你们在电视剧中出演了主要角色，那这代言人的位置，也应当交给你们啊！今天老板带你们过来，就是想要将这些事情敲定！”

    虽然孙宁雪和工作室签订了艺人合同，但还是有不少的条款，没有列在其中。

    今日让孙宁雪签订的合约，则是一个长期的代言合约，代言的产品也非常的简单，那就与《仙剑》同名的游戏。

    没错，江火要做游戏了。

    自从几天前，江火从小圆那儿得知操肆的消息后，她便放弃了稳扎稳打的打算。

    既然光头总编准备赶尽杀绝，想踩着江火的脑袋把操肆重新捧上位，让其成为业内最为知名的作家，进而成功开启他的计划后，江火就完全放弃了原来的设想。

    江火本想稳扎稳打，慢慢发展，逐渐将自己的工作室打造成一个多栖的巨无霸。

    但是，光头总编的所作所为，已经将江火逼上了一条狭小的独木桥。

    与吴家合作；将网站的《虚幻之旅》纳入了改编的计划表中；弄出千万赏金的征文活动，吸引海量作家前来网站发文；和知名作家操肆签约，执行着取代江火的计划……

    这所有的一切，都在刺激着江火的神经。

    而事情的起因，便是江火拒绝了对方合作开发IP的请求。

    帕麦斯顿的那句话说得好。

    “没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    正是因为江火不愿意将蛋糕拿出来和“伯乐”分享，所以，双方连朋友都做不了了。

    江火那天从公寓出来后，便让项总将之前的规划提上议程。

    以前那些可以暂缓的行动，全部开始实施。

    这其中，就包括了游戏的开发。

    江火选择游戏这个行当的理由也非常的简单。

    因为对方，就是企鹅。

    江火让项总去寻找合作伙伴，那种想要进入游戏圈，在其中分一杯羹的合作伙伴。

    项总也没有辜负江火的重托，三日前，就已经将有明确合作意向的企业上报给了江火。

    排在头名的那家企业更是深得江火心意。

    江火当时就表示，一定要和对方达成合作协议。

    因为江火的这句话，今日之前，项总一直待在素有“人间天堂”之称的武林，和选中的合作伙伴，进行密切的协商，并取得了突破性的进展。

    正因如此，今日，项总才会把早已拟定好的合同，拿了出来。

    孙宁雪没有犹豫，直接在合同上签署了自己的名字。

    江火拿出来的这份合同已经超出了她的预期，孙宁雪有自知之明，不会再去强求其他。

    而赵萱则将合同推到了江火的面前，并没有签署的意思。

    赵萱的举动令江火和项总都有些意外，两人对视了一眼，皆不知道哪里出了岔子。

    “你觉得哪里不行？我可以改。”江火根本就没瞅桌上的文件，而是和赵萱对视。

    “合同没问题，但我不能再拿钱了。”赵萱面色平静的盯着江火，道：“代言费我不能拿，你改一下吧，改成一块钱好了。”

    自从赵萱和江火签订合约后，她的银行卡上，每个月都能按时收到一笔工资。

    起初签订合约的时候，赵萱并没有仔细查看上面的金额，但当她第一次看见银行卡上的数字后，她整个人都懵了！一个月的工资，就已经超过了都市金领的年薪！

    赵萱知道江火为什么会和自己签订合同！

    所以在她看见银行卡上的数字后，她怕了！


------------

329 共享渠道，江老太爷

    项总这还是头一次瞧见，有人竟然会将软妹币拒之门外。

    绝大多数的人都在为软妹币奋斗终生，能够达到王爸爸那样境界的人可是少之又少。

    正当项总想要征求江火的意见时，江火却笑着将合同重新推到了赵萱的身前。

    “合同上的代言金额，不能改，因为这并不是我们工作室的独占项目。”江火把笔塞进赵萱的手中，道：“我们工作室和四十大盗集团合作，会单独成立一家游戏公司，你们的代言费对方也要出资一半……若是你们不要，那可就不仅仅是在给我省钱了，也是在给对方省钱……更何况，你们觉得，对方是那种缺钱的人吗？”

    江火这么一说，赵萱倒是明白过来了。

    项目的合作方式已经被江火摘的一清二楚，所有的步骤，都是在游戏规则下进行的。

    想通了这一点后，赵萱便没有犹豫，直接在合同上签下了自己的名字。

    赵萱已经在心里暗自作出了决定，这笔钱，她并不会去动用。

    解决了两人代言合同的问题后，仍然处在兴奋之中的孙宁雪忽然开口询问道：“唉，不对啊，这种正事，为什么不在办公室里谈？反而来到这种保密性不强的咖啡厅？”

    正在那儿给咖啡加奶的江火听见了孙宁雪的言语后，无语的撇了项总一眼。“这儿其实是项总的个人产业，环境很好，距离工作室也非常的近，是一个非常舒适的办公场所。”

    江火其实早就知晓这间咖啡厅的存在，但她一直都没有来过。

    而且，对于员工拥有私人产业这种事情，江火一直抱着支持的态度。

    只要这些私人产业不会对工作室的日常运行造成干扰，江火就不会出言反对。

    更何况，拥有私产也是员工积极向上的一种直观体现，江火也乐意给对方留出一定的空间与时间，让其打理自己的私人财产。

    喝完一杯咖啡后，项总不着声色的唤来了服务员，让她们将屋内的三女全部带走。

    随着小圆等人的离开，整个屋内，便只剩下了项总和江火两个人。

    “还有什么重要的事情吗？”江火无聊的搅动着身前蛋糕。

    那散发着奶香味的蛋糕已经被江火玩成浆糊了！

    “我在武林和杰克马商谈合作的同时，对方向我们提出了另外一个合作的方案。”

    项总从资料山内抽出了一份蓝色封皮的协约，递给了江火。

    江火打开一瞧，标题上的文字，令她眉头挑起。“对方想让我们工作室在某猫上开一家旗舰店，专门出售工作室旗下的各种商品，包括手办、COS道具、COS服装和日常用品等？”

    “不错，对方希望我们和第三方网站停止合作，只保留自身网站的商城。”项总点了点头，将对方当初提起的协约内容，向江火仔细的描述了一遍。“这些其实并不重要，重要的是，对方愿意免费向我们提供渠道。”

    “好啊，这就是诚意啊！答应吧。”江火听到‘免费共享渠道’这几个字后，直接将手中的合约盖上，朝着桌子上一丢，根本就没有继续翻看的意思。

    既然对方诚意十足，那江火也不介意享受一下对方的线上资源。

    接下来的几个小时内，项总将最近发生的重要业务与江火进行了详尽的汇报。

    直到晚上八点多钟，江火才将所有的工作处理完毕。

    江火重新与三女见面时，她们正在顶楼的游戏室内玩的不亦乐乎。

    “走啦，去吃晚餐，你们都饿了吧？”

    江火打量了几眼游戏机，内心里没有升腾起任何兴趣。

    连续处理了几个小时的事务，江火的精神有些疲惫。

    当天晚上，江火四人就在咖啡厅的附近，随便找了一家餐厅用餐。

    等到江火把孙宁雪送回出租房，与小圆和赵萱回到学校时，已经是夜里十一点多了。

    翌日，已经将工作室事务处理完毕的江火独自一人来到了大院。

    江火刚刚走进院子，便瞧见太爷爷正在湖边与那些老头儿一同钓鱼。

    江火轻手轻脚的摸到了太爷爷的身后，刚想给对方一个惊喜，还未等她动手，眼尖的老爷子就已经拍了拍身旁座椅，喊出了江火的名字。“行了，别在我身后躲着了。”

    虽然被太爷爷识破了计谋，但江火并没有气馁，而是来到了对方身旁，和周围的那些老爷子一一问好，并且拿出了自己特意准备的礼物。

    昷老爷子乐呵呵的收下了江火递来的茶具，他将手中鱼竿放下，端起了摆放在小桌上的茶杯，道：“江火，今天怎么这么闲啊？想到来看你太爷爷？”

    “是啊，你现在可是大忙人，工作室经营的风生水起，我们可是经常听到你的消息。”

    “江火，你有没有对象啊？没有的话，我倒是可以给你介绍几个啊！”

    被几位老爷子这么一打趣，江火面色顿时涨得通红。

    江火想要出言反驳，但碍于几位老爷子的身份，刚到嘴边的话语，又被她咽了下去。

    瞧见了江火的举动，在场的几位老爷子都乐呵起来。

    平日里他们也没啥事做，小辈来了，自然也就成了他们调笑的对象。

    “好了好了，江火，别理他们，坐吧。”江火毕竟是江老太爷的曾孙女，在江火尴尬的情况下，他还是主动开口解围，把江火从中摘了出来。

    江火陪着老爷子们钓了一会儿鱼，直到中午时分，聚在一起的大伙才散开。

    回到院内后，江老太爷靠在了沙发上，伸手推了推架在鼻梁上的圆框眼镜，道：“你的事情，我都已经听说了，工作室若是缺钱，你就向你大伯开口。”

    江老太爷虽然一直待在大院里，没有出去，但并不意味着对方不知道外界情况。

    有些事情，即便江老太爷不去了解，也会有人主动在他耳畔提起。

    不过，江火这次前来，可不是为了钱的事情。

    江火想要将工作室的发展规划和太爷爷念叨念叨，询问一下对方的建议。


------------

330 遭受攻击，损失惨重

    老太爷听完了江火的叙述后，给出了一些自己的建议。

    江老太爷所说的话语，江火都记在了心上。

    时间才是真正的老师。

    江老太爷用自己积攒多年的经验给江火做出了指点，江火自然不会随意将其抛弃。

    在大院内陪了老太爷三天，直到五号的早晨，江火才离开了此地。

    并非是江火想要离开，而是黄老师那边，给江火带来了一个足以让她发狂的消息。

    赶到工作室的江火直接踹开了大门。

    江火见到黄老师的第一件事，便是伸手揪住了对方的衣领！

    “你说什么？你再把电话里的话语给我重复一遍！”

    江火怒视黄老师，双眸中，流露出嗜血狠厉的神色。

    “江火，你冷静一点，你听我说……”

    黄老师吞咽了一口唾沫，伸手抓住江火的手腕，想要将她的双手，从自己的衣领上挪开。

    “你说，我听着。”江火松开了双手，但却没有冷静下来。

    “昨天晚上工作室内遭遇了莫名的攻击，我们拍摄的原片被毁坏了大半，现在留存下来的，就只有二十集到四十集的内容了。”黄老师面如死灰，整个人都有些无精打采。

    “原片被毁了？是因为工作室遭受了莫名的攻击？”

    江火根本就不相信黄老师所说的言语，她直接伸出食指，点着对方的胸膛说道：“这家工作室是你找来的！我因为信任你，所以才将这件事情交给你来处理！然而你现在却告诉我说，原片被毁了？我问你，备份呢？你之前做的备份呢！”

    《仙剑奇侠传》这部电视剧可是江火的心血之作。

    虽然最初江火的确有收纳钱父资金的意思，但在编写剧本和参与拍摄的过程中，江火可是全力以赴，一丝不苟的做完这些事情！她根本就没有将这部电视剧当成捞金之作！

    在江火的心里，这部电视剧便是工作室正式进入演艺圈的信号！

    这部电视剧也代表了工作室正式开发IP！

    这样一部拥有者标志性意义的电视剧竟然在这个时候被人毁了？

    江火根本就无法接受这个事实！

    “备份……也没了……”黄老师无奈叹息。

    自从江火离开后，黄老师便盯着工作室的众人，想要让他们拿出令江火满意的后期制作。

    起初，黄老师还和这些成员们配合默契，相谈甚欢；但当黄老师知晓，这些人根本就无法满足江火的要求后，他便开口训斥了这些工作人员。昨天晚上，矛盾更是激化，因为后期特效这件事情，黄老师直接和工作室里的成员对骂了起来。之后，便是负气离开。

    然而，黄老师离开后没多久，便接到了工作室成员打来的电话。

    他们告知黄老师，工作室突然间受到了不明人员的攻击，损失惨重。

    这其中，就有电视剧的原片，以及所有的备份。

    听完了黄老师的解释，江火面带冷笑，她扭头望着工作室的负责人，声音冰寒的询问道：“我问你，被毁掉的那些原片，你们是不是都已经制作过了？”

    江火心里已经产生了怀疑，她觉得，毁掉原片的凶手，就是这支贼喊捉贼的特效团队。

    “没有，我们的速度并没有那么快，到目前为止，我们也只制作了五集罢了。”工作室的负责人摇了摇头，道：“因为制作好的集数都会单独放置在硬盘中，所以这些剧集，并没有被毁掉……不过，这些已经制作好的剧集也只能稍微修改，无法堆倒重做了。”

    负责人的话语让江火眼前发黑，眩晕感瞬间占据了她的大脑。

    “好，好，好。”江火连说了三个字好字后，她直接将手包砸在了地上。

    “把剩下的原片交给我。”江火面无表情的盯着工作室负责人，那双明亮的瞳孔里，充斥着无尽的愤怒。仿佛是地狱恶魔一般，充满了嗜血憎恶之感。

    对方似乎早就想到了江火会索要原片。

    听到了江火的言语后，工作室负责人立刻将准备好的硬盘交给了江火。

    “剩下的原片和已经修改过的正片都在这里面了……”

    不等工作室将剩下的话语说完，江火便弯腰捡起了手包，拿着硬盘，转身离去。

    望着江火那离去的背影，负责人大喊道：“我们会继续修理硬盘的，希望能够还原数据。”

    朝着电梯走去的江火听到了对方的言语，直接冷笑一声，根本就没有回应的意思。

    钻入电梯，按下楼层。看着电梯显示屏上那不断跳动的猩红数字，江火心中的怒火，便如同火山喷发一般，涌动而出。白皙的面庞变得通红，明亮的眸子充满了可怖的血丝。

    突发事件冲昏了江火的头脑，若是现在有一把枪，她绝对会将楼上的那些人扫成筛子。

    走出一楼的大门，江火望着那川流不息的车辆，深吸了一口气。

    原先送江火过来的司机依然停在门口，没有离去。

    江火登车后，向司机报出了一个地名，旋即便闭上双眼，不肯交流。

    虽然明知江火有异，但司机并没有询问的意思，而是朝着江火所说的地名，急速驶去。

    两个小时后，司机终于从钢铁洪流中杀出了一条生路，将江火送到了目的地。

    这是一座中档小区，居住在这儿的，基本上都是写字楼内的白领一族。

    江火拿出口罩和帽子戴好后，便开门下车，朝着小区内，快步走去。

    临走之前，江火并没有向司机做出任何指示，于是对方便找了个车位，停了下来。

    三十三幢，六单元，三零零一室。

    这儿是江火自己购买的房产，只有她的父母才知晓这件事情。

    拿出钥匙打开房门，江火走进了这座只有百平的屋子。

    虽然平时无人居住，但江火还是请了保洁公司，按时前来打扫卫生。

    随意的将脚上鞋子踢至一旁，江火扯下了用于遮掩身份的帽子和口罩，拿着硬盘的她直接走进了内里的房间，狠狠地关上了门。

    江火把硬盘连接至电脑上，当她用颤抖的右手点开了装放原片的文件夹后。

    充斥在胸腔内的愤怒，陡然爆发！

    “嘭！”江火直接抡起了屏幕，砸在了地上！


------------

331 副导钱蕾，企鹅头条

    等到江火从屋内出来时，内里已经是一片狼藉。

    江火无力的靠在沙发上，双手抱着脑袋，脸上尽显痛苦之色。

    原片被毁，虽然有复原的可能性，但江火却不认为那可怜的几率会落在自己的身上。

    损失了原片，也就意味着江火这几个月来的努力全都打了水漂。

    耗费了大量心血不说，重点是连最后的成果都没有见到！

    在电视剧拍摄的时候，江火就已经在围脖上进行了炒作；每日拍摄时，江火都会让小圆拍摄剧组的照片，让这个话题始终停留在网友们的眼前；杀青的当日，江火还将主创团队的合影照片放在了围脖上，将这个兴奋的消息散布了出去。

    那些翘首期盼的网友们皆已知晓，电视剧正在制作，随时都有可能播出！

    在这关键时候，电视剧拍摄出来的原片竟然被毁了！

    江火根本就不知道该用何种方式来公关这个话题！维护工作室的声誉！

    江火相信，这件事情若是被那些有心人知晓，肯定会将其当做武器，用来抹黑工作室！

    江火已经让人去查询这件事了，不论幕后黑手是谁，不论幕后黑手抱着什么样的目的，江火都不会放过对方！必须以牙还牙，以眼还眼，血债血偿！

    靠在沙发上，江火双眸放空，无神的盯着天花板。

    正当江火神游体外之时，丢弃在地板上的手包，忽然发出了强烈的震动。

    闹心的嗡嗡声钻入了江火的耳中，引起了她的注意。

    “这时候有人打电话过来？呵呵……”江火嘴角勾起，从沙发上坐了起来。

    拿起地板上的手包，掏出装放在内的手机，江火的视线，落在了屏幕上。

    这倒是一个熟悉的号码，号码的归属地也在上京。

    江火划开屏幕，尚未将手机放置耳旁，听筒内，便传来了急切的声音。

    “江火！我听说电视剧的原片被人毁了？”

    江火合上双眸，叹息一声，道：“孙晶，你是从哪里得到的消息？”

    拨打江火电话之人正是孙晶，若是江火没有猜错，孙晶此刻应该身处英格兰。

    “这个消息已经在围脖上传疯了！我爸还打电话来问我是怎么回事！”

    江火呼吸停滞，瞅了一眼钟表上的时间，距离她知晓此事，才过去了四个小时而已。

    “不错，原片被人毁了，昨天晚上的事情。”既然孙晶都已经知道这件事情了，那江火便没想着隐瞒，她右手扶额，大拇指和食指按压住脑门，轻抚起来，道：“根据黄老师所说，昨天晚上，负责制作后期的工作室遭遇了莫名的攻击，拍摄出来的原片被损毁了大半，现在留下的，就只剩下二十集至四十集的内容了。”

    “为什么会这样？这是冲着你来的？”孙晶惊呼一声，说出了自己的猜测。

    “我也不清楚，不过我已经让人去调查了，应该很快就有结果了。”江火不愿意在讨论这件事情，于是她主动的岔开了话题，道：“你们那现在应该是深夜吧？还没休息呢？”

    虽然孙晶知晓，这件事情非常严峻，但是她现在并不在上京，无法了解到真实情况。

    既然江火不愿意继续叙说这件事情，那孙晶便不准备追问。

    “你不是与史蒂文说，必须原景拍摄吗？夜晚的戏也只能在夜晚拍啊！”孙晶的话语中，充满着倦意，她将现场的情况简单描述了一下。

    “钱蕾呢？她在做什么？怎么没有听见她的声音？”

    半天没有听见钱蕾的声音，江火觉得十分奇怪。

    在江火的印象中，钱蕾应该不是那种会错过电话的人。

    当然，这个错过，还得看人。

    “钱蕾现在可厉害了，她的学习速度很快，在来英格兰之前，她已经被史蒂文正式提为副导演了……你知道吗，有不少的镜头，史蒂文都交给她来拍了。”

    口说千遍，不如动手实践。

    从象牙塔里出来的导演，他们或许有着一个完整的体系，但想要从学生身份蜕变成一名导演，还有很多的路，需要去走。

    钱蕾并不缺少理论知识，她需要的是实践的机会。

    江火也相信，史蒂文导演并不会随意让钱蕾执掌现场，若是钱蕾达不到他的要求，这个固执的老头肯定会将钱蕾打发到墙角。

    “这是我今天听到的最好消息了。”江火坐在地板上，背靠着沙发，轻笑道：“你让钱蕾抓住机会，工作室以后这方面的内容，可就靠她了。”

    “你放心吧，她现在已经展现出了癫狂的一面，我若是不看着，估计早就累趴下了。”

    孙晶继续和江火念叨了一会儿，这才挂断了电话。

    当然，挂断电话之前，江火并没有忘记嘱咐孙晶，千万不能让钱蕾知晓自己这边的事情。

    钱蕾正处在忘我的学习状态中，江火不愿意因为自己的事情，而干扰对方。

    通话结束后，江火长舒了一口气。还未等她回忆之前和孙晶的对话，手机，又响了。

    这回拨打江火电话的，是赵萱。

    接通电话后，面对着和孙晶一样的询问，江火无奈回答了对方问话。

    安抚了担忧的赵萱后，江火还没休息几分钟，摆放在茶几上的手机，又响了起来。

    孙晶、赵萱、小圆、孙宁雪……

    一个又一个的电话令江火烦不胜烦，到了最后，她甚至关闭了手机，不再接听。

    江火之所以会来到这儿，就是因为不想让他人知晓这件事情。

    但，事与愿违。

    江火并不清楚，这个消息，究竟是从谁的口中泄露而出。

    但在查看围脖头条时，江火发现，第一个报道这个消息的媒体，竟然是企鹅。

    【企鹅头条：据知情者称，昨日夜里，新天地工作室遭受到了黑客的攻击，所有数据基本被毁，其中就包括江火自编自演的电视剧《仙剑奇侠传》。根据内部人员透露，《仙剑奇侠传》电视剧的原片已经被黑客毁损大半，由于没有备份，根本无法抢救，若不重拍，根本无法和粉丝们见面。】


------------

332 价值五万，清醒江火

    “这些黑客竟然是他们请来的？”江火盯着笔记本屏幕，双眸喷火。

    企鹅头条是最先报道这个消息的媒体，他们的发布时间要比其他主流媒体早上五分钟！

    那带着企鹅图标后缀的ID十分刺眼，江火盯着发布消息的ID，双手握拳，青筋暴起。

    原先的猜测全部被江火推翻，一个新的目标摆放在了江火面前。

    江火仔细的翻找了属于自己的记忆，她忽然发现，企鹅头条发布消息的时间，和自己离开新天地工作室的时间几乎吻合，误差绝对不超过一刻钟！

    也就是说，江火离开新天地工作室后，企鹅头条的编辑们就应该得到了这个消息。

    这些人验证了消息的真伪，然后便撰写文字，发布了出来。

    当然，这件事情，也有其他的可能……

    江火不停的深呼吸，想要迫使自己冷静下来。

    在调查结果出来之前，江火并不想在社交平台上随意发声。

    与其如同疯狗一般到处咬人，还不如等到证据到手之后，出以雷霆之击。

    远在魔都的光头总编此刻正待在家中，翻看着社交媒体上的消息。

    “江火这也算倒霉啊！没想到拍好的原片竟然被黑客全部都毁了？”光头总编揪着下巴上的小胡子，感叹道：“原片被毁，《仙剑》电视剧要么取消，要么就重新喊人继续拍，无论是哪种结果，受益的都是我们啊！可惜，我还以为《仙剑》的均订还能在上升一点呢……”

    感叹的话语说道一半，光头总编就觉得有些不对劲。

    他眯起双眼，将那些关闭的网站重新点开。

    片刻之后，光头总编直接将手中的无线鼠标砸了出去。

    “卧槽！这特么是冲着我们来的！”与江火一样，光头总编也察觉到了其中的问题。

    没有人比光头总编更加清楚企鹅和江火之间的状况了，现在就连光头总编自己都怀疑，这个黑掉新天地工作室主机的黑客就是企鹅找来的！

    带着疑问，光头总编直接拨通了上级的电话！他需要了解真相！

    然而，经过一番了解后，光头总编得到了一个难以接受的消息！

    这个消息，竟然是新天地工作室的成员主动出售给企鹅头条的！

    “卧槽！这是什么情况？这种丑事难道不应该藏着掖着么？为什么会拿出来卖钱？”

    光头总编直接就懵逼了，他根本就没有想到，这个消息竟然是新天地工作室主动出售的！

    按照常理来说，若是有公司遭受了黑客的攻击，肯定会想方设法的掩饰。更何况是新天地工作室这种影视剧后期团队，他们更应该将这个消息牢牢捂住，不能散播。

    因为，一旦出现了这种负面消息，对于工作室来说，是一个致命的打击。

    工作室连自己的主机都无法保护，给客户造成了如此惨重的损失，那今后，还会有人前来合作吗？肯定没有！今后想要合作的企业，肯定会先掂量一番！对工作室的安全级别进行一个评估！新天地工作室肯定也明白这个道理，但是他们竟然违背了人之常情，将消息卖了出来！这不得不让光头总编对他们的目的产生了怀疑！

    而且，根据光头总编的询问，新天地工作室出售消息的价格，也低的离谱！

    五万块！五万块就将这个爆炸性的消息卖掉了！

    思量不通的光头总编摇了摇头，他拿起桌上的手机，想要给江火打个电话。

    然而，早已关机的江火已经接不到他的电话了。

    “怎么会在这个时候关机？”光头总编意识到了事情的严重性，于是他立刻转移目标，拨通了小圆的电话，将自己了解到的情况告诉了小圆。

    “请你转告江火，这件事情，不是我们做的，我们也没有理由去做这件事情。”

    “江火的背景我们都了解过了，即便我们无法合作，也不会在暗地里使用这种卑劣的手段……说实话，我们不想面对江老爷子的怒火，更不想两败俱伤。”

    “BOSS欢迎江火来鹏城玩，随时都可以。”

    光头总编说的倒是实话，对于那些不愿合作的企业，企鹅最喜欢以钱压人。

    不合作，那就收购。有钱，就是能够为所欲为。

    但是，在面对江火的时候，他们并没有选择这种方式。

    他们宁愿和江火不停的商谈，寻求机会，也不会使用以往的常规手段。

    即便他们现在想要培养他人，抛弃江火。

    但这所有的一切，全都是在正当规则之下进行的。

    江老太爷虽然退休了，但并不代表企鹅可以无视他了。

    只要江火愿意遵守游戏规则，企鹅便绝对不会做出那种出格的事情。

    江火创造出来的IP的确有千亿美刀的市场，但这些钱并不是他们想拿就能拿的到的。

    光头总编作为传声筒，自然明白BOSS的意思。

    这一次的摊牌，并不是意味着企鹅会就此放弃，他们也不是怂了。

    而是因为企鹅不想莫名其妙的背上一个黑锅。

    在光头总编询问事情之时，企鹅的技术人员就已经对这件事情进行了排查。

    最终的结果，便是光头总编想要联系江火的理由。

    昨日攻击新天地工作室的黑客，IP地址竟然来自鹏城的企鹅大厦！

    挂断了光头总编的电话后，小圆立刻拿出了衣柜内的外套，披在了身上。

    出门的同时，小圆还拨打了江母的电话，询问江火现在所在的位置。

    小圆想要将这件事情告诉江火，至于江火会如何处理，就不是她能够干涉的了。

    待小圆驱车来到江火所在小区，敲开住所的大门时，江火已经收到了调查员的消息。

    “你怎么找到我这儿的？我妈告诉你的？”

    江火并没有将小圆拦在外面，而是将她拉进了屋子。

    小圆看着狼藉一片的屋内，将光头总编方才的话语，重复了一遍。

    “啊，这件事情，我已经猜到了。”江火把调查员传输过来的资料推到了小圆面前，道：“企鹅不可能这么傻，小马哥更不会主动挑衅，虽然所有的证据都指向了企鹅，但我并不认为这件事情就是他们做的……”


------------

333 并非无敌，鬼使神差

    帮助江火调查此事的人，其实就是江家的人。

    若非换个说法，这些人，其实都是在上头任职的人。

    当他们真的想要调查一件事情的时候，所有的掩盖，都只是无用的小丑行径罢了。

    在他们的叮嘱下，这些拥有着超高技术的电脑专家很快就搜寻到了昨天夜里，攻击新天地工作室的黑客地址。或者说，这些专家所找到的，是那些阴险小人故意留下的痕迹。

    根据这些专家们的检索，他们很快就将企鹅从嫌疑人的目标栏中排除。

    企鹅那些技术人员若真的想干这种事情，绝对不会将最后的痕迹留在自家地盘上。

    但可惜的是，由于此事已经过去了将近二十个小时，没有亲身经历的他们，已经无法根据留存下来的线索，搜寻那些黑客们的真实所在地。

    而且，根据他们的预估，这些人再次下手的可能性，非常之低。

    他们现在只能通过其他的方式，查询蛛丝马迹。

    拿到这样的结果，江火其实并不满意，但奈何无迹可寻，她也只能被动接受。

    “现在怎么办？难道重新召集那些明星将损失的剧集全部补拍出来吗？”

    小圆看完机密文件后，主动关心起电视剧的问题来。

    补拍剧集倒是一个拯救电视剧的好方法，但这样一来，肯定会耗费大量的时间。

    重点是，那些参与拍摄的明星或许并没有时间到场，帮助江火完成善后工作。

    “电视剧的事情，先放一放，在没有找到那些人之前，就先搁置吧。”

    江火长叹一声，将自己的想法以邮件的形式告知了项总。

    “搁置？工作室不是和四十大盗签订了协约吗？他们已经在筹备游戏的制作了！你们合作的桥梁，完全就是搭建在《仙剑》这个IP上的！你若是将电视剧项目搁置，那他们那边应该如何解释？”小圆看过了工作室和四十大盗公司签订的合作协约，知晓内情的她可是比江火还要着急。而且，陪同江火参与了全程拍摄的小圆也不希望这部电视剧因为这件事情，停滞下来。小圆心里清楚，这种项目停滞的越久，重启的可能性也就越小。

    “让我再想想。”江火挥了挥手，走入了另一个房间。

    “你帮我看着消息，我去躺一会，如果有重要的事情，你要立即叫醒我。”

    走进卧室，关上房门，江火把自己，狠狠地丢在了床上。

    眼前的局势扑朔迷离，就连江火自己都不知道，究竟是谁，想要对付自己。

    能够挑拨江火和企鹅之间关系的人，其实并不多。

    而能够选择对电视剧原片下手的人，那就更少了。

    将企鹅从嫌疑人的名单中摘除后，江火又将注意力放到了新天地工作室上。

    但可惜的是，江火到目前为止，都没有对方作妖的证据。

    唯一能够牵扯的理由，也仅仅只是五万块钱出卖消息的举动罢了。

    思索一圈后，江火狠狠锤击了身旁枕头。“究竟是谁？究竟是谁和我有仇啊！”

    正当江火一筹莫展之时，她忽然想起了寄居在身体内的狗系统。于是，江火连忙把系统界面唤出，想要通过这个看似全能的系统，找到破坏电视剧原片的幕后主使。

    然而，令江火失望的是，无论她如何与系统沟通，对方都不予理睬，仿佛是在对牛弹琴。

    “不要你的时候觉得你碍眼，要你的时候却连屁都不放一个……真是！够了！”

    江火愤恨的想要将系统界面关上，正当她准备行事之时，她的视线，忽然从兑换的按钮上飘过。瞧着那蓝色的按钮，江火停下了动作，心思活络了起来。

    系统的兑换功能江火可是亲自体验过的，自身掌握的两项技能也是从中获取的。

    虽然江火并不清楚，使用这兑换功能后，能否得知幕后主使的身份；但为了找到对方，江火愿意尝试一下。更何况，江火知晓，只要不点击确定，用系统积分进行兑换。这次交易，便不算成功，也不会给江火造成损失。

    江火点开了兑换界面，将自己的想法输入到了搜索框内。

    在点击搜索之前，江火犹豫了。

    几个月前发生的事情还历历在目，李逍遥的记忆，现在依然停留在江火的脑海里。

    在没有倒腾清楚之前，江火其实并不愿意继续使用系统。

    但是，现在摆放在江火面前的问题，可不是仅通过人力，就可以完美解决的。

    如果那些黑客们不再次动手，想要抓到对方的可能性，几乎为零。

    “用不用呢？”江火坐在床铺上，神色纠结的盯着漂浮在身前的系统界面。

    此刻的江火仿佛是想要戒烟的人，她明明知道，这个系统对自己可能会产生一定的影响，但她偏偏忍受不住诱惑，想要继续使用。

    挣扎了半晌，江火还是点下了搜索按钮。

    当界面跳转的那一刹那，江火只觉得浑身上下，顿时轻松了起来。

    系统界面一片空白，一串熟悉小字，出现在屏幕中央。

    【系统搜索不到宿主想要兑换的东西，请宿主重新输入。】

    “找不到的吗？看来，你也不是万能的啊。”江火盯着界面，长舒了一口气。

    若系统真能够按照江火的要求，找到破坏电视剧原片的幕后主使，那江火才会更加胆寒。

    ，漫画，器械，这些都是死物，能够兑换而出，江火可以接受。

    但如果系统能够将生存在这个世界的人给揪出来，那江火必须要对系统进行重新估量了。

    不过，万幸的是，系统并没有这么变态的功能。

    虽然搜索不到主使让江火有些失落，但同时，她也非常庆幸。

    这个系统，其实并没有想象中那么的，无敌。

    “搜不到就算了，搜不到就算了……”江火充满感慨的嘟囔了几句，正当她想要将系统界面关上时。也不知怎地，江火忽然鬼使神差的在搜索栏里输入了另一段文字。

    【《仙剑奇侠传》电视剧，主演：江火、孙宁雪、赵萱。】


------------

334 一模一样，震撼宏大

    如同度娘网页刷新一般的场景，江火已经不知道见过多少回了。

    当搜索按钮按下去之后，系统的界面，发生了翻天覆地的变化。

    原先停留在中央的那一串文字消失不见，取而代之的，则是类似于某宝的购买链接。

    能够让江火选择购买的商品其实也不算多，只有两个链接罢了。

    【《仙剑奇侠传》电视剧。（主演：江火、孙宁雪、赵萱，未修版。）售价：一百五。】

    【《仙剑奇侠传》电视剧。（主演：江火、孙宁雪、赵萱，精修版。）售价：一万五。】

    就算系统没有在后头注明单位，江火也不会傻愣愣的将其当成软妹币的售价。

    如果一百五十张红色软妹币就能够买到一部精修版的电视剧，那江火肯定会大掏腰包，将自己想要购买的东西，全都清扫而空！能够用软妹币解决的问题，都不是问题！

    “只需要耗费一百五十点系统积分，就能够兑换出未修版的原片？这个价格，倒是可以接受。”江火盯着屏幕上的商品链接，犹豫了几秒后，便狠下心来，点了进去。

    界面再次跳转，那熟悉的结算栏出现在了江火面前。

    江火瞟了一眼，想要点击兑换的右手，突然顿在了空中。

    “预览？这是什么鬼？”江火发现，在兑换的标识上方，竟然多出了一个黄色的按钮。

    这个按钮名叫预览，似乎是系统新增的功能。就算江火不是穿越众，是蓝星上土生土长的原住民，她也能够理解，这个预览，究竟是何意思。

    抱着试试看的心理，江火摁下了预览按钮。

    她到想看看，这个狗系统，究竟能够玩出何种花样来。

    当江火摁下按钮之后，漆黑的播放框，突兀出现。江火耗费了几个月的功夫，拍摄完成的镜头画面，如同被按了快进键一般，在播放框内，疯狂滚动。

    所有的画面，皆是拍摄原片，如同系统描述的一般，根本就没有进行过修整。

    预览视频总共播放了三分钟，虽然画面非常的抖，但江火还是认真捕捉。

    “嘶……”看完了预览视频，江火本能的倒吸了一口凉气。

    系统播放的预览视频，和江火之前参与拍摄的原片，一模一样！

    没错，就是和原片一模一样！

    不是和粗剪之后的原片一模一样，而是和当初拍摄时的画面一模一样！

    系统提供的未修版，就是当初拍摄之时，尚未经过剪辑加工的原片！

    江火若是将其兑换出来，完全可以直接找后期团队，开工制作！

    “卧槽，为什么要诱惑我！”江火恨不得给自己一个巴掌。

    再次见识到系统的威能后，江火又控制不住自己，想要对其进行深入研究了！

    江火明明知晓，就算自己不依靠系统，也能够将现在的事业进行下去；但是！每当她光顾系统的兑换功能后，总会被其中的商品所吸引！冥冥之中，仿佛有一个人在江火的耳旁不断低喃，让其继续使用系统，走向人生巅峰。

    即便江火知晓自己可以摆脱这种依赖，但她还是点下了兑换按钮。

    江火不想重建剧组，重新拍摄。

    不仅仅是因为钱的原因，更重要的是工作室与四十大盗那边的合作。

    小圆说的对，双方合作的桥梁便是《仙剑》这个IP，在这种刚刚签订协约的蜜月期，所有的意外情况都必须消除，不论是用什么方法。

    将未修版的原片从系统空间内兑换出来后，江火带着好奇，点开了精修版的链接。

    当江火把精修版的预览视频全部看完后，她恨不得将手中的U盘扔出去！

    江火的脑袋里，只有一个感觉！两个词，即可形容！

    震撼！宏大！

    精修版的画面效果，已经远超这个世界上的所有影视剧！

    那种只会存在于中的宏大场景、激烈场面、玄幻招式，令江火无法自拔！

    江火坚信，如果自己的系统积分足够，她根本就不会考虑系统是否有害这个问题！她绝对会在第一时间，将这部精修版给兑换出来！绝不犹豫！

    这根本就不是现在这个世界能够掌握的技术！

    精修版面世之后，绝对会引发新的工业革命！

    当然……这也就是江火自己，独自YY罢了。

    江火没有足够的系统积分进行兑换，一万五千点对于她来说，简直就是一个天文数字。

    穿越已有两年，江火完成了不少任务，开启了三个职业，但她全部家当，总共加起来也只有三百九十二点。算上刚刚消费掉的一百五十点，江火现在只剩下了二百四十二点。

    想要用二百四十二点系统点数兑换出精修版？这得上多少倍的杠杆才能撬得动啊！

    连续观看了几次精修版的预览视频后，江火叹息的关上了系统界面。

    精修版的效果仿佛就是一根鱼刺，会一直卡在江火的喉咙上。

    之前构造而成的戒备防线，已经被系统的手段，击得粉碎。

    江火翻身下床，来到窗旁，拉开窗帘。

    夜色，正逐渐笼罩这座城市。

    那闪亮着的白炽光线，便是黑夜中的指明灯，照亮着人们前进的道路。

    江火凝望许久，自嘲摇头，她重新将窗帘拉上，走出了漆黑的屋子。

    “出来了？正好，我刚从小区超市里买了一些食材回来，晚上吃炸酱面，怎么样？”

    江火刚走出卧房，便瞧见小圆拎着大包小包走进家门，正在玄关那儿换鞋子。

    视线挪转，江火发现，原本狼藉一片的屋子，已经被收拾得干干净，被自己砸坏的显示屏，此刻估计已经躺在楼下的垃圾堆里了。

    “你收拾的？”江火指了指隔壁卧房，低声询问。

    “我在这儿又没事干，就收拾了一下。”小圆随意耸肩，转身走进了厨房。“显示器我帮你处理了，电脑主机应该还能用，我把它放在了书房里……哦，对了，还有那个硬盘，我把它放在了客厅茶几上……”

    听着从厨房内传出来的话语声，江火嘴角勾起，脸上露出了意味深长的笑意。

    她将手中的U盘直接丢在了沙发上，迈着正常的步伐，走进了厨房。

    望着正在那儿系围裙的小圆，江火走到了她的身边，双手从对方的腋下穿过，道：“我可以帮忙。”


------------

335 黑色U盘，心里发毛

    炸酱面是我国传统特色美食，起源上京，属于八大菜系的鲁菜系。

    不过在传遍大江南北之后，便被誉为“华夏十大面条”之一，流行于北方地区，由黄瓜、香椿、豆芽、青豆、黄豆等菜码和炸酱拌面条而成。

    小圆并不清楚江火会在这儿待上几天，所以在购买食材的时候，她卡着量称了一块肉。

    “你把葱姜蒜洗了切丁吧，楼下只有黄稀酱，不知道你喜不喜欢吃。”小圆倒是没有孙宁雪的顾虑，江火凑到面前让其使唤，她自然不会拒绝。

    江火待在魔都的那段时间里，可都是和小圆一块儿下厨做饭，两人配合起来，相当默契。

    等到二女将肚子填饱，清洗完餐具后，两人这才窝在沙发上，看起了电视。

    半个小时的新闻联播很快便结束了，小圆按下遥控上的待机键，电视机画面，瞬间消失。

    “你准备在这儿住到什么时候？我下午在整理东西的时候，并没有发现换洗的衣物。”

    当一个人被烦躁的事务缠身时，的确需要一个安静的环境让其慢慢冷静。

    这个冷静的时间不宜过短，更不宜过长。

    短了，起不到任何作用，反而会让人更加的愤怒；长了，则会让人产生消极的心理。

    在两人准备晚餐的时候，小圆发现江火的神色和生理反应已经趋于正常，所以她才会在这个时候，再次提起这件足以让江火愤怒的事情。

    不过，小圆相信，经过了几个小时的沉淀后，江火不会像之前一样暴怒无比。

    若是连这些心理素质都没有，江火根本就不配拥有现在的一切。

    窝在小圆怀中的江火听到了对方的问话，她微微抬头，视线上移，道：“就今天晚上，明早我们就回去。赵萱和孙宁雪，现在应该快要急死了吧？”

    见江火如此冷静回答，小圆探出身子，拿起自己的手包，掏出手机。

    “喏，你自己听吧。”小圆将手机放置在江火身前，在这个临时组建出来的讨论组中，停留着近百条的语音消息。翻看上面的时间，江火能够发现，这些全都是下午的消息。

    “不听了，你肯定将她们安抚好了。谢谢。”

    江火盯着手机屏幕看了半晌，主动推开了小圆的手机。

    “我虽然将她们安抚好了，但是她们依然不放心啊。”小圆摇了摇头，直接将手机锁屏，丢在了沙发上，她双手捆在江火身前，下巴搭在了江火的天灵盖上，低声道：“先不谈孙宁雪和赵萱的事情，围脖上的那些言论，你准备如何回应？”

    今天可是小长假，绝大多数的网友都在家中休息。

    如此劲爆的消息根本就不用时间发酵，早在几个小时之前，就已经上了围脖热搜。

    而且，根据网友的参与程度，现在这个消息的热度指数，依然在不断上涨。

    一直将社交媒体当做发声手段的江火，却让项总保持了沉默，直到现在，这条消息，都没有得到官方的证实，仍然属于风浪较广的“谣言”。

    “项总让你问的吧？他现在已经急疯了？”江火拍了拍小圆的大腿，不等对方说话，便伸手指着摆放在茶几上的黑色U盘，道：“你打开看看，就知道了。”

    小圆奇怪的低喃了一声，她并没有放手，而是压着江火，探身取物。

    等到小圆将黑色U盘连接至笔记本电脑后，内里的东西，令她身子一颤。

    “你竟然将片子给备份了？”小圆在江火的大腿上，用力的拧了一下。

    “哎呦！你干啥拧我！”江火吃痛，连忙挥手将小圆的手掌给打开。

    “既然你有备份，为什么还要发怒？这儿又没别人，你演戏给谁看？”

    小圆根本就没有解释的意思，她也没有询问备份的由来，而是问起了江火愤怒的缘由。

    “我若是不愤怒，又怎么能够体现这件事情的严重性？”江火不可能将系统的存在告知小圆，她见小圆的面色忽然变得难看起来，立刻知晓对方想岔了，于是连忙解释道：“好啦好啦，我不是演戏给你的看的，别乱想啊！我当时是真的愤怒，所以才会一个人来到这儿，将东西砸得稀烂……你看，这些可都是未经过剪辑的原片，不是黄老师粗剪后的片子。”

    小圆的确是想岔了。她将江火的反应，当成了试探自己的举动。

    小圆现在依然是网站的员工，光头总编的手下。从正常人的角度来思考，绝大多数的人都会将小圆当成是光头总编安插至江火这儿的眼线。

    小圆换位思考，若是自己是江火，在得知毁掉原片的幕后主使可能是企鹅后，她肯定也会做出同样的举动，通过各种法子，来试探自己的举动。

    “真的？”小圆抿了抿嘴唇，不确定的询问。

    “当然，我真的不是为了试探你，我当时是真的被这件事情给冲昏了头脑！”江火侧过身来，双手轻捏小圆的面颊，道：“再说了，我为什么要试探你啊？该看的都看了，不该看的也都看了，你难道还有什么事情是我不知道的？”

    听江火这么一说，小圆的面颊瞬间涨得通红。

    羞愤的小圆直接对着江火使用出了死亡之瞪。

    “咳咳咳，你这尚未修剪的原片，是从哪里来的？”小圆尴尬的转移了话题，若是在这个问题上和江火进行过多的纠缠，她估计闹到明天早上，都无法将话题转移到正道上来。

    江火识破了小圆的意图，她邪恶一笑，道：“你觉得呢？”

    “我怎么知道你是什么时候留存的？算了算了，你不说就算了……”

    小圆被江火盯的有些发毛，她果断挥了挥手，整个人离开了沙发，冲进了卫生间。

    江火望着那紧闭的卫生间大门，灵活的舌头在朱唇周围舔舐一圈，笑着道：“小圆，我刚刚睡觉的那间卧房里有换洗的衣服，都是新的，没有用过，你若是想要洗澡，可要出来拿啊！哦，对了！我也可以给你送进去啊！”


------------

336 公开消息，没有外套

    小圆怎么可能会接受江火这种“变态”的提议？她打开卫生间的大门，从内里钻了出来，疾步走进江火所说的卧室，拿取全新的衣物后，便又快步回到了卫生间。

    坐在沙发上的江火甩了甩头，用食指推了推鼻梁上的黑框眼镜，重新将目光聚焦在电脑屏幕上。在繁杂的原片中选取了几段拥有代表性的视频，江火使用软件将其截取了下来，制作成一个长达三分钟的影片，发在了围脖上。

    当然，江火在发送影片的同时，并没有忘记编辑文字。

    【江火：感谢粉丝们的关心，感谢广大网友们的关注。承接《仙剑奇侠传》电视剧后期制作的新天地工作室虽然遭受到了黑客的攻击，损毁了原片，但我们一直有备份。只需要重新制作即可，根本就没有各大媒体描述的那么恐怖。请粉丝们放心，即便有人阻挠，电视剧也会按时和大家见面，我们不会辜负你们的等待。】

    将围脖发送出去后，江火便笑着关闭了电脑，重新开启了手机。

    手机关机了大半天，重新开启之后，无数条短信蜂拥而至。

    江火随意翻看了一会儿，拨打她电话的，全都是熟人。

    编辑短信，选择群发，江火可没有一一回电的意思。

    发完短信后，江火选中了项总的号码，拨打了过去。

    “我的姑奶奶啊，你终于肯开机了，我都快要被那些媒体给烦死了啊！”

    电话刚一接通，项总的便冲着江火大倒苦水。江火的电话属于私密信息，根本就没有公开，但项总可不一样了，身为工作室的总经理，他自然成为了媒体争相追问的对象。

    自从企鹅头条报道了这个重磅消息后，项总对外的手机就一直处于响铃的状态。

    一整个下午，足足有上千个电话拨入，不少媒体想要了解电视剧的真实境遇。

    若是江火吩咐了该如何公告，项总或许还不会犯愁。

    正是因为江火让项总保持神秘，绝不开口，所以才出现了无数电话拨打而入的情况。

    “我已经将事情解决了，你晚上可以好好休息了。”江火潇洒的靠在沙发上。

    “解决了？怎么解决的？啊……我看到了……”项总刚问出口，便瞧见了围脖上的消息。

    项总点开江火所放送的视频，讶异询问：“你竟然保留了原片？那为什么不在第一时间将消息放出来？而是让广大媒体和网友们胡乱猜测？”

    “炒作啊，让热度不断上升，让大量的网友关注我的围脖，等到这个话题达到一个高峰时，在将这个消息放出，不就能直接登上头条么？”

    江火虽然说得轻松，但她的右手已经豁然攥紧。

    “啊，老板，那你应该早点和我说一声啊，我都担心一个下午了……”

    项总可不知道江火这边的情况，得知原片无事后，他顿时长舒了一口气。

    江火这时候打电话给项总，可是还有着其他的目的，她道：“你现在让人在工作室的官方围脖上发布一个与新天地工作室解约的消息，电视剧的后期，不给他们做了。”

    发生这么大的一件事情，江火自然不会在说出那种，“你让我满意，我就让你继续制作”的言语，她已经不想理会这个给她带来霉运的工作室。

    项总早就预料到了江火会这么做，毫不犹豫的答应了下来。

    当然，这还没完，江火继续道：“我现在有个计划，不知道可不可行？”

    听见江火这神秘的言语，刚刚放松下来的项总忽然警觉了起来。

    江火这个老板，是项总见过最特立独行的老板。

    江火无论做什么事情，宁愿和身旁的朋友商议，也都不愿和项总知会一声。

    项总其实非常的无奈，作为工作室的总经理，他的消息源竟然和广大网友们一样！

    总经理做到他这个份上，已经无人能及了。

    项总坚信，绝对没有比他还要无奈的总经理！

    “老板，你有什么计划？若是三两句说不清楚，我可以过来找你，咱们当面商讨，如何？”

    江火思量了几秒，觉得这个计划一时半会估计也说不完，于是便同意了项总的提议。

    刚挂断电话，江火便听见推门的声音。

    她抬头一瞧，只见小圆正擦拭着湿漉漉的头发，从卫生间内走了出来。

    “这么快？我电话刚打完！”江火诧异的望着小圆。

    “拜托，你自己看看时钟，我进去都已经半个小时了！”小圆白了江火一眼，拿出吹风机，走到江火身旁，塞进了她的手中，道：“帮我吹头发。”

    江火盯着小圆的后背瞅了几秒，她不由自主的吞咽了一口唾沫，道：“小圆，我刚刚打电话给项总，有些事情没有说完，他正准备过来呢。”

    “什么？我刚刚把衣服塞进洗衣机！”小圆惊呼一声，扭头盯着江火。

    小圆目光灼灼，似乎想要辨别江火是否在说谎。

    “外衣也洗了？”江火本能的往后挪了挪。

    只可惜，江火的身后，是沙发的扶手。

    “对啊！弄晚餐的时候弄的一身油烟味，我便直接丢进洗衣机里了啊！”小圆指着江火下午所待的卧室，道：“你该不会没有准备外套吧？我刚刚在找衣物的时候可是瞧见了不少包装盒放在柜子里，那里面装的不是衣服吗？”

    “有是有，但是……那些衣服，不适合在家里穿啊……”

    江火眼皮乱跳，还没等她说完，小圆就已经冲进了房间。

    望着那乱蹿的身影，江火连忙道：“待会项总来了后，你就待在屋里别出来，明天离开之前，我让给你送套衣服过来不就行了吗？别找了啊……”

    不过，江火的话语似乎并没有起到任何作用。

    小圆不仅没有停下自己的动作，反而加快了手上的速度。

    按照之前的记忆，小圆找到了柜子里的包装盒，她当着江火的面将包装盒拿出，嘴里喃喃道：“我倒要看看，你在这里准备了些什么东西？”


------------

337 贤妻良母，合作孙父

    这套房子虽然是江火亲自挑选购买的不动产，但内里的装饰布置，却是江母精心置办的。

    那些全新的衣物，也是江母购买的。

    虽然江母是上京大学博士生导师，但她的审美观，江火真的无法接受。江母似乎喜欢将自己的女儿打扮成洋娃娃，她给江火准备的衣物，基本上都是小女孩才穿的粉嫩风格。

    小圆每拆一个盒子，双手就会哆嗦一下。

    等到小圆将储物柜里的盒子全部拆完后，她只找到了一套适合穿着的职业西装。换上套装的小圆直接无视了江火，她拿着手包，推门而出。

    “唉……你干嘛去啊！”

    然而，回应江火的，只有一声沉闷的关门声。

    江火如同丈二和尚一般，摸不着头脑。她不明白，小圆这是要去做什么。

    若不是小圆的手机还摆放在茶几上，江火可能都要追出去了。

    没过多久，就在江火坐在那儿发呆思索时，小圆又回来了。她手中，还拎着一个超市塑料袋，里面装着不少水果。虽然江火没有看清贴在水果表面的商标，但从包装上来看，这些水果应该是楼下超市内能够买到的最贵水果了。

    “去洗干净，厨房碗柜里有水果盘。”

    小圆将水果放在了茶几上，自己则解开了上衣的纽扣，将外套脱了下来。

    “你买这么多干什么？明天我们就走了啊！”江火嘟囔了一句，拎着袋子，钻入厨房。

    还未等江火把水果的包装扯开，已经将西装外套挂在衣架上的小圆，便杵在了厨房门口，她没好气地瞪着江火，道：“项总虽然是你的下属，但人家好歹也是精英人才，这么晚来和你谈事情，你难道什么都不准备？”

    江火一听这话，嘴巴微张，刚想反驳，却被小圆抢先打断。

    “别和我说茶或者咖啡，家里除了白开水以外，什么都没有！你总不能用楼下超市里的速溶咖啡来打发对方吧？或者是用茶包泡茶？”

    小圆提出来的茶和咖啡，便是江火想要反驳的理由。

    但连江火自己都不知道，家中竟然连这些东西都未准备。

    小圆将江火说的哑口无言，憋了半晌，江火这才道：“小圆，你索性离职算了，来给我当助理怎么样？三包待遇，年薪自定。”

    说实话，就连江火自己，都不清楚这套房子里，究竟储存了些什么东西。

    小圆能够在短时间内将整个屋子的情况了解的一清二楚，这就说明，她心思缜密，能够将琐碎的事情串联到一块儿，是打理工作的好手。

    江火其实根本就没有想到，应该如何招待即将到来的项总。

    上辈子身为宅男，江火在人情世故方面，根本就不及格。平日里若不是有钱蕾在帮衬着，江火或许早就将周围人的关系，弄的一塌糊涂。而随着钱蕾的离开后，江火又恢复成原来的模样。无论做任何事情，江火只考虑到了自己的得失，根本就没有顾及他人的感受。

    “得了吧，给你做助理？那不就是当保姆吗？”小圆摆了摆手，懒得理会江火。

    她重新转入客厅，进行简单的整理。

    晚上九点多钟，项总才终于赶到了这儿。

    江火把写好的计划方案推到了对方面前，让其进行评估考量。

    项总并没有对江火的计划提出质疑，但是在计划的细节方面，两人产生了激烈的争吵。

    若不是小圆在场看着，江火恐怕会端起笔记本电脑，给吵吵嚷嚷的项总开瓢。

    直到凌晨一点多钟，江火才与项总商议完毕。

    送走了项总后，倦意十足的江火啥都不想干，直接搂着小圆，钻进了卧室。

    翌日中午，不修边幅的江火与小圆一块儿，离开了这儿。

    两人随便找了一家店，解决了午餐的问题后，便直接驱车回到了学校。

    若不是江火在昨日晚上放出了安好的消息，赵萱可能一夜都不会合眼。

    十一小长假，转眼便只剩下了一天。虽然江火在太爷爷那儿休息了三日，但因为电视剧原片的事情，她的好心情，全都被毁了。

    六号晚上，江火掐着时间给孙父去了一个电话，提出了电视剧后期制作的合作事宜。

    江火可是见识过孙父手下团队的水平，电视剧后期制作交给他们，江火可是一百个放心。

    然而，当孙父听到了江火的话语后，他直接被这个消息给弄懵逼了。

    “江火，你是认真的吗？你让我来给你做后期？”

    孙父手下的工作室承接的可都是大单子，不是3A厂商的CG动画，就是知名电影公司拍摄的大片，每一单的金额，都是千万美刀起步。

    江火想要让他们来给国产电视剧做后期，那简直就是割鸡焉用牛刀啊！

    “当然，我相信孙叔的水准，这件事情交给孙叔来做，我很放心。”

    江火倒是回答的十分认真，这件事情，她已经和项总商讨过了，资金方面，没有问题。

    更何况，这笔钱，最后还是会由钱父来掏，根本不会算到江火的头上。

    “电视剧总共多少集？”孙父确认再三后，问出了自己最想问的问题。

    “未剪辑原片三千分钟，预计可以剪成四十集，两千四百分钟左右，叔若是答应，我现在就能让人将原片送过去。”江火把玩着黑色U盘，笑意盈盈。

    “我听说，原版的视频已经被毁了？你手中的是拷贝版？”孙父并没有立即接下这个单子，而是和江火实话实说，道：“制作方面，肯定不会出现问题，但是拷贝版的质量会影响到最终的效果，毕竟，和胶片相比，还是有着不小的差距。这一点，我可要和你说在前头。”

    若江火手中拿的就是拷贝版，听了孙父的话语后，她或许还会有些顾虑。

    但问题是，这可是系统出品的未修版啊！

    江火已经检查过这些原片了，片子的效果，甚至要比当初拍摄时的画面还要好！

    “孙叔，你若是不放心，担心这个单子会毁了你们工作室的名声，我可以先将原片交给你，你若是觉得能接，咱们就立刻开工，若是不行，我便去另寻他人，如何？”

    既然江火都把话语说到这个份上了，孙父自然不好在拒绝江火。

    于是，孙父答应了江火的提议，准备先看看原片，然后在商讨制作。


------------

338 公开消息，换个方向

    江火这边刚挂断电话，西装革履的项总便已经登上了前往洛杉矶的飞机。

    经过了十几个小时的飞行，刚落地的项总便在第一时间，按照江火的嘱咐，把拷贝出来的原片，送到了孙父的面前。

    望着突然出现的项总，孙父愣神了几分钟，这才反应了过来。

    不过，当孙父接过项总递过来的黑色U盘后，他差点一个哆嗦，将手中U盘丢了出去。

    用U盘来装放电视剧拷贝出来的原片？孙父甚至怀疑，江火和项总是来消遣自己的！

    但是，当孙父将U盘连接至电脑，阅览了存放在其中的原片后，他那怀疑的面庞上，露出了震惊的神色！原片的分辨率竟然达到了6K！

    “卧槽，江火把电视剧当成电影拍了？国内竟然有人拿这种机子来拍电视剧？这是在烧钱玩吧？”孙父小心翼翼的将U盘给拿了下来，他可不敢将其损坏了！

    项总听孙父这么一说，不了解其中门道的他，怀揣不安的询问道：“不能做？”

    “能做！怎么可能不能做！”孙父无语的瞅了项总一眼，道：“咱们都合作这么长时间了，费用我会让人给你们开出个清单来的，等到做完之后，在一次性结账吧。”

    孙父牢牢的握紧手中U盘，在和项总说话的同时，他还拿起办公桌上的座机听筒，拨通了一个内线号码，让对方来办公室详谈。

    几个小时后，当项总从孙父的工作室里出来时，他已经拿到了后期制作的合约。

    项总没有耽搁时间，他直接对着合约拍摄了几张高清照片，传输给了江火。

    收到照片的江火仔细查看了一下内容，心满意足的将其转发到了围脖上。

    江火就是要将重启制作的消息传出去，她要让所有人都知道这件事情！

    有合约作证，原本还在猜疑的网友们全都闭嘴了。

    但是，孙父手下的工作室在国内其实并不出名，只承接后期制作的他们除了在圈子内有着响亮的名声以外，很少会有行业外的人会去关注他们。

    鲜花、掌声、名誉，都被那些抛头露脸的主演们所包揽。

    默默无闻，就是形容他们这些后期工作人员的。

    不过，嗅觉灵敏的媒体们还是将其中的关系给扒了出来。当网友们瞧见媒体罗列出来的庞大名单后，所有人都对《仙剑》电视剧，充满了强烈的期待。

    那些发布在社交媒体上的流言蜚语，也被正义的粉丝们给清扫的一干二净。

    不过，江火倒是没有想象中的那么高兴。

    江火在等，她希望所有的一切，能够按照设想中的那样，顺利进行。

    …………

    蓝星上的某个办公室内，一名苍老的秃顶老头此刻正神色萎靡坐在转椅上。

    老头面前，坐着两名西装革履的年轻男子。

    “我们在动手之前，还是没有搞清楚对方的关键啊！”

    老头打了个哈欠，伸手从烟盒里抽出了一根香烟，点燃叼上，猛吸一口，满脸迷醉。

    “你们不是说，江火不会有备份的吗？可是现在，她竟然将备份拿出来了。”

    老头的话语刚落，站在他面前的一名年轻男子立刻解释道：“在执行这个计划之前，我们的确进行了精心的调查。根据我们安插在新天地工作室里的成员汇报，《仙剑》的原片，早就被剪辑一空，除了储存在电脑中的数字版外，江火不可能拥有原片！”

    年轻男子的言语令老头嗤笑不已，他抬起那满是皱纹的面庞，道：“那你告诉我，江火现在拿出来的这些东西，究竟是什么？事实就摆放在眼前，你还想狡辩？”

    年轻男子呼吸停滞，他望着老者，不知道该如何解释。

    沉默了良久后，站在这名年轻男子旁边的壮汉道：“可能，从一开始，江火就防着剧组里的人。江火相信钱家，但执掌拍摄的导演，则是那个姓黄的……”

    “这倒是一个可以解释的通的理由。”老者对于这样的解释，还算满意。

    “现在怎么办？电视剧的后期制作又开始进行了，你们有什么方法，能够将那些原片，继续毁掉？”老者猛吸了几口烟，旋即将燃烧到一半的香烟直接摁在了烟灰缸里。

    整个办公室内，都充斥着淡蓝色的迷烟。

    “负责《仙剑》电视剧制作的工作室，是孙晶的父亲，根据我的调查，他们的工作室从来不链接外网，想要雇佣黑客进行侵扰，基本上行不通。”壮汉咳嗽了一声，继续道：“而且，就算他们链接外网，我们也不可能黑进工作室进行破坏，要知道，他们工作室目前承接了四家3A大厂的CG动画制作工作，手头上还有七部影片，如果我们黑进去，将这些东西全部破坏了，那些投资人的怒火，不是我们能够承受的……”

    壮汉说的倒是一个事实，若是这些人真的对孙父工作室下手，肯定不会只破坏《仙剑奇侠传》这一部电视剧，而是要将所有的内容全部清扫一空。

    但问题是，孙父承接的项目实在是太多了！那些电影巨头和游戏厂商联合起来，绝对能够找到黑客的位置。更不要说那些站在他们身后的投资人了！对于这种无耻行径，他们绝对会伸手将这些参与捣乱的臭虫们给捏死！

    虽然对于他们来说，这些损失根本不值一提。但这种行动，可是赤裸裸的打脸行为！

    这些人或许会怨恨江火，但他们更会踩死那些捣乱的人！

    “难道我们就放弃了？我花钱请你们过来，不是让你们告诉我行动终止的！”

    老头双肘搭在桌上，目光灼灼的盯着二人。

    “我们或许可以换个方向，您只是想报复江火罢了，除了电视剧以外，我们还有很多方面可以入手。”西装青年接过了话茬，道：“江火是依靠网络成名，我们完全可以找个作者，让他通过这次征文，击败江火，等到她被人从神坛上踹下来后，我们便可以执行后续计划……而且，我们分析过参赛条件，没有国籍的限制。”

    “那江火若是不参赛呢？”老头双眸中闪过一丝狠厉。

    “她不会不参赛的，请您放心，既然我们承接了这项业务，肯定会帮您达到目的。”


------------

339 二女回归，一尊大神

    直到钱蕾和孙晶完成拍摄，从剧组回来，江火也没有得到自己想要的消息。

    那些攻击新天地工作室的黑客们仿佛销声匿迹了一般，从这个世界上，彻底消失了。

    不过，几天前的另一个消息，却让江火沉默良久。

    这个消息和‘仙剑奇侠传’电视剧无关，也和刚刚杀青的‘Harry Potter’剧组无关。

    前新天地工作室后期制作团队的一名成员，跳楼身亡了。

    这名跳楼身亡的成员，便是当初将工作室被黑客攻击的消息卖给企鹅头条的那个人。

    虽然整件事情和江火无关，各大媒体也十分识相的没有将整件事情和江火关联在一块儿，但江火，心里就是有些不舒坦，她总觉得，原片被毁事件，肯定与其有关。

    可惜，这名三十多岁的男性已经去见了上帝，江火失去了从其口中，得到消息的机会。

    正当江火站在机场大厅胡思乱想时，一道黑色身影忽然出现在她的身后。

    江火只觉得一股清香钻入鼻尖，旋即，整个世界便被黑暗笼罩。

    嗅着从对方手上传出的味道，江火伸手抓住了搭在双眼上的手腕，道：“钱蕾，我知道是你，这个牌子的护手霜，只有你才会用。”

    然而，还没等江火恢复视线，嗤笑声，便从她身前传来。

    捂住江火双眸的女子也松开双手，脑袋从江火身后探出。

    “钱蕾说的没错，你肯定会猜错的。”

    孙晶微笑的盯着江火，说话的同时，口中气息还直接喷在了江火面颊之上。

    江火意外的打量了孙晶几眼，旋即朝着前方望去。

    穿着黑色风衣的钱蕾正站在江火面前，放肆嘲笑。

    “江火啊，几个月不见，你变得更萌了。”钱蕾上前一步，在江火肩膀上轻拍了几下后，这才解释道：“我在飞机上和孙晶打赌，结果连孙晶都不认为你能够猜对……果不其然，你还真的猜错了……哎，我真为你的智商感到担忧啊！”

    钱蕾在说话的时候，站在江火身旁的小圆一直掩口嗤笑。

    瞧见了三女的表现，江火觉得自己的老脸有些挂不住。

    于是乎，江火根本不进行任何解释，而是直接动手，想要将捉弄自己的二女教训一顿。

    很可惜，江火高估了自己，也间接性遗忘了钱蕾和孙晶的战斗力。

    五分钟后，江火成为了唯一一个被丢进汽车后座的人。

    不过，当江火枕在钱蕾大腿上时，她还是有些窃喜。

    战斗力低其实没有啥影响，除了不能用强以外，该有的福利依然少不了。

    在回去的路上，江火向钱蕾问出了一个十分严肃的问题。“你怎么不去和史蒂文老头学剪辑啊？就算你这个学期不来上课也没问题，这种小事情，我完全兜得住。”

    钱蕾本还在犯愁，应该如何挑起话题，听江火这么一问后，她便不管其他，直接道：“是啊，我去和史蒂文学剪辑，然后没事的时候去隔壁办公室看一看《仙剑》电视剧制作的如何？若是进度不对，我是不是还要向你汇报？”

    当初在谈判的时候，江火就已经将电影的后期制作交给了孙父，史蒂文要带着原片去孙父的工作室剪辑监督，钱蕾自然也能了解到电视剧的事情。

    得知江火和孙晶联合起来隐瞒实情后，钱蕾是非常气愤的！但她并不是胡搅蛮缠的生气，而是不满江火竟然将这种大事瞒着自己！

    钱蕾觉得，就算自己当时非常的忙碌，但江火好歹也要将这件事情和自己知会一声吧？

    更令钱蕾觉得恼火的是，就连自己的亲生父亲，也没有和她提起过这件事情！

    “好了嘛，我当时就是怕影响到你啊，所以才没让孙晶告诉你这个消息。”

    江火伸手想要在钱蕾的脸上捏一捏，但还没等她触碰到钱蕾的面颊，便被对方打落了。

    “别说的这么好听，我也是工作室的股东，你竟然想剥夺我的知情权？”

    钱蕾没好气地瞪了江火一眼，双手环抱，气鼓鼓的靠在了座椅上。

    等到车辆驶回学校后，钱蕾依然不愿理睬江火。

    即便江火使用出全身解数，钱蕾也懒得赏她一个笑脸。正当江火想要帮钱蕾把行李箱搬回寝室时，小圆忽然拉住了江火的手腕，把自己的手机，抬至江火的面前。

    小圆给江火看的乃是网站的工作群，一名国际版的主编在十分钟前发布了一条消息。

    “岛国推理家東野圭吾准备在国际版发书连载，想要参加此次征文。”

    此条消息一出，整个工作群瞬间被消息引爆。

    即便当初操肆参加征文，都没有这个消息来的震撼。

    作为岛国推理史上的三冠王，東野吾圭一直就是广大作者的学习对象。

    很多责编都在群里表示了自己的惊讶与诧异，他们并不清楚，東野圭吾，为什么会参与此次征文？以他的实力，根本就不需要参加这种活动，提升名气。

    東野圭吾是保持着江火前世轨迹继续发展的群体中的一员。

    江火甚至盯着这条消息看了数十遍。

    “他怎么会参加这种征文？难道这种活动对于他们来说，不是自降身份吗？”

    江火喃喃自语，她直接夺过了小圆的手机，打开聊天框，疯狂的敲击起来。

    用小圆的账号，在编辑群内发送了消息，没过几秒，便有人回答了江火的问题。

    “很简单，你家那位都成了全球最欢迎的作家，《Harry Potter》的电子版销量与实体书更是碾压他们，这些人看到了连载的商机，自然想要前来分一杯羹啊！我们这次活动，不就是最好的借口么？千万赏金，惹眼噱头，当然能够吸引这些人前来投稿啊！”

    这名主编的言语倒是点醒了江火。

    那些实体作家也是人，钱财、名声，总有他们在乎的一样。

    即便他们不为钱财，不为名利，但为了吸引更多的读者，他们也会前来投稿。

    “距离征文结束，还有多少时间？”江火眯起双眼，望着小圆。

    “还早呢，征文时间持续一年，在此期间发书的作者，都算参赛。”


------------

340 系列全集，确定作品

    東野圭吾的出现，令江火产生了紧迫感。

    两天后点娘网站发布的说明，却令江火产生了危机感。

    東野圭吾不可能像网文一样，将自己的悬疑推理故事水上几百万字。为此，网站给出了一个合理的解释。既：“单本、系列全集，只要能够满足字数，即可参加最后的评选。”

    因为東野圭吾的参加，网站还特意将‘系列全集’这四个字，用显眼字体给标注了出来。

    此条解释一出，便坐实了東野圭吾参赛的消息。

    “哎呀，马上就要和大神做对手了，你有什么想说的？”

    钱蕾回来之后，在最短的时间将学校内的境况了解清楚。

    得知江火和赵萱因为苍蝇而不得不躲到公寓用餐后，钱蕾那板着的脸，顿时乐呵了起来。

    然而，还没等钱蕾高兴一天，她自己，也受到了同样的待遇。

    于是乎，钱蕾和孙晶只得转战地盘，与江火一起，将吃饭的地方定在了小圆所住的公寓。

    听到了钱蕾这欠揍的话语后，江火无奈摇头，道：“难道我就不是大神吗？”

    “哦，你说的也对。”钱蕾右手托腮，思索了一会儿，道：“那么，我换个问法。”

    “江大神，瞧见这么多跳梁小丑想要将你踹下神坛，你有什么想说的？”

    江火愣了半晌，嘴角抽搐，她发现，自己就不该反驳钱蕾的言论。

    “我没有任何意见，他们都是伟大的作者，能够和他们同台竞技，我感到十分高兴。”

    江火用十分公式化的言语回答了钱蕾的问题，惹得对方直抛白眼。

    正在那儿用餐的赵萱和孙晶也是不断地摇头，对于江火这种没正经的人来说，能够说出如此官方的话语，绝对是被钱蕾逼迫的无路可走了。

    “行了，说正事，你难道不准备写了？”小圆将碗筷放下，道：“电视剧和电影正在有条不紊的制作，工作室那边有项总扛着，漫画你已经全部交给孙晶老爹的工作室打理了，你现在，可是最闲的那个人了啊！，什么时候动手啊？”

    距离《仙剑》的完结，已经过去一月有余。

    征文活动正在如火如荼的进行，光头总编也没有时间来催促小圆。

    不过，既然已经签订合同了，小圆就不会让江火违约。

    毕竟，违约之后，可是要赔偿白花花的银子啊！

    “哎……”江火流露出纠结之色，她耸肩道：“我也不知道应该写什么啊！这些竞争者来势汹汹，仿佛要将我一脚踩死一般，我也很无奈啊！”

    江火话语一出，四女顿时翻起了白眼，她们才不相信江火会没有准备。

    “行了，我早就听小圆说，你准备将这些参赛的作家全部踩在脚下，老实交代，你的新书，究竟是什么内容？打算什么时候发表？”钱蕾也停止进食，想要将这件事情了解清楚。

    江火既然敢大言不惭的向小圆说出这种话来，那就说明她早已做好了准备。

    江火与钱蕾对视，见她的神情不似作假，于是连忙扭头朝着对面的小圆望去。

    小圆微笑点头，似乎并没有觉得将这种消息泄露出去，有什么不妥。

    “好吧，你们牛逼，竟然背着我，将所有的事情全都沟通了一遍。”

    江火举双手投降，无奈道：“我是真的没有准备，我本来还想看看这些大拿准备写什么题材，什么类型，然后选一个能够碾压众人的故事……”

    选一个能够碾压众人的故事？餐桌上的四女同时眯起了双眼。

    “你脑袋里还有多少故事？竟然多的能够让你去选？”

    孙晶拿起餐巾纸擦拭着嘴唇，好奇询问。

    其余三人纷纷点头，每个人都用审视的眼神望着江火。

    “坏了！”江火心中暗道不好。

    “说漏嘴了！”这是江火的本能反应。

    不过，江火上辈子可是扑了二百五十本的作家，谎言，信手拈来。

    “其实啊，我的脑袋里有一个系统，就和里写的一样，这个系统能够给我提供无数来自其他世界的优秀，我只要将其照搬出来，就可以了。”

    这次，江火并没有在这个问题上撒谎，她只是将现实进行了相应的加工罢了。

    但可惜的是，在座的四女，没有一人相信江火的话语。

    “算了算了，不问了，满嘴跑火车，没意思。”钱蕾无语挥手，道：“今晚你自个睡，我跟剧组的这几个月里，都是一个人睡的，没人在旁边捣腾，那叫一个舒坦啊！”

    “不错，一个人睡觉的确舒服，没人抢被褥。”小圆感同身受的点了点头。

    “是啊，睡觉的时候想摆什么姿势都行。”孙晶将头发撩至耳后。

    “宿舍的床小，两人睡觉实在是太挤了。”赵萱作出了总结性的发言。

    “花擦！你们四个人竟然联手结盟了！”江火的视线从四女的身上一一扫过，她根本就没有预料到，这四个人竟然敢背着自己结成了阵营！

    “哎，别乱说啊，我们这可不是拉帮结派，我们只是在讲述一个事实罢了。”钱蕾连连摆手，道：“更何况，学校可是有明确规定，一张床位，不能睡两个人！”

    得，钱蕾为了压倒江火，直接把校规给抬了出来。

    “好好好，你们厉害，看来我不将事情全部吐露出来，今天就没玩了。”

    江火故作无奈的叹息一声，她头颅微垂，作忧郁状。

    但是，江火那双眸子却在胡乱瞟动，想要观察四女的反应。

    令江火无语的是，这四人似乎早已商量好了，根本就没有理会江火这种作秀的表现。

    沉默了几分钟后，江火最先败退了下来。

    “好吧，你们赢了。”江火十分光棍的摊开手，道：“既然光头总编允许系列的存在，那我就将早已经构思好的书拿出来好了，这样一来，也能将这些人打的心服口服。”

    “依然是奇幻风格，我相信，这套书，绝对能够突破《Harry Potter》。”

    对于这些参赛的大神来说，拿出更好的作品，才是对他们的尊重。


------------

341 严峻问题，酥了酥了

    再次动笔之前，江火遇到了一个十分严峻的问题！

    系统竟然第一次向江火发布了倒计时提醒！

    距离职业任务‘【星光璀璨】’的清算日期，只剩下八十天了！

    经过系统这么一提醒，江火这才想起，明年的一月一日，便是此项任务的结算时日！

    根据江火之前的安排，编写剧本、组建剧组、开始拍摄、后期制作、正式播出这五个环节若是按部就班的进行，完全可以在系统结算任务之前，将电视剧全部播出完毕。

    但是！江火根本就没有考虑过可能会遇到的意外情况！

    黑客攻击事件发生后，电视剧后期制作平白无故的浪费了足足一月有余！

    正是因为这个情况，原定于在十一月中旬播出的电视剧，现在仍然处于制作之中！

    如果不是系统的提醒，江火可能都会将这件事情给忘记了！

    当江火向孙父询问了制作周期后，她的脑子里，只有一个念头。

    这一下，可是麻烦大了！

    根据孙父的估计，就算加班加点的工作，最终成品也要等到十一月中旬才能拿出来。

    重点是，这种结果，必须建立在制作团队连续十二个小时的工作情况上，若是达不到这个理想标准，最终成品可能还要在延期一个星期左右的时间。

    当然，若是按照现在的进度来看，江火已经可以安心的将自己的念头锁在保险柜里。

    因为，依据制作团队的速度测算，《仙剑奇侠传》电视剧，今年已经不可能播出了。

    江火当然无法接受这个残酷的事实！她不想被神秘莫测的系统整死！

    多次了解到系统的威能与恐怖后，江火已经不想尝试对方所说的惩罚了！

    就算江火请再多的保镖，肯定也无法躲开系统的惩罚！

    更何况，江火还清楚记得，当初自己询问系统惩罚的内容时，这个狗系统是如何回应的！

    门卫老董！门卫老董啊喂！江火可不想成为对方的ATM！更不想成为BBQ！

    为了保住自己，江火毅然决然的向孙父提出了时限要求！

    “拜托！江火，你这是在和我开玩笑吗？我十月七号拿到你的原片，你让我十月三十一之前要将成片交给你？这怎么可能！这种事情，你应该去找布鲁斯韦恩或者是托尼斯塔克！”

    在江火的催促下，孙父直接就暴走了，江火的要求，他根本就无法满足！

    就算三班倒的让手下加班，也不可能让电视剧后期制作的速度提升几倍啊！

    最为重要的一点是！想要让制作团队加班，必须要大量的美刀！

    要用一卡车绿油油的美刀来支付他们的加班工资！

    即便孙父没有测算过，他也知道，这些加班工资的费用绝对会超过项目本身的制作费用！

    没有办法！在这个万恶的资本主义社会中，人工就特么的是这么值钱！

    与孙父沟通失败后，江火只能把主意打到孙晶的身上。

    你可以不答应我的要求，但你女儿可是在我的手上啊！

    于是乎，江火挂断电话后，走进了寝室，在其余三女注视之下，她直接抱着孙晶的大腿，一把鼻涕一把泪的哀嚎起来：“孙晶！！！这一回，你可一定要帮帮我啊！~~~~……我的清白！！！就只能靠你守护了啊！~~~~……”

    江火此刻仿佛化身成为殷十娘，那凄惨的声音仿佛让人感受到了世界末日。

    如果江火是在大庭广众之下表演这么一出，或许会赢得吃瓜群众的同情。

    那闻者伤心，听者落泪的表演肯定能够俘获无数柔弱内心！

    可惜的是，寝室里的三人，已经早已经弄清了江火的底细。

    喝水的赵萱丝毫没有产生惊讶的感觉，淡定无比；看视频的孙晶则是摘下了防辐射眼镜，面带微笑的拍了拍江火的面颊，似乎在哄着自家的猫咪；正坐在那儿翻看着导演书籍的钱蕾更是右手托腮，左手转笔，略带兴趣的望着江火。从那眼神来看，钱蕾似乎对江火的表演十分感兴趣，至于江火的真实想法嘛……其实并不重要。

    不过，作为当事人的孙晶倒是有陪江火演戏的意思，她扯过几张纸巾，擦拭着江火的鼻涕和眼泪，道：“怎么了啊？哭成这样？谁欺负你，你直接和钱蕾说啊……”

    听了孙晶前几句话语，江火还满心欢喜，但当最后一句话语被孙晶说出来后，江火的五官，顿时僵在那儿。她神色尴尬的朝着钱蕾望了一眼，旋即继续将视线挪到孙晶身上。

    “这件事情，和钱蕾说不管用……”江火小声嘀咕了一句，她也不管孙晶是否听清楚了，连忙道：“欺负我的人是你的老爹啊！他竟然要将我的电视剧延后，这怎么能行呢……”

    江火开始倒打一耙，将孙父描述的和漫画中的大反派一样。

    孙晶面带微笑的听完了江火的言语后，面色严肃，道：“我爹想要将电视剧的工作压后？他怎么能这样？难道他不知道我也很期待这部电视剧吗？”

    江火听孙晶这么一说，两个眼睛顿时眯起，不住点头。

    然而，还没等江火高兴几秒，拿起手机的孙晶便又继续道：“不行！我现在就打个电话给他，我到要问问，他凭什么将电视剧的制作压后！”

    瞧见孙晶在那儿寻找自己老爹的号码，抱住孙晶大腿的江火顿时就急了。

    导演，剧本不是这样写的啊！

    江火本来是想用自己凄惨的经历博取孙晶的同情，然后让她和孙父说说好话，让孙父加快进度，争取在十一月初将电视剧全部制作完成。江火根本就没有让孙晶打电话质问孙父的打算！更何况，若是让孙晶将自己的话语和孙父重复一遍，江火不就又惹恼了孙父吗？

    搞不好，孙晶也会因为这件事情而生气呢！

    于是乎，江火连忙伸手抓住了孙晶的手腕，将手机夺了过来。

    “不是，孙晶，你和你爹好好说嘛，让制作组的人加快进度好不好……”

    江火用希翼的表情望着孙晶。

    孙晶早就知晓江火之前的一切都是装的，她弯腰凑到江火面前，两额相触，鼻尖互搭，嘴角微勾，白皙面颊上露出两个可爱的小酒窝。“江火，明明是我爹在欺负你，你又在害怕什么？”

    两人如此近距离的接触，江火的面颊，顿时涨得通红。

    “酥了……酥了……”


------------

342 意外来信，江火失踪

    依靠祈求得到的，都是别人不需要的。

    江火这种行为虽然算不上是祈求，但这件事情的确和孙晶没有太大的关系。

    钱蕾和赵萱看了一会儿现场直播后，便被孙晶找了个理由打发了。

    等到两人再次回来时，孙晶已经把江火的事情搞定了。

    当然，若是两人的面颊没有浮现出绯红色彩，现场可能会更加的和谐。

    晚上洗澡时，钱蕾旁敲侧击的向江火询问起下午事情的经过。

    回应她的只有江火那支支吾吾的哼唧声。

    面对江火这种非暴力不合作的抗衡手段，钱蕾自然有应对的方法。

    等到二女重新回到寝室时，已经是夜里十点多钟了。

    同一天遭遇了两次不公正的待遇，江火早已经身心疲惫。

    裹着被褥躺在床上，江火很快便进入了梦乡。

    次日清晨，江火被震动的声音吵醒，她拿起手机仔细一瞧，一条消息，让她瞬间来了精神。江火连忙从床上爬了起来，她没有吵醒寝室里的任何一个人，悄悄的洗漱更衣，蹑手蹑脚的离开了寝室。即便是周末的清晨，当江火走在学校的道路上时，已经有不少的同学在校园里来回。有的人在锻炼身体，有的人则奔向食堂，准备用餐之后抢占图书馆位置。

    拎着挎包的江火直奔学校正门，她将一个信封丢进保镖乘坐的SUV内，拦下了一辆出租车，扬长而去。对于江火这种不打招呼就出现的行为，这些保镖们已经习惯了。

    保镖们看了看封面，撕开信封，内里纸张上的文字，令他们疑惑不解。

    等到钱蕾醒来时，睡眼朦胧的她忽然发现，江火竟然不见了！

    感到奇怪的钱蕾直接摸出丢在江火铺位上的手机，拨打了江火的号码。

    然而，当江火离开学校时，就已经关闭了手机。

    就算钱蕾拨打数千遍，也只能听到运营商设置好的甜美提示音。

    “奇怪了，这人一大早就不见了，干啥去了？”

    钱蕾见联系不上江火，也就放弃了寻找，不过她对江火的行踪，倒是产生了好奇。

    孙晶和赵萱起来后，对江火失踪的情况表现了略微的惊讶。

    之所以说是略微，那是因为她们根本不相信江火这个大活人能丢掉。

    孙晶和赵萱可是对江家的保镖有着足够的了解，就算是整个学校内的师生们都失踪了，他们也绝对会跟在江火的身后，保护着她的安全。

    被称之为大好时光的上午过去了，江火没有出现……

    三女在小圆那用完午餐回到寝室，江火依然没有出现……

    令人昏昏入睡的下午过去了，江火仍然没有出现……

    在食用晚餐时，钱蕾终于忍不住了，她将响着“已关机”的手机拍在了桌上，皱眉道：“这家伙，一天不见踪影也没个消息，都不知道她跑到哪里去了！”

    “估计是有急事吧？不然不可能这么着急的就离开的。”

    孙晶倒是十分自然的吃饭，她一点都不担心。

    钱蕾见其他几人都表现的非常淡定后，也用力的摇了摇头，不在乱想。

    钱蕾在这儿瞎操心，搞不好江火此刻正在某个地方潇洒玩耍呢！

    直到深夜，江火依然没有回来。

    心情烦躁的钱蕾抱着被褥，在床位上辗转反侧，不能入眠。

    等到钱蕾迷迷糊糊的入睡后，天边，已经泛起了鱼肚白。

    星期一的晚上，钱蕾坐在寝室的书桌前，默默的拿起了手机，在便签内写下了一段文字。

    星期二的晚上，寝室里的三女终于着急了，她们拨通了江母的电话，对方惊讶的表示，自己根本就不知道江火去哪了。

    星期三的晚上，小圆所住的公寓内，四个人双手托腮，盯着热气腾腾的食物，无人动手。

    星期四的晚上，钱蕾将喝水的玻璃杯给砸了。这个玻璃杯，是江火和钱蕾去欧洲旅行时购买的，在玻璃杯的两侧，还刻着两人的名字。

    星期五一整天，三女都没有去上课，她们窝在小圆住所的沙发上，无人说话。

    星期六的早晨，钱蕾拿出手机，望着便签上的文字，沉默不语。

    灯火通明，彻夜未眠。

    星期天的中午，孙晶打开手机，在拨号界面上按下了‘110’三个数字。

    正当孙晶想要报警时，小圆最先朝她泼了一盆冷水。

    “你报警有什么用？难道你不报警他们就不会找了吗？江家现在肯定比我们还要着急。”

    是啊，若是江家都找不到江火，那她们报警也是徒劳啊！

    孙晶猛挥右手，将手机给砸了出去。

    有着刘海的水果手机和墙面触碰，发出一声闷响，旋即跌落在地。

    坐在客厅里的几个人，没有一人关心手机的问题。

    她们甚至连眼皮，都没有抬一下。

    时光飞逝，日夜调转，一日未进食的几女就那样干坐在那，瞳孔里布满血丝。

    当挂在墙壁上的时钟跳转到八字时，公寓的大门，忽然被人敲响了。

    趴在桌上的小圆神经骤然绷紧，她跃身而起，冲到了玄关，开启大门。

    当大门开启的那一瞬间，小圆瞧见了站在门口的身影。

    小圆浑身一颤，她的嘴角，不由自主的哆嗦起来。

    “江火！你死哪去了！”震天的喊声，从小圆的口中喊出！

    依靠在沙发上的几人瞬间来了精神，相继冲到了玄关处。

    穿着白色风衣的江火正站在外面，她的手中，提着两个黑色皮箱。

    “不告而别，抱歉。”江火微笑耸肩，舌尖从朱唇上划过。

    几个人瞧见了江火的动作，朱唇颤抖，脖颈微动，说不出话来。

    “进来说吧。”率先恢复过来的小圆弯腰拿过江火的箱子，将江火扯了进去。

    江火见小圆想要关门，她连忙喊停了对方的动作，道：“别急，你们都还没吃吧？我打包了饭菜回来，他们就在后面呢……”

    在江火说话的同时，两名穿着西装的保镖从楼梯口走了出来。

    两个人的手中，捧着半米来高的保温箱，里面装放着江火打包来的晚餐。


------------

343 解释缘由，七天想她

    虽然江火让他们将打包来的晚餐放在了餐桌上，但小圆和钱蕾她们哪里有心思吃饭？

    坐在餐桌旁的江火被众女盯着，她能从这些人的眼神中感受到奇怪的情绪。

    “好吧，既然你们不肯动手，那就先说正事吧。”

    江火心中清楚，若是自己不将这一周的去向说明，这些人肯定不会放过自己。

    “东西在箱子里，密码是钱蕾的生日。”江火抬了抬下巴，冲着箱子指去。

    钱蕾二话不说，直接拎起被小圆摆放在墙角的箱子，输入密码直接打开。

    箱子中，装着不少文件，钱蕾随便抄起一本打开一瞧，上面记录的文字，令她眉头一挑。

    其他几个人也凑到了钱蕾身旁，查看着记录在文件内的内容。

    钱蕾根本就没心思查看过程，她直接找到那本记录着概述的文件，翻至最后一页，查看最终的结果。“人竟然没有找到？一无所获？”

    江火摇头，道：“也不能这么说吧，好歹能够确定对方大致的方位。”

    “即便确定了黑客的位置又有什么用？你知道幕后主使究竟是谁吗？”

    没错，江火上个周末收到的短信，就是和黑入新天地工作室，破坏原片的黑客有关！

    江火收到短信后，便立刻前往了对方所标注的地点。

    是的，除了那些黑客以外，新天地工作室内，也混入了两名对方的人手！

    除了那名跳楼身亡的制作人员以外，还有一名副组长，也是对方的人！

    江火赶到现场后，那名先有察觉的副组长早已经使用金蝉脱壳之法，离开了住家。

    在工作人员们的追寻下，耗费了三天时间，江火才见到对方。

    不过，江火他们找到的，只是卧轨身亡的一团烂泥罢了。

    “你既然是去做这件事情，那为什么要瞒着不和我们说？”

    孙晶将文件丢回箱子，眉宇间尽显疑惑，她不知道，江火为什么要隐瞒。

    “最开始我是没打算隐瞒的，但是我们后来准备执行一个引蛇出洞的计划，所以便决定隐瞒行踪，让对方以为我们还在追寻那名副组长。”

    江火把计划大致的和她们说了一下，最后将黑锅丢给了与她一同行动的项总。

    “嗯，就是这么个事情，项总不让我告诉你们，就连我妈也只知道个大概。”

    七天时间，江火虽然只收获了一滩卧轨自杀的烂泥，但根据工作人员对那名副组长通讯记录的侦测和鹏城企鹅提供的聊天记录，江火他们发现，与副组长沟通之人的IP地址，竟然来自海外！这个消息，真实可靠！绝无参假！

    但问题是，对方在联系这名副组长之前，使用了特殊的保密手段。

    技术人员没法查询到这些人究竟身处何方。

    江火刚才所说的大致方位，其实就是除了华夏以外的所有地方。

    听完了江火的描述后，四女依然无法接受。

    这么简单的事件绝对不是江火隐瞒行踪的理由！

    她们相信，江火绝对有别的事情，不想告知她们！

    “人回来就好了，吃饭吧。”小圆将文件重新收至箱中，打开了桌上的保温箱。

    现在已是冬日，江火在回到学校之前，就已经思量过几个人的反应，为了表达自己的歉意，她特意厚着脸皮去‘海南中餐厅’打包要了一套菜肴。若不是因为被正在用餐的老爷子们瞧见了，特意拉着她说了一会儿话，她其实早就回来了。

    只可惜，菜肴虽然美味，但在座的几个人都没有品尝的心思。

    这些美味珍馐吃在她们口中，如同嚼蜡。

    即便江火再三保证今后不会出现这种事情，但换来的也只是强颜欢笑罢了。

    解决晚餐后，江火陪着兴致不高的小圆将碗筷给收拾了，等到她从厨房里出来时，钱蕾、孙晶和赵萱，已经窝在沙发上睡着了。

    “星期四晚上她们就来了，一直没合眼，你回来了，她们也就放松了下来。”

    江火长叹了一口气，她扭头看着小圆，道：“谢谢。”

    “谢谢？你谢我什么？这又有什么好谢的？”小圆解开围裙，将其挂在了厨房墙壁上，道：“我倒是要谢谢你呢，如果没有你，我现在依然是拿着死工资的上班族吧。”

    江火眉头微皱，她盯着小圆，心中有了一种不祥的预感。

    “江火，我记得你和钱蕾的手机都互相采集了指纹吧？正好钱蕾已经睡了，你可以去看看手机。”小圆冲着江火微微一笑，旋即缓步走到了沙发前，伸手将睡在沙发上的钱蕾抱了起来，转身走进了卧房，将其安稳的放在了床上。

    随着小圆的动作，窝在沙发上的三女被她一个个的放置在了床上，等到这一切全都弄完后，小圆这才拉上房门，回到了客厅。

    而江火，此刻已经捧着钱蕾的手机，坐在沙发上，默默出神。

    小圆走到她的身旁，曲身而坐，手肘搭在双腿上，双手捧着面颊。

    她视线微转，挪到了手机屏幕上，瞅了几秒后，便又收了回来。

    ‘江火离开的第二天，不爽。’

    ‘江火离开的第三天，江阿姨说，自己也不知道江火去哪了。’

    ‘江火离开的第四天，没有她的消息，不想吃饭。’

    ‘江火离开的第五天，杯子砸了，她回来之后，或许会拽着我的头发教育我吧？’

    ‘江火离开的第六天，……’

    ‘江火离开的第七天，想她……’

    江火沉默了良久，她嘴巴不停张动，却发不出声音。

    小圆能够感受到江火的颤动，朱唇轻启，转移了话题：“又有一名知名家准备在网站上发书，参与活动，你准备好了吗？”

    此刻，不论是谁发书，江火都毫不关心。

    就算小圆告诉江火，诺贝尔奖的获得者会参加征文，她也没心思理会。

    江火吞咽了一口唾沫，道：“钱蕾她……”

    三个字一出，江火的喉咙仿佛是被塞入了东西一般，再也无法吐露半个字。

    小圆笑了笑，她伸手将垂下的头发锊至而后，用手腕上的黑色皮筋扎了起来。

    “我不知道你想说什么，我也不想知道你想说什么。”扎好头发后，小圆脖子一歪，搭在了江火的肩膀上，道：“我曾经和钱蕾聊过，她爸虽然没有什么要求，但是她妈一直在给她物色对象；当然，若是钱蕾用事业作为挡箭牌，或许还能够拖个几年；不过……我估计，最多也就二十八岁那个样子，不能再迟了……”

    “孙晶倒是没有这个困扰，她爸妈都是自由恋爱结合的，按照孙晶的说法，她应该不会受到家中长辈的催婚，她爸妈都是独生子女，老人也早已过世。”


------------

344 制作完成，选定电台

    江火其实很想和小圆好好聊聊，但当她整理好思绪时，与钱蕾她们一样，也是几夜未合眼的小圆已经靠在江火身上睡着了。

    望着压在自己身上的小圆，江火无奈的笑了笑。

    将对方放置在床铺上后，江火关上了卧室的房门。

    望着客厅里这熟悉的摆设，江火打了个哈欠。她其实，也非常的疲倦。

    紧了紧身上的风衣，江火抱着枕头，在沙发上侧身而卧。

    公寓里的两个房间都被她们占据了，江火决定勉强在沙发上凑活一晚上算了。

    半夜，钱蕾起身上厕所时，忽然瞧见了那蜷缩一团的身影。

    即便室内有着暖气，但温度也只有十八摄氏度，江火没有被褥，当然会感觉到冷。

    等到江火第二天醒来时，她忽然发现自己身上多了一条被褥。

    公寓内的被褥其实都是同一款式的，所以江火根本就不清楚被褥是谁给自己盖的。

    看着那两扇紧闭的卧室房门，江火摇了摇脑袋，不再去想被褥的问题。

    叠被褥，做早餐。

    即便江火的厨艺不咋地，但她做荷包蛋，可是一绝。

    荷包蛋，牛奶，脱脂面包，蔬菜沙拉……

    等到卧室里的四女被豆浆机的声音吵醒时，江火已经餐桌堆满了。

    一夜时间，似乎让她们忘记了心中的不愉快，几个人瞧见了餐桌上的食物后，脸上皆露出了惊喜的神色。当然，她们也有可能是给自己戴上了一个面具，只是单纯的附和罢了。

    对于江火来说，究竟是哪种情况，其实并不重要。

    有些事情，就连江火自己，都不知道应该如何安排。

    几个人吃饭早餐后，便会寝室拿上书本，前去教室上课。

    星期一，新开始。日子，似乎又恢复成以往的模样。

    …………

    十一月十五日，对于江火来说，这是一个非常特殊的日子。

    电视剧后期的制作，终于全部完成了。

    虽然比江火的设想晚了一周的时间，但能够在十二月之前全部完成，江火已经很满足了。

    当然，孙父能够拥有这样的效率，全都是因为自己的女儿每天打电话催促。

    孙父的耳朵，都快被孙晶催出茧子来了。

    作为电视剧的编剧、主演、投资人，江火十分大方的将成片和众人分享。

    四十集的电视剧，江火六个人耗费了一周的时间，才堪堪看完。

    当然，这其中，并不包括本片的导演，黄老师。

    新天地工作室为何会成为《仙剑奇侠传》电视剧的后期制作团队，江火已经非常清楚了，这种事情，根本就瞒不住那些拥有通天本领的调查人员。

    对于这种事情，江火保持了沉默，她并没有去质问黄老师。

    自从知晓这件事情后，江火便和黄老师断了联系。

    江火其实并不是那种只许州官放火，不许百姓点灯之人，她一直都正视用关系连接起来的纽带。江火甚至认为，只有掺杂了各种关系，一件事情，才会更容易办成。

    毕竟，百分之八十的事情，依靠百分之二十的朋友，会令其变得更加简单。

    当然，前提是，你找到的，是那百分之二十的朋友。

    黄老师将后期制作的事情交给了熟悉的人，江火并不会生气，但因为黄老师将后期制作的事情交了熟悉的人，导致原片损毁，那江火就无法容忍了。

    若不是黄老师之前帮助过自己，江火肯定会追责与他。

    观看完电视剧后，江火提议六人打分，几个人将心中的分数写在纸上后，江火发现，只有一个人的分数，处于及格线上，其余五个人，皆打出了九分的高分。

    而打出六分的人，便是钱蕾。

    “说实话，若是在之前，我肯定会打出九分，但和史蒂文导演相处了半年多后，我对国内的这些导演，已经产生了反感，很多场景的布置，镜头的运用，在史蒂文那儿，基本上都是不及格存在。”在场的都是自家人，钱蕾也就选择了实话实说。“黄老师执导的戏并不多，很多片段能够瞧见生搬硬套的痕迹，我相信，在后期剪辑的时候，那些剪辑师是非常痛苦的。”

    钱蕾这句话倒是说对了，孙父手下的那些剪辑师们，已经被这部电视剧弄疯了。

    在他们那些人的眼中，这部电视剧，简直就是大学生毕业的作品。

    很多镜头场面显得非常的低级。

    “我这六分，是按照史蒂文的标准来打的，当然，若是那老头瞧见这电视剧后，估计只会打一分。”钱蕾毫不留情的给了江火一根闷棍。

    见江火神色有些沮丧，钱蕾立马将话风一转，道：“但是按照国内的标准来看，这倒是一部十分作品，光是这些特效，就足以碾压国内的所有影视剧。”

    听钱蕾提起了特效，江火抿了抿嘴唇，她的心，在滴血。

    当江火向孙父提出最高标准制作的要求后，对方还真的是拿最高标准来做的！每一帧画面都被修改过了，毫不夸张的说，两集一百二十分钟的电视剧，完全可以当做一部电影来看！

    如此精益求精的制作态度也让成本提升了几倍。江火虽然没有瞧见孙父发来的费用清单，但她心里清楚，魔法石电影的票房，估计都得拿去还债了！

    “既然大家都觉得非常不错，那电视剧就确定下来了，不然让孙叔修改了。”江火转移了那个令她心痛的话题，道：“三十号星期五，咱们就把电视剧播出时间选在这一天好了。”

    “哎等等……”钱蕾打断了江火的言语，道：“你不拿去送审，如何在电视台播出？”

    “咱们这不就是在审核吗？”江火指了指身前的投影屏。

    “拜托，我说的是拿到光淀总菊送审啊！”

    无论是什么电视剧，都要经受审查，通过之后，才能播出。

    熟门熟路的钱蕾自然不会忘记这个规矩。

    “啊，你说这个啊，我那天回来的时候你知道吧？我当时可是去‘海南中餐厅’给你们打包晚餐的，当时就碰见正在用餐的老爷子了，他们拉着我说了会话，我便将电视剧的事情和他们一说，木子家的那位老爷子当时就答应了，我明个给他去个电话，审核不就过了吗？”

    吃过晚餐的四个人听见了江火的言语后，目瞪口呆。

    就连孙宁雪，也明白是什么意思。

    “那你，准备在哪个台播放？播出时间呢？”钱蕾在问话的同时，心中已经有了答案。

    “CCAVone，八点档，每日两集，网络平台凌晨更新，你觉得怎么样？”

    让CCAVone的八点档放这种仙侠风的电视剧？

    在场的五个人心中皆有无数头曹尼玛奔腾而过。

    江火还真是敢想啊！

    重点是，人家还真答应啊！

    “我觉得，你可以改成七点。”钱蕾无语的盯着江火，道：“你若是改至七点，我相信，等电视剧播出后，已经没人敢找你的茬了。”

    江火若是真的让老爷子答应这件事情，那这就不是国内头条了，而是国际头条了。

    CCAVone七点档的节目已经雷打不动的播出了四十年了，若是江火令其让位改时间，那绝对是地球爆炸一样的消息。

    打败体坛快讯的科比算什么？

    你特么有种让新闻联播改时间啊！


------------

345 单集千万，公开宣布

    钱蕾所说的提议，永远都不可能实现。

    根本就不要幻想能够拿到黄金七点档。

    更何况，在场的几个人也没把江火的话语当真。

    在她们看来，这种题材的电视剧，能够拿到上午档或下午档的时间，就已经非常不错了。

    这可是其他出品方根本就不会去思考的问题，在行内混的人都知道，这种类型的仙侠剧，只可能在那些地方卫视进行播放，若是遭遇退档，那只能成为网络剧，在平台上播放。

    江火既然能将其塞进CCAVone，那她们便不再奢求电台的收视率。

    搞不好，对方会将电视剧的播出时间放在凌晨呢！

    “江火，还有件事情啊？单集价格，怎么谈的？”钱蕾端起水杯送入嘴旁，望着江火。

    “卫视五百万，CCAV独占；网络一千五百万，企鹅和四十大盗旗下的三个网站均摊。”

    江火笑眯眯的望着几女，将早已经谈好的价格说了出来。

    “噗……”然而，江火的笑容还没保持一秒，钱蕾就将口中的水全部喷到了她的脸上。

    “你这是在抢钱啊！”钱蕾平日里基本不查看工作室的合同文件，她哪里知道，江火竟然在和这两家流量巨头合作，已经将单集的价格卖到了两千万！

    四十集的电视剧，那可是八个亿啊！

    这部电视剧总共投资了多少？

    因为那些大牌的友情出演，所以这部电视剧在拍摄的时候能够将资金全部用在场景建设还原上，从剧组的建立到杀青，总共才花了一点二个亿！

    由于江火将电视剧的后期制作交给了孙晶老爹，所以这部分的费用可能会超出预算，但钱蕾估计，全部加起来，撑死也就一亿美刀！换算成软妹币，也就是六点六个亿！

    制作一部电视剧的总费用是七点八个亿！

    江火如此大手大脚的花钱，最后还竟然净赚了两千万？

    钱蕾根本就没法想象，这世界上竟然还有这种事情！

    多年建立起来的世界观，要崩塌了！

    钱蕾原本以为自己的老爹是在送钱，但现在一看，她发现自己错了！

    江火这简直就是在拿着别人的钱，在成就自己的事业啊！

    重点是，这种做法，别人根本就挑不出毛病来！

    正当钱蕾沉浸在惊讶之中时，回过神来的孙晶忽然清醒了。

    “江火，原来你一直都是在和我们哭穷啊！”

    江火哪里会承认？她连忙摇头道：“没啊，我是真的穷，工作室所有的资金全部压在了电影和电视剧上了，若是搞砸了，那工作室可就要破产了。”

    “谁信你的话？”孙晶白了江火一眼。

    只要江火还是江火，那她这两个项目就不可能出现失败的情况！

    …………

    翌日，十一月二十三日，星期五，距离电视剧正式上映，还有一周的时间。

    上午十点，刚刚上班不久，已经进入状态的媒体工作者们，收到了一条消息。

    CCAV的官网上，将CCAVone下周五的节目列表进行了修改，删减了一个节目，添加了一部电视剧。与此同时，电台还用各大社交媒体的官方账号，进行了消息宣布。

    若是在平时，这种消息，根本就算不上什么大新闻。

    但当这些媒体工作者瞧见临时加入的电视剧后，每个人的脸上，皆露出了震惊的神色。

    出现在节目表上的那五个字他们实在是太熟悉了，这个长期登陆热搜头条的关键词，他们这些挖掘新闻的媒体人怎么能无视？

    【11月30日，星期五，CCAVone，20:01，仙剑奇侠传第1集】

    【11月30日，星期五，CCAVone，21:01，仙剑奇侠传第2集】

    这些媒体工作者流露出难以置信的神色，他们在震惊的同时，并没有忘记自己的本职工作，飞快的查询起十二月份的节目安排表。

    查询的结果，令他们合不拢嘴。

    一时间，没人知晓，该如何撰写稿子，发布消息。

    与此同时，四十大盗旗下的两家线上平台和企鹅视频几乎在同一时间，发布了另一个消息。他们宣布了电视剧《仙剑奇侠传》的网络播放时间，并且，三家平台都没有设定会员观看的便利条件，不会出现会员即可享受先看剧集的权利。

    三分钟内，两条劲爆的消息。

    即便现在是上班时间，但这个话题还是瞬间冲上了头条。

    因为，企鹅在宣布消息的同时，还给自己的所有用户都进行了弹窗推送；而四十大盗那边也毫不示弱，装有蓝色某付宝软件的用户，也收到了手机消息。

    在这种暴力推送下，几分钟的时间内，这条消息便出现在所有网民的眼前。

    正趴在课堂上玩手机的江火瞧见了如此给力的推送，整个人乐得和花一样。

    “哎呀，不错嘛，没想到这些人办事这么给力的啊，一分钱不花，人尽皆知。”

    江火还真的没有花钱打广告的意思，放着两个流量巨头不用，去找其他人打广告，那不是傻就是脑残。四十大盗现在和江火正处在蜜月期，对方自然不介意给江火宣传一下；企鹅那边虽然之前闹得不愉快，但已经签订过的协议，他们是不会轻易撕毁的。

    退一万步说，就算江火没有和这两大流量巨头谈好合作，有着CCAVone这个合作伙伴，江火相信，全国所有媒体，都会给自己宣传的！

    江火自乐的声音，其实并不大，讲台上的老师，根本就听不见。

    但是，正在讲台上上课的那名女讲师手机可是就放在桌子上的，连续几下震动，女讲师自然发现了软件推送过来的消息。她抬头朝着江火所坐的位置瞅了一眼，旋即笑着道：“江火，电视剧播出的事情，你都不提前在围脖上说一声，怎么，你现在不玩围脖了？”

    课堂上的同学们听到了老师的言语，十分好奇的朝着江火所在的方向看去，在场的同学们有不少人是江火的粉丝，电视剧播出这几个字，吸引了同学们的注意。

    正趴在桌上乐呵的江火压根就没听清老师说了些什么，被孙晶杵了一肘子后，江火本能的放下手机站了起来，道：“啊……什么？”


------------

346 剧集首播，跟风效应

    下课后，江火第一个离开教室。

    之前的举动，实在是让她把脸给丢尽了。

    江火刚抱着书本跑回公寓，项总的电话，便准时到达。

    项总把上午的情况向江火简单汇报了一下，早已经习惯了的江火并没有多么的兴奋。

    起初，江火只是一个网文作者时，她还有兴趣回复网友们在社交媒体上的留言，但随着时间的流逝，摊子越来越大，她也没有时间和精力去维护围脖了。

    这种情况也让江火明白，为什么会有很多名人的围脖，都是让团队来维护。

    江火若是将大量的时间耗费在和网友的互动上，那她还别干活了！

    不过，江火并不想在组建出一个团队，专门维护围脖。

    这毕竟是她自己的账号，若是让他人打理，总觉得有些奇怪。

    况且，江火有时候还需要用围脖发布一些营销消息，放在手旁，用起来也比较顺手。

    挂断和项总的电话，江火查看了一下头条榜单后，便将手机收了起来。现在只是给电视剧预热罢了，江火相信，等到电视剧真正播出后，那时的热度，肯定会比现在还要高上几倍！

    本来江火还打算剪辑出一个预告片吸引热度，但有着CCAV的宣传，江火便放弃了这个念头。神秘的氛围，还是留到首播时吧。

    毕竟，有着这些人的宣传，江火根本就不用考虑收视率的问题。

    若是收视率无法达到同期第一，那江火简直可以找块豆腐撞死算了。

    七天时间，一晃而过。十一月三十号，转瞬到来。

    现在这个年代，已经很少会有人在下班之后，坐在电视机前，观看着各类节目。

    随着网络时代的飞速发展，手机，电脑，就已经可以满足人们的全部需求。

    当然，刨去这些人外，还是有不少的老人，保持着多年以来养成的习惯。

    他们会在晚间时分打开电视，将频道调换至CCAVone，观看今日新闻。

    半个小时的新闻时间，九分钟的天气预报，二十一分钟的焦点访谈，将这三千六百秒全部占据。当电视屏幕的右上角出现整点报时，原本拿起遥控器准备换台的老人们，忽然发现，今天的广告，怎么会突然消失了？

    多少年来，每晚的八点至八点零四分，基本上都是广告时段，雷打不动。

    这种黄金时段的广告可是非常值钱的，若非大事，一般不会随意调换。

    好奇的老人们因为此事愣神了几秒，而正是这几秒钟的时间，电视机的声道里，传出了破空雷鸣，电视屏幕上，出现了一道站在云海之上的帅气身影。

    光是这一个镜头和几秒的前奏，就吸引了这些老人们的注意力。

    不少人抱着好奇探究的心思，放下了手中的遥控器，他们倒想看看，这是什么广告。那些手快将频道切走的人，也在第一时间将信号给切了回来。

    与此同时，在地铁沿线上，在行驶公车上，在寻常店铺中，在热火饭店内，不少关注消息的粉丝们打开了早已下载好的CCAVapp，点开了CCAVone的直播链接。

    为了帮助江火推广，也为了重新拿回市场，CCAV和三大电信运营商联合推出了一个计划，只要号码内的余额超过一百元，在电视剧播出的时间内，所有观看CCAVone频道直播的用户们，可以畅想4G信号，并且免流。

    因此，那些正在下班回家途中、正在饭店吃饭、正在出行赶路之人，才会选择下载CCAV客户端，选择观看这个被炒得热火朝天的电视剧。

    “效果不错，看来，两个小时后，头条又是我的了。”

    乔装打扮坐在地铁内的江火，伸手杵了杵身旁同伴，低声笑了起来。

    正戴着鸭舌帽与黑框眼镜的钱蕾则无语的摇了摇头，她的视线从身边周围人的身上划过，那熟悉的片头曲，钻入了她的耳中。“三大运营商同时开放免流观看的服务，若是还达不到这种效果，对你来说，那就是完败！”

    钱蕾说话的同时，地铁已经到站，江火搂着对方的胳膊，与她一同走了出去。

    几乎是在瞬间，地铁站内便多出了两成以上的低头族，熟悉的声音交织在一块儿，令江火笑的合不拢嘴。更令江火感到高兴的，是那些人的惊呼声。

    “卧槽！这是特效吗？一点违和感都没有啊！”

    “江火穿男装竟然这么帅？哦……老夫的公主心！”

    “这片头曲实在是太带感了吧？也不知道哪个APP能够下载啊！”

    江火和钱蕾结伴而行，两人走出地铁站时，已经瞧见好几起因为走路看视频，撞上石柱的情况了。不过，这些人还算理智，并没有人从楼梯上摔下去。

    “你晚上想吃什么，我请客。”

    站在路口，江火笑意绵绵的盯着钱蕾，仿佛是一个炫耀成绩的小孩。

    光是这一个地铁站的调研情况，就已经让十分兴奋了。

    更为重要的是，在地铁出站口的大荧幕上，也在播放着CCAVone的直播。

    这种三百六十度无死角的轰炸，已经让江火吃了一粒定心丸。

    “这就是你真正的实力么？”钱蕾望着身前大楼的外屏，倒吸了一口凉气。

    江火顺着钱蕾的视线望去，摇头道：“这可不是我联系的，估计是这些老板瞧见新闻之后，让手下将信号切成了CCAVone吧？”

    钱蕾看着银幕上的画面，忽然道：“江火，你信不信，从今天开始，国内没有一个艺人导演会拒绝你的邀请……无数投资人会扛着钞票给你送钱……”

    这些商厦究竟是出于什么样的目的，钱蕾并不清楚。

    如此大规模的放映，已经超出了钱蕾的预期。

    钱蕾相信，没有一个演员导演能够抵抗住这种曝光度的诱惑。

    若是在节目的右下角插入广告，这个位置，绝对能够拍出天价！

    “除非这些人愿意跑龙套，主演的位置，他们想都别想。”

    “为什么？难道你准备反串一辈子男主吗？”

    “当然不可能，不过，主角我只会留给自己人。”江火生怕钱蕾理解错自己的意思，于是连忙补充了一句：“必须是和工作室签约的艺人。”


------------

347 天文数字，二十个点

    江火和钱蕾在街上逛了很久，在回到寝室之前，她们两个人的手机就已经被打爆了。

    虽然数据要等到零点之后才能更新，但是已经有很多想拍马屁的人提前出来恭喜了。

    不仅如此，那些没有江火号码的人也在社交媒体上表达了自己的感慨之情。很多人都拍摄下自己观看电视剧的照片，在围脖上艾特江火，并写下令人肉麻的赞美之词。

    光是电视剧的片头，就已经让网友们感到震撼，那种特效，根本就不是国内能过做出来的！仅仅只是这四分钟的片头，便足以秒杀国内绝大多数的电视剧！

    而电视剧的剧情，则令那些担心的原著粉们十分满意！

    江火根本就没有对进行过多的改编，播放的剧情，和原著一模一样！

    曾经幻想过的世界被搬上荧幕，读过的粉丝们产生了很强的代入感！

    等到二人回到学校时，走在寝室的楼道内，她们依稀能够听见，从各间寝室里，传出来的电视剧对话声。钱蕾甚至产生了一个错觉，这部电视剧的收视率，可能会创纪录。

    两人走进寝室，第一眼瞧见的便是坐在那儿追剧的二女。

    “电视剧你们两个不是看过了吗？怎么现在还在追直播呢？”

    江火把刚才逛街所买的零食递给了她们，双手搭在两人的椅背上，俯身询问。

    赵萱直接打开塑料袋，拿出一个豆面糕直接塞入口中，丝毫没有考虑过身材的问题。

    “闲来无事，再刷一遍。”孙晶倒是回答的非常简练，她翻找了一下塑料袋，道：“哎，你怎么没有给我买焦圈啊？我不是和你说过了吗？”

    “我和钱蕾乘坐地铁绕了一圈，想要看看那些年轻人的观看情况，等我们到老陈那里时，对方已经关门了，你要吃的话，明天早上我让人送来。”江火在说话的同时，还张开了嘴巴，将赵萱送至嘴旁的豆面糕直接叼住。

    孙晶也不是那种不讲理之人，她直接挥手道：“算了算了，不麻烦了。”

    江火瞧见摆放在桌上的安静手机，心中了然。她也依葫芦画瓢，将自己和钱蕾的手机全部关机。这时候打电话来报喜的人都是一群马屁精，江火不想理会了。

    几个人将直播看完，江火这才发现，这其中，竟然没有插播广告？

    听到了江火的疑问，孙晶无语的指着时间道：“一集电视剧包括片头片尾总共六十分钟，CCAVone十点整还有个晚间新闻的节目，哪里有多余的时间放广告？若真要放广告，那也只能对原片进行剪辑……问题是，这些人，他们敢吗？”

    江火瞬间便明白了过来，那些人，还真的不敢将送过去的电视剧给胡乱剪了。

    这一刀下去，没问题还好，若是出了问题，谁都不愿兜。

    不过，没有广告这件事情，却让江火有些头疼。

    或许现在的社交媒体上，已经传出了各种各样的赞扬声，但其中，肯定也夹杂着一些不和谐的声音。江火又不是软妹币，她根本不指望所有人都爱自己。

    只要有大部分的人能够喜欢江火，能够接受她，她就已经非常满足了。

    翌日清晨，寝室里的四人被闹钟声吵醒。

    江火眯着双眼嘟囔了一句，伸手就想将闹钟关掉。

    然而，还未等江火把手机拿至面前，无数震动便突兀响起。连续不断的震动弄的江火睡意全无，她摸起眼镜戴在鼻梁上，满脸困意的盯着屏幕。待刺眼的感觉退去之后，江火这才发现，自己的手机上，竟然莫名其妙的多出了99+的短信。

    “怎么了？”钱蕾从被窝里钻了出来，如同猫咪一样枕在江火的胳膊上。

    “都是一些恭贺的短信，没啥事。”江火随意翻看了一下，无语的将手机调节成了静音。

    “成绩出来了吗？怎么样？”钱蕾挺了挺琼鼻，砸吧着嘴巴，下意识地询问。

    江火本来想将手机直接丢回床铺，继续钻进被窝里睡觉，但听到钱蕾的询问后，她还是打开了企鹅，点开了项总发来的消息。

    “刚过二十，网络播放量零点之前就已经过亿了。”

    “多少？过二十了？你看花眼了吧？”迷迷糊糊的钱蕾瞬间来了精神。

    收视率二十是什么概念？

    在卫视播出的电视剧达到百分之一以上就已经就是高的了，达到百分之二就已经是超火的电视剧，省内达到百分之六就已经算好的了，若是百分之十，那就已经是相当可以的了。

    要知道，每天的天气预报收视率也只有百分之五左右！

    百分之二十可是意味着一百个当中有二十个在家里看电视剧啊！

    “是二十啊，难不成是项总打错了？他这家伙多打了一个零？”

    江火仔细的盯着手机瞅了几眼，确认自己没有看错。

    钱蕾直接夺过江火的手机，她朝着屏幕上的数字望去。

    愣神了几秒后，钱蕾连忙打开了围脖，查看热点榜单。

    果然，热搜榜单上的前几条都被电视剧的消息所占据，排在第一的，骇然便是收视率！

    “卧槽，真的上二十了啊！”钱蕾暴起了口粗。

    这可不是当初那个电视剧刚刚起步的年代，在绝大多数人都使用网络观看电视剧的年代里，能够达到二十，已经是一个天文数字了！

    “我记得最近几年来，电视剧最高的收视率也只有五个百分点，而且还是第六天的成绩，没想到这部电视剧竟然能够在首播期间，达到二十？”钱蕾狠狠的在江火的胸前捏了一下。

    “嗷！”吃痛的江火瞬间打了个激灵，她大吼一声，道：“钱蕾，你干什么！”

    “她只是在看看自己是不是在做梦！”

    不等钱蕾回答，被吵醒的孙晶便直接回应了江火。

    “成绩已经超乎想象了啊！按这节奏看，今天晚上的收视率，怕不是要上三十？”

    孙晶从床铺上坐了起来，打着哈欠，懒散的望着二女。

    “没那么夸张吧？二十就已经很恐怖了。”赵萱侧卧在床，盯着手机。

    “不，你要相信人们的好奇心。”孙晶侧身看着赵萱，道：“等着吧，你马上就要成为大明星了，到那时候，追求你的人，会变得更多……”


------------

348 校园粉丝，总编来电

    好事不出门，坏事传千里。这只是曾经。

    现在，无论是好事还是坏事，只要这个消息足够劲爆，只要这个消息能够吸引广大网友们的眼球，那便会被形形色色的人，通过各种媒介，传递到网络可以触及的世界各地。

    收视率超过二十个点的话题，在那些有心媒体的炒作下，瞬间引爆了整个网络。

    凌晨时分或许表现的还不明显，但当人们从熟睡中醒来时，只要是有手机的人，基本上都收到了从各种渠道发来的消息！这种消息，也让更多的人了解到了这部电视剧。

    而网络端的点击量，也在呈火箭态势上涨。那飞速跳动的数字，简直就和刷的一样！

    江火和自己的老妈通了个电话后，便将手机关了起来。

    江火内心明白，今天肯定还会有更多的人来联系自己。

    然而，令江火感到头疼的事情还在后头。

    洗漱完毕，江火和三女去小圆那儿用餐，去往公寓的时候，她们遇到了好几波……粉丝。

    没错，就是前来拦路要合影签名的粉丝。

    即便这儿是华夏的高等学府，但追星的人还是有的。

    热情的小姐姐们见到江火后，直接扑了过来。

    江火在花海之中逗留了许久，才被钱蕾从中解救出来。

    逃进公寓后，钱蕾瞧着流连忘返的江火，冷哼一声，直接抬腿踩在了江火的脚尖上。

    “嗷！钱蕾！你还来！”江火猛地跳脚，怒目而视。

    “行了，别瞪着我，你现在应该想想，今后该怎么办？”

    听钱蕾这么一说，江火还真的被她转移了注意力。

    江火蹦蹦跳跳的走到了五楼，俯视而去，那些想要合影和签名的小姐姐与小哥哥们，依然站在门口，没有离去。不过，公寓的大妈也不是吃素的，已经在那儿与学生们解释了。

    “咱们本部可是有不少学生，就算只有百分之十的人是你的粉丝，那也非常多了。”钱蕾双手搭在江火的肩膀上，整个人趴在江火的身上，道：“从今天开始，你可是要享受被粉丝环绕的明星待遇了，希望你能够适应啊！”

    孙晶也是赞同点头，拍了拍江火的肩膀。

    当初，孙晶和钱蕾拒绝江火的邀请，也是有着这方面的理由。

    孙晶是没有成为明星的念头，而钱蕾则是知晓这一行有多么的麻烦，所以不愿参加。

    钱蕾只想做自己喜欢做的事情，她并不希望自己的生活会被各种各样的人打扰。

    “啥？你们俩人是什么意思？你们这是打算让我一个人去面对如此众多的粉丝？”

    江火起初的确喜欢被粉丝环绕的感觉，但随着年龄的增长和事情的增加，江火的内心里也逐渐升起了抗拒的感觉。粉丝多了，知名度提升了，走在路上也不能像之前那样潇洒了，随时都有可能冒出一名粉丝索要签名合影等等……

    更何况，江火也不可能让保镖开路啊！

    那不明显的告诉别人，这儿有明星，快来探索吗？

    “我也很想和你一起面对，但问题是这些人找的就是你啊！”钱蕾捏了捏江火的脸颊，旋即拉着孙晶的手腕道：“我们上楼吃饭吧，她估计还要在待一会，感受一下粉丝们的热情。”

    孙晶没有拒绝，欣然同意了钱蕾的提议。

    等到二女离开后，江火这才机械式的扭头看向赵萱，道：“你心里是如何想的？”

    赵萱想当明星，寝室里的几个人都非常的清楚。

    江火现在询问，就是想要知道，此刻，赵萱心里，是不是充满了满足感。

    然而，赵萱却耸肩道：“江火，你或许搞错了一个问题，刚刚，没有一个人向我索要签名，也没有人想要和我合影，这些人，都是冲着你来的哦。”

    “嗯？”江火疑惑皱眉。

    “我可是第六集才出现，所以，你这种待遇，估计我得几天后才能够享受到。”

    赵萱深表惋惜的望着江火，长叹一声后，朝着楼上走去。

    听赵萱这么一说，江火这才反应过来。

    她连忙暗骂一句，道：“该死的，都被这些人给搞糊涂了！”

    被一群小姐姐围住后，江火的思绪一句被完全搅乱了。

    她压根就没有想起，赵萱昨天晚上根本就没有出场呢！

    正当江火站在楼梯口直跺脚时，小圆忽然趴在护栏上，探头道：“喂，我说，你到底上不上来吃饭？你现在不上来，待会没有了可别怪我啊！”

    江火只思考了一秒，便冲上了楼。

    天大地大，肚子最大。

    干啥事情之前，最起码得填饱肚子吧？

    等到江火吃完早餐后，小圆倒是和她说起了正事。

    “总编今天早上打电话给我，他对你表示由衷的祝贺，希望电视剧的收视率，可以突破三十，迈向四十，跨过五十，攀上六十，达到七十，直逼八十，超越九十……”

    小圆和说相声一样哔哩吧啦的将总编的话语重复了一遍。

    “呦，他老人家这么一大早就打电话来恭喜了？这我倒是要回个电话。”

    江火有些意外，她拿起小圆的手机，拨通了对方的号码。

    对方似乎一直等在手机前，响铃两秒不到，便被接通。

    “江火，是你么？”熟悉的声音，传入了江火的耳中。

    江火靠在座椅上，笑着道：“看来你一直都在等我电话了？”

    “当然，我打你的电话显示关机，琢磨以后，便估计你是被烦怕了，所以我才打电话给小圆，让她代为转告我的激动与心意。”

    “太感谢总编了，你的心意，我领了，以后有机会见面，我请你吃饭。”

    “哎，江火，你别这么客气嘛，电视剧播出之后，网站的新用户注册数量，又出现了激增的情况，书籍的订阅量，也在不断上涨，就算是那些前来参加征文的畅销家，也达不到你的成绩啊，实在是太令人惊喜了……”

    听光头总编这么一说，江火瞬间明白了过来。

    这厮，似乎是想让自己赶快开新书参加征文啊！

    于是乎，江火笑着道：“总编，你可不能这么说，他们都是成名已久的前辈，是我学习的对象，怎么能够用成绩来衡量？”


------------

349 目前形势，老妈提议

    “总编为什么会催着让我开书？”挂断电话，江火把小圆的手机丢在餐桌上，疑惑的望着对方。

    按照常理来说，总编此刻应该十分愤怒，因为江火的成绩由于电视剧播出后，出现了继续增长的态势。

    这应该和总编的预期相吻合，但和他的计划可是有着很大的冲突。

    总编可是想要寻找几名合适的人选，代替江火，而不是看着江火，越做越大。

    若不是之前就已经谈好了合约，江火相信，这一次的网络播出，肯定不会有企鹅平台。

    “因为情况不可控。”心中了然的小圆将放在茶几下的笔记本搬了出来，推到了江火面前，道：“自从東野圭吾宣布参加征文，并且在网站上发书后，又有不少人冒了出来，这些人，可都是各个领域的畅销家，他们的出现，让总编感到了惊讶，也让他嗅到了危机。”

    要知道，点娘网站可是全球第一大在线平台，各种花里胡哨的版本可是应有尽有。

    而且，为了噱头，总编在制定规则之时，就取消了地域和国家的限制，这也是造成如今局势的原因。

    在内部开会时，网站的高层其实并没有想到会有如今的情况发生，在他们看来，写实体书的作家，可是有着自己的傲气，他们不会加入网站前来连载。

    更何况，千万级别的赏金对他们来说，也没有任何诱惑力。

    按照名次划分之后，这些奖金，便也所剩无几。

    操肆，是光头总编拉来的唯一人员，若不是因为对方曾经也写过玄幻，光头总编还真没信心说服对方。

    “危机？现在有多少人参加了这次征文？真正能算大佬的又有几个？”江火眯起双眼，慎重的盯着小圆。

    阴沟翻船的事情每天都在发生，江火可没有那种从哪里跌倒就从哪里爬起来的觉悟，她必须将所有的可能性全都扼杀在摇篮之中。

    江火不会让人将自己从神坛踢下，若真的发生了这种情况，可是给所有穿越众丢脸。

    “总共有十一位畅销家参与了征文，并且已经在网站发书，当然，除此之外，还有不少人正在和各地的网站编辑联系，根据目前得到的数据来看，最终参与征文的家肯定会超过五十位……”小圆已经将所有的数据全部记在了脑子里。

    “五十位？有诺贝尔文学奖获奖人吗？有销量过亿的作者么？”江火深吸了一口气，她已经做好了心理准备。

    “别开玩笑了好吗！诺贝尔获奖者会参加这种征文？那总编还会打电话给你吗？”小圆差点被江火所说的话语噎死，她翻了个白眼，道：“销量过亿的作者全球才几个？大部分人都已经入土为安，难不成他们还会爬出来参加征文？更何况，这些人会因为这种指甲盖大小的利益前来参赛吗？”

    小圆很想拿个铁锹，将江火的脑袋打开，她到想看看，江火的脑回路，究竟是个什么情况。

    “哦，原来没有啊，嗨，真是让我白担心。”江火无语的挥了挥手，她还以为这件事情真的十分棘手呢！

    没有诺贝尔文学奖的获奖者，没有销量过亿的作者，他们拿什么和《Harry Potter》相比？

    了解情况的江火顿时安下心来，只要她祭出之前锁定的作品，那就肯定能够碾压这些作家。

    江火坚信，除非拿出《圣经》和《小红书》这样的作品，否则绝对不可能出现第二种情况。

    “呦呵，这么自信啊？你准备什么时候开始码字啊？”钱蕾在一旁可是听完了全程，她瞧江火如此自信，心里也有些发痒。

    根据江火这些年来创作的轨迹来看，江火参加征文的作品水准，肯定会比前面的《仙剑奇侠传》和《盗墓笔记》高出几个档次。

    当然，超过《Harry Potter》的这种事情，钱蕾等人可是从来没有想过。

    在她们看来，《Harry Potter》应该就是江火的巅峰之作，若是能够拿出比此书还要优秀的作品，即便只提高了几分，也是非常恐怖的一件事情。

    “码字的事情不急嘛，总得等电视剧播出完毕，拿到结果之后再说嘛！”江火听钱蕾提起了码字这件事情，脑仁顿时就有些疼。

    江火现在只想抱着钱蕾的腰肢，整个人趴在对方的怀中，高声唱着：“我不想我不想我不想码字~~~~！”

    “得了吧，别在这儿浪费时间了，我觉得你可以在学校里消失一段时间，不然的话，寝室门槛估计就要被人踩烂了。”

    孙晶走到窗户前，俯视而下，公寓四周虽然安静一片，但公寓的楼下，可是等候着不少的学生。

    身为名人的江火在学校里生活了三年，她的习性早就被高人贴在了学校的论坛上。

    现在只要登录学校论坛，看到的第一个帖子不是学校的规划，也不是考试的预告，更不是网站的公告，而是和江火有关的置顶帖。

    随便翻找一番，便能够看到江火的生活规律和日常行踪。

    电视剧播出之后，那些想要前来与江火合影，索要照片的同学们只需要登录论坛，就能得到好心人士的告知消息。

    “有那么恐怖吗？”江火来到了孙晶身旁，顺着孙晶的视线望去。

    半秒不到，江火便同意了孙晶的提议。

    “好吧，我觉得我可以和老妈商量一下这件事情了。”

    江火连忙拿出手机，拨通了老妈的号码，与其详细的描述了一下校园内的情况。

    江母身为学校老师，自然清楚自己女儿所言非虚，而且，她已经给江火想好了应对的方法。“反正我每天都要去学校，你坐我车不就行了吗？早上我送你上学，晚上你跟我回家，等电视剧播完后，让校长批块礼堂给你搞个见面会，满足了那些学生们的需求后，他们便会冷静下来了。”

    江母可不是教书匠，在大学任教，其实只是她的一个兴趣罢了。

    要知道，在国家博物馆内，江母可是也兼着职位，她若是不想当老师了，可以直接去那儿上班。


------------

350 巅峰四八，中土世界

    江火听从了老妈的安排，每天早上与老妈一同前往学校，晚上与老妈一同回家。

    若是有时碰上那种江火没课，而江母又在上课的情况，江火便会窝进公寓，找小圆打游戏。

    电视剧播出三天后，赵萱便也遇到了和江火同样的烦恼，但是，追寻她的同学们，并没有江火那么多。

    虽然处于能够忍受的范围，但每天都被同学们堵在路上，赵萱也有些难受。

    赵萱亲身经历之后，才明白，江火为什么会那么痛快的和老妈一同回去。

    这种被人拿着放大镜观看的感觉，还真的是令赵萱有些不爽。

    即便赵萱想要成为明星，但当她真的成为明星之后，心中的想法，也发生了翻天覆地的变化。

    赵萱觉得，还是以往那种安稳的日子舒坦，这种喧闹繁杂的生活，其实并不适合她。

    可惜的是，这个世界上，并没有后悔药。

    赵萱幸好是与江火签约，若是和其他的艺人公司签约，现在，肯定已经被公司派出去赚钱了。

    各种代言，各种活动，各种通告，赵萱的所有价值，都会被艺人公司压榨一空。

    而作为剧中的女主，孙宁雪现在已经不敢上街了，没有工作的她整天都埋在出租房内，过着宅女一样的生活。

    孙宁雪曾在某天晚上和自己的闺蜜一同出去逛街，即便她精心打扮，做了万全准备，但她刚出小区，便被人给认出来了。

    幸好江火在孙宁雪的身旁安插了暗哨，不然的话，估计孙宁雪会被那些热情的路人给折腾疯了。

    索性，孙宁雪早有准备，她在上学之时，就已经预料到了成名之后的生活有多么的烦恼。

    不过，令孙宁雪高兴的是，她可以做自己喜欢做的事情。

    只要工作室没有下达任务，孙宁雪其实每天都在放假。

    普通人有普通人的忧愁，成名者有着成名者的烦恼。

    江火、赵萱和孙宁雪的生活正在发生悄然改变，而那些在剧中参演的明星们，则是非常的兴奋。

    当这些明星们得知电视剧竟然是在CCAVone的晚间八点档播出时，他们便明白，自己这一次，可真的是撞大运了。

    而那些没有被黄老师选中的明星们则是愤恨不已，如此惊人的曝光率没有蹭上，估计这辈子都不会再遇到这种机会了。

    要知道，除了电视剧首播当天收视率达到百分之二十以外，往后的每一天，收视率都在不停的上涨，播出的第五天，收视率就已经突破了三十！十天之后，收视率便已经达到了四十！在电视剧进入尾声的那三天内，收视率甚至突破了四十五！大结局那一集的收视率，更是达到了四十八个百分点！这意味着，每一百个人当中，就有四十八个人在收看电视剧啊！

    网络流量则更加恐怖。

    原本处于垫底的CCAV网络平台在电视剧播出期间，平台份额瞬间升至全网第四，而位于前三的则是四十大盗旗下的两大网络平台和企鹅视频！

    一直处于业内领先的马桶平台则被挤到了第五！

    电视剧播出的二十天内，各大网站的头条全部被其占据，围脖热搜的前六名额虽然天天改变，但全都是与电视剧有关的内容。

    在大结局的当天，围脖热搜榜单的前二十一名，全都和江火有关！

    如此恐怖的情况也引起了国外媒体的报道，史蒂文老头也善意的帮江火推了推，在某次公开采访时，特意表示了祝贺。

    看过《仙剑奇侠传》翻译版的歪果仁们也在各大网站上呼吁企业引进电视剧，史蒂文导演脸书下的留言，更是突破了百万条！

    史蒂文导演活了这么多年，拿了各种大奖，他自然知道这是一个绝佳的宣传时机，于是老头便亲自和项总联系，表明了想要引进电视剧的意愿。

    对于这种合作伙伴，江火自然不会狮子大开口，毕竟，今后还有六七部影片还要合作。

    于是乎，江火给史蒂文导演开出了一个友情价格，几乎是半卖半送的将国外版权交给了对方。

    电视剧首轮播出完毕，江火也收到了来自系统的提示，系统颁布的职业任务，在最后时刻惊险完成。

    与以往一样，这一次，江火也只拿到了一百系统积分的奖励，正当她以为第三个职业就要结束，新职业即将开启时，江火又收到了一个职业任务。

    “触发任务：【视帝】”

    “辛勤的劳动必然会得到相应的回报，请宿主等候成熟的果实。倒计时：无。（注：此任务为触发完成，当宿主获得视帝的名号后，本任务便会直接完成，并且下发新的任务。在此过程中，宿主不会收到其他任务。）”

    系统虽然没有开启新职业，但它颁布的这个任务其实并没有命令江火完成任何目标，而是给她留下了充足的休息时间。

    换句话说，这个任务，其实就是系统白送给江火一百点系统积分，只要等到时间到达后，即刻获得。

    因为，就连系统都认为，今年视帝的荣誉，已经被江火装入口袋。

    这个任务倒是让江火喘了一口气，虽然系统颁布的任务并不多，但那种压迫感，并不是每个人都能理会的。

    江火会好好的珍惜系统给出的这段休息时间，努力的……搞事情。

    没错，江火虽然天天喊着“好累啊！不想工作啊！我想玩啊！”这种消极的话语，但实际上，她可是一个非常勤奋的人！

    江火在休息了几天后，便拿起了许久不用的数位屏，动笔画画！

    呃……江火可没有重新启笔，连载漫画的意思。

    打开数位屏，江火坐在那儿思量了许久，在屏幕上进行了精心的测算后，才开始动笔！

    一整天，江火都埋在了数位屏前，进行创作。

    直到晚饭时分，江火才将一份十分复杂的地图给画了出来。

    与记忆中的画面进行仔细对比，没有发现任何问题后，江火便将导出的图片，发送在围脖上。

    【中土世界，即将到来。】


------------

351 碾压他们，坑爹狂魔

    .R.托尔金著作中的一块架空世界中的大陆和世界，这名称来自于古英语中的“middangeard”，字面含义是“中间的土地”，意指“人类居住的陆地”。在这个大陆上，发生了许多故事，耳熟能详的便有《霍比特人》、《魔戒》、和《精灵宝钻》。

    既然这些参赛的作者想要击败江火，自认为借住网络平台能够写出比《Harry Potter》更为畅销的，那江火便想让他们看看，什么才叫做世界。

    想要将那些作者全部按在地板上摩擦，那江火必须拿出能够令他们感到绝望的书籍。

    而且，江火已经下了决定，除了三部曲以外，《胡林的女儿》、《汤姆?邦巴迪尔历险记》、《中洲历史》等所有发生在中土世界上的故事她会全部拿出来，至于那部《未完的传说》她也不会放过。江火不会续写，那些老托未完成的故事，就让它留在那儿，让读者有个想念好了。

    这是一个非常宏大的工程，在每部英文版连载完成之前，江火并不会拿出中文版。

    并不是江火放弃了国内的市场，而是她想要积攒系统积分，直接从系统中兑换出其他译文。

    在江火看来，前世自己所看的译文根本没法和原著相比，‘还原’这种浩大的工作，还是交给万能的系统好了。

    就算江火这种做法可能会引起一系列的问题，但她现在已经不在乎了。

    江火已经想通了，如此强大的系统隐匿在自己的身体里，它想做任何事情，江火都无法阻拦。

    以往的担忧并不能全盘否定，但这种无抵抗手段的担忧，只能让江火徒增烦恼。

    李逍遥的记忆，还留存在江火的脑海之中。

    江火随时都可以调取这些画面，翻看对方的过往，探索那个美妙的世界。

    这些记忆仿佛是一根尖刺，插入了江火那柔软的心脏，时时刻刻的提醒着江火，她的所有想法，都瞒不过隐匿在身躯里的系统。

    既然这样，那江火也就选择放弃抵抗。

    江火放弃了对系统的猜测，她相信，只要跟着系统的要求去做，总有一天，所有的事情都会水落石出。

    中土世界的地图上传后不久，一直关注着江火围脖的媒体们就将这条围脖进行了转载发送。

    电视剧播出后，江火已经成为了这些媒体们眼中的香馍馍，所有人都想从江火这儿挖掘更多的消息。

    但可惜的是，这些媒体都知晓江火的身份，在江火自己没有说出接受采访的意愿之前，没有人敢接触江火。

    他们只能蹲守在围脖这个江火最喜欢发声的地方，随时准备转载江火的围脖。

    江火自然不清楚这些人的想法，她也不可能守在手机前查看着粉丝们和网友们的反应，将地图放出之后，江火便穿着拖鞋，来到了一楼的餐厅。

    “我亲爱的妈妈！晚上吃什么啊！”江火直奔厨房，满脸讨好的抱住了老妈的胳膊，机灵的双眸则在周围扫视。

    江母瞧见了女儿的动作，亲昵的伸出左手，用食指在女儿的脑门上轻轻一点，道：“都是你喜欢吃的菜，你爸去给你打包上汤鲜蔬去了，估计一会就回来。”

    “啥？老妈，你有没有让老爸打包霸王肘子？”听了江母的言语，江火顿时双眼冒光，满脸希翼。

    “你这样子还想吃霸王肘子？你若是在长胖以后还怎么上镜？”江母伸手在女儿的脸上捏了捏，柔嫩的小脸令她爱不释手。

    “嘁！我是老板，我说我上镜没问题有人敢说NO？”江火见霸王肘子没了，脸色顿时就耷拉了下来。

    海南中餐厅的霸王肘子可是一绝，肥嫩多汁，味道鲜美，入口即化，江火每次去，都会让那儿的师傅给自己来一盘。

    江母见女儿面色变化得如此之快，顿时轻叹摇头，道：“行了行了，太爷爷让老吴给你做了叫花鸡，你爹其实是去拿叫花鸡的。”

    “叫花鸡？”本来还兴致缺缺的江火又来了精神。

    叫花鸡也是喜欢吃的美食，但因为名字的原因，餐厅平时根本就不会准备这道菜，若是没人吩咐，江火根本就吃不到。

    “行了，既然你过来了，那就帮忙。”江母直接摘下围裙，帮这个在上演川剧变脸的女儿穿上，“因为老爷子给的那副字画，咱们家已经好久没请厨师前来烧菜了，你也得学着点，别都是我在这儿忙里忙外的。”

    说着，江母直接把江火推到了案板前。

    江火知晓自己的老妈是在胡扯，平日里，家里根本就不开火，不是去爷爷那儿吃，就是在外面吃，每年能够开火一两回已经是非常难得的了。

    但是，看在叫花鸡的份上，江火也就选择听从老妈一回。

    在江母的指挥下，江火在厨房里忙碌起来。

    等到江父拎着两个小瓷盒回来时，他差点脱手，将打包回来的菜肴掉在地上。

    江父可还清楚的记得，上一回江火下厨时，做出来的东西究竟是什么味道！那可是能够吃死人的毒药啊！

    正当江父想要将瓷盒放在餐桌上，自己悄悄溜走时，已经瞧见他的江母立刻迎了上来，道：“老江，女儿今天亲自下厨做了几个菜，你待会可要多吃点……菜就放桌上吧，你上楼换身衣服就可以下来了……”

    听见老婆这话，江父顿时脊背生凉，他艰难点头，喉结翻动，道：“好……”

    在江母的看管下，江父把瓷盒放置在桌上后，便逃命似得冲上了楼，回房换衣服去了。

    墨迹了半天，在江母的催促下，江父这才从楼上下来，当其坐上餐桌后，他忽然发现，桌上的菜肴，似乎比以前好了一点点？

    “老爹，你尝尝看？”江火把筷子递给了江父，自己则鸡贼的将瓷盒放在了自己的面前。

    这种小动作自然逃不过夫妻二人的双眼，江父牙疼的举起筷子，他选择了卖相最好的小白菜，夹了起来，送入口中。

    “嗯？”小白菜入口后，江父那拧巴在一起的五官瞬间松开，他惊异的道：“这味道……还可……喔……”

    尚未等江父说完，他的瞳孔骤然放大，直接丢下筷子，朝着厨房冲去。

    “呕……”呕吐的声音，从内里传出。


------------

352 专访节目，遇事寻人

    江母尝试的夹起了一颗小白菜，小心翼翼的送入了口中。

    “嗯？”江母奇怪的望着自己的女儿，道：“这菜没问题啊，就是有些淡，盐放少了，你爹反应怎么那么大？”

    江火见老妈亲身试毒无碍后，便也夹起了一筷子，随意的塞进嘴里，咀嚼起来。

    然而，还未等江火咀嚼半秒，一股足以齁死人的咸味瞬间传遍了江火的整个口腔。

    卧槽！盐不是放少了，而是没化开！

    江火绿着脸，直奔厨房！

    江母瞧见了女儿的反应后，嘴角微微抽搐，低喃道：“是我运气好？”

    等到爷俩从厨房里出来后，江父第一时间道：“以后别让火进厨房了，再这样下去，我怕自己英年早逝。”

    江父的话语令江母翻了个白眼，她直接将桌子上的菜肴挪了挪，把江火做的全部摆到一旁。

    江火则没有丝毫愧疚之心，她甚至兴奋的打开了瓷盒，准备享用内里的美食。

    “啪！”江火的手刚刚搭在瓷盒上，江父的筷子便抽了上去。

    江父根本就没用力，只是想将自己女儿的手给打开。

    “干啥？”江火没有松手，反而抱紧了瓷盒，双眸紧张的盯着自己的老爹。

    “你看看桌上还有几个菜？我告诉你，你今天可别想吃独食！”

    江父指了指餐桌，随着江母把江火所做的菜肴全部撤掉后，整个桌上就剩下两盘冷菜了。

    江母微笑伸手，将女儿的双手拨开，把瓷盒的盖子掀开后，将内里的两份菜肴放置在餐桌的中央。

    虽然江火很想抱着那只冒着酥香的叫花鸡啃食一番，但江母的举动，却让江火打消了这个念头。

    海南中餐厅的师傅们知晓江火喜欢抱着叫花鸡啃，所以在制作的时候，并没有对叫花鸡进行分割。

    江母此刻正拿着刀叉，将整只叫花鸡切分开来，并将其中一块夹起，放入老公的碗里。

    “妈，腿给我……”江火抿了抿朱唇，盯着盘中已经被肢解干净的叫花鸡。

    一家人在一块儿吃饭，身份最高的人最先动筷。这一习惯，已经持续很多年了。

    江火穿越过来后，也没觉得有问题。只要江父没动手，江火和江母都不会拿起筷子。

    江父听见女儿这话，无语轻笑，他夹起碗内的鸡肉，送入口中。在咀嚼的同时，江父也摇头道：“老吴最拿手的其实并不是叫花鸡，他做出来的叫花鸡味重，真不知道你怎么喜欢吃这个东西？你以前可都不吃这种大荤的！”

    虽然江火的习惯有了些许改变，但江父和江母并没有深究。

    就连江家的人，也没觉得奇怪。

    在他们这家子人看来，就算江火有任何奇怪举动，都可以理解。

    在这种环境之下长大，难道还有人可以将江火掉包吗？

    更何况，每年体检的时候，报告可一直显示江火是江父的亲生女儿，根本就没有狸猫换太子的情况发生。

    见江父动手后，江火连忙伸手动筷，想要把盘中仅有的两条鸡腿加入碗中。

    然而，当江火的筷子触碰到鸡腿后，她突然又改变了方向，将其中一块鸡肉夹起，送入老妈嘴旁。

    “妈！你尝尝看，这叫花鸡真的很好吃，老爹年纪大了，总喜欢戒口！”

    江母笑着咀嚼起来，这种情况她见的多了，她才不会偏帮任何一人。

    晚餐，在温馨中进行。

    等到一家人停手后，江父靠在座椅上，向女儿透露了一个消息。“我今天下午在老爷子那儿待了一会儿，他和我说，有人想采访你，让你准备准备。”

    “采访我？谁？干什么的？哪家单位？我能不能不见？”还没等江父把话说完，江火便化身十万个为什么，哔哩吧啦的问了一达通。

    “哦，CCAVthree的一个专访节目，电视剧不是破纪录了吗？他们想给你们主创做个专访，但又怕你不高兴，绕来绕去，最后便绕到老爷子那儿了。”

    江父说的倒是轻巧，他压根没觉得这件事情有多大。

    江火想去，那就去呗，江火不想去，谁能把她绑过去？

    至于，影响？CCAVthree只是一个综艺频道啊，你又不是上CCAVone的七点档，这能有多大影响？

    “几个人？就我们几个主演么？”这种事情，江火倒是很感兴趣。

    江火前世就幻想过成为典型楷模，既然现在有机会，她不介意去凑凑热闹。

    “你想带上几个人就去几个人，人和老爷子说了，时间你自己挑，直播录播你自己选，他们保证不过线。”

    听老爹这么一说，江火倒是没有在思索什么，直接点头答应了下来。

    至于人选，江火会让项总拟定一个名单，五六个人即可。

    将这件事情确定下来后，江火刚想上楼继续画画，却又听见自己的老爹说道：“火，老爷子让我和你说，只要不犯错误，你想做什么就去做什么，有什么解决不了的事情找人帮忙就行了，就像这次一样，木子家的老爷子不也直接答应了吗？有的事情你别把它当成大事，一句话的事情还搞得那么麻烦。”

    江火听见老爹这话，刚刚抬起的屁.股忽然又坐了下去。她眉头紧锁，道：“老爸，你想说什么？”

    “老爷子知道那七天的事情了，人没抓住，还让他卧轨自杀了……这种小事你和大伯他们打个电话不就完了吗？还要自己跑去？一个女孩子，像什么样？”江父见女儿的面色有些不对劲，他连忙咳嗽一声，解释道：“我只是重复了老爷子的话语，我可没有责问你的意思啊！”

    “那，人？”江火现在可没有计较这些小事情，她从老爹的话语里听出了端倪。

    “老爷子拜托人去帮忙查了，和新天地工作室联系的那些人已经跑到海外去了，现在找人，难度很大。”

    江火一听这话，便微微点头，这也是她查出来的结果。

    “但是，那些黑客的身份已经可以基本确定了，是北方的人，老爷子已经托人帮忙了，若是运气好，过年前能将他们带回来。”

    这个劲爆的消息让江火眼前一亮，她激动道：“真的？”

    “当然是真的，这件事情可是老爷子亲口和我说的，他当时还拍着沙发扶手，道：‘欺负到头上来了啊！’”


------------

353 确定人选，不犯错误

    周一回学校上课时，江火把专访这件事情和三女说了一遍。

    熟悉运作的钱蕾丝毫没有感到奇怪，她早就预料到会有这种事情发生，只不过是早晚的问题吧。

    实际上，现在很多卫视都想请江火去做节目，海之蓝与马桶台更是其中的佼佼者。只可惜，江火个人意愿模糊，所以这些人也没有轻举妄动。

    CCAV倒是仗着人情，抢先出手，还托人和江老太爷联系上了，他们这些人精可是将算盘打得叮当响，只要江老太爷没意见，江火肯定会仔细思考。

    果不其然，江火还真的有上节目的意愿。

    “这件事情和我没关系，我不去。”孙晶首先拒绝了江火。

    孙晶现在虽然是工作室的股东，但她可不喜欢面对无孔不入的媒体，在放大镜下生活，真的会舒坦吗？

    “我也不去，他们请的是剧组成员，和我没关系啊。”钱蕾也找了个由头将自己摘了出去。

    江火听见了二女的话语，也觉得挺对，于是她便将目光聚焦在了赵萱的身上。

    “我听你的，你有时间，我肯定也有时间。”赵萱顺着江火的心思，爽快的答应。

    “那好，我和孙宁雪说说，到时候把她也喊过去。”江火一拍桌子，将事情确定了下来。

    中午时分，项总给江火打来了电话，将自己选定的人员告知了江火。

    除了三个主演以外，项总还将黄老师放入了名单。

    看着项总提供的名单名字，江火直愣愣的出了神。

    黄老师身为导演，自然有资格上这个节目，但是因为之前的事情，江火已经很久没有和对方联系了。

    “想什么呢？”坐在江火身旁的钱蕾目光落在了江火的手机上，视线从屏幕上的文字一扫而过。

    “嗨，不就是这种小事情吗？你直接将黄老师喊上不就得了吗？”钱蕾倒是给江火做出了决定，她还解释道：“你就算因为原片的事情有些不待见黄老师，但他毕竟是电视剧的导演啊，你若是不让他参加，外人肯定会有非议的……就算那些媒体不报道，人们也是会说的……”

    “你可以让媒体们闭嘴，但你总不能让天下人闭嘴吧？”

    “这种事情，不知道真相的人永远会去猜测，你还不如做做样子，也免得烦恼。”

    钱蕾的话语倒是把江火给说动了，她微微点头，算是答应了下来。

    确定了名单和人数后，江火便把这件事情交给项总，让其去操办。

    午饭，依然是在公寓吃的，小圆所作的虽然只是家常菜，但江火的身躯里也只是一个普通的灵魂啊，她自然吃得惯。

    吃完午饭，收拾完毕，江火便被小圆推进了书房。

    “你干什么？她们可都在外面啊！我告诉你，光天化日之下，影响不好。”已经想歪了的江火吞咽了口唾沫，紧张不已。

    “得了吧，你脑子里装的究竟是些什么？”小圆无语的将江火按在了座椅上，她将电脑打开，点开图片，指着屏幕道：“你这中州世界，什么时候发呢？”

    望着屏幕上的地图，江火便知道自己会意错了，她撇嘴道：“还早呢，我准备先画画，书先不开。”

    小圆微微点头，听这话，她便知晓江火已经有了齐全的准备。

    正当小圆想要询问江火书本的内容时，江火忽然补了一句：“哦，对了，这一回，我准备先发英文版的，中文版的，先不急。”

    “什么？”小圆惊呼一声，用诧异的眼神望着江火，道：“你再说一遍？”

    小圆以为自己的耳朵听错了。

    但当江火再次重复之后，小圆的双手，已经揪住了江火的衣领。

    “你不发中文版？你在逗我？”

    “唉唉唉，别这样啊，我没说不发中文版啊，但是中文版这件事情，得缓一缓。”江火将自己编好的理由告诉了小圆。

    只不过，江火给出的理由，实在是有些牵强。

    “你作为一个华夏人，为了写查询外语资料我可以理解，但是，这和中文版和英文版有什么区别？难道你因为‘不好翻译’这个理由就将你的语言习惯给改了吗？难道你现在和我说话都是脑子里想好英文，然后再翻译成汉语和我说的吗？”小圆面色纠结的望着江火。

    小圆说得对，当你掌握一门语言之后，是不会出现脑袋里浮现汉语，然后再强行翻译成英文的情况。

    无论是什么意思，你都可以用你想用的语言将其组织起来。

    江火给出的理由，在小圆这儿根本就不成立。

    因为江火身为作者，她完全可以用两种语言书写同一个故事，只要大致的意思相同，根本没有人会去纠结每个文字和单词是否能够对的上。

    “哎，不是……你听我说，正是因为我查了资料，我能够看懂内里的意思，但是我不知道应该如何用汉字来表达……”

    江火挥舞着双手，想要向小圆解释清楚。

    两种语言，不同的文化，这其中本来就竖着一堵墙。

    “我倒是无所谓，但是，这件事情，你如何向广大的书迷解释？你如何向广大的网友们解释？”

    小圆严肃的望着江火，道：“你毕竟是华夏人，说句难听的，若不是书迷们的支持，你第一本书写得再好也没有用，我可以理解，但书迷们不一定能够理解，更何况，你现在还有上千万的粉丝，只要有人随便挑拨几句，这就是一个非常严重的问题……对你来说，或许是一个致命的问题。”

    江火面色僵凝，她的脑海里，浮现出太爷爷曾经说过的一个词。“文化输出！文化输出！”

    江火相信，就算自己没有做到太爷爷说的这一点，老人家也不会责怪自己。

    这毕竟不是一个人就可以完成的任务。

    但是，若是做出这种忘本举动，江火坚信，太爷爷肯定会是第一个收拾自己的人。

    到那时候，可不就是骂一顿就能解决问题的事情了。

    “我明白了。”江火喃喃自语。

    “你明白什么了？”小圆眉头一挑。

    “我明白我爸昨天晚上和我说的话了。”江火抿了抿双唇。

    （“火，老爷子让我和你说，只要不犯错误，你想做什么就去做什么。”）


------------

354 兑换书籍，参加节目

    江火被小圆说动了，她选择英文版和中文版同时发布。英文版的内容自然是根据脑海里的单词自己书写，而中文版的内容，则只能从系统内兑换了。

    江火仔细的查看了一下兑换价格，她发现，《魔戒》三部曲的价格并未发生变化，依然是一百点系统点数，而比它字数少的霍比特人就有些坑爹了。兑换一本中文版的《霍比特人》竟然也需要一百点系统点数！而《中洲历史》的价格更是高达一千点！

    江火将老托的所有合集全部查询了一遍，对价格进行了简单的加减后，无奈摇头。

    原本江火还以为自己的系统点数已经够用了，但真当她选择兑换时，她才知道，自己积累出来的财富，根本就不够看。

    江火盯着屏幕上的《中州历史》，彻底放弃了将老托作品一次性兑换出来的念头。

    清空搜索栏，重新搜索，江火把《霍比特人》的电子档给兑换了出来。

    握着手中的U盘，江火轻叹一声，她只能选择慢慢拖着剧情，等到系统积分足够之后，在来兑换后续的内容！

    当然，虽然江火兑换了书籍，但她并没有立即发布的意思。

    而后的时日内，江火一有时间便坐在电脑前，不停的敲击键盘准备存稿。

    因为是英文版，江火在码字的同时还要自行检查，所以当她将《霍比特人》、《魔戒》三部曲、和《精灵宝钻》全部码完后，已经是一月中旬了。

    解决了的事情后，江火便开始准备即将到来的考试。

    在期末考试的前一周，上京大学的校内论坛上，忽然冒出了一则学校发布的消息。

    【一月二十八日，本部和分校的所有专业考试将会全部结束。结束考试的同学们可以在当日离校，也可以选择留校，参加二十九日与三十日的粉丝互动会。】

    在江母和学校的积极沟通下，学校答应了江母的提议，将本部最大的礼堂借给了江火，让其召开粉丝互动会。

    这一次，学校可不会接待任何外人，参与粉丝互动会的成员必须为校内师生。

    此消息一经发出，便吸引了众多学生们的围观，不少人在帖子下留言，询问粉丝互动会参加的方式。

    江母之所以向学校借了礼堂两天的使用权，完全就是因为担心参与学生过多，没有足够位置的情况。

    因此江母把粉丝互动会变成了场的形式，每一场三个小时，让大家有充足的时间。

    当然，参加互动会的同学们皆能获得江火送出的礼物，所有礼物以现场抽奖的形式发送，虽然有价值的高低，但绝对不会出现缺额的情况。

    在同学们的询问下，网站管理员开启了准备好的报名功能，所有师生皆可报名，而场次和坐位则是随机抽取生成。

    因为是与校方合办的活动，所以校内师生并没有任何质疑，在得知报名渠道开通后，所有人都积极参与，纷纷报名。

    等到江火拿到最终的安排事项与场次人数单后，她整个人，头都大了。

    “钱蕾，你说这数字是不是搞错了？在校的所有师生都参与了？”江火盯着已经达到五位数的数字，翻了个白眼。

    “怎么可能会错？报名的时候可是要输入自己的学号！我还让他们确认了好几遍，没有问题。”钱蕾拍了拍江火的肩膀。

    “都是我的粉丝？”江火疑惑的表示了自己的怀疑。

    “一部分可能是你的粉丝，而其他的人应该是帮你当做优秀校友来看待吧？”正在那儿画画的孙晶头都没抬，继续道：“咱们学校不是搞过那种优秀校友返校见面会么？估计有一部分人是来听你灌输鸡汤的！”

    江火倒是觉得孙晶说的没错，这倒是一个可能性比较大的原因。

    然而，赵萱却提出了另外一个看法：“我觉得不是，我敢保证，八成的人都是你的粉丝，剩下那两成都是被那八成中的人怂恿来的，目的是礼物。”

    “你若站在他们的角度思考，你难道会认为江火上台之后，会在那儿大说特说成功学？”赵萱坚定摇头，道：“别逗了，反正我不会这么想的。”

    江火最‘讨厌’这种耿直的人。“赵萱，你直接将我心中的幻想给击碎了……我的虚荣心啊！你得赔我！”

    对于江火这种讨打的言语，赵萱选择用香香来应对。

    半分钟过后，江火面红耳赤的靠在那儿，思绪已经完全错乱。

    孙晶和钱蕾倒是笑而不语，两人丝毫没觉得这件事情有问题。

    每天，都在温馨中度过。

    二十八日全专业期末考试结束，二十九日上午八点，粉丝互动会正式开始。

    江火给每位到场的师生们都准备了礼物，有手办、有书籍、有画册……只要是工作室目前经营的物品，都是江火赠送的礼物。

    先送礼物，在说话，这是江火与常人不一样的地方。

    两天，六场，十八个小时，江火不知道回答了多少问题，也不知道与多少人合影留念，更不知道自己被小姐姐们揩了不多少油……

    等到最后一场结束时，江火身上弥漫着一种奇怪的香味，是各种香水混合在一起的味道。她的面颊上也留下了不少唇印，自从二十九日上午有一个妹子趁其不备，悄悄亲吻她后，每一个上台互动的小姐姐，都会来上一下。

    “我的手都快断了！”江火可怜兮兮的将自己的右手摆弄了一下，就想往钱蕾的怀中钻。

    然而，还未等江火计划实施，钱蕾便伸手将其拦下，道：“得了吧，你先去洗洗，你自己闻起来难道不冲鼻吗？”

    见自己的计划被识破，江火便转动眼珠，朝着孙晶望去。

    孙晶双手做‘X’状，十分坚定的摇了摇头。

    江火见状，微微点头，再次转向，用目光锁定赵萱。

    “好了好了，咱们回去吧，明天好好休息一天，后天还要去CCAV参加节目呢，这件事情你该不会忘记了吧？”


------------

355 到达电台，现场问答

    翌日，江火和赵萱结伴来到了CCAV电视台。

    两人刚下车，便瞧见与她们同时到达的孙宁雪。

    户外很冷，江火只和孙宁雪打了个招呼，便拉着对方走进了室内。

    在工作人员的带领下，三个人乘坐电梯来到了化妆间。

    黄老师的家就住在附近，他比江火三人要早到一步，化好妆的他看着迎面而来的三女，脸上显露出了自然的笑意。

    “好久不见。”江火并没有在众人面前流露出任何负面情绪，主动伸手，与黄老师轻轻一握。

    “是啊，好久不见。”黄老师的右手和江火轻握两秒后，便主动松开，接着道：“我女儿还问，为什么你不去玩了。”

    与江火前来的赵萱明白江火心中所想，她不可能主动拆台；而孙宁雪则是黄老师的学生，表现起来也十分自然。

    黄老师是电影学院的老师，孙宁雪也是科班出身，江火更是拥有表演技能，就连赵萱，也已经习惯。

    在这四个人的刻意表演下，想要看热闹的工作人员只瞧见了奇乐融融的一面。

    寒暄了一会后，江火三女被喊进了更衣室，而黄老师则和周围熟识的人打起了招呼，聊了起来。

    等到三女换好衣服化完妆后，几个人被带入了一间封闭的房间，在这儿，她们瞧见了等候多时的主持人。

    “呦，原来是丝丝姐啊，没想到这个访谈类的节目竟然是你来主持？我还以为是那个段子手呢！”

    江火虽然是第一次与对方见面，但身体原主人的记忆中，可是有着不少关于对方的记忆。经过这几年的翻看，那些记忆，已经和江火完全融合。

    “他倒是想来主持，但领导怕他网综上多了，收不住口。”被江火称呼为丝丝的主持人与江火相拥。

    丝丝根本就没有给身为同事的段子手任何面子，直接了当的将原因说了出来，弄的江火乐呵点头。

    身为法律栏目的主持人，参加网综之后，瞬间化身段子手巫妖王，简直就像是换了一个人。

    虽然他想来主持这次的访谈节目，但经过领导们的慎重考虑，还是被排除在外了。

    几个人坐下来后，丝丝拿出了一本册子，递给了江火她们，道：“你们先看看，有什么问题不能问，你们可以直接说。”

    对台本根本就不是什么新鲜事，为了以免嘉宾出现尴尬的局面，在录制之前，他们都会看一看台本。

    “哎，别弄这个，我不看。”江火倒是直接将台本抵还了回去，道：“我这个人可是清清白白，没做过什么见不得人的事情，这台本，不用看。”

    江火此话一出，准备翻开台本的几人顿时停下了手中动作。

    “那也行。”丝丝微笑的将台本收回，将其交给了等候在外的工作人员。

    在房间内聊了一会儿天后，工作人员这才敲响了房间的大门，让江火她们准备登台，开始录制。

    虽然江火表示可以接受现场直播，但台领导可不敢弄现场直播啊！录制时候出现了问题还可以剪掉，直播时候出了问题那可就麻烦大了！

    五分钟后，江火四人登台，坐在舞台中央的沙发上，面对着丝丝。

    瞧见了工作人员的手势后，丝丝按照流程，对着镜头将背好的台词叙述了一遍。

    录制流程虽然繁琐，但拍摄起来倒是非常迅速，两分钟不到，镜头便拉至中央，将五个人全部囊括在内。

    经过简单的人员介绍后，丝丝按照台本询问了几个简单的小问题，在场四人回答起来都非常轻松。

    当丝丝听见耳麦中传来导演的命令后，她不着痕迹的微微点头，道：“江火，我时常在网络上瞧见与你有关的消息，基本上每次出现必是头条，无论是画漫画还是发新书，你总能迅速登陆热搜，这是什么原因？你能和我们分享一下吗？”

    “热搜这件事情，我只能感谢那些支持我的粉丝。”江火这次可没有选择发癫，而是十分正常的给出了答案：“如果不是那些粉丝们喜欢我的作品，支持我的创作，关注我的消息，我是不可能上热搜的。”

    “是这样吗？但我觉得，你的作品，也是关键……”丝丝顺着江火的话语问了下去。

    “我倒是不这么认为，作品虽然重要，但粉丝更加的重要。”江火否定了丝丝的观点，道：“一个人若是火起来了，抛去其他的因素，粉丝才是关键。若是没有那些默默支持的粉丝，你即便创作出再好的作品，也是白搭。韩愈《马说》中曾有言：‘世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有。’我认为，那些支持你的粉丝，那些支持你作品的粉丝，才是伯乐。他们，才是关键。”

    也不知道是丝丝不想在这个问题上纠缠下去，还是导演让她转移话题，当江火说出此番话语后，丝丝并没有接茬。

    “在刚刚录制节目之前，我用手机看了一会儿围脖，发现有不少粉丝想要让你将《诛仙》或是《盗墓笔记》拍成电视剧……你有这样的计划吗？你认为以后拍出来的电视剧，能够打破现在自己创下的纪录吗？”丝丝面带微笑。

    “电视剧这件事情，我是有计划的，我曾经和黄老师商讨过《诛仙》的剧本，但最终还是放弃了。”

    听江火突然提起自己的名字，坐在最外侧的黄老师略感惊讶，但他还是快速的接过话题，道：“是的，这件事情我和江火谈过，但问题是，经过我们的计算，拍摄时长会超过一年，我和江火在近期都挤不出这么多的时间，所以便放弃了，改拍她的新作《仙剑奇侠传》。”

    虽然这件事情黄老师并没有和江火商议，但他还是在短时间内找到了一个无法反驳的理由，将话题终结。

    江火是在读大学生，这可是全世界人民都知道的事情，江火以这个理由延期拍摄，没有人能够挑出毛病。

    在黄老师解释的时候，丝丝十分认真的点头，似乎是赞同对方的说法。

    等到黄老师说完后，丝丝便立刻开口，道：“那么，你们对新作就能取得这种成绩，有什么想法？据我说知，因为时间的原因，《仙剑奇侠传》这部作品的粉丝基数，并没有《诛仙》那么广，也没有《Harry Potter》那么畅销，你们是如何用一部新作，吸引了广大人民的眼球？你们对正在制作，即将上映的《Harry Potter》又有什么期待么？你们预估，票房成绩，能够达到多少？”

    听丝丝这么一问，在坐的几人都明白，重头戏，终于来了。


------------

356 商业互吹，大放厥词

    “首先，我要澄清一点，《仙剑》虽然是去年中旬才发的新书，而且全文不到九十万字，但是它的成绩，并没有大家预料的那么惨淡，在电视剧播出之前，已经达到了上一本《盗墓》的水平。”江火在说话的同时，也在自己脑海中过滤着词句。

    “而且，电视剧的收视率已经远远超出了我的预期，首播当晚的成绩更是让我震撼无比，当时赵萱也在寝室，这件事情她也知晓。”

    江火朝着赵萱望去，摄像老师立刻让人转动摇臂，将镜头对准了赵萱。

    “是的，我们寝室里的几个人都非常震惊，谁都没有想到，电视剧首播之后，能够拥有如此高的收视率。”

    赵萱回忆当初的反应，将其叙述了出来。

    听完了赵萱的叙述后，江火还不忘分功，道：“电视剧能够取得现在这样的成绩，我得感谢给我们提供首播平台的CCAV，还得感谢帮助我们宣传的企鹅和四十大盗，没有大家的帮助，我确信，最终的成绩，不可能如此惊艳。”

    丝丝笑意浓浓，她盯着江火，道：“导演刚刚通过耳机和我说了，这种功劳，我们可承受不起，如果不是电视剧制作精良，也不可能吸引观众。”

    江火一听这话，顿时便明白了过来，原来丝丝是想通过这个话题和自己进行商业互吹啊！

    于是，江火转换思路，道：“说道制作这个问题，还是让黄老师来解释吧，他是本剧的导演，从头到尾基本都参与其中。”

    既然是商业互吹，那江火便将这个话题踢到黄老师身旁，自吹自擂的效果远没有他人捧哏的效果来得好。

    丝丝也没有阻拦，而是将视线落在了黄老师的身上。

    反正这只是一个录播的节目，录制拖沓一点根本就不要紧，后期剪辑一下就行了。

    “说起制作，这我就得好好说道说道了，我以前参与拍摄电影电视剧的时候，绝大多数的剧组都会用到假景，替身，棚拍这些东西，但我们这次拍摄，可是所有演员亲自上阵，不论是哪个角色，都没有用替身，全部都是实地取景，在江火的要求下，我们做到了真实还原。”

    黄老师这一开口，可就没有停下的意思，他滔滔不绝的说了起来，将剧组内发生的一些事情，叙述的清清楚楚。

    江火、赵萱和孙宁雪也非常的配合，三个人不住点头，说道兴奋的地方还会比划几下。

    等到黄老师将拍摄的事情说完之后，便主动闭嘴，没有说后期事件。

    而江火也没有做那个恶人，她装傻充愣的望着丝丝，根本就没有提及网友们最关注的特效问题。

    丝丝瞧见四人的模样，心中了然，虽然电视剧的特效是他们这次采访的重点，但既然江火不愿说，她也不会主动问。

    就算导演的声音在丝丝的耳机里响了几遍，丝丝都没有理会导演的言语。

    待在录制室里的导演无奈摇头，索性将麦给关上，不管了。

    导演本来想着让丝丝提一提，若是江火没有回答的意思，就换个话题，不再追问。

    但若是江火愿意回答，这个问题，倒是一个很好的爆点。

    反正他们只是做一个访谈节目，根本就不需要这么严肃嘛！

    可惜，丝丝并不愿意配合导演，录制，只能照常继续。

    “好吧，我们言归正传，你们对正在制作的《Harry Potter》有什么期待么？”丝丝将话题拉回至原先那个问题上。

    “这件事情我可不敢打包票。”

    正当所有人都以为江火要延续之前的谦逊时，她忽然道：“我觉的有《Harry Potter》这部在，有喜欢这部作品的广大粉丝在，由史蒂文导演执导的这部影片，肯定能够大卖，票房，我就估计个20亿左右吧。”

    赵萱诧异的看了江火一眼，她记得，再来的时候，江火可不是这么说的。

    今天在来的路上，赵萱有些紧张，这毕竟是她第一次进入电视台录制访谈类的节目，而且，这还是CCAV电视台。

    当时江火为了安慰她，还特意告诉赵萱，自己今天不会胡乱说话，她就当成是和老友见面聊家常的茶话会即可。

    赵萱相信了江火，之前的拍摄都十分的顺当，但她没有想到，在快要结束之前，江火竟然又开始大嘴巴了。

    “二十亿票房？”丝丝甚是好奇的望着江火，道：“这是你们工作室估算出来的数字吗？你们也对自己太没信心了吧？”

    “不，我想，丝丝姐，你应该是弄错了。”江火摇头，道：“应该是二十亿美刀，一百二十亿软妹币。”

    “咳咳咳咳……”不知怎的，坐在江火身旁的孙宁雪顿时剧烈咳嗽了起来。

    江火见状，本能的伸手拍了拍孙宁雪的背心，道：“你没事吧？”

    “没事……没事……”孙宁雪连连摇头。

    孙宁雪可是被江火爆出来的数字给吓到了，她没有想到，江火竟然当着摄像机说出这种数字。

    “一百二十个亿？”不仅是孙宁雪，就连现场参与拍摄的所有人都镇住了。

    二十亿美刀是什么概念？这可是要向世界票房榜前三发起冲击啊！

    “江火，这个数字，你是怎么算出来的？”丝丝身为专业主持人，因为江火报出来的数据，她竟然不由自主的抿了抿朱唇。

    “我当初去洛杉矶寻找史蒂文导演商谈合作时，我们就已经商讨过了，我们两个人认为，若是将整个系列全部拍摄出来，那将会是电影史上最卖座的系列。”江火扭头，主动盯着摄像屏幕，道：“我和史蒂文导演都认为，这七部作品绝对能够打破卡梅隆导演创造的记录……七八年以后，世界电影票房的榜单上，前七名都会被我们包揽……”

    “咳咳咳……”坐在最外侧的黄老师也忍不住了，他不停的咳嗽了起来。

    “我知道这段播出之后，外界会如何谈论，但我希望这段不要被剪掉，因为，我只是在阐述一个停留在未来的事实罢了。”


------------

357 无意说漏，寄予厚望

    从电台内出来，江火与黄老师友好分别。

    目送黄老师驱车离开后，江火与赵萱登上了孙宁雪的车。

    行驶在拥挤的道路上，坐在副驾驶上的赵萱忽然回头，道：“你刚才的那些话应该会被他们剪掉吧？”

    “什么话？”正在后座上玩手机的江火抬头瞅了赵萱一眼。

    “就是二十亿，破纪录，包揽世界电影票房榜的那些话……”赵萱挑选了几个关键词。

    “哦，你说这个啊，估计不会被剪吧？”江火还以为自己说了什么不该说的呢，她松了一口气，道：“我只是在阐述一个大家都清楚的事实，这些画面就算放出去了也没什么关系啊！反正最终肯定会达到这种结果的……再说了，每部电影上映之前不都是会进行票房测算么？不碍事，不碍事。”

    赵萱翻了个白眼，重新坐好，不在理会江火。她准备回去之后，将今天的事情向钱蕾说清楚，让对方来劝说。

    赵萱没有言语，正在开车的孙宁雪却道：“江老师，咱们这有些不好吧？就算我们有信心，在公众面前也……”

    闷声发大财。

    这是所有经历过九年义务教育的人都知晓的词语。

    没有哪个人会将自己看好的赚钱项目告知公众，如果你哪天在大街上听到了一个人尽皆知的赚钱项目，那肯定是庄家在寻找接盘侠呢！

    或许这时候加入，依然可以捡漏，但最终，最后一批进入市场接盘的人，可就要被套牢了。

    “不碍事，不碍事。”江火倒是非常自信的挥了挥手，道：“只要产品好，票房绝对不会低于二十个亿！”

    江火就是这么的自信！

    要知道，在江火前世，魔法石在新世纪初能够拿到九亿七千万的票房！

    在各种技术高度发展的现在，在网络极速发展的当下，现在的票房，绝对不会比以前低！

    更何况，江火并没有和罗琳阿姨一样，强调演员的国籍！

    从拍摄到现在，根本就没有任何负面消息传出！

    除了的原著粉以外，史蒂文导演也在通过自己的渠道进行宣传！

    江火敢拍着胸脯发誓，若是最终的票房没有达到二十亿，她就最终的分红全部捐出来！

    江火不怂！反正她已经想好了后路！

    若真到了那一天！她只要用一句话就可以将事情揭过了！

    “兄弟，我开玩笑的啊！”

    孙宁雪往后视镜上看了一眼，见江火低头在玩游戏，便没有继续开口劝说。

    在孙宁雪的驾驶下，两个小时后，车子停在了学校门口。

    三人没有下车，早已经等候在外的钱蕾、孙晶和小圆打开车门，钻了进来。

    今日一过，几个人便要离开了，钱蕾和孙晶前往美利坚，两人会去盯着电影的后期制作；已经一年没有归家的赵萱则想回去看看；小圆也是一样，每年过年，她都会回老家，现在时间宽裕了，她今年估计要陪着老爸老妈过完元宵才回来。

    这些都是她们的私生活，江火管不着，也没想着要管。

    所有人上车后，孙宁雪根据江火报出的地名缓缓行驶，而赵萱则向刚刚登车的三人叙述了之前发生的事情。

    事情内容虽然丰富，但叙述起来十分简单，等到赵萱说完后，江火的手机已经被钱蕾没收了。

    “哎哎哎！你把手机还我！我马上就能吃到鸡了！”江火焦急的想要将手机抢夺回来。

    “别闹腾！”钱蕾在江火的手背上拍了一下，道：“不是让你别在节目上胡扯么？你怎么不听？”

    若是江火在开直播的时候吹牛逼，那钱蕾也就不过问了，毕竟受众面比较的狭窄，只要不给网友们洗脑即可。

    但是，这可是CCAV啊！你在这种节目上吹牛逼，那不就等于在全国观众面前吹牛逼吗？

    钱蕾相信，只要节目播出后，江火的话语，绝对会占据热搜榜单！

    或许，江火还会成为装逼界的第五大天王！

    虽然比不上每个月赚几十亿很烦恼的杰克马，但好歹江火每个月都能完成一个小目标啊！

    “我没胡扯！我就是冲着破纪录去的！七本书，拍八部电影，我要让世界电影票房榜的前十名全部挂上我的名字！你以为史蒂文那个老头有那么好说话？我可是和他签订了对赌协议！卡梅隆占据榜首，我们就要把他踢下去！”江火当着众人的面，泄露了一个隐匿多时的消息。

    “你说什么？”钱蕾不由自主的皱起了眉头。

    “史蒂文那个老头当初咬死一千万加分成，一点合拍的意向都没有！为了让他答应，我只能提出对赌条约，这个系列电影若是有一部能够将卡梅隆创造的记录踩在脚下，我们就按照现行合同执行，若是没有，我得让出两成利润！”

    江火见自己说漏嘴了，索性破罐子破摔，直接将事情全部抖了出来。

    请一个世界级的导演哪里有那么容易？若不是因为《哈利波特》这个系列已经深入人心，史蒂文这个狡猾的老头绝对不会这么轻易答应！

    千万授权费加上票房分成，这能让他们赚的更多！而且，还没有人会跳出来指手画脚！

    “你就这么自信？”小圆右手杵在车门上，侧身望着江火。

    “当然，我有这个信心！”江火认真点头。与小圆对视一眼后，江火便朝着钱蕾望去，目光灼灼的盯着对方，道：“就算他登上榜首，我也不会让他长期占据！钱蕾，将他踢下来的这件事情，以后就靠你了！”

    “啥？”钱蕾懵逼的望着江火，她不知道这件事情怎么又扯到自己的身上来了。

    “老头既然敢算计我，我也不会让他好过！”江火冷哼一声，将自己的设想说了出来：“你有七年的时间和老头学习，等你学成之后，《中土世界》这个系列，就给你拍了。”说话的同时，江火还伸手拍了拍钱蕾的肩膀。

    “《中土世界》？你不是还没有开始写么？”孙晶疑惑不解的望着江火。

    “已经完成了第一部，我敢保证，这个系列，可以将所有人碾压的连渣都不剩！”
------------

358 全部离开，大展身手

    江火虽然只说了几句话，但她抛出来的信息倒是不少。

    等到孙宁雪将汽车停下来时，车厢内，依然是一片死寂。

    不过，外面的安保人员倒是没有给她们思考的时间。

    一名穿着绿色制服的年轻人走到车前，敲开车窗，严肃敬礼，道：“你好，请出示证件。”

    孙宁雪望着对方的制服，本能的吞咽了一口唾沫，旋即在最短的时间内扭头，朝着后座上的江火望去。

    车内的其他四女也被对方的声音吸引，纷纷张望起来。

    当钱蕾将周围环境扫视一周后，额头上，顿时出现了无数黑线。

    江火倒是直接弯腰，将后座的车窗打开，伸手朝外挥了挥，道：“小刘，是我。”

    年轻人听见了熟悉声音，顺着江火的手掌望来，放松点头道：“原来是江小姐啊，这车实在是太陌生了。”

    “我定了位置，让我们进去吧。”江火微笑的望着对方。

    “这个……有些不符合规矩……”被江火称之为小刘的年轻人拉了拉肩头的黑色带子。

    “嗨，你在想什么呢，我什么时候为难过你了？所有的按规矩来就是了。”江火拍了拍孙晶，道：“行了，我们下车，走路进去。”

    本次聚餐应该是今年最后一次，以后再见，那可是来年了。

    所以，江火把聚餐的地点选在了海南中餐厅，反正这儿她熟，在寻常要个位置还是没问题的。

    其他几个人倒是拘谨多了，就连钱蕾也好奇的打量着这曾经来过的路。

    江火在订餐之前，还特意询问了一下，今日，没有大宴。

    本以为不会碰见熟人，但当江火刚刚进入餐厅，一名身姿健硕的老者忽然从后面喊住了她。

    众女回头，除了江火以外，所有人皆拘谨问好。

    回答了对方的几个问题，与其寒暄了一阵后，江火这才与老者告别。

    晚宴过后，钱蕾、孙晶、赵萱和小圆结伴而行，四人乘车直奔机场。

    十点的国际航班即将起飞，而赵萱和小圆的飞机则在夜里的十点半与十点四十五。

    望着那渐行渐远的车辆，江火杵了杵身旁的孙宁雪，道：“你难道不回去过年？我可是非常好说话的人，不会算你旷工的。”

    孙宁雪听到了江火的询问，道：“不了，我没有回去过年的习惯，以前回去不知道该如何面对家里人，周围的那些亲戚都在明里暗里鄙视我这个职业，而现在回去，却又不知道该干什么，那些势利眼已经找到我爸妈好几回，每次提起来的都是钱的事情。”

    《增广贤文》有言：贫居闹市无人问，富在深山有远亲。

    当初孙宁雪只是一个小跑龙套时，家里的那些亲戚鄙视她也实属正常。

    但现在，电视剧播出后，孙宁雪这个女一号成为了人尽皆知的明星，那些从前鄙视她的亲戚全都已经忘记了过往，又开始走动起来。

    这种事情，江火已经见怪不怪了。

    “那你父母过来吗？”江火靠在座椅上，孙宁雪的话语让江火想起了上辈子的自己。

    江火又想起了那段快要忘记，却依然清晰无比的记忆。

    “我爸妈不过来，过年他们两人准备出国旅游，反正待在家里，上门拜年的都是一些……算了，不说了。”

    江火知道，孙宁雪拿到片酬后，便将其全部转给了父母，她现在，只靠着工作室每个月发的工资生活。

    “你陪他们一起去就是了，反正最近我也没戏给你拍。”

    “项总和我说了，最近要给游戏拍摄宣传照和视频，让我不要乱跑。”

    “嗨，那边游戏团队才刚刚开始研发，这边就让你拍摄宣传照了？真是乱来，你甭理他，听我的。”

    此刻，依然坐在办公室内整理文件的项总打了数十个喷嚏，瞧的秘书是一愣一愣的。

    “项总，你没事吧？”女秘书将纸巾递给了项总，道：“医院就在楼下，我陪您去看看吧？”

    项总接过纸巾，连连挥手，道：“别别别，我和你说啊，这种情况我已经遇到了好几回了，每一次我打喷嚏，绝对是老板在那儿念叨我呢……”

    然而，项总的言语尚未说完，摆放在桌上的手机，瞬间亮起。

    项总指着亮起的手机屏幕冲着女秘书道：“得，你看，说曹操曹操就到！”

    说着，项总当着女秘书的面，接通了电话。

    面对江火提出来的事情，项总秉着不问不想不多嘴的理念，全盘答应了下来。

    翌日上午，已经安排完毕的孙宁雪来到了机场，与助理一同登上了飞机，回老家与父母汇合，然后在飞往国外。

    将所有人全部送走后，江火终于消停了下来。

    作为最后一个离开宿舍的人，江火拖着行李箱，走在校园道路上，与来来往往的同学们微笑示意，心中莫名的有些小兴奋。

    终于没有事情了！所有人都离开了！终于可以做自己喜欢做的事情了！

    江火觉得可以放飞自我了！

    回到家后，江火在第一时间将自己锁在了房间里，她并没有画画，也没有码字，更没有思索今后的道路。

    江火直接打开了电脑，点击了那尘封已久的egame！

    “听说更新了沙漠地图！真是非常期待啊！”江火满脸兴奋的打开了PG。

    如果不是有钱蕾看着，有小圆盯着，有孙晶凝视着，江火早就玩吃鸡了啊！

    努力奋斗？

    不存在的！

    努力奋斗是为了什么？不就是为了钱吗？

    赚钱是为了干什么？不就是为了娶老婆吗？

    根据不完全统计，现在的人，离婚最重要的原因，就是钱。

    有钱就没有那么多事，什么性格不合，什么过不到一起，最终还是因为钱。

    江火有钱了，江火有老婆了，那还奋斗个luan子哦！

    大好的时光难道不应该用来玩耍吗？

    难道还要等到老了之后玩不动了才来后悔吗？

    江火绝对不允许这种情况出现！

    于是乎，江火戴上了那价值百万的定制耳机，准备听声辩位，大展身手！


------------

359 面无表情，自己开播

    江火已经很久没有玩这种TPS的游戏了，连续玩了八把，其中有六把落地成盒，而剩下的两把，则被躲藏在沙漠屋子内的老阴B给坑死了。

    “啊！这什么狗屁游戏！我可是心悦会员五啊！我要落地AM！我要吉利服！我要复活币啊！”

    江火恼怒的挠了挠头，将自己的长发折腾的和鸟窝一样。

    “哎，不知道小圆是怎么打进前一百的啊！这游戏真的好难啊！”

    江火已经不对这具身体的游戏天赋抱有任何希望了，只要不是氪金游戏，她基本上都玩不好。

    呆坐在电脑前，江火盯着这个体验极差的游戏，刚想将其关闭，右下角忽然冒出一个弹窗。

    【您关注的主播开播啦！】

    不明所以的江火顺着弹窗点了进去，弹出的直播画面竟然是吃鸡游戏。

    “我什么时候关注吃鸡主播了？”江火纳闷的摸了摸自己的下巴。

    江火虽然开过几次直播，但她平日里，其实很少看直播。

    除了看碎碎宝宝那个逗比以外，江火根本就没关注其他主播。

    倒是小圆看的比较勤，没事的时候总喜欢上平台刷一刷。

    小圆也给主播刷过礼物，但所用的账号，却是江火的直播号。

    江火的企鹅直播账号内可是有着不少企鹅币，全都是官方塞的，江火可是一次都没用过。

    反正这些钱也不能提现，江火也就没去管它。

    看了一会儿直播，江火发现，这名主播倒是挺厉害的，三小时四把鸡，场均击杀十五人。

    落地拿枪，见面就刚，八百里外，一枪就能打爆别人的脑袋。

    不过，看别人玩游戏，总没有自己玩来得痛快。

    江火继续瞅了几把后，已经恢复心态的她准备继续玩。

    然而，正当江火想要关闭直播间时，她忽然听见主播在直播间内表示，自己准备带水友了。

    一听这话，江火顿时来了兴致，她连忙打开游戏，想要在游戏中添加主播为好友。

    这名主播似乎是根据粉丝值来选择好友的，虽然对方同意了江火的好友申请，但并没有邀请她进入游戏。

    明白过来的江火给这名主播发送了一条私信，表明了自己的身份，并且表示可以连麦。

    令江火更加意外的是，这名主播瞧见江火的私信后，直接将界面放在了直播间内，并且笑着道：“兄弟们，这里有个人说自己是江火，让我带她打游戏？你们觉得可能吗？这种拙略的计量我四六开会上当吗？她要是江火，我就是她爸！”

    直播间内的观众们纷纷发送弹幕，一时间内，整个公屏上，全都是“骗子”二字。

    依然在直播间的江火自然听见了这句话与，她面无表情的盯着这名主播瞅了许久，旋即拿出了手机，拨通了项总的电话。

    将事情简单说明之后，江火拿出了尘封许久的摄像头，架在了电脑桌上。

    四六开这名主播不相信江火的身份，江火并没有觉得奇怪。

    既然对方不带江火玩，那江火就自己开直播找大神带就是了。

    反正江火有着自己的直播间，而且关注了的粉丝可是对方的数倍！

    所有硬件准备就绪，江火直接发了一条围脖，将自己准备开直播的事情说了出去。

    发送完毕，江火便钻到旁边的衣帽间内换了一身衣服，将杂乱无比的头发整理清爽。

    待再次坐在电脑前，按照步骤开启直播后，直播间内的粉丝数量，已经高达两百万了。

    “江火出来了！”

    “新书！新书！”

    “电影！电影！”

    “老婆你真漂亮！”

    粉丝们瞧见江火的身影，无数弹幕蜂拥而至，整个屏幕，瞬间变成了五颜六色的海洋。

    江火瞅了几眼弹幕，便笑着解释道：“大家好啊，我好像很久没有开直播了，今天呢，不说新书、不说电影，而是说别的……”

    虽然江火的言语令粉丝们有些意外，但他们还是想要知道，江火今天开直播究竟是为了什么。

    每次开直播，江火都是抱着目的而来。

    即便如此，江火也从未令粉丝们失望过。

    得知消息的直播官方也在第一时间内将江火的直播间推送到首页，将平台一哥四六开的直播推送给撤掉了。

    “其实啊，我主要是想找个大神带我玩游戏，刚刚有个主播带水友，结果我没被选中，我这个人性子也比较急，所以就自己开直播了……”

    江火话语一出，直播间屏幕上冒出了整齐划一的弹幕。

    “哪个傻哔主播？兄弟们准备爆破！”

    江火找主播带，竟然被拒绝了？

    这是傻哔才能干出来的事情好么！

    若是能够和江火搭上线，这可比开直播好多了！

    “我没法证明自己的身份，被人拒绝也很正常，这件事情就不提了吧。”江火随意的冲着摄像头挥了挥手，道：“平台上哪个主播玩吃鸡非常牛逼啊？我已经落地成盒好几回了，这游戏，体验极差！”

    听江火这么一问，直播间内的观众们纷纷敲出了各个主播的名字，其中百分之八十的人，都提到了‘四六开’这名主播。

    “四六开正在玩游戏呢，我就不去找他了，有玩的厉害的妹纸么？”

    刚刚被四六开质疑，江火怎么可能会去找他？她直接将范围缩小，点名自己想要妹纸带。

    粉丝们也没有多想，直接给江火报了几个玩吃鸡厉害的女主播。

    “3×3？这个主播不在啊！88？这个主播也不再啊！SSIM？这个也没在直播啊！”

    江火按照粉丝们报出的名字找了一圈，她忽然发现，这些主播竟然都在停播状态。

    “哎，你们别坑我好不好？我是认真的！你们赶快找个活的！”江火单手托腮，右手不停滑动鼠标。

    江火这个动作正好在摄像头前向观众们展示出自己那修长的玉颈，看的粉丝们激动无比。

    官方工作人员此刻也在直播间内观看直播，当他们发现粉丝们提起的这些主播都不在线后，他们立刻让工作人员拨通这些主播的电话，令其马上开播。

    虽然这些工作人员发现了粉丝们在坑江火，但他们并没有明说，权当没看见。

    既然是玩游戏，肯定就要有直播效果啊！


------------

360 绝地四傻，二十九杀

    江火寻思了一圈，正当她准备拉几名自吹自擂的粉丝们带自己玩时，那三名被大量粉丝提及的女主播几乎是在同一时间上线了。

    三人上线，所作的第一件事请便是向江火发私信，表示自己知晓了刚才的事情，现在就可与江火组队一起玩。

    她们穿的都比较随意，头发也有些散乱，根本就没有平时那种庄重的感觉。

    江火瞅了几眼，便知道这三人是被平台高层催命催出来的，那名名叫‘88’的主播还在那儿不停的打着哈欠，身上裹着一张毛毯。

    江火自然不会辜负平台的好意，她没有拒绝的意思，开启了QT语音后，将房间名称告知了三人。

    连续出现了三滴水滴声，这三名女主播进入了QT房间。

    “你们好，我是江火。”江火率先打起了招呼。

    “江老师好，我是3×3。”

    “江老师好，我是88。”

    “江老师好，我是SSIM。”

    三人声音虽然十分正常，但江火还是从中听出了谨慎的意味。

    于是乎，江火便找了个与自己最近的3×3，道：“3×3，你可别叫我老师啊，我可得喊你师姐呢！”

    在之前查询资料的过程中，江火发现3×3竟然是上京大学的硕士生。

    江火此话一出，3×3也笑了起来。

    短暂沟通后，几个人倒是放下了拘束，组队开始玩游戏。

    在素质广场上，江火忽然提起了一句：“我听粉丝们说，三位姐姐的技术都非常的高超，第一把我们应该就能吃鸡？”

    三名女主播听了江火这话，纷纷在镜头前干笑了起来，而江火直播间的屏幕上，却出现了统一的文字。

    “能能能！”

    而其他三名主播的直播间内，弹幕就没那么友好了。

    不少人想要看看，这三人凑在一块儿，是如何带着江火吃鸡的。

    第一把，SSIM标点，坐标飞机场。

    半分钟不到，四人卒，零杀。

    “咳咳咳，这把运气不好，我们都没捡到枪……”SSIM解释了一句。

    第二把，88标点，坐标学校。

    半分钟不到，四人卒，零杀。

    “啊……这个，运气不好，我们是手枪……”88解释了一句。

    第三把，3×3标点，坐标G港。

    半分钟不到，四人卒，零杀。

    “跳ping……跳ping……”3×3解释的有些无力。

    连续三把落地成盒，即便江火在傻，也发现了其中有问题。

    于是乎，江火在QT语音中低声寻问了一句：“3×3姐，你多少分的啊？”

    “我……一千二。”3×3的声音和蚊子一样。

    即便如此，江火和直播间内的观众们还是听得一清二楚。

    “那88姐呢？”江火继续追问。

    “我……八百……八百……”镜头前的88用双手捧着脸颊，一脸的娇羞。

    “那SSIM姐呢？”江火的眉头开始乱跳。

    “我很厉害的……一千五呢！”SSIM对着直播间内的粉丝们做着鬼脸。

    顿时间，一种名曰神兽的动物从江火的心中奔涌而过。

    江火已经不知道用什么言语来形容自己此刻的心情了。

    而直播间内的粉丝们则终于露出了自己的真实面目，一个词语在屏幕上乱飞。

    “绝地四傻！江火！88！3×3！SSIM！”

    看到这儿，江火若是还不知道自己被粉丝们坑了，那可就是智商有问题了。

    但问题是，若江火就这样将三人踢开，那肯定会给别人留下话柄。

    势利这个标签，就会被人打在江火的身上。

    于是乎，江火只能苦笑道：“我的分和88一样呢……”

    QT房间，瞬间安静了下来。

    这个话题，三名女主播都不知道该如何接茬。

    “继续玩，继续玩！”江火沉默了几秒后，便继续显露出笑容。

    被坑就被坑了吧，反正自己也不是主播，玩游戏也是娱乐。

    既然已经开了直播，那就权当让粉丝们开心好了。

    换一种态度后，江火几个人玩起来倒是开心不少。

    四个人化身成逗比，各种段子溜得飞起，在保证节目效果的同时，江火也让粉丝们瞧见了自己的另一面。

    直到六点多钟，江母敲响房门，让江火下楼吃饭后，江火这才恋恋不舍的关闭了游戏。

    “晚上还玩吗？”88打了个哈欠，今天下午的直播自然也算工作时长。

    “玩啊，怎么，你们有事？”江火随口询问了一句。

    “没事，你要是玩，我现在就下楼吃饭。”88冲着摄像头挥了挥手，将直播间关闭。

    其他两人也是一样，四个人约定好时间后，便相继离开。

    今后几日，江火每天晚上都会拉着三人打游戏，虽然到第三天晚上她们才吃到鸡，但每次逗比的死法都令粉丝们开怀大笑。

    三人的粉丝数量也在不断上升，每日收到的礼物数量也是平日里的数十倍。

    毕竟，江火的人气放在那儿。

    只要将原本那些不看直播的粉丝们转化成主播或平台的用户，即便只有百分之十，这一增量，也是非常恐怖。

    这些情况，也令其他主播十分眼红。

    几个人明明没有任何技术，但就是能够吸引大量的观众，这让那些‘技术’主播十分难受。

    到了后来，每当江火上线玩游戏时，平台上直播同一游戏的主播只能更换其他游戏，只有那些技术过硬的仍在坚挺。

    周日的晚上，四个人刚玩了两把，江火便发现，直播间内的粉丝们忽然少了百分之三十。

    江火把自己的疑惑询问了出来，直播间内的粉丝们立刻给出了答案。

    “四六开二十九杀吃鸡！好多人都去围观了！”

    瞧见了这个答案，江火根本就不敢相信自己的眼睛。

    二十九杀吃鸡？

    这怕不是挂吧？

    江火悄悄的在讨论组里发出了自己的看法。

    玩了几日游戏，三名女主播都加了江火的企鹅，她们还拉了个讨论组，江火玩游戏的时候就会在里面喊上一声。

    看见江火打出的文字后，三人都发出了三个点，没有表示。

    她们毕竟是同一个平台的主播，这些事情，不好乱说。

    江火也不是圈内人，她只是疑惑的询问一句，见三人没有正面回应，也没把这件事情放在心上。

    只要江火自己玩高兴了，其他事情她也懒得问。
------------

361 强行演戏，五十四杀

    江火没有去四六开的直播间内凑热闹，3×3、88和SSIM三名女主播也没有在自己的直播间内谈论这件事情。

    在那些继续观看直播的粉丝们看来，仿佛四六开的二十九杀吃鸡对于她们来说，并不是一件多么重大的事情，直播间内的四个逗比依然在那儿愉快的玩着自己的游戏。直播间屏幕上那疯狂刷屏的弹幕也没有引起她们的注意，几个人都选择了无视。

    虽然江火等人没有和直播间内的粉丝们提及此事，但看到弹幕内容的粉丝们有不少选择了前去围观。

    于是乎，在短时间内，四个直播间的观看人数，瞬间下降了不少。

    即便江火的直播间内有不少人是冲她而来，但这并不会妨碍他们前去凑热闹。

    可惜的是，即便四六开二十九杀吃鸡，他的人气也始终没有超过江火，两人的差距，只是从百分之六十缩减至了百分之四十。

    若是不在拿出一点噱头，估计没一会儿，江火的人气，又会逐渐回升。

    毕竟，看一个汉子打游戏，和看四个逗比妹纸打游戏可是有着本质的区别。

    也不知是不是因为二十九杀吃鸡激起了四个人的情绪。

    接下来的这一把，四个人猥suo打野，蛇皮走位，将伏地魔这门技术施展得淋漓尽致，终于在人均零杀的情况下，成功吃鸡。

    “哎呀呀呀，我都怀疑这一把匹配到的都是水友了，好像从头到尾都没看见人。”

    江火倒是毫无顾忌，将自己心里想说的话都说了出来。

    从落地的那一刻开始，江火她们就和个欢快的小鹿一般，从头搜到尾。

    在她们沿路搜寻的过程中，除了一地的盒子外，其他什么都没看到。

    重点是，每当她们缺少东西时，总能够在最短的时间内，在附近的房屋中，找到自己想到的东西。

    四人人手一个消音器加八倍镜也就算了，重点是她们竟然在盒子里摸出了吉利服！

    本来没有任何怀疑的四个人瞧见那躺在屋子内的吉利服后，这才发现了事情的蹊跷。

    若不是水友特意丢的，那就只可能是蓝洞公司将补给箱的造型改掉了！

    “哇，你们要演的话那就演好一点行么？游戏里面可是禁制组队的啊，我们是不是要被封号啊！”

    88也忍不住了，如果还装作不知道，那可就辜负粉丝们的一片好意了。

    “这么搞没法玩啊，我总不能和企鹅解释，你们这些人都是我们用意念杀死的吧？”SSIM也对着镜头不住摇头。

    刚才那一把，她们估计匹配到了十几名熟悉的网友，不然的话，四个人肯定是能够瞧见敌人的。

    “还打吗？”3×3在询问的同时，随手将自己的游戏关上，道：“我弟弟喊我出去吃夜宵，如果不玩，我就出去了。”

    88和SSIM没有回答，她们本来就是陪江火玩游戏的。

    “算了吧，今晚就到这儿了，改天在玩吧。”粉丝的这种做法也令江火失去的兴致，她和直播间内的粉丝们打了声招呼，也关掉了直播。

    江火这边刚关直播，摆放在一旁的手机忽然响起，江火拿起一瞧，拨打她电话的人是小圆。

    划开接听，江火不等对方开口，便抢先道：“我知道啦，我每天都有码字，你放心。”

    即便小圆一字不吭，江火也知道对方这么晚了还打电话过来究竟是为了什么事情。

    “你码了不发是几个意思？难道你还真想等到最后一天才发书吗？你开直播时，可是有不少弹幕让你去码字更新。”

    小圆此刻正依靠床头，身前笔记本屏幕上显示的可是江火的直播界面。

    江火还真的不是在拖延时间，主要是系统积分不够，她没法将后续的内容兑换出来。

    而距离下一次获得系统积分还有不少时间，在这段真空期内，江火还真没有获取系统积分的好方法。

    江火之所以会开启直播，与别人玩游戏，就是想尝试着将粉丝转化成死忠粉，通过那种苛刻的方式获得积分。

    然而，尝试了几天后，江火便放弃了，死忠粉的上涨速度，实在是太慢太慢。

    “别急嘛，过完年就会评选视帝，等这一趟弄完后，我就更新。”

    江火不停的向着小圆保证，想要打消对方的顾虑。

    小圆叮嘱了几句后，便挂断了电话。

    将这个问题扯过去后，江火立刻钻入了浴室，沐浴更衣。

    接下来的几天内，江火并没有开直播玩游戏，而是去太爷爷那儿玩了两天，陪着对方下棋。

    当江火再一次开启直播时，她忽然发现，直播间内的水友们，很多人的情绪都有些不对劲。

    “四六开挂壁”的弹幕，覆盖了整个屏幕。

    而其他三名女主播也因为某些事情，几乎在同一时间内消失了，没法开播。

    感觉好奇的江火向水友们了解了一下事情的缘由，当她将网页新闻看完后，这才明白了过来。

    江火她们那天下直播后，直播平台上的主播四六开又弄出了一个爆炸性的新闻。

    五十四杀吃鸡！

    从落地开始，便是一场屠杀！

    在此过程中，这名主播展现了不少玄学操作，比如说走哪三级头，跑哪三级甲，枪枪皆爆头，一个都不留。

    这些操作也让水友们感受到了来自智商的侮辱，很多人在直播间内喷了起来。

    这些骂人的水友在第一时间内被房管禁封，场面一度非常火爆。

    了解了事情的经过，江火也没有发表评论，但在心里，却做出了自己的判断。

    江火在没有任何证据之前，不会去发表一件事情的评论，更何况，这件事情与她也没有任何关系。

    江火现在犯愁的是，不知道该找谁和自己一起打游戏。

    而水友们报出的那些主播，基本上都不在线，唯一在线的那些主播，也是大神。

    江火虽然想去抱大腿，但在那些主播的直播间内看了一会，便放弃了这个念头。

    素质太差，影响不好。

    很多观看江火直播的粉丝都是学生，江火可不敢将那些满口脏话的主播拉过来连麦。


------------

362 邀请大佬，马上开播

    “你们说，我现在应该找谁玩啊？一个人单排打野没意思，跳大城又刚不过别人，我也很烦恼啊！”

    江火双手托腮，满脸无奈的望着屏幕，她不得不承认，自己的操作和前世相比，已经水了不少。

    然而，正当江火一本正经的冲着粉丝们询问时，回应她的，便只有一段话。

    “玩什么玩！赶快码字！我们要看新书！”

    距离江火放出《中洲世界》的地图，已经过了很多天了，粉丝们翘首企盼着江火能够更新，结果她却光明正大的当着所有人的面沉迷游戏。

    这让粉丝们有些难以接受。

    若是江火不理会他们，他们只会偶尔刷一刷弹幕，但既然江火现在开始开公屏了，那他们可就不会放过江火了。

    于是乎，普铺天盖地的弹幕蜂拥而至，将整个公屏都霸占的满满当当。

    江火望着如此之多的弹幕，再一次选择性失明，她盯了半晌之后，这才道：“哎，你们怎么不理我了？我怎么都看不见弹幕了？”

    对于江火这种不要脸的无耻行为，直播间内的粉丝们也是醉了，有的人直接刷起礼物，询问江火是否能够瞧见。

    “哎呀，可能是电脑坏了，真的不好意思哦，我还是直接玩游戏好了。”

    江火这种鬼扯的话语，现场的粉丝如果真相信了，那可就是脑袋被驴踢了。

    但是，江火就是不配合，那他们也没有任何办法啊！

    这些粉丝们只能瞧见江火打开游戏，毫无阻止办法。

    正当江火想要在企鹅好友栏中随便找个朋友玩游戏，电脑的右下角，忽然跳出了一个弹窗。

    【企鹅创始人表示，不玩亡者农药，只玩吃鸡。】

    瞧见了这个标题，江火顿时来了兴致，她当着粉丝们的面，道：“哎，你们瞧见没，就连小马哥也玩吃鸡啊，不知道技术是不是比我还菜？”

    此番话语一出，好事的网友也被吸引了注意力，纷纷在公屏上打字回应。

    “你和小马哥组队打一把不就知道了吗？”

    “组队，组队，组队！”

    “卧槽，这倒是一个大新闻啊！小马哥和江火组队吃鸡？这个标题不用加工，已经很皮了啊！”

    瞧见好事网友们的提议，江火顿时觉得这件事情可以操作，于是她笑着道：“哎，我如果把人喊来了，你们不表示表示？”

    江火话音刚落，一组企鹅顿时从天而降。

    这种大企鹅一只就要九九九，这名土豪直接刷了九只。

    “唉唉唉，你们别给我刷礼物，只要我将人叫来，今天来看直播的人等到魔法石电影上映后，每个人都要去三连刷怎么样？”

    江火瞅了一眼后台人数，此刻正在直播间内观看的真实人数已经达到了二百万人，每个人三连刷，那可就是六百万张票。

    每个人三连刷，那票房保底可就是两亿了。

    “没问题！我带着女朋友三连刷！”

    “只要小马哥能来开黑，我请全寝室的人去电影院里三连刷！”

    “我现在在网吧，网吧老板就站在我身后呢，只要小马哥来开黑，他马上就把三连刷的网费打给我们！”

    小马哥可是大佬，若是真的有机会看他打游戏，别说是三连刷了，就是五连刷也没问题。

    江火笑眯眯的看着弹幕，她可没指望这些人全都去连刷，只要能去电影院支持，她就已经非常满意了。

    为了满足粉丝们的愿望，也为了给自己的票房打气，江火当着所有人的面，拿起手机，向自己老爹索要起对方的号码来。

    江火虽然知道小马哥，但从来都没有和对方联系过，自然也就没有对方手机号码。

    工作室内的项总虽然和对方有过交流，但联系的也是公司号码，不是私人手机。

    而江父可就不一样了，早在多年之前，两个人就有过交流，私人号码早已经存了很多年了。

    江火把事情简单的和老爹说了一下，江父一听，顿时满头黑线。

    大晚上打电话给人家，邀请对方前来开黑？

    你这是疯了吧？

    江父义正言辞的拒绝了女儿。

    然而，还没等江父把手机丢至一旁，他便瞧见，女儿将珍藏已久的照片发给了自己。

    瞧着手机屏幕上的图片，江父顿时吓得是一身冷汗，他连忙将手机号码发给了江火。

    江火也非常的上道，踩着时间，将照片给撤回了。

    “哦，我拿到号码了。”江火笑眯眯的向观众朋友们说了一句，顺着老爹给自己的号码拨打了过去。

    响铃几秒后，小马哥接通了电话。

    尚未等江火开口，一个低沉的声音便从听筒内传出。

    “江火，你好，我现在正在看你的直播呢。”

    小马哥的言语令江火面色一僵，而那些听到外音的观众们则在公屏上疯狂的刷出“666”。

    “马董真有闲情逸致啊，哇，刚刚刷企鹅的人不会就是你吧？”

    “当然不是，现在才是。”

    小马哥的声音刚刚落下，江火的直播间内便下起了企鹅雨。

    九千九百九十九只价值五千块的帝企鹅从天而落，那些飘落四周的企鹅币引起了粉丝们的疯抢。

    瞧见这一幕，江火嘴角抽搐，道：“马董，你就这么赤裸裸的给我刷礼物，传出去也不怕被人误会？”

    企鹅大佬光明正大的给江火刷礼物，这条消息肯定会成为小编们争相报道的头条。

    或许，这一消息，现在已经传出去了吧？

    “这有什么好怕的？我可是当着几百万人的面刷，他们都可以证明，我什么都没说啊！难不成，你想和我说些什么？”

    好吧，江火输了。

    本来还想调侃对方几句，没想到对方直接将自己的话语全部给堵死了。

    “听说你找我玩游戏？”小马哥可是在直播间内，他当然瞧见的江火表情。

    “你自己说平时只玩吃鸡，应粉丝们的要求，我来看看你的技术究竟有多么的高超。”

    江火倒是没有转移话题，直接向对方发出了邀请，道：“是你加我企鹅，还是我加你？”

    “我加你好了，用企鹅说吧。”

    半分钟不到，江火便收到了对方的好友邀请，添加完毕之后，两个人便开启语音，直接连麦。

    直播间内的观众们瞧见这一幕，气氛顿时爆炸了起来。

    小马哥还真的和江火连麦玩吃鸡了？

    这可是一个爆炸性的新闻啊！

    在观众们安静等候的同时，直播间内的人数也在不停的增加。

    直播平台的工作人员向所有用户发送了公告，将这一消息放了出去。

    当然，为了能够承载源源而来的用户，其他主播的直播间流量，都被强行控制了。


------------

363 售卖外挂，光速禁封

    现在可是晚上，平台上八成的主播都在此刻开着直播。

    不论是大主播还是小主播，他们都明白，晚上才是人流量最大的时候。

    当他们瞧见自己直播间的后台数据正在急速下滑时，每个人的心里，都产生了疑问。

    等这些人将情况了解过后，原本还在心里盘算着喷平台的主播们，全都选择了闭嘴。

    顶头大出来冒泡了，他们若是因为此事开喷，那就等着被解约吧。

    虽然国内还有不少直播平台，但企鹅才是游戏大户啊！若不是因为企鹅限制主播只能在企鹅平台上直播本集团的游戏，肯定有不少主播选择出走，去别的平台混饭吃！

    宁**头，不做凤尾！

    可惜的是，企鹅并不愿意将本集团的游戏直播权限完全开放。

    刨去企鹅的游戏后，能让主播们直播的游戏，实在是太少了。

    去雷火直播平台直播氪金西游？

    别开玩笑了，雷火集团虽然是国内的第二大游戏公司，但他们的流量根本没法和企鹅比好么？

    光是一个吃鸡，就能压死一大票的人了啊！

    于是乎，得到消息的主播们做出了一个决定。

    下播，让流量。

    这也是一个没有办法的事情，就算不下播，他们直播间内的观众也会走的一干二净。

    看一个能天天见到的人打游戏，和看一个行业大佬打游戏，哪个更有意思？

    当然是行业大佬更有意思啊！

    更何况，这个打游戏的行业大佬还是玩家们天天咒骂的对象！

    这就更有意思了！

    很多观众都将直播切到了手机上，而他们的电脑，则打开了吃鸡游戏！

    没错！这些观众想要报复！

    他们想要尝试着和江火排到一块儿！

    他们要正面击杀马董！

    江火显然是想到了这种情况，于是她冲着马董说道：“马董，要不我把直播画面调延迟？”

    江火言语一出，整个直播间顿时沸腾起来。

    无数粉丝在强烈谴责江火的行为，他们这回，可就是为了来杀马董的！

    马董显然瞧见了屏幕上的弹幕，于是他回应道：“不用了，游戏嘛，玩玩就好了……”

    马董的回答倒是令江火有些意外了。

    这明显就是自己给自己增加难度嘛！

    直播间内的粉丝人数现在已经达到了三百万，就算有百分之一的人同时匹配游戏，也会有很大几率被水友们碰上啊！

    就算江火是榜单高手，在别人窥屏的状态下同时竞技，也不可能打得过啊！

    不过，既然马董都这么说了，那江火也不准备继续劝说。

    江火已经做好了被粉丝们针对的心理准备。

    点击，加载游戏，进入素质广场。

    在倒计时的过程中，江火听到了有不少玩家在素质广场上开着扩音叫卖外挂。

    光从声线上判断，江火就分辨出六七个人。

    “马董，看来这把要诛仙了。”江火笑着道。

    “这些人应该是在忽悠劝退吧？”马董并没有认可江火的说法。

    这可是企鹅代理的游戏，若是集团大在一开始就承认这游戏内的外挂泛滥，那可就会成为别人攻击的对象了。

    江火瞅了几眼公屏，发现上面全都是带着节奏的网友。

    在玩游戏的时候，江火也遇见过外挂，当她瞅见这些人的言语后，便随意选择了一句，询问道：“马董，直播间内的观众们很想知道，在官方打击外挂力度如此之强的情况下，为什么还会有人顶风作案啊？这些人可是在用企鹅进行交易呢。你们难道不能查询到这些企鹅群，直接将其禁封吗？”

    “我们有一支专门打击外挂的团队，通过各种方式搜集售卖外挂的人员信息，从根源上来扼制这种不正之风，系统检测也在同时进行，将那些作弊账号直接停封。”马董的回答十分的公式化，似乎是完成任务一般，没有新意。

    “为什么不从身份系统上入手？比如说直接禁封对方的身份，让其无法注册游戏。”

    在说话的同时，江火和马董已经登上了飞机。

    “只要条件允许，我当然希望使用这种方法。”马董顿了顿，反将了江火一军，道：“听你这么一说，四十大盗正在制作的仙剑游戏，应该也会使用这种方法来应对作弊了？”

    “当然，我已经和他们商议过了，外挂这件事情，要从根本上杜绝，我相信四十大盗的科研团队可以在游戏发布之前将其中的漏洞全部完善，不给任何人有可乘之机。”江火笑眯眯的盯着屏幕，丝毫没有被马董抛来的问题所难住。

    直播间内那些智商在线的吃瓜观众们倒是反应了过来。

    搞半天，两个人是在互相试探啊！

    江火想要把外挂泛滥这个帽子扣在吃鸡这款游戏上。而马董则立刻表示江火的游戏也可能会出现外挂！

    虽然二人只进行了短暂的交锋，但这些对话，可比游戏有意思多了啊！

    江火和马董落地之后，便十分默契的停下了这个话题，两人将注意力集中在了游戏上。

    然而，还未等两人将周围的四座房子搜完，一连串的枪声便突兀响起，正处在屋子内的两人瞬间被打成了筛子！

    这座屋子四面是墙壁，唯一能够从外界看到内里的窗户还在厨房附近，除非是穿墙挂，否则不可打得到他们二人！

    看着黑白的屏幕，望着开门而入的敌人，江火长叹了一声，对着直播间内的观众们说道：“哎，将企鹅账号当成，在游戏中击杀马董，我想……他应该马上就要凉了吧？”

    江火的话语尚未说完，那名正在舔尸的外挂玩家便忽然停住了动作，直愣愣的站在了哪儿。

    这一幕，也令直播间内的观众们大开眼界，无数人在公屏上打出一连串的6。

    光看那名玩家的动作，这些人便知道究竟发生了什么！

    能够在如此短的时间内将对方的账号停封，除了马董，还有哪个人做得到？

    还有好事的网友顺着对方的搜索而去。

    而搜索出来的外挂交易群也已经显示被禁封！

    (天津https://)


------------

364 体验极差，马董邀请

    “这是企鹅最新开发出来的反外挂程序吧？”

    “从未感受到如此恐怖的禁封速度！”

    “666！董事长亲自出手，打击游戏作弊行为！”

    一时间，公屏上，全都是网友们的言论。

    正坐在家里玩游戏的马董显然也瞧见了这些言语，他没有生气，更没有焦急，而是平缓的说道：“再开一把。”

    马董都发话说在开一把了，江火怎么可能会拒绝？

    于是乎，江火再次点击PLAY，进入了游戏。

    在所有销售外挂的企鹅群中，所有群主都得到了江火和马董开黑玩吃鸡的消息。

    打开直播间仔细确认后，这些群主做出了一个十分认真的决定。

    他们直接艾特了所有群员，告知他们不要使用外挂。

    脾气温和的群主发出来的公告还比较的委婉，而那些害怕蹲大牢的群主则措辞强硬。

    要知道，企鹅打击外挂可是从不自己出手，只要找寻到实锤证据，他便会一锤子把售卖外挂、制作外挂的人员砸死！

    不留任何情面！

    现在明明知晓马董在和江火打游戏，这些买外挂的人还凑上去硬刚，这不是脑残吗？

    为了不带银镯子，这些外挂团队都非常紧张的嘱咐了顾客多次。

    而那个被封的外挂群，群主和管理已经在心里将那名开挂的沙比咒骂了无数次，他们正在收拾东西，准备跑路！

    他们可不相信，企鹅会放过他们！

    都已经用外挂将董事长给刚了，这简直就是在自爆啊！

    当然，这些事情，江火并不知晓。

    就算江火知晓了，她也不会有过多的表示。

    所有的一切，都是马董和他名下集团应该干的事情，她只是在和对方在玩游戏罢了。

    第二把，江火和马董虽然没有落地成盒，但是在决赛圈的时候，还是碰见了两组外挂。

    十秒不到，所有人员便被那两组外挂杀完，然后便成了神仙打架。

    路飞VS琦玉老师。

    然而，还没等双方开展惊天动地的战斗，整个游戏，便已经结束。

    “马董，你们这封号也封的太快了吧？我还想看看两个神仙更厉害呢？”

    江火单手托腮，右手操控鼠标，离开了游戏。

    “这并不算快，我还是希望，能够在这些想要作弊的玩家开启作弊软件，进入游戏之前，就将其检测出来。”

    马董的话语倒是说的非常漂亮，即便两人没有见面，但江火也能够想象得出对方推眼镜的动作。

    江火又和马总玩了几把，直到十一点左右，两个人才停了下来。

    除了头两把游戏出现了作弊的情况外，剩下的这几局，都十分的正常。

    似乎在同一时间内，所有的外挂全都销声匿迹了。

    所有的玩家都在凭着自己的本事玩游戏，游戏体验，瞬间便上去了。

    当然，这只是其他玩家的感受。

    江火和马董两个人的游戏体验，则非常的差劲。

    没有了外挂，两个人又被观看直播的水友们给堵上了。

    各种戏耍，令他们二人十分无奈。

    不过，江火也见识到了马董的技术。

    实在是……太菜了……

    水友站在那儿用P92和马董对点，马董一梭子打完，还没把对方打死……

    “今天晚上我想很多观众们都会非常兴奋，因为马董的技术并没有猜测中的那么好。”

    在下直播之前，江火并没有忘记调侃对方。

    “人老了，以后这个世界都是你们年轻人的……”马董的心态倒是非常的好，直接和江火说起笑来。

    江火见马董并没有立刻挂断语音的意思，于是便和对方又聊了一会儿。

    “马董啊，你能露脸么？很多人想看看你家里到底是什么样的，他们想知道，你家是不是就只是大了一点。”

    江火倒是什么都敢说，看见有好玩的弹幕后，便会主动念出来询问马董。

    反正江火问的都是一些大众问题，可能涉及到企业秘密的东西她都一概不问。

    “露脸啊？我家没有摄像头啊，下次吧。”马董没有现身的意思。

    江火一听，也能理解。

    正当江火想要揭过这个话题，准备与其告别，下直播睡觉时，马董忽然来了一句。

    “你现在不是放寒假吗？你可以来鹏城玩啊，到时候在我家里直播，他们不就能看见了吗？”

    突如其来的邀请打的江火是措手不及。

    江火没有想到，马董竟然在直播间内发出邀请。

    并且，马董并没有给江火回绝的机会，他见江火没有回应，于是便再次道：“最近一月我都在鹏城，你明天就可以坐飞机过来，机票什么我都包了，如何？”

    马董都将话说到这个份上了，江火若是不答应，那可是当着数百万的人打脸了。

    于是乎，江火微笑道：“那好，明天晚上，我想网友们应该就能瞧见马董的家，究竟是什么样的了。”

    两人的对话仿佛是一个巨大的炸弹，将观看直播的粉丝们炸的昏昏沉沉。

    江火要去马董家直播？

    卧槽！原来两个人的关系并不是之前所说的那样，只是初次认识？

    若两人只是初次认识的朋友，马董怎么可能会当着几百万人的面做出这种邀请？

    就算是表面朋友，江火也不会答应的这么快啊！

    然而，正当直播间内的观众们想要继续询问时，江火便已经和马董告别，关掉了语音通话。

    挂断语音之后，江火冲着观众们打了声招呼，便直接下播，根本就不给观众们询问的机会。

    虽然江火下播了，但这件事情，并没有结束。

    在这么多人的见证下，江火晚上和马董开直播的事件，早已经登陆了各大网站的头版头条。

    而马董邀请江火去家里直播的事情，也引起了网友们的讨论。

    有关马董的爆料实在是太多了，这一次，他们终于能够瞧见真的了！

    虽然距离江火再次开播还有一天不到的时间，但这并不能阻止这个话题向病毒一样蔓延开来。

    围脖的热搜榜单前十名，全都是和马董与江火有关！

    随便打开个名人的围脖，都能够瞧见有关今晚事件的评论！


------------

365 三天三夜，拍摄广告

    马董平时可是很少在公众面前露面，有关他的消息，公众基本只能通过新闻了解。

    所以，这一次的露面，也引起了网友们的好奇。

    根据官方统计，直播时的巅峰人数已经突破了千万。虽然马董从头到尾都没有露脸，但这并不会妨碍网友们的观看。

    江火在直播时，不少媒体工作者便已经开始了录像，在直播的过程中，剪辑好的视频也同时出现在了各大社交媒体上。那些没有办法看直播的人，也可以通过视频，大致了解事情的经过。

    当然，马董在江火下直播之前，发出的邀请，更是挑起了所有网友们的兴趣。

    窥探别人的隐私能够让人产生一种满足欲；而窥探名人的隐私则能够让人产生一种快感。

    很多人都想知道马董的家里到底是什么样的，就像是他们想要代替杰克马承担每个月赚上几十亿的烦恼一样。

    绝大多数的人想要体验那种明明说的都是事实，但别人就是认为你在装B的舒畅感。

    因此，绝大多数的人看到了江火的直播视频后，都在手机里下载了一个企鹅直播的APP。

    他们想要看看，明天晚上，江火究竟会不会开直播。

    深夜，在所有人都熟睡之时，魔都的某个高档小区内，一名男子，正坐在电脑前，直愣出神。

    “哥，我困了，我想去休息了。”一名年轻男子打了个哈欠，满脸倦意的望着身旁的黄色锅盖头。

    正在发愣的男子听到了对方的言语后，立刻回过神来，道：“别急，现在时间还早，我们在打几把！”

    年轻男子听见了对方这话，连忙摇头：“算了吧开哥，早点休息，明天晚上我们在练，反正明天晚上也开不了直播。”

    “非非，你这是什么话？为什么明天晚上开不了直播？”名叫开哥的年轻人怒目而视。

    这名还想继续打游戏的年轻人正是企鹅平台的游戏主播，四六开，而身旁这名想要睡觉的年轻人，则是他的好兄弟，非非。两人在江火开播后没多久，便被迫关闭了直播。

    “开哥，自从江火开直播后，我们的人气可是一直处于水平线之下，今天晚上，她更是带上了马董，所有人直播间的流量都被官方限制了……”非非将实际情况叙述了一遍后，这才道：“明天晚上她若是在马董家里直播，那我们还有什么直播的必要？我们肯定没有流量，还不如休息一天算了呢！”

    江火以前开直播，可是偶尔来那么一场，根本不会对平台上的主播产生多么大的影响，但现在不一样了，江火已经连续播出快十天了，除了和她连麦的三名女主播外，所有的主播都出现了人气严重流失的情况。

    即便身为平台的一哥，四六开直播间内的粉丝人数也下滑了百分之二十。

    重点是那些捧场的大土豪全都走了！一个没留！

    四六开直播间内那些出手阔绰的金主们都去看江火的直播了！

    这才是四六开根本无法忍受的情况！

    除了四六开以外，其他主播的金主也出现了大量出走的情况，直播群内，已经是哀鸿遍野。

    但问题是，平台工作人员，根本就没有理会这些抱怨的主播。

    就算有人公开表示不满，平台高层也没有现身解释。

    江火的吸金能力可不是这些主播能够比拟的，连续开播了几天后，平台的新用户便暴增了百分之十一！

    平台十天收入总和，就已经达到了以往一个月的数字！

    这简直是无法想象的情况！

    虽然平台高层明白，这只是暂时的情况，但奈何不少人想通过这种方式和江火联系上啊！若江火和那些主播一样，列出一个清单，标注出粉丝刷多少礼物就可拿到联系方式；平台高层相信，绝大部分的人都回去刷这个礼物！

    所以，面对那些跳出头，公开表示不解决现状便跳槽的主播，平台高层直接给予了禁封处理。

    本来这些高层还想着在最近和江火谈谈，询问对方是否愿意签订合约。

    但是，今晚马董的出现，可是让他们停下了动作。

    这种事情，已经不是他们这些人可以处理的了，马董可是顶头大BOSS，他若是不开口，谁知道该如何谈合作？

    “休息？我不甘心啊！凭什么我要休息？我可以连播三天三夜！”

    四六开敲了敲桌子，他将一支烟叼在口中，随手点燃。

    “开哥，要不我们就多休几天，你和嫂子出去玩玩，等到江火不直播了，我们再回来。”

    非非瞧见开哥这幅模样，心里也有些难受。

    “粉丝是我的家人，我答应了他们这个月不鸽，我不能欺骗我的家人啊！”四六开烦恼的挠了挠头，猛吸了一口香烟。

    由于四六开的动作有些过力，一口烟正好吸入肺中，引得他咳嗽不已。

    “开哥，这根本就不是你的问题啊！你难道还想和江火硬抗？和马董硬抗？”非非忽然觉得，开哥的智商似乎有些问题，那些和他处于同一水准的主播们都没有跳出来叫嚣，他为啥不能按着性子等一等？

    现在，只要是个人，都知道江火不能惹。

    更何况，今天晚上的事情也向他们透露了一个消息。

    江火的老爹可是和马董认识的，两个人之间的关系似乎还不错！

    而且，还有一点令平台上的主播十分难受。

    江火明里暗里怼了马董不知道多少回，马董竟然没有任何表示，这只能说明一个问题！

    马董应该是将江火当成后背来对待了！

    回想江火之前所干的一切，那些想要和平台谈判的人顿时脊背发凉。

    只要有点脑子的人，都不会在这个时候做出一些出格的事情。

    江火或许不会理会他们，但平台可就不一样了。

    “非非，我好累啊，好不容易成为了平台一哥，结果还没坐稳几天，就又冒出了这种事情，真是烦啊！”

    四六开叹息不止，他挥了挥手，将香烟按进了烟灰缸内。

    “非非，我就听你一回，停播几天，等她不播了，我在开播。”

    “那好，开哥，正好有个活动要去你美利坚拍广告，我去问问他们最近拍不拍？”非非试探性的征求着四六开的意见，直到对方点头后，他这才继续道：“不过，若是拍广告，嫂子可能就无法跟你过去了，因为对方要求保密……”


------------

366 前往鹏城，下午开播

    翌日清晨，熟睡中的江火被手机铃声给吵醒了。

    江火揉着朦胧的双眼在床头摸索了一阵，拿起手机仔细查看。

    拨打进来的号码十分陌生，江火根本就不认识。

    划开接听，江火刚把手机放置在耳旁，一个柔和动人的声音便钻入了她的耳中。

    “江小姐，您好，我是马董的秘书，很抱歉在这个时候打扰您。”

    “马董的秘书？”钻在被窝内的江火皱了皱眉，嘀咕一声，道：“有什么事吗？”

    “江小姐，上京前往鹏城的机票已经给您订好了，九点二十起飞，预计十二点四十五到达。”

    听见了对方的言语，怀抱抱枕的江火顿时反应了过来。

    机票定好了？

    开什么玩笑？！

    我的身份证你是从哪里弄到的？

    即便是在网上订票，现在也是需要输入身份证号码的！

    江火打了个激灵，从床上坐了起来。

    “这个我就不知道了呢，事情是马董亲自办的，他只是让我通知您。”

    江火听了对方的回答，顿时反应了过来。

    当初江火可是用自己的身份和网站签约的，身为顶头大BOSS，马董拿到身份证复印件肯定不在话下啊！

    将心中的疑惑按下之后，江火便挂断了电话，起床洗漱，准备出发。

    在吃早饭的时候，江父江母皆没有开口询问。

    有关女儿的动向已经在网上传的沸沸扬扬了，他们自然知道江火这是要去哪。

    将老妈准备的爱心早餐解决后，江火直接拎包出门，什么行李都没带。

    并不是江火不想携带行李，而是已经没有时间让她慢慢整理东西了。

    飞机，两个小时后就要起飞了。

    江火刚走出别墅区，便瞧见停在路旁的汽车。

    不等江火走上前去开口询问，坐在副驾驶上的女子便立刻下车，将后门拉开，冲着江火做了一个请的手势。

    马董在上京也有产业，江火接到电话之时，他们便等候在这儿了。

    前往机场，登机起飞。

    经过三个多小时的漫长飞行后，江火按时抵达了鹏城机场。

    江火与前来接机的工作人员联系上后，在对方的带领下，来到了位于鹏城中心区域的企鹅大楼。

    刚下车，江火便瞧见了站在门口等候的女秘书。

    跟随对方乘坐电梯上楼，江火很快便见到了传说中的马董。

    戴着金丝眼镜的马董友好的与江火握了握手，旋即便示意办公室内的人员全部离开。

    “没想到马董看上去竟然比照片里的人要帅上不少么，给你拍照的那些摄影师应该都要被炒了，技术实在是太差劲了。”江火刚坐下，便找了个由头，笑着开口。

    马董倒是一个趣人，他直接回应道：“你和小时候相比，可是瘦了不少，看来那些厨师的厨艺下降了不少啊！”

    江火闻言，顿时怔住了，她眉头紧皱，翻找着脑海里的记忆。

    可惜的是，无论江火如何思索，都找不到任何与对方有关的片段。

    “你在想我们什么时候见过面？”马董猜到了江火的心思，他靠在沙发上，道：“你不记得也很正常，当初去上京办事，我也是无意间看到你的，若不是和你父亲打招呼，或许我也不会有这段记忆。”

    “原来是这样吗？那我觉得不应该叫你马董啊，应该叫你马叔叔。”

    马董没有正面应答，更没有直接拒绝，他抬起手腕，瞅了一眼腕表上的时间，道：“你还没吃饭吧？我请你？”

    “好啊，我觉得马叔叔会和我好好聊聊。”

    江火微笑回应，她并不认为对方会平白无故的将自己请到鹏城来。

    马董已经安排好了，吃饭的地点，就在大楼的餐厅包厢内。

    等到二人再次从包厢内出来时，已经是下午三点多了。

    江火和马董的脸上，皆流露出满意的笑容，似乎商谈的非常愉快。

    “马叔叔，不介意我在这儿开直播吧？我想很多人应该好奇，这幢楼内，究竟是什么情况。”

    江火举起手机，在马董的面前挥了挥。

    “当然，正好我下午无事，就陪你一起转转好了。”马董冲着身旁的工作人员招了招手，道：“我们不是有专业摄像机吗？让他们来拍，连江火直播间的信号。”

    在马董的吩咐下，江火和他刚来到了一楼大厅，便瞧见已经准备完毕的摄像人员。

    江火眉头一挑，这种办事效率，倒是引起了她的注意。

    从餐厅下来，不过分钟时间，对方竟然能够在这么短的时间内准备完毕，看来马董，是早有吩咐啊！

    不过，江火并没有在这件事情上过于深究，而是用手机开了直播间，查看现在的情况。

    今日虽然是工作日，但毕竟是寒假，直播刚刚开启，就已经有不少人得到消息，进入了直播间。

    当他们瞧见江火和马董出现在镜头中时，所有的网友们都激动了。

    江火带上马董递过来的无线麦克风后，笑着道：“大家下午好啊，现在收到直播通知是不是非常意外？我其实也挺意外的，本来没想直播企鹅大楼，不过看时间还早，我就想着给大家过过眼。”

    直播间内的网友们听见江火的言语后，弹幕顿时爆棚而出。

    江火瞅了几眼弹幕，伸手在马董身上拍了拍道：“马叔叔，你倒是说两句话啊，网友们以为我搞了个假人在忽悠呢！”

    马董微笑摇头，道：“我可是活人啊，蜡像可没有我这么真实。”

    “怎么样，我没骗你们吧？我可是费了九牛二虎之力，才让马叔叔前来给各位当导游，介绍他们的集团大楼啊！”

    若是说江火之前称呼马董为马叔叔时，网友们并没有在意，但随着第二句言语的出现，直播间内的粉丝们顿时沸腾了起来，无数弹幕蜂拥而过，所有人都在询问，这究竟是什么情况！

    叔叔的确是一个普通的称呼，但江火用在马董身上，可是会引起网友们的联想！

    一时间，各种各样的猜测便布满了整个屏幕！

    江火瞧见之后，顿时无语不已，这些人的脑洞，实在是太大了啊！

    包养？

    江火是那种人吗？

    马董也正在看弹幕，他瞧见那些文字后，连忙解释道：“不不不，我想大家是搞错了，我和江火的父亲认识，她叫我一声叔叔实属正常啊，一口一个马董，多么的见外啊！”

    马董不解释还好，这么一解释，直播间内的网友们纷纷打出了“666”！

    而那些被迫下播的主播们听见马董亲口承认的言语后，直接无奈扶额。

    好了，这一下，他们谁都别争了。

    只要江火愿意开直播，平台的流量，谁也别想染指！


------------

367 马董套路，建模完成

    在马董的亲自带领下，镜头后的网友们与江火一道，将整个企鹅大楼都参观了一遍。

    无论是员工们的办公室，还是休息健身放松的区域，都令网友们大开眼见。

    马董的办公室更令他们叹为观止，精细的布置很好地遮掩了厚重的财气，虽然豪华，但并不土。

    在数百万网友的见证下，江火和马董在员工餐厅用了晚餐。

    菜式的品种和数量都令网友们羡慕不已，他们所见的一切，全都是别人家公司的真实写照啊！

    用完晚餐后，江火擦拭着朱唇，对着镜头道：“好啦好啦，就先到这儿吧，该看的地方都看完了，我就先下了啊！”

    然而，江火的言语却引起了网友们的不满！

    昨天明明说的是直播马董的家，而不是公司大楼啊！

    一时间，直播间内的网友们疯狂的发送着弹幕。

    “我要看马董的豪宅！”

    “我要看海景别墅！”

    “我要看千万超跑！”

    江火瞅了瞅手机上的弹幕，笑着望向马董，道：“马董，怎么办？网友们非要看你的家。”

    在马董家里直播这件事情，可是他自己提出来的，江火可不会帮他背锅。

    马董十分平静的看着江火，脸上丝毫没有显露出半分异色，只听他道：“这儿就是我的家啊，企业就是我的家嘛。”

    江火听到这话，整个人顿时愣了一瞬，旋即这才笑着道：“哎呀，你们听到了吧？马董承认这就是他的家啊！”

    马董的套路江火是服的，将公司说成家，让网友们无话可说。

    方才那句话，马董可是拿着麦克风说的，直播间内的网友们，听得一清二楚。

    面对马董这种解释，正在观看直播们的网友们瞬间无语。

    没有一个人能够想到，马董竟然从一开始就套路了他们！

    整个直播间内的弹幕，瞬间变得繁杂起来。

    每个网友都在表达自己内心的想法，数量之多，令江火根本就无法分清。

    瞧见这种情况，江火也无法继续下去了，她匆匆向网友告别后，便示意工作人员切断信号。

    关闭了直播，江火诡笑转头，盯着马董，道：“马叔叔，你这可是将全国网友都给戏耍了啊，各大新闻媒体的头条现在应该更新了吧？你可是要登上头条了啊！估计要不了多久，骂你的言论会占据各大板块的评论区。”

    闻言，马董自嘲的笑了笑，道：“即便我没有出镜，以往也不是有很多人在骂我么？我都习惯了，和他们计较什么？”

    马董每日的行程都安排的满满当当，他事务繁多，恨不得将一分钟掰成两半花，哪里有时间去理会网友们的言论？

    更何况，所有人都明白，自己不是软妹币，不可能做到人见人爱。

    既然如此，马董又怎会因为这些言论忧愁？

    “好了，江火，你今晚是如何考虑的？”马董不想在这种无聊的事情上做太多的纠缠。

    在午饭时，马董就向江火提出了两点建议。

    今天晚上，江火可以去马董的别墅参观，若是江火不愿，他也定了酒店客房。

    “大晚上去马叔叔那儿实在是有些不妥，我还是住酒店吧。”

    “那好，明天早上我让向导去见你。”

    在马董的吩咐下，江火跟随中午接机的那名女秘书离开了企鹅大楼。

    马董定的酒店就在附近，两人步行五分钟，便已抵达。

    翌日，江火在向导的带领下，在鹏城周围逛了逛。

    这一逛，便是三天。

    周末的下午，正在沙滩上晒太阳的江火接到了项总的电话。

    “什么事啊？”躺在沙滩椅上的江火懒洋洋的询问道。

    “老板，你还在鹏城吗？”项总并没有立刻说明自己的意图，而是询问起江火的行踪来。

    虽然全国人都知道江火此刻依然待在鹏城，但项总还是要亲自确认一下。

    “是啊，找我有事吗？”江火翻了个身，温暖的阳光令江火昏昏欲睡。

    “呃，老板，你方便吗？”项总确认之后，变得更加犹豫了。

    “不是，你到底想说什么啊？”江火突然发现，项总现在做事，实在是太墨迹了，连说话，都变得吞吞吐吐的！

    项总见江火急了，于是连忙道：“游戏雏形已经出来了，老板你什么时候有时间，可以去看看。”

    “什么？”江火猛地从沙滩椅上坐了起来，她难以置信的询问道：“快做完了？你这是在逗我吗？”

    自从江火确定要做游戏到现在，总共才几个月的时间？

    你以为做的是手机游戏吗？随便抄一抄就好了？

    当初江火可是将脑袋里的场景全部绘画完毕，让他们根据原画来做的啊！

    “项总，你这是在糊弄我吗？你当我是傻子吗？”江火怒了。

    “老板……我……”项总觉得有些牙疼。

    江火似乎会意错了自己的意思。

    思索了几秒后，项总决定换个方式。

    “老板，我的意思是，场景建模已经完成了，你可以去看看，若是满意，他们就继续。”

    这么一说，江火倒是理解了。

    看来是那些制作人员害怕了，他们生怕制作出来的东西江火不满意，所以在建模完成之后，便想邀请江火去检查。

    虽然CCAV的采访到目前为止都没播出，但是，江火的名声，早已经传遍了各个领域。

    想要和江火合作？

    可以！

    只要你拿出来的成品能让江火满意，什么都好说！

    但是，如果制作出来的东西江火无法接受，那江火可是会发怒的！

    所以，负责游戏制作的总负责人其实并不是最后拍板的那个人。

    真正掌握着话语权的，是江火。

    这也是当初杰克马点头同意的条件。

    “好吧，正好趁着年前将所有的事情全部处理完。”

    这种事情，江火自然不会拒绝。

    毕竟，这可是属于她自己的事业。

    和马董打了个招呼，两人相约在当晚用餐，次日清晨，江火便登上了离开的飞机。

    得知航班起飞的消息后，正在办公室里开会的马董忽然笑了起来。

    “你也知道着急啊，火急火燎的将江火喊走了。”

    两旁的下属皆不明白马董的言语，所有人对视探究，却得不到答案。


------------

368 机场偶遇，惊人数字

    两个小时后，江火准时落地。

    江火刚想拿出手机和接机人员联系，一个陌生的声音，从身后传来。

    对方，还喊出了江火的名字。

    听到这个声音，江火有些奇怪。

    她现在好歹也算是个名人了，为了隐匿身份，江火还带上了巨大的口罩与兜帽。

    没想到，即便是这种装扮，也能够被人从身后认出来吗？

    当然，江火并没有立即回头，而是自顾自的继续朝前走去。

    或许，对方是喊别人也不一定呢！

    毕竟，同名同姓的人，实在是太多了啊！

    然而，江火还未走上两步，那个声音，再次响起。

    “江火，别走了，这周围还有别人吗？”

    对方这么一说，江火就有些尴尬了。

    江火走的是VIP通道，大清早的本来就没什么人，能够出现同名同姓的可能性更加的低。

    被对方就这样道明后，江火只能停下脚步，转身探查。

    不看不要紧，一看到时吓一跳。

    这长相如此个性的面庞，绝对不可能是别人冒充的！

    江火盯着对方的脸庞看了几秒，旋即反映道：“马董你怎么亲自来接机了？真是令我受宠若惊啊！”

    站在休息室门口的那名男子，不是杰克马，还能是谁？

    “哎呀，江火你大驾光临，我当然要亲自接机啊！”杰克马见江火摘下了口罩，顿时大笑的走了过来。

    两人虽然是第一次见面，但却没有生分之感，交流沟通之后，江火这才明白对方为何会出现在这儿。

    杰克马上周便出国进行商业会谈去了，昨天晚上乘国际航班回国，只比江火早降落半个小时罢了。

    寒暄了一阵后，江火与杰克马一同走出了机场，乘上了对方的专车。

    坐在车上，杰克马冲着江火询问道：“江火，你早餐吃过了吗？飞机降落的时候我才醒，压根就没吃。”

    江火乘坐的可是早上七点五十的航班，七点钟的时候便已经赶到了机场，她只是喝了一杯咖啡，并没有吃东西。

    “没有，如果马董愿意请客，我也不会介意的。”江火笑望着对方。

    杰克马直接打了个响指，道：“没有问题，你想吃什么，我让厨师准备。”

    “哦，如果是这样的话，我倒是想要尝尝，马董上次吃的方便面，究竟是什么味的？”

    江火提起了上次新闻媒体报道的方便面，从图片上看，方便面的B格很高。

    “没有问题。”杰克马自然知晓江火在说什么，他立刻冲着副驾驶上的秘书道：“你让他们准备准备。”

    “好的，董事长。”秘书连忙点头答应。

    游戏制作虽然和集团总部不在一块儿，但是相距不远，江火完全可以去总部那儿享用早餐，然后在过去查看成果。

    一路上，杰克马根本就没有提起游戏的事情，而是和江火聊起了天南海北。

    或许对于他来说，游戏其实并不是集团发展的重要分支，若是做出来了，那便是压对宝了，值得庆贺；但若是没有做出来，也不是一件难以让人接受的事情。

    毕竟，一家企业能够压对宝一次就实属不易，能够压对两次宝的，都已经成为了大佬。

    而能够压对三次宝的，全球也只有一家公司。

    更何况，游戏行业，国内可是有两座大山压着，一座便是专注做游戏的企鹅，另一座，则是外来势力斯迪姆。

    企鹅现在正与吴家合作，那种全息技术若是成功，足以改变整个行业，到了那时候，全球最大游戏产商的宝座，绝对会归于企鹅。而不像现在这样，只能靠财报称雄。

    杰克马现在只想进入这个圈子，只要能做出那种大众喜欢的游戏，他就已经很满意了。

    用江火的改编，也是杰克马的想法，他就是想通过粉丝这条捷径，快速达成自己的目的。

    江火怎么会不知道杰克马的想法？她之所以会和对方合作，主要是因为对方的体量大。

    没错，就是体量大。

    原因就是这么的简单。

    体量大，有资源，做起事情来，十分的方便。

    让杰克马手下的公司挖人，可比其他公司要快捷高效多了。

    没有相应的公司？不要怕，建立一个就是了！。

    没有相应的技术人员？不要怕，全世界去挖！

    技术人员不肯来？不要怕，直接将他们的制作室买下来不就行了吗！

    Emmmmmm……

    杰克马是江火目前能够找到的，唯一一个能够正面对抗企鹅马董的人，两人商谈起来，方便很多。

    一小时后，江火与杰克马来到了集团大楼，在这儿品尝到了传说中的方便面。

    说是方便面，其实也就是看上去比较像罢了，真正做起来，可是非常麻烦。

    吃完不算早餐的早餐，在对方的带领下参观了一下集团内部，拍摄了几张照片发到围脖上后，江火这才奔向目的地。

    虽然江火没有在这儿开直播，但她发送的每一张照片，其实都是与杰克马的合影。

    就算用脚想，江火也能够想得到，现在的互联网上，究竟有多么的混乱。

    江火仿佛是领导视察一般，先去逛了逛鹅厂，再去看看宝藏窟……很多人都想知道，她的下一站，究竟在哪儿。

    当然，江火的这种不务正业的行为，也彻底引起了粉丝们的‘愤怒’，不少人准备联名上书，让江火更新！

    要知道，很多粉丝现在闭着眼睛都可以将中州地图给画出来了！

    就在这些粉丝们在围脖上公开招募队友时，江火已经来到了游戏制作的工作室。

    接待她的，是一名体型微胖的年轻男性。

    虽然江火不懂得游戏制作，但她会哔哔啊！

    看完了对方给出的游戏建模后，江火沉默了。

    并不是制作的不行，而是制作的太好了！

    “你们，速度这么快？”江火诧异的望着小胖。

    嗯，初次见面，江火便猜到了对方的名字。

    “已经不快了，我们可是十一个工作组同时开工，为了研发这款游戏，马董特意将我们全部掉了过来。”

    “十一个工作组？”这个数字倒是将江火吓了一跳，她询问道：“总共多少人？”

    “快六百人了吧，我其实也不清楚，因为可能在下一秒，就又会有人前来报道……”


------------

369 继续制作，发布新书

    为了保证游戏的研发进度，为了保证游戏的最终质量，杰克马，可是下了巨大的本钱。

    与其有关的工程师全都被杰克马掉了过来，数百人分工而作，所以才能够在如此短的时间内将框架搭建完成。

    光从这一点，江火就可以感受到杰克马的重视程度。

    “很好，我很满意，按照我写的剧情制作吧，其他的东西就看你们了。”

    光看建模，江火还真挑不出任何毛病来。

    这些人按照江火的要求进行制作，这令她十分的满意。

    江火现在只需要等游戏制作完成，亲自试玩即可。

    没错，江火并没有搞出许多套路，而是按照前世的记忆，任然让技术人员将《仙剑》制作成了单机游戏。

    虽然目前国内的单机游戏没有什么市场，但江火相信，这个问题，并不是单机游戏的错！

    造成这种情况出现的，全都是那些无良的开发商和制作人！

    为了赚钱，拼命的制作辣鸡网游氪金手游！根本就没有游戏体验一说！

    只要充钱就可以变得更强大！

    这已经变成了所有游戏项目组的工作信条！

    抱着这种信念，他们又怎么会去做可能亏钱的单机？

    在和江火商谈合作之前，杰克马就已经考察过国内市场。

    起初，杰克马的确是想跟风研发手游网游，几个人的工作室就能够赚的盆满钵满，但这个想法，却被江火给否定了。

    江火态度强硬，杰克马便没有继续强求。

    反正起步都已经迟了，先按照江火的要求改编单机，也没有多大的问题，这点小钱，他根本就不在乎。

    但是，杰克马不想等候太多时间，所以才会有了今天这么一幕。

    在工作室里转悠了一圈后，江火便没了其他事情。

    这儿不比鹏城，冬天还是非常冷的，江火只在这儿待了两天，便飞回北京了。

    在外头玩了这么多天，距离过年，也没有多少时日了。

    作为江火来到这个世界的第三个年，今年的冬天，格外的冷。

    江火除了去几个长辈家中拜年外，便一直待在了自家别墅里。

    当然，江火并没有忘记和钱蕾她们使用视频交流沟通。

    大年初六的晚上，待在家中的江火终于坐不住了，她将准备好的新书发布了出去。

    春节期间，绝大部分的人都已经放假了，当那些江火粉丝知晓江火终于发新书后，所有人皆长舒了一口气。

    终于不用再这样等下去了，每天对着画好的大饼，无法品尝到其中的味道，实在是一件非常痛苦的事情。

    在发新书之前，江火没有与任何人说明，很多人都是从媒体的报道中才知晓此事的。

    光头总编虽然让手下盯着江火，自己也在APP上设定了关注，但他根本就没有想到，江火竟然会在过年发书！

    幸好这个时间是在节假日的末尾，光头总编的计划已经完全执行。

    若是在除夕夜发书，光头总编肯定得让人连夜加班，将江火新书的推广广告给制作出来。

    江火虽然没有在围脖上发出任何声音，但是，还是有不少人帮着江火公开宣传。

    之前和江火见过面的马董和杰克马，就是其中分量最重的两位大佬。

    两人转发了名下媒体的宣传消息，并且艾特了江火。

    两位大佬既然都出手了，其他人也不会怠慢，虽然不明所以，但还是跟风而行。

    于是乎，在极短的时间内，本来无缘头条的江火又被众人给推了上去。

    大年初七的早晨，光头总编按时来到了办公室，他什么事情都没干，直接让秘书通知下属，准备开会。

    五分钟后，会议室内，坐满了人。

    “数据出来了吗？”光头总编摊开左掌，冲着周围的人询问起来。

    旁边人员立刻将数据统计递给了光头总编。

    翻看数据一瞧，光头总编差点大脑充血，昏厥过去。

    “才发了一章，就是这种数据吗？我们后台统计错了吧？”光头总编觉得自己的脑仁有些疼。

    在场的所有人都明白，光头总编手中拿着的，便是有关江火新书《中土世界》的实时数据。

    这些人在总编到来之前，就已经相互了解过了，江火新书的数据，实在是太恐怖了。

    因为是双网同时发布，从昨天晚上到现在，江火新书的收藏，已经超过了五十万。

    江火本来就和网站有着长期合约，她的新书会直接显示签约状态，粉丝们不用等候，便可以打赏。

    从发书到现在，十二个小时，江火收到的打赏数额，已经超过了七位数，光是黄金盟的数量就已经超过了千名。

    当然，这其中，有不少是实名书友，就连杰克马也搞了一个账号，刷了一个黄金盟。

    毫不夸张的说，江火新书的成绩，已经完全碾压了那些参加征文的作者。

    就算往后没人看江火的，她也可以凭借现在的成绩，拿下征文的头名。

    不过，这只是不现实的猜想罢了。

    根据这些人的了解，这只是刚刚开始。

    江火的数据，还会不断的上涨。

    按照现在的形势来看，超过之前的《Harry Potter》，只是时间上的问题罢了。

    “其他作者的情绪都很稳定吧？”光头总编已经懒得看数据了，他慎重的询问起他人的感受来。

    就算这些作者拿不到后台数据，但他们也可以从打赏的榜单上看出端倪。

    如果能够坦然面对江火的成绩，他们或许还有反超的可能。

    但如果被江火的成绩吓到，那他们可能就爬不起来了。

    “情绪稳不稳定有什么用呢？他们难道还能够翻出什么大浪来么？”曾经带着小圆的那名主编长叹一声，道：“马董都给江火打赏了一个黄金盟，难道我们还能够篡改后台数据吗？”

    主编不提这件事情还好，一提，整个会议室里，瞬间弥漫着一种蛋疼的情绪。

    顶头大BOSS都明确的表明了自己的态度，他们这些拿工资的，难不成还想造反？

    “真是个笑话啊！真是个笑话啊！”光头总编敲了敲桌子，无奈的靠在座椅上。


------------

370 过完新年，小圆归来

    就在总编因为江火发布的新书而烦恼时，江火本人可是在家里安安静静的码字。

    总编的烦恼，江火自然能够猜想的到。

    但是，这件事情，与江火根本就没有任何关系啊！

    从一开始就是总编想要套路江火，江火只是顺着对方挖好的坑跳了下去罢了。

    至于可能造成的影响，江火才不会去管它呢！

    在家码了一上午的字，午餐在爷爷家中解决，而下午，江火则乘车赶到了机场，迎接即将到来的小圆。

    赵萱要等到开学左右才会回来，孙晶和钱蕾也是一样，至于孙宁雪？她估计得等到三月份才会回来了。

    江火在出口处等了不到半个小时，便瞧见小圆拖着一个巨大的行李箱走了过来。

    小圆头戴一个白色针织帽，身上穿着厚厚的羽绒服，走起路来，就像一头笨拙的小熊。

    “我的乖乖，你走的时候，拿的可不是现在这个行李箱吧？”

    江火瞅了几眼行李箱，根本无法猜出内里到底装了些什么。

    重点是，江火记得，小圆离开时，可是非常潇洒的，怎么几十天未见，就变成这副模样了！

    “看啥啊，你难道不知道南方是没有暖气的吗？如果我不穿多点，都会要被冻死好么！”

    小圆将手中的行李箱丢给了随行的保镖，毫不客气的将手掌朝着江火的衣领里塞了进去。

    冰冷的感觉瞬间传遍了江火全身，江火猛打激灵，道：“嘶……你这是想冻死我么？”

    小圆白了江火一眼，两只手伸进了江火那温暖的口袋中。

    “哇，虽然北方冷，但好歹也是物理攻击啊，南方那种魔法攻击才令人难受啊！”

    小圆眯起了双眼，她靠着江火挺了挺琼鼻。

    “飞机上没有空调么？我怎么感觉你是从北极来的一样？请问你是爱斯基摩人吗？”

    江火的双手被小圆抓住，那种冰寒感并没有冻僵她的脑袋。

    “飞机上的空调感觉和没开的一样啊，反正就是冷。”

    小圆开口说话时，那迎面而来的气息都让江火感受到了寒冷。

    这种情况，也令江火无语至极。

    江火只能任由小圆取暖，等到她缓过劲来后，两人这才前往了停车场，乘车离开。

    “寒假过得挺舒服的嘛，我可是天天看你在直播，怎么样，游戏玩的高兴不？”

    小圆虽然回老家过年了，但并不意味她什么事情都不关心了。

    江火开直播玩游戏，去鹏城见马董，去武陵见杰克马，发布新书……这些事情，她可是一清二楚的。

    即便江火的确玩的很开心，但她也不会当着小圆的面，将心中喜悦表露出来啊！

    于是乎，江火摇头道：“不开心啊！事情太多了，简直太慢了！”

    瞧见江火那摇头丧气的模样，小圆用手肘杵了杵江火，道：“得了吧，你的心思我还猜不到？心里别提有多高兴了。”

    小圆都这么说了，江火还能如何反驳？她连忙换了个话题。

    “哎，你过年都做了些什么啊？怎么拿了个这么大的行李箱回来？”

    对于这种生硬的话题转换，小圆只能用白眼来表示心中的无语。

    “那只是我带回来的东西，还有几大箱子，我用快递寄到学校去了。”

    “啥？你这是准备将老家的东西都搬过来吗？”江火瞅见小圆展示出来的快递单号，顿时露出了惊讶的神情。

    “我能有什么搬的？还不都是家里弄的年货吗？都是自家产的，我妈打包好了，我不寄过来，可是要被骂死的。”

    每年入冬，小圆家里都会准备年货，很多东西都是家中老人亲手做的，没有添加剂，吃起来也放心。

    以往小圆在魔都上班时，平日里也没时间亲自下厨，所以小圆的母亲也就没想着让女儿带东西。

    但是今年可不一样，小圆来到上京后，平日里的工作就是督促江火写文，日子悠闲的很，所以小圆的老妈才会将家中准备好的年货让小圆带过来，光是亲自腌制的火腿，就有两条。

    实际上，这些东西的运费，早已超过了物体的本来价值，小圆只要将这件事情与老妈一说，对方肯定不会选择寄送。

    问题是，小圆也不想让老妈失望。

    于是乎，她便自己找了家快递，将打包好的东西一股脑的寄去了学校。

    江火并没有让司机直接开车前往学校，而是将小圆带回了家中。

    学校那边现在没啥人，小圆过去也是宅在公寓里，还不如来宿舍陪她。

    至于那些快递？江火直接打个电话让工作人员帮忙收下就行了，反正都是干货，不会出现问题的。

    小圆可是第一次来到江火家中，当她瞧见挂在客厅墙壁上的合照时，整个都流露出了震惊的神色。

    “他是你爷爷？不对，应该是太爷爷……”小圆虽然早就知道江火与其有关系，但她最多只想到了亲戚那一层，根本就没有想到江火在家庭合照时，能够被对方抱着。

    这可是直系亲属的待遇，若是旁系，根本就不会这么做。

    “是啊，我太爷爷，怎么？你不是早就知道了吗？”

    江火将装有果汁的玻璃杯递给小圆，道：“今天刚榨的。”

    小圆接过杯子，轻抿了一口，道：“难怪你会如此嚣张，难怪马董他们会邀请你去做客，原来都是套路啊！”

    若江火是普通作者，这些大佬怎么可能会合理和气的与江火沟通？

    不愿意？可以啊！

    根本就不用这些大佬们出手，下面的人就有无数碾死江火的手段！

    如果是这种情况，江火根本就不可能像现在这样发展。

    没办法，有这层背景在，江火走到哪里人家都得给面子。

    “乱说，我哪里嚣张了？我从来不惹是生非的好么，你可不要乱说话！”江火挥了挥手，轻轻的给了小圆一下。

    “是是是，你从不惹事生非，你是个好孩子。”

    小圆冲着江火做了个鬼脸，将手中杯子放在了茶几上，脱下了厚实的羽绒服。

    屋内有暖气，小圆待了一会儿便感觉舒畅多了。


------------

371 见面喊妈，江火迷茫

    小圆和江火腻歪了一阵后，突然想起自己的行李箱内还装着一些腌制食品，于是她连忙冲至行李箱前，将其打开搬出。

    “哇……你这些东西是如何通过安检的？”

    江火盯着那些瓶瓶罐罐，无语至极。

    辣白菜、酸辣黄瓜、五花肉、咸鸭蛋。

    虽然是些家常菜，但卖相很好。

    小圆也不知道自己是如何通过安检的，她打开瓶盖，一股诱人的辣油香味瞬间弥散开来。

    “嗯？不错，不错！”江火双眸骤然放亮。她探出左手，想从玻璃罐中捏出一根酸辣黄瓜。

    “啪！”

    然而，还未等江火得逞，小圆便一巴掌拍了上去，将她的手打开了。

    “干什么呢！”江火直勾勾的盯着小圆。

    虽然江火没有小圆那种光吃不胖的体质，但她有一颗吃货的心啊！

    长肉这种事情，不去想不就不存在了吗？

    “干吃渗的慌，我妈腌东西时，喜欢多加料。”

    小圆没有别的意思，就是害怕江火被齁死。

    中午，江父江母没有回来，小圆系上围裙，亲自下厨，用带来的酱料和司机送来的新鲜食材，给江火做了一道丰盛的午餐。当然，江火也和往常一样，在厨房里给小圆打下手。

    “江火，其实我的心里一直有个疑问。”

    两人坐在餐厅里吃饭时，小圆盯着江火，疑惑询问道：“像你这种大小姐，应该是十指不沾阳春水，可你……”

    小圆可是见过江火的化妆品的，随便拿出一些瓶瓶罐罐，可就能抵上小圆一年的工资了。

    更别说江火平日里穿的那些衣服用的那些包包了，那些东西，小圆估计自己下辈子都用不起。

    “我妈有时候也下厨做饭的，这不是一件非常正常的事情吗？”

    江火奇怪的望着小圆，道：“我太爷爷没事的时候还去钓鱼呢，但钓起来后，他又放了。”

    小圆闻言，顿时满头黑线，“这根本就不是同一个概念的事情好么？”

    “怎么不是？这就是生活啊！我们都是普通老百姓，又不是中世纪的贵族！”

    正在喝汤的小圆一听这话，立即用白眼还击。

    好家伙，江火这明显就是怕小圆挖坑给自己跳嘛！

    如此言语还击，谁来都挑不出任何毛病！

    两人用完午餐后，江火便把碗筷丢进了洗碗机。

    小圆本想窝在沙发上小憩一会，没成想却被江火拉近了浴室。

    洗去了身上的油烟味后，两个人窝在了江火的房间内，呼呼大睡。

    直到江母下班敲响女儿卧室的大门时，挤在一块的两人才睁开朦胧的双眼。

    走进屋子的江母瞧见躺在床上的二人后，神色有些意外。

    不过，见过大场面的江母还是在第一时间微笑道：“江火，家里来客人了怎么不和妈妈说一声？”

    “啊，忘了……”江火十分随意的回应了一句。

    江火才不相信自己的老妈不知道小圆来了家里，今早送江火去的那些保镖，可都是喜欢打小报告的主。

    “阿姨好……”小圆尴尬的望着江母，她的身上，只穿了吊带短裤。

    两个人压在一块儿，很容易让别人产生其他方面的联想。

    “叫什么阿姨，叫妈……”不等江母回应，江火便冒出了一句惊骇之语。

    小圆目瞪口呆的望着江火，脸上写满了震惊。

    Σ(°△°|||)︴

    没错，江火的言语可是把小圆给吓到了！

    妈妈这个称呼也是可以随便用的吗？

    站在那儿的江母也有些懵，她咳嗽一声，摇头道：“你爸马上回来了，十分钟后开饭。”

    说完这句话与，江母便离开了江火的卧房。

    出门时，江母还带上了房门。

    当大门被江母关上后，小圆立刻伸手杵了一下江火的腰腹，道：“你这是干什么？”

    “你激动什么啊？”吃痛的江火也给与回击。

    “你让我喊你妈叫妈？你脑袋里装的都是些什么啊？”小圆有些激动。

    “嗨，不就是一个称呼吗？有必要这么激动嘛？”

    江火拿起丢在一旁的衬衣，穿在了身上，道：“小事情，别放在心上。”

    小圆见江火的神色不似作假，她也逐渐冷静了下来。

    盯着江火看了半晌后，坐在床铺中央的小圆冷不丁的来了一句：“你喜欢女人？”

    虽然小圆早有猜测，但她现在，准备将这层窗户纸捅破了。

    小圆不知道，这么做的后果究竟是什么。

    但是，小圆明白，若是拖得越久，这件事情，越不好收尾。

    正在那儿扣扣子的江火动作一僵，她缓缓抬头，望着小圆。

    即便江火没有任何言语，但她的动作，已经证明了一切。

    言语的解释无法掩饰肢体的本能，就算江火否认，小圆也不会相信了。

    “你妈知道吗？”小圆追问了一句。

    江火嘴角抽搐，继续保持沉默。

    瞧见江火这幅作态，小圆微微点头，乌黑的眼眸，不停乱转。

    过了片刻，小圆继续道：“她们家里，能接受吗？”

    江火嘴巴微张，却发不出声。

    “你太爷爷同意吗？”小圆似乎还觉得不够，她继续加了一把力，将一柄长剑插入了江火的心脏。

    “我不知道……”江火抿了抿嘴唇，几乎是瞬间，她整个人，变得颓废无比。

    这四个字，仿佛用尽了江火的全身力气，她双手抱头，整个人蜷缩了起来。

    小圆见状，也不知该如何是好。

    十分钟，一晃而过。

    小圆推了推江火的肩膀，道：“下楼吧，你妈还在等你呢。”

    江火没有动弹，依然抱着双腿，做鸵鸟状。

    “哎。”小圆叹息一声，她直接掰开了江火双臂，将其推倒。

    “你真是麻烦啊！这么大了还要给你穿衣服！”

    小圆用双腿压住江火的胳膊，将其身前的扣子扣好。

    帮着江火换好衣服后，小圆拉着她，走下了楼。

    “呦，还真来客人了啊，江火。”坐在主座上的江父瞅见了小圆，微笑起来。

    “叔叔好，阿姨好……我叫小圆……”

    小圆站在那儿，紧张的和二人打着招呼。

    这是小圆第一次和江火的父母见面，这也是她第一次穿着如此清凉在外人家与其父母见面。


------------

372 黑白无常，继续直播

    “好好好，过来坐，过来坐。”

    方才的事情，江父已经听妻子说过了。

    在招呼小圆的同时，江父瞧见了无精打采的女儿，于是便道：“怎么了，发生什么事情了？”

    江火的脑袋里装的可都是小圆方才的言语，她哪里敢把这些事情说出来？于是她连忙道：“我妈呗，还有谁，她进屋不敲门又不是一天两天了，老爹，你说说她……”

    听江火这么一说，江母顿时瞪了女儿一眼，道：“你都是从我身上掉下来的，我进你屋子不是一件在寻常不过的事情吗？”

    此言一出，江父顿时头大了起来。

    他瞅见女儿还想和老婆争执，于是连忙做起了和事老，道：“吃饭，吃饭，有什么事情，待会再说。”

    说着，江父把视线挪到小圆的身上，道：“不要太拘束，随意一点，随意一点……”

    江母明白老公的意思，她没有和女儿继续争执下去，而是拿起筷子，给老公夹菜。

    有小圆在场，江父只是在饭桌上提了提无关紧要的小事情，其他问题，一概没谈。

    用完晚餐后，江火直接把小圆给拖走了，只留下夫妻二人，坐在那儿。

    “老公，有件事情，我想和你说。”

    江母把之前看到的情况简单描述了一下。

    “怎么了？不就是在一起打盹么？老婆，你脑袋里装的都是些什么啊？”江父无语的看着老婆。

    “这件事情难道不严重么？”江母拍了老公一下。

    “这算什么事情？难不成你还觉得火的性取向有问题？”江父随意耸肩，根本没将这件事情放在心上。“我当年可也和大伯家的几人睡一张床过啊！”

    江父如此一说，江母可是真的没辙了。

    “算了算了，随你吧。”

    江母挥了挥手，懒得理会老公。而回到二楼的江火则将小圆拉进了书房，准备打游戏。

    “今天开直播么？”小圆询问。

    “随便，无所谓的事情。”江火倒是对直播抱着无所谓的态度。

    “那就开吧，去换身衣服。”小圆生怕自己又提起刚才那件事情，她主动找寻一个理由，想要将自己的嘴堵住。

    江火点头，转身钻进了衣帽间内，换上了素白色的一条长袖连衣裙。

    与她身材相仿的小圆则换上了同样款式的黑色连衣裙。

    “我们这么穿是不是有点像黑白双煞？”江火指了指两人的衣服。

    小圆瞅了两眼，摇头道：“你怎么不说拿两个哭丧棒？那还成了黑白无常了呢。”

    江火听小圆这么一说，顿时拳锤掌心，道：“哎对了，我正好有这二人的衣服。”

    说着，江火便拉着小圆，匆匆忙忙的钻进了旁边的储物间里。

    储物间内的空间很大，江火在其中找寻了半天后，才搬出一个硕大的蓝色箱子。

    输入密码，掀开盖子，内里的道具，令小圆目瞪口呆。

    “江火，你怎么会在家里存放这些东西？”小圆讶异的蹲在江火身旁，无语询问。

    箱子内，装放着两套做工精细的衣服，一套黑，一套白，两顶高帽，映入眼帘，上书，还有四个大字。

    “一见生财”、“天下太平”。

    “上次弄舞台剧时，我看人家工作室的妹子们做的都挺不错，于是便向她们订购了不少衣服，这只是附赠的。”

    江火拍了拍箱子，继续转身，将装有哭丧棒、锁链、镣铐等道具拿了出来。

    这些东西都是塑料制品，由于涂了一层特质的喷漆，所以看起来，还像那么一回事。

    把箱子拖进衣帽间，在江火的催促下，小圆换上了那套黑无常的衣服。

    半个小时后，装扮完成的二人坐在了电脑前，直播间内的画面，显得十分诡异。

    很多收到直播提醒的粉丝们进入直播间后，顿时被两人的装束给镇住了。

    若不是没来得及化妆，现场的效果，肯定会更加的震撼。

    缓过神来的众人在公屏上发言，不少好事的粉丝们都想知道，江火到底想要干啥。

    “本来是穿常服的，但是我身旁这名妹纸说我们两人穿的太像黑白无常了，我寻思了一会儿，便决定穿成这样来直播算了，你们要是敢捣乱，我们今天晚上就去找你们哦！”

    江火前面那些话语，并没有什么问题，只是向观众们解释了一下原因。

    但是，当最后两句话出现时，坐在屏幕前的观众们，顿时露出了诡异的笑容。

    “来找我，来找我，我不怕，你们快来！”

    “我我我！我也报名！江火你们什么时候来啊！”

    “前面的人都给我死开！我身体不好，让我先来！”

    本来十分正常的一件事情，经由江火这么一说，瞬间便污了。

    江火好笑的望着弹幕，原先的事情，已经被她暂时搁置了脑后。

    坐在她身旁的小圆则是沉默不言，静静的看着江火与直播间内的网友们互动。

    此刻，正在平台上直播的那些主播们，也收到了江火的开播消息。

    早已经调制过的平台主页，也被工作人员切换成了江火的直播间链接。

    瞧见这种情况，不少主播们只能选择无奈下播。

    这种不可抗力的因素再次出现，就算他们想继续播下去，能够收到的礼物，也会缩水不少。

    在各个主播做出选择的同时，正在开直播吃鸡的四六开则选择了继续下去。

    他已经忍受了一回了，不会选择再次躲避！

    这才开播了十分钟就告诉粉丝们自己要下了？那他四六开的老脸还往哪里放？

    身为平台的一哥，四六开绝对不会容忍这种事情发生。

    他权当不知道江火开播这件事情，专心致志的与粉丝们互动，认真的打起了游戏来。

    江火与粉丝们互动了一会，便发现小圆干坐在那儿，于是她直接上手，将小圆拉了过来。

    “给观众们打个招呼嘛，别冷着脸坐在这儿啊。”

    江火伸手捏住了小圆的脸颊，轻轻一扯，拉出一个微妙的弧度。

    一个笑容，顿时出现在了小圆的脸上。

    “给大家介绍一下，这就是我的责编，小圆……嗯……现在是我的人了……”


------------

373 再来一个，无意撞见

    江火这种宣誓，又引得网友们一阵激动，不少人就喜欢看江火调戏小姑娘。

    小圆被江火拉入怀中随意揉拧了几秒后，便顿时反应了过来。

    搞毛线啊！江火你这个战五的渣渣！

    于是乎，小圆推开了江火的胳膊从其怀中挣脱了出来，双手搭在她的腋下，猛地用力，将其按在了键盘上。

    “噢噢噢噢噢噢！”

    一瞬间，无数的弹幕蜂拥而至，将整个屏幕完全覆盖了起来。

    小圆压着江火，令其无法动弹，而她自己则挪动身子，坐在了江火的座位上。

    待她坐定之后，小圆便将江火拉了回来，让其坐在自己的大腿上。

    “江火，就你这种战斗力，还想调戏老娘？”小圆的右手在摄像头无法看到的地方用力拍了拍。

    那清脆的声响却被架在那儿的话筒轻易捕捉。

    “66666666”

    “今天直播什么？是那种羞羞的事情吗？哎呀，好脸红啊！”

    “前面那个，你脸红就别看了，让开让开，别挡道！”

    “房管！超速了！超速了啊！你们都死到哪里去了？平时封房间不是挺快的吗？今个人呢？”

    瞧见这一幕，有的网友在那儿疯狂的带节奏，而有的网友则在那儿挑衅着超管。

    若是换在平常，不论是哪个直播间内出现这种情况，超管肯定会直接封停房间，以免出现意外。

    但今天不同，就算有数十名超管同时聚集在江火的直播间内，他们也没人敢下手。

    这种情况，明显就是两个人之间的玩闹，他们可不敢封。

    万一出些什么事情，这个黑锅，他们可背不起。

    有不少下了播的主播们也开小号进入了直播间，他们发现这一情况后，只能无奈叹息。

    企鹅直播平台虽然是业内最大的平台，号称人人平等，铁面无私，但今天一看，都是狗屁。

    只要江火不自爆，别说是超管了，就算是平台领导，都不敢来封直播间。

    内容低俗？狗屁！这叫姐妹情深！

    江火挨了小圆一巴掌，白净的小脸上，顿时浮现出一抹红蕴，她强忍着酥麻之意，扭过身子，还击起来。

    几乎是在瞬间，直播间内的数十万观众便瞧见了一场真人大战。

    直到房门被江父敲响后，两个人这才消停了下来。

    气喘吁吁的江火刚想对准麦，将话题重新拉回，小圆却已经伸手，将麦拿了过去。

    “真的不好意思，江火平时就喜欢和我闹着玩，全都是因为我天天跟在她身后催稿。”

    小圆的言语尚未说完，江火便再次伸出双手，想要将麦夺回来。

    但问题是，两个人的战斗力本就不在同一水平线，她又如何斗得过小圆？

    小圆直接张开双腿，夹住江火的腰肢，另一只手，掐住了江火的双腕。

    这些画面，可是在直播间内真实体现。

    不少观众瞧见之后，右手顿时疯狂的开始了输出。

    没有人在意小圆的解释，所有人的目光，都聚焦在了两个人的动作上。

    而在江父的房间内，夫妻二人，正在观看直播。

    江母看见了直播间内的画面后，顿时生气的想要冲出去，却被江父给拦住了。

    “你干什么？火都这样了，这个直播，以后不能再玩了！”江母怒视老公，似乎这一切的责任，都该归结与他。

    “哎，现在只是两个小女孩之间的玩闹行为嘛，你若是一过去，那成什么样了？”

    江父倒是想的足够长远，道：“明早的头条那可就成了【全球知名作家、国内优秀新生代演员、编剧，江火，在直播过程中与其他女子大打出手，引来父母，造成恶劣影响。】”

    江父如此言语，倒是令江母冷静了下来。

    这种标题，或许还真有人写得出来。

    毕竟，只要江母一出现，这种标题，便不是猜测，而是实锤。

    若是江母觉得没问题，那为什么要阻止自己的女儿直播？

    “好了，好了，都是一些小事情，我明天和火说说，让她自己注意便可。”江父倒是宽心，他伸手拍了拍妻子的肩膀，道：“老婆，休息吧，别管她了。”

    江母横了老公一眼，愤愤的推开了对方，“走开，你今天睡隔壁！”

    “别啊，老婆，这事情我们之前都说好了，你可不能赶我走啊！”江父急了。

    “不生了，生什么？在生一个江火来折腾我么？”江母挥了挥手，卷起薄被，背对着老公。

    江父闻言，面露纠结之色，道：“老婆，这件事情，可是爷爷点头同意的，我们得抓紧，万一老人家又转变想法了呢？”说着，江父直接拉灯，钻了过去。

    正在书房内的江火可不知道自己的老爹老妈在房间里干啥，经过一系列的努力，她终于从小圆的束缚下挣脱了出来。狠狠的在小圆的脸上捏了几下后，江火的心里终于舒畅了不少。

    “好吧，进入正题，开始玩游戏。”坐在镜头前的江火和个没事人一样，整理了一下自己的头发，打开了游戏。

    看过之前画面的观众们可不觉得游戏才是正题，不少人在直播间内带起了节奏。

    望着那些飘动的文字，江火咳嗽了一声，没有理会，她将小圆拉入队中，进入等候队列。

    与此同时，在另一个直播间内，四六开换了一个鱼塘号，准备炸鱼。

    “这把炸鱼，就设定成三十杀好了。”四六开将大盘打开，设定了猜注盘口。

    企鹅直播平台并不允许赌博，下注的道具为企鹅币，属于一种虚拟游戏货币，无法提现。

    设定好盘口后，四六开的直播界面便进行了调转，游戏人物，来到了素质广场。

    四六开瞅了几眼弹幕，瞬间发现了一个问题。

    “你们说？江火和我匹配到一起去了？”四六开疑惑的向直播间内的观众们询问。

    江火的直播间内，不少网友们也在刷着同样的弹幕。

    “四六开也在这一局，江火你怕不是凉了。”

    瞅了几眼弹幕，江火道：“四六开是谁？就是那天五十四杀的主播么？他不是大神么？怎么会和我匹配到？”


------------

374 N港降落，神枪小圆

    四六开作为一名常年混迹在高端局的大神，怎么会和江火这种鱼塘局的最强王者匹配上？

    江火有些想不通。

    虽然小圆的战斗力爆表，她的分数也非常高，但是，小圆今天可是开了个小号来啊！

    现在两个号的分数加起来，都达不到两千，按照常理来说，双方是不可能匹配上的！

    最为重要的是，江火和小圆打的可是双排啊！四六开会一个人来打双排？

    江火用疑惑双眸扫视弹幕，看完了观众们的解释后，她才明白了过来。

    “用小号炸鱼塘？真是可怕！”江火抱着小圆做出了一副瑟瑟发抖的表情。

    “有人要炸我们啊！怎么办！”江火楚楚可怜的望着小圆。

    在同一时间，直播间内的观众们刷着统一的弹幕。

    “戏精”*10086

    小圆无语的瞅了江火一眼，任由她这么抱着，口中不削的说道：“打死那些想要炸鱼的人不就行了嘛！”

    小圆的言语被麦克风清晰传递，直播间内的观众们都听见了她的话语。

    江火闻言，两只眼睛更是笑成了月牙，道：“那好，若是吃不了鸡，今晚你就等着瞧吧。”

    江火刚把视线挪到自己的电脑屏幕上，水友们疯狂刷屏的弹幕便钻进了她的视野。

    “我想知道，今晚等着瞧是什么意思啊！”

    “等着瞧今晚直播吗？我可以贡献一百只帝企鹅！”

    “一百只帝企鹅就像看等着瞧？楼上那位你实在是太lo了吧！”

    江火笑眯眯的对着镜头不说话，上了飞机后，她根据小圆所标记的点，跳伞降落。

    小圆选择的是地图右下方的N港，江火与其降落时，并没有发现有人和她们同行。

    落地，搜东西。

    等到毒圈的倒计时还有一分钟时，两个人坐上了一辆小红车，朝着安全区的方向，快速赶去。

    “小圆，你搜到了什么？”在搜东西的过程中，两个人没有任何交流，并不是因为物资不够，而是因为东西太多了。

    此刻的江火身上一套三级装备，身后还背着98K与M416，所有配件全部齐全，还有一个八倍镜正躺在背包里。

    药物也十分的多，达到决胜局也富足有余。

    “SKS与AKM，差个高倍镜，两把枪都有消音。”小圆在开车的同时，直接按下了TAB键，查看了背包栏里的物资。

    “我正好还多了一个八倍，给你好了。”江火可是见识过小圆的枪法，她询问道：“我还有把98K，你要么？”

    “不要，除非你给我舔一个AM。”小圆摇了摇头，她并不喜欢用98K。

    虽然98K的威力高，但小圆并不喜欢那种换弹速度，拿着SKS还可以点射，用起来比较的顺手。

    既然小圆都如此说了，江火便没有强求，她道：“早知道就不背98K了，反正我也打不准。”

    如果说江火正面刚枪的能力是5，那她用狙的能力就是-10。

    无论是什么狙，在远处基本上都打不到人。

    最令江火感到困惑的是，为什么别人不屏息都可以打到五百米开外的敌人，而自己就不行？

    就在两人对话的这么一会儿功夫内，小圆已经将车开到了桥头，安全区在地图的西北区域，她们必须过桥。

    然而，正当江火想要借着坐车的机会与直播间内的粉丝们互动时，小圆忽然一个漂移，将车停了下来。

    “干什么？圈还有十秒就开始收了！”江火不明所以的望着小圆。

    “下车！堵桥！”小圆直接跑到了掩体后面，催促道：“高倍镜给我。”

    “哦，好。”虽然江火不知道发生了什么事情，但她还是来到了小圆身旁，将背包里的八倍镜丢给了她。

    正当江火想要询问小圆是否需要药品时，沉闷的枪声，已经响起。

    嘭！！！嘭！！！

    连续两声枪响，屏幕右下角处，显示了小圆击杀的数据。

    xiaoyuan001使用SKS击杀了lurenjia。

    江火一脸懵逼的朝着小圆面向的方向望去，还没等她找寻到敌人的踪迹，又是几声枪响，从她的身旁发出。

    嘭！！！嘭！！！嘭！！！

    xiaoyuan0001使用SKS击杀了oshierhao。

    “好了，死了，死了，上车，我们走！”小圆毫不犹豫的收枪起身，朝着轿车方向跑去。

    “哦，好……”江火如同做梦一般，跟在了小圆的身后。

    从战斗开始到结束，总共还未持续十秒。

    江火连小圆打的人都没瞧见，更别说出手帮忙了。

    除了丢了个八倍镜下来，江火啥事都没有干。

    而在此时，直播间内的网友们，则用“666”将屏幕完全覆盖。

    江火的直播间内，是双屏画面，网友们既能瞧见江火的屏幕，也能够瞧见小圆的屏幕。

    小圆刚刚那一系列犀利的操作，令网友们是目瞪口呆。

    没有人能够想到，小圆的枪法，竟然如此之准。

    被小圆击杀的第一个人正趴在草地上等候队友的到来，由于他没有动弹，小圆直接两枪爆头，将其带走。

    而第二个人，则是开车从山坡上冲下来，小圆连点了几枪，将其从车上点落。

    由于二人是一个队，所以便出现了速杀的情况。

    而江火也从小圆的口中，得知了方才的情况。

    听完了小圆的描述后，江火十分臭屁的对着镜头道：“怎么样，我厉害吧，这才是我真正的技术，我其实早就看见人了，只不过是想让你们见识见识小圆的实力，下一次，我可不会让人头了！”

    直播间内的网友们听见江火这种不要脸皮的言语，顿时就笑了起来。

    而小圆则迅速出手，在江火的手臂上轻轻一拍。“胡扯什么呢，好好的做你的四级包，别说话！”

    四级包这个词语可是专门用来形容那些看不见敌人，听不清枪声，开不好车，刚不了枪的人。

    为了能够让他们为胜利作出一些贡献，四级包这个词语，便孕育而生了。

    江火听见了小圆的讽刺，顿时就不爽了。

    “我怎么会是四级包？”

    江火怒视小圆。

    正当所有人都以为江火要发怒时，接下来的言语，更是令他们大跌眼界。

    “我好歹还是一个医疗兵！我身上可是有两个急救箱，五个急救包，十一瓶能量饮料！”


------------

375 两枪秒杀，质疑开挂

    医疗兵的言论一出，就连坐在江火身旁的小圆，都被这个词语给逗乐了。

    嗤笑的同时，小圆的操作也出现了失误，所行车辆，竟然翻了。

    不过，幸好两人距离安全区域并不算远，奔跑两步，便可到达。

    两人刚进圈，便找了个草地趴了下来，窝在一块儿，分东西。

    “两个医疗箱给我，你缺子弹么？”虽然小圆方才还将江火誉为四级包，但东西，还是要给的。

    “什么都不缺，东西给你，我们走吧。”江火把医疗箱丢在地上，刚站起身子，便瞅见了小圆身上的二级防弹衣，于是又补了一句，道：“我这三级甲也丢给你好了。”

    说着，江火便把防弹衣脱了下来。

    小圆也不矫情，直接换上三级甲，把二级防弹衣丢给了江火。

    分好东西后，小圆在地图上标了个点，两人徒步而行，朝着目标快速前进。

    然而，当她们刚翻过山头时，便听见了猛烈的枪声从正前方传来，两人立刻找掩体蹲下，想要偷摸打黑枪。

    “N方向，人在树后面。”江火瞄到了那个站在树后的身躯，对方此刻正背对着她们，与前方人员进行激烈交战。

    小圆没有说话，直接开镜寻找，瞧见人后，左手小拇指立刻按下shift屏息。

    两秒后，枪声响起。

    xiaoyuan001使用SKS击倒了obushiaigua

    “右边，右边，就在这个人的右边，有个人趴在草地上，在那动！”

    小圆击倒对方的同时，江火又看见了另外一个人。

    从现在的情况来看，这个人，应该是他的队友。

    小圆没有言语，双眸眯起，调转枪口，准星高抬。

    “江火，打！”由于对方是趴在地上背对着二人，所以小圆根本瞄不准对方的头部，眼看着对方即将进入掩体之后，小圆便不再继续瞄准，而是让江火与自己一同开火。

    于是乎，在小圆话语声落下的同时，两人一同按下了鼠标左键。

    xiaoyuan001使用SKS击杀了youguadao

    当这条系统消息出现后，又有一条击杀消息出现在了右下角。

    xiaoyuan001击杀了obushiaigua

    “灭队了。”小圆收镜补子弹。

    还没等小圆开口，江火便立刻起身，朝着敌人死亡的方位，快速的奔袭而去。

    “我去舔包了。”江火兴奋的喊了一嗓子。

    “不是，哎，别去啊！”小圆目瞪口呆的望着那已经跑远的身影。

    尚未等小圆将自己的理由说出来，江火便已经跑到了尸体旁，趴了下来。

    “卧槽！我说趴在地上这人怎么半天看不清呢，原来是吉利服！”

    江火之前只瞧见有一杆枪在地上乱晃悠，她还以为是自己看错了呢！

    正当江火想要把吉利服穿在身上时，枪声，从耳旁炸响。

    嘭！！！

    嘭！！！

    连续两声枪响之后，一个系统消息出现在了右下方的系统栏里。

    siliukainiubi使用98K爆头击倒了xihuhuangji001

    江火的屏幕瞬间一花，舔包的界面顿时消失，整个人竟然跪倒在地，趴在了那儿。

    “卧槽！我可是三级头啊！尼玛！这什么枪法啊！98K的速度有这么快？”

    瞧见左下角的系统提示，整个人顿时就懵逼了好么！

    98K能够连发？你特么的在逗我吧？

    拉栓换子弹的时间呢？

    “这特么是开挂的吧？”江火直接暴起了口粗。

    不等江火往回爬，小圆便从后面摸了上来，正当她躲在石头后面用E键卡视角寻找敌人的踪迹时，枪声，再次出现！

    嘭！！！

    嘭！！！

    又是连续两声枪响，躲在石头后头的小圆也直接倒地。

    siliukainiubi使用98K爆头击杀了xiaoyuan001

    siliukainiubi击杀了xihuhuangji001

    两个人，直接死亡！

    屏幕黑白，第三十名！

    “这什么情况？”小圆也懵逼了。

    躲在石头后面用偏头卡视角也能够被对方直接爆头击杀？

    你的子弹会穿墙？

    小圆打了这么长时间的游戏，可是第一次遇到这种情况。

    更为重要的是，枪声，明明是从正前方传来的！

    而此刻，在四六开的直播间里，不少粉丝们都沸腾了。

    “哇！四六开牛逼啊！直接双杀！”

    “哈哈哈，想抢我哥的人头，现在死了吧？”

    “哥，你杀的好像是江火啊，她那边也被人爆头死了。”

    望着纷飞的弹幕，四六开顿时笑了起来。

    他当然知道，自己杀的人就是江火。

    还未等他说话，一条带着金色闪光的弹幕出现在了直播屏幕的上方。

    “主播的枪法有问题啊！这98K的换弹速度有这么快？怎么和连发一样？”

    金色的闪光弹幕，可是只有土豪才能使用的出来。

    瞧见了这个质疑，四六开顿时咳嗽了一声，道：“这个大兄弟，你的话有问题啊，我的98K可是从地上捡的，难不成我还能将98K的换弹速度给改变？那我不是无敌了吗？”

    “98K的换弹速度其实就是这么快，只是你们平时用起来太紧张了所以才会觉得慢。”

    四六开解释了两句后，便跑到江火和小圆的身旁，舔起盒子来。

    “卧槽，可以啊！满配的SKS！还有消音器！”

    “卧槽！吉利服，G枪！这把肯定可以吃鸡啊！”

    就在四六开想要通过战利品转移同伴们的视线时，那名土豪观众，又发出了一条弹幕。

    “不可能，你刚刚就是关镜瞬间开镜在开枪，根本就不是切子弹，挂B主播！垃圾！”

    此言一出，四六开顿时就愤怒了。

    “兄弟，你怕是没玩过这个游戏吧？要不要我送你一个？不就九十八块钱吗？我还送的起。”

    “挂B！我游戏都一千两百小时了！”

    这名土豪观众根本就不买账。

    这条弹幕一出，房管直接出手，将他直接禁言。

    然而，禁言这种东西，对于一般人来说或许有用，但对于土豪来说，根本就没有任何威慑力。

    钱冲多了，达到一定程度，就可以免疫。

    当免疫的系统消息出现后，这名土豪观众顿时就愤怒了，直接开喷起来。

    “垃圾四六开！还想封我？挂B！”

    这一喷，直播间里的粉丝可就不满意了。

    于是乎，整屏的弹幕疯狂出现。

    “你敢骂我哥？哥说没开挂，就是没开挂！”

    “你是敌对势力派来搞我哥的吧？光头吗？”

    “搞笑了，我哥这么牛逼的人，炸个鱼塘秒两个人不是很正常吗？质疑的人全家爆炸！”


------------

376 神装吃鸡，惊天消息

    发生在四六开直播间内的争执，江火和小圆皆不知晓。

    两个人只是在嘴上念叨了几句，便重新加入了队列，匹配玩家。

    与此同时，四六开依然在之前的对战中杀得不亦乐乎。

    江火和小圆跳伞落地时，四六开已经拿着之前从小圆身上搜刮来的SKS，成功吃鸡了。

    随意的瞅了一眼弹幕，江火发现，四六开这回，竟然又是二十多杀吃鸡。

    于是乎，江火下意识的冲着小圆嘟囔了一句：“四六开又是二十多杀吃鸡啊，你这把能带我吃么？”

    全神贯注盯着屏幕的小圆随意回了一句：“只要没挂B，肯定吃鸡。”

    虽然小圆没有其他的意思，但直播间内不少的粉丝都觉得两人是在影射四六开。

    直播间内的观众们有一些也是四六开的粉丝，有一名土豪粉丝听见两人的言语后，便打开了挂在后台的企鹅，在粉丝群里发送了一段文字，将两人的言语用文字的形式表达了出来。

    这段文字，令粉丝群里的成员愤怒不已。

    自己菜还敢质疑我哥开挂？

    谁给你的勇气？粮镜如吗？

    在众多成员愤怒议论的同时，刚刚结束战斗的四六开也瞧见了群里的信息。

    恼怒的情绪，顿时涌上了他的心头。

    先是有人在直播间里质疑他开挂，带起了一波节奏，现在江火竟然又公开表示自己是被挂杀了……

    这是什么意思？

    如果四六开还不能理解，那就不是智商的问题了！

    正当四六开想要在直播间里回应这件事情时，推门而入的非非打断了他的思路。

    “哥，双排不？今晚我不开直播了。”非非递给了四六开一支烟，并且还拿着打火机帮其点燃。

    “双排，打。”四六开愤恨点头，他想起了那天非非给自己说的话。

    “那好，哥，我去开电脑。”非非吸了两口烟，转身离开了四六开的房间。

    “我马上和非非双排，今晚在杀五十个给大伙看看好不好？”

    四六开面带笑意的盯着屏幕，心里暗暗下了决定。

    而江火那边，此时，她正和小圆搜的不亦乐乎呢。

    两人降落的地点是人最多的G港，江火刚落地便捡到了一把AKM，小圆也拿到了M16A4。

    两人结伴而行，神挡杀神，佛挡杀佛，将整个G港都清扫一空。

    好吧……上面那句是胡诌的。

    其实，江火根本就没有那么英勇。

    她拿着AKM跟在小圆的身后，偷偷的捡着人头。

    在G港逛了一圈下来，小圆杀了七个，江火杀了三个。

    两个人，承包了整个G港的所有资源。

    “前面有空投，前面有空投，还是个双黄蛋！”

    正当江火趴在地上愉快的摸盒时，两个硕大的箱子，出现在了她的视线中。

    身为舔空投小能手的江火没有丝毫犹豫，直接操控着人物站起身子，朝着空投降落的方向拼命奔袭。

    从地图的格子上来看，这两个空投距离江火，不过两百米距离。

    小圆听见了江火的言语，无奈摇头。

    相比较捡空投而言，小圆更喜欢在远方瞄着收人头。

    不过，既然江火都已经行动了，那小圆便收起了喊停的打算。

    拿着SKS的小圆趴在二层集装箱的内里，用八倍镜瞄着空投所在的方位，准备给江火架枪。

    很快，江火便跑到了空投旁，她熟练的趴倒在地，按下TAB，快速搜刮起来。

    “卧槽！有AM！”江火第一眼便瞧见了马格南。

    “捡起来，快点捡起来！”小圆闻言，也兴奋了起来。

    舔空投，其实就是在享受打开界面那一瞬间的快感。

    江火瞧见了AM后，便毫不犹豫的将身上的枪丢在了地上。

    AM、十五倍镜……两样吃鸡神器就这样顺利到手。

    “我再去看看第二个箱子。”江火填完空投后，便直接起身，朝着第二个箱子跑去。

    似乎是因为G港内的人都被小圆和江火杀干净了，直到江火跑到第二个空投旁，也没有遭受攻击。

    “可以，可以！三级头，Groza！”

    Groza拥有AK的伤害和射程以及M16的射速和稳定性，是一把不错的中近距离步枪。

    虽然打三百米开外的敌人有些无力，但现在不是还有一把AM吗？

    当江火揣着一身宝贝来到小圆的身旁时，小圆已经将身上的枪给丢了下来。

    江火换上小圆那两把满配的SKS和M416，自己则将Groza和AM丢给了小圆。

    “好了，这一把如果没吃鸡，那可就是你的锅了，我把所有的东西都贡献给你了。”

    虽然把枪交了出去，但江火也感觉到一身轻松。

    穷吃鸡，富快递，这是亘古不变的真理。

    如果某一天，你富得流油吃了鸡，那肯定是有一只住在西湖边上的黄叽正护佑着你。

    这毕竟是鱼塘局，现在的小圆就相当于是游戏中的大BOSS。

    除了没有吉利服以外，小圆身上的装备，已经是全游戏中最好的配置了。

    接下来的过程，就十分简单了。

    在小圆的带领下，江火二人一路横扫，从G港直接杀到了安全区的中央方位。

    当屏幕的左上角跳出，大吉大利，今晚吃鸡的言语时，二人加起来的人头，已经达到了三十个。

    “哎呀，哎呀，我实在是太牛B了。”江火的脸上洋溢着掩饰不住的喜悦。

    “得了吧，人头都是我让你的，你从头到尾就瞧见了几个人？”

    小圆毫不掩饰的鄙视起江火的技术来。

    “那你怎么不说十五倍镜是我给你的呢？”江火不服了，直接和小圆争论起功劳的大小来。

    俗话说得好，看热闹不嫌事大。

    直播间内的观众们瞧见二人发生争执后，顿时兴奋的发着弹幕带起节奏来。

    如果二人能够重现之前的场景，他们会更加高兴的。

    就在两人想要拉开擂台辩驳一番时，一个爆炸性的弹幕出现在了江火的视线中。

    “主播四六开七十杀吃鸡？”江火目瞪口呆的望着屏幕上的滚动弹幕。

    “七十杀吃鸡？你这是在逗我吗？一局游戏下来，你能够看见七十个人？”

    不管别人信不信，反正江火是不相信。


------------

377 再次相遇，世界为敌

    一局吃鸡游戏，最多也就一百个人。

    很多玩家一场下来别说杀二三十个人了，就连看，都看不到那么多人。

    现在的主播圈里，牛笔的主播一把下来也就十几杀二十几杀。

    想要在往上攀，其难度，宛若登天。

    就算你找人杀，也无法超过这个数字。

    毕竟，在你寻人杀人的同时，别的地方，也在发生争斗，也会有伤亡的出现。

    但是，七十杀这是什么概念？

    除非所有人降落在一个点，用拳头互锤，不然打死江火她都不相信，竟然有人能够在一局游戏内，拿到了七十个人头。

    当四六开七十杀吃鸡的弹幕出现后，江火直播间内的观众们，有不少人选择了离开。

    他们的目标便是四六开的直播间。

    所有人都想知道，这个七十杀吃鸡，究竟是如何打出来的。

    江火和小圆倒是心中有数，两个人对视了一眼，做出了决定。

    “在打一把就下了，马上开学了，我估计就不会开直播了，有很多事情，都要去弄。”

    留守在江火直播间里的人，绝大多数都是江火的粉丝，他们虽然也玩游戏，但是并不关系那些奇闻八卦。

    虽然对很多人来说，七十杀的确有很强的视觉冲击力，但看江火直播，总能收到意想不到的惊喜。

    在游戏准备的过程中，江火把最近的一些安排都说了出来。

    “两年一度的电视节马上就要开始了，你们懂得啊，我的目标只有一个啊，等到投票开启时，希望大家能够多多捧场啊。”江火笑眯眯的对着镜头，道：“这应该是我人生中参加的第一个大奖赛事，我不会嫌弃奖杯多的。”

    江火口中所说的电视节，是由两大卫视牵头，各大网络平台合办的一项全国性活动。

    活动组委会将符合参赛条件的电视剧筛选出来，经过观众投票和评委票选两大环节，得票最多的男女演员将获得视帝、视后的荣誉称号。除此之外，还有男女配角，导演摄影等不同奖项。

    依然停留在直播间内的网友们听见了江火的言语后，纷纷刷起弹幕，询问奖励。

    没错，网友们都知道，每次江火公开拉票时，都会搞出一些小活动，来回馈粉丝。

    所有人都相信，这一次，江火也不会吝啬。

    望着直播间内一闪而过的弹幕，江火笑着道：“礼物的表单我早就列好了，等投票环节开始时，我就会将其发至围脖上，没有关注我的网友们，现在最好去点个关注，以免错过福利哦！”

    将投票选举的事情念叨完毕后，江火和小圆也进入了素质广场。

    正当江火开始向观众们介绍，由《仙剑》改编的游戏正在火热制作中时，整齐划一的弹幕，再次出现。

    “又遇到了四六开？”江火翻动照片的速度，突然缓慢了下来。

    不少直播间内的网友们都在那儿发送弹幕，告知江火这个‘残忍’的事实。

    四六开这一回可是和他的兄弟非非双排，两人遇到江火和小圆，还真的是个意外。

    毕竟，游戏的匹配机制，可不是他们二人能够操控的。

    如果说江火让企鹅后台更改了游戏机制，他们或许还会相信，但四六开，肯定是没有这个能力的。

    “哇，对战七十杀的大神啊，心态爆炸了啊！”江火只是嘀咕了一句，便又将话题重新拉回至游戏上。

    “《仙剑》这款游戏可是完全照搬了原著内容，我没有让游戏策划对其进行任何改动，所有的场景都根据我画的原画进行还原设计，你们看，这些场景照片，是不是和大家想象中的世界一模一样？”

    对于江火这种强行在直播间内打广告的行为，不少观看直播的超管都非常的无奈。

    如果《仙剑》是江火和企鹅共同出品的游戏还好，但它不是啊！

    全国人都知道这是江火与四十大盗合作的产品！

    若是普通主播在直播间里打外厂广告，超管肯定会毫不犹豫的给其禁封。

    但是，江火的直播间，谁特么敢封啊！

    万一江火一个电话打到大BOSS那里去，他们都得卷铺盖滚蛋啊！

    超管没办法，平台的高层得知这个消息后，也没有办法。

    当马董接到下属的汇报后，更是哑然失笑。

    “随她去吧，她不在直播里打广告，也可以在围脖上打广告啊。”

    马董倒是没有限制的意思，直接将处理意见告诉了下属。

    等到超管接到从上传递而来的消息时，江火早已经将广告打完了。

    “好好打，好好打，争取这把在吃鸡。”江火这句话可不是和观众说的，而是和小圆说的。

    此刻在江火直播间内的观众可是有五百万，在百万观众的面前开挂？江火觉得四六开没有这个胆子。

    然而，当江火刚刚进入屋子拿到M16A4时，屏幕的左下角，已经跳出了击杀提示。

    siliukainiubi使用UMP9爆头击倒了oshinidie001

    siliukainiubi使用UMP9爆头击杀了guabibupeizhibo0001

    siliukainiubi击杀了oshinidie001

    “这真是牛B了，毒圈还没收，就已经双杀了？”小圆诧异的瞅了一眼江火。

    “别管了，反正我们是打野，这把苟吧。”江火捡起地上的AKM，道：“AK要么？”

    “要，再给我个全息或者两倍，AK机瞄不好用。”

    在江火和小圆搜东西的过程中，屏幕的左下角，一直在刷新着四六开击杀的系统消息。

    当第一个毒圈还有三十秒才开始收缩时，屏幕右上角的人数，只剩下三十一了。

    “真的是太快了，简直就是神仙操作啊！”江火终于忍不住了，开始吐槽了一句。

    江火一直关注着左下角，似乎每一个人的死亡，都和四六开有关系。

    原先四六开还是在用UMP9，乌兹等冲锋枪杀人，到了后面，他拿的竟然是AM和M24。

    拿着两把空投狙杀人？

    你当所有观众的智商都只有三十吗？

    江火在吐槽的同时，直播间内已经出现了不少污言秽语。

    所有的观众，都将苗头对准了四六开。

    他是真的当全世界的人都是傻B啊！

    “我们会是第二名。”江火开启了自动奔跑，笑着冲着小圆说道。

    小圆微微点头，她也放弃了操作。


------------

378 吃瓜群众，不凑热闹

    四六开的直播间内，观众们，已经很长时间没有听见主播说话的声音了。

    虽然四六开的嘴巴一直在动，但直播间内的观众们除了听得见游戏内置音效以外，根本就不明白四六开在说什么。

    此时，一名美少女正站在四六开的身后，摄像头根本无法拍摄的死角。

    “你疯了吧？我就出去了这么一会儿功夫，你就弄出这种事情来？”

    这名美少女名叫NN，是四六开的女朋友。

    两人相伴多年，一直没有结婚。

    “你竟然开挂来怼江火？四六开，你的脑子是被驴踢了吧？”NN根本就不明白，四六开为什么会这么傻。

    平日里偷偷开挂也就算了，你现在竟然当着几百万人的面弄这些神仙操作？

    你这怕不是石乐志！就是不知道‘死’字怎么写啊！

    “谁开挂了？NN你把话给我说清楚，谁开挂了啊！”四六开用M24再次击杀了一名小朋友。

    隔壁房间内的非非听见了二人的对话声后，连忙站了起来，将大开的房门关了起来。

    今日这件事情，已经无法收场了，非非觉得，自己最好还是不要掺和进去的为好。

    “四六开，我看你是疯了吧？敢用这种语气和我说话？”NN瞪大双眸，那对白色眼珠子，仿佛要从眼眶里掉了出来。

    “赶快送死！然后下播，我去让公关应对，这件事情，麻烦大了！”NN朝着四六开命令道。

    说话的同时，NN直接打开了房门，想要出去寻找公关团队商议解决方案。

    然而，就在NN准备离开之时，直播间内的所有观众都发现了一个情况。

    原本情绪激动的四六开，此刻竟然疯狂的拿起了水杯，敲了敲桌子。

    虽然听不见声音，但是那溅射起来的水珠，足以证明四六开此时的愤怒。

    “我为什么要下播？江火这把打完就下了，那些看见我操作的网友肯定会来我的直播间的！到时候，我就是平台最大的主播！人气最高的主播！”四六开扭过头，五官扭曲的盯着NN。

    “四六开，你真的疯了啊！”NN气急，伸手指着四六开，道：“你还想成为平台最大的主播？人气最高的主播？搞笑吧！你就是个挂B，你就是个开挂的垃圾啊！”

    听NN如此言语，四六开顿时就怒了：“我开挂？是谁当初让我开挂的？是谁告诉我开挂可以吸引观众的？是谁告诉我观众就喜欢这种神仙操作的？都是你！NN！你是啊！”

    “放屁！明明是你兄弟非非！这件事情，和老娘有什么关系！”

    NN的脸上闪过一丝慌乱，她直接带起房门，砰地一声，将门甩上。

    随着NN的离开，四六开这才愤恨的转过了头，将目光重新聚焦在直播屏幕上。虽然四六开有一段时间没有操作，但他的角色并没有死亡，瞅了一眼右上角的存活人数后，四六开便继续自己的杀人大业。

    而直播间内的观众们，则看出了蹊跷之处。

    似乎四六开从头到尾都不知道，自己的麦出现了问题。

    即便观众们不明白四六开刚刚发生了什么事情，但是，他们若是还看不出来有问题，那他们可是真傻了！

    几乎在同一时间，无数和挂壁有关的言论将四六开的直播间屏幕全部铺满。

    愤怒的网友们在直播间内指责辱骂。

    就算是房管想要禁封，也是有心无力。

    更何况，有不少房管也觉得，四六开的操作有问题。

    但是，他们毕竟是拿工资干活的上班族，有些事情，不能由着性子来。

    当第二个毒圈刚刚开始缩小时，整个游戏内，只有四人存活。

    四六开、非非、江火、小圆。

    双方趴在两个对立山头，互相皆知晓对方的位置。

    “把右边那个带着二级包的打死吧。”江火盯着屏幕，冲着小圆说道。

    这个背着二级包的玩家只有AKM与M16A4，应该不是四六开。

    小圆点头，切成四倍镜，朝着对方的头颅，单点过去。

    嘭！！！嘭！！！嘭！！！

    随着三声枪响，趴在地上一动不动的非非便被小圆点倒在地。

    “打旁边那个四六……”

    正当江火想要让小圆将旁边的四六开一同收走时，连续两声枪响，几乎是在同时出现。

    siliukainiubi使用AM击倒了xihuhuangji001

    siliukainiubi使用AM击杀了xiaoyuan001

    siliukainiubi击杀了xihuhuangji001

    “哎呀，没有办法，这种枪法，我们甘拜下风。”江火笑眯眯的盯着屏幕，似乎并没有任何不爽之处。

    小圆也无奈的摇头，整个人十分自然的向右一倒，靠在了江火的身上。

    “睡觉了睡觉了，关直播吧。”小圆冲着摄像头挥了挥手，也不等江火答应，便直接将后台软件关掉。

    直播间内的吃瓜群众看着那突然消失的画面，所有人都有些懵逼。

    就这样下播了？连一点感想都不表达？这根本就不是江火的风格好么！

    就在这些吃瓜群众不明所以之时，也不知道是谁先带的头，在直播间内的公屏上刷出了一条弹幕。

    “四六开依然在直播！我们去看神仙操作吧！”

    虽然江火的直播间内，有很多人没有玩过吃鸡游戏，但这并不会妨碍他们理解这句话的意思。

    看神仙操作？这不就是让他们去喷外挂吗？

    而江火这边，虽然小圆直接将直播关了，但她并没有和江火离开，而是用小号，进入了四六开的直播间。

    望着那直线上涨的人数，小圆笑着道：“哎呀，瞬间就成了千万观众的超大型主播了啊！可以，可以。”

    “你故意的吧？直接关直播？”江火双手用力，将小圆给拉了起来。

    “当然，对于这种嚣张的挂壁，自然要用非常的手段。”

    小圆摘下头上的高帽，道：“我敢保证，四六开开挂的消息，已经上了围脖头条了。”

    “无趣。”江火摇了摇头，觉得没有意思。

    虽然开挂这种事情十分膈应人，但她并没有手撕对方的意思。

    江火相信，自己只要表露意愿，平台高层会立刻将四六开给丢了，虽然简单明了，但没有意思。

    “让网友们去和四六开对撕吧，我们等着看热闹就是了。”

    江火把自己的下巴搭在了小圆的肩膀上，整个人的重量全部压在了她的身上。

    感受到如此动作，小圆顿时察觉到了不对。


------------

379 二女归来，联名上书

    “你想干什么？”小圆双眸谨慎的盯着江火。

    “我什么都不想干……”江火在小圆的耳旁低喃了一句。

    “之前的问题，我或许无法回答，不过，我明白我自己在干什么……”

    江火轻呢言语，她直接将小圆拉起，拽着对方离开了书房。

    刚刚从卧房里出来的江父瞧见二人，脸上的喜悦顿时散去。

    三人对望，这幅场景，显得异常怪异。

    “注意一点，你妈刚睡。”江父咳嗽一声，右手捂着脑门，顺着走廊，快步下楼。

    江火则会心一笑，直接拽着小圆，钻进了洗浴间。

    …………

    翌日，当二女醒来时，江父和江母早已经离开了家中。

    两人随意吃了一些东西后，小圆便压着江火，让其坐在电脑前认真码字。

    小圆在江火这儿住了三天，时间，一晃而过。

    开学当日，江火这才拖着自己的行李箱，与小圆一道儿，离开了家中。

    小圆驱车，两人将东西丢到学校里后，这才调转方向，朝着机场，疾驰而去。

    孙晶和钱蕾所乘坐的航班，即将降落。

    接到孙晶和钱蕾后，四个人随便找了一家饭点，解决了午餐的问题。

    饭桌上，钱蕾将电影最新的境况，告知了江火。

    “史蒂文将档期安排在了夏天，七八月份左右。”钱蕾抿了一口果汁，继续道：“如果票房能够达到预期水准，他想要立即开拍第二部，用他的话来说，有些事情，等不得。”

    史蒂文的安排正合江火心意，她本来就想将电影的上映时间安排在暑假。

    不过，对于第二部电影的开拍时间，江火倒是有着其他的想法。

    “呃……如果开拍第二部，那是不是意味着你又得走了？”江火望着钱蕾。

    “当然，这件事情不是之前说好了吗？”钱蕾不明白江火的意思。

    几个人的情况比较特殊，就算长期离校，她们几人也能够顺利毕业。

    “没事，我就问问。”江火微微点头，没有在这件事情上进行过多的计较。

    虽然江火想让钱蕾留下来，但以现在的情况来看，这明显就是一件不现实的事情。

    “反正你现在也没有将其他作品搬上荧幕的打算，我留在这儿，还不如出去多学习学习。”

    钱蕾将话语说到这个份上，意思已经非常明确了。

    江火若是有拍摄影视剧的打算，那钱蕾肯定会来帮忙，如果没有，那她会抓紧时间学习。

    “暂时没有这个打算呢，不过《盗墓》这部作品倒是可以拍，阿宁这个角色，就给孙宁雪吧。”

    工作室现在有收入了，江火说话的时候，也硬气了不少。

    “那赵萱呢？”孙晶补了一句。

    孙晶倒是没有拍戏的意思，开口问一句也是想要知道江火会如何安排赵萱。

    “她若想拍，单独给她写个剧本就是了，这又不是什么难事。”

    江火此言一出，正在那儿喝汤的小圆差点没有喷出来。

    “这个就叫做私人定制吗？”小圆低喃。

    现在的艺人，大多数还处在有什么剧本拍什么戏的程度，只有那些大明星才有选择剧本的机会。

    适合自己的剧本能给演员加分不少，但问题是，在很多情况下，根本就不会有适合的剧本出现啊。

    矮子里面挑高个，已经是非常好的结果了。

    请编剧专门给自己写剧本？很少会有人去做这种事情！

    剧本契合演员又有什么用？没人投资不是一样白搭吗？

    “怎么？你也感兴趣？”江火扭头望向小圆。

    “不不不，我才不感兴趣……”小圆连连摇头。

    在吃饭的过程中，江火便和钱蕾将这件事情确定了下来。

    投资方还是钱家，后期制作，依然交给孙父。

    有《仙剑》这部剧作为旗帜，钱蕾她们相信，绝对会有不少明星艺人抢着来演。

    在片酬方面，她们可以下压不少！

    毕竟，江火拿到的曝光度，可不是他们那些渠道可以比拟的！

    “哦，对了，你上次录的那个节目，究竟什么时候才能播出啊？”

    孙晶想起了江火上次和赵萱、孙宁雪还有黄老师在CCAV录制的节目，那个节目，到现在都没有播出。

    “快乐呢，三月一号，晚上八点。”江火早就收到了CCAV电视台的播放消息。

    “三月一号不是投票开始的日子么？给你拉票？”钱蕾怀疑猜测。

    将这种访谈类的节目和网络投票放在同一天？除了拉票，就没有其他的可能啊！

    江火闻言，笑而不语，她淡淡点头，算是默认。

    吃完饭，江火几人结伴回校。

    刚开始整理东西时，江火忽然得到了一个消息。

    “质疑我的参赛资格？”江火莫名其妙的站在了原地。

    “是的，总共有三十二名作家联名质疑，他们说你这部不符合参赛章程，不应该被收录。”

    小圆的言语十分平静，但她的右手却在不停的滑动鼠标，翻看资料。

    “这三十二名作家来自世界各地，全都是这次征文活动的参赛者。”

    “哪里不符合参赛章程了？光头总编部是亲自表示，可以用合集的方式参加吗？”

    江火神色严肃，她觉得这件事情另有蹊跷。

    “没错，的确是可以用合集的方式参加，但是他们认为，你的无法构建成合集，无法形成一个完整脉络的故事。”小圆顿了顿，继续道：“而且，他们认为你用设定凑字数的行为，可耻之极。”

    “笑话，合集就必须有完整的故事脉络吗？这些作家刚从幼儿园里出来？”江火相信，这些人的合集也都是用同一个主人翁将零碎的故事拼凑起来，若真的有个完整的故事，那他们必须水字数。

    “江火，你先别急，他们只是将这件事情上报给了网站，希望网站剥夺你的参赛资格。”小圆咳嗽了一声，道：“问题是，如果网站剥夺了你的资格，那这个奖项，肯定会被他们夺取，我觉得可能性不大……更何况，这种事情，总编肯定会上报，若是传到马董那儿，他们没有胜算的。”

    江火听了小圆的言语，先是一愣，旋即冷笑道：“不，这件事情，恐怕没有这么简单。”


------------

380 出手干预，直言诽谤

    参赛章程是网站定的。

    这是所有参赛者都明白的事实。

    江火相信，那些联名上书的参赛者不可能不知晓这件事情。

    他们既然做出了这种举动，那边说明，这件事情，绝对有人会站在他们的身边。

    实际上，这些人的举动，也是背水一战。

    江火的成绩，令他们感受到了恐惧。

    若是不使用特殊手段扼制江火，那他们这些参赛的作者，只会被江火彻底的给压下去。

    果然，翌日中午，江火她们正在小圆那儿吃饭时，江火的手机，便响了起来。

    得知消息的项总在第一时间内拨通了江火的电话，将现在的情况，仔细叙述了一遍。

    “老板，现在的情况有些危急，有不少人都公开表示，我们与网站有着说不清道不明的关系，所有的数据，都是伪造的！”

    项总的言语，倒是惹得江火不住发笑。

    数据伪造？

    这种想法也亏得他们敢说出来！

    要知道，网站早已上市，所有的数据，都是公开透明的。

    自从江火成名后，网站的收入呈直线上涨，年收更是增长了百分之二百一！

    若江火的数据是假的，那公司的财报也肯定是假的。

    如果他们能够作实这件事情，那最终受到影响的，可就不是江火一个人了！

    但问题是，这种事情，可能发生吗？

    就算太阳从西边出来，就算海水倒流，这件事情，也不会发生啊！

    “子虚乌有，痴人说梦！简直可笑！”江火冷哼道：“你知道是谁在整我们吗？”

    江火可不相信，各做作家会突然脑子一抽，大家联合起来，想要搬倒自己。

    在这背后，肯定有不为人知的人在捣鬼！

    或许，这个捣鬼的人，和江火有仇！

    “老板，这件事情，我们暂时还查不到，不过老爷子现在已经知晓了这件事情，他让我不用管。”

    项总口中的老爷子除了江老太爷以外，还有谁？

    这种大规模的诬陷行为若是还置之不理，那他可真的变成病猫了啊！

    “是么？他老人家还说了什么吗？”江火有些意外。

    但这件事情，却又在情理之中。

    “老爷子说，你安安心心的写书就行了，这件事情，和先前那些破坏原片的人有关。”

    项总倒是没有隐瞒，将老爷子嘱咐的言语，全都说了出来。

    “什么？”江火惊呼。

    这件事情竟然和破坏原片的人有关？

    那不就意味着这些人从一开始，就已经想到用此招来诋毁自己了？

    察觉不对的江火连忙与项总沟通了几句，挂断了电话，旋即拨通了太爷爷的号码。

    然而，令江火失望的是，接听电话的人，并非是太爷爷，而是他的秘书。

    “江小姐，老爷子正在午休，您有什么事情，就和我说吧，等他醒来后，我会转告的。”

    有些事情，江火并不希望外人知道。

    于是，江火善意的谢过了对方，关上了手机。

    江火通话之时，周围几人，都在身旁，所有人都听清了江火的言语。

    “没事，既然老爷子知晓了，那这件事情肯定能过去的。”

    钱蕾见过江老太爷，她自然知晓，这件事情已经没了风险。

    江火倒是有些不甘心，她其实并不喜欢这种被保护的感觉。

    但是，江火也明白，能有这种保护，是她的福气。

    这些东西，可都是无数人求都求不来的东西，她会去珍惜。

    “我就是想要知道是谁在后面整我，这种明知暗处有人，却不知道对手是谁的感觉，实在是太差了。”

    江火摇了摇头，想要将脑子里的情绪，完全抛除。

    周围几人虽然想要劝说，却不知道该如何开口。

    是夜，寝室内的江火伏案狂书，双手在键盘上不断敲击，方块字体如同跳跃精灵，出现在电脑的屏幕上。

    “在写什么呢？”与钱蕾梳洗完毕的孙晶刚走进寝室，便听见了在寝室内环绕的噼啪敲击声。

    “没啥，只是想着将《仙剑》后续的内容写出来。”江火随口回应道.

    “《中土世界》那本书你不准备写了？”孙晶打开吹风机，想要将湿漉漉的头发吹干。

    后来至此的钱蕾没有听见两人先前的对话，她顿时就诧异道：“什么？《中土世界》不写了？为什么？”

    对于钱蕾这种听风就是雨的举动，江火早已经见怪不怪了。

    “没，肯定要写，只不过目前没有思绪，所以我便准备将《仙剑》后续内容写出来。”江火咳嗽一声，甩了甩酸涩的手腕，道：“若是赵萱想要拍电视，就让她继续拍《仙剑》系列好了。”

    “什么？我没说自己要拍电视啊？这件事情，不急。”

    坐在铺位上的赵萱探出了身子，奇怪的望着江火。

    三个人，三种举动，江火的额头上，顿时出现了无数黑线。

    “拜托，你们几个人能不能不要听话听一半啊？我解释起来很麻烦的啊！”

    江火把事情重新串联了一遍，叙述给三人听。

    不过，随着江火的叙述，三个人的脸上，也逐渐露出了笑容。

    瞧见了三人的表情，江火若是还不明白是什么情况，那可就是制杖了。

    有些恼怒的江火直接将笔记本电脑扣了起来，拿起洗漱用具，拉着钱蕾，就要下楼。

    “哎，你干什么啊！我已经洗过了啊！”被江火拽住的钱蕾惊呼不已。

    “我干什么？我还能干什么？”江火根本就没有理会钱蕾的言语，直接道：“洗过了？再洗一次不就行了吗？”

    等到二人再次回来时，钱蕾的双手，已经变得皱巴巴的了。

    正当江火想要把钱蕾拽上床铺时，正靠在床头刷围脖的赵萱，忽然开口道：“江火，你又上热搜了。”

    “我上热搜不是很正常的一件事情吗？常规操作，常规操作啦，肯定是质疑的问题，没意思，懒得看。”

    江火挥了挥手，装作一副满不在乎的样子。

    “不是，不是书的事情。”赵萱自然明白江火的意思，她直接道：“是一名叫做四六开的主播说你诽谤他！”


------------

381 抢先观看，许下承诺

    “啥？”

    “你说啥？”

    江火直接呆住了！

    四六开说她诽谤？

    卧槽！这是谁给他的勇气啊！

    “快快快，给我看看。”江火抬手，向赵萱索要手机。

    赵萱也没有犹豫，直接将手机递给了江火。

    主播四六开的围脖粉丝也有不少，足足七百万人。

    虽然江火不知道这其中有多少粉丝是他从某宝上买来的，但江火明白，对方所说的言语，肯定是艾特了自己。

    否则的话，江火不相信，这种诽谤话题，能够登陆围脖的头条。

    果然，江火随意一番，就发现了围脖消息上的艾特消息。

    打开了四六开发送的图片画面，江火只瞅了一句，便没了看下去的心思。

    “不是，赵萱，你把这些内容全都看完了吗？”江火无语的挥了挥手机。

    “没呢，有很多语句不通的地方，我读起来有些吃力，也就看完了一张图片罢了。”

    赵萱摊了摊手，表示自己也很无奈。

    “好吧。”江火把手机递还给了赵萱，她拿起自己的手机，爬上了床。

    钻入那温暖的怀抱中，江火摸索着手机，找到了四六开的围脖。

    距离四六开发围脖，已经过去了三十分钟，围脖消息的下方，竟然出现了上百万条的评论。

    若不是这些言语都在喷四六开，江火甚至会以为，自己走错地方了。

    花费了半个小时将四六看的万字长文看完后，江火有些心累。

    “我压根就没在直播里说他开挂啊！他这应该是污蔑我吧？”

    江火扭头看向钱蕾，正在那儿看视频的钱蕾奇怪的摘下了耳机，道：“怎么了？”

    得，钱蕾压根就没听见江火在说些什么。

    无奈的江火把自己的言语继续重复了一遍，终于听明白的钱蕾拍了拍江火的面颊，道：“行了吧，这件事情，还是交给项总他们处理吧！你不是有工作室吗？养着的公关团队难道是吃白饭的？”

    钱蕾直接拿走了江火的手机，将其丢至了脑后的铺位上，道：“来来来，这是史蒂文今天发给我的抢先版，你来看看。”

    钱蕾的言语勾起了江火的兴趣，她立刻挪动了身子，想要窥视屏幕。

    睡在另一边的孙晶和赵萱也抬起头来，道：“什么抢先版？《Harry Potter》吗？”

    “嗯，魔法石的抢先版，其实就是完整版，只不过有些特效没有做完。”

    钱蕾点了点头，道：“你们想看吗？我可以发给你们。”

    这种东西，孙晶和赵萱自然不会拒绝。

    虽然孙晶和钱蕾在大洋彼岸待了几个月，但她们看到的也就是各种闲散的片段，这种整合版，可是从未见过。

    几个人打开了蓝牙，让钱蕾将电影传输了过来。

    四个人在睡前，将整部电影全部看完。

    电影的内容，令江火十分满意。

    不愧是大师级的导演，每一个镜头，似乎都蕴含着深意。

    若是让江火给电影打分，她绝对会打出8.5的高分。

    而剩下的1.5，存粹是因为江火脑海里另一部电影的记忆在作祟罢了。

    “虽然拍的不错，但是我觉得二十亿美刀的票房，应该达不到。”

    孙晶其实并不想给江火泼冷水，她只是实话实说罢了。

    “我也有这种感觉，虽然很带感，但二十亿票房还是有些难度，我看过不少报道，很多媒体预计这部电影的票房，能够达到十三亿左右。”赵萱和孙晶抱着同样的看法。

    “又是专家的预计吧？你们难道不知道，专家都是吃shi长大的吗?”江火可是对那些专家没有任何好感，她不削的说道：“这些专家看过电影吗？没看过电影就想对票房进行预测，真把自己当成会预知的神仙了？”

    对于江火来说，那些满口喷fen的专家，就是江湖骗子。

    张张嘴就能上说天文下判生死？

    你也不撒泡niao照照，看看自己究竟是谁！

    “好了，不说这件事情了，你刚才所说的《仙剑》系列，究竟是什么情况？”

    钱蕾懒得和江火在这个这个问题上有过多的争辩，她直接挥手道：“《仙剑》是一个系列？”

    孙晶和赵萱也知道江火的脾气，钱蕾开口做和事佬了，她们也不会继续在这个话题下进行下去。

    “没错，这就是一个系列，我写的只不过是第一部罢了。”江火直接点头，道：“整个系列作品其实都和情有关，只是我没有将世界构建好，所以写起来有些慢。”

    “不过，这些事情其实并不重要，我只是写着放在那儿罢了，等哪天赵萱她们想要拍影视剧了，我再拿出来。”

    “江火，其实不用这样的，如果真的是一个系列，我觉得还是抓紧时间拍完比较好。”

    赵萱觉得江火是在顾及自己的感受，所以才没有将逼迫她出来拍影视剧。

    换做是其他经纪公司，赵萱这种艺人，早就被安排满了工作。

    “不不不，你们理解错了，虽然是一个系列，但是故事其实是关联不大。”

    仙剑的世界是一样的，剧情没多大联系，除了一二代。

    江火在写的时候也考虑到了这个问题，所以她在思索，要不要对其进行加工改动。

    如果将几部全部串联起来，那江火就要对整个世界观进行修改，做出时间线，然后重新编排剧情。

    这是一个非常浩大的工程。

    不过，这么做，其实也有着一定的好处。

    等到制作游戏时，玩过前作的玩家肯定会对后面的游戏有更深的代入感。

    而没有玩过前作的玩家或许会入手前作，从头开始玩。

    当然，这些都是江火的设想罢了，她手头上的东西还有很多，想要同时开发，目前还没有这个实力。

    “那你其他的书怎么办？难不成你写一本丢一本吗？这可是极大的浪费啊！”钱蕾又打起了自己的小心思。

    江火无奈，道：“行了，我明白你的意思，毕业典礼次日，《诛仙》立刻开拍，如何？”

    “那演员呢？”钱蕾怕江火又在忽悠自己。

    “老规矩，我们自己拍，导演和主演，都是你。”


------------

382 节目播出，徒有虚名

    翌日，江火上完大课，将静音的手机拿出一瞧。

    好家伙，竟然有十几通未接来电！

    江火翻动查看，拨打进来的号码，全都是项总的！

    顺着号码回拨过去，江火尚未开口询问，项总便将事情简单描述了一便。

    “关于造谣诽谤这件事情，公关团队昨夜便已经在紧急处理了，工作室也发表了声明，叱责对方的不实言论，由于老板您的粉丝众多，现在有不少网友在四六开的围脖下方污浊辱骂……”

    江火闻言，眉头挑起，道：“你们组织粉丝去骂人？这又是坑我的节奏？”

    江火现在，又想将自己的公关团队给炒了，这种做法也是公关能够做出来的吗？这难道不是在坑自己人吗？

    “不不不，这是粉丝们自发组织的行为，我们并没有集结粉丝。”项总明白江火的意思，连忙否认。

    听见了项总的解释，江火这才松了一口气。

    “那行吧，发个声明，让我们的粉丝克制消停，责令对方道歉，如果还得寸进尺，那就起诉。”江火无奈摇头，道：“这种人烦不烦啊，我不去找他麻烦也就算了，没想到竟然还踩到我头上来了！”

    当然，江火压根就没有把四六开这件事情放在心上。

    江火如果在直播间内公开发声，说四六开开挂的话，那项总他们肯定会将此事告知江火。

    既然没有，那就说明，四六开是想通过自己洗白呢！

    毕竟，只要有智商者，皆能明白神仙操作中的含义。

    江火不想在这种小事上浪费时间，将事情的后续全部交给了项总。

    与那些作家联名上书的事情相比，这种污蔑造谣的举动，只是小儿科罢了。

    今年的开学时间比往年要迟上了不少，江火她们在学校内待了几天后，便进入了三月。

    CCAV的播放预告早在几天之前，就已经将江火接受采访的节目消息放了出来。

    当天夜里，江火与几女一起，待在公寓内，收看节目。

    “爆炸，爆炸，爆炸。”当钱蕾听见江火在这儿大放厥词之时，整个人伸手扶额，无奈不已。

    “我相信，收看了今天节目的人，绝对不会去电影院观看电影……”孙晶苦笑的看着江火，道：“亲爱的，你的言语实在是……太嚣张了啊，这压根就没将其他人放在眼里啊！”

    的确，当初在录节目的时候，赵萱她们便觉得江火的言语实在是有些过分了。

    那种目空一切的言语让两人的心里都产生了一种错觉……她们总觉得……江火欠收拾。

    “不就是预测了一下票房吗？事情有这么严重吗？你们是在逗我吧？”江火依然是那副无所谓的表情，她耸肩道：“你们可以换个角度来想嘛，说不定很多人瞧见这个节目后，心中就会产生好奇探究的想法呢！他们肯定会走进电影院，购买电影票，前去观影嘛，搞不好，还会出现几连刷，十几连刷的情况呢……”

    对于江火这种自我感觉良好的情况，四女都有些无语。

    江火的心实在是太宽了，宽的和太平洋一样广阔啊！

    随着节目的播出，很多收看的人都产生了一种自负的情绪。

    尤其是那些演艺圈的艺人导演，所有人都希望江火能够在这件事情上栽一个大跟头。

    不过，支持江火的粉丝们，倒是产生了一种自豪感。

    在同期开启的最佳电视剧投票的官网上，江火等人的票数，呈现了坐火箭的上涨态势。

    每一秒钟，都有数万张选票进账。

    与此同时，在蓝星的某个地方，灯火通明的房间内，一名光头老者，正盯着电视机的屏幕。

    电视机内，播放的正是CCAV频道的江火采访节目。

    虽然老者听不懂江火的言语，但这并不会影响他的情绪。

    “哼？二十个亿？真是滑天下之大稽！”老者抬起了手中拐杖，猛跺地面。

    站在老者身后的几名年轻人，皆是浑身一颤。

    “让你们去办的事情，办得如何？不是说要在江火最擅长的领域内击败她吗？现在怎么样了？”

    老者言语低沉，面露寒光。

    “老板，这件事情，我们已经去办了，只不过出现了些许意外，所以我们换了个方式。”年轻人低声解释道：“老板，您放心，若是进展顺利，江火很快便会被剥夺参赛资格了。”

    “剥夺参赛资格？这就是你们给我的答案吗？我要江火身败名裂！”

    老者愤怒的跺了跺地面，愤恨的扭过头来，怒视着众人。

    “我给你们钱，我给了你们大把大把的钱，这么长时间了，你们给了我什么？”

    老者面色凶狠的盯着众人，道：“一年，我在给你们一年的时间，若是你们还未成功，那就全部给我滚！”

    听闻老者言语，身着白色西装的年轻男子倒是神色轻松，他上前一步，道：“您不要动怒，这件事情，的确十分的麻烦，我们得按照计划，一步一步的形式……”

    “按照计划？”老者举起拐杖，指着那名年轻人，道：“我怎么觉得你们的计划，就是在骗我的钱呢？一年多了，连半点进展都没有，到目前为止，你们竟然还在和江火扯皮！”

    说到这儿，老者大喘息了几下，旋即这才继续道：“我有理由怀疑，你们从一开始就没有搬到江火的打算，或者说，你们这些人，只不过是徒有虚名罢了！”

    老者这番言语倒是令那名年轻人面色严肃了下来，他盯着对方，道：“您若是质疑我们的能力，那我们也可以终止合约，要知道，当初您找到我们寻求帮助时，我们可是不愿接下这个单子的！”

    “更何况，我们当初在签订合约时，可是约定了时间，现在，距离约定时间还有四百多天，您老人家，为什么就会如此心急呢？”年轻人注视着老者，阴笑了几声，他从手包里拿出了一份文件，丢给了对方。

    “老人家，好好看看计划吧，我希望下次到来时，您可以安静一些。”


------------

383 锁定票选，孙晶新作

    电视评选的投票活动和江火预想的一样，没有出现丝毫意外的情况。

    在男主角的票选之中，江火以八十万票的成绩完全碾压了其他参赛选手，而在女主角和女配角的争夺之中，孙宁雪和赵萱也没有遇到任何对手。就连最佳导演和最佳编剧这两个奖项上，黄老师和江火也出现了无人能敌的情况。

    江火的出现，令不少准备冲击视帝视后的演员们愤恨不已，但他们也没有任何反抗的方法。

    虽然江火只出了一部电视剧，但这部电视剧的收视率足以碾压他们的所有作品，若是这些奖项在最后没有被江火收入怀中，那网络上，肯定会出现无数质疑！

    所有明星艺人都明白，就算后台的票数和现在有差异，组委会也会强行将这些差异调转！

    没有人愿意面对广大网友们的口水！

    七十二小时后，江火她们，便已经完全锁定了各大奖项。

    以现在的票数来看，就算有粉丝想要给他们的爱豆刷票，也绝对不会出现超车的情况。

    见票选已是十拿九稳的局面，江火便和史蒂文通了次电话，与其商议了电影先导片的问题。

    电影制作已经接近尾声，完全可以按时送审，史蒂文和江火沟通之后，便将这件事情确定了下来。

    半个月后，电影的先导片传遍了整个网络，所有粉丝都争相观看。

    先导片的内容也没有令粉丝们失望，五分钟的剧集，囊括了众多的内容。

    不少看了先导片的粉丝们纷纷表示，在电影上映之后，会带着自己的家人，前去电影院，观看电影。

    至于那些喜欢故事的小孩？他们才是此次消费的主力军！

    先导片的轰动，也令项总想到了一个预售电影票的赚钱方案。

    但是，这个方案，被江火拒绝了。

    预售电影票虽然能够抢先将资金收回，但其中的门道太多，操作起来，非常的麻烦。

    预售方案被江火否决之后，项总便歇了折腾的心思。

    他将自己的精力，全部放在了网站那边。

    没错，那些挑事的作者，依然在那儿折腾。

    虽然这些事情没有被媒体公开报道，但只要长期上网的网友们，皆会知晓这件事的存在。

    江火的沉默令那些作者们更加嚣张，不过，网站的态度倒是令他们有些摸不着头脑。

    虽然没有作者知晓网站的高层究竟在想些什么，但他们明白，在自己这些人的压力下，网站肯定不会在更改规则。

    “好无聊啊！真的好无聊啊！”这天下课，江火趴在图书馆的桌上，无聊的翻看着眼前书籍。

    江老太爷不让江火发声，那江火每日只能按照同样的路线，无聊生活。

    上课、下课、码字、睡觉……

    这简直就是猪一样的生活。

    “无聊就看书，多看看书就不无聊了。”钱蕾把手中的书本丢在了江火的面前。

    “看书？不看不看！”江火直接把书本给打开了。

    上课就是看书，下课还是看书，晚上还在寝室里写书，江火现在满脑子里，都是书啊！

    “安了安了，不要这么浮躁嘛，未来的日子，还长着呢！”

    钱蕾语重心长的冲着江火说道，她重新将书推到了江火的面前。

    “不看书就画画吧，孙晶不是在那儿捣鼓着新作品么？”赵萱将头从书本里抬了出来，凝神望着江火。

    “什么？孙晶又在那儿捣鼓新作品？”江火有些诧异，她怎么不知道这件事情？

    钱蕾微微点头，道：“没错啊，孙晶中午吃饭的时候不是说了吗？她想重新开部作品。”

    听见了钱蕾的言语，江火直接拿起桌子上的手包，急匆匆的朝着图书馆的大门处走去。

    “你干什么去啊？”钱蕾开口询问。

    “去找孙晶，让她别开其他的了！”江火头也不回，直接离开了图书馆。

    等江火回到寝室时，她正好瞧见正在那儿写剧情与人设的孙晶。

    “孙晶，你准备画什么题材啊？”江火直接拖了个椅子，凑在了孙晶的身旁。

    “画热血漫吧，这个题材的销量比较好，读者也非常的多。”

    孙晶推了推鼻梁上的眼镜，将剧情和人设展现在了江火面前。

    “呃……你确定这是热血漫画？”江火瞅了几眼文档，嘴角抽搐的询问。

    “当然，这难道还不热血吗？”孙晶将垂下的头发撩至耳后，道：“这么多的战斗，难道还不热血吗？”

    对于孙晶的解释，江火无语凝噎，若是战斗就能代表热血，那热血的定义也太简单了吧！

    “要不，我给你写个本子？或者说，你用我的进行改编？”江火试探性的询问。

    江火还真的看不上孙晶现在所写的剧本，她觉得，若是孙晶按照这种剧情进行绘画，粉丝肯定不会比之前的黑暗风多！

    “你这是在质疑我的能力？”孙晶斜视江火，她指了指屏幕，道：“打几分？”

    “若是非要打分，我觉得最多五分。”江火倒是非常的实诚的说出了自己的看法。

    “你确定？”孙晶用怀疑的眼神望着江火。

    “当然，我确定。”江火有些忐忑，她生怕孙晶发怒。

    虽然孙晶平日里话不多，但江火知道，她其实是一个非常高傲的人。

    光从孙晶坚持绘画这一点上，便可窥知全貌。

    “好吧，我放弃了。”就在江火处于忐忑中时，孙晶直接关闭了ORD文档，并且将文档丢入了回收站。

    “我自己在写的时候，也觉得很多地方不对劲，既然你开口了，那我就用你的本子好了。”

    孙晶十分清楚，在自己画功无法突破的情况下，想要吸引更多的粉丝，只能从故事的剧情上入手。

    毕竟，无论是文字还是画，想要让观众接受，依靠的还是其中的内容。

    “那好，既然这样，你就画《仙剑》好了，很多粉丝都在围脖上问我，《仙剑》什么时候出漫画呢！”江火微笑的望着孙晶，丝毫没有觉得自己的言语有什么问题。

    “你确定不是因为粉丝们纠缠太多，所以你想将这个包袱给甩了？”孙晶可没有那么傻，她用怀疑的眼光望着江火。


------------

384 找到幕后，更改题材

    “怎么可能？你看我这真挚的双眸，像是那种人吗？”

    江火用那布林布林布林的大眼睛，盯着孙晶，她想要通过这种方式，来证明自己的清白。

    “得了吧，你啥时候把眼镜摘了还能这么闪亮，我才会相信你这鬼话！”孙晶毫不客气的嘲讽了江火一波。

    孙晶戴着的眼镜，是防辐射用的，和江火的近视眼镜，完全就是两个概念。

    听孙晶这么一说，江火顿时就不高兴了，她也不喜欢长期戴着眼镜啊！

    戴眼镜实在是太麻烦了，摘下之后，和个瞎子一样。

    即便江火换上了防雾气眼镜，但在某些特定的环境中，眼镜片上，还是会蒙上一些水雾。

    江火曾想过通过手术治疗的方式改善双眸视力，但医生很遗憾的告诉江火，她这种近视，并不是手术治疗就可以完全解决的。如果有一天，镭射眼的能力可以通过手术解决，江火或许可以摘下眼镜。

    当然，江火也曾想过，让‘无所不能’的系统来解决这个问题。

    但可惜的是，解决这件事情的点数实在是太过庞大，江火根本无力支付。

    如果某天，江火可以使用粉丝兑换功能，她或许可以让自己，永远摆脱这该死的眼镜。

    “抱歉，我不是有意的。”孙晶见江火的表情有些不对，连忙开口道歉。

    平日里，江火其实是一个非常随意的人，而且她从来没有在眼镜这件事情上纠结过。

    而且，江火每次洗澡都喜欢拖上一人帮忙，这也让周围人产生了一种江火不在意这件事情的想法。

    “没事，其实钱蕾给我订的隐形眼镜还是很不错的，当初拍戏的时候可没有遇到问题。”

    江火随意的挥了挥手，表示自己毫不在意。

    更何况，这种事情，江火越在意，便会在心里惦记着，影响生活不说，心里也会不痛快。

    “好吧，还是说漫画这件事情，《仙剑》第一部的制作你不是交给我爹了吗？那我就根据你正在写的第二部画好了，你把角色原画和场景插图画出来，我根据你所作的画面，进行创作……”

    孙晶倒是一个非常果断的人，既然自己写不出来好的剧本，那用现成的剧本就是了。

    反正现在的孙晶也是工作室的一员，这些东西完全可以精细计算。

    正当江火想要点头答应时，摆放在包包里的手机，忽然响了起来。

    江火拿起一瞧，来电显示上的名字，令江火有些奇怪。

    这是太爷爷的私人号码。

    没有犹豫，江火直接接听了电话。

    “太爷爷，这么晚了，您还没有休息啊？”江火一开口便询问老人家的境况，压根就没问对方找自己有什么事情。

    “晚么？还早吧，现在才八点，你太爷爷我也没这么早休息过啊！”

    老人家那爽朗的声音从听筒内传出，他笑着道：“江火，人已经找到了。”

    人？听见了太爷爷的言语，江火明显愣了一瞬。

    缓了几秒后，江火这才反应了过来，道：“是谁？”

    “那个黑入公司删毁资料的人，是名顶尖黑客，经询问后，他是受雇与一家调查公司后，才接到的这个单子。”江老太爷顿了顿，似乎是在给江火一些反应时间。

    片刻后，老人家这才继续道：“这家调查公司处在海外，但其中的人我们非常熟悉，经过打听，那个出钱想要整治你的人，名叫山本，岛国人，你应该很熟悉……”

    “山本？”江火念叨着这个名字，双眸顿时明亮了起来。

    “原来是他？”江火敲了敲桌子，整个人陷入了沉思。

    “没错，就是他，你爹办事不利，我已经将他狠狠的责骂了一顿。”

    当初这件事情，可是江父去弄的。

    可谁知，现在竟然出现了这个幺蛾子。

    “那些作家，应该很快就会消停下来了，但是山本这个人，却不知道跑到哪里去了，我估计，他不会死心的。”

    江火明白太爷爷话语中的含义，山本老头毕竟是岛国人，能够将其查出，已实属不易，若想找到对方，恐怕没那么简单。毕竟，世界这么大，躲哪不是躲？

    “我知道了，谢谢太爷爷。”江火与老人家继续念叨了几句后，便将电话给挂断了。

    从头听到尾的孙晶倒是保持沉默，她不知道该如何开口。

    “孙晶，换个题材吧，别画《仙剑》了。”

    江火思索完毕后，直接将之前的决定给抛弃了。

    “那画什么？”孙晶知晓山本老头的事情，她自然明白，江火想要干什么。

    虽然江火想要让孙晶去对付山本老头，但孙晶并没有拒绝的意思。

    山本老头之前的所作所为实在是令人感到不耻，这种人竟然还能蹦跶出来，更是令孙晶无语不已。

    “画什么？让我想想。”江火靠在座椅上，双眸紧闭，思索起来。

    既然山本老头想要在江火发家的领域搞事情，那江火便想让孙晶在山本老头最自豪的领域横行无忌。

    她要让孙晶画一部足以碾压岛国所有漫画家的作品！

    虽然江火的脑海里有着很多有关于漫画的记忆，但绝大部分的漫画，都是长篇！

    那种男性热血漫其实并不适合孙晶，若是强行让她画，或许会适得其反。

    “你的风格……不好选啊！”江火揉了揉太阳穴，整个人陷入了困扰。

    孙晶其实是那种暗黑哥特风的画家，若是让她画那些阳光热血漫，肯定会出现很多毛病。

    正当孙晶想要表示自己可以更改风格时，江火忽然想到了一个问题。

    “哎，你等等，我的触摸屏放哪了？我记得我带回来了。”江火突然想起那个许久未用的触摸屏。

    那可是一件神器啊！

    如果孙晶也可以使用的话，那江火可就敢放心大胆的将脑海里的那些作品交给她了！

    江火翻箱倒柜的将东西找了出来，等到孙晶握笔试验后，江火直接兴奋的拍了拍手。

    “既然你可以用，那所有的事情，都变得简单了！”江火嘴角勾起。

    她拿起压感笔，在屏幕上画出了一个角色。

    “孙晶，你就画，这个吧……”


------------

385 建立小号，纠缠不清

    数位屏上，很快便出现了一个带着草帽的黑发少年。

    这名少年眯着双眼，咧嘴大笑，那两排大白牙，发散着夺目的精光。

    “ONE PIECE？”孙晶读出了江火写在少年下方的作品名称。

    “不错，ONE PIECE，海贼王……”江火给少年左眼下方加了个艹字伤疤，嘴角微微勾起。

    没错，江火想让孙晶画的就是全球销量超三亿的少年漫画作品，海贼王！

    这部作品在江火前世的九七年开始连载，九九年十月二十日动画放映，一五年六月十五日被吉尼斯世界纪录官方认证为“世界上发行量最高的单一作者创作的系列漫画”。二零一七年七月二十一日，日本纪念日协会通过认证，将每年的七月二十二日设立为“ONE PIECE纪念日”。

    这部漫画影响了一代人的记忆，是江火穿越之前，最喜欢的一部作品之一。

    压感笔在江火的舞动之下，数位屏上很快便出现了一幅海贼王全家福。

    在这幅全家福中，居中的海贼王罗杰显得异常显眼。

    “江火，你等等，我怎么感觉，有些不对劲？”孙晶看着数位屏上的全家福，眼角抽动了起来。

    她总觉得，这部漫画，似乎是一个超级大长篇。

    “怎么了？有啥问题吗？你放心，这部漫画肯定会大火，你肯定会成为世界第一！”

    在这个没有漫画大神的世界之中，孙晶只要达到尾田荣一郎八成功力，肯定能够问鼎全球第一的宝座！

    “不不不，我不是思考这个问题，我是想问，这部漫画，很长吗？”孙晶指着全家福上的人物，惴惴不安。

    “哦，你问这个啊，不啊，不算长吧，估计也就一百来卷？”

    江火穿越过来之时，尾田荣一郎还没有将海贼王画完，但根据他接受采访时的言语，已经完成七成的海贼王应该只要在连载三十多卷，就可以进入终结了。

    “一百来卷？”孙晶目瞪口呆的望着江火，道：“一百多卷？你是在逗我吗？”

    一百来卷，那可是上千话啊！从头画到尾，最起码也要二十年啊！

    人的一生，不过三万来天，能有几个二十年？

    江火这一开口，就想弄一个如此浩大的工程，孙晶若是不惊讶，那才叫奇怪！

    “安了，安了，放心吧，不会占用你太多时间的！”江火安抚道：“我画草稿，其他的你来弄，不就完了吗？”

    江火倒是没打算让孙晶一个人接手，或者说，在孙晶画风更改过来之前，江火是不会放心让她一人弄的。

    “助手么？我明白了。”孙晶会错意了。

    “不不不，用你的账号发表，你就是作者。”江火直接摆了摆手，道：“我倒是没心思连载二十多年，这个艰巨的重任，只有你这种拥有恒心与毅力的美少女才能完成啊！”

    听了江火的言语，孙晶满头黑线。

    你自己都知道二十年的时间太长了，所以将这个任务丢给我？

    别逗了好么！我是那种随随便便就答应的人吗？

    孙晶刚想摇头拒绝，江火忽然摇头道：“哎，我知道你会答应的对不对？我只是提供剧本和人设，若是成功了，你可是站在聚光灯下的那个人啊！”

    孙晶若是想要站在镁光灯下，那她就不会拒绝江火之前的电视剧邀请了。

    更何况，以孙晶老爹的实力，想要让自己的女儿成为明星，根本就不是什么难事。

    “得了吧，我才不想被人天天用放大镜盯着呢。”孙晶挥了挥手。

    “那行啊，你就重新搞个笔名，然后发布作品，只要你不正面出镜，我保证不会有人发现你的身份！”

    江火似乎就在这儿等着孙晶，说完之后，她还用放着星星眼的双眸盯着对方。

    “这种躲猫猫的游戏有意思吗？”孙晶捏了捏江火的小脸。

    “当然有意思啊！”江火用压感笔重重的敲了敲触摸屏，道：“你看，你成为了全球最著名的漫画家，然而别人却不知道你的真实身份，人家和你聊天的时候会提起这件事情，你可以肆无忌惮的表达自己的看法，反正你就是它……”

    听江火这么一说，孙晶倒是被提起了兴趣。

    若是真的隐匿了自己的个人信息，那和别人聊天时，谈起了这件事情话，还真的挺有趣。

    “好吧，那我就勉为其难的接受了，反正没人知道是我，若是我不画了，找个人接笔就是了。”

    孙晶倒是想通了其中关节，她直接答应了下来。

    既然孙晶肯参与其中，那江火便安下心来，她让项总专门注册了一个账号，用于发布海贼王这部漫画。

    这是江火的点子，她怎么可能将版权拱手让人？

    几日后，工作室公开发布了一份声明，表示工作室旗下的一名神秘作者要在企鹅漫画上连载新作。

    虽然很多网友怀疑，这部新漫画的作者就是江火，但是，他们拿不出任何可以实锤的证据。

    而且，看完了第一话之后，这些质疑的网友们也都闭嘴了。

    海贼王这部漫画和江火之前的画风，完全不一样，故事的内容，也有了翻天覆地的变化。

    就在外界群众猜测漫画作者的身份时，江火已经被新来的消息烦死了。

    “啥？这家伙竟然换了个词？诋毁？”江火拿着手机看着头条，整个人诧异不已。

    这四六开，竟然还没消停？还在那儿死咬着自己不放？

    “钱蕾，你说我是不是应该将公关继续换掉了？这些人光拿钱不干事的啊！”

    江火左手托腮，整个人惆怅不已。

    这都是些什么公关团队啊！若是外面请来的人水平都这么低，那下次就只能去ai交部请人了啊！

    “不是你的公关水平低，而是对方脑子有问题。”钱蕾倒是开口帮江火工作室的公关团队开口喊冤。

    “工作室都公开表示，若是继续诽谤，可是会走法律途径解决问题，有了之前那些人的前车之签，四六开的团队竟然不调转视线，去怼那些公开质疑他的人，反而死逮着你不放，这不是脑子有坑么？”


------------

386 恐怖巨锤，直播解释

    这些人的脑子有没有坑江火并不知晓，但她明白，这种破事，已经令自己烦不胜烦。

    江火为了自己能够清净下来，于是便向项总下发了死命令，要求对方在一周之内，解决这件事情。

    对于江火的命令，项总自然能够理解。

    因此，工作室养着的那个公关团队便接到了一个十分严峻的任务。

    “无论用何种方式，只要能以最快的速度将这件破事解决即可！老板已经等得不耐烦了！”

    项总面色严肃的盯着眼前众人，如此庞大的公关团队竟然到现在为止都没有将事情解决？

    这已经不是称不称职了，而是无能了！

    众人闻言后，皆面面相觑。

    这件事情，若说好办，还真的很好办，若说不好办，行事起来，还真的有些难度。

    “项总，如果这件事情老板肯亲自出手，那办理起来，就简单多了。”

    公关总监面露尴尬的望着项总，就连她自己都觉得，这句话语，有些过分了。

    “你让老板亲自出手？那招你们过来有什么用啊？”项总瞪着对方，伸手敲了敲桌子。

    “你让我去和老板说这件事情？她肯定会让我将你开了信不信？”

    面对项总的愤怒，公关总监小声道：“项总，这种事情，老板只需要给马董打个电话就行了啊，这样操作起来，就太简单了，毕竟，对方是企鹅直播下签约的主播啊，管理起来很方便的……”

    这种方案，项总早就想过了。

    但问题是，若是让江火出面，那岂不是显得这些人非常无能？

    “不行，绝对不行，不能让老板出手，这个方案直接PASS吧。”

    项总挥了挥手，再次拒绝了对方的建议。

    面对这种情况，公关总监只能拿出B计划。

    “那么，既然对方如此不开眼，那我们只好将他锤到死了……”

    听见了公关总监的言语，在场所有人都觉得自己后背有阴风吹过。

    “锤到死？怎么锤？”项总却眼前一亮，他明白，江火要的就是这种效果。

    “找到开挂的证据，就这么简单！”公关总监低声道：“既然对方说没开挂，而且说我们诋毁他，那我们就找到开挂的证据，让他彻底离开这个直播圈即可，只要实锤，彻底坐实这件事情，那我们就不算诋毁。”

    “那行，这件事情就这么操作吧！”项总点了点头，将事情确定了下来。

    只要能将事情完美解决，所有的办法，皆可尝试。

    至于对方的境况？

    那就不是项总所关心的事情了。

    既然项总点头同意了，那公关总监便开始组织人手，寻找专家，对四六开的操作视频进行了全面而细致的分析。

    很快，有关四六开的所有视频都被拿到了显微镜下放大观察，在各路大神的分析下，长达数千小时的直播视频被做成了数百个分析视频，出现在了各大网站。

    视频一出，直播界瞬间哗然一片。

    谁都没有想到，在同一时间内，竟然会有这么多人跳出来，找四六开的麻烦！

    四六开的家中，杂乱不堪。

    冒着青烟的主机，正躺在墙角。

    “为什么，为什么会出现这种情况！你们不是说，不会有人出来质疑我们的吗？”

    四六开声嘶力竭的嘶吼着，他大手一挥，直接将身前的东西全部扫到了地上！

    “为什么！为什么会这样！我怎么感觉一个晚上过后，全世界都在和我作对！”

    四六开双眸通红，死死的盯着眼前的公关妹纸。

    “这个，这件事情，肯定是有人想搞你啊！哥！”非非率先出现，给公关妹纸解围，道：“哥，我觉得就是因为你现在太火了，所以才会有人跳出来想要搞你，不过，哥，你别怕，这件事情，肯定能够解决的！”

    “没错！肯定能够解决的！”四六开的女友也在连连点头，道：“只要我们咬死不承认，所有的事情便不存在！”

    “只要不承认，事情就不存在？”四六开目瞪口呆的望着二人，道：“是你们的脑子有坑，还是我的脑子有坑啊！还是你们把所有人都当成傻子了啊？视频啊！视频都出来啊！”

    反正四六开自己觉得，这件事情，是没法处理了。

    那些视频他自己看到后，都觉得有些胆战心惊，更别说其他的普通人了。

    重点是，这些视频分析的非常透彻，不仅分析直播画面的效果，还分析了他的操作。

    每次四六开压枪时，分析视频的大神就会特意将他的手部标注出来，进行解说。

    “老板，老板娘，这件事情，我们其实可以用线下的方式进行证明。”穿着职业装的公关妹纸拿出了自己的笔记本，将以前遇到过的问题说了出来：“以往遇到这种事情，只要能够通过长期的线下直播，邀请粉丝们观看，便可以解决。而且，这种方法，可以免去后顾之忧，能够一劳永逸。”

    “不可能，这种方法，绝对不可能！”还没等四六开说话，他女友便将这件事情的可行性给否决了。

    线下直播证明？

    这根本就没法证明！

    这件事情，根本就不能证明！

    线下不能去，绝对不能去！

    “但是，如果不这样做，就算我们解释了，网友们依然还是会质疑的！”

    公关妹纸实话实说，道：“要么就是去打比赛，只要在比赛中拿到第一，网友们也会相信我们没有开挂。”

    “不行！打比赛更不行！”然而，这个建议刚出，四六开的女友便又否定了。

    面对这种情况，公关妹子也微微点头，她沉思了一会儿，这才道：“那就解释吧，在家里证明自己没有开挂，一比一还原之前的操作，但是，这么做也有风险，因为网友们不可能全部都相信的，或许还会出现更多的纰漏。”

    这一回，四六开的女友没有立即回答了。

    四六开和非非，也用询究的眼神望着对方。

    片刻之后，四六开的女友这才点头道：“好，就用这方法，今天晚上，我们就开直播证明！”


------------

387 自爆卡车，智商碾压

    当天晚上的七点，正在宿舍里与孙晶埋头画画的江火，收到了来自手机APP的提示消息。

    打开一瞧，江火惊讶的发现，这条消息，竟然是和四六开有关的！

    ‘四六开摄手摄屏，还原视频操作！’

    看着企鹅直播推送而来的消息，江火放下了手中的压感笔，点了进去。

    这种事情，倒是引起了江火的好奇，她倒要看看，这个四六开，究竟会如何解释！

    孙晶瞅了江火一眼，便放弃了追寻的意思，她对这些游戏直播是一点兴趣都没有。

    与其陪着江火看直播，还不如多画几张漫画来练练手呢！

    江火刚打开直播，四六开的声音，便从手机听筒里传了出来。

    “观众朋友们，我知道，最近网络上，出现了很多有关于我开挂的视频，视频的制作人将我的操作进行了巨物细致的分析，想要从各个方面来证明我在吃鸡这款游戏上开了挂，但问题是，我根本就没有开挂，为了回应这些视频制作人，为了回应那些质疑我的人，也为了让我的粉丝们放心，我今天，便会摄屏摄手，将所有质疑，一一还原！”

    四六开的声音非常响亮，话语中，充满了委屈之意。

    仿佛那些质疑他的人全都是无理取闹，故意生事。

    江火闻言，倒是冷笑一声，她才不相信四六开的鬼话。

    江火相信，今天的四六开，已经洗不白了。

    四六开说完那番言语后，便通过各种手段，想要证明自己的电脑上并没有安装任何辅助工具，并且还用游戏修复功能，想要证明自己并没有对游戏源文件进行修改。

    等到他将所有的步骤全部弄完后，正坐在那儿画漫画的孙晶忽然开口道：“为什么不用一台新机子？”

    孙晶的言语倒是令江火笑了起来，她摇头道：“用新机子，就能够证明没有开挂了吗？”

    “那用老机子肯定没法证明自己开挂。”孙晶倒是实诚，直接将自己的想法说了出来。

    江火并不想和孙晶在这个问题上有过多的纠缠，毕竟，她今天打开直播，就是为了看猴戏的。

    等到四六开将游戏打开，拉入队友进自定义时，已经是晚上九点多了。

    从图书馆回来的钱蕾与赵萱刚进宿舍大门，便听见了四六开的说话声。

    两人用奇怪的眼神探寻而来，她们想要知道，江火什么时候又迷上男主播了。

    等到她们二人瞧见江火的手机视频画面后，这才反应了过来。

    “哦，还是这件事情啊，没想到这个人还在这儿活蹦乱跳嘛？”钱蕾有些意外，她原以为江火反怒之后，项总会立刻将这件事情处理完毕的。“项总的办事效率，什么时候变得这么低了？”

    “效率变低了？不见得吧？我觉得这回，就挺不错的。”江火知晓，那些视频，绝对是项总让人弄得。

    不然的话，这些实锤视频绝对不会以海量方式出现。

    与钱蕾叨唠了几句后，直播画面，终于转到了游戏内部。

    四六开作为房主，调整了一下地图的刷圈时间与物资速度，想要尽可能的还原游戏中的操作。

    “现在，我就准备给大家还原一下锁头画面。”四六开拿着SKS与八倍镜，指着屏幕上的山坡顶点，道：“你们看，这就是视频画面中的山，我就在原地，当时那个人从这儿冒出，然后我瞬间开镜，直接爆头。”

    “根据视频制作人当时的言语，我从起身开镜爆头，总共用了不到零点五秒的时间，所以他怀疑我开挂。”

    “既然你们质疑我的操作，那我就让你们看看，什么叫做瞬狙。”

    四六开话音未落，早就准备好的队员立刻从山头上冒了出来，还趴在地上的四六开瞬间开镜，直接将其击杀。

    “你们看，操作就是这么6，我现在知道他在那儿，所以动作只会更快，你们看到没，这一下，零点五秒都没到。”

    瞧见了四六开的动作，整个屏幕上，瞬间布满了无数个6。

    四六开的动作实在是太过惊人，而且，从头到尾，他都是一只手在操作。

    右手不仅没有屏息不说，就连蹲姿都没有做出来。

    “哇，这简直就是在自爆啊！”江火被四六开的智商感动了，她没有想到，洗白直播竟然变成了自爆直播。

    要知道，四六开现在所在的位置可是低处，对方所在的位置，可是山坡顶端。

    根据游戏的机制，处在下方的玩家若是趴在地上，可是很难打到上坡上方的玩家的。

    更为重要的是，四六开所在的这个地方，就连枪口都无法对准山坡上方！

    与此同时，四六开也在看直播间内的弹幕。

    当他瞧见有人刷出枪口不对的内容时，四六开瞬间懵逼了。

    四六开连忙将倍镜关上，想要掩饰刚刚出现的自爆事实！

    可是，直播间内的观众们又不是傻子，他们若是看不出来有问题，那可是真的瞎了！

    “真蠢，真是太蠢了。”江火喝了口水，想要将直播关闭。

    江火相信，只要四六开继续表演，肯定会露出更多的破绽。

    这已经不是人品情商的问题了，这完全是智商不够用了！

    然而，正当江火想要将视频直播关闭时，四六开忽然又来了一句更加雷人的话语！

    “刚才的展示有些问题，可能是因为风向的原因，将我的子弹吹高了一些，现在，我准备真实还原视频中的情况。”

    瞬间爆头竟然变成了风向的原因？

    理由还能更扯淡一些吗？

    你怎么不说是演员自己朝着子弹上撞的？

    你怎么不说，对方突然暴毙，然后算作你的击杀？

    这游戏竟然还有风速影响？

    这还是江火第一次听说！

    江火被雷住了，直播间里的其他人，更是震惊不已！

    这应是本年度最牛逼的理由了！

    现在，已经没有人能够阻止四六开在吃鸡游戏中杀人了！

    就连风都来帮忙了啊！

    “我觉得，被这种人逮着攻击，实在是太丢脸了。”江火不住摇头。

    若是被某个牛逼的大人物锤，江火还可以接受，但若是被这种人盯上，那简直就是耻辱啊！

    “四六开这是认为，我的智商还没有他高吗？”


------------

388 线下活动，江火拒绝

    为了证明自己的智商没有问题，江火决定，将四六开的直播，继续看下去。

    在接下来的过程中，四六开通过自己的操作，强行证明了开镜锁人、八倍镜不屏息爆头、瞬秒多人等各种高难度动作。

    四六开在直播间内秀的飞起，面对那些质疑，他都尽可能的还原。

    “用开挂来证明自己没有开挂吗？真是秀了我一脸啊！”江火无语摇头，她真的没见过如此厚颜无耻之人。

    这简直就不是在洗白，而是自爆啊！

    洗白的时候难道不应该是全神贯注的吗？你这种单手操作是什么鬼？

    看了四六开的证明操作，江火的脑袋里，只有一种想法。

    视频素材，又多了不少！

    “今天的证明就到这儿，希望大家能够继续支持我，我是四六开，我没有开挂。”

    当四六开说出总结性的话语后，江火直接退出了直播间。

    江火现在已经没心思去应付对方了，她生怕对方会将自己的智商拉至同样同等水平线，然后用丰富的经验，击败自己。

    如同江火所预料的一样，次日，无数视频言论，传遍了整个网络。

    对于四六开的直播自证，很多业内大佬都发出了质疑，因为，有不少内容，都已经和游戏的基本设定有了冲突。

    各种负面消息如同炮弹一般狂轰滥炸，四六开的围脖，已经被愤怒的网友给攻陷了。

    污言秽语铺满了四六开的围脖主页，为此，他不得不将围脖设置成禁言。

    事情发展到这个地步，江火觉得，这件事情，已经和自己没有关系了。

    四六开现在是将自己的粉丝当猴耍。

    这本就是会引起众怒的一件事情。

    现在的四六开已经没有时间去顾及江火这边了，他必须将自己闹出来开的这些事情，解释清楚。

    开挂，本就违反游戏条例。

    更何况，四六开现在可是在直播中开挂。

    这虽然是一件事情，但却是两个概念。

    四六开的家中，此刻的四六开，安静的坐在沙发上，双眸无神。

    “现在怎么办？为什么这么麻烦？为什么这么倒霉啊！”

    “为什么都在说我开挂？我都证明了啊！”

    四六开的女友坐在他的左侧，靠在那儿，玩着手机。

    “不要怕，我们都证明过了，你今天晚上照常开直播即可，别去理会那些傻哔。”四六开的女友无所谓的说道：“反正平台的领导都没有和我们沟通，那就说明这件事情没有问题，你放心吧。”

    “哎，非非呢？怎么不见非非人？”四六开艰难点头，他突然想起，原本一直都会在旁的非非竟然不见了。

    “你说那个白眼狼？跑了！”四六开的女友听到四六开的言语后，愤怒的说道：“非非这个白眼狼，亏得平时我们对他这么好，没想到今天早上竟然和我说，他不准备搞直播了，准备回老家，找个安生的活计。”

    “幸好今年的工资没有给他，不然我们可就亏惨了！”

    四六开的女友敲了敲扶手，愤恨的盯着四六开，道：“我们什么时候亏待过他？他竟然在这个关键的时候离开？这不就是在打我们的脸吗？这种人真的是……太垃圾了……”

    听见了女友的抱怨，四六开不住摇头。

    说实话，四六开都觉得，有些过分了。

    人家的工资都是压一付一，到了你这儿，竟然变成了压一年付一年？

    谁愿意过来干哦！

    就在四六开和女友商讨开挂这件事情时，直播平台的高层，也开始了紧急的讨论。

    “四六开这件事情，想必大家都已经知道了，你们，有什么看法？”平台负责人坐在主坐上，盯着两旁下属。

    “我觉得，应该直接封杀，对于这种给平台带来负面影响的主播，我们应该要坚决封杀！”

    “我倒是觉得再等等，万一四六开没有开挂呢？毕竟他到目前为止，都没有被游戏部门那边封号啊！”

    “这种事情还不简单？直接让游戏部门对他的账号进行检测，如果有问题，那就封号，如果没问题，那就帮他澄清。”

    听见了下属的言语，负责人不断点头，这些人所说的话语，皆有自己的理由。

    但是，除此之外，还有一个重要的问题。

    “问题是，那些视频，是江火放出来的啊。”

    负责人此言一出，整个会议室里，顿时寂静无声。

    对啊！可是四六开主动去惹江火的！

    这件事情，全世界的人都知道！

    “那这样吧，我们去和游戏部门联系，让他们提供四六开直播时游戏账号的数据，查看是否有问题，然后和四六开本人联系，弄个线下直播，请游戏制作人前来监督……当然，重点是，如果能够在当场戳穿，就更好了。”

    这个方案，倒是引得在场所有人一致赞同。

    于是乎，这件事情，便在四六开不知情的情况下，直接确定了下来。

    当然，拟定出这个方案后，平台负责人还特意给项总去了个电话，询问江火意见。

    项总倒是没将这件事情告诉江火，擅自主张的将自己的看法，说了出来。

    探明了项总的口风后，平台负责人便已经下定了决心。

    直播平台的官方围脖在当天晚上，发布了这个消息，并且艾特了和其有关的所有人员。

    刚刚开播的四六开瞧见这个消息后，在直播镜头前，直接懵逼！

    这种大事他竟然是在公共媒体上知道的！

    其中含义，不言而喻！

    枕在孙晶大腿上画画的江火倒是觉得十分无趣，让其去当见证嘉宾？你知道我的出场费有多高吗？

    重点是，让江火去当嘉宾，这是想让四六开和她当场撕起来的节奏吗？

    江火本来就觉得这件事情烦人，现在就更不可能主动卷进去了。

    将自己的意愿告诉项总后，江火便将手机丢至一旁，安心画画。

    “孙晶，我觉得你现在的风格已经挺符合这部作品了，再过几天，我应该就能不用画了。”

    漫画才画了一个月不到，江火便想着要放手偷懒了。

    “想都别想，你想让我一个人待在这儿做壮丁？我告诉你，门都没有！”孙晶直接在江火的身前狠狠的捏了一下，道：“我告诉你，除非我不画了，在此之前，你必须陪我！”


------------

389 其他筹码，现场装机

    由直播平台组织的线下证明的直播活动，如期举行了。

    直播当天，江火还是应节目组的邀请，前来现场观看。

    江火本来是不想来的，但耐不住对方一而再再而三的邀请。

    当然，说这些都是虚的，最终打动江火的，还是对方给出来的筹码。

    江火若是需要，他们可以将游戏工作室的美工免费借给江火使用，保证可以支持一个项目的开发！

    这一点，才是真正打动江火的地方！

    虽然目前制作仙剑游戏的美工已经是国内顶尖水准，但江火看完了对方制作出来的画面后，总觉得缺少点什么东西。

    而对方如此提议，倒是令江火反应了过来！

    若是有对方美工的加入，江火觉得，以现在的仙剑画面来判断，完全可以再上一个台阶！

    江火不可能让企鹅游戏制作组的美工在这个时候加入，这些人，完全可以放到下一部作品中使用。

    从项总那儿得知直播平台负责人开出的这个条件后，江火便勉为其难的接受了邀请，作为线下嘉宾，参加活动。

    当然，江火不可能千里迢迢的跑到鹏城去参加这个线下活动。

    于是乎，江火便又提出了一个十分过分的要求，让这些人将场子，搭在上京。

    场地更换这件事情，对于其他人来说，或许十分困难。

    但对于家大业大的企鹅来说，这根本就不是一件难事。

    所有事情按部就班的进行，吃鸡游戏的制作人工程师也按时来到了上京，准备亲自见证那些神奇的操作。

    当晚，江火乘车来到现场时，她这才发现，除了四六开以外，还有不少平台上的主播，也来到了这儿。

    向3×3一打听之后江火才知道，原来这些主播都是平台喊来的，只要是被网友们怀疑过的主播，今天都会参加自证活动。

    “搞得这么大？”江火眨巴了一下双眼，伸手接过了88递过来的奶茶，“谢谢。”

    “这还大？全网都在质疑这些平台主播，那些人觉得主播开挂骗钱，这种阵仗，根本就不算大！”88笑着摇头。

    88、3×3、SSIM不会上台自证，也不会出面点评，她们过来，纯粹就是凑热闹的。

    为了显示直播平台的诚意，也向广大玩家证明自己打击外挂的决心。

    江火和她们还没念叨一会儿，就被直播平台的工作人员给喊走了。

    平台给江火安排了最好的位置，可以近距离的观察这些主播们的操作。

    当江火到来时，直播早已开始，工作人员正在那儿紧锣密鼓的安装电脑。

    “你们这些东西，也都是新买的吗？”江火凑到了人群之中，多嘴询问了一句。

    听见了江火的询问声，摄像头立刻朝着她转来，现场的主持人也立刻说道：“直播间内的观众朋友们，你们看，著名家、演员、编剧江火也来到了现场，并且亲自监督我们设备的安装工作……”

    听闻这句言语，正在那儿捧着奶茶小口吸食着的江火顿时满头黑线，直接喷了出来……

    “咳咳咳……你这是要呛死我吗？我就是来凑热闹的，凑热闹的……”

    呛到了的江火将奶茶喷到了正在安装的电脑设备上，刚刚通电的主机，瞬间发出咔嚓声响……

    在场所有人瞧见这一幕，瞬间万脸懵逼……

    “呃……”负责主持的妹纸只是直播平台的工作人员而已，看见这个情况后，也不知道该如何解释。

    直播间内的网友们倒是刷起了满屏的6，更有不少人表示，江火是故意的！

    捧着奶茶来参加节目？在场还能找到第二个比江火还要随意的人吗？

    “不就是一台电脑么？我赔偿，我赔，你们应该准备了备用的吧？赶快拿出来重新装吧。”

    江火乌黑的双眸在眼眶里不断转悠，她想要找个由头离开现场。

    然而，还没等江火逃跑时，那名负责主持的妹纸忽然拉住了她，道：“我看直播间内的网友说，江火你其实对这方面也挺在行的啊，要不接下来这台机子还是你来装吧，奶茶我替你拿着……”

    江火望着送至面前的包装盒，随意的将手中奶茶递给了那名妹纸，“我说，你们的头是不是让你盯紧我？怕我不出镜？生怕出场费白给了？”江火撸起袖子直接拆开了主板和CPU，蹲在那儿，忙活了起来。

    装机这种事情江火还是会做的，就是跳线方面有些麻烦。

    当然，这些麻烦，对于江火来说，根本就不存在。

    现场的那些嘉宾瞧见江火的装机手法，每个人都产生了蛋疼的感觉。

    如此粗暴的对待这些硬件，真的不怕出问题吗？

    江火当然不怕会出现问题，所有的电脑都是江火自己装的，她还会怕这种事情？

    最多也就是插上电源没反应不是？难不成这电脑还能炸了？

    花了半个小时左右，江火把电脑组装完毕，在做系统时，江火又开始抱着奶茶在那儿小口的吸食。

    “安了安了，别用这种奇怪的眼神看着我啊，我不会把奶茶打上去的。”

    江火随意的挥了挥手，她想要证明刚刚只是一个意外！

    等到系统全部安装好后，江火扭头向身后那群吃瓜群众询问道：“就装个游戏吧？”

    现在的电脑上可是啥都没，若是这些人要求安装其他东西，江火绝对会怀疑这些人的动机。

    “没问题，就装个游戏。”

    这次活动本来就是为了验证那些主播技术的，他们自然不会在这台电脑上装上其他软件。

    所有东西全部弄好后，江火也悄悄摸走了。

    她才没有和那些自证主播交流沟通的意思，待在这儿，只会尴尬。

    更何况，四六开现在或许正想撕了江火呢，她可不想让一次凑热闹的活动演变成全武行。

    然而，等江火悄摸的坐上现场的编席时，有几名一直待在这儿的小姐姐，忽然逮到了她。

    “有什么事吗？”望着那些围上来的小姐姐，江火本能的贴在了椅背上，神情紧张。

    “江火老师好，我是小熊，很高兴认识你……”


------------

390 无法还原，其他事项

    小熊也是企鹅直播平台上的主播，虽然在游戏版块，但她平时播的基本上都是唱歌跳舞之类的才艺节目。

    与小熊一起围上来的那些妹纸也是一样，都是主播，而且，她们全都是签在同一个经济公司下面的。

    江火与她们沟通之后，才明白其中关节。

    这些人凑上来，是想和江火套近乎的，目的不明，动机不纯。

    江火和她们说了一会儿，变没了兴趣。

    对于这些心怀不轨之人，江火一般都是不愿搭理的。

    江火随便找了个由头，离开了这儿。

    “小熊姐，人走了……”江火刚离开，一名染着白发的女主播便趴在椅背上，无语的盯着小熊。

    江火可是在场咖位最高之人，若是被她看上，那便会飞上枝头变凤凰。

    现场有不少人想要和江火套近乎，但并不是每个人都敢将自己的想法，付诸行动。

    能来到这儿的主播，有不少是想找到门路进入演艺圈混。

    身处现场的江火，便是摆放在眼前的最好门路。

    “哎，你们急什么啊？看你们那直勾勾的眼神，就像是狼盯上了羊，这简直就是司马昭之心路人皆知啊！”

    小熊满脸丧气的埋怨着众人，找到个能够和江火单独相处的机会本就不容易，现在却硬生生的搞砸了！

    “小熊姐，就算我们什么都没说，她肯定也会离开的。”另一名短发妹纸指了指江火现在所在的方位说道：“你看，她现在跑到3×3那儿去了，88和SSIM和她聊得正欢呢……”

    小熊顺着这名短发妹纸手指的方向望去，整个人气结不已。

    小熊在直播平台上也是一个拥有着数十万粉丝的大主播，虽然人气无法和3×3他们相比，但好歹也属于前十之列。

    江火若是不理会所有的主播也就算了，找了个借口离开后，转身就去找其他主播聊天，这是什么意思？

    “算了吧，小熊姐，咱们还是按照公司的安排走吧。她们以前认识，接触起来肯定比我们轻松。”

    小熊哪里不知道其中道理？但她就是有些不甘心。

    问题是，就算小熊心中有再多的不甘，现在也没有任何地方发泄啊！

    难不成去和江火撕逼？

    不存在的事情！

    没瞧见平台的那些主播全都被拉出来验证是否有开挂吗？

    若是在这个时候和江火撕，搞不好平台会直接封杀她们啊！

    就在江火和其他人讨论着某些题外话时，自证直播间内的网友们，已经炸锅了！

    四六开作为第一名自证的主播，不仅没有还原之前的操作，甚至连游戏的机制都说错了！

    贴脸打不到人的情况出现在了自证现场，开镜瞬秒人的操作已经消失的无影无踪！

    当直播间内的观众们瞧见这些相当低级的画面后，所有人都明白了其中问题。

    若是在看不明白，那他们的智商可就是真的有问题了！

    一时间，各种谩骂的言语铺满了整个屏幕。

    而四六开也在现场工作人员的带领下，无奈的回到了后台。

    有些事情，并不是四六开拒绝，就可以不用参加的。

    四六开离开后，等候在现场的主播按照顺序，一一上前参与验证。

    虽然每个人验证的时间都不长，但是他们暴露出来的东西，实在是太多了。

    只有几位从其他FPS游戏转过来的主播能够还原出直播时的动作，而绝大多数人，皆是牛头不对马嘴。

    面对这种情况，在场的见证嘉宾也是非常的愤怒。

    负责主持直播的妹纸也呆在了原地，不知道该如何解释。

    没办法，这是直播平台自己搞出来的活动，最坏的后果，他们已经想到了。

    “这些开挂的人会怎么样？”江火趴在桌子上，无聊的玩着手机，说实话，她根本就没有上前观看的心思。

    若不是因为那些美工，江火才来的跑到这儿来凑热闹。

    “封杀，再来之前，我们领导就已经说过了。”SSIM单手托腮，左指无聊的敲击着桌面，道：“哎，为什么要开挂呢？这里面还有好多人都是打过职业比赛的啊！真是想不到。”

    江火才不会相信SSIM以前并不知晓的鬼话，若是平台不知道，这些主播哪里敢如此大张旗鼓的开外挂直播？

    更何况，江火记得，这个游戏，可是企鹅代理的啊！

    “这么一来，平台不是少了很多大主播嘛，这些人才，可是会流失到对手手里去了。”江火故作惋惜的摇了摇头。

    “我们不仅要对自己负责，更要对观众负责，这种欺骗观众的举动，绝对不能存在。”

    就在周围三女准备开口搭话时，穿着西装的负责人忽然从江火的身后凑了过来，面带微笑的望着江火，道：“主播的流失只是短暂的阵痛而已，我相信，平台很快就能恢复过来。”

    “重点是，只要江火老师不去别的平台开直播，我们就不担心。”

    听对方这么一说，江火倒是笑了起来，“我就喜欢最后一句话。”

    坐在江火周围的三人瞧见领导到来后，纷纷起身打招呼。

    简单的见礼过后，她们便主动离开，将现场留给了江火。

    “怎么样，今天这个还满意么？”男子指了指依然在直播的现场，笑着询问。

    “壮士断腕？佩服，佩服。”

    江火可是真的很佩服这些人的决策，虽然他们手中有着大批量的版权，但并不意味着其他直播平台就不如他们了。

    毕竟，这个世界上的游戏，又不是企鹅一家出产的。

    虽然这些主播离开后，不能再其他的平台上播企鹅游戏，但别的游戏，他们可以照样播啊！

    江火相信，绝对会有不少脑残粉会跟着这些主播离开。

    一个主播的数量肯定不会动摇直播平台的根本，但若是今晚这么一批……

    这就有些不好说了。

    “平台没了大主播，再捧起来就是了，根本就不足为据。”

    然而，这名负责人却笑着道：“只要底子还在，这些东西，都非常的简单。”

    “好吧，有什么事情直说吧，费尽心思都要拉我过来，肯定不只是验证开没开挂这么简单。”江火不想和对方扯皮了，直接了当的询问道：“到底有什么事情，不能直接和项总说，非要找我？”


------------

391 宁雪开播，明星涉足

    江火还真的猜对了，对方费尽心思将江火请过来，还真的是有事情想要商议。

    听完了对方的言语后，江火直接摇头道：“这种事情怎么是你来找我？难不成你们现在内部的管理是如此之混乱？”

    面对江火投来的疑惑神色，平台负责人顿时摇头道：“这件事情毕竟我才是主管，自然是我来找你方便啊。”

    其实，平台负责人找江火，也没有多大的事情，就是想要让其在闲暇之余，多开开直播。

    当然，这种事情，并非是无偿进行的，对方已经拟定了合同，开出了一系列的条件。

    “我没时间，这种事情，你们还是去另寻他人吧。”江火挥了挥手，连条件都没看，直接拒绝了对方。

    江火开直播纯粹就是为了好玩，对于她这种讨厌麻烦之人，若是让她像上班一样开直播？想都别想！

    更何况，江火明白对方的意思。

    对方无非是担心平台粉丝会出现大量流失的情况，所以才会想着让江火来开直播拉人气。

    “你若是担心近期平台会出现亏损情况，那就直接让你们大BOSS出来开直播不就行了吗？找我做什么？”

    江火面带笑意的望着对方，她到想看看对方是如何变脸的。

    果然，江火此言一出，平台负责人嘴角顿时抽搐了起来。

    若是能够让大BOSS前来开直播，他们根本就不会来找江火啊！

    “实在不行，你们去找一些明星也可以啊，今天这个，明天那个，搞不好平台人数还会继续上涨啊！”

    江火可是说起话来不腰疼，她压根就没想过其中费用和时间的问题。

    可以这么说，江火应该是目前企鹅直播平台能够找到最闲咖位最大的明星了！

    “好吧，既然江火你没有合作的意愿，那这件事情我们就不谈了。”

    直播平台的负责人被江火弄的有些头疼，他敲了敲桌子，想要将这件事情彻底揭过。

    “别急啊……你不想说我还想和你说呢。”江火反客为主，道：“孙宁雪你知道吗？就是演赵灵儿的那个妹纸……”

    直播平台负责人自然知晓孙宁雪，他点头道：“当然，视后谁不知道？”

    虽然到目前为止依然是投票状态，但是孙宁雪和赵萱的名次，已经不会出现任何意外。

    “让她来直播怎么样？她可是有不少拿手的才艺。”

    听对方这么一说，江火倒是想起了孙宁雪，反正对方在家里没啥事情，开个直播似乎也可以接受。

    平台负责人眉头一挑，微微点头。

    江火的提议倒是不错，虽然孙宁雪的名气无法和江火相比，但好歹也是当红炸子鸡，听说有不少影视剧的剧组向她发出了邀约，结果全部给江火挡下来了。

    “当然可以，没有问题……”想了几秒，负责人便点头答应了下来。

    所有的事项，由他让人和项总接洽。

    其中的合同条例，江火才不会插手。

    江火回到学校后，便将这个消息告诉了孙宁雪。

    得知消息的孙宁雪没有犹豫，直接开车来到了学校，想要询问清楚其中的含义。

    “让我去开直播？我播什么呢？尬聊吗？”

    孙宁雪平日里并不会去看直播，有那些功夫她肯定会去玩COS，撸技能去了。

    说实话，孙宁雪其实并不知晓直播的流程，也不知道自己对着摄像头应该干什么。

    更何况，每个主播的心性都要坚硬强大，若不然，肯定会被弹幕上的言语给气死了。

    “简单啊，你平日干活的时候就可以开直播嘛，并没有题材上的限制哦。”

    江火挥了挥手，道：“比如说，你可以去趟武林，在游戏工作室直播，气死那些直播平台的领导。”

    江火的脑袋里，装的都是一些鬼点子，而且她相信，平台那些领导，绝对不敢封停直播间。

    既然对方不敢封停直播间，那江火可是什么都敢播。

    听了江火的描述，孙宁雪可是满头黑线。

    这简直就是光明正大的去砸对方的场子啊！

    “哦，对了，你直播的时候就穿COS服就行了，注意一点，不穿企鹅家的就行，你明白吧？”

    江火嘴角勾起，露出坏笑。

    直播平台那边和项总商谈起来非常的迅速，三日不到，所有的事项全部商谈完毕。

    孙宁雪以工作室签约艺人的身份在平台上直播，没有固定的时间期限，其他的内容倒是一样。

    合同敲定之后，孙宁雪当即按照江火的决定，换上了赵灵儿的戏服，去武陵的游戏制作室，来了一场盛大的直播……

    虽然孙宁雪到目前为止就拍了《仙剑》这一部电视剧，但她的人气，其实并没有平台领导想象的那么低。

    更何况，孙宁雪可是沿用江火直播间开播的。

    开播当天的平均观看人数更是达到了三百万！

    和江火一样，直播开启之后，差不多全网的流量都被拉走了！

    这种情况让平台高层欣喜，也令那些靠直播吃饭的主播愤恨不已。

    孙宁雪这种行为最多也就是跨界捞金，但问题是，这种举动可是在砸他们的饭碗啊！

    但奈何孙宁雪也是那种污段子满天飞的宅女，最初开播时她还有些不适应，但几次下来，便和网友们打成了一片。

    有江火撑腰，那些常人不敢触及的领域，她也敢开口评论两句。

    很快，孙宁雪便成为了平台上尺度最大，涉猎最广的主播。

    在孙宁雪的支撑下，游戏主播开挂这件事情，似乎并没有被媒体们过分宣扬。

    很多人的视线，都被明星直播这个话题吸引了。

    即便有很多看不上直播这个行当的明星，也想要尝试涉足一下。

    毕竟，孙宁雪的捞金速度，似乎并不比他们拍戏来得慢。

    更为重要的是，直播和拍戏比起来，风险程度似乎会更低。

    于是乎，也不知道是从谁带头开始，一个接着一个的明星都尝试进入这个领域。

    随着这些人的加入，原本的那些主播们，日子更加的不好过了。

    明星毕竟是明星，本来就有着庞大的粉丝基础，有着这些人的存在，除了那些技术高超的游戏主播，其他的娱乐主播，基本上全部阵亡。虽有幸存，但根本无法形成气候。

    在这种情况下，电视节，开始了……


------------

392 抵达星城，三口面条

    “我觉得今年的电视节完全就是没有必要嘛，直接将奖杯快递到我家里不就行了吗？”

    江火靠在酒店房间里的沙上，任由型师给自己捣鼓头。

    电视节的举办地点在星城，江火作为“获奖”嘉宾，自然也在邀请名单之列。

    与江火一同前来的还有赵萱和孙宁雪，她们两人此刻也在套房内。

    “钱蕾之前不是和你说了吗？你若是不想来，直接找个人带领不就行了吗？根本就不用麻烦跑一趟。”

    赵萱望着镜子中的自己，耸肩继续道：“孙晶也说了，这种事情，组委会可不敢强求你来。”

    “得了吧，她们两个就是故意那么说的。”江火斜视赵萱一眼，身着黑色晚礼服的赵萱此刻就像是黑夜里的精灵，“我若是不来，她们两个还指不定在我耳旁嘀咕什么呢！”

    在接到邀请之时，江火便流露出抵触的情绪。

    虽然江火不介意在数百万人的面前开直播，但她可从来没有走过红地毯，让她参加这种活动，可是会要了她的老命。

    最为重要的是，江火其实并不知道自己应该在台上说些什么，万一嘴快说出些了不得的事情，那可是爆点新闻啊！

    钱蕾和孙晶纯粹就是站着说话不腰疼。

    江火当时可是邀请钱蕾和孙晶来当自己的女伴了，结果她们两人将自己的脑袋摇晃的和拨浪鼓一般，死活都不同意。

    “你当时可是让钱蕾与孙晶和你穿定制的cp装啊，她们两个怎么可能同意？”

    正在那儿刷手机的孙宁雪将屏幕锁屏，道：“她们若是和你穿cp装，难道不会出大事吗？”

    “唉唉唉，你这话就有问题了啊，你们两个身上穿着的，难道就不是我定做的衣服吗？”江火觉得孙宁雪的言语有问题，她指着二人道：“我们的衣服板式和绣花可都是一样的啊！就是颜色不同而已。”

    赵萱和孙宁雪两人穿着完全一样，就连脖颈上的项链与戴在耳朵上的坠子也是同款。

    更令二人无语的是，两人的妆面和型，也被统一了。

    正在给江火她们做型的三名妹纸一开始听到江火的要求后，全都懵逼了。

    三人给明星做了这么多年的型，还从没听过有人会要求将两人的型做的一模一样！

    这又不是去参加什么特殊的聚会，根本就不用这么做啊！

    然而，当她们瞧见江火带来的礼服后，三名型妹纸已经无话可说。

    在如此盛大的节日上，江火竟然让赵萱和孙宁雪变成双胞胎……

    这种举动，可以说是前无古人，后无来者。

    “嘁，我们这是给你面子好么？”赵萱懒得理会江火。

    鬼知道江火的脑袋里都在想些什么。

    实际上，当江火确定要来参加此次电视节后，她并没有中规中矩的选择衣物，而是让项总找手工大师，定制服装。

    定制服装其实并没有任何问题，但若是加上江火的要求，那可就有大问题了。

    对着《仙剑》游戏美工给出来的人物模型来制作衣服？

    穿着这些衣服去参加电视节？

    这怕是要被人打死哦！

    这次电视节，差不多将国内所有的明星都邀请来了，让他们看见江火等人这幅打扮？这不是平白无故招人恨吗？

    本来就有很多人在嫉妒孙宁雪与赵萱了，如此一弄，那些人怕是会有掐死她们的心啊！

    于是乎，两人直接拒绝了江火的提议。

    江火见两人态度十分强硬，也就不好在过强求。

    她只能退而求其次，让孙宁雪和赵萱与自己组成cp，以女伴的形式登场……

    孙宁雪和赵萱的晚礼服都是黑色的，而江火则是一身素白。

    就算三人没有走在一块儿，媒体记者们也能够现其中的异常。

    等到型师将她们的型做好之后，距离晚会开始的时间，只有两个小时了。

    孙宁雪和赵萱觉得应该早到，但江火倒是没有这个自觉，还打了酒店的电话，让服务生送来了晚餐。

    “你们不吃点吗？今天晚上还不知道要弄到几点呢。”

    江火毫无顾忌的吃着拉面，丝毫没觉得这其中有任何问题。

    瞧见了江火的动作，随时准备补妆的化妆师也是满头冷汗。

    江火她们穿的可是晚礼服，就算小心翼翼的不沾油渍，但若是真的敞开了吃，那可是一点形象都没了啊！

    万一小肚子挺起来，那便直接能够登上头版头条了啊！

    “哎，我觉得钱蕾不来，是一个天大的错误。”赵萱决定直接拿出杀手锏，她掏出手机，点开了通讯录，威胁道：“最多在吃三口，不然的话，我就打电话给钱蕾了。”

    瞧见了赵萱的举动，吃到一半的江火顿时眨巴着双眼，满脸无辜的盯着对方。

    拜托，不就是提前吃个晚饭嘛，你有必要这样吗？

    告状！你可是员工啊！你竟然敢向老板娘告老板的状？

    不过……就算江火的心里有一万匹草泥马奔腾而过，她还是……就吃这套。

    “得了，得了，三口就三口……”江火挥了挥筷子，“你看好啊，我就吃三口……”

    说话的同时，江火直接用筷子卷起了盘中的拉面……

    拳头大小的拉面直接被江火盘起，诱人的油光令孙宁雪都吞咽了一口唾沫。

    “第一口……”江火直接将卷起成团的拉面送入了口中，两颊嘟起，大口咀嚼……

    “第二口……”江火如法炮制，又吃了一口。

    “第三口……”随着江火的动作，餐盘里的拉面……已经没了。

    望着空空如也的餐盘，赵萱的眼角顿时蹦跶不停……

    赵萱已经醉了，她没有想到，江火这个吃货，还真的将所有的拉面全部吃完了……

    重点是，是以这种小孩子吃法吃完的……

    “好吧，你赢了。”赵萱直接放下手机无语的挥了挥手，示意旁边的化妆师上前给江火补妆。

    “嘿嘿嘿，没想到吧？”江火用湿纸巾擦了擦油光亮的嘴唇，眼中尽是得意。

    小样，想要让她别吃东西？

    门都没有！

    不对！就连窗户，都没有！

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

393 反向而行，有间虾店

    “现在几点了？江火怎么还没有过来？”负责接待来宾的晚会工作人员面色焦急，时不时地查看腕表时间。

    来来往往的明星艺人已经走完了好几轮红毯，墙面上已经写满了那些小明星的签名，随着时间的流逝，出现的人物也会越来越大牌，名额也将逐渐的减少。

    “不知道啊！一点消息都没有，我已经打了好几个电话了，没人接啊！”站在其身旁的小年轻焦虑万分，攥紧手机的右手，此刻已青筋暴起，“我打过酒店的电话，江火人员已经出发，但是不知道现在到了哪里啊！”

    江火其实只能算是半个娱乐圈的人，她不接受任何商演，也不承接任何广告，更不会和其他剧组导演合作，就连电视节目，也只有CCAV那唯一的一次记录。

    所有人对江火的了解，也只能从平日她的举动中脑补解读。

    令他们痛苦的是，江火没有经济人，若想和江火联系，只能从工作室的项总那儿入手。

    没人知晓江火的脾性，与她合作过的那些明星艺人也不敢擅自揣摩。

    更为重要的是，江火从来就没有对外宣布过助理的联系方式，除了那些拥有江火私人号码的大佬以外，根本就没有人知晓该如何联系她本人，就连节目组目前拿到的电话号码，还是项总给出来的不知名号码。

    “哇，千万不要搞事情啊！我们真的没办法承受任何意外的情况啊！”场外负责人不停的伸手抚摸着自己的胸口，他在心中不断祈祷，江火能够按时出现。

    江火会亲临现场的消息已经被他们放出去了，若是在这个时候出现任何意外，他们都会面对公众的质疑。

    更何况，晚会现场外，红毯两旁，除了前来到访的媒体记者以外，还有不少的粉丝。

    绝大部分的粉丝都拿着江火的应援牌，更有甚者，还穿上了江火线上销售的复刻版戏服前来助阵。

    如果江火没有如期到场，这些工作人员都能够想象得到，现场会发生什么样的情况。

    或许会因为这个事情，星城将会永久失去承办电视节的资格。

    “不行，不行，绝对不得能在这儿傻傻等候！”

    场外负责人掏出裤兜里的手机，拨通了内线号码，将现场消息，汇报了上去。

    晚会项目组接到了场外负责人的电话后，整个人瞬间陷入了无语的状态。

    今早起床之时，他便觉得心中有些压抑，没想到，还真的要出事了！

    “江火下榻的酒店距离我们会场有几条道路？赶快派人去沿路查看！”

    既然联系不上江火，那他们便只能使用这种最笨最蠢的方法去找人了。

    江火前日到达星城时，项目组的工作人员还亲自接机，她所住的酒店，也是项目组准备的。

    没有人怀疑，江火会在这种重要时刻，突然溜摸出走。

    得到了领导的指示后，场外负责人顿时松了一口气。

    他连忙将身旁的小伙指派而出，让其差遣人员，在四周搜寻。

    就在项目组火急火燎的在寻找江火时，这位老大爷此刻竟然指挥着司机，让其在星城周围，绕了一圈。

    “江火，还不去现场吗？估计那些人要急疯了。”赵萱忐忑的望着江火，两眼之中，尽显无奈。

    江火也不知道发了哪门子疯，在上车之后，直接让司机转道，朝着晚会现场的反方向，疾驰而去。

    更为重要的是，随行而来的助理是从钱家借来用的，本就对江火的脾气不大了解，根本不敢开口多言。

    而这名助理和外界联系的那些手机，也被江火收了起来，关机丢在了一旁。

    “别急啊，还早着呢。”江火随意的靠在座椅沙发上，眯起双眼，道：“我才懒得和那些心机biao抢C位呢，等她们拍的差不多后，我们再去现场。”

    即便没有和那些人沟通交流过，江火也能够想象的出，那些明星见到自己之后，会是什么样的表现。

    江火才懒得和这些当面一套，背后一套的人搅和在一起，与其虚伪与蛇，还不如眼不见为净。

    当然，这些事情，也是江火临时才决定的。

    到达星城之后，江火从钱家借来的那名小助理便在圈内仔细打听，总结消息之后，才告诉江火应该如何站位。

    听了小助理传授的合影技巧后，江火顿时觉得自己的心，好累。

    正因如此，江火才做出了这个最后出场的决定。

    得，听江火这么一说，赵萱和孙宁雪便不准备继续劝说了。

    只要江火不临阵脱逃，搞出大新闻，其余的事情，她们都能接受。

    坐在前方副驾驶上的小助理此刻已是神情呆滞。

    她根本就没有想到，自己辛辛苦苦打听来的情报，江火直接就无视了！

    不想和那些明星们？懒得理会那些心机biao？

    这……这……这简直就是在耍大牌啊！

    不过，小助理转念一想后，便又反应了过来！

    江火本来就是今天的压轴嘉宾，她耍大牌了，难不成还有人敢站出来怼她不成？

    按照江火的秉性，这些身子底下都不干净的人，哪个出面怼她，都是在找死！

    如此一想，小助理便放心了。

    就算出了任何事情，她也不需要担待任何责任。

    这种事情，并不是她能够做得了主的啊！

    又过了几十分钟后，江火忽然喊停了即将掉头的司机。

    “哎，等等，等等。”江火的话语声引起了全车人的注意。

    所有人的心里，皆是咯噔了一瞬！

    没人知道，江火又想闹出什么幺蛾子！

    就在小助理猜测着江火的心思时，江火指了指车外的店铺，道：“我要吃龙虾，我要吃龙虾！”

    众人顺着江火手指的方向望去，一个大红色的招牌出现在她们的视线之中。

    “有间虾店？”孙宁雪念叨出了招牌上的店名。

    “不愧是大明星，一眼就瞧见了咱们星城的知名小吃店，有间虾店里的龙虾可是当地一绝……”司机师傅刚一开口，便显露出了当地向导的资质。

    听着对方那滔滔不绝的言语，江火的双眸里，顿时显露出了兴奋的神色。

    “停停停！咱们先去会场，等正事办完之后再来吃龙虾！”

    终于忍受不住了的赵萱连忙喊停，她想要将事情，重新引回正轨。


------------

394 终于到来，变相宣传

    “接下来到场的是，今日重磅嘉宾！”

    洪亮声音从两旁音箱内传出，一辆低调的黑色汽车停在了红毯边缘。

    两名身着黑色西装的迎宾即刻上前，一人拉开车门，另一人则将自己的手臂，挡在了汽车的门沿上。

    “可算来了，真的是快要把我急死了！”场外负责人伸手抹了抹额头上的虚汗。

    要知道，距离上一个嘉宾入场，已经过去了十五分钟。

    在这十五分钟内，入场红毯处出现了冷场的情况。

    就算有主持人维持着场内气氛，现场的媒体记者与粉丝们，还是嗅到了不一样的味道。

    那些举着应援牌的粉丝中甚至出现了焦躁的情况。

    就在主持人快要把持不住现场的态势时，载有江火的车辆，终于出现在了他们的视线中。

    于是乎，主持人便立刻拿起话筒，将这一消息，传递了出去。

    在所有人期待的目光中，身着礼服的孙宁雪率先走了出来。

    不论是前来应援的粉丝们还是驻守现场的媒体们，皆认识孙宁雪，随着她的出现，现场瞬间响起了欢闹声。

    站在红毯上摆出了几个POSE后，孙宁雪便主动站置一旁。

    坐在车内的赵萱瞧见了孙宁雪的动作后，提裙起身，也走了出去。

    在电视剧拍摄之前，江火便早已确定好了主角们的造型，将绘制出来的图片发到了围脖上。

    当粉丝们有了‘原作人设’的印象之后，江火公布定妆照片时，遇到的阻力，也小了不少。

    而且，在拍摄电视剧的时候，江火还时不时的弄出直播，捣鼓小视频，将拍摄的过程发布至社交媒体上，这些举动，让粉丝们在潜移默化之中，逐渐的接受了《仙剑》这部电视剧。

    最为重要的是，江火可是汇集原著作者、电视剧编剧、主演这三个身份为一身，没有人会怀疑，江火对整部作品的理解。更没有人会质疑，这部翻拍出来的电视剧，究竟换不还原。

    有着多重因素加身，在孙宁雪和赵萱演技皆在线的情况下，她们两人，自然能够得到观众们的认可。

    所以，当赵萱出现时，现场的欢呼声，变得更加的热切了。

    如法炮制的摆出了几个造型后，赵萱也让开了半个身位。

    早已等候的不耐烦的江火见此情形，直接从车内钻了出来。

    “总算轮到我出来了，我之前就反对这种出场形式，实在是太磨人了。”

    走出车子的江火并未摆出任何造型，而是接过了主持人递过来的麦克风，直接和粉丝们打起了招呼。

    “在场的朋友不知道有没有人看过我直播啊，只要是看过的朋友都应该知道，这个环节，绝对不是我设计的。”

    江火直接抛弃了项目组给出的剧本，言语之亲切，令周围的粉丝们沸腾不已。

    “江火！我相信你！这个环节，实在是太麻烦了！”

    “终于出现了！终于出现了啊！我都快等疯了！”

    “是不是节目组让你压时间不要进来啊？”

    听见粉丝们的嘈杂言语，江火心中暗喜。

    江火说出这些话语，本就有着其他的心思。

    她没想到如此一说，周围的粉丝们便果断将缘由脑补了出来，把一个厚重的黑锅，扣在了项目组的身上。

    站在红毯旁边的主持人和引导员可是心中有数，听见了那些带有攻击性的话语后，这些人的嘴角，疯狂的抽搐起来。

    拜托！所有的事情都和他们没有任何关系好么！为什么要平白无故的背上这么大一个黑锅？

    不过，就算主办方与江火现在当面对质，也绝对不会有人相信他们的言语。

    索性江火并不是那种无理取闹之人，等到周围人的情绪都出现异常时，她这才朱唇亲启，进行解释。

    “其实是我在路上堵车了，并不是故意让大伙在这儿干等的……”江火满脸歉意的环顾四周，语气沉重，“因为此事给大伙造成的不便，我深表歉意……”

    “在来的路上，我就做出了一个决定，为了弥补大伙损失的时间，我将会给现场的所有人提供‘魔法石’的电影票……”说到这儿，江火还特意的看了一眼身旁的主持人，道：“我希望统筹的事情可以由主办方帮助进行，尽可能的保证今日到场的每一位都可以在上映之前，拿到电影票。”

    围在红毯周围的粉丝们，少说也有数千人，他们听见了江火的言语后，瞬间激动了起来。

    江火的大方可是人尽皆知的一件事情，她经常在围脖上弄一些抽奖的活动，只要转发围脖，就可以有机会得到奖品。

    而且，每次的中奖人数可是按照参与人数来计算的。

    因为这个举动，江火名下的工作室去年可是耗费了一亿资金在这上面！

    正因如此，江火才累积了如此之多的粉丝。

    追星，追星，若是一味着付出，得不到回报，那些非狂热的理智粉，总会消失。

    而江火这种赠送礼物的行为确是在不停的与粉丝们互动，始终让人有一种江火就在身旁的感受。

    看似江火损失了不少的金钱，但实际上，她只会得到的更多。

    只要江火的人设不出现崩塌的情况，那些粉丝，也都会站在她的身旁。

    面对江火提出来的请求，挂在主持人耳朵里的耳麦，出现了领导的指示。

    “当然没有任何问题，我们肯定会将现场人员名单统计完整的。”

    听到了自己满意的话语，江火微笑道谢。

    虽然这种举动会让江火付出数百万的金钱，但对于电影的宣传来说，这只是毛毛雨罢了。

    江火相信，那些记者，已经将现场得到的消息传了出去。

    要不了多久，江火因为迟到赠送现场人员电影票的事情，便会登陆各大网站的头版头条。

    这种宣传力度，可不是几百万就能搞定的。

    解决了这件事情后，江火与现场的粉丝们互动了一会儿，这才沿着红毯，慢慢走近了礼堂会场。

    虽然江火知晓，内里的所有人都等着自己，但她却并未着急。

    就让那些人等着吧，反正江火又不准备靠他们吃饭。


------------

395 窃窃私语，愤怒梁辉

    “组办方在搞什么？为什么还不开始？现在都几点了？主持人呢？”

    会场后排，一名身着华丽晚礼服的女子眉头微蹙，口中嘟囔着牢骚话语，以表达自己的不满。

    不过，这名女子可不敢大声说话，更不敢将自己的情绪写在脸上。

    要知道，在会场的两旁，可是驻扎着不少媒体记者。

    若是被这些人拍到了，鬼才知道他们会写些什么来报道。

    “嘁，还不是在等正主吗？你难道没看见，第一排的主座上，少了三个人？”

    与她一同前来的女子不着痕迹的抬了抬头，娇俏玉手撩起了耳旁秀发。

    说话的同时，这名女子根本就没有将自己的视线转移到那三个空空如也的座位上，似乎在叙说着其他话题。

    先前问话的那名女子是圈内的二线明星，虽然没有达到大红大紫的地步，但好歹有过高光时刻。

    酒红秀发的她目光微转，视线在那空着的座位上轻轻一瞟后，便主动挪开。

    “我若记得不错，坐在那儿的人，应该是江火她们吧？”女子笑眯眯的摊开双手，似乎在向闺蜜介绍手中饰品。

    “是啊，除了她们以外，还有谁敢在这个时候迟到？”乌黑长发女子拉着对方的手，脸上流露出了热切神色。

    “如果是别的人迟到，组办方才懒得理会等候呢……”

    两人说的可是大实话。

    从电视节开始到现在，每一届都会遇到一些很好解决的小问题。

    而像重量嘉宾迟到的这件事情，他们可是从来就没有遇见过。

    对于这些演艺圈的明星艺人来说，这种聚会，可是大事。

    在接到主办方的邀请后，他们便会提前安排，准备周全。

    有些人宁愿早些到达，在红毯上多做停留，也不愿意掐着点到场，匆匆而过。

    “哎，真是人比人，气死人啊，你看坐在第一排穿着金色礼服的那人，本来还准备继续拿个视后，没想到，竟然被半路杀出来的灵儿给夺走了。”酒红女子嗤笑一声，继续道：“要知道，那可是出道两三年的新人啊！之前也只能拍拍网剧，跑跑龙套，眼见着即将被淘汰，没想到却时来运转，飞上高枝当凤凰了。”

    “那又如何？人家的命好啊，攀上个好老板，下辈子不用愁了。”乌黑女子叹息摇头，言语中充满了讥讽。

    “右前方那三位还准备拿视帝呢，现在竟然被一个女人拿了，这面子，可算是丢尽了。”

    就在二人窃窃私语之时，与她们坐在一块的奶油小生敲了敲桌子，讽刺道：“反串都能拿视帝，看来主办方都是他们的人吧？从今个开始，咱们的圈子，就要变天咯……”

    二女听见了男子的言语，脸上顿时闪过不快，察觉到话题不对的她们立刻禁声，不想在这个话题上继续下去。

    就在所有人都在窃声议论目前情况时，江火三女终于在工作人员的引导下，姗姗到来。

    众人看着此时才进场的三女，每个人双眸中的不快，瞬闪而过。

    即便心中充满了不满与妒忌，他们也不会在此时表露而出。

    江火与二女入座后，主持人这才上台，念叨出了本该半小时前就该开始的环节。

    就在江火准备安静倾听时，坐其身旁的西装男子忽然开口，与她打起了招呼。

    “江火你好，我是梁辉。”

    江火意外的望着对方，她没有想到，竟然会有人在这个时候，和自己沟通交流。

    这个环节不应该早就结束了吗？为啥我迟到了这么久还有人上来搭讪？

    你们的心里难道不应该充满了嫉妒与愤怒吗？脸上这和善的笑意究竟是什么鬼？

    虽然江火的记忆里并没有梁辉这个人，但这并没有妨碍江火与其沟通。

    “你好。”

    平平淡淡的回应似乎是想将对方拒之千里之外。

    对于江火这种近乎漠然的语气，梁辉的心里，也涌现出名曰恼怒的情绪。

    他好歹也是准备冲击视帝的人，你难道就不能好好的沟通吗？

    若是江火知晓对方的心理，绝对会喷他一口唾沫星子。

    开玩笑吧！就你这种小白脸也想冲击视帝？

    是谁给你的勇气啊！

    梁辉按耐住性子，继续念叨了几句。

    在江火快要不耐烦之际，他终于说出了自己的目的。

    “我很喜欢你的，希望今后可以有合作的机会。”

    闻此言语，江火差点就当着对方翻出了白眼。

    又是一个想要来蹭热度的人！

    江火直接就把对方划归至垃圾箱里。

    “哦，希望吧。”江火直接扭头，给对方留下自己的侧颜。

    当对方抱着目的和江火沟通时，江火便不准备给这个小白脸机会了。

    瞧见江火的举动，梁辉双眸一紧，嘴角抽搐。

    若是梁辉还不明白其中含义，那他简直可以收拾铺盖离开娱乐圈了。

    深吸了几口气，强压下心中不满，梁辉坐正身子，将视线重新聚焦在主持人的身上。

    梁辉科班出身，在校时期就引起了学校老师的注意，出演过几部口碑不错的电视剧。

    毕业之后，梁辉在演艺事业上顺风顺水，从配角到主角，不过几年光阴。

    随着时间的流逝，梁辉也积累了大量的粉丝，正当他准备选取合适的剧本准备冲击视帝时，江火出现了！

    若是和寻常人相比，梁辉的人生，一直在开挂，而如果和江火相比，他所做的一切，实在是再普通不过了。

    和所有的男性演员一样，梁辉也没有将江火这号人放在心上，但真的等电视剧上映后，所有人都惨遭打脸。

    没人知道反串的违和感是如何消失的。

    更没人知晓，为啥江火的演技可以和那些在圈内摸爬滚打了多年的老戏骨相比。

    “梁辉刚才在和江火说什么？”潜伏在周围的媒体记者早就将两人的举动捕捉的一清二楚。

    “不知道啊，不过，这件事情，与我们有关系吗？”在其身旁的同行，摇了摇头，莫名其妙的询问。

    就算不知道内容实情，他们也可以根据照片，撰写稿子啊。

    “你疯了啊，你准备胡乱瞎编？”年长的记者狠狠的拍了同伴一下，道：“你若想要蹲班，千万不要拉上我。”


------------

396 颁奖典礼，嘲讽全场

    江火虽然猜测得到梁辉的反应，但她却并不清除，礼堂两旁，竟然还有媒体人员的存在。

    若是知晓这件事情，江火绝对不会和梁辉沟通，最多笑一笑，就算回应。

    在主持人念叨着台词的过程中，江火无聊的靠在沙发上，昏昏欲睡。

    她的举动也引起了现场人员的关注，毕竟，在所有人都挺直腰板，仪态万千之时，只有江火表现的非常随意。

    台上的主持人瞧见了江火的动作后，也强行省略了一些可有可无的言语，尽自己的能力，将晚会的过程加快。

    若是江火在中途离开，那他们可就不好解释了。

    随着进度的加快，原本长达半小时左右的介绍与感谢的环节，瞬间被浓缩至了十分钟。

    不消一会儿，靠在那儿假寐的江火，便听见了主持人在台上揭晓奖项的话语声。

    “获得最佳照明奖的是……赵明！电视剧《仙剑》！”

    当大荧幕上出现赵明的生平介绍后，现场顿时响起了热烈的掌声。

    虽然这只是一个无足轻重的小奖项，但却依然没有对手能对江火他们造成阻碍。

    “获得最佳美术奖的是……美舒！电视剧《仙剑》！”

    第二个奖项毫无意外的公布而出，现场只有欢庆的声音。

    所有不和谐的话语声早在之前就已经完全发泄，没有人会脑残的在此时此刻发声。

    “获得最佳摄影奖的是……佘英！电视剧《仙剑》！”

    当主持人喊出佘英的名字后，三女扭头朝着对方所坐的方向看了一眼。

    这名摄影师江火倒是挺熟悉的，当初拍戏时，佘英亲自掌镜，拍摄手法一流，效果也非常不错。

    不过，令江火失望的是，这名摄影，是黄老师带来的。

    如果和黄老师没有关系，江火敢保证，自己绝对会挖他。

    几个小奖项颁发完毕后，江火更换了坐姿，努力的让自己表现的更加严肃认真。

    没办法，下一个奖项，与她有关。

    “各位，接下来宣布的这个奖项，是最佳编剧奖，这个奖项，是为了表彰那些撰写出优秀剧本的编剧所设，也希望得到此奖项的编剧能够再接再厉，为广大观众创作出更加优秀的剧本……”

    主持人在宣读台词的时候，现场众人便将目光聚焦在了江火身上。

    虽然这个奖项并非是观众公开投票所出，但所有人都明白，这个奖项，非江火莫属。

    即便江火背对着众人，但她也能够清楚的感受到那些人的炙热目光。

    在摄影机镜头的拍摄下，江火忽然笑了一瞬。

    听见了江火的笑声，赵萱微微扭头，疑惑的张开朱唇，用蚊子般的声音询问。

    “怎么了？”

    “没啥，就是觉得这个环节蛮好笑的。”江火听着从音箱内的赞美之词，感叹不已。

    江火在到来之前，团队已经写了好几份获奖感言让她自选，但问题是，江火一份，都没有看中。

    她觉得演讲稿中的词语实在是太过虚伪，在众目睽睽之下说出来，会有些……羞涩。

    所以，当江火听到主持人所说的称赞之词后，心里有些……小尴尬。

    我真的有你们说的那么好吗？

    江火感到了迷茫……

    然而，几秒之后，江火便将这股情绪，抛之脑后。

    既然你们如此言语，想必是经过慎重考虑的，你们说的，应该和事实完全符合！

    原先还纠结的江火凑不要脸的接受了对方的夸赞，十分满意的将那些词语，全部收入囊中。

    “我现在的心情非常激动，最佳编剧的获奖名单就在我的手上，只要我将其打开，便能知晓这一届的获奖得主究竟是谁……”主持人挥了挥手中的信封，如同戏精似得，给自己不听的加戏。

    而下方的那些明星艺人则如同傻子一般，流露出期待兴奋的神色。

    “真是傻子演给瞎子看。”江火在心中暗自吐槽，她并不喜欢这种故作玄虚的举动。

    幸好台上的主持人并不是马桶台的水共水寿，不然话江火绝对会将自己的高跟鞋脱下来，朝着对方的脸上砸去。

    这种强行加戏的行为，可是江火十分讨厌的！

    经过一系列吊胃口的举动后，台上主持终于打开了手中信封，将读出了内里的名字。

    “获得本届最佳编剧奖的是……江火！电视剧《仙剑》！”

    亢奋的声音从音箱内传出，整个礼堂内瞬间响起了热切的掌声。

    掌声如同海浪，仿佛要将穹顶，全部掀翻！

    江火没有和身旁的二女拥抱，也没有招手示意，更没有环顾四周，而是提着长裙，步伐稳健的直接走上了抬。

    当江火优雅的走至舞台中央时，等候在那的主持人立刻江手中话筒，交给了江火。

    手持话筒的江火微笑的望着下方众人，待掌声完全散去之后，她这才举起话筒，嘴角勾起。

    “当我听到接下来宣布的奖项是最佳编剧时，我甚至还挪动了一下身子，准备起身上台……但我根本就没想到，这其中的过程，竟然这么漫长……我觉得，我可能等了一个世纪吧？”

    江火压根就没有给主持人留面子的意思，笑眯眯的继续道：“若是早知道他会这么墨迹，我绝对不会提前准备。”

    听闻江火的言语，站在一旁的主持人十分的尴尬。

    这些事情，其实并不是他自己设计的，而是导演要求的。

    除了主持人，感觉尴尬的还有台下的所有明星。

    在场的所有人都没有想到，江火上场的第一句话，竟然就是怼主持人，怼主办方。

    赵萱和孙宁雪更是满头黑线，她们甚至有些后悔，早知道江火会如此言语，她们还不如不来呢！

    然而，江火接下来的言语，却是让现场的所有人下不来台。

    “其实在宣布奖项之前，所有人都知晓了答案，我现在一点都不兴奋，因为这个奖项，根本就没有悬念。”

    “如果可以，我希望下次的电视节上，能够出现一些对手，你们现在的作品，实在是太垃圾了。”

    唰！

    此言一出！整个礼堂皆哗然一片！

    江火的言语，可是一个巨大的地图炮啊！


------------

397 怒喷全场，找人背锅

    “江火疯了吗？这还只是最佳编剧的奖项啊，她就开始嘲讽全场？”

    “想不通啊，想不通啊！江火根本就没有必要去得罪现场的这些明星啊！”

    “哎，你这话就不对了，她根本就没有得罪这些明星艺人，而是在喷那些只会捞金，不管作品内容的垃圾演员！”

    江火言语一出，正在后台观看监控的主办方顿时傻眼了！

    有的人支持江火，有的人则是在那儿批评江火的举动！

    但是，即便现场发出了如此重要的事情，也没有哪个领导提出，要赶紧掐断直播信号！

    没错！电影节可是全程直播的！观众们可以在马桶台或者是网络渠道收看此次电视节！

    在无数双眼眸的注视下，站在舞台中央的江火并未停歇，而是继续开口怼了现场众人！

    “方才入场的时候，我听见里面议论声纷纷，如果没有猜错的话，你们议论的对象，应该是我吧？”

    “我知道你们心里在想什么，无非是鄙视我耍大牌而已，怎么样，感受到当初自己耍大牌时他人的感受了吧？”

    “没错，我就是故意迟到的，因为你们这些人的行为，实在是令我恶心。”

    …………

    江火在台上大喷四方的时候，后台的导演组工作人员已满头是汗。

    “头，现在怎么办？是不是要切断信号，还是让技术将她的话筒声音给切断？”

    江火这种狂怼行为他们可是头一次见。

    他们相信，这种前无古人后无来者的举动，肯定已经登陆了各大媒体的头版头条。

    “切断信号？你这是等着那些平台来找我商谈解约事宜吗？切断声音？你这是想要让我们的大楼被那些疯狂的粉丝掀翻吗？”西装革履的中年男子愤怒的敲了敲桌子，道：“这到底是怎么回事，到底是谁和她有仇？为什么一上场就开喷？我想知道为什么！为什么！”

    中年男子相信，江火绝对不会无缘无故的在这种盛大场合开口喷人。

    这其中，必然有着什么不为人知的缘由。

    但是，没有人能够回答他的问题。

    “头，问题是，如果不切断信号的话，万一出什么事情，我们可是承担不起啊！”

    前来汇报的那名男子面色一变，他感觉自己的前途，一片的灰暗。

    “你怕什么？老子还没怕呢！”那名中年男子闻此言语，怒不可遏，“不就是一群戏子吗？若是行的端坐的正，根本就不会被江火的这些话语气到，因为他们明白，江火所说的人，并不是他们！”

    “那些愤怒的人不过是被江火说到了痛处，既然他们自己都不敢将真面目示人，你难道还担心这些人回去之后，敢报复江火？”中年男子深吸了一口气，目光闪烁的思考了片刻后，这才继续道：“这件事情，上面想必已经知道了，只要他们不打电话过来下指示，我们就不用理会，任由江火去说吧！”

    江火虽然猜到了后台导演组会因为此事火烧眉头，但她并没有想到，这名负责人，还真的不准备管事了。

    若是让江火听到了对方的言语，她肯定会摇头打呼，‘亲，你的脑补功力，恐怖如斯啊！’

    江火其实并没有考虑过后果，毕竟，在来之前，手下的人，就已经将参加此次电视节的人员调查了个仔细。

    几乎每个人都有黑料，若是抖露出去，半数以上的人都会被封杀。

    所以，对于这种不会出现后果的事情，江火便放心大胆的去做了。

    当然，如果有脑残愿意跳出来咬她，江火其实并不介意，将那些东西抛出来的。

    “在拿到电影节的流程时，我就有些诧异，为什么会有集体亮相那个环节？”

    “这是我最讨厌的环节，应该也是你们最喜欢的环节。”

    “你们会不停的往中间挤，每个人都恨不得站在C位上。”

    “站在C位上又能如何呢？是涨了流量还是体现了地位呢？亦或是可以增添你们的演技？”

    “很抱歉，都没有……”

    当C位这个话题出现后，现场的所有女艺人，面色皆出现了微妙的变化。

    先前的场景她们还历历在目，若是有人在此刻跳出来反驳，看过直播的观众们都会将她们喷死。

    “你们现在肯定在心里面咒骂我，不过没关系，我不介意。”

    “你们如果想的话，现在也可以上台，我可以让主办方拿几个话筒上来。”

    江火摆出一副无所谓的姿态，藐视众人。

    虽然江火如此言语，但是谁又会在这个时候上台？

    若是在此刻上台，那不就是自证了江火之前的那些言语全部都是正确的吗？

    所以，即便这些人在心里暗骂江火，但却没有一人行动，依然坐在下方，做出面带微笑的倾听状。

    瞧见这些虚伪的人，江火嘴角勾起，“既然没人上台，那我可就下去了，不过不要紧，马上我又会上来。”

    江火将话筒塞给了主持人，直接走下了台。

    接过话筒的主持人目瞪口呆，他此刻，已经将颁奖的流程忘得一干二净。

    毕竟，江火话语中的冲击力，实在是太大了。

    就在江火回归位置时，后台导演组那名中年男子忽然想起了什么。

    “刚才入场时，江火还在外头与那些粉丝们说‘魔法石’电影的事情，她现在向全场人员开炮，难不成是想将现场所有人当成垫背的？若是电影票房没有达到江火的预期，她完全可以用今日之事来做借口！”

    这名负责人立刻想到了江火的真实用意。

    前段时间江火在CCAV电视台上的节目画面浮现在他的脑海中，那些狂言，令他印象深刻。

    今日所来的这些艺人中，有很多流量明星，他们的粉丝看了今日的直播后，绝对会抵制江火。

    虽然具体的数字无从考证，但只要有所举动，江火便可将责任推给这些毫无演技，只会炒作的明星身上。

    到了那时候，事情才会变得真正的大条起来。

    “原来是这样……看来这些明星才是最难受的那一批人啊！”


------------

398 不管闲事，当场站队

    “那问题是，如果真的有人看不惯江火这种做法，出来怼她呢？”穿着白色衬衫与一步裙的女子皱了皱眉，低声询问，“虽然江火一直以粉丝为重，给所有人留下了一个非常好的形象，并没有做出什么出格的事情，但只要是人，就一定会有黑料的，只要能够找到黑料并将其爆光，她之前努力营造的一切，将会毁于一旦，人设也会彻底崩塌。”

    坐在监控席位上的负责人微微摇头，扭头看着身旁秘书。

    这名秘书跟了他三年，圈内的事情，大大小小的都知晓不少。

    很多来星城参加节目的明星艺人都认识这名能干的女秘书，她的手机里，存了不少大明星的私人号码。

    “你觉得，有人会这么做吗？”负责人敲了敲桌子，笑着说道：“刚出道的新人被前辈喷，根本就不敢反抗……”

    尚未等这名负责人说完，女秘书便抢先道：“问题是，现场的这些人，根本就不是那些刚入圈的愣头青啊。”

    “没错！那些愣头青都知道不要去惹比自己强大的人，难道这些人，会不知道？”负责人用玩味的目光看向自己的秘书，“我知道你心里在想什么，这种事情，你管不了的，我也管不了，他们都管不了……”

    女秘书平时和来台里录制节目的明星们走的很近，她现在肯定在为台下的那些人着急。

    不过，这件事情并不是她能够插手的。

    听见了上司的言语，女秘书呼吸一滞。

    聪明的她瞬间就反应了过来。

    即便是娱乐圈的校长，也不会去主动撕江火。

    而且，从江火出现至今，那名校长，可是一直都在给江火的围脖点赞，这完全不符合对方的作风。

    “我知道了。”女秘书点了点头。

    瞧见自己下属如此识相，负责人也非常满意。

    就在二人交流之时，颁奖现场，已经通过了数个环节，观众最喜爱的两名女演员毫无意外的落入了孙宁雪与赵萱的手中，而最佳导演奖则颁给了入行多年的黄老师。

    此刻，站在台上的黄老师感慨万千。

    自己干了那么多年，终于拿到了最佳导演这个奖项。虽然有江火的缘故，但也是对他的嘉奖。

    黄老师捧着奖杯，望着台下众人，思索了几秒后，终于开口道：“很高兴能够拿到这个奖项，我觉得，在电视剧导演这个行列里，我已经圆满了。”

    “《仙剑》并不是我执导的第一部电视剧，但应该是最后一部，我觉得，自己应该再也找不到如此剧本，也找不到能够与原著契合的人了……”

    “感谢江火给我这次机会，感谢钱蕾找上我，如果不是她们，或许今天站在这儿领奖的，应该就不会是我了……”

    “在拍摄的过程中，我们合作的非常愉快，江火、孙宁雪、赵萱，她们都是非常敬业的演员，我相信，参与过拍摄的同行们，应该都有体会……”

    “感谢同行们的支持与鼓励，如果不是你们那精湛的演技，我想，这部剧，也不会达到现在这种高度，更不会有现在的成绩……”

    听见了黄老师的言语，在场那些参与过仙剑拍摄的明星们，心里顿时好受了很多。

    虽然演技这种东西不是用嘴巴说出来的，但是，他们可是和江火一同拍摄过仙剑的人啊！

    即便是配角，但如果他们从一开始就不受江火待见，那江火为什么要来找他们？

    江火既然和他们一同拍摄，那就说明，他们的演技，其实要比他人好上不少！

    坐在台下的江火听见了黄老师的言语后，心中顿时感叹不已，站在台上的黄老师，正在那儿帮自己圆话呢！看来，之前的事情，他似乎真的不知情。

    然而，就在江火思索着新天地事件时，台上的黄老师，也突然提起了这件事情。

    “虽然在最后的制作过程中，我们出现了非常不愉快的事情，但这一切，已经全部过去了……我相信，江火也一定会接受我的道歉……”

    “真的很抱歉，新天地工作室的事情，是我失职了……”

    黄老师说道最后，竟然真的在舞台上鞠躬道歉了！

    瞧见这一幕，坐在江火身旁的二女顿时看了她一眼。而现场其他人，则是震惊无比。

    黄老师这是在站队！

    他想要将自己牢牢的绑在江火的战车上！

    “噢，对了你们应该知道钱蕾吧？钱氏娱乐的千金，我曾有幸，与她沟通过表演技巧……”

    黄老师说完以后，没等台下有任何反应，便主动交还了麦克风，回归座位。

    看着这一个个有个性的明星，主持人也非常的尴尬……

    不过，还没等他尴尬几秒，他便又开始头疼了。

    因为，接下来的这个压轴奖项，可是观众最喜爱的男演员……而奖项的得主，便是之前在台上“闹事”的江火。

    “好吧，我知道很多人不愿意看着我上台，但是为了节目流程，我只能上来。”主持人上台后，便主动吐槽了自己，随后便直接道：“我觉得事先准备好的候选人VCR已经不用看了，直接宣布结果便好，不然的话，待会江火上来之后，肯定又得把我架在火上烤了……”

    因为江火的原因，主持人在没有宣布结果之前，便已经将上台人的名字说了出来。

    听见自己名字的江火也霸气起身，直接走上了舞台中央。当然，在上台之前，江火还特意拿走了礼仪小姐手中的奖杯……

    望着那自己拿着奖杯上台的江火，主持人嘴角抽搐，他二话不说，把麦克风交给对方。

    “我是女演员，只不过我出演的是男角色，我觉得，今后这个电视节，不能用演员性别来衡量，而是用角色性别来区分……如果你们不介意，最好就改成观众最喜欢的男女角色好了……”

    江火这一开口，便将现场的人说懵了。

    让主办方改名字？

    这……这……这……

    简直是无FUCK可说啊！

    后台人员也是在不断扶额，江火这行为，实在是令他们感到头疼。


------------

399 透露消息，钱蕾来电

    “这件事情，我们会慎重考虑的，但是，我们电视节评选出来的奖项，是观众们最喜爱的演员，这一点，应该没有问题。”主持人听到了耳麦里传来的话语声后，心中暗道不好，但他毕竟是久经考验的资深主持人，所以还是按照主办方的要求，将这些话语，说了出来，“我相信，如果建议合理的话，主办方会考虑增设其他奖项的……”

    男性主持人的话语，可是被音响，传递至内场的各个角落。

    守候在屏幕前的观众们，也听清楚了他的言辞。

    现场明星闻此言语，顿时心中一喜，主持人如此开口，这是在表示主办方想要向江火发起反击了吗？

    “是吗？那请你告诉我，我手中的这个奖项，是什么名字？”

    江火面带微笑的望着对方，摇晃了一下手中的奖杯，等候对方的回答。

    听见了江火的询问，主持人瞬间就傻眼了。

    江火手中的奖杯，可是观众票选出来的最受喜爱的男演员！

    如果主持人按照江火的问话直接回答，那等待他的，将是江火那源源不断的问话！

    但如果闭口不言，那他的主持生涯，估计要在此刻终结了……

    “你手上拿着的，是由观众票选出来的最佳男演员，其实在我得知这个奖项的归属时，心里也是诧异万分，应该是你的演技已经完全征服了观众，所以广大网友们才会将手中的选票，投给了你……我想主办方肯定也是不希望残忍否决网友们的意愿，所以便将错就错，让整个投票过程，持续到了终结。”

    主持人面带微笑的望着江火，他不但说出了奖项的名称，还将其中缘由，通过‘猜测’的方式，解释了一遍。

    看似是主办方的选择出现了问题，实际上，这个奖项，是由广大网友们投票选出的。

    主办方的确有责任，但他们之所以会出现工作上的失误，全都是为了满足网友们心愿。

    如果江火继续纠缠，那便会让人生成抗拒反感之心。

    江火嘴角勾起，目光在主持人的身上一扫而过，终结了这个话题，“看来我是投错胎了，原来有那么多网友认为我是可爱的蓝孩子，难道我就这么帅么？”

    这个问题，主持人倒是无法回答了。

    好在江火并没有在这个问题上有过多的纠缠，而是将目光挪到台下自己的坐位处。

    “方才进来之时，坐在我身旁的梁辉和我打了招呼……”

    当江火提起梁辉这个名字时，坐在那儿的他，瞬间紧张了起来。

    梁辉并不清楚，江火为什么要在这个时候提起自己。

    但是，根据江火之前的表现来看，被她点名提到，似乎并不是一件好事情。

    “梁辉说喜欢我的作品，想要与我合作，我当时就在想，这的确是一件可行的事情啊。”

    众人闻此言语，瞬间陷入了呆滞。

    江火这是吃错药了吧？半个小时之前，她还站在领奖台上，在那儿嘲讽全场呢！

    梁辉更是震惊无比，他没有想到，江火竟然会把这件事情，放在台上来说！

    难不成是有人试压，让江火不要再台上挑衅众人？

    不应该啊！这得是哪个大佬开口，江火才能够改变主意啊！

    就在所有人都如同丈二和尚摸不着头脑一般，不明所以之时，江火的话锋，忽然一转。

    “方才我在台下思索了一会儿，觉得梁辉说的挺对，我手上尚未改编的书还有几部，眼下就适合拍摄的便是《盗墓》……这部作品，我不准备亲自上阵了，以免今后走在大街上，会有无数女孩子扑过来，哭着喊着要嫁给我……”

    “虽然整件事情并没有提上议程，但已有计划，我现在需要找一些契合原著人物的演员……”

    江火双眸扫视全场，她见在场众人不为所动，心中顿时暗笑不已。

    如果这些人真的如现在这般，冷静如水，便不会出现什么抢C位，撕bi等奇葩事件了。

    塑料情意，在这个圈子内，体现的淋漓尽致。

    “这件事情，我工作室的项总会全权负责，我给他提出的要求只有一点，那边是……演技。”

    “我觉得，在场大多数的人，都不会被选上……”

    “就如同我先前所说的一样，你们很多人的演技，实在是，太垃圾了……”

    江火说了一圈，又将事情，转移到了演技上面，本来还在心中暗自琢磨此事的众人，顿时暗怒不已。

    待江火下台后，主持人依然保持蒙圈状态。

    江火上来领了两次奖项，所说的感言，似乎和奖项没有任何关系。

    除了怒喷现场所有演员以外，江火只向众人透露了一个信息。

    她手下的另一个大作IP，似乎正在筹备之中。

    除此之外，江火似乎没有说任何事情。

    这就让人觉得，有些尴尬了。

    原本长达三个半小时的颁奖晚会在江火的捯饬下，硬生生的变成了两个小时不到。

    当主持人宣布结束时，坐在前端的江火三女，早已经不见了踪影。

    “哎呀呀，心里好爽啊……喷完就跑的感觉，实在是太刺激了！”江火面色兴奋的搓了搓手，冲着司机道：“大叔，麻烦你将我们送到有间虾铺，我要去吃龙虾……哎呦……”

    江火言语尚未说完，她便觉得胳膊一疼。

    扭头一瞧，原来是赵萱正在拧自己。

    “怎么了？”江火奇怪的望着赵萱，她不知道发生了什么事情。

    “喏，电话给你……”赵萱直接将正在通话的手机塞进了江火手里。

    不等江火查看屏幕上方的号码显示，愤怒的声音，便从听筒里传了出来。

    “江火！一日不见你长能耐了啊！都开始上房揭瓦了！”

    钱蕾的吼叫声如雷贯耳，正在那儿开车的司机都皱了皱眉头。

    听见了钱蕾的言语，江火面色一变，她根本就不敢将手机放置耳旁，生怕对方把自己吼聋了。

    “小蕾蕾啊，有什么事情啊？我现在好饿，准备去吃饭，有啥事情，我们待会再说好不好……”

    说话的同时，江火就想伸手，把通话给关了。

    然而，还未等江火按下挂断键，钱蕾那威胁的言语，便已经到来。

    “江火，我告诉你，你若是敢挂老娘电话，你这辈子都别想碰我了！”


------------

400 傻不拉几，愚蠢至极

    这辈子都不去碰钱蕾？

    这件事情，江火怎么可能会去答应？

    更何况，钱蕾说不碰，江火就会听从了？

    别开玩笑了好吗！

    若是非要缕清思路，那江火才是家主！

    不过，听见了钱蕾的威胁，江火心中还是有些暗喜。

    钱蕾如此言语，那便说明，对方心中，还是有些意思的。

    只要钱蕾主观方面没有否认，那其它的事情，也就可以循序渐进的开展了。

    于是乎，知晓钱蕾想要叙说何事的江火主动更换了话题，道：“小蕾蕾，这么晚了打电话来，是想我了吗？”

    “想你？你真是自我感觉良好啊！”钱蕾毫不犹豫的道：“别给我瞎扯，我就问你，领奖仪式上的你，是别人假冒的吧？还是说，你的脑袋，被驴踢了？”

    钱蕾可是将领奖仪式全部看完了，江火所说的言语，她听得一清二楚。

    当江火朝着全场人员开喷时，钱蕾便觉得脑袋发懵，整个人愣神无比。

    后来赵萱、孙宁雪和黄老师轮流帮助江火圆场时，钱蕾的心里，这才好受了一些。

    但问题是，江火这个不省事的家伙竟然在最后关头，又将事情重新提起。

    江火的举动，无疑是火上浇油！

    钱蕾相信，换做是其他人做出如此行径，恐怕就要被人当成疯子，丢出去了！

    “哎呀，无所谓的啦，不会出事的啊。”江火无所谓的冲着钱蕾道：“那些明星不会有意见的，因为我说的都是实话啊，在座的那些人，哪个有演技？全都是流量体而已……”

    此刻，窝在家中沙发上的钱蕾听见了江火的言语，整个人直接跳了起来。

    “江火你怕不是傻吧？你明明知道这些人都是流量体，为什么还要在这种场合去喷他们？”

    “你难道还嫌现在的事情不够多吗？虽然那些作者没有继续找你麻烦，但是这并不意味着他们已经放弃了！”

    “你知道山本六十五在哪里吗？他若是知晓了这件事情，绝对会买水军来恶意攻击你！”

    “你可是将人家的事业全部毁掉了，若换做是我，就算是倾家荡产，我也要整死你啊！”

    听闻此言语，江火沉默了。

    并不是江火没有反驳的力气，而是她的内心，感受到了一股温暖。

    钱蕾的言语中充满了关切，令江火十分感动。

    如果钱蕾现在在场，江火绝对会扑到对方怀中，感动的大哭一场。

    嗯，重点是要将脸埋进双峰之中。

    见江火没有出声，钱蕾继续道：“你啊你，我怎么说你好呢？哎……”

    钱蕾以为江火认识到了自己的错误，于是便絮絮叨叨的继续开口念叨了一通。

    等到江火挂断电话时，司机已将车子停在有间虾铺门前，有好半天了。

    江火把手机丢至一旁，快速的换上便服，与二女走进了助理早已定好的包间内。

    如同地下党街头似得行为并没有引起周围人的注意，不过，三女在进入包厢的路程中，瞧见了挂在大厅内的电视机。

    上面播放的画面，赫然便是江火她们刚刚离开的颁奖典礼现场。

    虽然出了江火这档子事情，但后续内容还是需要继续，只有少数大牌明星会与江火一样借故离场，而其他的人，则依然留在那儿，参加主办方准备的后续节目。

    江火随意瞟了几眼便没去管它，不过，她发现，大厅内的人，似乎都在聚精会神的盯着大屏幕。

    “哎呀，终于忙完了，可以坐下来好好的享用晚餐了！”

    江火摘下蛤蟆镜与鸭舌帽，搓了搓双手，满脸兴奋的望着桌上美食。

    红彤彤的辣油里，盛满了肥嫩多汁的龙虾。

    孙宁雪和赵萱瞧见了江火的举动，对视了一眼。

    “你该不会是为了吃龙虾所以才会让他们将进程加快的吧？”赵萱用极其怀疑的目光望着江火。

    从江火现在的表现来看，似乎还真的有这种可能。

    “怎么可能，我是那种人吗？我可是有着自己的职业操守的！”

    江火面容一紧，似乎是被赵萱说到了痛处，连忙开口辩解了起来。

    “是么？可我记得，你平时就是在不停的吃吃吃，玩玩玩啊……”

    孙宁雪也用怀疑目光望着江火，赵萱如此一说，她也觉得，江火可能真的是为了吃，才将现场搞得乱七八糟的。

    虽然这个理由十分奇葩，但两女觉得，放在江火身上，完全说得过去。

    “别瞎扯，我才不会为了龙虾，而去怼那些垃圾的呢！”江火咳嗽一声，双手齐动，三下五除二的拨开两只虾，一手一个，塞入了二女的口中，“你们来尝尝，这虾的确好吃……”

    随着江火的动作，鲜辣之味瞬间占据了她们二人的味蕾，两人都是能吃辣的女汉子，并没有被这味道吓倒。

    虽然江火想要堵住二人的嘴巴，但是，两人并没有因为江火这示好的举动而放弃。

    孙宁雪与江火相处的时间并不长，但她知道，江火其实是那种随和之人，并不会因为一些小事情就会大动干戈。

    所以，孙宁雪才敢如此开口，行事如此胆大之举。

    “说的真的，江火，你该不会是因为龙虾才选择在台上喷人的吧？”

    江火没有回答，而是向孙宁雪丢去了一只剥好的虾肉。

    “哎，江火，你说话啊，我们保证不乱说……”

    江火同样没有回答，而是向赵萱丢去了第二只剥好的虾肉。

    “江火，我们绝对不会乱说的，你放心，就连钱蕾那儿，我们也不会提……”

    见过仍然没有回答，而是向孙宁雪丢去了第N只剥好的虾肉。

    …………

    一开始，江火还没有反应过来。

    然而，当她发现身前的龙虾越来越少，餐盘中的壳子越堆越高后，江火瞬间怔住了。

    “好家伙，你们两个是在让我给你们剥龙虾？”反应过来的江火眉头一挑，难以置信的望着二人。

    她突然觉得，有的时候，自己是真的蠢！

    明明可以无视二女的言语即可，为啥要傻不拉几的试图用虾肉堵住她们的嘴？

    这不就是肉包子打狗，有去无回吗？


------------

401 第四职业，记录时间

    反应过来的江火直接将手中剥好的虾子塞进自己嘴里了。

    瞧见江火那气鼓鼓的模样，赵萱和孙宁雪顿时笑了起来。

    两人其实根本就没有追问的意思，先前的那些话语，只不过是想要斗江火给自己剥虾肉罢了。

    见江火识破了自己的小把戏，两人便没有在先前那件事情上继续追问下去，而是拿起筷子，品尝起桌上美食来。

    江火并没有和其他的经济公司一样，找专人给二女安排设计了一套合理饮食的菜单，只要上镜没有问题，江火都不会在这种事情上过问分毫。毕竟，江火自己才是那个最不忌口之人。

    将餐桌上的龙虾菜肴席卷一空后，江火这才满意的喝着冷饮，单手抚腹，进行饭后消食运动。

    没错，江火的饭后消食运动非常的简单，只需要出一只手在腹部按摩，就算了事。

    “哎呀，吃饱喝足，可以回去睡觉养肉肉了，这日子，过得真舒服啊！”

    江火眯起双眼，如同猫咪一般，惬意无比。

    听闻此言，赵萱和孙宁雪顿时满头黑线，如此懒惰的江火，真的是那些年轻粉丝们的追捧对象吗？

    让助理去买单，江火拉着二女钻入了汽车，司机油门一踩，将三人送回了酒店。

    刚至酒店，江火便遇到了麻烦，一些不知从何处得知消息的粉丝们正守在门口，举着应援板，等候着她的到来。

    望着挤在人行横道上的粉丝们，江火觉得脑仁有些疼。

    “怎么回事？保密工作如此差劲？”现在的江火可不比当初，每次出行，都需要经过周密的计划。

    因为，那些粉丝们实在是太疯狂了，江火若是被其缠上，恐怕所有的行程，都会泡汤。

    “不知道啊，估计是有些人透露的吧！”女助理也是一脸懵逼。

    这座酒店可是主办方安排的，所有工作人员全都是自己人，安全系数很高，做了这么多年，从未出错。

    但是，现在的情况却令她们有些意外，除了有人泄密，她们根本就想不到其他解释。

    “泄密？又是泄密？这些人烦不烦啊！”江火嘟囔着鲜红嘴唇，无语不已。

    江火其实并不反感粉丝行为，但每次被缠着都无法脱身，有些安排，都会为此而打乱。

    “现在怎么办？要不要换个酒店暂住？反正我们明天就回去了。”

    孙宁雪之前在跑龙套时，也见过这种情况，不过被围追堵截的可不是她，而是那些流量体，大明星。

    虽然孙宁雪瞧见那些夹杂在江火名牌内的应援牌，但是她明白，绝大部分的人，还是来找江火的。

    “这里有多少人？”江火眉头紧蹙，低声询问。

    助理听闻江火问话，连忙拿起手机，拨通了酒店内的专用联系号码。

    经过一番询问后，她这才回答道：“就门口这些人，三十多个……听酒店里的人说，这些人都是来参加电视节应援活动的粉丝，应该是来碰碰运气的，绝大多数的人正在配合主办方，登记信息，准备拿票呢。”

    听助理这么一说，江火那隆起的眉头，这才平复了下去。

    “算了，先见见粉丝，你上楼帮我们整理东西，半个小时后，我们换个酒店。”江火做出了决定。

    她并不想让粉丝们失望，但更不想粉丝人数继续上涨。

    因此，她让酒店工作人员将这些人带到了酒店内部，而后这才与孙宁雪、赵萱二人，一同现身。

    见到江火后，在场的三十多人非常兴奋，他们拿出准备好的东西，想要让江火在其上面签名。

    望着那些书籍海报，江火满足了在场人员的要求，沟通了十几分钟后，江火以合照的形式与众人告别。

    女助理的动作很快，江火三人刚出来，她便让司机发动汽车，一行人调转方向，前往临时预定的酒店。

    江火本想在酒店里好好休息一晚，但在午夜时分，躺在床上的江火，却豁然睁开了双眸。

    “视帝的任务完成了？若是在不跳出来，我都快要将这个系统彻底忘记了呢！”

    江火喃喃自语，她打开系统界面，望着淡蓝界面上的系统文字。这个赠送积分的任务因为江火得到奖项后直接完成，虽然江火把这个任务忘记了，但系统还是按时将奖励清算给了江火。

    随意的扫视了几眼系统信息，本想继续埋头睡觉的江火忽然双眸一凝，那熟悉的电子合成音，再次显现。

    “宿主第三职业也达当前巅峰，将自动开启下一职业！”

    “叮！经过扫描，成功提取到宿主下属的职业，符合开启条件！”

    “第四职业：摄影。”

    “触发任务：【点滴数据，记录时间】”

    “摄影是一门技术，更是一门艺术，记录生活中的每个瞬间，将美好一面，永远留存。请宿主拍摄一部摄影作品，并将其发布在社交媒体上，获取万人转发点赞后，任务即可完成。倒计时：六十天。”

    嗯？

    江火听完了系统颁布的任务后，整个人都愣住了！

    自己身体里的狗系统难道是出现BUG了吗？这种简单任务不就是在给她送积分吗？

    万人转发点赞？

    江火现在随便发个围脖，都可以在几分钟之内，达到系统要求的数据好吗！

    就在江火诧异的同时，系统的解释，也随之而来。

    “此项任务，宿主不可借助现有势力来完成，也不可已真实身份来发表作品，若有违规，将被直接判定为失败。”

    hat？

    江火瞬间蒙圈了，她甚至以为，这是系统听到自己的吐槽后，这才强行给自己增添了难度。

    可惜的是，这个傲娇的狗系统从来就没有给江火解惑过，就连这次，也不例外。

    江火等了半天也没有等到系统的解释，只能够将系统界面翻至任务栏，仔细阅读其中内容。

    “这个任务的范围是不是有些太广了？没有确定界限？这是让我们自行发挥吗？”

    江火摸了摸自己的下巴，她突然觉得，这个任务，有些困难。

    根据系统的要求，江火若是要完成任务，那便需要以其他身份进行，最为简单的就是重新创个小号发表作品。

    但是，因为没有题材的限定，江火根本就不知道，应该拍摄何种作品才能够在最短的时间内吸引大众的眼球啊！

    思索了片刻后，江火轻拍脑门，懊恼不已。

    “我这不是蠢么，这种事情，让项总去调查一下不就完了吗？有人不用，所有事情都要我去操心，那不是得累死？”

    反应过来的江火直接将系统界面关闭，卷起被条，翻身睡觉。

    她已经决定了，这件事情，先去让项总调查市场，然后自己在按照受众程度，进行拍摄。


------------

402 江火头铁，硬怼系统

    翌日清晨，江火三女准时起床，按时登上了前往上京的飞机。

    回归上京后，江火所做的第一件事情，便是拿起手机，想要拨打项总的电话，让其帮助自己查询目前市场上摄影作品的受众人群，以及最有可能大火的作品类型。

    既然这是第四个职业，那边说明，有关于摄影的后续任务，还有不少。

    江火必须在开始之前确定好自己的定位，以最短的时间，达到最好的效果。

    然而，当江火刚刚拿起手机准备按下项总的电话时，隐匿在江火身体里的狗系统，忽然发出了警告。

    “警告：宿主想要向其他有关人员求助，此项属于违规行为，请宿主及时停止。”

    警告的言语声一直响了三遍，江火那葱白玉指也停留在了手机屏幕之上，没有点击下去。

    “你搞没搞错啊！这也算求助吗？我这明明是咨询好吗?咨询！我还没开始拍摄作品呢！”

    江火不满的冲着空气嚷嚷，若不是身处家中，她的行为，恐怕会被别人当做疯子。

    然而，系统的意志，并不是江火能够违抗的。

    “只要是和本职业有关的一切求助，皆算违规，系统将自动判定宿主任务失败！”

    系统不给江火任何情面，也没有给其带来任何帮助。

    如此生硬的禁止命令让江火无语不已，坐在沙发上的她耸了耸肩，不想与其进行争辩。

    “那好，我问你，如果我选择了人像摄影，被我拍摄的对象是钱蕾孙晶她们呢？这算不算是违规？”

    江火语气生硬，她想要知晓，此项举动，是否也在系统的禁止范围之内。

    “属于违规，宿主不得借助周围人的帮助！”系统给出了自己的答案。

    闻此言语，江火微微点头，她将垂下秀发捋至脑后，道：“那我想知道，如果我找老马他们拍摄呢？按照你的要求，这应该也属于违规范围之内对吧？”

    “没错。”系统的回答十分的简洁，似乎是不想让江火找到自己的破绽。

    “那好，我知道了……和我有关的人，都不行是吧？”江火在同一个问题上进行了多次确认。

    “是的。”系统再次肯定了江火的询问。

    再三询问之后，心中有数的江火抿了抿朱唇，道：“那我想知道，如果被我找到的那个人和现在的我，根本就没有任何关系呢？比如说，那些我从未接触过的顶级大佬？我让他们当模特，可以嘛？”

    “哦对了，我说的是国外的……”江火为了得到准确回答，她还特意补充了一句。

    江火的这个问题，倒是将系统给问住了。

    按照系统的思路，江火不得借助自身势力，也不能以自己的真实身份来发表作品，但是系统并没有阻止江火刷脸啊！

    现在的江火，在全球都有一定的知名度，若是她找那些明星充当模特，对方兴许不会拒绝。

    若是如此行事，就算江火不以现在的社交媒体账号发布作品，作品的关注度，也会直线上升！

    系统沉默了，似乎是不知道该如何回答江火的问题。

    坐在沙发上的江火倒是攥紧了拳头，丝毫没有隐匿心思的意思。

    如果真的如她所想一样，那这个任务的难度，将会直线下降。

    “宿主所言，并不违规。”

    等候了半晌，江火终于听到了自己希望的言语。

    她高兴的双手一拍，整个人用力的挥舞了一下拳头。

    然而，就在江火美滋滋的准备坐在电脑前寻找适合的人选时，系统的言语声，再次出现。

    “在宿主如此行事之前，系统有两点告知，想要提醒宿主。”

    “第一：如果宿主选择这种取巧手段，下一个任务的难度，将会成倍增加。”

    “第二：如果宿主下一个人任务无法完成，将会被系统，直接抹杀！”

    系统的言语声非常的严肃，似乎是想从气势上将江火压倒。

    虽然抹杀一词非常的吓人，但江火根本就不害怕。

    “可以啊，现在都会来威胁我了？你以为老娘会吃这一套？别逗了好吗！”

    江火直接无视了系统的威胁，双手在键盘上疯狂敲击，仔细搜寻可能答应自己的明星艺人。

    她根本就没把系统的威胁放在心上。

    抹杀？

    你有胆现在就抹杀老娘啊！

    老娘现在可是在挑战你的底线啊！

    江火如此做法，倒是令系统无语了。

    既然江火头铁，准备和系统硬刚，那它，也没有很好的办法。

    系统只能重新归于平静，等候江火完成任务，然后再下个任务之中，给她下绊子。

    知晓系统套路的江火倒是在度娘上查找的痛快无比，一个有一个人的候选人被她挑选了出来。

    无论是国外的，还是国内的，只要是适合的，江火都会找到对方公开的合作邮箱，记录在自己的小本本上。

    到了夜里吃饭时，江火的小本本上，已经记录了上百个名字。

    与父母去太爷爷那儿陪老人家用完晚餐后，回到家的江火，按照白天查找到的人选，进行了逐个分析。

    “唔……这个不行，有黑点，不能要，不能要……”

    “嗯……这个也不行，长得太胖了，虽然有名气，但是她拍起来的写真，似乎没人会去看，简直辣眼睛好么？”

    “嗯？这个可以，但是他有老婆了啊！总不能让他抱着自己的老婆孩子拍照吧？算了算了，先放一边吧……”

    江火花了数个小时，将名单上的人选排查了一遍。

    直到午夜时分，江火才将所有的工作全部做完。

    望着名单上的人选，江火单手托腮，手指敲击桌面，沉思不已。

    名单上存留的人选只有九个，这已经是江火能够缩小的极限了！

    江火敢保证，这里面随便挑一个出来，拍摄出来的写真集绝对能够达到系统所要求的成绩！

    但是，令江火有些咪咪疼的是，眼前之人，似乎都不好请。

    如果江火用合作名义正常发文，便会触及系统禁区，但若是以个人身份发文，似乎显得有些儿戏？

    “算了，不管了，还是一个一个的先试一试吧！”

    江火甩了甩脑袋，准备明日在联系名单上的那些人。


------------

403 遭遇质疑，新号软文

    翌日清晨，江火按时起床，在爷爷家蹭了一顿早餐后，这才猫回家中，按照昨日寻找到的名单，尝试联系。

    名单上的九个名字有四个是国外人员，其中三个与华夏有着较大时差，江火自然不可能在这个时候，打扰人家。

    于是，江火先选取了一个国内人员，试探的向对方留在围脖上的合作邮箱内，发送了一封邀约邮件。

    江火准备一个个的询问，因为，她并不确定，别人是否会答应自己。

    若是同时联系了多个人，总不能将他们约到一块儿，拍个CP吧？

    江火愿意，那些明星肯定也不愿意啊！

    出柜写真？

    那些明星怎么可能会去拍这种题材的片子？

    江火将洋洋洒洒近千字的邀约邮件发送完毕后，便趴在电脑桌上，准备小憩一会儿。

    码字？这是不可能的！反正有存稿，还码什么字啊！一天一更已经够辛苦的了，她现在是瞧见键盘就头疼。

    反正江火设置了邮件提醒，只要对方回复，电脑音箱便会发出提示，根本就不用埋在那儿苦苦等待。

    江火趴在桌子上，很快便迷迷糊糊的睡着了。

    她做了一个梦，在那个梦中，江火和几道模糊身影幸福快乐的生活在了一起。

    然而，当江火再次醒来时，她却想不起梦中的那些身影，究竟是谁！

    “难道梦境中的一切，醒来之后都会忘记吗？”江火单手抚额，感叹不已。

    她真的想要知道，自己潜意识里的一切，究竟是谁！

    因为……那些身影，似乎有些太多了！

    就在江火纠结之时，她忽然听见了从音箱内传来的邮件提示声。

    江火把思绪抛掷一旁，点开邮件仔细一瞧，发送邮件的号码，果然就是那名国内明星。

    江火抱着兴奋激动的心情将邮件点开，邮件内容，却令她大跌眼界。

    【致发件人：不论你是处于何种原因，何种目的，何种理由，都请你立刻停止手上行为，请不要冒用江火女士的身份进行招摇撞骗，若你继续发送邮件，我们定会将此事，告知江火本人，望自重。】

    “竟然怀疑我是骗子？”江火单手托腮，左手手指不停的敲击着桌面。

    她没有想到，对方不仅没有对自己的邀约做出回应，甚至还义正言辞的斥责自己，不要冒用江火的身份招摇撞骗！

    “我真是哔了狗了！我用自己的身份去邀约竟然没有任何效果？反而会被认为是骗子？”

    江火无语至极，她瞅了眼自己发送邮件的ID，这完全就没有问题啊！

    江火用自己的企鹅邮箱给对方发送了邮件，这可是她用了十几年的个人邮箱啊，怎么可能会出现冒充的情况？

    更何况，若是有人敢盗江火的企鹅号，江火完全可以打电话找马董，分分钟将账号弄回来，然后查出对方IP好吗！

    江火靠在座椅上思索了片刻，忽然发现，自己的邮箱，似乎真的有点问题。

    这是江火的私人邮箱不假，但问题是，没人知道这个邮箱，就是江火的啊！

    前天的晚会上还发生了怒喷全场的事情，江火换位思考，若自己是对方，肯定也不会相信这突如其来的邮件啊！

    “呃……这事情，的确有些麻烦了。”江火双手环抱，面露为难之色。

    如果没人相信江火就是自己，邀请明星大咖前来拍摄写真的计划，似乎还真的行不通了。

    重点是，系统不允许江火用公开账号进行邀约啊！

    这就非常麻烦了。

    “我辛辛苦苦构建出来的关系网说不给用就不给用？哇，这狗系统的做法真是让人想不明白啊！”

    按照常理来说，系统的存在应该就是为了帮助宿主变得更加强大，但是，从目前的境况来看，这狗系统，大有限制江火发展的举动。如此行为，江火就有些无法理解了。

    难不成是系统出现了BUG？

    还是因为这个狗系统专门对宿主这种不敬行为进行打击报复？

    无论是哪种理由，江火都觉得自己可以接受。

    反正嘛，从一开始，这个狗系统就威胁过江火。

    现在对方做出任何举动，江火都不会有丝毫的意外！

    既然这名明星大咖不相信江火，那江火也不会继续耗费口舌，向其解释证明。

    毕竟，系统这回只给了江火六十天的时间，江火根本就没有那么多的时间可以浪费。

    又联系了几个人后，江火得到了差异不大的回复。

    没人相信江火就是本尊，严谨的工作人员勒令江火停止这种招摇赚骗的行为，而那些不想惹事的人则是直接表明自己并不感兴趣，也没有时间档期与其合作。

    瞧见一封封拒绝邮件后，江火无语了。

    “国内人员全部阵亡，接下来，只能将希望寄托在国外上了。”

    系统并没有指定江火在某个社交媒体平台上发布作品，如果江火约到了外国明星，她便会开通非死不可的账号，在那儿进行发表。毕竟，参加的人员不同，江火的方式也会进行改变。

    编辑了内容统一的邮件后，江火选择了群发。

    当江火按下确定键后，她已经不对自己的选择抱着太大的希望。

    那些歪果仁也不是傻哔，他们想一想，估计也能明白，如此不正式的邀约，十有八九都是骗子。

    果然，等到江火次日醒来打开手机后，她发现，自己的邮箱内，多出了四封拒绝邮件。

    江火粗略一扫便将这些邮件全部删除，她靠在床头，凝神思索。

    “既然明星这条路走不通，那就应该换个法子了……”

    江火低喃片刻，掏出了自己先前准备的B计划！

    她登陆上昨日才创建完毕的围脖新号，将写好的软文，发表了出来。

    当然，江火并未忘记，顺手艾特自己选定的那些人员。

    虽然是新号，但可能是江火所写的软文吸引了那些人员，所以，不出一会儿，就有几个人在江火的围脖下留言。

    带着窃喜情绪的江火打开留言，想要查看是不是有人被自己的软文蛊惑了，然而她没有想到，留言的几人，都是来喷自己的！


------------

404 两名萌妹，添加好友

    【LRA：这是从哪里来的傻哔啊？这种烂大街的软文对我们已经不起效果了好吗？想卖情怀？你以为你是锤子啊！】

    【PJ1：找模特就找模特呗，非要说的那么高大上，免费拍摄？你以为你是谁啊！妹摄现在多得是！你不发张照片出来，鬼知道你长什么样啊！若是先天条件不行，做多少次头发都没有用啊！】

    【怡红院Horse麻麻：妹子，发张照片来看看吧，你说自己是妹摄没用啊，没有证明，谁都不相信啊！毕竟隔着屏幕，谁又能顺着网线看到你的模样？万一是骗子怎么办？】

    …………

    十条留言，全部都是质疑的声音，没有一个人被江火的软文洗脑。

    现在已经不是互联网刚刚发展的时段，所有人的警惕性，都非常的高。

    对于江火这种一个粉丝都没有的小号，没有人会轻易相信她所说的话语。

    看着那些质疑言论……江火真的是非常的无奈。

    直接爆照？

    别逗了好吗！

    先不说这种举动违不违规，只要她敢爆照，绝对会有人艾特自己的大号，进行求证。

    到了那个时候，这个小号的身份，不就人尽皆知了吗？

    “看来还是不行啊，这样约，一点效果都没有。”

    江火本来想在围脖上约专业模特来拍摄写真作品，但问题是，这些人，根本就不相信一个连大V都没有的三无小号。

    “这种事情真是非常的棘手啊！”江火双手托腮，思索着应对之策。

    “我总不能扛着单反去海南中拍摄吧？那样太爷爷会将我的皮给扒了……”

    江火现在还真的有些头疼，平日里行事的时候，直接推给项总就好了，哪会有现在这样的麻烦？

    虽然江火找到了狗系统的漏洞，但问题是，这个漏洞，并不是那么好钻的啊！

    就在江火惆怅之时，她忽然瞧见了屏幕右上方的消息提醒。

    江火点开消息栏随意一番，一条询问消息，出现在了她的私信栏中。

    【一米八的大长腿：上京地区的妹摄吗？你以前拍摄过什么？所有时间都能约吗？】

    突如其来的消息令江火有些兴奋，她没有想到，竟然会有人在这个时候寻找自己。

    为了体现自己对对方的重视，江火直接回应道。

    【东都哈士奇：企鹅666666，详谈。】

    然而，江火等了半天，也没有收到对方添加好友的消息信息。

    再次翻阅自己发送的这条私信，她忽然发现，自己……是不是有些太心急了？

    啥都没说直接让对方加自己的企鹅……只要是个人都不会相信自己吧？

    ヾ(?｀Д??)

    “事情好像被我搞砸了……这个人，似乎被我吓跑了……”

    江火说的不错，这个来询问江火的人，还真的被她的举动给吓到了！

    上京市，某个绿化不错的中档小区内，一名高中生模样的少女坐在电脑前，神色苦恼的盯着屏幕。

    “到底加不加呢？对方可没有一个粉丝啊！会不会是骗子？”

    少女犹豫不已，她已经盯着屏幕看了半天了。

    就在少女进行天人交战之时，摆放在桌子上的新款手机忽然亮起。

    划开接听键，少女将手机放置耳旁，“喂，妮妮啊，有什么事情吗？”

    妮妮是少女的同学，她们都是高三学生，由于高考已经结束，所有的一切，都已经和她们没有任何关系了。

    她们只需要等待成绩公布，然后填报志愿即可。

    按照她们的平时成绩来看，考上重点一本，根本就不是问题。

    “事情弄得怎么样了啊？摄影师有没有找到啊？我刚刚收到快递送来的衣服了，四大箱子呢，你若是有时间，现在来我家一趟，把衣服和道具拿走呗……”

    听见妮妮的言语，少女将目光重新落在屏幕上，“呃……妮妮，我在围脖上找到了一个妹子摄影，但是对方的举动，有些奇怪，我并不清楚，她到底是不是真的摄影师……”

    “你管她奇不奇怪啊！反正只要是妹纸摄影不就行了吗？哦对了，对方的收费贵不贵？若是太贵，那就算了……”

    对于妮妮这种只看价格的言论，少女有些无奈。

    “哎，算了算了，我马上过来，等到了你家之后，在和你说……”

    不等对方回话，少女便将通话挂断，她拿起桌上的黑色橡皮筋，将披在身后的秀发扎成马尾辫。

    一个小时后，少女乘坐地铁来到了同学的家中。

    “你终于来了啊，我都迫不及待的将衣服换上了，不愧是江火的自营店，衣服和原版的一模一样，就连配饰都如此精致，完全对得起这个价格！”

    妮妮身着一套素白衣裙，手中拿着一柄淡蓝长剑。

    清纯面庞上带着一丝稚嫩，披肩长发更显书卷气息。

    “行了行了，我知道合适啊，这是定做的啊，怎么可能会出现问题？”

    少女白了同学一眼，她拿出手机，打开围脖，将之前事情，说了出来。

    “呃……你这是从哪里找到的奇葩？”妮妮听完了少女的描述后，整个人都陷入了无语状态。

    她也觉得，江火的举动，有些问题。

    不过，妮妮转念一想，还是被那免费摄影四个字个打动了。

    要知道，现在约个摄影出外景，可是需要不少软妹币。

    如果对方的摄影技术不差，完全可以选择对方嘛！

    反正是免费的，不用白不用！

    “加加加，加她企鹅，让对方发作品来看看，如果可以的话，就选她吧……”

    妮妮是一个非常现实的人，她直接拿出自己的手机，就想加江火留下的企鹅号码。

    等到她搜索到江火留下的企鹅号时，两人的心里，都是咯噔一下……

    “竟然是个小号？才一个星星？”两人对视一眼，觉得这件事情，肯定有问题。

    “要不就算了吧，我在群里找个摄影好了，她们都是玩COS的，肯定认识很多妹摄……”

    少女有些犹豫，她的直觉告诉她，这件事情中，有着蹊跷。

    “管他呢，先加了再说！”妮妮倒是没有想那么多，直接点下了添加好友，向江火发送了申请。


------------

405 风风火火，确定沟通

    正在家中思考其它对策的江火忽然听见了熟悉的系统提示音，她意外的瞅了一眼电脑右下角的托盘，黑白两色的企鹅变成了消息图标，正在那儿闪烁不停。

    江火点开图标，发现有人添加自己。

    这个向江火发送好友申请的账号等级并不高，但是所有的付费功能，已经全部开启了。

    啥会员、七彩钻，差点没有闪瞎江火的双眼。

    尤其是那闪亮闪亮的企鹅秀，令江火的嘴角抽搐不止。

    “看这样子，应该还是个孩子……”江火点击了同意，心中却对来人不抱有任何希望。

    要知道，对方围脖账号上标注的信息，可是职业模特……

    添加好友后，江火尚未想好如何与其沟通，对方便发送一条询问信息。

    【HJMM：请问你是围脖上的‘西子湖畔养叽厂厂长’吗？】

    是的，江火就是这么的凑不要脸，就差没有将自己的身份明说了。

    反正到时候大家都要见面，江火如此做法，也没有欺骗对方。

    瞧见了对方发来的信息，江火发送了一个‘是’字过去。

    对方的手速超乎了江火的预料，几秒之后，又是一条询问信息丢了过来。

    【HJMM：你拍过几次外景啊？能看看成片吗？是不是不收费啊！你真的是妹纸吗？】

    面对一系列的询问，江火直接点开了语音，用自己的声音来证明自己的身份。

    “我应该拍了快有百次外景了吧；由于妹纸的原因，我不能将成片给你们看哦；至于费用，当然是没有的啊；关于我性别的问题，我应该不用在做过多的解释了吧？”

    妮妮和少女瞧见江火发来的语音后，直接将语音消息点了出来，当两人听完江火的语音后，她们对视了一眼。

    “听上去还挺靠谱的，若是直接将成片给我们看，那才是骗子呢……”

    按照正常的流程，摄影师是有权展示自己拍摄的成品给他人看的，但问题是，这个他人，并非是所有人。

    “怎么，你这么快就确定下来了？”少女望着自己的同伴，她有些犹豫。

    虽然江火是妹摄，而且有着自己的职业操守，但是，她们并不认识啊，如此约拍，也太随意了吧？

    更为重要的是，少女在查看对方围脖的时候，她依稀记得，江火还有一条重要标注。

    【虽为免费约拍，但本人有自身题材，希望模特可以配合，双方共赢。】

    没错，江火在软文的最下方，标注了一条最为坑爹的条件！

    她可以免费给那些模特拍片，但是，作为回报，那些模特要根据江火的要求，拍摄一组江火需要的作品！

    并且，江火会根据模特的配合程度，给予一定的佣金！

    这根本就不是免费帮助他人好么，这简直就是花钱在找模特啊！

    为什么江火不直接将自己的需求写出来，花钱找模特拍摄她的题材？

    很简单啊！

    江火不能使用自己的身份行事，她这种三无小号去艾特那些名模，对方会理她吗？

    只要参考先前那些明星们的行为即可猜出结局！

    但若是江火找那些野模，万一最后公布身份后，江火又担心那些人会胡言乱语。

    或许那些想要红的野模会在江火发表作品之前将此事发到社交媒体上，那江火可就算是违规了！

    所以，江火才会想着找素人来拍摄，因为相对来说，这些人比野模要好沟通，只要给出些许许诺，就能令她们保密。

    江火只有两点要求，只要满足其中一个即可！

    要么是尚未入行的模特，要么是素人！

    “要我们帮助她拍摄作品？难不成这是摄影专业的学生？现在正在准备毕设？”

    妮妮瞧见少女指出来的条件后，眉头顿时蹙起。

    如果她的猜测没有错，那这个人，倒是能够见一见。

    妮妮觉得，只要这个妹摄的要求不过分，她们完全可以答应。

    虽然妮妮高三毕业，但并不代表她不懂得这些事情。

    于是，妮妮也点开了语音输入，将内心疑问，说了出来。

    “你是学摄影的学姐吗？是不是在准备毕业设计？我想知道，你的题材，会不会有些……那个？”

    坐在电脑前的江火听见了对方的问题后，先是愣了一瞬，旋即这才反应了过来。

    我的乖乖，这些人的脑洞够大的啊，没想到竟然给自己脑补出了这么一个身份来！

    重点是，江火在发表微博的时候，可是艾特了不少娱乐圈里的明星，不管是被她喷过的还是没被她喷过的，江火都艾特了！

    “我都做的如此明显了，这些人竟然将我当成了学摄影，准备毕业设计的学生？这简直……”

    江火抿着朱唇，思索了半晌后，这才道：“太牛逼了！”

    江火并不准备动用之前想好的说辞，而是顺着对方的言语，给出了答案。

    “是的，我其实就是学摄影的，因为毕设是一组成片，所以我想找人来拍，艾特那些明星只是想蹭蹭热度，我平时其实并不怎么玩围脖，所以只能想出这种烂方法……”

    等到对方二女听到江火的语音消息后，妮妮双手一拍，道：“就她了，我们定时间吧……”

    “这么快？”少女低声询问，“我们是不是在和她沟通沟通？”

    “沟通什么啊！你看马上就七月份了，对方这个时候弄毕设，也就意味着她今年大三，下半年大四……”妮妮顿了顿，这才继续道：“如果我猜的不错，她肯定有很多套方案，我们抓紧时间或许还有机会，一旦她改变方向后，我们这免费的摄影，可就找不到咯！”

    少女被妮妮说的一愣一愣的，她压根就没听明白对方的意思。

    不过这并不代表少女不知道对方向干什么。

    “我选择了几个可以出外景的场地，不知道你什么时候有空？我们是先见面，还是直接去那儿会和？”

    妮妮并没有和少女沟通商量的意思，直接和江火确定了起来。

    江火对于对方这种风风火火的性格也甚是欣赏，她直接道：“你将外景场地发给我，我先看看，然后再确定会和地点吧……至于先见面？这根本就没有必要，我相信你们不会食言……”


------------

406 全员清场，场外争执

    统布兰乌位于蒙内，距离上京市有五百多公里的距离，是清朝木兰围场的一部分，因康熙皇帝指挥清军大战噶尔丹而著称于世，更以其迷人的欧式草原风光，成为中外闻名的影视外景基地。

    江火带着自己新买来尚未拆封的机器来到了这儿，坐在服务区里的她低头玩着手机，等候着对方的到来。

    摇摇晃晃五个小时的车程令江火昏昏欲睡，她本不想来到这儿，但问题是，对方实在是太过坚持了。

    说实话，在拿到那两名小女孩提供的外景拍摄地点后，江火直接就将统布兰乌这个地方给PASS了，但在前天晚上进行最后商议时，两个小女孩坚持表示，如果不来这儿，她们就不找江火拍了。对于两个小女孩的举动，江火也十分的无奈，若不是因为她实在是懒得再去寻找合适的人员进行拍片，她早就将这两个小姑娘抛之脑后，另寻他人了！

    当然，为了防止出现被放鸽子的情况，江火还让对方二人出具了车票信息，以供查询。

    直到江火出发前，她也没有收到二人退票的消息。

    “小姐，您来了。”两名穿着打扮与普通人无异的男子来到了江火身旁，面带微笑的将文件摆放在了桌上。

    “已经和这里的人沟通过了，在小姐离开之前，这儿不会接待其他游客了。”

    江火其实并没有清场的打算，这些事情，全都是项总他们闹出来的。

    以现在的技术来看，只要肯花心思，找寻一个普通人都非常的简单，更不要说找寻江火了。

    江火有任何举动，都会被身旁的人员发现，她想要偷摸着出来？这简直就是一件不可能发生的事情！

    “哎呀，哎呀，为什么搞得这么麻烦啊！”江火摊了摊手，甚是苦恼，“包场要多少钱，我不就是出来摄影拍个片吗？你们根本就不用这样好吧？拍完就走，撑死两天，有必要弄出如此排场吗？”

    “为了安全。”两人只能用如此言语来回答江火，反正他们也只是跑腿办事的，上面的意思，他们不会去揣摩。

    “好吧，不和你们说这些事情……”江火挥了挥手，将这个话题揭过，她明白两人的意思，若是真想询问，还不如打个电话更有效果。“等到她们来了之后，你们就把她们带过来吧，哎，真是的……本来轻松的一件事情，被你们搞成这样…”

    江火本想借着这次任务，稍微放松放松，为接下来可能出现的高难度任务，做好准备。

    但是她没有想到，原本是一次比较愉快的旅行，竟然因为长辈的插手，变成了这副模样。

    凝望四周，江火瞧见那些忙碌人群，整个人就有些泄气。

    “还是孙晶钱蕾她们舒服啊！放假之后直接就能离开，可不像我这样，现在想要出国，都得向上请示……”

    山本老头到目前为止依然没有现身，家里人不放心江火，生怕她一人出行碰上意外，所以才会如此行事。

    将那些跟随前来的人员全都摒弃后，在等候同时，江火无聊的拆开了包装，把盛放在内的机器拿了出来。

    江火已从系统空间内兑换出了摄影中级技能，耗费了一百五十点的系统点数，这也令她的积蓄，减少大半。

    如果这样无休止的进行下去，江火相信，别说兑换那些高级产物了，就算是目前急需的原版‘中土世界’各项文案与资料，她都无法弄出来！

    “哎，真是一分钱难倒英雄汉啊！在这样弄下去，我怕是得进宫了……”

    江火想着那本就不多的存稿，顿时脑仁一疼。

    这个狗系统真的是想要逼死江火啊！系统积分的获得方式实在是太匮乏了，江火根本无法有效的进行发展啊！

    “希望这个职业的任务能给一个足以开出好东西的随机宝箱吧……”

    江火现在只能够将自己的希望寄托在那尚未出现的随机宝箱上面。

    但问题是，根据系统以往的习惯，这一次开出来的东西，应该还是和摄影有关！

    就在江火思索等候的同时，那两名少女，已经来到了视线约定好的地点。

    “哎？为什么是暂停营业？我们当时订票的时候，客服并没有说会出现这种情况啊！”长发飘飘的白衣少女拖着一个硕大的行李箱，满脸郁闷的盯着挂出的告示牌，她没有想到，费尽心思才说服父母的第一次出行，竟然遇到了如此问题……

    另一名穿着清凉休闲衫的少女也是无语至极，她指了指旁边的售票处，道：“要不我们去问问？我们可是定过票了，就算不让我们进去，最起码也得给我们一个说法吧？”

    少女非常的单纯，她觉得这儿的工作人员一定能给她们一个合理的解释。

    然而，等到两名少女拖着半人来高的行李箱走进售票处时，她们这才瞧见，大厅内里，已经挤满了人。

    “我们上个月就订票了，大老远跑过来，你们竟然告诉我停业修整？”

    “全国各地都没你们这样的好吗？谁要你退票啊！谁在乎这点钱啊？我们损失最为严重的是时间啊！”

    “哇，你们的态度实在是太恶劣了，我要去消协投诉你们！我要让你们和雪xiang一样，全国出名！”

    嘈杂的争执声令少女们皱眉不已，她们望着在大厅内争吵的众人，不知道该如何是好。

    观望探听了一会后，白衣少女耸了耸肩，道：“得，计划泡汤，看这样子，我们今天是别想进去了……”

    她的同伴闻此言语，道：“那怎么办？总不能改天再来吧？我妈绝对不会同意的！”

    就在白衣少女想要安抚对方的同时，她忽然想起，自己约的摄影师也应该赶过来了，于是，她连忙掏出手机，想要询问江火所处的位置，“如果她也来了，我们就先见一面好了，问问对方知不知道附近哪里有景色相符的地方……”

    只见少女双手敲打屏幕，几秒之后，询问话语便已经编写完毕，发送了出去。


------------

407 两女进入，愤怒游客

    “嗯？这两个人竟然到了吗？”正在那儿摆弄单反的江火忽然听见手机铃声，美眸也随之转移。

    江火并没有编辑任何言语，而是将自己的实时定位坐标发了过去。

    当两名少女瞧见江火发送过来的坐标后，她们瞬间就愣住了。

    根据地图上的标记来看，江火现在，应该是在景区里面啊！

    “她在里面？”白衣少女蹙了蹙眉，她拉着同伴手腕，直接走出了售票厅。

    顶着烈日，白衣少女拖着硕大的行李箱，来到了检票口。

    “你好，我想进去，这是我之前预定的票……”白衣少女从手包中取出门票，递给了检票员。

    然而，对方根本就没接过样票的意思，身着工作服的女子指了指身旁告示栏，道：“不好意思，我们这几日停业检查，如果有什么疑问，还请你去旁边的售票厅，找里面的工作人员寻求解答。”

    女子说话的语气还算比较客气，并没有激怒二女的意思。

    不等清凉少女开口，她的同伴便将手机屏幕推至了对方身前，道：“不好意思，我的朋友现在就在里面，你不让我进去，你不让我进去，那她是怎么进去的？”

    没错，白衣女孩认为，江火是在欺骗自己！

    这明明都封场了，你是怎么进去的？

    逗我吗？

    她现在询问，只是想从工作人员口中得到满意回答！

    只要工作人员确认，今日没有人进入景区，她便会直接拨通语音，与江火对峙！

    她们两人都拎着服装道具辛辛苦苦的赶到这儿了，你竟然赶放鸽子？

    这种事情，可是要被挂在度娘上挂到天荒地老！

    明白同伴话语含义的清凉少女，心中也十分的愤怒。

    五个小时的车程可不是白说的！

    若江火真的放她们鸽子，她们绝对会想尽一切办法，刨地三尺，也要将江火找出来！

    就在白衣女子怒火中烧之时，那名站在检票口的工作人员瞧见屏幕上的定位信息后，直接就愣住了。

    这个定位坐标非常的精确，就是在景区的服务站内。

    “呃……你们的朋友是在这儿上班吗？”工作人员试探性的询问道。

    “这……不在……”白衣少女迟疑了一瞬，这才肯定回答。

    对方明明标注的是上京人士，怎么可能会在这个地方上班？

    “呃……请稍等……”工作人员闻此言语，立刻拿起了腰间的对讲机，将现场情况，传递给上级领导。

    江火虽然让他们在这儿接人，但给出来的信息，实在是太不详细了。

    除了‘两个女的’这种模糊的信息以外，江火根本就没有提供任何样貌上的描述！

    今日前来询问的游客有不少，符合江火描述的人也有很多，但是，不论是谁，都没有拿出这种定位坐标信息！

    所以，工作人员不敢怠慢，生怕坏了江火的大事。

    瞧见了工作人员的举动，两名少女都有些意外。

    “你干什么？我就是问问啊！我不想闹事！”

    两人毕竟是学生，她们听见对方询问的话语后，心里顿时有些紧张。

    那名工作人员将现场的情况汇报后，这才微笑道：“不好意思，有些事情我们要确认一下，请问你们两位，是来拍片的吗？你们的企鹅账号昵称，又是什么？”

    听工作人员这么一问，两女对视一眼，皆瞧见了对方眼中的疑惑。

    难不成这名妹摄还真的在里面？

    抱着怀疑的心态，白衣少女报出了自己的企鹅昵称，“HJMM……你是‘西子湖畔养叽厂厂长’？”

    本来还想继续试探的工作人员听到‘西子湖畔养叽厂厂长’这个名称后，直接拿起对讲机，道：“人来了，我把她们带进来，你们来个人接班……”

    说话的同时，这名工作人员直接打开了闸门，让两人进去。

    被工作人员拉进去的时候，两个人一直处于懵逼状态。

    她们根本就弄不明白是为什么，也不清楚那名妹摄是如何进去的。

    就在她们思索的同时，几名从售票厅里愤愤不平走出来的游客，看见了这一幕。

    “唉唉唉，不是说不能进去吗？这是什么情况？找我们开玩笑嘛？”

    嗓门倍大的中年汉子面露火光，他三两步便冲到了检票口前，身后拍打着机器，怒吼道：“你们这什么意思？为什么这两个小姑娘可以进去，我们不能进？我告诉你们，今天若是不给个解释，我和你们没完！我要去投诉你们！”

    本就处在懵逼之中的两名少女闻此言，不知该如何是好，那名工作人员却眼疾手快，直接将开启的闸门关闭了。

    “抱歉，她们是这儿的工作人员，今天第一天来，还不知道这里的情况。”

    工作人员并不想将包场事情说出来，那样一来，只会让这些游客们更加的愤怒。

    “工作人员？你糊弄鬼呢？我刚刚明明瞧见他们走进售票厅！”中年汉子拍了拍闸门，道：“你告诉我，她们既然是工作人员，又为什么要去售票厅准备买票呢？她们今天要来，你们难道就没有做好事先准备吗？”

    中年汉子的嗓门非常之大，即便待在售票厅里，也能够听得一清二楚。

    于是乎，很多在售票厅内争执的游客们蜂拥而出，想要了解现场情况。

    如果封场，大家都进不去也就无所谓了。

    但问题是，只允许小部分人进，将大部分人堵在外面，这就有问题了！

    面对不断涌来的游客们，现场的工作人员也有些慌神。

    站在两旁的保安更是直接上前，想要将愤怒的人群拦在外面。

    “请等一等，请等一等，我们领导马上就来，他会将现场情况解释清楚的！保证大家都能得到满意的答复！”

    就在那名工作人员慌张的不知所措时，一名西装革履的男子拿着喇叭，冲着人群高喊不停。

    与此同时，另一名工作人员拍了拍那名女性检票员的肩膀，道：“我们先离开这儿，这里的事情，由他们来处理，你们就不用管了。”

    在那名工作人员的带领下，两名少女如同逃命一般，迅速离开了现场。

    而被拦在外面的众人瞧见这一幕，则更加的愤怒了。


------------

408 两名迷妹，毫不在乎

    “她们明明也是游客，为什么就让她们进去？不让我们进去？”

    “你们是不是有什么事情瞒着我们？如果停业检查，为什么不提前在官网上放出公告？”

    “对啊！昨天晚上我们问旅行社，导游给我们的答案是能来！他们根本就没有接到任何通知！”

    在售票厅内讨说法的游客本来就多，经过这么一闹腾后，差不多所有人都挤到检票口了。

    不论是在网络上预定门票的游客，亦或是准备现场购票的游客，他们的情绪，都非常的激动。

    即便保安人员奋力阻拦，也没办法将所有人群堵在外面。

    那些游客并没有选择暴力进入，而是不停的敲击着机器，想要寻求合理解释。

    在外场发生的事情，江火并不知晓，她此刻正拿着景区地图，选择与自己主题相符合的场景，准备进行实体勘察后，在决定是否取景拍摄。

    从系统中兑换出来的职业技能依然强大无比，江火以往只知晓该如何拍摄，将画面剪取下来，但有了技能之后，她看到景区提供的照片同时，脑海中竟然同时浮现出与之对应的图样构造。

    甚至连从何处拍摄，模特姿势等细节，都能在江火的头脑里不断组建重合。

    很快，江火便在诺大的景区内，选择了数十个适合自己的场景。

    至于那两名小女孩想要拍什么题材……江火还从未询问过。

    就在江火把选定出来的位置交由工作人员，让其去选择最为适合的行进路线时，那两名引起了外界轰动的少女，在工作人员的带领下，乘车来到了江火所在的服务区。

    当两人瞧见坐在那儿摆弄单反的江火时，少女们的脸上，写满了震惊。

    Σ(°△°|||)︴

    “江……江火？”白衣少女目光呆滞，片刻之后，那乌黑明亮双眸中的惊讶，顿时被狂涌而出的欣喜所代替。

    另一名清凉少女也是一样，她松开了行李箱的把手，步伐缓慢的来至江火身前，双手试探性的伸出，不由分说的摸了摸江火的面颊……待她感受到从江火身上传来的温暖后，白皙面颊上，瞬间绯红。

    “真的是……江火啊……哇……我终于见到真人了！”

    清凉少女双手紧抱着江火胳膊，星星眼里闪烁着令江火都毛骨悚然的光芒。

    白衣少女闻此言语，顿时上前，两双柔荑，不断攒动。

    “唉唉唉，你们干什么啊！第一次见面就是这样打招呼的吗？”

    来回攒动的双手令江火眉头蹙起，她本能的想要躲开，与这两名花痴迷妹拉开一些距离。

    两名少女瞧见了江火动作，堆砌在脸上的笑容顿时凝固，她们瞬间反应了过来，自己的举动，的确有些冒失了。

    “抱歉……我们第一次见到偶像，心里有些激动……”白衣少女率先开口，面带歉意的向江火道歉解释。

    清凉少女也是不住点头，收回的十指纠结在一块儿，尖尖小舌从口中探出些许。

    见两人神态不似作假，江火抿动朱唇，道：“认识一下，我是江火，你们的摄影……”

    江火主动伸手，与二女轻轻一握。

    两人在握手同时，也十分爽快的将自己的底细，全盘托出。

    “大大好，我是苏妮，她是陈澄，我们刚参加完高考，暑假里没有事情，所以便想找摄影出外景……”

    自从江火的火遍整个网络后，各种衍生产业也如同雨后春笋一般，从地底冒了出来。

    江火在学校舞台剧过后，也让项总专门成立了cos服饰的线上店铺，专门给那儿coser定做服装。

    虽然江火只做自家产品，店铺内的东西并没有多少，但问题是，她的销量大啊！

    因为版权的原因，想要买衣服的妹纸汉子只能在江火的店铺里购买，这也使得店铺的销量，呈直线上涨。

    江火手下的IP火爆全网，在COS这个圈子内，八成以上的人，都出过与其有关的角色。

    而这两名少女，也是被江火荼毒的一批，她们在江火的线上小店里订购了数批衣物，光是定金，就花费了不少。

    这一回，她们选择出的角色便是江火发表第一部中的人物，碧瑶和陆雪琪！

    “呃……好吧，这的确是有些出乎我的预料了。”

    江火瞧清了两人行李箱中的衣服道具后，脸上顿时显露出意外神色。

    她真的没有想到，这两名小姑娘出的外景，竟然和自己有关。

    重点是，江火只瞟了两眼，便发现了一个令她震惊的事实！

    两人订购的衣服，可是她店铺里的豪华版大全套，从头到脚，所有衣物，所有配件，全都是由裁缝手工制成……躺在那儿的天琊道具也是实木雕刻涂绘，光是一套，售价就过五千！

    ‘现在的小孩真有钱啊……’江火在心中暗戳戳的想着。

    如果人人都像这两个小姑娘一样，江火光是卖衣服，一年就能赚上几百万。

    正当江火想要与她们确定拍摄地点时，一名西装革履的中年男子忽然走了上来，将之前的事情，告知了江火。

    “什么？闹得这么大？”江火美眸一瞪，她盯着对方，道：“外面的游客愤怒的不愿离开？”

    听见了江火的询问，两名少女抢在那名工作人员之前，将先前遭遇到的情况，说了出来。

    “呃……果然给你们闹出事情来了……”江火无奈扶额，她就知道这种临时封区的想法有着很大的风险。

    不过，既然出现了紧急情况，江火也只能去面对，而且她相信，在封景区之前，他们就应该想好了对策。

    “现在有一个办法，那就是说她们是刚刚安排来上班的，对景区并不熟悉，所以便想在售票厅那儿找寻工作人员，询问如何进场……”

    对于这名中年男子给出来的解决方案，江火倒是没觉得有多大问题，这只是个意外而已，只要处理好了即可。

    中年男子离开后，江火便带着两名少女钻进了旁边的更衣间，让她们先行更换衣服，化妆准备。

    “需要我帮忙吗？”江火临走之前，还趴在门框上询问了一句。

    虽然江火化妆的技术只是普通水准，但对于这种熟悉的妆面来说，她处理起来还是比较轻松的。

    “如果可以，当然最好……”两名少女欣然接受。


------------

409 两女心思，出发北沟

    在江火店里订购豪华版的C服，都有固定色号的化妆品赠送。

    拿着自家的东西，江火用起来可是得心应手。

    但奈何衣服配件实在是过于繁多，江火帮两人捯饬了两个多小时，才将准备工作全部做完。

    也不知道是江火的心理作用还是因为其它因素，两个小时弄下来后，她的背心，已经汗湿。

    白皙小脸红扑扑的，就连呼吸声音也变得粗重许多。

    在帮着两人穿衣服化妆时，两名少女就如同江火的小迷妹一般，问出了一些江火都难以启齿的问题。

    若不是两人的问题一直在江火可以接受的范围内，江火早就转身出去了。

    “其实我不知道你们为什么要来草原拍？按照常理来说，难道不应该是去竹林比较多吗？”

    江火坐在一旁，单手托腮的想要喘会气，她的视线，落在了那名能说会道的苏妮身上。

    苏妮正在那儿整理自己的鞋子，她将绑腿袜袋穿好，玉足仔细的塞进长筒布靴内，听到了江火的询问后，她连头也没抬，直接反问道：“大大，其实我们也不知道你为什么要伪装成摄影师，如果你用自己的围脖大号发表想要拍摄的软文，我想肯定会有很多人会来询问合作吧？”

    苏妮还有一句话并没有说出口，她心里清楚，若是江火用自己的大号发围脖，那今日之事，就和她们没有关系了。

    整理耳环的陈澄倒是没有那么多心思，她望着镜子中的江火，道：“其实主要是这儿的门票便宜，120就行了，我们看攻略上说，120块钱最多可以停留三天呢！而且，其他地方都取消了小门票，本着最少的花销去最多的地方，所以便来了……”

    江火闻此言语，呼吸一顿，她眉头蹙起，用怀疑语气询问，“你们两个人，从一开始，就想着将我骗在这儿待上三天左右？如果不是，那为啥会坚定的要求，必须来这儿拍？”

    听江火这么一说，陈澄有些不好意思，她双眸垂下，细长睫毛将瞳孔完全遮住。

    苏妮也是同样作态，她将皱起的裤子塞入布靴中后，果断起身，满脸歉意的走至江火面前，低声道：“我们的确是这么想的……所以当初我们才会表示，给你订票，三人一同前来……”

    对于两女的想法，江火真的是无语至极。

    若是换个其他妹摄，或许对方现在都拍拍屁股走人了。

    “你们两个考虑过来回的车费吗？若是换做是别人，对方连杀了你们的心都有……”

    江火说的倒是实话。

    从上京乘坐火车到这儿要五个小时左右，然后还要捯饬着转车，没有六七个小时，根本就别想来到这儿。

    两人的做法消耗的不仅是摄影的时间，更是欺骗！

    江火明明标出无偿摄影，但若是如此得寸进尺，只要是个人，都会愤怒！

    幸好两人遇到的是江火，她们这回出的也是江火手下的角色。

    若不是因为这个原因，江火还真不伺候了呢！

    “希望你们下次不要这样了，明明都有钱买衣服买车票，怎么就不花钱雇个摄影呢？”

    江火摇了摇头，板着的脸，也松了下来。

    “呃……大大，其实我们没钱了……”两女孩可怜兮兮的望着江火，道：“我们所有的零花钱都拿来买衣服了……平日里穿的常服也是大大店里设计出来的元素服装……主要是大大店里的衣服卖的实在是太贵了……弄得我们根本就请不起摄影……我们现在，还有好几套衣服的尾款没有付呢……”

    听两人这么一说，江火挪动了一下自己的目光，聚焦在了两女先前穿过的衣服上。

    虽然江火不知道项总请来的设计师到底设计了哪些衣服，但两人鞋内的logo，衣服上的商标，可是没法作假的。

    江火随意的扫视了一下，原本还有些愤怒的心情，顿时变好了。

    根据江火目测，两人从头到脚，从内至外，最起码有五位数以上的金额，花在了自家店里……

    就连那两个不起眼的旅行箱，竟然也是自家店铺出产的物品！

    “嗯……我们走吧，我已经选了几个看上去还算不错的地方，先乘车过去看看吧……”

    既然两人这么支持自己的生意，那江火也不会再说些什么，原本尴尬的话题，被其直接揭过……

    “我们的东西怎么办？就放在这儿？”

    两人进来之前，还在思索这儿为什么会停业，但在瞧见江火后，两人心中的疑惑，便得到了完美答案。

    “放这儿吧，有人回来整理的，你们放心，丢不了东西……”

    江火示意二女拿上自己的背包与道具，至于箱子与换下来的衣服，她会让工作人员整理好送过去。

    江火之前制定的计划是根据拍摄进度，在这儿待上一至两天。

    不过，当她拿到那些景点照片后，她便知晓，计划可能会有些出入。

    好在周围景区都已经被囊括其中，江火根本就不用担心，会遇到围观的游客。

    拿着单反登车，江火把车窗打开，任由狂风呼啸，她皆纹丝不动。坐在后方的陈澄与苏妮就有些惨了，刚刚固定好的头发被风一吹，顿时散乱，佩戴好的头饰晃荡不停，洁白飘带还差点缠绕在了一起。

    江火选择的第一个地点是北沟。

    北沟位于原场部的背面，所以被称为北沟，北沟横亘于军马场南北，绵延十多公里，这里是军马场境内次生林种类较多的地方，山坡上长满了白桦树，沟底是塘柳夹杂着山葡萄树、山丁树、野山楂树和槐树、榆树等。

    北沟是马场允许伦牧的区域，所以“风吹草低现牛羊”的美景只有在这里才能看到。因其是南北走向，且地形富于变化，加之蓝天、白云、牛羊、碧草，非常适合早晚侧、逆光取景拍摄，是出“片子”的高频地区。

    当然更多的摄影师来到这儿，是拍实景，很少有人会选择在这个地方，拍摄人像。

    应该也没有人会尝试的在这儿，拍摄COS。


------------

410 相信专业，蜜汁自信

    漂浮在蓝天上的朵朵白云如同棉花糖一般，呈现不同形状，草原上独有的青香弥漫四周，幽幽鸟语，环绕耳畔。

    江火率先下车，苏妮与陈澄紧随其后，三人观此场景，心中尽是震撼。

    “实在是……太美了……”少女感慨万千，仿佛心胸，能囊括此天此地。

    江火虽被此间景色所吸引，但她很快便反应了过来。

    眼前场景，和两人COS的角色略有不符，不知二人，会不会介意。

    江火在先前提过此事，两人的回答有些模糊，虽有疑问，但江火并没有再次追问的意思。

    “你们决定吧，在拍完之前，你们两个说的算。”江火十分大方的将主动权让给了二女，她现在只想安安静静的将两人需要的内容记录下来。至于发挥？江火想要将其留到之后慢慢展现。

    苏妮和陈澄听闻江火言语，两人都有些意外。

    苏妮将秀发重新捋至耳后，询问道：“呃……其实我们一直不明白，大大为什么要隐匿身份？”

    在其身旁的陈澄也在不住点头，她也想要得到答案。

    自从和江火见面后，这个问题便一直困扰着她们，苏妮和陈澄若是不将这个问题弄清楚，她们便觉得自己的心，始终有一只猫爪，在那儿不停的挠腾。

    面对大有打破砂锅问到底气势的二女，江火微微摇头。

    其实这个问题，并不是那么的好回答，江火总不能告诉两人，自己身怀系统，都是那个狗系统让她这么做的吧？

    “我那天在电视节上喷了那么多人，若是在大张旗鼓的找明星前来拍摄影作品，说不定会有人故意来恶心我……”江火耸了耸肩，思绪翻动，道：“所以，我便选择用小号找人，即便是素人也无所谓，因为我觉得，素人的可塑性才是最强的，若是不出意外，你们两个或许能拍出我心中的完美效果呢……”

    听江火这么一说，两名小姑娘的心里，都有些激动。

    她们还真没有想到，江火对她们二人的期望，有这么的高。

    瞧见两人的喜意，江火没有多言，而是主动抬手，指着身前那茫茫草原，道：“你们自己选吧，这是你们的片子，所有的一切，都由你们来决定，帮我当成绿叶就行，心里别带有负担……”

    “后期你们放心吧，既然我说不收费，所有的都不收费……”

    江火都如此保证了，苏妮与陈澄心里哪还会有负担？

    两人凝神眺望片刻，旋即指着碧海蓝天，茫茫草地道：“先拍远景吧，我看下面有牛羊，待会下去拍行吗？”

    “如你所愿。”江火笑着点头，双眸如镜，大脑如芯，快速的对现场景色进行了精确分割。

    远景是摄取远距离景物和人物的一种画面，这种画面可展示人物活动的空间背景或环境气氛。

    远景画面重在渲染气氛，抒发情感，在绘画艺术中讲究“远取其势，近取其神”，这一点和绘画是相通的。

    远景画面的处理，一般重在“取势”，不细琢细节。

    江火虽然没有拍过外景，但她明白两女的意思。

    两人显然是想将这次拍摄做成正本效果，所以开头和结尾的拍摄，显然是非常有必要的。

    江火没有拒绝的意思也非常的简单，初次兑换摄影技能，她需要练练手，而两女，显然就是很好的素材。

    “呃……大大，你不用三脚架吗？”

    当陈澄按照江火的要求摆好姿势，准备等待江火拍摄时，苏妮忽然开口，不解询问。

    苏妮也曾当过后勤小天使，跟随别人出过外景，她看见的那些摄影虽然没有江火出名，但好歹在器械方面，显得非常专业。各种东西带了一大包，不管用没用的上，反正都背在身上了。

    而现在的江火看起来，就比较的寒酸了……

    江火手持单反，扎着马步，似乎光靠此动作，就能够令相机不在晃动……

    听见了苏妮的问话，江火快速将脑子里冒出来的知识过滤了一遍，旋即这才开口道：“不用，请相信我的专业！”

    江火如此言语，苏妮就不好在说些什么了。

    虽然苏妮担心第一次外景会毁在江火手里，但一想到已经和心中偶像见面，心中的阴云，也随之散去。

    根据江火以往的表现来看，苏妮觉得自己并没有啥好担心的。

    若说江火对待粉丝的态度在全球排第二，那可没人敢称自己为第一。

    就在江火拍摄同时，在景区门口汇聚的人群，也逐渐安静了下来。

    虽然人群并未散去，但他们已经开始在倾听到来负责人的解释了。

    “各位的诉求，我们已经了解了，方才两名进入景区的人员，的确是我们新招的工作人员，若是各位有疑问，可以上我们景区官网，她们的信息，已经在上月就已经挂出公示了……”

    “至于为什么要封闭整理，我在这儿向大家进行统一答复，根据气象部门的预报，未来一周内，将会有大到暴雨，为了大家的安全，我们必须对所有设施进行集中检查……希望各位能够理解，若给大家带来不便，我在这儿郑重道歉……”

    “道歉就行了？你以为自己是绝地大道歉啊？我们的时间怎么办？我们的金钱怎么办？你们为什么不提前通知？”

    然而，诚恳的言语并没有令在场众人满意，那名大汉又率先喊了起来。

    有中年男子带头，其他人也纷纷开口。

    “是啊！我们好不容易来一趟，你们就这样把我们堵在门口，这种做法好吗？”

    “气象部门的预报？这玩意什么时候准过啊？你就让我们进去不就行了吗？”

    “检查设备？你们有什么设备需要检查啊？这儿是草原又不是高山！”

    “我们今天还真就不走了！你们若是不将此事解决，信不信我们让你们景区关门大吉！”

    这些人的身上，出现了蜜汁自信。

    面对游客们的质问，那名负责人额头冒汗，嘴唇紧闭。

    他已经不知道该如何解释了，他心里清楚，无论使用任何理由，这些人都是不会相信的。


------------

411 时间不够，陈澄思路

    。

    “挺胸，收腹，提臀……对，下巴在向上抬点，这样脖子会显得更加修长……”

    “呃……你如果受不了强光还是闭眼吧，其实眼睛闭不闭拍起来的差别并不大……”

    “perfect！很好，很好，陈澄把天琊给她，咱们在换个姿势拍……”

    从系统中兑换出来的技能并不是拿来看的，江火只尝试了一会儿，便已经完全适应了脑海里冒出来的技巧与方式。

    江火整个人匍匐在地，手中单反被其稳稳握住，丝毫不见颤动之感。

    青草的芬芳无法拨弄江火思绪，随处可见的牛羊粪便并不会令江火皱眉挠头。

    当江火从草地里爬起来时，原本白色的衣物，已沾满了泥土草根，那双白色运动鞋，更是漆黑一片。

    即便如此，江火也没有在意，而是将散乱的秀发拨弄至身后，满意的打量着手中照片，“不错，这种照片，根本就没有精修的必要，完全可以导出来发布了……”

    苏妮和陈澄凑在江火身旁，两人遮挡着光线，视线落在单反屏幕上。

    之前的拍摄都是两个人分开来的，同一个景，两个人的姿势动作皆有不同。

    苏妮在拍摄的时候，陈澄便是后勤小天使，而轮到陈澄拍摄的时候，苏妮便会帮着扯裙子，弄飘带。

    因此，除了江火以外，两人并不知晓，拍摄出来的效果，究竟是什么样的。

    不过，当苏妮和陈澄瞧见显示屏上的照片后，心中的疑虑，终于放下。

    江火的拍摄水准超出了两人的预料，不但将两人的身材体现的淋漓尽致，更是与周围场景，完美融合。

    翻看了一会儿，两女甚是满意。

    “没想到大大的摄影水准竟然这么高，我之前真是白担心了。”苏妮面带歉意的望着江火。

    江火倒是不会在这种小事情上斤斤计较。

    既然能够展现出如此水准，那江火对自己准备的题材就更有信心了。

    “你们两个现在不下水吧若是衣服弄湿了，之后可就没法拍了。”

    在来时的路上，苏妮和陈澄便向江火透露过想要拍摄水下场景的意愿，江火当时也没多想，便应答了下来。

    江火本以为，按照自己的拍摄进度，肯定能够在天黑之前拍摄完三至四个外景。

    但等她实际操作起来才明白，这简直就是痴人说梦。

    现在已是傍晚，夕阳无限，将天边染得血红一片。

    江火三人在此停留了有五个小时左右，除了拍摄以外，三人根本就没干其他事情。

    并非是江火不愿离开，而是脑中想法实在太多，她根本就不愿舍弃。

    “先不下水吧，咱们可以拍夜景啊，我看大大的车上也带着灯光，相比之前就考虑过了吧”苏妮和陈澄满脸期待的望着江火，两人真心想要从江火这儿得到满意答案。

    虽然她们自己没有出过外景，但从江火目前展现出来的技术来看，她们觉得，江火应该是她们人生之中，遇到的技术最好的摄影。即便没有繁杂工具，她也能够拍摄出硬照效果。

    “夜景也不是不行，但我觉得，有些事情，还是先说清楚比较好……”

    江火眉头蹙起，她冲着身旁人员招了招手，随行而来的女秘书立刻将之前设定好的行程表拿了出来，递给了江火。

    掀开行程表，江火借着漫天红霞，道：“根据之前的估计，我最多只会在这儿停留两天，这是我标注出来可供拍摄的场景……好吧，这其实并不重要，重要的是，按照我们目前的进度，别说是拍摄我自己需要的作品了，就是给你们两个人拍完，似乎都是一件不可能完成的任务……”

    江火神情严肃，她将行程表推给了二女，让她们自行查看。

    苏妮与陈澄瞅见那密密麻麻的行程表后，两人的嘴角，顿时抽搐不已。

    若不是之前瞧见了江火拍摄出来的照片，光看这个行程表，两人便会以为，江火是个外行。

    哪有这么安排时间的啊！一个地方只停留半个小时

    你当是拍标的绘草图吗

    重点是……这周围也没有地方给你打劫啊！

    “大大，我可以十分认真的告诉你……其实我们两个，根本就没考虑这么多……”

    陈澄看完了江火标注出来的行程表后，十分诚恳的说道：“我们虽然划出了三天时间，但是，我们也只想着跑两到三个地方罢了……我们是两个人，拍摄的数量和一人不同，构造起来，也比较的麻烦……”

    正在喝水的江火直接就喷了……

    好吧，搞半天是她自己没有弄清楚情况……

    不过，为了不体现出自己的无知，江火只能硬着头皮说道：“这是我的行程安排，我考虑着拍摄自己作品时，需要去这些地方采景，不过现在看来，已经没戏了……”

    闻此言语，苏妮与陈澄对视一眼，两女询问道：“大大想要拍摄什么样的题材啊”

    “来到了草原，自然是拍这儿的特色……”江火简单描述了一下，眼眸中充满了兴奋。

    然而，陈澄和苏妮倒是没觉得有啥特色，“大大，不知道你拍摄这些内容，是有什么想法吗”

    想法想法自然是获得万人转发与点赞咯！

    江火模模糊糊的描述了一下……

    陈澄听完之后，眉心顿时蹙起，“大大……我觉得，你这种题材，应该不容易火……”

    小姑娘可是心直口快，她想到什么，就说什么……

    “因为这些东西实在是太常见了，而且您又是小号发布，本就粉丝不多，在发这种大众话题，就算你拍的再好，也容易在大浪之中，随波逐流……”

    “除非你能够找到什么噱头，或者公开表示身份，这样一来，便能受到更多关注……”

    “我并不是说您的技术不好，而是本身流量不够……操作起来，可能比较麻烦……”

    江火瞬间就明白了对方的意思，但她目前为止，并没有什么好的噱头，更不可能公开身份。

    于是乎，江火皱眉道：“听你们这么一说，我这次，肯定会扑街了”

    陈澄将脑袋摇晃的和拨浪鼓一般，她提议道：“当然不会……如果大大将我们两个人的作品发布，然后直接艾特自己的围脖账号，与自己叫板，这样一来，不就既有噱头，又有曝光度了吗重点是，还不用暴露身份……”

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

412 思路清奇，另辟蹊径

    沿用之前作品，蹭自己的热度，进行炒作？

    嘶……这的确是一个可以尝试的方法啊！

    江火双手环抱，脖颈微垂，双眸打量着脚尖，若有所思。

    陈澄与苏妮并没有打扰江火，跟随其来的工作人员则拿着东西，在旁边悄然等候。

    因为系统的原因，江火并没有将此次出来拍摄作品的缘由告知周围人，所以工作人员并不清楚，自己老板这是发哪门子神经，非要抛弃自己的大号，转头去新建立的小号上发表作品。

    虽然所有人都充满着疑惑，但并没有人主动询问，也没有人试图去探究江火的内心世界。

    江火父母没有询问女儿此次出行的具体动向，爷爷奶奶也没有探查分析的意思，就连太爷爷，也只是点头表示了解。

    既然江火的家人都没有阻止她的意图，并没有制止她的行为，那这些工作人员，就更没有理由与资格过问了。

    “方案不错，但问题是，若是最后公开身份，大家发现两人都是我，这是不是有点娱乐网友的意思？”

    江火摸了摸自己的下巴，犹豫不决。

    陈澄说的方案，其实并没有多大的问题，但对于江火来说，最后收尾阶段，可能会遇到一些麻烦。

    江火从拥有公开的媒体账号后，便从未弄过这些乱七八糟的事情，就算是炒作，也是光明正大的炒。

    话题是江火弄出来的，但热度，可是粉丝们贡献的。

    只有话题，没有热度，无论是多么优秀的案列，也无法成功。

    拥有热度，即便是一个再烂的话题，也能够将其推到全网头条。

    自从江火的名字经常霸占全网头条后，很多人都想挖她的炒作团队。

    但问题是，这些人经过调查后这才发现，江火的公开账号，竟然是自己运营的……

    于是乎，他们只能止住挖人的念头，而是转头分析江火每次制造的话题。

    可是，经过分析后，所有团队都头疼了。

    江火的炒作行为，似乎是无法复制的，那看上去平平无奇的话题，却总能被粉丝们点赞评论转发。

    江火并不是段子手，但那几十个字，几百个字的话题，却总能被那些‘陈du秀’同志改编成各种各样的段子。

    加之江火那时常出现的豪气手臂，她每次发出的消息想要不成功，都难。

    江火知道，自己的成绩，都是粉丝们带来的，如果她试图愚弄那些粉丝，最终倒霉的，还是她自己。

    毕竟，粉丝平均智商低于幼儿园水准的红人，只有一个人……

    江火不想因为这个任务而愚弄自己的粉丝们，她希望能有更好的解决方案。

    直到现在，江火才反应过来，系统给出来的限制，究竟有多么的大……

    掐断了江火汇聚出来的形象，打破了江火塑造的人设，那她将会失去现在的一切……

    即便江火从一开始只是想当一条米虫，但走到这个份上，她已经不想放弃手中的东西了。

    “其实，也不算是愚弄粉丝吧？大大你难道忘记了吗？只要用你常用的方式，这个事情，不就能够圆过去了吗？”

    陈澄那明亮双眸盯着江火，瞳孔里闪烁着兴奋与渴望，“大大，等到您公开身份后，您完全可以用自己的围脖大号表示，整个事件，是您进行安排策划的，为的是给电视剧选角预热……您可以在此同时，将电视剧筹备开拍的事情放出去，然后告诉网友，这部电视剧，您希望在全国海选演员……反正您在电视节上都将那些人得罪光了，还不如启用新……哎呦……”

    陈澄的话语尚未说完，苏妮便狠狠的杵了杵她的腰肢，满脸歉意的看着江火，道：“大大不要介意，陈澄就是这个性子，平日里看她斯斯文文不说话，但实际上，她脑子里经常会冒出一些怪点子……”

    江火笑了笑，她明白陈澄的意思。

    为电视剧海选特意筹备的前戏？这的确是一个能够分散网友注意力的理由。

    虽然可能会令江火多出一大部分的开销，但能用钱解决的问题，都不是问题。

    如果光靠钱就能长生不老，永生不死，那‘亡口月女凡政’恐怕还真能活到这个时候。

    “问题是我的电视剧计划已经做好了，主要演员也已经确定了，只是没有放出消息罢了……”

    她并不会忘记，自己答应钱蕾的事情。

    若是在这件事情上动手脚，江火相信，钱蕾绝对会立刻乘坐飞机，回国好好的收拾自己。

    江火耸了耸肩，刚想将这个提议不错的方案给否决时，她忽然身子一僵，想到了另外一个方法。

    电视剧计划已经定下来无所谓啊！江火完全可以搞个网剧嘛！

    冲突？这怎么可能会冲突？

    网剧是由广大网友海选出来的人员参与拍摄，成片之后先行播放，而真正的电视剧，在其后面播出不就行了吗？

    所有网友都可报名，这对于那些粉丝来说，的确算得上是一种福利。

    虽然这个计划烧钱，但和人设形象相比，根本就不重要啊！

    “非常感谢。”江火嘴角微勾，问助理索要了纸笔后，整个人直接盘膝而坐，将脑袋里的想法写了出来。

    她并没有计较陈澄先前的言语，即便其中包含着赤裸裸的意图。

    每个少女的心中都有一个梦想，有的想要成名，有的想要家财万贯，有的则想碰见那个驾着七彩祥云来赢取自己的人。

    江火心里清楚，所以她不会在意。

    陈澄若是能够把握住机会，在网剧中获得一个角色，江火也乐得将其写入名单。

    当然，这所有的一切，全都要基于公开透明的海选。

    两名少女瞧见盘膝而坐的江火，脸上皆露出了不知所措的表情，陈澄忐忑的朝着苏妮望了一眼，她不知道江火写什么。

    陈澄其实并不后悔自己之前的言论，因为在孙宁雪成名之后，在接受媒体采访时，她十分大方的分享出了当时的遭遇。

    正是因为那次采访，让很多人惦记上了江火。


------------

413 重立方案，傻哔家长

    也不知道是不是因为漫画技能的原因，江火的书写速度非常之快。

    半个小时不到，在夕阳落山之前，江火把脑海中的方案，写了出来。

    上下扫视，阅览了一遍后，江火在心中，默默的向系统询问出了一个自己最为关心的问题。

    “我若是将这个方案拿去给项总执行，算违规吗？”

    江火写出来的这个方案十分的繁杂，需要各个方面一起动手，才有执行的可能。

    以一人之力办成一件事情本就不可能，这只会存在于之中。

    然而，江火等了半晌，也没有等到系统的答复。

    摸不清楚系统含义的江火沉凝半瞬，直接向助理索要手机，将手中文字拍了下来，发给了项总。

    系统既然沉默，那江火便不再迟疑。

    若是对方真有抹杀之心，便不会等到现在，它有无数机会下手，根本就不会让江火活到现在。

    当江火按下发送键后，她并未听见脑海里响起的系统提示音，也没有发觉自己的身体，有任何的不适。

    见此情形，江火顿时松了一口气。

    既然没有惩罚，那便说明，江火的做法，并没有触碰到系统的底线。

    更何况，江火做手脚的地方是摄影发布之后的收尾工作，并没有在摄影作品的推广上利用现有资源。

    “现在有两个选择，第一是先回去吃饭，等吃晚饭了再来拍夜景，要么是在这儿拍拍夕阳，直接拍完夜景之后在回去吃饭……哦对了，我更改了一下计划，我们会在这儿停留五到七天左右，不知道你们两个有没有什么问题，如果有，现在就和我说吧。”江火把东西放置在一旁，站起身来，与两人简单说明了一下自己的安排。

    之所以是简单说明，是因为江火的安排，比较的模糊。

    她的时间并不能像剧组那样精准安排，因为她并不想赶工，而是想要将手中的技术，完美体现。

    听了江火的言语，两女对视一眼，脸上显露犹豫。

    她们能和父母沟通，独自出来已然不易，若是在外面停留一周，她们的父母，或许会直接赶过来将她们接走。

    当然，两名少女自然想留下来配合江火。

    这种机遇，可不是每个人都能够得到的。

    现在的江火应该就是玄幻中的老爷爷，和她搞好关系，普通人成名的几率，将会大大增加。

    “这件事情，我们需要给家里打个电话，沟通一下……”苏妮抿了抿朱唇，戴着美瞳的她睁大双眸，盯着江火，道：“大大，如果这件事情由您出面，我们家里应该能够很好的解决……”

    “没问题，你们打电话吧，我等你们……”江火挥了挥手，示意两女自行安排。

    在两女打电话的过程中，江火转身，径直朝着上方山坡上走去。

    在向后勤人员索要了吃的食物后，江火扯开面包包装袋，随意坐在山坡上，凝望天空，啃食不停。

    她可是真的饿了，若是换在以往这个时候，江火可是已经将晚饭吃完了，在与爷爷奶奶散步呢。

    一个面包吞食下肚，江火手中的纯净水，也被其喝得干净。

    正当尚未吃饱的江火想要向工作人员继续索取吃食时，两名少女拿着手机，从下方跑了上来。

    “别急，穿着高跟鞋呢，摔了不好！”江火瞧见二人身影，立刻起身，双手在身上随意一抹，便算完事。

    气喘吁吁的两人跑上来后，第一句话便是让江火帮助解释。

    “我爸妈他们不相信，大大您帮我们解释吧……”陈澄将手机递了过来。

    江火随手接过，不过并未直接接听，而是用奇怪眼神望着苏妮，仿佛在问你的家长呢？

    苏妮瞧见江火表情，低声道：“我爸妈和陈澄爸妈本就是认识的，他们正在外面吃饭，一个手机就行了……”

    苏妮的爸爸与陈澄的爸爸从小就认识，两人当了数十年的同学，毕业之后，也一同留在了北京。

    而两人的妈妈则是双胞胎姐妹，结婚之后，两家人之间，就走动的更加勤快了。

    至于苏妮的爸爸与陈澄的爸爸有没有认错过老婆，那两名少女，就不清楚了。

    听见对方的解释后，江火把手机放置在耳旁。

    尚未等她开口询问，听筒之中，传来了震耳欲聋的声音。

    “喂！喂！你们听得见我说话吗？我告诉你！别给我扯那些没用的！你们马上给我回来！不！我们马上去接你们！”

    粗重的嗓门将江火震的不清，她将手机凌空高举，待对方喊完之后，她这才将手机收回。

    “不好意思，我是江火，你们的女儿将手机交给我了，让我向你们解释……”

    江火言语还未说完，电话那头便又传来了激烈的吼声。

    只不过这一次，换了一个人。

    “江火？你以为打着江火的名号就能吓到我了？我告诉你，你这个骗子，休想冒充她人身份！”

    “我是MX娱乐公司的外事经理，我认识‘东方蛤蟆神教文化传播工作室’的工作人员！我告诉你，你这种假冒她人身份行骗的行为，是要***的！如果你不将女儿还给我们，我会采取一切手段让你进去蹲班房！”

    江火没有言语，即便未开外音，陈澄与苏妮也能够将电话里的话语听得一清二楚。

    “这是我爸爸，他可能是喝多了，大大不要跟他一般见识……”陈澄搓了搓手，满脸的尴尬。

    江火微微点头，她心里却暗道傻缺。

    若是江火真的是人贩子，那陈澄和苏妮早就被她给拐走了，哪里会有与家人通话的时间？

    更何况，也没有这种当面威胁人贩子的家长吧？

    陈澄是对方亲生的吗？怎么感觉对方大有让江火撕票的意思呢！

    不过，江火心中虽有疑问，但她并没有和对方硬刚的意思，而是直言道：“既然你是混娱乐圈的，你应该知道，在这个地界上，还没人敢假冒我呢，上一个诽谤我的人，现在还在里面蹲着呢。”

    江火的身份只是没有正式公开而已，实际上，已经有不少人知晓了她的背景。

    也不知道对方是真的喝高了，还是没有听懂江火的话。

    对方压根就没有思索，在江火说完之后，便接着吼道：“现在骗子这么多，我怎么就知道你是不是骗子？”


------------

414 挂断电话，任由询问

    江火真的是败给对方那清奇的脑回路了。

    她真的不知道，这种人是如何做到外事经理这个职位上的。

    MX娱乐的高层难道都是傻哔吗？竟然将这个脑子有问题的人放在如此重要的职位上！

    在江火的记忆中MX娱乐公司虽然并不是什么巨无霸，但曾经在娱乐圈中，也占据有不小的份额。

    每一年，对方都要出产数部古装剧集，曾捧火过多名新人。

    但可惜的是，原本可以继续努力，不停壮大自身，侵占市场份额时，MX娱乐公司的高级管理不知因为何种原因，竟然纷纷离职，导致公司动荡，市场占有率连年下降……

    索性手中还有几名尚未到期的艺人合同，才使得MX娱乐公司依然能够苟活下去。

    根据项总提供的同行报告，按照MX娱乐公司目前的发展态势来看，对方若是不继续挖掘新的作品，培养新人，很有可能，在那些明星艺人的合同全部到期后，便会被其他同行吞并。

    而这种可能，最快在两三年内便有可能发生。

    将脑海中的资料理顺过后，江火深吸了一口气，决定不和对方在此事上继续墨迹下去。

    于是，江火开口道：“既然你们不信任我，那你就和东方蛤蟆神教文化传播工作室的外事部联系吧，让他们来证实，工作室的董事长现在在哪，在干什么！”

    话音未落，江火便十分霸气的将通话挂断，直接关机，丝毫不给对方留有任何骚扰询问的机会。

    她相信，只要对方不蠢，便肯定会与工作室联系。

    而工作室的那些员工皆知晓自己的动向，出面证明，实属正常。

    等对方相信自己的身份后，江火才愿意与对方继续沟通。

    不然的话，江火担心这样和疯狗叫板，自己会得上狂犬病呢！

    “你也把手机关了吧，既然陈澄的老爹是MX娱乐公司的人，那就让他从正规途径了解情况吧。”

    江火把手机抵还给陈澄的同时，苏妮也依照她的言语，将自己的手机关机了。

    若是把老爹和机遇放在同一个天平上，她们相信，江火绝对能够将自己的家长完全翘起。

    …………

    上京市，某个高档的餐厅内。

    三楼的墙角雅间内，四名年近四十的中年人正坐在那儿，面色阴沉的盯着摆放在桌上的手机。

    身着针织衫的男子正在那儿不停的拨打电话，但无论他拨打谁的电话，手机听筒里皆会传出关机的运营商提示音。

    “踏马的！竟然敢绑架我们的女儿！不行！我必须要报警！”

    男子推了推鼻梁上的眼镜，愤怒的打开了手机软盘，将报警电话的号码输了上去。

    然而，还未等他按下拨通键，坐在其身旁的黑发妇女便伸手抓住了他的手腕，道：“老陈，等等，你先打个电话去东方蛤蟆神教文化传播工作室问问看，如果对方真的是江火呢？这不就是天大的误会吗？”

    黑发妇女话音刚落，坐在对面的那名身着西装套裙的美妇也连连点头，道：“是啊，妹夫，如果对方真的是咱们女儿口中说的江火，那你还要去给人家道歉呢！”

    闻此言语，老陈顿时就不乐意了，他敲了敲桌子，道：“哎，我说你们一点安全意识都没有了吗？我们的女儿被人绑架了，这是一个不争的事实，你们怎么就老往好处想呢？这是在给自己做心理安慰吗？”

    老陈才不相信江火的鬼话，他认为，绝对是自己的女儿被洗脑了。

    就在老陈愤怒的想要拨通报警电话时，场内另一名男子老苏却开口道：“老陈，我觉得她们说的不错，反正你们公司与那什么东方蛤蟆神教文化传播工作室有过联系，你就打个电话问问，也就几分钟的事情。若是不是，咱们就立刻报警，若真的是江火，那咱们可要好好的考虑一下了。”

    老陈平日里其实并不是一个死脑筋，但在女儿的事情上，他总是抱着最坏的心里去揣摩对方的意思。

    不过，既然现场三人都开口了，那老陈也决定先询问一番。

    在寻找江火工作室的联系电话时，老陈还在口中不停念叨道：“哎，我说你们怎么就不相信呢……”

    很快，老陈便找到了工作室的对外联系电话。

    在拨打电话之前，老陈还有些犹豫，他不知道对方会用何种态度来对待自己这个业内同行。

    “我说，这个电话搞不好没人接，现在都几点了，办公室里肯定没人了！”

    老陈嘟囔同时，极其不情愿的按下了拨号键。

    与老陈设想的不一样，几秒之后，电话还真的就被接通了。

    “您好，这里是东方蛤蟆神教文化传播工作室，请问有什么可以帮助吗？”

    甜美的声音从听筒里传出，在场四人顿时一震。

    光从这声音来听，便知对方乃是专业的客服。

    现在可是夜里七点，能在这时候准时接听公司座机，可想而知，这些人，绝对没有下班！

    “你好，我是MX娱乐公司的外事经理，我姓陈，我打电话过来，只是想询问一下，你们的老板江董，现在在哪？”

    老陈开门见山的询问，丝毫没有拖泥带水之意。

    而对方那名客服人员显然是被老陈的言语给问住了，愣神了两秒后，便立刻展现出了良好的职业素养。

    “不好意思，董事长的行踪只有副总以上的高层才会知晓，如有需要，您可以留言，我会为您转达。”

    听对方这么一说，老陈立刻抬头看向众人，道：“得，你们看，我就知道那个江火是假冒的……”

    正当老陈想要挂断电话时，电话那头的客服立刻询问道：“您好，我没有听清您的话语，您刚才是说，有人假冒我们的董事长，是这样吗？如果您不介意，可以详细说明一下吗？”

    董事长被人假冒，可是一件了不得的大事。

    既然听到了，这名客服便想询问清楚。

    “是的，有人冒充你们的董事长江火，她现在正在五百公里以外的统布兰乌，还绑架了我的女儿呢！”

    老陈没好气的冲着电话那头的客服说道：“我知道你们董事长神通广大，麻烦你们转告一声，就说她被人冒充了！”


------------

415 无语老陈，江火落水

    老陈的话语并没有引起客服人员的情绪。

    对方听闻此言语后，反而觉得老陈是在说笑。

    不过，出于对公司的负责，这名客服妹纸还是开口道：“请您稍等，不要挂机，我现在就将此事向上级领导汇报。”

    老陈无语的翻了个白眼，随意的嗯了几声，便算完事。

    与此同时，他还冲着自己的老婆道：“行了吧，你们现在满意了吧？还不赶快打电话报警？”

    老陈在娱乐圈里混了这么多年，有些事情打死他都不会相信。

    随便在网上找个摄影，对方就是圈内最火的江火？这么可能？

    本来听闻女儿要和苏妮出去拍外景时，他还想着直接从公司里找个摄影帮忙，但两女孩死活不同意，所以这才作罢。

    按照老陈的思维方式，所有免费的摄影，都抱着不可告人的目的，绝对不能相信！

    但奈何老陈拗不过自己的女儿，只能眼睁睁的看着自己的小棉袄现在落入人贩子之手。

    在场三人听老陈这么一说，顿觉有些道理。

    正当老苏掏出自己的手机准备给熟悉的朋友打电话联系求助时，摆放在桌上的手机，听筒内传出了那名客服人员的声音。“您好，请问您是陈澄的父亲还是苏妮的父亲？”

    嗯？

    在场四人顿时满脸疑惑。

    这客服怎么知道自己的孩子叫陈澄和苏妮？

    刚想报警求助的老苏放下了手机，皱眉疑惑道：“难不成，那两丫头并没有被绑架？”

    嘶……在场三人倒吸了一口凉气。

    看现在这情况，双方家里的女儿，似乎说的都是真的啊？

    “那也就是说……刚刚被我骂的那个人……真的是江火？”老陈有些傻眼了，他压根就没想到会有这么一出。

    说实话，江火目前在圈内的影响力，已经远远超过了那些流量明星。

    若非要按照圈内的计算方式，江火目前的出场费用，完全足够拍摄一部中等投资的电影了。

    重点是，江火本人并不愿意参加这些综艺节目。

    正是因为这个原因，所以老陈之前根本就不相信自己女儿的言语。

    按照江火目前的身家来看，谁会搞这种捉迷藏，躲猫猫的小游戏啊！

    四人的话语声并未通过手机传输至客服耳中，那名客服等候了半晌也不见老陈回答，于是便主动开口，道：“您好，MX娱乐公司的陈先生，您现在能够听得清我说话吗？”

    “啊，听得见……”陷入震惊中的老陈连忙回应。

    “我是陈澄的父亲，请问你们的董事长，现在就在五百公里以外的统布兰乌吗？”

    老陈喉结上下翻动，在询问同时，还不由自主的吞咽了一口唾沫。

    “是的，我们董事长现在就在统布兰乌，她让我转告您，如果不放心她可以让人现在就将苏小姐和陈小姐送回来……”

    “放心，放心，我们当然放心啊，之前的事情都是误会，全都是误会……”

    不等客服说完，老陈便连忙堵住了对方的话语，道：“小姐，那个……你们董事长现在能够联系吗？我正好在外面陪客户喝酒呢，这个……刚刚的态度可能有些问题……我想向她赔礼道歉，对……”

    老陈说起谎话来，可是面不改色心不跳，餐桌上明明没酒，但他的言语中却充满了酒气。

    工作室的接线客服可不知道江火和老陈之间发生了什么事情，她也没有权利去过问这件事情，听到了对方的言语后，美女客服立刻抬头，探究双眸，望向站在身前的项总。

    “告诉对方，董事长现在没时间，让他等等，空闲时间，会有人主动找他的。”

    项总微微抬头，继续嘱咐了一句，道：“告诉对方，如果还不相信，那就自己开车来工作室询问，省的以为我们这对外的客服电话也被骗子给占据了。”

    之前发生的事情，项总都听工作人员汇报过了。

    既然老陈将江火定义为骗子，项总自然不可能如此轻易就放过他了。

    美女客服立刻点头，将项总话语中的意思，委婉的转告给对方。

    等老陈挂断电话后，他的额头上，已经冒出了不少虚汗。

    他用湿纸巾擦了擦额头，道：“吗的！这回可是捅了马蜂窝了！”

    “怎么了？”在场三人皆用不解的目光望向老陈。

    “江火可是圈子里公认的煞星啊！谁惹她谁倒霉！”

    老陈愤恨的将手中纸巾丢在桌上，将自己知晓的事情，叙说了出来。

    …………

    在老陈叙述江火事迹的时候，江火本人，正站在齐腰的河水中，认真的拍摄月光下的身影。

    缓缓而来的河水令江火立足不稳，但脑海中构造出来的画面，却令她欲罢不能。

    “苏妮，你蹲好，下身不要动，上身挺直，右手在高点，给我点力量啊！我看不见你的力量！”

    江火看着苏妮摆出来的造型，哪里都觉得不满意，喊了几声见没有改变，她便直接上前，走向岸边，亲自帮助对方更改POSS。

    “别动啊，我马上就过去拍，坚持一下就行。”

    瞧见自己满意的POSS后，江火连忙在苏妮的耳旁嘱咐了一句，旋即举着单反，朝着河中不停奔走。

    “妮妮，别紧张，放自然点，很快就好了……”

    站在一旁的陈澄在给苏妮不停的打气，她知晓江火要求的动作，究竟有多么的困难。

    方才陈澄在根据江火要求摆POSS时，她感觉自己的腰都快要断了！

    陈澄常年练舞都有这种感觉，更不要提没有基础的苏妮了！

    “没事，我能坚持，拍起来很快的……”苏妮嘴唇微动，鼻梁上已经冒出了细密的汗珠。

    然而，就在苏妮等候江火拍摄的同时，正在朝着先前所定位置匆忙行走的江火，忽然察觉脚下一滑！

    “啊！”

    惊呼声，陡然响起！

    站在河岸边上的工作人员听闻此声，顿时撒丫子朝着江火所在方向快速奔去！

    江火失足落水？

    这可是天大的事情啊！

    如果江火在这个地方出了问题，那他们这些随行的工作人员没有一个能够跑得掉！


------------

416 江火事迹，破旧环境

    “咳咳咳……”

    江火被工作人员从水里捞出来后，整个人平躺在那儿，不停的咳嗽。

    呛下去的水被其吐出，穿戴整齐的衣物已经湿透。

    幸好单反一直挂在江火的脖子上，这才没有出现被河水冲走的情况。

    过了好半晌，江火才满脸迷茫的爬了起来。

    她接过工作人员递来的毛巾，随意的擦了擦脸，回想着方才发生的情景，江火陷入了茫然之中。

    “我怎么就会突然摔倒了呢？”江火挠了挠头，湿漉漉的头发紧贴在身上。

    围在周围的工作人员听见了江火的询问，抱着手机的女助理率先道：“我们就听见一声惊呼，然后便瞧见你落水了，可能是因为天黑看不清河底吧？被下面的石头绊住脚了？还好这河水并不湍急，不然后果真的无法设想。”

    女助理说完，在场众人都是不住点头，陈澄和苏妮这两个小姑娘已经完全吓傻了，她们根本就不敢想象另外的可能。

    江火倒是没有在意，坐在那儿缓了片刻，她顿时想起与自己一同落水的单反相机。

    “相机呢？进水了吗？”

    每一张照片，都是时光的标本；每一本相册，都是记忆的轮廓。

    每一张照片，都是独一无二的。如果损毁消失，即便重新拍摄，那也不是本来面貌。

    听见了江火的询问，女助理指了指身旁同伴，道：“在这儿呢，当时订的时候就是防水的，在水下也能拍，不用担心进水的问题……捞起来之后，我就将片子导出来了，现在存在电脑里呢。”

    女助理的话语令江火稍稍安心，她拍了拍双腿，从地上爬了起来，顺手问工作人员要过单反，挥手指挥苏妮重新去摆造型，“麻烦重新摆POSS吧，意外情况，得重新拍……”

    “今天就算了吧？明天再拍好了……”苏妮本能回应。

    苏妮相信，若是换成她落水，在一时半会内，她绝对不可能继续下水，重启拍摄。

    或许苏妮会因为此事，从今往后远离水源，以免发生类似的事情。

    “算了？不行不行，今天天色正好，先拍完在说，鬼知道明后几天会发生什么其他的事情？”

    江火连连摇头，她直接拒绝了苏妮的提议，迈步来到河岸边，态度极其的坚定。

    苏妮瞅了瞅周围的工作人员，希望他们能够帮助劝说。

    然而，令苏妮感到荒诞的一幕出现了，原本围在江火周围探查情况的工作人员竟然重新回归自己的岗位，没有一人上前劝阻，甚至有人从头到尾都没有开口言语过！

    那名女助理更是抱着东西朝着山坡顶端的车辆走去，也不知道是去打电话还是整理之前导出来的照片。

    “他们……是大大工作室下的员工吗？怎么……这么漠然？”

    苏妮低声在陈澄耳畔低喃了一句，双腿微微迈开，缓步前行。

    跟在两女身旁的工作人员听见了苏妮这低声呢喃，直接开口回复到：“老板就是这个性子，她想好的事情，就算是老爷子他们来了，也劝说不动，你们两个习惯就好……”

    “我记得在拍‘仙剑’电视剧的时候，老板就特别卖命，记得有一天的戏全都是在室内拍的，而且全都是吊着威压的打戏，那天老板就吊着威压没有下来过，八个小时只吃了些饼干，水也没喝多少……”

    “其他的演员受得了吗？”陈澄不可思议的望着这名说话的工作人员。

    在陈澄的记忆中，就算是群特也不可能一天到晚挂在威压上面拍个不停啊！

    更何况江火在拍摄‘仙剑’电视剧的时候，那些配角可都是由圈内大腕出演的，他们怎么可能会接受这种折磨？

    “受不了，当然受不了啊……孙宁雪和赵萱你知道吧？她们两个那天也挂了六个多小时……老板自己不下来，其他人敢吭声吗？其他的明星也不出声，没人敢触碰老板的霉头！”

    在解释的过程中，一行人已经来到了江火的身旁，这名工作人员的话语，也被江火听得一清二楚。

    “别把我说的这么恐怖好吗？我还是个孩子……”江火耸了耸肩，笑着回应。

    她还真的不是工作狂，之所以让人产生那种不真切的感觉，全都是因为别人实在是太懒散了！

    没错，江火就是觉得那些演员实在是太懒散了。

    当初在拍戏的时候，每当她听见黄老师喊休息一会时，她就会觉得有些问题。

    明明汗都没出好么，怎么就休息了？

    因此，江火便会打断对方，表示自己完全没有问题，还可以加快进度。

    当然，这种事情，江火并不会拿出来说。

    每个人都有每个人的态度，江火并不会将自己的态度和意愿，强加在其他人的身上。

    听完了工作人员的叙述后，苏妮按照江火的要求，重新站在了选定的巨石上，身姿放松，摆出了POSS。

    等到江火把月景拍完时，时钟的指针，已经指向了十一点。

    原本湿漉漉的江火也变成了半湿半干的状态。

    类似于吃饱了的海绵又吐出了一半的水？

    等到江火来到工作人员安排好的住宿地时，她震惊的发现，大晚上竟然就住在……草原上？

    “你们……确定睡在这儿没有问题？会不会明天早上爬起来之后，整个人都会变成发酵过的馒头？”

    江火难以置信的望着眼前的土包，密集的草丛令江火担心里面会有蛇爬出来……

    “条件比较简陋，但这是我们目前能够找到最好的地方了……”女助理在江火耳畔解释道：“按照计划来看，明天的行程只会继续深入，如果我们出去住，会在路上耽误很多时间……”

    听了女助理的解释，江火顿时就反应过来了。

    按照目前的计划，所有的一切都要为拍摄让路。

    衣食住行只是小事，拍摄正片才是大事！

    “你们两个有问题吗？”江火扭头看向苏妮和陈澄，她希望这两名少女能够接受。

    两名少女闻言，立刻将自己的脑袋摇晃的和拨浪鼓一般。

    “我们都行，无所谓的……”


------------

417 二女夜话，意外来电

    陈澄和苏妮连连摆手，表示自己根本就不在意这些环境。

    至于她们心中究竟是如何想法，江火并不知晓，更没有猜测的意思。

    给两女安排好住宿地点，江火这才跟着工作人员，来到属于自己的帐篷。

    简单洗漱之后，工作人员将卸完妆的二女带到了用餐地点，一行人凑在一块儿，食用着姗姗来迟的晚餐。

    由于长时间没有进食，即便手中食物根本无法用珍馐美馔来形容，但对于饥肠辘辘的他们来说，依然吃的津津有味。

    “今天你们辛苦了，多吃点，明天早上尝试着取景朝阳，可能会早起。”江火面颊鼓起，如同青蛙一般鼓鼓囊囊，观其模样，煞是可爱，她认真的盯着二女，道：“你们两个的表现出乎了我的预料，原以为你们会叫苦不休，没想到你们从头到尾都未吭声。”

    江火制定好计划之后，心中便有些担心，她害怕两女会因为拍摄时的困难，而向自己请辞。

    即便没有达到请辞这一步，只要两人产生了怠惰心理，之后的拍摄，就可能会出现问题。

    索性二女从头到尾都没有吭声，这也使得江火敢在此时开口询问。

    并非是江火认定了二女，而是她懒得麻烦。

    新建立的围脖毕竟是三无小号，这么多天，也只有陈澄和苏妮发送私信前来询问，除此之外，再无他人。

    “有嘛？还好吧？还是大大你比较辛苦……”

    二女对视一眼，吹捧道：“大大落水之后还能继续拍摄，光是这一点，就已经令我们佩服万分……”

    面对这种类似于商业互吹的言语，江火可是放心接受。

    待二女将吹捧的言语说完，江火手中的食物，已经去了大半。

    吃饱喝足，江火直接钻进帐篷，卷起被褥，呼呼大睡。

    其余的事情，全部交由随行人员处理，江火可没有心思去管那些零碎事物。

    陈澄与苏妮回到帐篷后，由助理帮忙，换下了衣物。二人躺在略显潮湿的床垫上，蜷缩在了一块儿。

    “你说，我爸会不会骂我？”陈澄钻入苏妮怀中，闷声闷气地询问。

    先前江火挂断电话时的表情，二女可是看的一清二楚，那阴沉的面色，如同青面獠牙的鬼差，可怖不已。

    “你爸爸会不会骂你？”苏妮一时半会没有明白陈澄话语中的含义，不解的询问：“啥意思？”

    “我爸不是MX娱乐公司的外事经理吗？他若是打电话给江火的工作室询问事情的真相，那不就所有的事情都知道了吗？”陈澄从被窝里钻了出来，道：“我爸之前不是一直在说吗？公司里有好几个艺人想要解约，晨晨和公司打官司这件事情你知道吧？听说会败诉呢！”

    陈澄的言语勾起了苏妮的回忆，她用自己的下巴在陈澄的肩头蹭了蹭，道：“对啊，你爹所在的MX娱乐公司这几年好像麻烦不断啊，不仅没有捧起新艺人，就连原先的那些老艺人也想要打官司解约，就算败诉了，也是弄的双方都不愉快，简直就是两败俱伤，平白无故的让别人捡了便宜。”

    “对啊，你都知道这件事情，妮妮你说，如果我老爹知晓我跟着江火来拍摄，他会不会扒了我的皮？”

    陈澄蠕动了一会儿，脑袋从对方的怀中冒了出来。

    “放心吧，有姨妈在，你爹不敢把你怎么样的！”苏妮倒是不怎么担心，毕竟，陈澄的老妈，才是真正的一家之主。

    有些事情，即便陈澄的老爹确认了，也要经过陈澄老妈的同意才能实施。

    “哎，你还别说，如果MX娱乐公司的高层知晓了这件事情，或许会通过你老爹，与你签约呢！”

    苏妮思索了一会儿，忽然道：“MX娱乐公司现在不是正缺少新人吗？或许会因为你和江火合作过的关系，想要通过你爹，抢先将你签下呢！”

    与江火合作过的新人，其实并没有多少。

    除去赵萱以外，科班出身的孙宁雪其实只能算是半个。

    但是，曾经参加过赵灵儿视镜过程的那些妹纸们，现在可是混的风生水起。

    时运俱佳的已经成为了女二，机运不好的也接到了不少代言。

    可以这么说，只要打着江火的旗号，蹭着她的热度，上位的可能性，就会凭空增添几分。

    “别逗了，按照我老爹那脾气，我若是和他任职的公司签约，他分分钟就辞职你信吗？”

    陈澄白了苏妮一眼，道：“我爹和你爹不一样，若是能够安安稳稳的搞科研，兴许就不会有那么多事情了。”

    苏妮无言，她明白陈澄话语中的意思。

    陈澄老爹因为工作性质的原因，时长接触到一些美貌气质俱佳的女子，所以经常会有一些流言蜚语钻入陈澄老妈的耳中，弄的家中混乱无比。

    不过，好在陈澄老爹比较克制，即便有矛盾，也是私下里与陈澄老妈沟通，并没有在女儿面前表现出来。

    “算了，算了，不说了，明天早上还要早起呢，江火可是敢在全国直播面前怒喷在场所有演员，可不会担待我们。”

    苏妮抱紧了陈澄，不想将这个没有头绪的话题继续下去。

    已经入睡的江火可不知道这两姐妹在被窝里嘀咕的话题。

    即便江火知晓，也只是会淡然一笑罢了。

    她倒是不会在意陈澄老爹的想法。

    陈澄会不会和MX娱乐公司签约，江火一点都不在乎。

    反正江火确定，自己不会和二女签约。

    即便这两人有可能出演网络剧，即便她们会火……

    江火手中的IP有限，自然不可能养着一大班子的演员。

    除非江火愿意让这些演员对外接戏，但这样一来，就违背她的初衷了。

    夜已深，月高悬。

    老陈与老苏他们已经各自回家，两个家庭，彻夜不眠。

    卧室漆黑一片，老陈靠在床头，手机紧攥手中。

    他一直在等，等候江火打来的电话。

    虽然老陈知道，江火不可能在这个点打电话过来，但是……万一呢？

    时钟指针，依序而动，就在老陈抵挡不住困意，眼皮子开始打架时，他的手机，忽然响起。


------------

418 公司总裁，取景朝阳

    “竟然是CC？她这么晚了打我电话做什么？”

    老陈面色奇怪，他没有想到，这么晚了打他电话之人，竟然是MX娱乐公司的现任总裁。

    老陈虽然是MX娱乐公司的外事经理，但平时也很少见到公司总裁。

    总裁需要管的事情实在是太多了，根本没时间和老陈这种小角色见面沟通。

    当然，身为MX娱乐公司的一员，老陈自然拥有总裁的号码。

    若是底下员工接听到总裁电话后，还要开口询问对方身份，这难道不尴尬吗？

    不过，虽然有号码，但这个号码只是内部公开的。

    只有总裁拨打下属电话询问事情，不可能存在下属越级向总裁汇报反应。

    看着震动不停的手机，老陈眉头蹙起，等候了几秒后，他才划开了通话键。

    “您好，CC总裁，这么晚打电话来，是有什么工作方面的指示吗？”

    老陈直接询问，他和对方从来就没有生活上的来往，除了工作以外，他根本想不起有任何沟通的可能。

    “问你个事，听说，今天晚上，你打了东方蛤蟆神教文化传播工作室的外线电话？向客服询问了她们董事长江火的行踪？”CC的声音十分的低沉，老陈没有办法通过对方的语气来判断她此刻的心情。

    听到了对方的问话，老陈心中，顿时咯噔一声。

    他眉头紧蹙，不祥预感，涌上心头。

    公司总裁怎么知晓这件事请的？他压根就没有向周围人说过好么？

    难不成是江火那边的人员泄露了消息？

    不可能啊！江火的工作室虽然体积不大，但内里的人员，可都是业内顶尖水准，他们的职业操守，应该是圈内最强的。

    老陈思绪飞快，他想不到任何可以解释的理由，几乎在眨眼间，他便如实回答道：“是的，总裁，我的确拨打了江火工作室的外线电话，并且询问了江火的行踪。”

    虽然语气肯定，但老陈却并未说出自己的目的。

    “你想跳槽？”CC的问话声依然低沉，但老陈却从中嗅到了一丝火气。

    “暂时没有这个考虑。”老陈抿动嘴唇，朝着身旁的老婆瞅了一眼，旋即道：“总裁，是有什么工作上面的事情吗？”

    老陈话语中的意思非常明确，他希望对方能够和自己聊有关工作的事情，而不是关心下属的私事。

    或许此番话语会激起对方的怒意，但老陈现在根本就没想那么多。

    他现在根本就不清楚女儿现在的状况，身为一名负责人的父亲，他并不想将这些事情抖露出去。

    即便对方是公司的BOSS，也不行。

    CC倒是被老陈给问住了，电话那头的她，眯起了双眼。

    “没事，就是听闻了你女儿的事情，所以打电话来关心关心。”

    有关女儿的事情？

    这种事情怎么会传到总裁的耳中？

    CC似乎察觉到了老陈心中的疑虑，她没有多言，而是与他沟通了几句之后，便直接挂断了电话。

    待老陈将耳旁手机摘下时，躺在他身旁的老婆，开口询问。

    “怎么回事？你们总裁，怎么会知晓澄澄的行踪？”

    “这我怎么知道？估计是哪个居心不良的人，故意泄露的消息吧？”

    老陈缓缓摇头，将手机关机，放置在床头柜上。

    “别等了，江火今天晚上不会打电话过来了。”

    …………

    翌日，凌晨四点。

    天空，依旧漆黑。

    漫天繁星闪烁不休，弯弯月牙高悬天边。

    本在熟睡的江火，被突然而入的助理吵醒了，头发撒乱，满脸倦意的她眯起双眼，盯着所来之人，道：“怎么了？你怎么突然钻我房间？现在天还是黑的呢！”

    江火的言语中，充满了怒意。

    她本在梦中与钱蕾孙晶玩的好不快活，突然被人叫醒，心中难免会产生火气。

    重点是，梦境中的江火可没有近视一说，看起东西来，十分的真切。

    被江火怼了一脸，女助理也没有生气。

    说的难听一点，明星助理其实就是明星的随身保姆，有些时候若不能做到宽心，那他们估计早就被气死了。

    “现在是凌晨四点，根据向导说，估计还有一个小时左右，朝阳便会出来了，如果这个时候不起来，恐怕无法赶上计划中的拍摄环节了……”女助理实事求是的与江火说清楚，她走到帷幕旁，伸手拉起，道：“如果照常拍摄，我现在就去喊她们姐妹起床，换衣服化妆需要时间，根本就不是一时半会能够完成的事情。”

    江火身上虽然带着起床气，但她并不会将自己的情绪附加到工作上去。

    瞧着那一望无际的星空，江火打了个哈欠，迷离的双眼，顿时恢复了清明。

    “我知道了，你去叫她们吧，按时拍摄。”

    除非是有不可抗力的因素存在，否则江火并不会放弃拍摄。

    狗系统这回只给了她六十天的时间，更何况，系统那威胁言语，江火并没有忘记。

    起床，梳洗，简单的用食早餐。

    半个小时后，素面朝天的江火带着一顶鸭舌帽，乘坐上前往拍摄地点的车辆。

    陈澄和苏妮在后面那辆吉普车内，了解妆面的化妆师接替了江火昨日的工作。

    一边前行一边化妆，这已经是最节省时间的方法了。

    只睡了两个小时，两女依然被瞌睡虫占据。

    她们倚靠在后座上，任由化妆师在那儿不停摆弄，丝毫没有反抗询问的意思。

    处于最前头的江火倒是精神十足，冷水澡不是白洗的。

    当冷水从头顶浇落时，那种透心凉心飞扬的感觉，可是非常爽的。

    “哦，对了，昨天晚上那个陈澄的老爹，打电话给工作室询问了吗？”

    正在把玩手机的江火忽然想起昨天夜里质疑自己的那个傻哔，顿时开口向助理询问。

    “打了，项总按照您的意思回复过去了，对方现在应该在等你的电话呢。”女助理连忙点头。

    “等我电话？呵呵……”江火向女助理要过手机，道：“他现在应该起床了吧？这种经理，平时应该是很忙的才对。”

    既然对方在等自己的电话，那江火就准备勉为其难的去拨打一下对方的号码。

    若是有人回应，江火倒是愿意与其沟通，但若是无人的话……


------------

419 未接来电，榜单热搜

    四点三十七分，江火用助理的对外联系手机，拨通了陈澄老爹的号码。

    然而，三秒不到，江火便听见了从手机听筒内传出的运营商提示音。

    “对不起，您所拨打的用户已关机……”

    “还真的关机了？”江火把通话挂断，将手机丢至助理手中。

    “真没想到啊，知晓女儿在我这儿后，他竟然能关机睡觉？这是心大，还是女儿根本就不是亲生的？”

    江火面色奇怪的望着身旁助理，她压根不敢相信，自己的猜测，竟然成真了。

    “可能是手机没电关机了？”女助理言语时，话语中也充满了不确定。她觉得这种可能实在是太小太小，除非是不关心自己的女儿，否则即便是没电，也会用各种方式充电，保持通话的畅通啊！

    江火似笑非笑的望着对方，脸上包含着莫名意味。

    “好吧，我真的不知道他为什么会关机。”在江火的盯视下，女助理败下阵来，她耸了耸肩，表示不知。

    “不管了，如果对方顺着号码拨打过来，你就说是打错了。”

    既然陈澄老爹如此不关心女儿，那江火也就歇了解释的心思。

    她相信，无论自己是如何应对，对方都不敢与自己交锋。

    “这样……有些不太好吧？”女助理有些犹豫，这应该是她加入工作室以来，第一次质疑江火。

    “有啥不好的？让他自己去想吧。”江火并不准备改变主意。

    乘车来到拍摄地点，在江火的指挥下，工作人员很快便将拍摄时可能会用到的工具搬了下来，两女也分别来到江火所选方位，随时都能根据她的要求展开拍摄。

    就在此时，从梦中惊醒的老陈猛地从床铺上坐起，隆起如沟壑般的额头上，布满了细密的汗珠。

    “怎么了？”被丈夫吵醒的陈母茫然睁眼，不解的打量着老陈。

    “没事，做了个梦罢了。”老陈冲着老婆摇了摇头，右手拭过额头，擦拭去上面汗水。

    “是么？那就好……”陈母并不想刺激丈夫，听他这么一说，也便不在询问。

    老陈拿起桌上的手机，翻身下床，揣着拖鞋，走向卫生间。

    当他坐下，两眼无神的打量着手机屏幕时，刚刚亮起的手机上，忽然震动了一瞬。

    一条来自运营商的短信钻入了老陈的视野。

    老陈刚想点开短信，略微查看，手中掌机却如同犯了病的疯牛一般，疯狂震动。

    接连不断的短信出现在老陈的视线中，约摸过了两三分钟，这才停歇了下来。

    “世界末日了吗？怎么会有这么多未接来电？”

    老陈如同丈二和尚，摸不着头脑，他盯着自己的未读短信，那醒目的三位数刺激着他的神经。

    凌晨关机几个小时，竟然会出现一百多条未接来电？

    这怕不是在逗我哦！

    难不成是被呼死你盯上了？

    但是，等到老陈将短信打开一瞧，他惊讶的发现，这些未接来电的号码，竟然都是自己认识的？

    而且，这些号码的所有人，全都MX娱乐公司的人员！

    我屮艸芔茻！难不成是CC总裁将我炒了？

    回想起昨天晚上和对方说话时的语气，老陈心里就有些惴惴不安。

    老陈随便找了个比较熟悉的人回拨了过去，在等候接通的同时，他的心里，七上八下。

    待电话接通后，老陈第一件事，便是询问对方为啥要找自己。

    “老陈，你可算是接电话了，今天凌晨CC总裁可是召开了临时的电视电话会议，全公司上下，就你没有参加！”

    电话那头的言语令老陈眉头一挑，尚未等老陈继续询问，对方又继续道：“CC总裁在会议上宣布了不少信息，如果你有时间，还是自己翻翻会议记录，查看一下会议视频吧！”

    说着，对方便想挂断电话，“我还有很多事情要忙，我先挂了啊……”

    老陈怎么会让对方如此轻易的挂断电话？他连忙道：“哎，你等等，我问你，有没有和我有关的消息啊？”

    “和你有关的消息？老陈，你怕不是石乐志吧？你真的一点风声都没有听到？”

    电话那头的人有些纳闷，用怀疑和不信任的语气冲着老陈询问。

    “我昨天晚上手机没电了，也没有链接充电，刚刚起来时才发现有这么多未接来电，我当然是什么都不知道啊！”

    老陈显得异常无辜，他想博取对方的同情心，获得自己想要的情报。

    听老陈这么一说，对方瞬间沉默了下来，似乎在考量着什么，过了半晌后，这才回复道：“老陈，CC总裁在电视电话会议上点名说了你，至于什么事情，她并没有细说，你若是得罪了她，还是早点离开吧？”

    公开点名？

    老陈双眸骤然瞪大，他没有想到，CC总裁竟然会这么干！

    “我知道了，谢谢。”老陈思量了片刻，冲着对方道谢之后，这才挂断了通话。

    “竟然在会议上点我名字？看来……呵呵……”老陈提起裤子，直接冲出了卫生间。

    他现在已经没有心情继续蹲坑了，有些事情，他必须去解决。

    在江火追逐朝阳，老陈寻求解释之时，互联网上，一条消息正在以龟速蔓延。

    【统布兰乌：下一个香血！】

    这边软文总共有三千多字，从头到尾，皆用文字加图片的形式叙述，将作者本人的遭遇，描绘的淋漓尽致。

    由于时间的原因，即便文章的作者艾特了不少围脖大V，但在这个时间点，很少有人瞧见这条围脖。

    即便有同行之人点赞转发，但消息的热度依然上涨缓慢，三个小时内，只有不到两百人转载点赞。

    但是，围脖消息的作者并没有气馁。

    当作者发现围脖消息的成绩并没有想象中那么爆炸时，对方直接登陆上某宝，搜寻到热点售卖的店铺，与二十四小时在线的客服进行沟通联系，准备将自己的软文顶上热搜。

    约摸两个小时后，将近七点之时，此条围脖消息，成功的进入了大众的视野。

    随着人们逐渐的醒来，使用围脖的人员数量正在不停的增加，不少网友都对突然出现的事件产生了兴趣。


------------

420 打假达人，老陈辞职

    “统布兰乌竟然是这么黑的一个地方？看着作者所说的内容，简直比那些前往香血地界的人还要凄惨可怜好么！”

    “哇，真的没想到啊！景区直接关闭？不让游客入内？检查设施我可以理解，但是景区为什么不提前通知？”

    “难怪那些人要出国旅游，这种态度，根本就没办法保障出行效果好吗？花费了钱财不说，耽误来之不易的时间才是最为重要的啊！现在请个假多难，哪经得起这么折腾？”

    在软妹币的加持下，这条围脖消息的曝光度顿时提升了几个台阶。

    当时间来至早上九点时，围脖热搜榜的头条，已经被这篇文章所占据，搜索热度，也达到了四十多万。

    对于一个实时更新的榜单来说，能够达到如此热度，已实属不易。

    文章下方的留言区内，也出现了广大网友们的评论。

    等到江火拍摄收工，准备与陈澄和苏妮前往下一个地点采景时，女助理这才将手机递至她的面前。

    “啥？这件事情竟然被闹到围脖的热搜榜单上去了？还占据在了第一的位置？”

    江火目瞪口呆的盯着手机屏幕，她压根就没有想到，时隔四十八小时不到，与自己有关的事情，竟然又上了热搜。

    “事情是如何处理的？之前不是说已经完全安排好了吗？难不成，这些人又是来混日子的？”

    江火神色阴沉的盯着助理，她觉得处理此事的工作人员简直就是敌人派来的卧底！

    为什么会有如此公关存在于世？这些人真的是合格的公关吗？

    “按照您的要求，我们对那些预先购票的游客进行了补偿，并且派人将他们送往周边的景点，所有的门票费用由我们清算，至于那些当日前来的游客，他们没有补偿，但我们还是将他们送到了想去的景点。”

    这其实并不是江火的要求，而是江火的做事风格。

    能够用钱解决的问题都不是问题。

    “都补偿了还发文章怒斥景区此行为？他们想干什么？想火吗？”江火眉头紧蹙，跟着女助理回到了车上。

    “所有的补偿都是以景区的名义进行的，我们并没有出面，所以他们应该不知道您在这儿。”

    “至于围脖文章的作者，项总已经让人以记者的名义去联系了，相信很快就能知晓对方的计划。”

    听到这儿，江火的面色，才缓和了下来。

    在这个互联网急速扩展的时代，消息如同蝗虫过境，传播的异常之快。

    而想要找到一个人，也非常的容易。

    他们发表如此文章，无非是求财求名。

    但以个人之力行事，只会重现螳臂当车之举。

    所以他们才会使用如此方式，激起其他网友的共鸣，以求壮大此身实力。

    午饭过后，江火得到了项总调查的消息。

    “对方是职业打假人，做了一单之后，带着自己的家人出来旅行，正好碰见了此事，所以对方便想到使用软文的方式，在互联网上曝光这种‘乱象’，可以说……应该是某种职业习惯吧……”

    江火心头，仿佛有一万头曹尼玛奔腾而过……

    职业打假人打到自己头上来了？

    难不成我就是传说中的哀神附身？？？

    江火不明白，这明明是没有油水的事情啊，对方为什么要出面曝光？

    难不成曝光之后，有什么好处拿？还是在圈子内的声望，可以更上一层楼？

    “既然已经补偿过了，那就让这些人继续闹腾去吧，让景区的人无限保持沉默，拒绝对外采访，不要把我们的消息放出去，我倒要看看，他们还想将这天翻了不成？”

    江火现在，可是异常的自信。

    虽不说那些补偿究竟如何，但从根本上来说，在处理这件事情上，景区并没有留下任何把柄。

    至于这些人能不能挖到景区封闭的真实目的？

    江火觉得根本就不可能。

    就算这些人发现了是江火拍摄，所以景区才会关闭，但他们，有证据吗？

    即便这些人能够拿到实锤的证据，他们放出来，有人会相信吗？

    反正江火觉得自己不会相信，她不但不相信，反而还会觉得对方是蹭热度。

    得知事情的实情后，江火便安静了下来。

    只要这把火没有烧到江火的身上，江火就不会去管。

    下午的拍摄，照常继续，苏妮和陈澄两个人根本就不知道外界发生的事情。

    在江火那严苛的要求下，两人拍摄完毕后，恨不得直接趴下睡觉，就连吃饭的时候，也是闭着眼睛往嘴里胡乱塞的，根本就没有看的欲望。如此这般下来，别说是玩手机了，就是交流沟通，也没有心思。

    老陈那边，也是非常的忙碌，当天上班后，老陈发觉周围同事的眼神都有些奇怪，仿佛是用看待背叛者的眼光来看待他，令他心里，极其的不爽。于是，上班之后，老陈便向上司提交了早在家中就已经书写完毕的辞呈。

    虽然辞呈已经提交，但是老陈的上司却并没有立刻批阅上递，而是与他进行了深刻的谈话，试图向从老陈这儿了解到一些有用的讯息。

    老陈自然不可能将事情说出来，本就存着辞职心的他当即就离开了公司。

    然而，等到老陈回到家中将事情与老婆叙说之后，他忽然想起，这从头到尾的事情，似乎都是和自己的女儿有关啊！

    若不是因为陈澄突然找什么摄影，就根本不会出现今日之事啊！

    后知后觉的老陈才发现，自己等候的来电，似乎到现在都没有来啊！

    为了搞清楚事情的境况，老陈只得再次拨通了江火工作室的电话，想要继续询问。

    不过，这一回，接待她的客服人员可就清楚了，直接将项总反馈来的情况叙述了一遍。

    得知江火早已经拨打过自己电话的老陈瞬间就懵逼了，他连忙在未接来电的短信中寻找符合情况的陌生号码，弄了将近有两个小时，老陈终于找到了自己想要的东西。

    于是，老陈顺着号码，拨打了过去。


------------

421 意外电话，二女回归

    如同江火吩咐的一模一样，女助理接到老陈打来的电话后，直接告知对方，打错了。

    老陈起初也以为是拨打错误，但当他将所有陌生的号码全部回拨一遍后，他陡然发现，还是自己太年轻了，在毫无思考的情况下，竟然如此轻易的相信了他人的话语。

    于是乎，老陈锲而不舍的拿起手机，继续拨通了江火的号码。

    可是，不论老陈如何言语，女助理都只会以打错了来回复，一来二去之后，老陈心中，顿时升腾起了几分火气。

    你拐走了我的女儿，现在又不让我和女儿联系？这个天下，还有没有王法了！

    心怀不满的老陈灵机一动，另生一计，他使用自己老婆的手机，顺着号码，拨打了过去。

    在使用变声器的情况下，老陈成功的用自己的嘴巴，将电话那头的女助理给忽悠住了，在某些‘紧急事情’需要处理的情况下，女助理将手机，递给了依然在认真工作的江火。

    江火纳闷的接过电话，尚未开口，老陈便开门见山的表示了自己的歉意。

    “江火，真的很抱歉，用这种方式与您进行通话，昨天晚上，是我太过心急，希望你可以体谅一个当父亲的心情。”

    由于手机开着外音，所以女助理直接听见了老陈的话语。

    没有了变声器以后，老陈那富有特点的言语声显得异常的明显。

    女助理面色陡变，她满脸尴尬的看着江火，支支吾吾的不知道该如何开口。

    瞧其模样，听闻此言，江火哪里还不知道发生了什么情况？

    她脖颈微抬，示意女助理先行离开，自己则将手中电话切成听筒模式，放置在耳旁，道：“哎呀，真是煞费苦心啊，看来陈先生之前是绕了不少弯路啊，能够接到你的电话真是不容易……”

    如此暗讽老陈若是听不出来，那他可是白吃了这么多年的盐。

    尴尬笑声从听筒内传出，老陈低声道：“真的很抱歉，昨天晚上我们公司总裁临时召开电视电话会议，我手机没电了也没发现……今天刚刚办完了离职手续，这不立刻就打电话过来了吗……”

    听了老陈的解释，江火神色略显意外，离职手续？这家伙和MX娱乐公司是有什么过节矛盾么？

    不过，江火并未在这件事情上做出任何感兴趣之举，而是将话题转移到陈澄和苏妮的身上，道：“既然你拨打过工作室的电话，那就说明我昨晚的话语得到了证实，现在你应该放心了吧？最多七日，你的女儿与她的表姐便会回去。”

    “放心……放心……当然放心……”老陈陪笑道：“这个……不知道她们两个现在有没有时间？若是可以，能让她们两个接个电话吗？有些事情，我想嘱咐下……拜托了……”

    江火倒是无所谓，正好她的拍摄暂时告于段落，在休息时间让二女接听家人电话，这没毛病。

    于是乎，江火直接让助理将手机交给二女，而她自己则打开身旁电脑，将单反内的照片导了出来。

    也不知道老陈和陈澄苏妮说了些什么，自从她们接过老陈的电话后，接下来的拍摄中，两名少女表现的异常认真。

    少女仿佛换了内芯，变了个人。

    江火有些奇怪，但是并没有开口询问，而是认真完成了拍摄工作。

    在众人努力进行的情况下，所有的拍摄按照计划中的时间表，完美进行。

    “我需要修图排版，成片应该在下个月初弄完，在我大号宣布之前，希望你们两个可以保密，权当所有的事情都未发生过……”上京机场，江火面带微笑的看着二女，向她们嘱咐着一些必要话语。

    “没问题，我们会保守秘密，我爸爸也不会乱说的……”陈澄耸了耸肩，紧了紧身上背包。

    “这一点我相信……”江火转身，从助理手中接过两个硕大纸盒，递给了二人。

    “这是送给你们的，如果有机会，我希望可以瞧见你们穿上这套衣服……”

    江火并没有说明纸盒内装着什么物品，二女脸上虽流露出喜意，但却没有当着江火的面将礼物打开。

    三人告别后，陈澄与苏妮登上了江火准备好的车辆，直接回家；而江火则钻入接机汽车，离开了机场。

    到达所住小区后，二女向司机道谢，拖着行李捧着箱子乘坐电梯上楼。

    刚进家门，两人便瞧见坐在沙发上的老陈，以及杵在旁边的老苏和自己的妈妈。

    “哎……爸妈……你们……都在啊……”

    苏妮奇怪的看着出现在眼前的父母，她不明白在这上班时间，为什么陈澄家中会堆满了两家人。

    “你们两个可算是回来了……”

    苏母和自己的妹妹陈母同时上前，两个人打量着自己的女儿，仿佛想要找寻到虐待的痕迹。

    “哎呀，苏妮你的脖子后面怎么会红了一大片啊？这是得了什么皮肤病吗？还是被什么虫子咬到了啊？”

    “陈澄！你的手肘怎么回事？怎么会贴着药膏啊？伤到哪里了啊！”

    “唉唉唉，你们两个人的身上这是什么味啊……看看你们这头发……是几天没洗澡了啊！”

    苏母与陈母面带怜惜的望着自己的女儿，眼神之中，充满了宠溺……

    “妈，我没事，草原上的蚊子太恐怖了，简直能吃人啊……被扎了一下就成这样了……”

    苏妮摸了摸自己的后颈，心有余悸的说道。

    “妈，我没事，就是那天爬树的时候杵了一下罢了，破了点皮，不要紧的……”

    陈澄倒是甩了甩手，表示自己毫无问题。

    瞧见两女的作态，苏母和陈母刚想开口说话，坐在那儿的老陈和老苏却抢先道：“来来来，你们两个过来，给我们说说，这一周，到底经历了些什么啊？之前你们两个可是再三保证过了，只出去三天啊！”

    两名父亲十分默契的站在了同一条战线上，他们准备将这一周内的事情搞清楚。

    然而，正当两女准备过去讲述时，陈母和苏母则同时瞪了自己的丈夫一眼，道：“问什么啊！没看见孩子才回来吗？先让她们洗洗澡休息休息，反正时间多着呢，以后再说吧！”


------------

422 江火爷爷，客厅商谈

    江火可不知道陈澄和苏妮这边发生了什么事情，当她回到自己的家中后，她惊讶的发现，很少来自家别墅的爷爷，竟然坐在一楼客厅的沙发上，津津有味的在那儿看着电视节目。

    “爷爷，你怎么来了？奶奶呢？”江火把行李丢至玄关，直接来到老人家的身旁，伸手抓起一把瓜子，凑了过去。

    教养这种东西，并不是说出来的。

    即便现在有外人在，江火这种行为，也会被别人说成是家庭和睦，关系融洽，其乐融融……

    而反之，若是换成普通大众，很有可能就被喷为目无尊长，长幼不分……

    有时候，世界，就是这么的现实……

    听到了江火的询问，江爷爷笑眯眯的将遥控器放在一旁沙发上，任由孙女靠着自己，道：“你奶奶在家里和她们唠嗑呢，我觉得吵人，于是便过来了……怎么，你难不成是想赶爷爷走？”

    “哪能呢？爷爷，你可是想多了，我怎么会赶你走呢？”江火连连摆手。

    还未等江火继续询问，江爷爷便嗅到了从孙女身上散发出来的异味，他连连皱眉道：“江火，你几天没洗澡了？怎么身上都发馊了？啧啧啧……你这几天的生活，可比我想象中的要艰苦啊……”

    听爷爷这么一说，江火低头嗅了嗅，那弥散而出的气味令江火不住皱眉，她连忙起身，道：“哎……爷爷，我先上楼洗澡换衣服啊，马上就下来，有啥事情待会再说啊……”

    在草原上待了一周，因为要不停的换地方，所以江火还真的没有时间好好的停下来打理自身。

    虽然每日都换衣物，但洗澡这件事情……所有次数加起来，一只手都能数的清楚。

    望着那蹦蹦跳跳上楼洗澡的孙女，江爷爷无奈的摇了摇头，他端起桌上茶盏，轻抿了一口，继续靠在沙发上，悠哉悠哉的看着电视。虽然老人家有事情找江火，但并不急在这一时。等江火弄完之后，他可以慢慢的与其沟通。

    半个小时后，江火坐在爷爷身旁的沙发上，湿漉漉的头发披在肩头。“爷爷，有什么事情吗？”

    “我没事就不能来吗？”江爷爷瞪了自己孙女一眼，旋即将话题转移到正事上，道：“我问你，你参加那什么网站的征文活动，是不是快要结束了？按照你现在的成绩，应该能拿头名？”

    江爷爷知晓这件事情，江火根本就不会奇怪，她认真的点头，道：“对啊，有什么问题吗？”

    还有三月，网站征文便告于段落，投稿渠道将会被网站关闭，所有参赛作品将会进入评选环节。

    按照江火目前的成绩来看，那些成名作者想要击败江火，简直就是天方夜谭，甚至要比太阳从西边出来还要困难。

    江爷爷没有说明其他，而是继续询问道：“电影是不是在下月底上映？我看过了，送审结果已经下来了，档期定好了吗？需要进行全球的路演宣传吗？”

    “这件事情我倒是不太清楚，都是由项总去办的，如果有路演的计划，我倒是有时间参加，反正是暑假嘛……”

    江火倒是没有任何隐瞒的意思，直接将真实情况说了出来。

    电影上映的相关事宜全都由项总着手安排，国内有钱蕾老爹的公司在，应该不会出什么问题；而国外就更加简单了，史蒂文那个老头手中可是掌握了不少资源，随便拿出来一点，就能够将宣传事宜做到一流水准。

    若是他们需要江火出面宣传，江火倒是不会拒绝，毕竟，每多一个人进电影院，她的收入，将会多上一分！

    没有人会嫌弃钱多！

    “工作室已经走上正轨，你手中的……IP？正在有序开发，与四十大盗集团合作制作的单机游戏应该很快就能与公众见面了吧？若是不出意外，你们的预计销量是三百万份？”江爷爷双手环抱，打量着自己的孙女。

    江火的爆发速度可是如同火箭一样，呈直线上升，三年之内，就达到了如此效果，这令江家上下，都是非常意外。

    没有人会预料到，原本是才女的江火竟然会走上这样一条路，更没有人会预料到，江火似乎做什么事情，都能轻而易举的成功？任何困难瓶颈对于江火来说都形同虚设，所有的阻碍简直和纸糊的一般，一扯就碎。

    “爷爷……我不明白你的意思……”江火面带不解，她是真的弄不清楚爷爷的葫芦里到底卖着什么药。

    然而，几秒之后，江老爷子便给出了答案。

    “江火啊，你的工作室是在国内注册的，当时注册备案时填报的资金并不算多，现在摊子这么大，你缺……资金吗？”

    江爷爷说的如此直白，江火若是听不明白，那她就是傻子了！

    现在工作室的股权结构非常的……不健康，江火手握百分之八十的股份，余下的百分之二十由钱蕾和孙晶平分。

    按照工作室目前的形势来看，估值起码能达到百亿美刀，这还是大量IP处于待开发阶段。

    若是等魔法石上映之后，这百亿美刀的估值，最起码还能翻上几翻！

    在内容为王的时代下，江火只要能够保证自己的产出，加上收购辅助，她完全可以将小小的工作室做成像华特迪士尼那样的世界五百强巨无霸！

    “我不明白爷爷的意思……国内的剧本虽然很好，但想要用这些东西进行文化入侵……我觉得，没多大可能……”

    江火无奈的耸了耸肩，若是可以她也想用其他IP打动史蒂文那个老头。

    可惜，这只是存在于设想中的事情罢了……

    “所以，你需要一些大众更加能够接受的剧本……或者说，你可以尝试着在你的中加入我们的元素……”

    江老爷子依然没有说明自己的计划。

    江火却在这模糊的话语中，听明白了对方的意思。

    “他们不可能卖的，就算我现在手中有千亿，收购他们的IP，他们会卖吗？”

    “当然不会，但是我们可以……”


------------

423 紧急来电，实锤抄袭

    江爷爷与江火两人在客厅里商谈了许久，直到饭点，才带着江火走出了别墅，去自家用餐。

    正如江爷爷先前所说的一样，两人刚进家门，便瞧见鱼贯而出的客人，这些上了年纪的老夫人全都是江奶奶的朋友。

    与众人打过招呼后，江火这才进屋，在爷爷家中，蹭了一顿午餐。

    饭桌上，江奶奶问了江火不少问题，但都只是与家长里短有关。

    饭后，江火陪着二老在别墅区内绕行散步，直到八九点钟，这才钻回家门。

    回家之后，江火在第一时间内钻进了卧室，将这一周拍摄的照片全部导入至自己的电脑中，对原片进行排版分配，撰写文案。由于江父江母都已出差，所以并没有人知会江火，让其按时睡觉。等到江火把所有的照片全部查看完毕，按照自己原先的想法排版后，时间已悄然走至凌晨三点了。

    “效果和预想中的差不多，就是不知道P图之后，会变成什么样……”

    江火摸了摸自己的下巴，她并不准备现在开始P图。

    原因有二，其一便是时间太晚，江火准备滚上床铺好好睡觉，第二嘛……这个理由，说起来非常的尴尬……

    江火根本就不会P图啊！

    没错，江火根本就不会P图……从系统里兑换出来的摄影技能根本就没有附带P图技能……

    也就是说，江火若是想要按照脑海中的设想自行修图，最起码也要重新兑换个PS的技能出来……

    但问题是，江火现在只剩下了一百九十二点积分，若是兑换出中级PS技能的话，她的积分只能剩下四十二点了……

    这和江火的计划严重不符！

    若是这样下去，别说攒积分兑换《中土世界》接下来的版本了，就连完成下一个任务，也是一种奢望好么！

    江火还清楚的记得，系统之前可是威胁过自己的！下一个任务的难度，要提升不少！

    “算了……还是先睡觉吧……这种破事情，等到明天起床之后在想吧……”

    江火挥了挥手，直接将电脑关上，扑腾扑腾的爬上了床，钻进被窝，掏出手机。

    “嗯……睡觉之前看看自己的瓜儿子有没有回来……这个小兔崽子可一定要给我带特产啊！若是在不带特产回来，那我可就没东西喂蜗牛乌龟他们了啊！”

    虽然每天都在认真拍摄，但江火却被一种叫做蛙儿子的手机游戏给迷住了，自从江火瞧见那带有魔性的绿色青蛙后，便在自己的手机里，养了一只说走就走，到处旅行的蛙儿子。

    蛙儿子是一款佛性手游，除了庭院和屋内两个场景外，根本就没有其他地图可以去。

    重点是，整个游戏毫无互动环节，除了采草和招待朋友以外，你根本找不到其他可以交流沟通的地方。

    你的蛙儿子只会一个人默默的在那儿吃饭读书写字削刀，即便你用手轻点，屏幕上也只会跳出改名换称号的界面。

    就是这么无聊的一个游戏，却引起了一大堆玩家的追捧。

    江火也不例外，成功的被钱蕾安利到这个坑里去了。

    不用氪金的养老游戏对于江火这种忙碌的人来说，实在是再合适不过了。

    躺在床上刷了一会儿手机，将庭院内的三叶草收拾完毕，把口粮护身符摆放完毕后，江火这才蜷缩如虾，呼呼大睡。

    直到次日晌午，江火这才揉着惺忪眼眸从床上爬起，尚未等她洗漱刷牙，调节至静音的手机呼吸灯已经吸引了她的注意力。江火眯起双眼，满脸迷糊的将手机打开，堆积如山的消息，差点闪瞎了她的眼。

    项总给江火发了数十条消息，让其瞧见之后，立刻回电。

    每条消息的间隔时间并不长，最近的一条，则是十分钟之前。

    “这么急？”江火喃喃自语，她点开了项总的号码，回拨了过去。

    系统嘟嘟声只响了两下，电话便被人接通。

    “有什么事吗？我之前在睡觉，手机静音，没瞧见……”

    江火略微的向项总解释了一下，对于这种啥事都能处理啥都能解决的全能人才，江火觉得自己有必要让对方经常感受到自己对他的重视。这种事情，并不是用金钱就可以维护的。

    “老板，大事情……”项总没有丝毫犹豫，直奔主题，道：“网络上有一种言论正在疯传，有人实名称您笔下的那些，全部是抄袭之作，抄袭程度达到百分之百……”

    ‘啥？指控我抄袭？’江火瞬间就懵逼了。

    尚未等江火给与回应，项总又继续道：“不错，指控你抄袭，对方声称自己手中掌握有实锤证据，第一波证据将在今天夜里十二点之前放出，并且艾特了我们，让我们做好准备，而且，对方还让四十大盗公司停止对游戏的制作，对方表示，等他的证据全部放出来后，四十大盗公司绝对会后悔与我们合作的……”

    江火心中，仿佛有一万头曹尼玛奔腾而过……

    若说别的书抄袭江火还有些心虚，但仙剑系列，她还真的没有抄袭。

    故事结局可能近似，但其中内容，江火可是做了不少的改编。

    江火将某些不合适的迷宫剧情进行了更改，将言情故事变成了一种更符合大众审美的升级套路。

    重点是，江火抄袭的书籍根本就不是这个世界上的内容啊！

    除非是地球上的来客，否则江火根本就不相信有人能够找出抄袭原本！

    “行吧，我知道了今天夜里十二点是吧？我会等着看的……哦，对了对方的ID是什么？”

    江火语气轻松，仿佛根本就没有将这件事情放在心上。

    “呃……老板，我们不需要进行公关应对吗？难道不应该准备准备看看如何应付对方抛出来的证据？”

    江火闻此言语，笑着道：“你觉得有这个必要吗？难不成你也认为我是抄袭的？就算他拿出所谓的实锤证据，网友们就会相信吗？更何况，我从到尾，压根就没有抄袭啊……”

    这个世界本来就重视对文化产权的保护，在抄袭上面，也有着鉴定方法。

    若是江火抄袭，那在她上传第一部的时候，网站就能发现，并且直接删除警告。

    但问题是，这所有的一切，根本就没有发生过啊！


------------

424 安抚粉丝，总编询问

    项总其实并没有质疑江火的意思，他更没有怀疑江火的作品乃是抄袭所得。

    即便江火有抄袭行为，知晓底细的项总也不认为别人能够找到实锤的证据。

    你在网络上公开锤江家的人？这不是老寿星上吊，嫌命长吗？

    重点是，江火根本就没有抄袭啊！

    江父找到项总，让其来江火所建立的工作室任职时，项总其实做了万全的准备。

    在答应江父之前，项总便拜托人查询了与江火有关的信息。

    江火毕竟是网络作家，有些消息根本无法隐瞒，更何况，能被江父看中的项总其实也是能人，某些消息他也能够通过特殊渠道探究确认，其准确程度根本不用质疑。

    当时，拿到江火个人资料的项总便质疑过江火消息的真伪。

    因为，江火表现出来的能量实在是令项总这个老江湖都感到意外。

    若是从小就表现出过人之姿也就算了，但问题是，以江火以往的履历来看，她充其量也就是象牙塔中的才女学霸。

    就是这样的一个人，竟然能够在短时间内上升至某个行业的天才，这个崛起速度，实在是太奇怪了。

    不过，项总拜托朋友比对江火名下作品，想要查询江火是否有抄袭的蛛丝马迹时，他惊讶的发现，最后得出来的结果，竟然与自己想象中的完全不同。不仅没有抄袭的嫌疑，甚至其内容的丰富程度远远超过当前行业平均标准。

    正是因为这个结果，项总这才毅然辞职，答应了江父的要求，加入了江火名下的工作室。

    从一名国内五百强的高管摇身一变，成为了三无工作室的对外代言人兼保姆。

    项总对自己调查出来的结果相当的自信，所以他在得知有人锤江火书籍抄袭时，根本就不慌张，只是不停的拨打电话想要和江火取得联系罢了。若他不相信江火，完全可以通过其他手段，强行联系到正在家中睡觉的她。

    “好吧，我明白了，老板……”项总回应了一句，旋即等候江火挂断电话。

    既然江火都这么说了，项总也不好在多问下去，身为老板都如此自信，他这个做下属的只要默默支持就好。

    江火挂断和项总的通话后，拿起手机，查看对方所说的质疑言论。

    因为这件事情和江火有关，所以发表没多久，便登上了围脖热搜的榜单。

    瞧见那一连串与自己有关的话题，江火无奈摇头，“哎，这些人真是疯了，十条热搜都与我抄袭有关？这一看就是花钱买上去的热搜啊！看来围脖需要整改了，如此乱来，怎能让网友们瞧见其他更为重要的事情？”

    类似于‘江火抄袭’这样的热搜已经占据了整个围脖搜索版面，不管是谁，只要打开了围脖客户端，便能够瞧见这些蜂拥而来的消息，各种博主大V似乎都在谈论此事，整个网络，仿佛都被江火一人所笼罩。

    就连昨天晚上还占据头条的‘统布兰乌旅游景点强行关闭’等消息，此刻都消失的无影无踪。

    这也是江火头一次发现，自己的名气，竟然能赛过当天发生的时事新闻！

    因为这则消息，江火的粉丝和那些质疑江火的人分成了两派，在围脖上大吵起来，观其境况，似乎有大打出手之意。

    火爆的场面也向江火透露出不详的讯息，江火明白，此番事件若是继续发酵下去，只会变得更加糟糕。

    即便江火最后赢了，她也输了。

    她可以因为这则消息成为年度最佳红人，也可以因为这则消息，被推向无尽深渊。

    为了保证不发生冲突，江火果断登陆上自己的围脖账号，首度公开出面，发送围脖消息，回应质疑。

    【有关网友质疑我抄袭，此事我已知晓，既然对方所说，今夜十二点之前拿出实锤证据，那就请各位冷静等候。大家的维护之心我非常感动，不过我希望大伙现在能够冷静克制，莫要与那些质疑者发生冲突，更不要谩骂待人。所有的一切，等到对方拿出‘证据’之后，我自会回应，请大伙放心。】

    因为‘江火抄袭’事件本就是现在最为火爆的热搜讨论，所以围脖官方一直在关注江火个人账号与工作室账号，想要在第一时间内将江火的回应告知网友。当江火把消息发出去后，一直盯着她围脖的官方人员立刻将此条消息进行了全网推广。

    几乎是在同一时间，所有人都瞧见了江火发送的安抚消息。

    那些同样关注此事的围脖名人阅读完文字后，纷纷皱起了眉头。

    按照江火的脾气，以往有人质疑她，她可是直接起诉，毫不手软。

    但这一回，为什么突然转了个性子？

    难不成，其中有什么猫腻？

    至于网站的高层，现在也非常的迷茫，在得知此消息后，他们便在第一时间内对江火的进行了排查比对。

    在官方系统的确认下，江火的，的确没有抄袭的可能，甚至连相似的片段，都没有找到。

    “按照常理来说，江火应该没有抄袭啊，对方既然敢实名出现，想必是有着绝对的把握，应该不会是蹭热度，毕竟，那么做根本就不可能成功，甚至会惹恼江火……江火的脾气大伙都知道，所以……我觉得，此事有八成的可能性，是真的……”

    女性编辑推了推鼻梁上的眼镜，将自己的看法，叙说了出来。

    周围参会人员听闻此言语后，纷纷点头，表示赞同。

    然而，坐在主座上的光头总编却眉头紧锁，似乎质疑她的看法。

    “小圆那边，有消息吗？”光头总编敲了敲桌子，他想起已经被自己外派出去不知多久的小圆了。

    “没有消息，对方一直没有打电话和我们联系，似乎已经把我们忘了……”主编摇头，甚是无奈。

    虽然网站这边一直在给小圆发放工资，但实际上，小圆已经很久没有和魔都的网站总部联系了，就连上京那边的分部，她也有连续半年左右没有去打卡签到过了。

    毫不夸张的说，现在的小圆对于网站来说，就是领空饷的蛀虫。


------------

425 两地通话，莫名着急

    小圆没有打来电话与网站沟通，这一点光头总编一点都不意外。但是，在场的其他人可就忍不住了。

    “她不是一直跟着江火的吗？为什么不打电话来和我们沟通？我记得当初征文刚开始时，她可是异常积极，咱们这边刚出消息，她那边就打电话来询问了！”

    “没错，和江火有关的事情她不是都非常关心的吗？这一回怎么不吭声了？”

    “哼，现在她可是跟着江火呢，想必那边的薪资待遇要比我们这边好太多了吧？”

    几乎是瞬息之间，会议室中，便充满了妒忌不忿的情绪。

    面对这些散发着负能量的同事，光头总编无奈摇头，他直接挥手，结束了这场没有头绪的会议。

    离开会议室后，光头总编直奔办公室，他坐下的第一件事，便是拨打了小圆的电话，向其询问江火的境况。

    虽然反抄袭软件可以证明江火没有抄袭，但耐不住还有其他渠道啊！

    光头总编现在最想知道的情报，便是江火目前的态度。

    “总编，您好，有什么事情嘛？”小圆接听通话后，直接开口询问。

    由于正是饭点，小圆此刻正系这围裙，在厨房里忙碌不停，准备午餐。

    “小圆，最近过的怎么样？很长时间没有见面了，召开视频会议的时候也没瞧见你的身影，所以打电话过来关心关心，你若是在上京那边过的不顺，我可以把你调回来……”

    光头总编单手敲桌，摆放在身前的电脑屏幕上，正显示着小圆最近半年的打卡记录表。

    猩红色的叉叉触目惊心，自从小圆抵达上京之后，她便没完整的去公司打过一个月的卡。

    说实话，若是按照小圆目前的考勤卡来看，光头总编完全有理由将其辞退，但是，因为某些原因，他一直没有去管这件事情。光头总编没有询问，底下的人事部总监也知晓小圆的情况，在双方默契的沉默下，这件事情，便被‘遗忘’在旁。

    “总编，多谢关心，我在这边生活的很好，已经很久没有享受过这种睡觉睡到自然醒，追剧追到满通宵的状态了，我并不想回去，若是您准备辞退我，我可以现在就将辞职信发给HR……”

    小圆早就做好了离职的准备，反正她现在也没在上班，白拿的工资，她一分钱都没动过。

    当然，小圆如此这般，并非就失去了收入来源，她现在是江火工作室的编外人员，只要从网站离职，便可以在第一时间内在上京工作室这儿入职。虽然这种做法违反了网站的条例，但是小圆压根就不在乎。

    “离职的事情先不急，江火签的合约还没到期呢，她若是有续签的意思，你那辞职信还是继续留在邮箱里吧。”光头总编明白小圆的意思，他现在也不想辞退小圆。于是，他直奔主题，询问道：“有关围脖上的那些实锤传言，你知晓多少？江火那边，有什么准备吗？有什么我可以帮忙的？你们可以尽管说……”

    江火和网站现在可是一条绳上的蚂蚱，若是江火抄袭之事坐实，那网站也需要出面负责。

    毕竟，江火的是在他们这个平台上发表的，他们有责任肃查清查，遵守规则，维护规则。

    “抄袭？总编，这件事情我还真的没问过江火，她上周出去摄影了，昨天才回来……”小圆将燃气炉上的火源关闭，戴上隔热手套，把炉子上的高汤端了下来，“总编你可是亲眼瞧过江火码字的，你认为她有抄袭的嫌疑吗？就算她记忆力超群，也不可能将数万字的文章一字不漏的全部背下来吧？更何况，我们住在一块的时候，她可是每天都这么码字的……”

    “百万字的倒背如流？这种事情，总编您会相信吗？”

    听小圆这么一说，光头总编直接伸手拍了拍额头。

    “我怎么把这件事情给忘记了？既然如此，那我就放心了。”

    光头总编与小圆继续念叨了几句，这才挂断了电话。

    他将电脑上的员工考勤记录直接关闭，思索了一会儿后，这才拿起了座机话筒，拨通了人力资源部门的号码。

    “蔡总监，小圆现在享受的还是主编待遇吗？……哦，好，我知道了，你在上调一个级别吧……考勤？考勤这种事情你就别管了，她爱干什么干什么吧？……你若是有问题，找大BOSS询问吧！……对，就是大BOSS！”

    光头总编在和HR总监进行争执之时，小圆则站在厨房中，楞神思考。

    她早就瞧见了有关质疑江火抄袭的围脖言论，但是出于对江火的信任，她并没有打电话询问。

    但是，光头总编刚刚这通电话，倒是令小圆产生了忧虑。

    若是连网站这边都开始怀疑江火了，那事情，似乎有些不妙啊……

    思索了半晌，小圆连忙将家中的燃气关闭，连衣服都没来得及换，拿着手包，急匆匆的离开了学校公寓。

    约摸两个小时后，小圆来到了江火所住的别墅区，将身份证抵押至门卫安保处后，她这才得到了进入的许可。

    当江火瞧见小圆时，整个人都陷入了懵逼状态。

    “你这是怎么了？出什么事情了？有急事直接打电话给我就行了啊，跑过来不是耽误时间吗？”

    也难怪江火会连珠炮般的开口询问，毕竟，小圆现在的打扮，实在是太奇怪了。

    戴着围裙护袖不说，就连头上，还套着防油兜帽。

    若不是长得水灵，江火还以为小圆是上门来打扫卫生的阿姨呢……

    “这件事情得见面说，电话里说起来有些麻烦……”

    江火被小圆拉进了别墅，等她坐在沙发上听完小圆的叙述后，她直接就翻起了白眼。

    “得，不就是这种小事情吗？有必要弄的和天塌下来一样吗？我还以为发生啥事情了呢……吓了我一跳。”

    江火挥了挥手，直接抛弃了这个话题，道：“正好你来了，我中饭还没吃呢，你去给我做点吃的呗……今早送来的蔬菜就在厨房的案板上，我正准备自己搞个色拉填肚子呢……”


------------

426 邀请留宿，美工上线

    听到了江火的言语，小圆没好气的将江火搭在自己肩头的手臂拍开。

    “我可是关心你才会赶过来啊，你啥也不说，就想直接把我往厨房里推？难不成我是你家保姆丫鬟吗？”

    江火那肯定眼神倒是令小圆放下了心中包袱，关心则乱的她现在跟江火待在一起，原本担忧的心，也逐渐平静了下来。

    “哎呀，没想到小圆你竟然是想当我的丫鬟啊，怎么，你难不成是嫌弃三姨太的身份不好听，所以想当我的大丫鬟吗？”江火捏了捏小圆的面颊，脸上写满了笑意。

    每次瞧见小圆，江火便有揉拧对方面颊的冲动，糯软手感，简直不要太棒。

    对于江火这种举动，小圆只有一种回应。

    抬手，瞄准，肘击！

    望着那蜷缩如虾米的江火，小圆不削轻哼，起身朝着厨房走去。

    “你中午想吃什么？本小姐今天心情好，免费给你做一餐！”

    等到小圆捧着爱心午餐出来时，江火已经老老实实的坐在了餐桌上，垂涎欲滴、望眼欲穿。

    因为光头总编的电话，导致小圆也没有吃成午饭，即便现在是下午，但饥肠辘辘的二女依然是吃的津津有味。

    “哎，说真的，为啥会有人突然跳出来锤你抄袭？还选择实名这种方式？难不成对方真的是傻哔？”小圆在烧饭的时候依然在想这个问题，似乎一天不弄明白，她就浑身上下都不痛快。

    “拜托，对方实不实名这件事情重要吗？就算不实名，难道我就查不出对方是谁了吗？所以，这个实名并不是加重实锤砝码的必要条件啊……”江火耸了耸肩，继续道：“其次，他说实锤难道就真的实锤了吗？凡是都要讲证据，若是造谣可是要吃官司的！既然你依然怀疑我，那就留下来等不就完了，你跟我在一起，啥事情都能第一时间了解，也不用担心惦记了。”

    小圆听江火这么一说，顿时觉得有些道理。

    她刚想开口答应下来，但转念一想，总觉得哪里有些毛病？

    小圆盯着江火看了半晌，怀疑道：“我怎么感觉你压根就没说到重点？”

    ‘没说到重点？不可能啊？’江火在心中暗自嘀咕，她转念一想，立刻道：“你不是担心我吗？那就留下来陪我一起喽，你又不是没有在我家过夜过，难不成我还能吃了你？”

    小圆起初并没有往这方面想，但听江火这么一说，她瞬间就反应了过来。

    小圆起身，来至别墅玄关处，查看了一番后，这才折回了餐厅。

    “你爸妈出差了？”小圆语气肯定，脸上露出了一切尽在我掌控之中的表情。

    听小圆这么一说，江火嘴角略微有些抽搐。

    当然，此番表情只停留了一瞬，便瞬间消失。

    江火笑眯眯的说道：“我爸妈出差和你留宿我家有什么关系吗？我不明白你的意思啊……”

    “嘁，你心里明白……”小圆懒得理会装傻充愣的江火，埋头吃饭，将身前饭菜，清扫一空。

    等到两人吃饭吃到的午餐时，时钟的指针，已经悄然指向了下午三点。

    “下午没事吧？陪我回去拿衣服……”小圆将碗筷丢进洗碗机后，便开始使唤起江火来，“还有，我刚刚进来的时候，身份证压在安保处那儿了，待会出去的时候，你去帮我要回来……”

    “拿衣服？为啥拿衣服？”正在那儿刷蛙儿子的江火有些弄不明白。

    “现在可是夏天啊，我晚上睡你这儿难道不洗澡了？”小圆没好气的白了江火一眼，道：“再说了，烧饭之后，一身都是油烟味，你不嫌难受我还嫌难受了……别玩了，咱们早去早回……”

    江火听小圆这意思，便知晓对方有留宿之意。

    于是她连忙道：“算了，这么大热天还是别回去了，我这有没减商标的衣服，你直接拆了包装穿不就完了吗？”

    江火是真的懒得跑，夏天的气温实在是太热了，出去一会儿，便觉浑身难受。

    待在屋子里吹空调不好么？非要出去受罪干啥子！

    在江火的极力劝说下，小圆最终还是没有回去拿换洗的衣物。

    她捧着江火备在家中的新衣，去浴室里洗漱完毕后，这才钻进了江火的房间。

    “哎，你这是在干什么？我没见你以前学过PS啊？”正在擦拭头发的小圆瞧见了江火的电脑屏幕，纳闷询问。

    屏幕上的界面，和小圆以前用过的PS软件一模一样，中央画布位置，是一张照片。

    一名小圆并不熟悉的女子持剑仰天，仿佛在张望什么，而江火那拖动鼠标的右手，则是在给照片添加缺失内容。

    “我当然没有学过PS啊，我这不是在对着教程弄吗？都快烦死了啊！”江火无语的指了指手机。

    那平摊在桌面上的手机此刻正亮着光芒，屏幕上的PS教程视频标题吸引了小圆的目光。

    “现学现卖？我觉得够呛……”小圆连连摇头，她并不看好江火。

    “这就是你失踪一个礼拜排出来的片子么？怎么是COS？不是说拍民族风吗？”

    江火离开之时，可是将自己的行踪向小圆透露过的，所以小圆现在才能直接看出端倪。

    “哎，这件事情先不说，我现在很烦啊，PS这种事情难道也要去找别人做吗？但问题是我不能时时刻刻的盯着对方啊！有些东西，我怕做出来的效果和我预想的不一样……”

    江火在拍摄之时，脑海中幻想出来的画面可是真正的成片，特效模样和最终效果都已经预设完毕，她若是让别人P图，承接这项业务的大神哪里会get到江火的想法？

    说实话，江火现在压根不担心抄袭事件，令她最为烦躁的事情，其实是正片P图。

    就在江火扶额之际，小圆突然道：“PS这件事情我会啊，我当初可是做过美工的，你只要能够将脑中的想法场景描述出来，我就能够给你做出来！”

    江火一听，立刻扭头，道：“真的假的，我还真的不知道你有这本事？”

    “你可以试试，用副本做，反正不损你原片……”


------------

427 修图做菜，达成交易

    江火见小圆说的如此肯定，心中便相信了几分，但在开口之时，她忽然改变了主意，道：“让你做没问题，但我们是不是应该赌些东西？比如说……今晚你睡哪屋？”

    上次小圆在江火家中留宿时，因为江火的父母都在家中，所以江火并没有如此开放。

    小圆瞧见江火那奇怪眼神后，她直接翻了个白眼，将擦拭头发的毛巾盖在了江火的脸上，道：“到底是谁求谁办事啊？你连个求人的态度都没有我，我凭啥要给你PS修图啊，你还是自己慢慢对着教程学吧，我去边上玩游戏去了……”

    小圆并不蠢，现在可是江火求她办事，她才是老大！她才有拿捏的话语权！

    “哎，你别走啊，好好好，不赌就不赌嘛……”江火见小圆有离开的意思，她连忙拉住了对方的手腕，将其拉了回来，直接上手，令其坐在自己的大腿上，“喏，鼠标给你，这就是副本，我和你说啊，在这儿给我加个……”

    然而，还未等江火把言语说完，小圆便伸手按住了她的嘴唇，令其无法继续开口。

    “我若是修出来了，晚上你做饭，而且必须得让我满意……”

    小圆倒是提出了一个非常简单的要求，但这个小小的事情对于江火来说，可是要比登天还要难。

    江火自带做饭难吃的debuff，尝过她做饭的人基本上没人愿意吃第二口。

    江父每次见到江火下厨，他都会找个借口，出去解决，或者直接拉上她们母女俩，外出觅食。

    “你可别为难我了啊，我真的不会做饭，你要是愿意试毒，我倒是可以满足你……至于让你满意嘛……这种事情只能祈求上天了。”江火无奈耸肩，她说的可都是真心话。

    江火并非是没有想过在系统中兑换一个厨艺技能，但是，当她瞧见系统列出来的厨艺技能后，她整个人都懵逼了。

    厨艺技能并非和其他技能一样，学习一次，全系精通，而是根据国内外的差别，分成了西餐和中餐。

    重点是，这还没完，虽然被分成了两大类，但在其下方，还有菜系选择……

    兑换每个菜系的技能和兑换其他技能所需要的系统积分完全相同，这种情况，更是让江火以为，自己拥有的这个狗系统，其真实目的，是将宿主，培养成顶级大厨……

    不然的话，对方没道理将和厨艺有关的技能，卖的如此之贵啊！

    “一句话，做不做？”小圆脖颈后仰，整个人靠在江火的怀中，以她这个姿势仰视，正好能够瞧见江火的下巴。

    “要不你指挥吧，活我来干？如果这样还不行，那我可就真没办法了……”江火思索了几秒，这才低头望向小圆。

    若是其他的事情，江火还有可能直接答应，但烧菜这一行当，她可是真的没有自信。

    “那行吧，不过，我们可得说好，一次不行，那就两次，两次不行，那就三次……”

    小圆仿佛有一种逼迫江火将烧菜学会的意思，虽然不知道她出于何种目的，但江火还是点头应承了下来。

    江火已经想好了，就算小圆做出来的特效达到了自己想要的结果，她也绝对不会点头承认。

    这样一来，她不就不用去厨房里做饭烧菜了吗？

    小圆哪里不清楚江火的小心思？但她压根就没有点破的意思。

    只要她上手修图了，江火想不老老实实的下厨做饭？那是绝对不可能发生的事情！

    小圆才不怕江火嘞，大不了就打江母电话告状呗！

    在江火的催促下，小圆拿起鼠标，根据江火的要求，对放置在画布上的照片进行精心处理。

    “色调在亮一些，能不能让她的脸显得更加的……精致？对对对，就是这种效果，在把她的腿修长一点，要那种看上去就是高个美女的感觉，最好能够将腿变成这张照片的亮点……”

    听了江火的吩咐，小圆无奈扶额，她没好气的杵了杵江火胸口，道：“拜托，你能不能显得专业一点啊！你这照片拍摄出来的感觉已经很好了，为什么非要添加那些无用的东西，你怕不是故意想要让我将这张图片修毁，然后晚上不准备做饭吧？我告诉你，这种事情，门都没有！不仅如此！就连窗户！都没有！”

    “我已将门和窗户都焊死了！今天你必须给我下厨！”

    得，既然小圆都这么说了，那江火便不准备捣乱了。

    她原本想要坑小圆一把，将小圆的心态打乱，没想到对方竟然这么快就摊牌了。

    在小圆如此明确的态度下，江火收起了玩闹的心思，将脑海中的画面，描绘了出来。

    小圆的修图技术果然如同她的嘴皮子一样利索，江火每描述一个场景，小圆便能够在第一时间内根据江火的要求，将特效Duang的一声加在图片上，即便有些许出入，但都在江火可以忍受的范围内。

    若是略微修改，也没有问题。

    但可惜的是，虽然小圆的速度很快，但毕竟是江火在说，她在操作，两人配合起来，有着一定的延迟。

    等到天黑，两人肚子都咕咕叫时，存放在文件夹中的图集，连百分之五都没有修到。

    不过，这一成果已经令江火十分满意了，只需要加班加点的弄上一周左右，便可将所有图片，修至七成左右。

    这可比江火自己一个人磨磨唧唧的在这儿修图要快多了。

    瞧见了发布作品，完成任务的曙光后，江火的身心，顿时愉快了起来。

    尚未等江火吩咐小圆去做一顿精致饭菜来犒劳自己，小圆便已经拽着她的胳膊，将其推进了厨房。

    “喏喏喏，带上带上，我都让你使唤一下午了，终于可以使唤使唤你了……”

    小圆毫不避讳的当着江火的面，说出了自己隐匿在心中多时的话语。

    江火下午使唤她的时候，可是异常兴奋，一直坐在她怀中的小圆甚至能够感受到，从江火肌肤上散发出来的奇怪温度。

    若不是因为江火的身上还算有二两肉，坐上去比椅子舒服，小圆早就将这个磨嘴皮子的家伙给推开了！


------------

428 米虫梦想，时间将至

    江火接过小圆递过来的手套护袖和围裙，她压根就没有穿戴的意思，而是满脸委屈的打开冰箱，十分无奈的说道：“小圆，你看，冰箱里可是什么菜都没有啊，今天中午你烧得那些菜是家里唯一的菜了，你看都这么晚了，要不我打电话让人送几份成品过来吃算了，怎么样？”

    没错！这就是江火留下的最后对策！

    家中没有菜！

    由于江火的爸妈出去出差了，他们也不清楚江火究竟什么时候回来，所以两人便在离开之前，将储存在家中的蔬菜肉类一股脑的拿到了江火爷爷家里，以免浪费。

    更何况，江火家中食用的菜肉都是每日运送的，就算不拿到江火爷爷家里去，其实也不会剩下多少。

    小圆望着那空空如也的冰箱，脸上顿时露出冷笑，她早就知道江火不会乖乖的听话，所以，面对这种可能出现的情况，小圆已经在之前，就想好了对策方案。“没菜？不要紧，我记得你妈妈当初可是说过的，别墅区里有一家二十四小时营业的市，那里的货品都是新鲜的，咱们过去看看不就行了吗……”

    听见了小圆的言语，江火直接就愣住了，她压根就没想到，自己的老妈竟然将这件事情告诉了小圆。

    重点是，江火似乎从来就不知道，小圆竟然和自己的妈妈，有过这样的交流？

    这难道不应该是婆婆和儿媳妇之间才会沟通到的话题吗？

    “我妈啥时候和你说过这件事情？”江火觉得，自己有必要将这件事情弄清楚。

    难不成她的老妈，已经看出了一些什么？

    啧啧啧……

    然而，小圆的回答，倒是令江火直接翻了个白眼。

    “过完年回来，我住你家的时候，你白天不是睡懒觉么？我起来的比较早，正好碰见你妈准备去逛市，所以便跟过去看了看啊，市的事情，是你妈特意和我说的……”

    江火觉得自己白高兴了一场，她无语的将手中东西放在厨房台桌上，随手将电冰箱关闭，“好吧，那就去买吧……真搞不懂你，明明打个电话就有人送，为啥非要使唤我……”

    “你若是不愿意做，我倒是可以理解，但你问出这个问题，我就有些弄不明白了……”小圆挽着江火的手臂，拉着她来到玄关换鞋，“这就像是你的钱明明花不完，那你又为啥要继续赚钱呢？”

    小圆的话语倒是令江火有些意外，她忽然觉得，自己的问题，的确有些幼稚了。

    自从穿越过来后，本想成为米虫的江火因为系统的逼迫，做出了那些她压根就没有想过的事情。

    就算江火现在停止一切商业行为，并且不依靠家中支持，她也可以达成当初的米虫梦想。

    但是，即便如此，江火的心态，却变了。

    江火现在所作的很多事情，都与系统无关，即便没人催促压迫，她依然会按部就班的按照计划继续下去。

    就算江火没有达到富高度，钱对于她来说，已然成为了一串数字，但是，她却现，自己现在追求的，似乎并不是钱，也不是赚钱的快感，更不是日常生活里的空虚……

    江火现自己，不能停下脚步的原因，竟然是身边的人……

    她已经习惯了这个圈子，她也习惯了忙碌的感觉，她甚至习惯了周围人的催促……

    若是江火突然停手，如同爆缸的动机一样戛然而止，她相信，周围的人，绝对会在第一时间内，询问她的境况，关心她的行为，甚至会给予援助之手……

    “并不是我想赚钱，而是周围的人需要我去赚钱……我的工作室今年还会继续扩张，手下这么多人还等着我工资吃饭呢，我若是不赚钱了，如何养活这么一大口人？”江火微笑，神色释然。

    然而，就在江火明悟自己究竟为何会如此行事之时，小圆却开口道：“并不是我想使唤你做饭，而是我们两个人需要吃饭，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌……之所以让你下厨，而不是让别人送餐，只是为了让你知道，每一份食物，都是厨师精心制作出来的，只有你用心做了，才能体会其中的价值，并且会更加的珍惜……”

    对于小圆的这种诡辩，江火只是淡然一笑，没有继续反驳。

    既然江火能够想通自己为什么要不断赚钱这件事情，那对于她来说，下厨做饭，还真的只能算是小事了。

    江火与小圆一道，行至别墅区外围市，这间市虽然不大，但麻雀虽小五脏俱全，基本的蔬菜肉类，还是应有尽有。

    这间市其实就是别墅区的物业开的，只会对内部人员供应销售，所有的东西都是结账清算，根本就不用付现。虽然江火并不怎么来这家市，但这里的店员还是在第一时间喊出了她的名字，当班经理亲自出面，陪着江火选购食材。

    由于只有两人吃饭，所以小圆并没有让江火购买太多食材，而是挑选了几种做起来轻巧方便的品种。

    小圆也是为了江火考虑，若是江火觉得菜式难做直接罢工，她又得耗费口舌来忽悠这个智商不高的二货了……

    临走之前，江火并未忘记嘱咐市经理，让其最近几日每天晌午给自己按时配送食材。

    在照片完全修完之前，江火准备和小圆宅在家里，哪也不去。

    明白江火意图的小圆并未提出任何异议，反正她待在学校公寓里也没啥事情，来帮江火修图还算有个伴。

    等到二女提着环保袋回家后，江火先是瞅了一眼时钟，然后这才拉着小圆，进入了厨房。

    “现在九点，等我们烧好弄完，那个锤我的人应该就会布证据了，咱们正好可以吃饱喝足之后，再去看戏……”

    听江火这么一说，小圆这才想起那个围脖上准备实名锤江火抄袭的人。

    给江火修了一下午的图，若不是江火提起这事，小圆还真的给忘记了呢。

    “怎么，你不是说没事吗？现在提起这事，难不成是有些紧张？”

    天才本站地址：.。手机版阅读网址：m.


------------

429 实话实说，下厨做菜

    江火其实一点都不紧张，她心里甚至有些兴奋，因为这些年来，质疑她的声音并非没有，而是太过弱小。

    唯一能够翻出一些势头的山本老头现在也不知道在哪个角落里猫着，之前的那些事情也是由江父应对，这让江火，感觉十分无聊。她甚至将此次质疑当成了玩乐，迫切的希望对方能够拿出足以说服大众的东西，然后来让自己打脸。

    小圆自然不清楚江火的想法，毕竟，只要是正常人，就没有哪个人愿意听见来自他人的质疑。

    或许只有老天才会知晓，江火那小脑袋瓜里的奇葩想法。

    “是是是，我担心，我害怕，我怕别人真的拿出我抄袭的证据，那样我可就身败名裂了啊！”江火忽然面色一变，整个人变得慎重严肃起来，她长叹不已，似是担忧，更像惆怅。

    小圆瞧见江火这幅做派，整个人顿时愣住了，她皱眉道：“你真的是抄袭的？”

    “对啊，我怎么可能写得出这些东西？《诛仙》和《仙剑奇侠传》风格近似，但《盗墓笔记》和《哈利波特》、《中土世界》就不一样了，我只是个二十刚出头的小姑娘，就算从出生就开始读书写字，也不可能掌握这么多东西吧？”

    江火耸了耸肩，瞧她这模样，似乎大有摊牌之意。

    闻此言语，小圆呼吸急促，她抿了抿朱唇，道：“但是，反抄袭库中，根本就匹配不出你这些……”

    “当然匹配不出了啊，数据库才建立多少年？还有很多方面没有完善，查询不出，实属正常。”

    江火直接了当的反驳道：“重点是，前人所写的东西，可都是纸质的，只要没有发布，就不存在电子档这种东西啊，就算有反抄袭库，也查不出我到底是抄了那些人的手写稿啊！”

    小圆见江火说的如此认真，心里也信了几分，但她毕竟是网站编辑，有些事情，会更加谨慎。

    “如果是手写稿的话，那为什么这些人不发布呢？就算前几名被你抄袭的作者是因为不清楚市场行情，但后面的这些人应该不会不知道吧？又或者说，他们是你请的枪手？但若是枪手，这就不算是抄袭了……”

    “不不不，并不是那些人不清楚市场行情，这也作者也并非没有发布作品，而是因为他们根本就不知道这件事情啊！既然不清楚我抄袭了他们的作品，又谈何维权呢？”

    江火之前的言语，小圆尚能理解，但是现在这番话语，却将她弄迷糊了。

    “为什么他们不知道你抄袭了他们的作品？难道……”

    不祥的预感，涌现在小圆心头。

    “因为我根本就不是这个世界的人啊，我是穿越过来的，所以才能抄出如此之多的书啊……”

    江火笑眯眯的望着小圆，原先的纠结已清扫一空。

    “得得得，你就给我贫吧！”小圆略带生气的凑到江火身旁，伸手扯了扯她的面颊，没好气的说道：“你这是当本姑娘傻吗？还穿越？你怎么不说自带系统啊？我看你这是码字码多了脑子出现问题了吧？”

    小圆才不相信江火的言语，若真是穿越，那江火为何会抄袭如此少的作品？

    按照中文抄公的设定，江火不应该抄天抄地抄空气，万物皆由她起源吗？

    “哎，我也是醉了，说实话都没人信，难道我的语气还不够真诚吗？”

    江火的言语尚未说完，小圆便直接拍肩扭身，将江火转了过去，把围裙套在她的头上。

    “别再这儿给我贫嘴了，就算你今天能够将铁树说开花，也逃不掉做饭的命运！”

    被小圆这么一推，江火那些尚未说完的言语，又被她咽了回去。

    “好吧好吧，做菜做菜，你最大行了吧？都听你的。”

    江火把围裙套上，麻利的戴上护袖收套，将刚刚拎回来的蔬菜一股脑的倒进水池中。

    清洗蔬菜这种事情江火还是会做的，她将洗完的土豆丢在菜板上，拿起菜刀，扭身询问靠在门框那儿充当监工的小圆，道：“切片切丁还是切丝？我刀工不好，你别介意。”

    “别急，你在洗个番茄切点肉好了，就你这技术，还是从最简单的番茄土豆羹开始做起吧……”

    番茄土豆羹做起来非常的简单，由于是蒸饪出来的菜肴，所以不存在烧焦的情况。

    江火倒是没有对小圆报出来的菜名有任何意见，反正她会按照小圆的要求去做。

    至于最终的结果，就不是她能够决定的了。

    “番茄去皮、切碎，土豆去皮切小块……然后把土豆丢到蒸锅里蒸熟……将番茄末、土豆泥、肉末加盐、料酒搅匀……在放置蒸锅上蒸饪十分钟……”菜式虽然简单，但小圆嘱咐起来却非常详细，蒸制番茄土豆羹的同时，江火还按照小圆要求，对其他菜式进行切洗准备。

    虽然厨房里留有空调，但江火依然是大汗淋漓，等到她将所有菜肴从厨房里端出来时，整个背脊，已经完全湿透，扎起马尾，也黏糊在后颈之上，浑身上下散发着那种裹挟着油烟的难闻气味。

    “真是累死我了，若这样还不行，那我就没办法了……”

    江火趴在餐桌上，虽饥肠辘辘，但她依然没有进食欲望。

    从开始至今，江火没有尝过一口味道，她压根就不知道，眼前这些菜肴，究竟能不能吃。

    小圆倒是没有在意江火的做法，她当初拿着食谱学习做菜时，也是这种忐忑心里。

    既期望手下菜肴美味无比，又担心盘中菜式乃是毒药。

    当然，你永远不动手品尝，那便永远不知晓这些菜式的味道，究竟如何。

    小圆拿起勺子舀起番茄土豆羹，十分慎重的塞进嘴里。

    江火瞧见此番动作，立刻将视线聚焦在小圆身上，迫切的想要得到答案。

    一秒……

    两秒……

    三秒……

    小圆足足沉默了五秒之久，这才转移视线，望向江火。

    “怎么样？是不是很难吃？”江火心中发出咯噔脆响，观其表情，江火便猜测出了最终情况。


------------

430 无语状态，一弹实锤

    小圆并未回答江火的问话，而是直接用勺子舀了一瓢番茄土豆羹，塞进了江火的嘴里。

    土豆羹刚一入口，江火的味蕾，便感受到了从上传来的味道。

    她仔细舔了舔羹泥，美眸之中，闪过了惊讶……

    “哎，这个味不错啊，和我之前做的那些菜比起来，这道菜明显要好上太多了……”

    江火面露喜色，她觉得这种味道已经完全可以算是出师了。

    小圆闻言，也略微点头，赞同道：“不错，虽然味道有些淡，但好歹也算是正常菜肴，比那些难以下嘴的毒物要好上几倍，你若是能够保持这样的水准，只要勤加练习，味道把控肯定会比现在要好。”

    其他方面小圆或许没资格说江火，但在这做菜上面，她还是有权利评判的。

    不过，江火倒是没将继续提升这段话语放在心上，而是拿起身前筷子，夹起其他菜肴，塞入口中。

    清炒大白菜刚被江火塞入口中，她的脸色，顿时变得难看无比，

    白皙的额头已然皱起，江火哭丧个脸，直接将口中的菜肴给吐了出来。

    “怎么了？你别在这儿给我演戏啊，我知道你演技好，但味道这种事情，我可是能用嘴巴尝出来的啊！”

    小圆以为江火在那儿给自己演戏，于是她直接夹起了一段大白菜，塞入口中，亲自尝试。

    然而，还未等小圆开口反驳江火，那质疑表情，已经僵在了脸上。

    “这怎么那么难吃？”小圆和江火一样，将口中白菜吐到了碗里，端正的五官因为这棵白菜，都快扭曲成团了。

    小圆敢发誓，这绝对是她这辈子吃过最难吃的清炒大白菜，没有之一！

    她压根就没有想到，江火在自己的盯视之下，竟然还能做出如此难吃的大白菜！

    这简直没有道理啊！

    “不应该啊！为什么大白菜会这么难吃？我明明是盯着你做的啊！你所有的步骤都在我的眼皮子底下进行的，这么可能会出现这种情况？”小圆面露异色，自语询问同时，她还夹起了其他菜肴，放入口中仔细品尝。

    令小圆更加震惊的情况发生了！

    不管是小炒和牛还是宫保鸡丁，凡是炒出来的菜肴，都是一股奇怪的味道。

    这股味道和火候无关，和佐料无系，仿佛真如游戏中的debuff一样，完全就是一种不知名的混合味道。

    若不是江火在厨房烧制菜肴之时，小圆一直亲眼盯视，她甚至都要怀疑，这些东西是不是江火故意弄出来的！

    “哇，我真的没有想到啊，江火，你这个人好像真的有毒啊！”小圆用难以置信的神色盯着江火，她不断摇头，道：“除了最开始制作的那个番茄土豆羹以外，其他菜式，根本无法下咽，这简直和中的情节一样啊，你是不是哪里有问题，自己没有意识到？”

    小圆真的是醉了，本以为江火已经完全没有问题，可以正常烧菜时，下一秒就立马打脸。

    对于江火出现的这种情况，小圆可是第一次遇到，她压根就不清楚，应该如何解决。

    让江火继续尝试？

    别逗了吧，看她这情况，继续尝试也只是在不断地浪费食材罢了。

    即使江火无所谓，小圆也觉得这种无用尝试没必要继续下去。

    “这我也没办法，你以为我愿意遇到这种事情吗？”江火无奈耸肩，她指了指桌上的菜肴，道：“现在怎么办？”

    现在怎么办？还能怎么办？小圆也没有办法啊！

    “算了吧，咱们还是出去吃吧，你这别墅区附近，有二十四小时营业的餐馆酒店么？”小圆懒得在回去买食材重新回来做了，等她们在倒腾一遍，估计都要下半夜了。

    江火单手托腮思索了片刻，旋即摇头道：“周围肯定是没有的，要想出去吃的话，最近也有十公里的路吧？你若是不嫌麻烦，我们就开车过去算了……”

    小圆现在正饿着呢，她将番茄土豆羹扒拉了半碗，同意了江火的提议。

    江火直接从钥匙盒里找到了老爹留在家中的车辆钥匙，在车库中找了辆当日可以上路的汽车，与小圆一同离开了家中。

    二十分钟不到，小圆将车辆停在江火所说的那家餐厅。

    两人在这儿随意的吃了一些，临走之时，还打包了数百串烧烤要了三四盒卤味。

    等到江火她们回家后，时钟，早已走过了十二点。

    “哎呀，不知不觉就半夜了呢，也不知道那个人的实锤证据究竟有没有公布啊？”

    离开之时，因为饥饿，两女都没有带手机，所以她们并不清楚，那个在围脖上叫嚣着想要锤江火开挂的人，究竟有没有拿出什么有价值的消息？

    小圆听江火这么一说，摸起摆放在餐桌上的手机，解开锁屏，点开围脖。

    尚未等小圆搜索寻找，映入眼帘的官方推荐，令她眉头紧蹙。

    “江火……那家伙……还真的开始捶你了……”

    小圆将手机推至江火面前，那九宫格的长文她压根就没有看完。

    江火先是扫了一眼时间，发现对方是掐着点发的，时间正好是晚上的十一点五十九。

    正当江火想要将图片点开，查看内里的文字内容时，摆放在客厅茶几上的手机，忽然响了起来。

    把手机还给了小圆，江火走到客厅拿起手机，拨打进来的号码，是项总的。

    随手划开，项总言语，环绕在江火耳畔。

    “老板，那个人发的实锤证据你看了吗？咱们应该如何回应？”

    自从知晓有人要锤江火后，项总今个一天都将手机揣在怀中，生怕来了任何问题，自己并没有及时发现。

    对方发布围脖长文后，项总便在第一时间进行了查看，看完了其中内容，他的心里，已经凉了半截。

    江火倒是不知道项总的想法，她将通话界面切了出去，打开围脖，道：“我刚吃饭回来，还不知道对方发了什么东西，等我看玩之后在回你电话好了……”

    正当江火想要将通话挂断时，项总的声音已经从听筒里传出，“老板，通话别挂了，就这么看吧，有吩咐可以直接说。”


------------

431 真实情况，江火应对

    江火没有反驳，更没有拒绝项总。

    和小圆一样，打开围脖的江火尚未找寻，便瞧见了官方推送而来的讯息。

    锤江火抄袭之人的ID，名叫考古学家，虽然江火并不清楚对方起这个ID的含义，但并不妨碍她去思考。

    考古，蕴含着‘研究所得的历史知识’的含义，更有理论性的研究和解释，探索其中的因果关系。

    起初江火还没觉得这个ID有问题，但当她点开第一条围脖图片后，她的瞳孔，骤然紧缩！

    怎么可能！为什么会出现这种情况？

    江火根本就不敢相信自己的眼睛，她不相信自己瞧见的一切，竟然是真实存在的！

    她甚至用手拧了拧自己的大腿，当她清楚的感受到从大腿上传来的痛感后，江火这才反应了过来！

    自己并没有在做梦！

    这些文字，真实存在与世！

    围脖图片的第一条，作者便写明了自己的观点。

    【江火所有作品，全乃抄袭所得。】

    【《诛仙》原作者：萧鼎；《Harry Potter》原作者：J. K. Roling；《盗墓笔记》原作者：南派三叔；《中土世界》乃是系列书籍，分为《霍比特人》、《魔戒》与《精灵宝钻》三部，原作者：John Ronald Reuel Tolkien；《仙剑奇侠传》乃单机游戏，出品公司：大宇，江火根据游戏剧情，进行了改编，抄袭程度，约有百分之六十。】

    光是这两段话，便让江火不寒而栗！

    她根本就没有想到，这个世界上，竟然还有人知晓这些事情！

    这个名叫考古学家的人是从哪里得知这些消息的？

    江火深吸了一口气，她的脑海中，出现了一个大胆的念头！

    既然自己可以从地球穿越到这个世界，那便意味着，别人同样也可以！

    ‘这个世界上竟然出现了和自己一样的穿越者？为什么！为什么会出现这种情况？’

    江火眼珠，不停转动，她的大脑，在告诉旋转。

    就在江火想要榨干自己的脑细胞，进行疯狂思索之时，站在那儿翻阅围脖的小圆，却啧啧称奇，道：“江火，这家伙竟然按照你的设定，将《中土世界》的后续内容写了出来，从这文风上看，的确和你写的吻合……哎，可惜，这个考古学家若是也写网文，肯定会成为大触……明明有康庄大道不走，为什么要跳出来捶你抄袭呢？”

    什么？

    对方竟然能够按照我目前发表的章节将故事继续补写下去？

    江火抿了抿嘴唇，掌心之中，冒出了细密汗珠。

    江火眯起双眼，沉声询问：“哪一页啊？我怎么没有瞧见？”

    “就在第二页呢，看他这文笔，写起来还真像那么一回事。”小圆并没有瞧见江火表情，随口回答了她的问题。

    江火闻言，立刻将第二张图片打开，目光如炬，扫视不休。

    每扫过一段文字，江火的心里便沉重一分，当她将所有的内容全部看完后，整个人已经坐在了沙发上。

    一模一样！

    和江火记忆中的文字，一模一样！

    这根本就不是仿写！更不是复述！这是背诵！这是抄袭！

    ‘难道对方也拥有前世所有的记忆吗？这真的是……太可怕了……’

    江火难以想象，在一个世界中，出现了两名来自同一地方的穿越者后，会发生什么样的情况！

    火星撞地球吗？

    不！最终的结果，只会比这更加糟糕！

    江火已经难以想象，若是对方说出真相之后，全世界的人们，究竟会如何看待这件事情？

    次元空间真的存在吗？除了现实世界以外，还有其他同样的位面吗？

    若是有，那这些世界，究竟在哪里？

    江火和这名爆料的人绝对会被这个世界的民众当成小白鼠，他们会被摆放在试验台上接受各种实验，他们没有自由，没有权利，没有生活，甚至还会被解剖研究！

    他们将会永远的失去现在所拥有的一切，又或者说，只有江火才会失去！

    毕竟，爆料的那个人，或许此刻正是一无所有！

    嗯？等等！

    想到这儿，江火立马反应了过来！

    按照现在的情况来看，对方应该是才穿越过来的地球人，根据对方撰写文字的条理性判断，这个人，应该不是个傻子，既然如此……那对方，应该不会提起穿越这种事情！

    穿越众为了揭穿自己的同类，将自己也暴露在聚光灯下？

    这种行为，只有傻子才能做的出来！

    没有人愿意再死一次！更没有人愿意失去自由，去当那小白鼠！

    于是，江火用最快的速度，将九宫格图片，全部看完！

    当她翻完最后一张图片后，整个人顿时长舒了一口气。

    一直在手机那头安静等待的项总听到那放松的呼吸声后，这才低声询问：“老板，您看完了吗？”

    项总的意思非常的明确，若是有任何想法，江火可以立刻吩咐，他绝对会在第一时间，将江火的要求，安排下去。

    “没事，这些东西，只是无稽之谈……对方以为自己编造几个故事，就算实锤了吗？这实在是太年轻了……”江火摇了摇头，冲着电话那头的项总嘱咐道：“你让人搜集证据，等到时机成熟，我们直接起诉。”

    江火并没有安排具体的事宜，她相信这些事情，项总能够完美处理。

    得到江火的嘱咐后，项总果断挂断了电话。

    “若不是你之前和我说过，我还真的相信这个故事了……没想到对方的举动，你都能猜测到……”小圆凑到了江火身旁，笑着道：“老实告诉我，这个人下一步是不是想给你编造出一个外星来客的身份？亦或是……穿越？”

    这名考古学家通篇的内容，和江火几个小时前与小圆嘴贫时所说的言语基本一致。

    不过，对方除了将江火作品的原本情况介绍了一遍外，根本就没有透露任何有用的东西。

    更何况，这些文字对于正常网民来说，简直就是虚构编造的故事……

    从围脖消息发表到现在，没有一个人相信这名考古学家所说的内容是真的！

    所有人都认为，考古学家的脑子，有些问题！

    即便是那些想要支持考古学家的人……


------------

432 全网质疑，六字真言

    考古学家的围脖下方，已经出现了数万条评论。

    与之相对应的是，点赞那一栏里，竟然空空如也。

    【故事不错，请问还有后续吗？哦……我说的是你的续写。】

    【哎呀，这简直是我知晓的最为新鲜的料啊，要是没点东西可以不吹牛逼，说爆料麻烦拿点真东西出来好吗？真是失望，等到半夜等到的竟然是这个……睡觉睡觉。】

    【看完之后，我沉思了半天，终于想明白了！考古学家，你怕不是拿了江火的软广吧？接广告还是你会接，没想到直接和大神勾搭上了，看你这文笔，似乎是要进军网文界啊！】

    很多围脖大V都在考古学家的围脖消息下方留言，每个人的评论，都得到了数万人的点赞。

    江火只是随意一扫，便发现几乎所有的人，都是站在自己这边，根本就没有人跳出来维护这名考古学家。

    但是，江火明白，此人的目的，根本就不止于此。

    江火相信，既然对方选择锤自己，那便是想要引起她的注意，或者说，对方想要和江火取得联系。

    “你准备怎么回复？”小圆望着发愣出神的江火，还以为她在思考什么哲学问题，于是，她直接开口提议道：“若是选择起诉，那现在最好诱导对方继续发表诽谤你的言论……不过我觉得，这种事情，只要你去告，对方肯定跑不了，根本用不着这么麻烦啊！就像之前的偷拍事件一样，对方只能任你宰割……”

    “嘁嘁嘁，你在说什么呢？我可是一点都听不懂，什么叫任我宰割？明明是对方自己的问题好吗？我才是受害者啊！”江火瞪了小圆一眼，这种话语，可不能乱承认！

    江火可是什么都不知道，所有的事情，都是正义的律师帮忙处理的！

    “好吧，你说什么就是什么……”

    小圆无奈耸肩，既然江火死咬着不承认，那她也没有办法强迫江火啊！

    “你现在想怎么办？”小圆用手肘杵了杵江火，道：“若是想不起来，那就当做啥事都没有发生，咱们回房间睡觉？”

    若是在平常，江火或许会调笑小圆这略带歧义的话语，但是现在，江火可没有这个兴趣。

    “你若是困了，先回去休息吧，我再想想，不能让对方如此猖狂下去……”

    江火压根就没有发现，自己现在的言语，和之前对项总的嘱咐，有着很大的差别。

    但听出问题来的小圆却没有提及此事，而是顺势点头，道：“那好，我去洗澡，你别熬夜，早点休息……”

    瞧见江火点头后，小圆这才起身上楼。

    等到小圆的脚步声彻底消失在江火的耳中时，江火这才刷新界面，点击打开这名考古学家的围脖主页。

    果然，如同江火所预料的一样，这名考古学家在自己的围脖主页上，留下了真实身份。

    “呵，光明正大的公开自己的信息，好让我去联系你吗？真是太天真了……”

    若是江火成名之前，瞧见这种情况后，或许会因为紧张，十分愚蠢的和这种人进行联系，与对方沟通……

    但是现在，江火绝对不会这么做。

    江火不联系对方，那无论这名考古学家发出何种言论，江火都可以反驳；但是，江火如果和对方取得联系，真的将对方当成老乡的话，那就意味着，江火主动，给对方送了一个把柄。

    对方有了这个把柄，完全可以威胁江火，逼迫江火做出一些她根本不愿意去做的事情。

    因为现在，江火才是那个穿鞋的人，而这个考古学家，则是光脚的莽夫！

    “我就不理会你，我到要看看你，究竟会如何行事。”江火想明白了，这种事情，她必须咬牙否决。

    因为江火明白，对方根本就没有真正的证据！

    让这个世界的人瞧见另外一个世界？带这个世界的人去真实感受另外一个世界？

    怎么可能！如果考古学家真的能够做到这种地步，那江火就认栽！

    在没有真正证据的情况下，无论考古学家如何言语，江火都可以反驳！江火完全可以告对方捏造诽谤！

    “我倒要看看，你准备怎么整我……”江火喃喃自语，用自己的账号，发送了一条围脖。

    …………

    上京市，五环开外，偏僻的出租屋内，一名带着眼镜的肥宅正在疯狂的敲击着键盘，身前的电脑屏幕上，骇然显示着企鹅集团旗下，名曰毒奶粉的横版2D网络游戏。

    “啊啊啊啊！快闪！快闪啊！许愿氤氲之息！”

    也不知道是暖气的温度比较高，还是因为肥宅个人情绪的原因，正在打游戏的男子额头之上，出现了不少汗珠。

    随着肥宅的吼叫声，一道金闪闪的亮光陡然显现，当他瞧见氤氲之息四个字后，整个瞬间就激动了！

    “干得漂亮啊！果然给我出了啊！哈哈哈哈哈！”肥宅控制着角色想要将这个道具捡起，然而还未等他按下键盘上的‘X’键，一道六字真言，却令他的笑声，戛然而止。

    网络连接中断。

    “我屮艸芔茻！怎么会这样？”

    肥宅根本就没有想到，因为六字真言死亡的自己，竟然在穿越之后，又遇到了这个问题！

    他愤怒的将身前屏幕砸得稀烂，一脚踹飞了身旁的主机！

    震天声响引得楼道内的感应灯闪亮不停，居住在上下的邻居死命的用扳手敲起了暖气管，奋力反抗！

    很快，肥宅因为承受不了那当当当的声响，停下了自己的动作。

    “真烦！也不知道是哪个人发明出这种敲击暖气管的反击手段，哎……”

    肥宅望着脚旁已经完全散架的主机，心中怒火，更加的旺盛了。

    “等老子有钱，一定要换台好的！不对！是换两台！”

    说到这儿，肥宅突然想起了自己的围脖。

    他瞅了一眼腕表上的时间，喃喃道：“现在已经快一点了，想必哪个叫江火的小女孩已经瞧见我的围脖了吧？也不知道有没有被我的言语吓哭？哎……一想到马上就要成为富豪，心里，还有些小激动呢……”


------------

433 肥宅宋吉，二弹实锤

    肥宅本名宋吉，地球人氏，三十二天前魂穿至蓝星，姓名性别无异，没有出现错误。

    穿越之前，宋吉只是一名普通的颓废青年，在二线城市里，过着九九六的生活，平日的工作便是按时坐班，完成上级领导下发的任务，时不时地给对方背黑锅，即便手中有邮件作为反驳依据，但他也不敢正面和领导硬刚。

    因为工作时长的原因，宋吉根本就无法顾及自己在学校里谈的女友，五年感情，一文不值，庆幸的是，直到最后，宋吉得到的并不是一望无际的青青草原，而是新生……

    来到这个熟悉又陌生的世界后，宋吉所作的第一件事，便是使用身体主人留下的遗产——电脑，对这个世界，进行了详细的了解。当他将最近几年发生的大事件清扫一空后，宋吉突然发现，自己似乎找到了一名老乡。

    宋吉的脑子里，可是装有不少与网文有关的记忆，当他发现那些成名著作归于一人名下后，肥宅的心里，产生了一个连自己都不敢相信的念头，他足足花了五天的时间，才确认了江火的身份。

    因为，江火的崛起速度实在是太诡异了，就算是普通人乘坐火箭，也不可能在短时间内达到如此高度。

    更何况，江火名下的和宋吉的记忆完全吻合。

    能够解释这个问题的答案，便只有一个……

    江火和宋吉一样，也是穿越众，只是时间，可能比宋吉要早上不少。

    得出这个结论后，宋吉想到的第一件事情，便是和江火取得联系。

    但当他准备向江火的工作室合作邮箱发送邮件时，按在键盘上的双手，停顿了下来。

    宋吉想了一下，来自对世俗的愤恨令他的脑子里，产生了另外一个念头。

    宋吉决定，准备套路江火一波，让这个老乡，给自己提供一些创业基金。于是乎，宋吉才会在围脖上如此声张，其目的，便是想要让江火和自己取得联系，如此一来，他才好狮子大开口，向江火提出条件，索要大堆钱财。

    但问题是，宋吉从一开始，就忽略了江火的身份。他也没有对江火的背景，进行仔细的调查。

    那些管理员无权标注在度娘百科里的资料，就这样被宋吉错过了。

    如果宋吉知晓了江火的信息，他或许会直接打消掉脑子里那不契合实际的念头。

    但是……这种可能，已经成为了永远。

    宋吉面色兴奋的打开手机，正当他准备接受丰收的果实时，空空如也的邮件箱，将他打入了深渊……

    “怎么可能？难道江火没有瞧见我发的这条围脖吗？不应该啊！我明明艾特她了！”宋吉眉头紧蹙，眼前事情的节奏，似乎超出了他的预料，和他的计划，有了出入。

    “难道我要我主动去联系她？给她的工作室邮箱发送一份文件？”宋吉沉思了半晌，觉得自己的做法有些不妥。

    若是宋吉向江火工作室的邮箱发送邮件，不管其中写了何种内容，江火都可以将邮件公开，表示所有的事情，都是由宋吉一手操办，在网络上流传的所有言论，都是宋吉的一面之词。

    到了那个时候，宋吉便会陷入真正的被动。

    “不行！绝对不行！是我在威胁她！绝对不能给她留下任何把柄！”

    宋吉不断摇头，他可是冲着江火的封口费去的，绝对不能让自己陷入被动之中！

    “哼……既然装傻，那我就给你在下一剂猛药！”

    宋吉面露狠厉，他点开手机中的码字软件，手指疯狂的敲击屏幕，将早已酝酿完毕的二弹实锤，码了出来。

    “哼，我倒想知道，瞧见这些消息后，你会不会着急！”

    宋吉并未直接发布，他决定等到明日凌晨，再行继续。

    这种事情不能着急，要按耐住性子，谁先扛不住，谁就注定失败！

    江火可不知道，谋划自己的老乡，又在捣鼓着其他方面的东西，反正她已经决定，无论对方如何言语，发表何种评论，江火都不会私下回应。所有的言语，全部公开，不给对方任何抓住把柄的机会。

    江火明白，别看现在网络文学发展的势头异常迅猛，但实际上，若真的有人穿越，绝对不会像中的一样，淡定无比，接受能力超群，可以在最短的时间内崛起。

    说白了，那些被作者设定的穿越众其实就是普通的不能再普通的寻常人，若真的有这种心里素质，他们早就在原世界中，混出一番属于自己的天地了！哪里还会在穿越之后，才闪亮发光？

    翌日，江火和小圆窝在一块儿，继续处理那些未完的照片。

    除了吃饭以外，两人根本就没有离开过屋子。

    直到午夜时分，洗漱完毕的二人躺在床铺上，这才瞧见宋吉刚刚发表出来的二弹实锤。

    “这这这……我怎么有些不明白了？不是二弹实锤吗？为什么变成写了？难不成对方真的是想用你的名气进行炒作，然后进入网文圈吗？但问题是……这种人的文，编辑组不可能审核通过啊！”小圆看完了二弹实锤后，顿时有些摸不着头脑，她根本就不明白，这到底是什么情况。

    “呵呵……”江火瞧见这些言论，顿时就笑了。

    通篇文字，写的都是地球上特有的事情，又或者说，是两个位面之间的差异。

    江火知晓对方话语中的含义，这次实锤，其实是给江火一个人看的。

    ‘看来对方根本就不着急嘛……既然能够按耐住性子，想要用水磨的功夫让我低头？’江火眯起双眼，心中暗道，‘但问题是，你这种做法，只会让网友们感到不耐烦啊！’

    深知炒作方式的江火心里清楚，若是想要利用公众的力量让一个人低头，必须要放出符合对方胃口的猛料。

    若只是不停的暗示对方某个人，这种借势的效果，其实很差……

    “啥意思，你明白啥了？”不明所以的小圆扭头望向江火，她想要知道，这个实锤之人所写的文字，究竟想要向别人，表达什么。


------------

434 文笔不错，剧情老套

    “没有，我倒是觉得他这个故事编的不错，比我昨天在厨房里和你说的那些要具体了不少，重点是，所有的内容，看上去还真像是那么一回事……”江火笑着摇头，直接将话题扯到昨日和小圆的对话上去了。

    小圆听江火这么一说，双眸直接翻了个白眼，道：“得了吧……这种烂大街的套路，实在是没有任何新意啊……”

    若说昨天的实锤，还有一部分的人将这个考古学家发出来的内容当成是‘可能会对江火造成伤害的猛料’，但今天的这些文字，可是让全网的网民，把对方当成了一个笑话。

    他们之所以愿意等候考古学家宋吉发出来的消息，并不是因为他们怀疑江火抄袭，而是因为最近，并没有多少新鲜的事情可供他们消遣。唯一能够成为饭后谈资的话题，还是江火之前在电视节上，嘲讽现场所有嘉宾。

    至于景区拒绝游客入内的事件？

    因为景区的沉默不言，所以网络上的风向可是一边倒。

    这种口水打架若是没有引起当事人的回应，那网民们便会很快就失去对其的兴趣，从而使得热度下降。

    所以，在所有人注意力分散的时间节点，当有人跳出来表示自己可以锤死江火后，原本平淡的海面，顿时激起波澜。

    更为重要的是，能让话题引爆全网的关键，还是江火本人。

    若是对方锤的是其他作者，除了作者所在的圈子以外，根本就不会引起更多人的关注。

    毕竟，现在的江火已经不算是纯粹的作者了，她的知名度，完全不亚于娱乐圈里的那些流量体。

    “哎……看在对方如此认真的情况下，我还是回复一句好了……以免这哑剧，草草收场。”

    江火打了个哈欠，身子微动，脑袋枕在了小圆身上，双指不停的敲击键盘，将心中文字编写了上去。

    【文笔不错，剧情老套，若是想要寻求签约，我倒是可以和网站编辑说一声，给你签个买断吧……】

    小圆瞧见江火发送出去的言语后，整个人噗嗤一声笑了出来。

    她伸手捏了捏江火的面颊，道：“你啊……我想对方若是瞧见你的言语，估计会直接七窍生烟，被你气死吧？”

    江火不置可否的笑了笑，她并没有回答小圆的问题，而是将手机丢到床头柜上，转身拉起被褥，直接朝着对方扑去。

    “昨天晚上你竟然睡客房，还将房门反锁了！今天晚上，你可跑不了了！”

    与被锤事件相比，江火觉得身旁的事情，才更为重要。

    她已经好长时间没有抱着抱枕睡觉了！

    “江火！你让开！”

    就在江火和小圆大半夜不睡觉在打闹的同时，实锤江火的宋吉，可是一直守在电脑前，等候着自己想要的消息。

    昨日被宋吉锤爆的电脑正躺在墙角不住哭泣，他的电脑桌上，正摆放着一台崭新的电脑。

    “该死的，现在配台电脑价格都得上万，若是在没有进项，估计真的要饿死了！”

    宋吉的银行卡里，只剩下了四位数的存款，之所以购买电脑，完全就是为了打游戏。

    什么？你们问宋吉为什么不出去找工作？

    别开玩笑了好吗！他可是尊贵无比的穿越众！他可是人中龙凤！打工？不可能的！这辈子都不可能！

    宋吉现在就等着江火向自己低头，然后好敲诈对方一笔，拿到启动资金后，宋吉便准备自己创办公司。

    公司项目？

    宋吉还没有考虑过这个问题，他可是尊贵无比的穿越众啊！难道不应该是起运加身，万仙护佑的吗？

    宋吉相信，只要自己能够搞到启动资金，他的事业，绝对会一帆风顺。

    拳打悔创阿里杰克马，脚踩普通家庭马花腾，三年上市，以一己之力掌控全球经济……

    就在宋吉在脑海中幻想着美好的明天时，身旁音响，忽然发出了滴滴滴的系统提示音。

    宋吉连忙将黑下去的屏幕打开，迫不及待的点开江火的围脖，他已经瞧见了，无数软妹币正向着自己招手。

    然而，当宋吉瞧见江火围脖主页上的文字后，整个人顿时就愣住了。

    “什么叫想要寻求签约，可以帮忙打招呼？”宋吉深吸了一口气，他简直不敢相信自己的眼睛！

    他这是在威胁江火好吗！为什么对方可以如此淡定的回应，为什么对方可以无视自己的威胁！

    宋吉不明白！难道不应该是自己虎躯一震后，对方立刻匍匐在地，跪拜不停吗？

    这条消息虽然只发出了几分钟的时间，但等候在屏幕前的网友们，可是在第一时间内，占领了江火的围脖。

    无数人响应江火的言语，对宋吉进行了嘲讽。

    就连网站的总编也不例外，他更是对宋吉写的文章进行了一番点评，然后开出了千字‘二十’的买断高价。

    而那些好事的网友也跟随其后，在楼中楼里进行了留言嘲讽。

    【总编，我的文笔可比考古学家还要好啊，但是我不会炒作，你就给我提供一个千字十五块的买断合同吧！】

    【楼上的，我的文笔也不差，我要的也不多，只要千字十块就行了！】

    【MDZZ，你们是傻哔吗？还要千字十块？给我五块，我能写到网站倒闭你们信不信！】

    望着那些嘲讽的言论，宋吉的呼吸，逐渐变得急促起来。

    “既然你头铁，那就不能怪我了！”宋吉面露狠厉，他原本还想着慢慢的磨江火，但现在看来，必须得下猛料了！

    “劳资就不信了，劳资直接爆出你是穿越党的事实！你还不会害怕？”

    宋吉双手猛敲键盘，将原本准备给予江火致命一击的话语，打了出来。

    噼里啪啦的键盘敲击声仿佛重锤，每一下都敲击在宋吉的心头。

    那肥腻的面庞上显露出疯狂的神色，已经被愤怒占据头脑的宋吉根本就没有思考其他问题，他现在想要做的事情，就是让江火向自己低头，将那些抄袭得来的成果，与自己共享。

    望着屏幕上的文字，宋吉按下了回车，把言语发送了出去。

    “江火，这是你最后的机会了！”


------------

435 留言嘲讽，东风集团

    也不知道宋吉的问题是不是天生的，或者说是被绿了之后，才变成这种性格。

    总之，他的脑回路，和普通人似乎有些不一样。

    宋吉觉得，既然江火和自己来自同一个地方，并且使用了两人共享的资源，所以她必须要将自己所得，分给自己一半，不然的话，这就是恶意侵占资源！这种行为，必须受到严厉的谴责。

    没错，宋吉的脑回路，就是这么的独特，这么的奇葩。

    他压根就没有考虑，江火比自己要早来几年，所有的一切，都是她经营所得。

    至于系统这种事情？宋吉就更没有思考过了。

    若不是因为女友的事情，宋吉现在可能还在地球上过着按部就班的生活，哪里会来到这个世界啊！

    他觉得，这个世界的江火就是老天特意安排给自己的XXX，为了能够证明穿越党的强大，宋吉必须要拿下江火！

    若是江火知晓宋吉心中所想，绝对会认为这家伙是疯了。

    自己和对方没有半点关系，凭啥对方脑子里回生出‘你的就是我的，我的还是我的。’的奇葩念头？

    江火甚至会觉得，诱导这种人，简直就是世间最为愚蠢的行为。

    毕竟，这种智商高达二百五的人根本就不用刻意诱导，也能够做出一些常人难以理解的事情啊！

    当宋吉将消息发送出去后，正在床铺上打滚的江火压根就没有瞧见这条消息。

    她的手机早已静音，就算是外人想要打电话与其联系，也没有渠道。

    更何况，瞧见消息的项总，并不想打扰江火，他甚至觉得……这种事情，自己就能解决。

    “我还以为是什么实锤啊……原本是在这儿编故事啊……哎……真不知道现在的年轻人脑子里想的都是一些什么……”倚靠在床头的项总无语摇头，本来还准备与江火沟通他直接将手机放置一旁，整个人钻进了被窝里。

    “怎么了？事情都处理完了吗？”躺在项总身旁的女子低声询问。

    “啊，算是吧，碰见了个傻哔……害得我紧张了半天……”项总没好气的伸出了胳膊，将对方搂入怀中。

    “哎，自从你成为了什么工作室的总经理后，你的工作量可是呈直线上涨，陪我的时间都变少了……”

    女子没好气的推了推项总，娇嗔道：“你以前不是说只需要忙一阵就行了吗，现在怎么还这么忙？”

    “摊子越来越大，事情自然越来越多啊。”项总摸了摸对方的脑袋，道：“你放心，等这边稳定下来后，我就去向江火要假，咱们吧婚给结了……”

    身为工作室的总经理都如此放松了，其他的网友，更是如此。

    所有人都把宋吉发出来的第三弹实锤看成了傻哔之举，压根就没人相信他的结论。

    【哎……我还以为是什么爆料啊，真是浪费我的感情，等了三天，竟然是这种结果？江火是外星人，穿越到咱们这个世界的？得了吧……这简直比地球是平的还让人难以接受啊！】

    【散了散了，这考古学家真的没有当作家的潜质，如此想法，实在是让人笑掉大牙……在取关之前，我只想说一句……看在你即将蹲班房的份上，这口痰，我就不吐了……】

    【我在说一遍，不喜欢考古学家的可以滚，抱歉，我先滚为敬。】

    诸如此类的言论出现在宋吉的围脖下方，这第三弹实锤的效果，可是比先前两次要迅猛多了。

    半小时不到，这条消息下方，便出现了二十万条评论，转发量更是超过了十三万！

    但问题是，所有的言论，都是嘲讽！连几乎这个修饰词语，都用不上！

    宋吉望着那些刺眼的言论，双眸甚至都要喷出火来！

    “为什么……为什么没人相信我？这是为什么！”

    肥宅宋吉双手挠头，动作之大，简直可以将自己脑袋上为数不多的头发给揪下来！

    然而，就在肥宅怒火中烧，不知所措之时，突兀的敲门声，令他心神一震，将他的思绪，拉了回来。

    三更半夜竟然还有人敲门？

    宋吉眯起了双眼。

    他来到大门旁，透过猫眼想要观察外界动向。

    然而，视线所及之处，皆是黑漆漆的场景。

    猫眼被人从外面堵住了？

    宋吉的心里，出现了一个不好的念头。

    正当宋吉思量着应该如何应对之时，敲门声，再次响起。

    咚咚咚的声响仿佛敲击在宋吉心头，令他眉头紧皱。

    “是谁？这么大晚上敲我的家门有什么事情吗？”宋吉吞咽了一口唾沫，紧张询问。

    “东风快递，这儿有您的快件，请开门查收……”

    粗犷的声音从门口传了出来，即便隔着厚实的防盗门，宋吉也被这个嗓门吓得一哆嗦。

    “快件？我根本就没有定快件啊！还有，哪家快递公司这么晚了还送快件啊？你们别骗我！我不是那么好糊弄的！”

    宋吉压根就不相信对方的言语，他甚至按住门锁，将防盗门反锁了起来。“我告诉你们啊，别堵在我家门口，你信不信我喊物业？不！我报警！你们这可是扰民行为！你们要是进来了，那可是擅闯民宅，三年以下！逃都逃不掉！”

    也不知道对方是不是被宋吉的言语给吓唬住了，站在门口的宋吉等了半晌，也没有听见从外再次传来动静。

    察觉不对的宋吉刚想再次通过猫眼查看外界动静时，敲门声，又想起来了！

    “你好，我们是东风外卖，这儿有一份您点的外卖，请开门……”

    听见这熟悉的话语声，宋吉怒了，他吼道：“你当我是傻哔吗？你再次敲门的时候，能不能换个声音？”

    还没等宋吉继续开喷，敲门声，又响起了……

    “你好，我是东风资源有限公司的抄表员，今天是抄水表的日子，请您开下门好吗？”

    这一回，从外面传来的声音，还真的变了。

    而门里面的宋吉，可是真的暴怒了！

    “你们当我是制杖吗？东风快递？东风外卖？东风资源有限公司？你们换借口的时候，能不能认真一些……更何况，我压根就没有听过东风……呃……”怒吼的宋吉，仿佛被无形的大手，掐住了脖颈。

    他双眸瞪的贼大，先前被重复过多次的词语，已经完全占据了他的大脑。

    “你们是……东风快递公司的人？”宋吉不敢相信自己的想象，他倚靠在门框旁，颤声询问。

    “没错，我们是东风集团的人，麻烦你开下门，我们不想破门而入……”

    外面的人知晓宋吉已经认出了他们的身份，于是直接了当的道：“宋吉，出来吧，有些事情请你跟我们回去谈谈……”


------------

436 外出喝茶，二伯来电

    宋吉怎么可能会将门打开？他才不想去送死！

    于是，满头大汗的宋吉连忙道：“我没穿衣服，等等啊，我先去找件外套……马上就过来开门……”

    说话同时，宋吉连忙转身，朝着卧室方向跑去。

    他拿起床铺上的大衣棉裤，一股脑的套在身上，旋即打开了卧房窗户，准备从这儿溜走。

    给对方开门，让他们进来，跟随对方离开，接受谈话询问？

    开什么国际玩笑啊！宋吉还年轻，他还不想死！更不想被当成小白鼠切片研究啊！

    幸好宋吉所租住的这幢房子是在二楼，他觉得从这边跳窗出去，应该能够跑得掉。

    然而，当宋吉拉开窗帘，打开窗户，准备沿着旁边的下水管道往下爬时，一具言语，差点将他吓尿了！

    “宋吉，你准备从这儿走吗？没关系，反正都是离开，走门走窗，是你的自由。”

    挂在下水管道上的黑色身影面无表情的盯着宋吉，当他发现宋吉瞧向自己时，这道身影，还笑了笑，以示友好。

    “你们……你们……”宋吉倚靠在窗台边缘，视线向下。

    漆黑的小区内，出现了无数绿色光源，这些光源全都指向宋吉所在方向，似乎他只要一有动作，就会采取过激行动。

    “宋吉，我建议你还是走门，咱们早去早回，兴许你还能吃到明天早上的早餐呢……”

    对于这个陌生人的提议，宋吉根本就不敢有其它的意见。

    这不是废话吗？下面那么多双眼睛盯着宋吉，他若是敢讨价还价，兴许以后再也吃不到早饭了啊！

    “我去把毛裤穿上……”宋吉面色惨白，颤抖的将窗户关上，当他将窗帘拉上后，整个人都脱力了！

    “早知道结果是这样……当初就不发这些东西了……跟着对方的后面抄袭不好吗？为什么要弄出这么一档子事情？”宋吉双眸紧闭，事到如今，他已经后悔不已。

    宋吉本以为这种事情，只有江火一个人会紧张，最多会引起那些民科的注意，根本就不会被上面盯上。

    所以，宋吉才会大张旗鼓的行事，将江火是穿越众的消息，放了出去。

    宋吉在发布这条消息的时候心里就清楚，如此做法，也是在告诉别的人，自己也是穿越者。

    但是，宋吉并不害怕，当时的他想的是，这种类似于谣言的话题，根本就不会被大佬注意！

    即便听说，最多也是一笑而过罢了！

    就算是打死宋吉，他也不会想到，这些人，竟然来的这么快！

    “完了完了……这回是真的完了……”宋吉心里清楚，只要自己离开了这座屋子，今后的生活，将会发生翻天覆地的变化。宋吉或许不是宋吉，也或许会成为其他。

    “既然事情到了这个地步，那你也别想好过！”宋吉双拳攥紧，他将事情全部归结到了江火身上！

    都是因为江火，才会出现这种情况！

    如果江火早些和宋吉联系，那就根本不会出现目前这种情况！

    “哼！我绝对会将你供出来的！你放心吧！老乡！”

    宋吉豁然站起，紧了紧衣服，昂首挺胸的走了出去！

    翌日，艳阳高照。

    炙热的高温令地面升腾起滚滚热浪，江火只是离开了屋子前去厕所解手，就这么一会儿功夫，她的身上，便冒出了细密汗珠。钻进房间后，江火直接冲上床铺，想要到小圆的怀里避暑。

    “别这么腻歪，怎么感觉你和大白一样呢？”小圆满脸嫌弃的将凑过来的江火推开，道：“这个博主也是搞笑啊，发了一条围脖消息后，整个人仿佛就人间蒸发了，无论别人怎么骂，都不回应……”

    “估计是见炒作不成，自己消失了吧……”江火见自己如何努力都钻不回去了，于是伸手拉着小圆胳膊，道：“你给我起来，快点继续去P图，我还等着要用呢……”

    虽然发现了老乡，但是江火并没有忘记那个狗系统交给自己的任务。

    “不起，有你这么压榨员工的吗？二十四小时全天候盯着？我要给你P图的同时，还要给你做饭，晚上还要给你nuan床，这简直比古时候的丫鬟还不如啊！”小圆直接拍开了江火的手掌，怨念不已。

    小圆说的，还是轻的，因为在修图时，江火总喜欢在那儿动手动脚。

    若是换做是普通员工，或许早就答应了，但小圆，可不是那么好糊弄的！

    就算最后真的那样了，小圆也要待在上面！

    “呦呦呦，你还跟我贫嘴？你要是我的员工，我绝对会给你开007！”

    江火见拖拽不起小圆，顿时扑了上去，双手齐动。

    “007是什么意思？詹姆斯邦德？你若是给我发男友，我绝对不会介意的……”

    小圆在阻挡江火的同时，也奋力反击，想要将江火给压下去。

    “007就是7×24，全年无休！怎么样？你若是觉得这工作不错，我马上让项总送合同过来！”

    “切，你想让我卖身给你？做梦去吧！”

    就在二女争斗的同时，丢在床头柜上的手机，忽然响起来。

    只不过这个手机铃声是小圆的，并不是江火的。

    “等等……我接个电话起……”压着江火的小圆示意对方先别闹。

    江火本就处于劣势，听到了小圆的提议，欣然接受。

    两人松手后，小圆这才拿起手机，接听通话。

    然而，就在此时，江火却趁其不备，又扑了上去，将小圆按在了身下。

    无语的小圆只能顺势倒下，任由江火埋在上面。

    “喂你好，请问你找谁？”小圆并不认识这个拨打进来的号码。

    听到了小圆的询问后，电话那头，传来了严肃的询问声，“陈圆圆小姐，请问江火在你身旁吗？”

    陈圆圆是小圆的本名，她已经很长时间没有听见别人喊自己这个名字了。

    尤其是和江火腻歪在一起后，几乎周围的人都用小圆这个名字来喊她。

    “我是，请问你是？”小圆拍了拍江火的臀部，示意对方自觉点爬起来。

    江火也听见了那个言语，她皱眉起身，直接接过了小圆的手机。

    “喂，二伯，有什么事情吗？你怎么不打我的电话啊？”


------------

437 二伯邀请，车上哑谜

    在江火的印象中，自己的这个二伯，并不怎么和自家走动。

    江火除了偶尔会从老爹老妈两人之间的对话中听到二伯名字外，也就只有在过年时，才能瞧见对方。

    当然，这些，其实并不是重点。

    在江火的印象中，这个二伯，其实挺好说话的，他应该是江家之中，最护犊子的那个人。

    二伯拥有小圆的电话，江火压根就不好奇。

    若是对方得不到小圆的手机号码，那才算是大事好吗？

    听到了江火的询问，电话那头的江二伯顿时转换了语气，笑着道：“小火啊，不是二伯不打电话给你，而是你一直没有接二伯的电话啊！你若是不信，就拿起手机悄悄，二伯可是给你打了七个电话，压根就没人接听……”

    江二伯如此言语，江火顿时面色一僵，她连忙从小圆的身上爬下，伸手去拿摆放在床头柜上的手机。

    当手机屏幕亮起时，躺在系统通知栏里的消息，令江火嘴角抽搐。

    “抱歉啊，二伯，我好像……给手机静音了……”江火觉得有些不好意思，这件事情，的确是她的失误。

    “好了好了，这件事情无所谓，你现在有时间吗？最好能过来一趟。”江二伯并没有向江火说明事情的缘由。

    “过来一趟？是有什么事情吗？我应该去哪？”江火先是一愣，旋即直接问出了应该前往的地点。

    江火并不认为对方会迫害自己，这可是家里人啊！

    “车已经到小区门口了，你直接出来就行，早饭没吃吧？你二伯这儿有零食。”

    江二伯根本就没有解释的意思，他相信江火能够明白自己的意思。

    江火也十分默契的没有多嘴询问，挂断电话后，她把手机递还给了小圆。

    “我出去一趟，你自己弄的吃吧，P图这件事情先不急，等我回来再说。”

    江火向小圆嘱咐了几句后，便直接走进了衣帽间，更换衣服。

    更换衣服，洗漱刷牙，江火只用了十分钟不到，便将所有的东西，整理完毕。

    临行出门之前，江火还把家里的钥匙丢给了小圆，对方若是想要出去，到时候回来便能直接开门。

    望着江火那逐渐远离的身影，站在家门口的小圆摸了摸自己的下巴，她总觉得有些对方有些不对劲。

    但是，具体是什么事情，小圆也说不出来。

    “算了，反正是江火的二伯找她，又不是什么其他的陌生人，我在这儿瞎操什么心啊！”小圆思量了半晌，顿时反应了过来，她连连挥手，满脸无语。转身进入别墅后，小圆将大门带上，喃喃道：“我先弄些吃的，然后在去把江火的主机给摸出来，好久没有打游戏了，也不知道江火有没有买去年的3A。”

    小圆虽然喜欢玩游戏，但她其实并不怎么往游戏里面投钱。

    以前要生活，小圆玩游戏根本就没有办法氪金，但现在玩游戏，她都是直接拿江火号玩的……

    不说主机平台，单说PC党，江火的个人账号里，可是将平台游戏全都包圆了，即便是DLC，她也全都买齐了。

    小圆用江火这种土豪玩家的账号，可是一点都不羞愧……

    她都倒贴给江火了，拿个账号用用，江火敢动吗？

    江火可不知道小圆在家里捣鼓些什么，反正江父的书房卧室全都是指纹锁，就算小圆想要进去，也没有办法。

    更何况，别墅区周围可全都是监控，别说是爬墙了，就连老鼠洞都被那些物业给堵起来了，想要悄无声息的进进出出？根本就不可能！上帝给人留的窗户和门，都已经被拆了！

    江火走到小区门口时，一辆停在旁边的东风SUV立刻开了上来，江火没有询问，直接拉开车门，钻了进去。

    “二伯让你们把我带到哪里去啊？”江火随口问了一句，她压根就没指望坐在驾驶位上的两人能够回应自己。

    然而，就在江火以为自己一路上只能用玩手机打发时间时，副驾驶上那名中年男子悄然回头，道：“有个人叫宋吉，上京人士，不知道江小姐，认不认识？”

    “宋吉？”江火眉头一挑，本来望着中央后视镜的她，顺势低下了头，将自己的目光，聚焦在了手机屏幕上。

    “宋吉我知道啊，不就是那个在网络上声称，实锤我抄袭的人吗？”

    自从那个考古学家表示要实名锤江火抄袭后，项总便将对方的底细，调查的一清二楚。

    既然这些讯息项总都能弄得到，那江火二伯拿到对方的资料，更是一件容易无比的事情。

    对方提出宋吉这个人名后，江火便立刻才出了对方话语中的含义。

    “宋吉现在在哪？你们是带我去见他吗？”江火手指敲击漆黑屏幕，哒哒声响令他人无法琢磨她的思绪。

    “宋吉想要见你，他说有些事情，你绝对会明白……”中年男子转过身去，望着不断倒退的高楼，低声道：“江小姐，你是知道什么东西吗？我不怎么，但是我知道，有时候东西写多了，自己也会产生幻觉，对吗？”

    听到如此言语，江火顿时笑了，她点头道：“不错，作者在编故事的时候，为了吸引读者，所以也会将自己代入进去，我们将其称之为自嗨型作者，但实际上，这种状态，根本就不利于写作……”

    “多谢江小姐解惑，我明白了……”

    中年男子听到江火的回答后，原本刚毅的国字脸上，也流露出会心的笑容。

    江火明白了对方的意思，并且给出了最完美地回答，所以中年男子才会如此放心。

    简短的对话后，江火倚靠在后座沙发上，双眸紧闭，在脑海中呼出了系统界面。

    望着那悬浮在脑海中央的淡蓝界面后，江火深吸了一口气，道：“我知道你能够听见我讲话，我现在只想知道，如何删除，之前的记忆，当然，隐匿也行……只要别人，探查不出来，永远不会露馅，就行……”

    江火言语严肃，她必须在车辆到达之前，处理好这件事情！

    必须！


------------

438 中级技能，商务女子

    系统这回，并没有以沉默应对。

    听到江火的询问后，系统在第一时间，做出了回应。

    “被删除的记忆将永远无法恢复，宿主若是想要删除前世的记忆，那与其有关的内容，便会全部消失，你记载在纸上的内容，发表在互联网上的内容，甚至拍摄的电影电视……所有的一切，都会消失……请宿主慎重考虑。”

    如此解答，着实让江火震惊！

    Σ(°△°|||)︴

    她压根就没有想到，删除记忆，竟然会造成这种后果！

    所有和前世有关的一切都会消失？这意味着什么？

    江火发表的书会消失！

    由书衍生出来的一切都会消失！

    既然如此！那因为这些事情，和江火有过交际的人，会发生改变吗？

    江火尚未询问，系统便感应到了她的疑惑，给出了自己的解答。

    “与记忆有关的东西都会消失，但经历过的事情，依然存在，也就是说，你依然发表过成功的作品，引起了世人的关注，成为了最年轻的家，也顺利拿到了视帝，投资拍摄的电影即将上映……”

    听到这儿，江火脸上，顿时涌现出欣喜笑容。

    若是曾经的一切都可以保留，就算这些东西被删除了，也无关紧要啊！

    她依然是江火，江火依然是她，这就够了！

    但是，系统接下来的话语，却将其打入了深渊。

    “不，当你删除记忆后，所有的事情，便会在这一刻，戛然而止……所有人会认为你只是个骗子，施展了某种特殊的手段，在他们的脑海里留下如此古怪的记忆……他们会对你产生恐慌，你将会被当成是小白鼠，进行切片研究。”

    ヾ(｡｀Д´｡)

    要不要这么狠？

    江火原以为所有的事情可以平稳的进行，但若是根据系统如此描述，她删除记忆之后，似乎只有死路一条啊！

    但问题是，若是江火不选择删除记忆，她或许在几个小时后，也会被人进行切片研究啊！

    中年男子已经暗示的非常明确了，那个宋吉，已经将江火的消息，供了出来！

    江火若是想要安稳回去，那就必须一口咬定，所有的事情，全都是那个想要成名的宋吉胡诌而成！

    不然的话，江火也不知道，自己究竟会遇到，何种事情……

    “那我若是不想被人发现穿越者的身份呢？有什么办法可以免除别人的怀疑吗？”

    事到如今，江火也只能想系统发出求助了，若是系统都无法搞定这些事情，那江火只能听天由命了。

    既然他们‘相信’了宋吉的言语，那便说明，让自己前去，并不是普通询问那么简单。

    “这件事情，其实很好解决，宿主只需要兑换一个反询问技能即可，只要一个中级技能，便可以让宿主免除所有的烦恼，以这个星球上目前的科技水平来判断，他们除非使用屈打成招的手段，否则不可能从宿主口中得到任何消息。”

    此条消息倒是令江火大喜过望，她连忙道，“快快快，快给我兑换一个！”

    为了能够顺利的度过此事，江火决定，不在吝啬系统积分。

    毕竟，无论何种事情，都不如自己的小命重要。

    …………

    明亮的屋子内，山本老头正负手而立，身前，是单面玻璃墙。

    老头望着身下那车水马龙的街道，深吸了一口气，低声询问，“事情，办得怎么样了？”

    与以往不同的是，此次站在老头身后的人，是一名穿着黑色西装套裙、商务白领打扮的年轻女子。

    金色波浪秀发垂至肩头，淡淡妆容更显气质。

    与先前和老头沟通的那些年轻人一样，这名女子，与他们来自同一个地方，是他们的同事。

    只是因为那些人与老头之间的沟通，出现了眼中的问题，所以这才导致他们的上级，指派女子过来接洽。

    “山本先生，我公司一直按照您的要求，在努力的运作，希望山本先生不要着急，所有的事情，肯定会有结果的……”

    女子面带微笑，仿佛山本的委托，简单至极。

    听了女子的言语，山本老头冷哼不已，道：“你们当我是傻瓜吗？根据合同上所写，你们的运作已经超过了我委托时设定的期限，你们已经违约了！你们违约了知不知道？”

    山本老头面露怒色，愤恨的盯着玻璃墙面上的声音，枯燥的双手已然攥紧。

    “山本先生，你说的不错，根据合同所写，我们的确已经违约了，但是……我们在签订合同之时，可是有着一条约定……您不会……忘记了吧？”女子缓步前行，走至山本老头身旁，道：“我们的合同里可是明确的标识出，在运作期间，江火必须出国三次以上，但从现在的情形来看，这一条约定……同样也没达到呢……”

    “江火出没出国和你们的运作有什么关系？如果她这辈子都不出国，难不成你们还准备直接赔付我违约金吗？”山本老头恼怒转身，怒目而视，道：“我告诉你，老子不缺钱！”

    女子可以理解山本老头的情绪，瞧见对方的动作后，她微微点头，道：“山本先生，请您冷静一下，这件事情，并没有你想象的那么简单……江火若是不出国，我们很多行动，根本无法进行……要知道，她所在的地界，我们的手，根本就伸不进去啊！就算你将世界上的事务所全部找遍，也找不到可以拍胸保证的人，更何况，我们现在，正在执行一项新的计划，若是顺利，最多半年，您就可以瞧见想要的结果了……”

    “什么计划？”山本老头心里清楚，女子所言，句句属实。

    若对方真的有敷衍之意，根本就不会换上这么多波人，与自己洽谈沟通。

    “山本先生您应该清楚，参加征文的那些作者，其实都是我们请来的……破坏电视剧原片的事情，也是我们让人做的……根据我们的调查，前些日子在他们国内引起轰动的旅游景点拒客事件，也与江火有关……所以，我们准备从这件事情上入手，结合其他问题，给江火进行致命一击……”


------------

439 隔墙相见，加大难度

    山本老头的行踪，其实一直都是一个谜。

    江家老太爷让人搜寻了许久，不仅没有找到对方藏匿的地点，甚至连对方生存的轨迹，都未发现。

    仿佛山本老头是从这个世界上消失了一样，彻底隐去了踪迹。

    由于江火并没有直接和山本老头打过交道，所以她的脑子里，其实并没有这个概念。

    江火知道有这么一个人在暗处膈应自己，但事实上，事情的起因经过等等，她皆一概不知。

    不过，江火也想明白了，反正自己就窝在这一亩三分地上，除非世界格局改变，否则对方休想冲过来干掉自己。

    江火倚靠在汽车后座上，无聊的玩了三个小时的手机，等到驾驶员将车辆停下时，江火这才发现，周围的场景，是那么的严肃，两队人员将车辆围起，也不知道是来抓江火的，还是来检查车辆的……

    江火打开车门跳了下去，目光环视，很快便瞧见了站在后排的二伯，于是她挥了挥手，示意身前之人让开。

    阻拦在前的那些年轻男子转身挪步，给江火让出了一个足以前行的通道。

    “哎呀，二伯啊，我都快饿死了……”江火装出一副楚楚可怜的模样，如同奶狗一般，可怜兮兮的抱着二伯的胳膊，在那儿不住晃悠，“二伯……你打电话给我的时候我才刚醒……早饭没吃我就过来了啊……”

    瞧见了江火的作态，江二伯那淡定的国字脸上，露出了微微笑意，他大手一挥，道：“二伯知道你没吃饭，都给你准备好了，先去吃饭，事情待会再说……不管是什么事情，可不能饿着我们家小火对不对？”

    江火闻言，立刻将自己的脑袋点的和小鸡啄米一般。她以为自己的二伯有啥事情想要悄悄嘱咐，但等到她一餐饭吃下来后，她这才发现，好像从头到尾都是自己吃，自己说，对方在听着？

    吃饱喝足的江火啥消息都没得到，便被自己的二伯拉着，钻入了旁边的三层小楼内。

    在这儿，江火瞧见了那个在网络上‘污蔑’自己，声称有实锤证据的宋吉。

    宋吉的模样倒是令江火有些意外，原以为穿越众都是帅哥美女，但见到真人后，江火才发现，原来负责穿越的幕后黑手，似乎并不是人们想象中那样的大善人。

    用肥宅这个词语来形容宋吉似乎都有些过了，因为他的体型，简直和岛国的相扑运动员毫无差别。

    “他就是宋吉么？的确出乎了我的预料……”江火隔着单色玻璃，凝视着坐在内里的宋吉，耸肩道：“二伯，他是折腾出什么事情了吗？所以你们才会请他过来喝茶谈心？”

    事情到了这个地步，江火便没有装蠢的必要了。

    若是装傻充愣，反而会引起了别人的怀疑。

    江二伯闻言，微微点头，原本流露在面庞上的笑意，也逐渐收敛，“这家伙声称自己是从一个叫做地球的地方穿越过来的，而且表示，咱们这个世界和他待过的那个世界基本相似，除了某些领域有了偏差之外，绝大部分的行业，两个世界的发展轨迹，还是相同的……重点是，他能够列举出来两个世界的异同点……”

    “哦，说自己是穿越党啊？这件事情我倒是在围脖上瞧见了，我本以为他是想要写一部现实题材的，但没想到，是脑子坏掉了？”江火双手环抱，白皙面庞上流露出意外神情。

    “哎，这么年纪轻轻的人，脑子就坏掉了，虽然身体有些发福，但只要思想正常，依然可以凭借自己的双手活下去……”江火不住摇头，浑身上下流露出惋惜之色，道：“但若是脑子坏掉了，那就只能待在精神病院里，接受治疗了，希望有生之年，能够康复，重归社会吧……”

    江火的言语似乎令江二伯十分的满意，他敲了敲玻璃，由外至内发出的震颤令坐在桌前的宋吉抬起了头。

    以江火的视角望去，宋吉所在的屋内光亮无比，但实际上，内里，其实是漆黑一片。

    “据他所说，你也是来自地球的人，他表示，你所写的那些其实都是从地球上照搬而来，属于抄袭……”既然江火来了，江二伯就准备将事情的流程全部走完，毕竟，身后的监控，可不是瞎子。

    然而，江二伯的话语尚未说完，江火便直接打断，道：“二伯，我记得你并不喜欢吧？怎么……你现在对这种事情也敢兴趣了？”江火略有兴致的望着自己的二伯，道：“难不成你们还真的相信穿越这种事情？拜托，这就是作家脑洞大开虚构出来的东西好么？若真的想要套用这没有科学依据的理论，我觉得在世界上做出惊人事业的人，都可以被怀疑成穿越者啊……就比如说那些科学家……大发明家……考古学家？”

    江火说的话，其实就是江二伯心里想的话语。

    本来就是嘛，穿越这种事情本就属于无稽之谈，若是真有穿越众，又会有哪个人傻不拉几的跳出来告诉其他人？

    财不外露，这种最简单的道理难道他们还不懂吗？

    当然，江二伯并不会将心中所想表露出来。

    他面色严肃的点了点头，指着隐匿在旁的大门，冲着江火说道：“小火啊，这个宋吉自从过来后，便一直表示想要和你见面，既然你来了，那就进去和他见上一面好了，就算……是了却了一个病人的心愿吧……”

    江二伯这句话语，可是明示了，他希望江火进去做戏，满足某些人的需求。

    实际上，在叫江火前来的事情上，江二伯一直抱有否定太多。

    但奈何宋吉的言语的确太过真实，这才令其他本不会怀疑的人产生忧虑。

    听到了二伯的提议后，江火愣住了。

    让她进去，这不就是让她和对方进行对质吗？

    用这种方式来排除嫌疑？这简直就是在作秀好么？

    为了能够彻底洗清自己的嫌疑，江火决定，给自己，加加难度。

    “二伯，这样吧，你们先让宋吉在这儿待上两天，过几日，我在和他见面，造成一个我已招供的假象……如此做法，肯定会让对方放松，或者说是陷入癫狂……这样一来，我们也能知晓，对方的脑子里，究竟在想些什么……也能够让医生了解清楚情况，对症下药，以免耽误治疗……”

    听了江火的言语，坐在监控室里的两名老者神色一怔，旋即点头。

    “江火这脑子还是挺灵活的嘛……如果对方真把江火当成了和自己一样的穿越者，或许会透露出其他的东西呢……”

    带着眼镜的老者端起茶杯，轻抿了一口，发表了自己的看法。

    另一名梳着大背头的老者则敲了敲桌子，道：“那如果……她自己陷进去了呢？”


------------

440 大尾巴狼，自助烧烤

    的确，江火的提议具有两面性，如果成功了，那边能够在很大程度上打消他人的疑惑，虽然不会让这些人彻底死心，但好歹可以暂时洗清‘穿越众’这个嫌疑；但若是失败了，那江火绝对会被控制起来，研究观察。

    在没有暴露的情况下，江火依然是那个江火，她享有的一切，都不会改变，但如果是其他的事情，江火或许用别的手段可以搪塞遮掩，上头兴许会睁一只眼闭一只眼放其一马；可惜的是‘穿越众’这个身份，可不是一个小事情，若是这个身份被坐实了，那江火，可就不会被家人护着了……

    非我族类，其心必异。

    虽然江火也是人类，但内在的芯，却是另一个世界的陌生灵魂。

    对于这种存在，科研人员绝对会满心欢喜的试验观察，他们会竭尽全力，将隐匿在其中的秘密，发掘出来。

    即便生死，也在所处不辞。

    江二伯听到了江火的言语后，呼吸骤然一顿，他眉头挑起，询问的语气中充满了疑惑和不确定，“江火，你真的准备这么做吗？等几天，再去见宋吉？这种事情……你可要考虑清楚了……”

    面对二伯的询问，江火淡然一笑，道：“二伯，我到目前为止，好像并没有写过这种类型的穿越文，既然现在有素材了，我倒是可以借鉴学习一下，看看这个自称是从……那叫啥地方来着？”

    江火的言语说道一半，忽然顿住，挠头苦想，仿佛是突然得了失语症一般。

    “地球……”江二伯现在也搞不清楚江火的作态究竟如何，于是他只能默默的提醒了一句。

    “哦对，地球！”江火笑着接茬，道：“既然宋吉自称是从地球上来的，那我倒想看看，它口中的那个世界，究竟是何模样，或许能让我开阔思路，获得其他灵感，也说不定呢……”

    江二伯见江火说的如此轻松，心中也是一片轻松，他微微点头，道：“既然如此，那就依你所言，我将这件事情汇报上去，你先回去吧，最迟今晚，方案便会送到你那儿去……”

    虽然大家都清楚，两人的言语皆在他人的目光之下，但是，有些事情，并不能点破。

    江火闻言，顺势答应，与二伯寒暄了几句后，这才重新登车，顺着来时的路，回到了家中。

    等到江火回到家时，时间，已是下午四点多了。

    所有的时间全都浪费在来回的路上了，江火与宋吉‘见面’，连三分钟都没超过。

    “呦呦呦，我不在家，你可是要将我这屋顶都给掀翻了？”江火望着狼藉的屋子，眉头挑起，眼皮跳动不休。

    餐盘饭碗就丢在一旁，里面的油渍正述说着之前的故事，盒装酸奶已被掀开，倒在一旁，也无人去扶。

    江火站在房门口，能够清楚的感受到从内里喷洒出来的冷气，她瞅了一眼中央空调的温度盒，屏幕上显示出的温度令她相当无语……“十六度？你这是准备冻死自己，然后不干活了？”

    夏天就算把空调打到零度，空调也没办法降至零度，小圆的这种做法，其实也就是让空调在不断制冷，以烧软妹币的方式给自己一个心理安慰罢了。但是，即便如此，目前的室内温度，也是冷的吓人，站在门口的江火，压根就不敢进去，生怕满身大汉的自己，被冷风一吹，直接生病感冒了……

    正坐在床铺上裹着被褥打游戏的小圆闻此言语，头也不回，道：“我都等你半天了啊！你若是再不回来，我都准备将这灭尽龙打掉之后出去吃烧烤了啊……”

    江火本来并没有瞧见小圆的身影，直到她开口说话后，江火的视线，这才探寻到自己的床铺上。

    纯白的被褥好似雪山，小圆整个人都埋在里面，即便是自己的脑袋，也没有从中探出，若不是那根连接在主机上的黑线，江火压根就没有想到，小圆这个二货，竟然会做出这种事情！

    将空调温度打至最低，然后裹着被子？

    你怕不是被西伯利亚大尾巴狼给传染了吧？

    对于小圆如此举动，江火只有无语二字。

    她直接按动温度盒上的控温按钮，将其调整到二十六度后，这才关上房门，朝着浴室走去。

    等江火换好衣服重新回到卧室时，小圆已经把裹在身上的被褥丢了，整个人趴在枕头上面，继续苦战。

    “怪猎世界？这张盘我啥时候买的？我怎么一点印象都没有？”江火瞅了眼被小圆丢在旁边的游戏光碟盒，奇怪的嘟囔了一声，她的脑子里，可是一点也没有与其有关的记忆。

    小圆倒是没有回答江火的问题，更何况她也不知道该如何回答，只听她开口询问，“你二伯找你干什么啊？这都下午快晚上了，才让你回来？难不成是你有什么大动作？”

    宋吉的事情，现在可是处于高度机密状态，江火自然不可能告诉小圆。

    “没啥事情，就是许久不见随意的聊了聊，顺便在他那儿蹭了一段饭。”

    小圆又不傻，当然不相信江火的解释。当然，她也没有继续追问的意思，而是瞅了瞅手机上的时间，道：“咱们晚上去撸串吧？修图的事情等到吃饱了回来在弄？”

    江火早上刚起来，便接到了二伯的电话，等她洗漱更衣到达目的地后，已经是中午十一点多了。

    江火所食用的早餐，严格的来说，应该属于中餐。

    虽然江火心大，吃的饱腹，但现在已是下午五点，嘴馋的江火，又饿了……

    对于小圆的想法，江火并没有提出什么异议，等小圆花费了几分钟的时间将灭尽龙干掉后，两人便即刻起身，驱车离去，前往北方十几公里外的精品烧烤店。

    说是烧烤店，其实就是一个自助式的烧烤俱乐部，由于服务的人群不同，所以知道这家店的人很少。

    江火和小圆来到这儿时，俱乐部的停车场里只停有三辆车。

    “人这么少？”小圆好奇的打量了一番门面，略显老气的招牌勾起了她的兴趣。


------------

441 前往户外，经理疑惑

    户外烧烤恐怕是人类最早接触到的加工熟食的方法。

    人类历史虽然经过了千百万年的发展，但对烧烤食品喜爱依旧，至今世界各地还均有吃烧烤的习惯。

    羊肉串或许是许多人接触到的第一项烧烤食品，而随着生活水平的不断提高，外国文化的不断涌入，其他国家不同口味的烧烤也逐渐被人们所了解，一些新的炉具和烧烤的方式也被大伙所接受。像上京这样的城市里，超市中就有各式各样的烧烤用具可供购买，自主烧烤作为一项户外活动也越来越普及，受到了大部分人群的欢迎。

    但是，绝大多数的人们都是上班族，平时很少有时间去准备器材，规划路线，聚集朋友，参与活动。

    正因如此，自助烧烤的店家，也孕育而生，商家为顾客提供好烧烤器具，一般菜品由顾客自己带，也有部分商家为顾客提供烧烤所需菜品，可供其选择，然后由自己烧烤。在体验烧烤乐趣的同时，也能增进朋友之间的感情。

    这家店的老板，便是打着同样的主意。

    弄在这儿的店面其实并不重要，每年也没有多少人来店里烧烤，他所做的生意，其实是给那些喜欢玩的二代们提供一条龙的烧烤服务，从器具到食材，即便是地点，他们都可以策划周全，保证活动万无一失的展开。

    只要那些人开口，店家便可以在最短时间内准备齐全，内里的烧烤用具其实并不是业内最好的，但绝对是最贵的，可以满足各种风格品味人的需求，逼格满满。

    说实话，江火压根就没有来过这儿，若不是小圆今天在手机上查到这个地方，她或许会带小圆去市区吃烧烤。

    就在小圆疑惑开口的同时，躲在店内吹空调的两名迎宾小姐瞧见了站在门口的二人，于是立刻按下身旁的按钮，将玻璃门打开，“二位晚上好，请问是用餐还是预定？”

    迎宾小姐直接了当的开口，询问江火和小圆的目的，当然，她们也确定了两个选项，狡猾的让两人选择。

    “你们这是室内的还是室外的？”小圆视线稍移，将目光投向了内里。

    若是室内无烟烧烤，小圆还真的不稀罕，这种店在市区，可是有着不少，没必要跑到这儿来吃。

    小圆想要的是那种环境，最好在野外自己捕捞处理食材。

    正当迎宾小姐想要回答小圆的问题是，滴滴滴的短信提示音，从江火的手包中传出。

    江火顺手拿起手机仔细一瞧，发送信息之人，竟然是跟在身旁的保镖大叔。

    扫了一眼大叔发来的消息后，江火这才抬头望向那两名想要介绍的迎宾，道：“你们这儿，竟然还有鱼塘农场？”

    虽然江火并不清楚这家店的背景，但属于万事通类型的保镖，又岂会不知？

    当他们看见江火停车后，隐匿在周围的保镖便在第一时间内，将这家店的信息，告知了江火。

    虽然是烧烤店，但他们的食材，很多都是自给自足的。

    鱼塘农场的存在，也让那些再次订购套餐的顾客安心。

    听见了江火的询问，两名迎宾先是一愣，旋即这才反应点头道：“是的，如果您想去那儿烧烤，我们现在就可以为您引路，从我们这儿出发，约有一个小时的车程。”

    来这家烧烤店的顾客，基本上都是老熟人，迎宾入职之后，便会拿到一份顾客信息，记下背熟，以免出现差错。

    在那份信息里，可没有小圆的信息，而江火带着硕大的蛤蟆镜，所以两女也没有认出她的身份。

    不过，既然江火问出来了，那她们也没有隐瞒的意思，反正他们这儿有这种服务，江火只要愿意去，她们定会满足。

    “一个小时的车程？”江火瞅了眼手腕上的时间，时钟，已经悄然指向了五点二十。

    “摸黑烧烤吗？”江火歪了歪头，朝着小圆望去，咨询着对方的意见。

    “我无所谓，不过，我想，她们应该会给我们提供电源设备吧？”

    小圆耸了耸肩，既然都出来了，就不在乎这么一下。

    更何况，就算是回去自己烧，耗费的时间也不会相差太多。

    “当然，所有的器具我们都有，两位想要何种烧烤架我们都可以提供，若是两位玩的比较晚，在渔场三公里外的地方，我们还有专门的独家别墅可以提供……”两位迎宾见江火和小圆有意，连忙热情的招呼了起来。

    合计了一会儿，江火和小圆便决定让她们带路，前去渔场烧烤。

    江火之所以会同意，完全就是做样子给那些人瞧的。

    若她真的和宋吉所说一样，是从地球穿越来的穿越众，那她现在，应该会惊慌失措才对。

    即便心理素质过硬，也不可能如此轻松的与小圆前去烧烤，到处玩耍。

    得到了江火和小圆的确认后，站在左侧的那名迎宾微抬手臂，请江火小圆上车。

    “不用了，你在前面引路，我们在后面跟着就行。”

    江火和小圆并没有与其乘坐同一车辆的意思，冲着对方展示了一下车钥匙后，便相继钻进了自己的车内。

    江火和小圆开出来的是Red Flag，并不是她想开这辆车，而是车库里今天能上路的车，就只有这辆了。

    坐在车内准备引路的迎宾小姐瞧见两人的座驾后，整个人瞬间就愣住了。

    几息过后，她这才打开了手机，拨通了其中的一个号码，将自己见到的事情，汇报了上去。

    “开Red Flag来烧烤的陌生人？还是两个女的？你没看错？”正在渔场进行日常巡检的经理皱了皱眉。

    他接待过的顾客有很多，不论是年轻人还是那些中年人，在上京这个地界上，开的都是各式豪车。

    低调的人也并非没有，但开Red Flag这种汽车出来的人，他还是真的没有见过。

    “绝对不可能看错，虽然我看不出来这辆车的型号，但车头的车标我还是认识的！”

    迎宾小姐慎重回答，直到身后小圆按下喇叭，她才发动汽车，起步掉头。

    “难不成是H5？”闻此言语，经理这才摸了摸自己的下巴，疑惑猜测。


------------

442 回家吃饭，到达渔场

    “头，小姐回去之后，在家里待了差不多有二十分钟左右，便和陈圆圆小姐开车，一同前往了北郊的烧烤店，经过一番询问后，她们跟随着店里的人员继续前行，看他们这方向，应该是前往水库渔场和饲养动物的农场……”

    江火和小圆出发没多久，掉在她们身后的人员便拨通了江二伯的电话，把两人的行踪，汇报了上去。

    “出去吃烧烤了？看来小火这丫头还真的没将宋吉的指认放在心里啊……”

    江二伯笑了笑，这种结果，才是他最愿意瞧见的。

    江火既然如此放得开，那江二伯心中的顾虑，也可以消散不少。

    “好了，你们继续跟着吧，如果有事情，第一时间向我们汇报……哦，对了，既然是烧烤，那就多注意一些，可别让小火出事了，若是发生了什么失足掉进水库中的意外，老爷子可是要发火的。”

    继续交代了一些东西后，江二伯这才挂断了电话，满意的望着身前之人，道：“这回在放心了吧？”

    身前老者面色严肃，冷哼道：“我就知道小火没问题，如果有情况，早就被发现了，灵魂附体？这根本就是不可能发生的事情！还不是那些家伙想要找个借口，逼迫小火就范？这种事情，他们想多了！”

    老者拍了拍桌子，道：“你说小火想要配合宋吉行动？计划已经安排好了吗？内容商议出来了没有？先给我看看。”

    江二伯闻言，直接从抽屉里掏出一叠带有墨香的纸张，推到了老者的面前。

    江火离开后，上面便召开了会议，将行动的方案制定了出来。

    江二伯作为小组成员，自然也参加了这个会议。

    会议上，为了避嫌，江二伯压根就没有开口，所有的事项，全都是由其他人商议出来的。

    当然，对于商议出来的流程，江二伯倒是没有太大的意见。

    这些人的行为并未过火，所有的情况，都在可控范围之内。

    老者带上眼镜，扫了几眼文件后，严肃的面庞，这才缓和了下来。“哼，这个计划倒是人写的，看来这些人心里清楚，江火压根就不可能是什么穿越者，那些东西，全都是里编造杜撰出来的玩意罢了！”

    老者将文件丢到桌上，未等江二伯说话，他便顺势起身，道：“我今晚去你爷爷哪儿吃饭，你下班之后直接过去。”

    江二伯还想向对方表态，这几天就躲在单位上，不准备回去了，没想到对方这一开口，就将他酝酿好的计划全部给塞了回去。于是，江二伯只能点头，无奈道：“我知道了，爹。”

    江二伯这儿发生的事情，江火可不知晓，即便她知晓了，也最多是开口‘戏弄’二伯两句。

    更何况，在那名迎宾小姐的带领下，江火和小圆，已经来到了先前保镖大叔短信中所描述的渔场。

    得到了下属消息的经理早已等候在门口，当他瞧见江火和小圆的座驾后，文质彬彬的面孔上，流露出震撼之色。

    这特么的哪里是他猜测的H5？分明是L5啊！

    H5和L5在Red Flag这个系列里可是有着天差地别，H5在市面上的售价是二十来万，而L5则是有价无市。

    所有的L5都是定制车，每一辆的价格更是达到了六百万以上。

    虽然这辆L5挂着毫不起眼的车牌，但这其实并不重要。

    如果有两辆车同时行至，一辆是挂着杂牌的Red Flag L5，另一辆挂着五八车牌的神车，这名经理也绝对会将自己的注意力放在L5身上。没办法，谁让这车特殊呢？就算是百万车牌也无法相比。

    小圆刚将车子停下，守在一旁的经理便立刻上前，主动为其打开车门。

    “二位来的真是时候，今日渔场本想巡检池塘，拒绝了客人们的预约，但临时出了些事情，导致巡检没有继续，所以，现在我们这儿，可是只有二位一组……”

    实际上，鱼塘和农场这两边，其实并没有多少客人愿意来。

    除了那些想要享受收获食材过程的客人，绝大多数的客人，还是跟愿意接受店家提供的处理好的食材。

    并不是每个人都喜欢血腥味，更不是每个客人都会宰鱼杀禽。

    对于他们来说，有趣和新鲜感，才是最为重要的东西。

    当然，商家不可能将这些事情告知给顾客，就像顾客永远不会告诉商家，自己的消费极限，究竟在哪。

    听到了对方的言语，江火和小圆微微一笑，“看来，我们的运气还是不错的吧？”

    “得了吧，肯定是那些人嫌弃大夏天在户外被蚊虫叮咬，所以才不会来吧？”小圆倒是毫不客气的说道。

    江火刚一开口，经理便将注意力转移到了她的身上。

    盯着江火猛瞧了两眼后，这名经理忽然发现，眼前带着蛤蟆镜的女子，不就是江火嘛！

    于是，他意外道：“请问……您是江火？”

    在上京这个寸土寸金的地方承包土地，弄出鱼场农场，可不是一件容易的事情。

    能在这种地方当上主管经理，更需要一定的能力。

    别的不说，光是这眼光，就不能差。

    更何况，这家户外烧烤本就是某二代开出来联络圈中好友感情的产物，有着这样一层关系在里面，这名经理，平时便会格外留意前来订购套餐的客户。他若是不小心翼翼的行事，搞不好就会因为某种原因，被大佬们记恨上了。

    “啊，认出来了啊？真是无聊，早知道我就不带隐形眼镜了……”

    江火闻言，直接摘下了待在鼻梁上的蛤蟆镜，伸手杵了杵小圆，兴致顿时便焉了下去。

    “拜托，现在都快晚上了，你带这种蛤蟆镜不是明摆的告诉别人我有问题吗？”

    出门之前，小圆便劝说江火不要作妖，但江火非不听，她表示自己的人气很高，很容易被人认出来。

    正因如此，她才选择了一个蛤蟆镜，想要遮掩身份。

    离开别墅之前，小圆的心里就有一大堆的话语想要吐槽。

    没办法，和这幅蛤蟆镜相比，小圆觉得，自己开的这辆车，更会引人注目啊！


------------

443 电影宣发，宁雪出行

    既然被认出了身份，那江火便没有在隐藏了。

    更何况这儿地势比较偏僻，这个点了，基本上不会有客人再来。

    在经理的带领下，江火和小圆钻入了渔场，用对方的器具在这儿捕捞玩耍了一会儿。

    至于农场那边，两人并没有去闲逛的意思。

    在星空之下，小圆向江火展示了自己真正的技术，给江火来了一顿美味烧烤。

    由于需要开车回去，两人并未喝酒，只是熬了锅鱼汤冲味解渴。

    因为突发状况，整个白天已算荒废，等到两女驱车回到家时，挂在墙壁上的时钟，已经走向了十二点。

    洗漱完毕，江火刚想窝在床上好好休息，摆放在床头的手机，又响了起来。

    江火拿起手机随意一瞥，顿时觉得奇怪不已。

    “哎，不对啊，这么晚了，孙宁雪打电话过来做什么？”

    从电视节回来后，江火便没有和孙宁雪与赵萱再有联系，即便是实锤抄袭之事，两人也没有和江火通过电话。

    有项总在，所有的事情都已经被安排清楚，既然江火没有解释之意，她们两个做员工的，便不会在那个节骨眼上询问。

    更何况，在她们看来，这件事情，其实也不是什么大事。

    对于孙宁雪突然打过来的电话，江火直接划开了接听键，用一种调笑的语气询问道：“这么晚了打电话给我，难不成你是想问问我家有没有人，好来‘贿赂’‘贿赂’我？”

    江火的语气异常的轻松，电话那头的孙宁雪也瞬间明白了过来。

    “如果你愿意，我倒是随时都能过来啊！”孙宁雪用同样的语气，回复了江火。

    “好吧，不开玩笑了，这么晚了，找我有什么事情吗？”

    江火本来还想继续口花花的，但哪知道小圆的手突然从被窝里钻了出来，在她的肚子上，捏了一把。

    虽然不怎么痛，但江火知道，这是小圆给自己的警告。

    江火突然收口，孙宁雪略感意外，不过既然江火都这么问了，那她也没有犹疑，直接开口道：“是这样的，项总刚刚给我来了个电话，告诉我《仙剑》单机马上就要完成了，让我和赵萱先去一趟武陵，试玩一下，若是没有问题，就开始准备宣发了，根据目前的行程来看，我们的校园游计划将定在九月份……”

    孙宁雪一开口，便滔滔不绝的讲述了一大堆，听得江火有些发懵。

    等她全部说完后，江火这才揉着自己的眉心，道：“不对啊，这件事情，怎么是你向我汇报？项总人呢？”

    孙宁雪是工作室旗下的签约艺人，按照合同约定，她只需要完成工作室下发的任务即可，决策方面的事情，并不是她管的。更何况，江火签下她，也没想将其当成秘书来使唤啊！

    江火属于最大的BOSS，这种问题，寻常都是由项总来汇报的。

    “呃……项总很忙，所以让我给您来个电话……”听江火这么一问，孙宁雪的话语，顿时含糊了起来。

    很忙？江火眯起了双眼，她伸手在小圆的脑袋上撸了一把，趁着对方发怒之前，开口询问，“他在忙什么？难不成有什么事情还要忙着我吗？”

    孙宁雪的回答，江火很不满意。

    她可是董事长啊！下属非常忙碌，她怎么不知晓？

    “他在忙电影的事情……史蒂夫导演那边可是白天，两人现在正在打越洋电话呢……”

    孙宁雪听出了江火话语中的不满，她没有丝毫的隐瞒，直接将自己知晓的事情，原原本本的说了出来。

    “电影要准备宣发了？”待对方说完后，江火哪里还会惦记项总不给自己打电话汇报的事情？她所有的注意力，全都转移到了电影的身上。要知道，这可是江火等候已久的作品！

    江火并没有忘记，年前录制节目时，在广大人民之前夸下的海口。

    江火并没有忘记，自己和史蒂文老头的约定！

    为了不被打脸，为了保证自己的利益！

    此次电影的票房，至关重要！

    这不仅仅是江火的一次试水，更是江火必须赢下的战役！

    “是的……这件事情，我也知道的不多，所有的内容，还是项总刚刚透露的呢……”

    孙宁雪十分机智的将自己和项总摘了出去，她可不希望被江火惦记上。

    和电影宣发的事情相比，项总让孙宁雪来汇报这件事情，压根就算不上事情。

    “哦，我知道了，你和赵萱什么时候去武陵？”揭过了这件事情后，江火便将注意力放到了游戏上来。

    虽然和电影相比，游戏的重要性并没有那么高，但实际上，这个环节，也不能失败。

    这是江火与四十大盗集团的第一次合作，必须有个开门红！

    “这周末就出发，赵萱现在正在魔都呢，我们两个在武陵汇合……”

    赵萱和孙宁雪身为游戏的美女代言人，游戏发布时的高校自由行活动她们会全程参与，反正下半年就要大四了，本身就没有课，所以这个假条，很容易就能够批下来。

    与孙宁雪继续寒暄了两句后，江火这才挂断电话。

    一直趴在那儿偷听两人对话的小圆伸手杵了杵江火，道：“游戏做好了？”

    “对啊，干啥。”江火没好气的瞥了小圆一眼，她的手指头，正在乱戳呢。

    “电影马上就能上映了？”小圆压根就没有在意这些细节，继续在那看不出轮廓的馒头上戳了戳。

    “对啊，你想干啥？”江火瞪了小圆一眼，想要表明自己的态度。

    然而，小圆依然没有选择停歇，而是继续戳了戳，道：“那你这回又是在干啥呢？无偿给人拍正片？脑子瓦特了？”

    给江火修了两天图，小圆还真的没有才出她的意图究竟是什么。

    “我脑子瓦特了？我看是你脑子瓦特了吧？”江火不满的抓住了小圆的手腕，恶狠狠的盯着对方，道：“你当自己是猫呢？不停地戳戳戳？踩nai好不好玩？鞥？”

    面对江火的质问，小圆恬不知耻的回答道：“好玩啊，肯定比你撸我脑袋要好玩啊！”


------------

444 百万美刀，移民绿卡

    美好的时光总是过的很快，周末送走孙宁雪之后，江火突然想起，自己那不靠谱的二伯，似乎并没有给送流程文件？

    虽然觉得十分奇怪，但江火并没有傻不拉几的拨打电话询问，而是和小圆窝在家里，继续修图。

    看着图片上的苏妮与陈澄，江火忽然想起，这两个小迷妹，似乎已经很久没有和自己沟通了。

    自从回到上京后，三人便再也没有联系，就连修图的进度，两个人都未询问。

    正当江火觉得此事有些奇怪之时，同在上京的两女，正在面临一场十分严肃的家庭会议。

    苏妮和陈澄两人坐在客厅中央，身后，是六十五寸的超大电视。

    在她们的身前，摆放着一张雕琢精细花纹的茶几，茶几的对面，则坐着她们的父母。

    “你们两个，就没有什么想要说的吗？”老陈面色阴郁的盯着两女，身前的茶几上，摆放着一叠厚厚的文件。

    “网络上疯传的景区拒客事件的当事人，竟然是你们两个？这件事情，你们怎么不早说？”

    老陈敲了敲座椅扶手，他希望两女能够给自己的一个合理的解释。

    老苏倒是没有出声，别看他面色严肃，但实际上，他的心里，有些不痛快。

    陈澄是老陈的女儿，老陈如何询问，老苏都不会过问，但问题是，苏妮可是他的孩子啊！若不是因为孩子她妈非要前来，老苏才懒得理会老陈的邀请。别说让苏妮来询问了，就算是苏妮将天给捅破了，老苏也不用老陈来管。

    但可惜的是，两个孩子的妈，在这件事情上，却处在统一战线。

    老陈在询问同时，陈母和苏母不住点头，大有坦白从宽，抗拒从严的意思。

    可惜，两女都不傻，若真坦白从宽，那可是要将牢底坐穿！虽抗拒从严，但好歹她们两个可以回家过年啊！

    更为重要的是，两人其实并不清楚，封锁景区的人，究竟是不是江火。

    即便两人都认为，这件事情有很大程度上是江火干的，但实际上，她们并没有从江火那儿，得到过肯定的回答。

    于是，苏妮率先摇头，开口道：“这件事情，我和陈澄还真的不知晓，当时我们过去的时候，景区那儿就已经有人在售票处那儿闹腾了，我们就在门口凑了凑热闹，其他事情，我们两个一概不知。”

    陈澄也跟随着苏妮不住点头，仿佛自己的脑袋点的越快，这件事情的可能性便越高。

    瞧见了两人动作，老陈面色一寒，还没等他开口询问，坐在老苏身旁的苏母便开口道：“苏妮，你当我们是傻子吗？如果你们两个不知道这件事情，那为什么景区工作人员会对外宣称，你们两个是新来的工作人员？这难道不是给你们两个打马虎眼吗？怎么？你还瞪我？那好，你倒是说说，这件事情，到底是什么情况？”

    苏母口中的这些事情，可都是在网络上传开了的消息，根本就不用寻找，一抓就是一大把。

    “妈，这件事情，我们真的不清楚啊，你们若是想问，直接去问江火不就好了吗？姨丈那儿不是有江火的电话吗？你让他现在打一个，所有的事情，不就都清楚了吗？”苏妮将目光落在了老陈的身上。

    听到了母女两人间的对话，老苏的心里，更加的不爽了。

    老陈让他们一家子过来，是想询问清楚这件事情，但从现在的情况来看，似乎是在质问苏妮？

    这凭什么啊？

    你们凭什么从我女儿这儿打开突破口啊！

    虽然你和老陈他老婆是姐妹关系，但也不能这样胳膊肘往外拐好么？

    我还是不是你的老公啊！

    面色瞬间阴沉下来的老苏咳嗽了一声，抢在自己老婆开口之前，道：“妮妮都说的如此清楚了，这件事情，还是在问问陈澄吧，我反正觉得没有多大的关系，真不知道你们为什么会搞成这个样子？”

    陈母一听这话，顿时扭头朝着老苏所在的方向望了一眼，当她瞧见老苏的面色后，立刻开口解围，“那好，陈澄啊，你有什么想要说的吗？你姨丈既然想知道，你就把你知晓的事情，说出来就是了。”

    陈澄还能说些什么？她现在还指着江火把图片修完，发布到社交媒体上呢！哪里有心思去管这些事情？

    遭遇两女如此不配合的态度，两家人，都有些无奈。

    询问了半晌问不出来东西，老陈只能无奈挥手，道：“行了行了，你们两个先去玩吧……”

    当二女离开后，老苏终于拿起了脾气，道：“老陈，我就不明白了，就算是景区拒绝游客，那这件事情也不会和我们扯上关系吧？就算你想知道内情，你也没有必要将两个小辈拉过来如此询问啊！你这当是在审问犯人？”

    做了这么多年的朋友，老苏的暴脾气老陈可是了解的，他瞅了眼老陈，无奈摇头，道：“本来这件事情，的确和我们没关系，但是！奈何有人在网络上发表了软文啊！这样一来，我们就有关系了啊！”

    老陈如此言语，倒是令在场的三人都有些迷惑了。

    不等三人开口发问，老陈便抢先将事情，说了出来。

    前天下午，老陈正在咖啡厅里与其他公司的朋友见面，想要商谈工作事宜，哪知道对方突然拿出了一叠文件，推到了老陈的面前，让其仔细查看。而那份文件，便是现在摆放在茶几上的那一叠。

    老陈原以为是什么保密协议，但当他打开一瞧后这才发现，内里的内容，竟然和自己的女儿有关。

    看完之后，尚未等老陈发问，对方便说出了一个令他目瞪口呆的言语。

    “老陈啊，封锁景区这件事情呢，若是换在平时，其实并不是一件多大的事情，但是现在有人想要让你的女儿和外甥女出面，表示当日事情，全系江火一人所为，所以呢……”

    “老陈你先不用回绝，对方开出来的条件非常不错，我觉得你可以听一听。”

    听到这儿，在场三人立刻向老陈询问，“对方开出了什么条件？”

    望着身旁紧张不已的三人，老陈苦笑，道：“一百万美刀，然后给我们两家人全部办绿卡。”


------------

445 僵持阶段，计划开始

    百万美刀对于老陈和老苏这样的家庭，其实并不算什么。

    就拿老陈所住的这套房子来说，现在的市值，就已经超过了对方开出来的诱惑条件。

    更何况，老陈和老苏现在手中，并不是只有这一套房子。

    除此之外，两人的手中，还有几个不大不小的公司，虽然无法挣什么大钱，但每年的收益，也足以让他们安心的活下去，即便无法和土豪相比，但好歹也达到了财务自由。

    至于那个绿卡，对于他们来说，就更加的鸡肋了。

    拿到绿卡之后，老陈和老苏每年都要按时向山姆大叔报税缴税，虽然是全球征税，但是不双重征税。收入的部分已在另一国交税，交的税额可直接从所得税表中的应付税额中直接减掉。

    若是老陈和老苏真的想要拿绿卡，他们早就会去做这件事情了，压根就不会等到现在。

    办理绿卡的条件他们并非是达不到，对于他们这样的家庭来说，无非是多花费些时间，多找一些人帮忙而已。

    可以这么说，对方所提出来的两个‘优渥’条件，根本无法引起老陈和老苏的兴趣。

    “你回绝了吗？”老苏望着老陈，内心十分的紧张。

    若是老陈答应了，那老苏或许会立刻翻脸。几十年来的兄弟情分，或许会就此磨灭。

    “我没有回绝……”老陈摇了摇头，抢在老苏开口之前，道：“当然，我也没有答应。”

    “在了解清楚情况之前，有些事情，可不能乱应答……”老陈望着即将到达发怒边缘的老苏，道：“和江火相比，我们就是一些微不足道的小人物，历来神仙打架，最倒霉的都是小虾米，我可不敢拿着身家性命去赌。”

    老陈说的倒是实话，他若是傻不拉几的答应了，在公众面前声明，之前事项全系江火一人所为，这个后果，可不是他能够承担得起的，更不是苏家能够承受的！

    家庭会议因为老陈说出来的意外情况而告终。

    最终的结果，只有两家人自己才最为清楚。

    陈澄和苏妮倒是不在这个行列之中，两名少女并不知晓，有人，早已经盯上了她们。

    周二，天气晴朗，万里无云。

    由于修图工作非常耗时，早上九点左右，小圆和江火两人依然腻歪在被窝里，不肯爬起来。

    若不是突兀响起的门铃声，两个人估摸着会睡到下午。

    江火打开门，望着站在门口的中年汉子，双手揉了揉惺忪的眼睛，满脸迷糊道：“有事？你谁啊？”

    江火的脑子依然处于宕机的状态，没戴眼镜的她压根就看不清眼前的人究竟长啥模样。

    “江小姐，头让我带您过去，计划可以执行了……”中年汉子将怀中的文件递给了江火，脸上露出了淡淡的微笑，道：“江小姐，我在车里等您，现在是九点二十五，我们必须在下午四点之前到达。”

    闻此言语，满脸懵逼的江火这才反应了过来。

    搞半天，这还是二伯的人？

    接过对方递来的文件后，江火还没开口，这名中年汉子便直接转身，朝着堵在门口的汽车走去。

    瞧此情形，江火顺势推门，倚靠在旁，眯着双眼，打量起手中文件来。

    文件的页数并不算多，即便是没有戴眼镜的江火，也能够在短时间内扫完。

    当她看完文件上的内容后，整个人，都有些无语。

    “有没有搞错啊!竟然弄了这么一出？”江火把文件丢在玄关，无语的朝着洗漱间走去。

    虽然心中有些郁闷，但是江火还是准备按照文件上的内容执行。

    当然，最终的结果，绝对不会是这些人预想的那样！

    江火必须要保证，自己不能陷入这种事情中去！

    吃完了小圆随意弄出来的爱心早餐后，江火向对方嘱咐了几句，这才跟随那名中年汉子，离开了别墅。

    直到下午两点左右，经过漫长的堵车环节，江火终于来到了目的地。

    即便门口没有标识，周围环境弄的和三无会所一般，但江火还是瞧见了隐匿在周围的健硕男子。

    下车之后，不等江火询问，早已等候多时的两名肌肤黝黑的女子即刻上前，神情严肃道：“江小姐，所有人员都在会议室等着，请您跟我们走吧……”

    如此阵仗江火还是第一次瞧见，她没有犹豫，直接跟在对方的身后，钻进了富有独特色彩的‘精神病院’般的建筑。

    和市区里的摩天大厦比起来，这幢房子，其实并不算高，通体九层，所有窗户，全都是单色防弹玻璃。

    就算有人用十五倍镜朝着这儿瞄准，也休想发现大楼内的任何人！

    乘坐电梯来至顶层，在楼道里绕绕弯弯了有两分多钟，江火终于来到了对方口中所说的会议室。

    会议室内，坐满了人，而其中绝大多数的人，江火都认识。

    “我的个天啊！各位叔叔伯伯你们这是想要吓死江火啊！这是准备把我杀了吃呢？还是想要做成腊肉？”

    江火站在他们给自己准备的空位前，与在场的众人，开起了玩笑。

    原本板着脸的大叔大伯们听到了江火的言语，仿佛是商量好的一般，同时摇头，“江火啊，我们可不敢将你做成腊肉啊，你的粉丝可有千万，一人一口唾沫星子，咱们就要被淹死了……”

    若非要挑挑拣拣，坐在这儿的所有人，其实都和江火接触过。

    只不过那些事情，都要追溯到江火穿越之前了。

    他们虽然是来监督计划执行，但实际上，每个人的心里，都对如此计划，有着不削……

    本来就是无稽之谈的事情，非要兴师动众，实在是令他们有些费解。

    不过，既然上头下命令了，那他们即便有万分不愿，还是得依照计划行事。

    于是，一群人和江火聊了片刻后，这才将主题，重新引导至计划上来。

    “江火，这份计划，你有什么想要补充的吗？”坐在主座上的江二伯敲了敲桌子，询问江火意见。

    江火本人的意愿，他们肯定会考虑，若是江火不配合，他们也可以直接了当的汇报上去。

    强迫？

    拜托，在事情没有坐实之前，以这种话题试压？江家会同意他们强迫江火接受调查吗？

    明显不可能嘛！


------------

446 更换衣物，宋吉态度

    “我对整个计划其实并没有太大的问题……”

    江火话语说一半，并没有继续下去，而是用认真的眼光，望向在场众人。

    并没有太的问题，并不代表没有问题。

    重点是，这其中的问题，应该如何解决，这才是真正的关键。

    见江火停顿了下来，坐在江二伯左边的那名微胖男子翻开文件，道：“江火，你有什么疑惑直接说出来就行了，现在就是讨论的时间，若是可以，某些细节方面，我们可以立即修改。”

    得到了如此回答，江火这才开口，道：“各位叔叔伯伯都是长辈，相信大家都仔细认真的分析过这份计划，江火想要知道，这份计划中的沟通环节，是会被全程记录的吗？如果江火说出了任何诱导对方的言语，那是否会成为最终攻击我的武器？若叔叔伯伯不能保证……江火觉得，这些内容，只是废纸罢了……”

    江火倒是毫不客气的将自己的想法说了出来，她来这儿只是为了将那个老乡宋吉锤成精神病的，而不是让自己陷入这个无尽的泥潭之中。不然的话，江火完全可以态度强硬的不配合。

    就算江火不愿意接受他们的询问，那些人也不会采取过激的手段。

    毕竟，太爷爷他老人家还在大院里安稳钓鱼呢！

    江火提出这个问题后，江二伯率先低下了头，装模作样的翻看起手中文件来。

    他可不想让周围同僚将皮球踢进自己的怀里，这种决定，可不能由他来做。

    周围众人自然明白这个道理，所以，他们瞧见江二伯的作态后，目光，便从他的身上挪开了。

    会议室里安静了半晌，也没有一个人肯开口接话。

    若是最终无事还好，但若是有事，那做决定的那个人，肯定得背锅！

    江火倒是一点都不着急，她端起桌上的茶杯，轻抿了一口，左手掏出手机，就当着众人的面玩了起来。

    凝重的疑云弥漫在每个人的心头，大约过了十分钟后，其中一名年过半百，没过几年就要退休的秃头男子敲了敲桌子，道：“这件事情，还是打个电话问问吧……算了，江火，你还有什么疑问，一次性说出来，我们也好汇报解决……如此一来，咱们都省时间，也不用在这儿干耗着……”

    有人开口做出头鸟，周围的人自然没有意见。

    于是乎，在场的众人几乎在第一时间内同意了这个提议。

    江火也非常配合，将可能引诱自己掉入坑中的项目给列举了出来。

    直到下午三点半，所有的人这才将其中项目，梳理清楚。

    弄完一切的江火倚靠在座椅上，长舒了一口气。

    若不是兑换了技能……

    她或许还真发现不了其中的猫腻。

    对于江火提出来的这些问题，江二伯并没有多说半句。

    虽然其中不少条款都是他们默许的，但是，既然江火能够为自己争取到某些便利，那他也不会去阻拦。

    条款全部商谈完毕后，在场的所有人便都相继离开了会议室，回到了自己的工作岗位上。

    整个会议室里，顿时空空如也，只剩下江火一个人。

    然而，正当江火想要休息一下时，原先带着她过来的那两名女子推门而入，开口道：“时间到了，可以去准备了。”

    听到二人的催促言语，江火耸了耸肩，她将手机重新插回兜里，跟着两人再次离开。

    等到江火停下来时，三人，已经来到了地底三层。

    “您的随身物品都可以放在这儿，我们就守在外面，若有什么需要，可以随时呼唤我们。”两女说完之后，便冲着江火微微点头。本就站在门口的他们顺势拉门，把内里的空间全都留给了江火。

    啪嗒……

    随着门锁碰撞的声音发出，江火微微挑眉，将手包直接放置在了桌上。

    室内空间并不算大，一桌、一椅、一床……

    除此之外，没有其他任何多余的物件。

    整个空间实属密闭，除了那一扇门之外，连个换气的缝隙，都找不着。

    江火环顾四周，摇了摇头，感叹道：“真是苦了他了，没想到要待在这种地方？在这种幽壁的环境中待久了，就算脑子里有再多的灵感，也会消失殆尽吧？”

    这句话语，其实并不是江火的感慨，而是说给其他人听得。

    就算江火在如此狭小的空间内没有找寻到任何窥视的设备，但她相信，粉刷雪白的墙壁上，房间墙壁的犄角旮旯里，总会有地方可以藏匿拍摄设备，想要监视，实在是再简单不过了。

    不过，江火并没有在这件事情上过于深究，而是转身，望着放在床上，那工作人员给自己准备的东西。

    白色无领T恤，白色长裤，还有一双没有绑带的白色平底鞋。

    江火拿起一瞧，这些衣物，还都是纯棉的。

    当然，这些其实并不是重点。

    重点是……那条长裤，竟然是无系带无松紧的……

    “哎呀……真是费尽心思啊……这些细节都要做到最好……”江火不住摇头，她明白裤子不设计松紧系带的原因。

    就是害怕有人会抽出绳子，进行自杀啊！

    江火瞧了瞧，没有犹豫，直接换上了这些衣物，将垂在肩头的秀发用皮筋扎好之后，这才打开了大门。

    “我需要将脸上的妆给洗了……”

    等到江火把状卸了后，此刻的她，已经和班房里的大多数没有了太大的区别。

    唯一不对劲的地方，就是那乌黑的秀发。

    “宋吉那边嘱咐过了吗？”江火在活动身子准备的同时，顺手接过了两女递过来的黑框眼镜，将鼻梁上的换了下来。

    “按照剧本，所有的一切都已经准备就绪，我们这些天一直在给宋吉灌输你已经坦白的事情，他的情绪……”

    说到这儿，那名女子的话语突然顿住了。

    “他的情绪怎么了？”江火皱眉询问，宋吉的态度，可和他们制定的计划息息相关。

    “宋吉的态度并没有想象中那样的恐惧，反而显得有些高兴……似乎在您坦白这件事上面，他的心里，充满了恶意……”女工作人员思量了一下，还是将事情，原原本本的说了出来。


------------

447 进入房间，癫狂宋吉

    恶意？

    江火笑了。

    对于这件事情，江火早有预料。

    自从宋吉在互联网上大肆宣扬此事之后，江火心里便明白，这个和自己来自同一个地方的老乡，脑子可能有些问题。

    用一种通俗的话语来说，他的脑子，应该是在穿越的时候，被驴踢了……

    通过两名工作人员了解了一下宋吉的最新境况，直到时间指针指向四点，江火这才被两人架着，来到了同层的会面室里。刚推开会面室的大门，江火便瞧见了坐在桌子后头的宋吉。

    与江火一样，宋吉也是一身素白打扮，穿在他身上的衣服并不合身，紧绷的布料在他肥硕的身躯上，勒出了道道印记。

    宋吉双臂搭在桌上，四根指头紧握成拳，双手拇指高高翘起，塑料指扣正戴在上面。他的模样比较憔悴，肥胖的面庞有些蜡黄，眼神萎靡，眼眶下陷，给人一种似乎随时都有可能晕厥的错觉。

    不过，当宋吉听见开门的声响后，坐在那儿神色弥散的他立刻抬头。

    “江火……你终于来了！”宋吉的视线落在了江火的身上，原本还情绪低落的他竟然瞬间显露出癫狂神色。

    江火站在门口，尚未言语，跟随其后的那两名女子则不客气，直接用力，将其推了进去。

    在江火尚未准备之际，直接就被她们推了一个踉跄。

    幸好江火反应及时，倚靠上墙，否则这一下，肯定会摔得不轻。

    瞧见了江火的作态，两名工作人员顿时心中一紧，但事到如今，她们也不可能关切询问，于是她们只得按照先前约定好的步骤上前，拉住江火双臂，强行将其架在了宋吉对面的邻座上。

    只听啪啪啪啪四道声响，江火已经被牢牢的控制在了座位上，除了脖颈可以扭动以外，她也只有双臂，可以活动。

    然而，这还没完，那两名女性工作人员强行拽起江火的胳膊，让其双手紧握成拳，如同宋吉一样，铐了起来。

    从进门开始，江火便已经进入了状态，工作人员强行制住她的同时，江火的脸上，也随之显现出了相应的慌乱。

    江火毕竟拥有表演中级的技能，她的演绎，甚至骗过了那两名正在工作的女性。

    待江火彻底失去了行动能力后，那两名女性工作人员这才抬头，望着江火。

    “江火，这是宋吉提出来的要求，接下来的一切，请你配合，如果有任何不实之处，我相信你心里清楚后果！”

    两名女性工作人员说完之后，头也不转，压根就没有理会宋吉，而是直接走出了会面室。

    当两人离开后，近乎在相同的时间内，又有一名工作人员走了进来。

    这名工作人员先是用目光扫视二人，旋即拖了一条椅子，坐在了桌子的中缝位置，手中文件夹，摊放其上。

    “宋吉，你提出来的要求我们已经满足，接下来的半个小时里，你可以尽情的询问，我们相信江火会完全配合，当然，你所要求的绝对环境我们无法提供，这一点，你心里应该十分清楚，就算我不在场，我们也有很多方式，得到你们两人之间，谈话的内容，所以……经过我们研究之后决定，还是使用这种形式，进行此次谈话。”

    这名中年男子江火也认识，他的级别，只比江火的二伯低一档次。

    宋吉倒是没有什么意义，已经彻底绝望的他根本就不在意周围有没有人干扰旁听。

    待对方的话音落下后，宋吉直接开口，咯咯笑声从其口中发出，“江火，没有想到吧，你也有今天！”

    宋吉的表现简直和青山精神病院里的病人毫无差别，江火尚未表示，那名中年男子便已经皱眉。

    “宋吉，我不明白你的意思。”江火摇了摇头，道：“我不知道你为什么要诬陷我，你明明就是个神经病，穿越？那只是中才会出现的桥段罢了，最可笑的是，你们这些人，竟然还相信了……”

    江火先前显露在脸上的慌乱，此刻已消失的无影无踪，她在质问的同时，还对身旁的中年男子进行了讥讽。

    “呵呵呵……我是神经病？江火，你难道到现在，都弄不清楚状况吗？”宋吉用力的敲了敲桌子，他扭动脖颈，道：“江火！好好的抬头看看！坦白从宽！抗拒从严！到现在这个时候，你还想隐瞒吗？你难道到现在都没有搞清楚状况吗？我们两个！可都是从地球上来的啊！我的好老乡！”

    尚未等江火继续开口，宋吉便如同话痨附体一般，继续哔哔……

    “你想否认什么？书？游戏？电影？电视剧？亦或其他？”宋吉挺起胸膛，讥讽道：“你在抄袭之前，难道就没有想过那些原作者吗？难道你就没有想过，若是被人发现了，会发生什么样的情况吗？”

    就在宋吉肆意询问的同时，坐在那儿的中年男子终于听不下去了，他猛地一拍桌子，发出啪的闷响。

    “宋吉！你给我安静一点！我告诉你，这儿可不是给你撒野的地方！你若是在这样下去，我马上让你将你带走！”

    听中年男子如此一说，宋吉那嘶吼的声音，这才逐渐消退了下来。

    江火望着面色潮红的宋吉，无语的耸了耸肩，道：“宋吉，自从我来到这儿后，听到的最多的一句言语，便是你指控我是穿越众这件事情，但问题是，我对你所说的那些东西，根本就不清楚啊，你若是真的觉得我有问题，那就当着他的面，将我锤烂！将我锤的无话可说！将我锤的没法辩驳！将我锤成和你一样的穿越众！”

    并非是江火瞧不起宋吉，而是他现在所拿出来的证据，压根就没法对江火行程实锤啊。

    只要江火不承认，现在宋吉所有的言语，都可定义为诽谤！

    宋吉闻言，顿时笑了，他不住点头，道：“可以，可以……既然你如此冥顽不灵，那就休怪我不客气了……”

    在来之前，宋吉可是接到了命令，只要江火承认自己是穿越众，那他在交代完所有的东西后，便可获得‘相对’的自由。虽然和之前的生活无法相比，但好歹不用被禁锢在这鸟不拉屎的地方了。

    所以说，这半个小时，对于宋吉来讲，可是至关重要。

    成功了，宋吉或许可以得到自己想要的东西。

    但若是失败了……那宋吉已经可以想到，自己的后半辈子，会是如此凄惨。

    开头的质问完全在宋吉的设想范围之内，他觉得，这种事情，必须占领有利地位，才能逼迫江火，说出实情。

    他绝对不会想到，此刻的江火，一点也不紧张。

    现在的江火，甚至想笑。


------------

448 你问我答，正确答案

    “既然你要实锤，那好，我问你，以你的年龄，是如何写出这些作品的？”宋吉沉浸的望着江火，他已经想好了问题。

    然而，坐在监控镜头前的那些人则是无语摇头，若是宋吉这回还是想用这些站不住脚的东西来诱导江火，他的目的，必然会失败。没有新意的东西被连续拿出来三次，这已经能算是一步臭棋了。

    江火倒是无所谓，她眉头一挑，道：“虽然这种事情，应该是由你来举证，证明我不是这个世界的人，但既然你三番五次的开口询问，那我就勉为其难的回答你的问题，满足你的好奇心好了……”

    “所有的作品，都是由我原创，仙侠分类全部基于我童年读书时的想象，盗墓分类则是出自我母亲的考古笔记，至于那两部奇幻作品，就更加好解释了，所有的灵感，全都来源于我这些年所读的西方文学作品，根据其中内容，进行加工……哦，看你这面色，似乎并不相信啊？不过没关系，这位同志清楚就行了，我的母亲是上京大学的考古学教授，出入博物馆图书馆实属常态，所以我从小就能接触到更多的东西……”

    江火在言语的同时，一直在观察宋吉的神态，当她说出灵感全部来源于书籍时，宋吉的脸上，尽显嘲讽。

    不过，令宋吉意外的是，江火的母亲，竟然是上京大学的考古系教授？

    ‘难怪有恃无恐，难不成是仗着有个好家室，压根就没有将我放在眼里？’宋吉在心中暗自嘀咕。

    不过，对于江火暴露出来的家庭环境，宋吉的心中，可是有些不快。

    ‘凭啥她穿越过来就能混的人模狗样？凭啥我就要变成肥宅，自我奋斗？’

    嫉妒的种子早在宋吉穿越之前就已经埋下，当江火的言语说完后，他直接开口道：“你以为自己有背景就能够在这儿肆意妄为了？这儿可不是你家！我希望你可以端正自己的态度！”

    宋吉的言语更是令坐在那儿记录的中年男子吓了一跳，本还在奋笔疾书的他手上突然一顿，黑色中性笔在文件上留下了浓浓的一笔……此刻的他，甚至怀疑，这个宋吉的脑子，是真的有问题了……

    “好吧，我端正态度，你继续询问吧……”江火翻了个白眼，整个人表现出了一种不耐烦的态势。

    这就是做给其他人看的，若是江家的女娃娃能够和颜悦色的与这种傻哔沟通，那才是有问题呢！

    而宋吉要的就是江火这个样子，他盯着江火的面颊，道：“你穿越过来，应该花了不少时间才适应这个世界的生活吧？毕竟，很多事情，都和我们那个世界不一样，比如说……”

    宋吉滔滔不绝地列举了不少东西，那些无意义的言语听得江火直打瞌睡。

    就连在那儿进行文字记录的中年人，脸上也显露出了不耐烦。

    等到宋吉再次停下后，江火开口道：“大兄弟，麻烦你说些我无法回避的事情好么？你就一个人坐在这儿说胡话，我真的很难办啊！”说到这儿，江火顿了顿，转头看着那名中年人，道：“你记录的也比较辛苦吧？”

    按照正常的流程，这名中年人应该是不能做出任何回应的，但是，这也得看什么人问话。

    像江火这样的熟人，他自然可以放心回答。

    “是啊，他说的这些东西，我们之前就已经记录过，哎……真是无聊……”

    工作人员的作态令宋吉的心里更加的不爽了。

    不过，为了让江火承认自己是穿越众，宋吉还是忍耐了下去，“既然这样，那我们就换个形式吧……”

    “我问你答，简便快捷，你可敢？”宋吉挑衅望着江火，他之所以会叙述一大堆，就是想要让江火的心思，彻底麻痹。

    我问你答其实是一个非常简单的游戏，宋吉在这几天内，叙述了很多两个世界的差异点，他会通过你问我答的形式向江火询问，若是江火所答的内容和宋吉所叙述的一样，那便能够略微证明，江火是穿越众。

    虽然这个游戏的含金量并不算高，但若是答案的相似度高度异常，那江火的怀疑，便会随之增加。

    “行，你问吧……”江火点头，眼睛闭合，仿佛是压根就没有把宋吉放在心上。

    宋吉倒是不屈不挠的开口道：“天王盖地虎？”

    “小鸡炖蘑菇……”

    “库克？”

    “出柜……”

    “四大名扇？”

    “檀香扇、火画扇、竹丝扇、绫绢扇……”

    “三教？”

    “儒教、道教、佛教……”

    在宋吉不断开口发问的同时，江火也在第一时间内给出了相应的答案。

    坐在监控室里的那些人们瞧见了二人的作态后，纷纷皱起了眉头。

    “不对啊！宋吉为什么都问一些常识？难道他已经放弃了？还是他就是一个疯子？”

    “应该不存在放弃这么一说吧？他这么问，应该只是想要麻痹江火的神经……”

    “哎……时间已经过去大半了，若是宋吉还没有什么实质性的进展，咱们就早点收工算了……”

    “是啊，是啊，本来就是一个精神病患者，非要扯什么穿越，这个世界上，哪有穿越这么一回事嘛！”

    随着两人问答的不断深入，江火的表现，被在场众人全部看在眼里。

    此刻的他们，没人相信江火是穿越者，若她真的是穿越者，为什么会在宋吉的询问下表现得如此淡定？

    而宋吉的询问，也在时间的流逝中，逐渐进入了尾声。

    “最后一个问题！”宋吉的双手有些颤抖，他压根就没有想到，江火竟然能够将所有的问题全部按照本世界的答案进行回答，而根据他之前的预估，江火多多少少，都会回答错一两个问题。

    毕竟，有些事情，并不是那么轻易就能忘记啊！

    “行吧，你问吧……”江火无聊的耸了耸肩……

    实际上，江火的内心，远远没有表现出来的那么平静。

    若不是之前兑换了技能，她之前，估计会回答错不少问题。

    “苟利……”

    然而，尚未等宋吉问完，江火便笑了出来。

    “《赴戍登程口占示家人》作于清道光二十二年，作者，林则徐……”

    江火笑眯眯地望着对方，道：“这个答案，宋吉你可满意？”


------------

449 宋吉回答，尘埃落定

    满意？宋吉当然非常满意！

    江火的回答，已经完全超出了宋吉的预料！她所提供的答案没有任何问题，但是！江火面庞上的笑容，却已经说明了一切！她知道其中的含义！她明白宋吉的意思！她甚至估计做出这副模样，就是为了气宋吉！

    宋吉双手猛敲桌子，激动万分，他身子前倾，不断大吼：“领导！领导！你们听！她自己交代了！她自己交代了啊！”

    此刻的宋吉，就仿佛是在沙漠中行走多日，终于瞧见绿洲的饥渴之人，本就充满血丝的眼眸中，此刻更是泛着红光。

    “我说的不错吧？江火就是一个穿越者！她和我一样，都是穿越者！”宋吉已经激动的语无伦次，若此地是青山精神病院，或许就会有穿着白大褂的医生出现，给其扎针，让其强行冷静下来。

    可问题是，这儿，并不是青山精神病院。

    所以，宋吉可以免受麻痹之苦。

    但是，宋吉的反应，却引起了在场工作人员的不满。

    那名负责记录的中年男子豁然起身，右掌直接按在了宋吉的肩膀上，低声道：“安静！”

    虽然言语措辞并不强烈，但是，坐在那儿的宋吉能够清楚地感受到，有股巨力，正从自己的肩头传来。

    即便不疼痛，但那种至上而下的压迫感依然令宋吉倒吸了一口凉气。

    “领导！你这是什么意思！我明明成功了啊！江火她已经交代了！”宋吉不满的望着中年男子，嗜血癫狂的光芒，充斥在他的双眸之中，仿佛是饿急了的野兽，随时可能扑出撕咬。

    “交代什么了？江火交代什么了？”中年男子拍了拍桌子，他将自己记录下来的纸质文字按到了宋吉的面前，指着上面的问题询问道：“睁大你的狗眼给老子看清楚了！你特么的都问了些什么问题！”

    中年男子将宋吉的脑袋按在了纸质文件上，宋吉瞪大了双眸，努力的想要辨识。

    等他艰难的将纸上的文字看完后，整个人的面色，忽然大变……

    “怎么可能……怎么可能……你……没有说？”宋吉难以置信的艰难抬头，望向江火，嘴里喃喃道：“不可能！不可能啊！我刚刚明明就听见了！为什么会是这样？难不成……是你们串通好了来这儿骗我？”

    宋吉仿佛是明白了所有事情的缘由，大彻大悟这四个字就差没有刻在脸上了，他的目光在中年男子和江火的脸上不断扫过，口中发出了质疑的声音：“没想到啊！你们这些人竟然是一伙的！”

    江火和他们，的确是一伙的，又或者说，江火身处的阵营，这辈子都不可能改变。

    这也是宋吉说出来的东西引起了他们的兴趣，否则的话，换做是其他事情，像宋吉这样的脑残，早就被拖走了。

    哪还用得着江火出面？

    不过，江火和中年男子都十分默契的没有回答这个问题，而是将注意力，转移到了宋吉口中所说的‘事情’上去了。

    “你认为江火会说什么？根据我的记录，我并未发现江火有任何错误的地方。”中年男子翻看着手中文件，语气平淡，道：“你所问的问题，的确有些刁钻，但是，江火的回答，并没有错误，而且……她所说的言语，和你这几天给我们呈现的其他世界毫无关系，我根本就找不到两者之间的……相似点……”

    “最后一个问题！最后一个问题她就回答错了！”此刻的宋吉，已经陷入了癫狂的境地。

    中年男子平静的询问让宋吉产生了一种，对方依然是站在我这边的错误幻觉，为了抓住救命稻草，宋吉连忙开口，将隐匿在内心里的话语，说了出来，“那句七言律诗，的确是林则徐所作，但是，真正**********……”

    从宋吉口中说出来的名字，可是令中年男子面色陡便。

    站在那儿的他甚至倒退了几步，手中的中性笔也掉落在了地上。

    监控室内，气氛阴沉的可怕，宋吉的言语，可是被在场所有人都听得一清二楚。

    事到如今，所有的事情都可以下结论了。

    这一回，没人在相信，宋吉是从另外一个世界，穿越过来的人了。

    因为，他的言语，已经将自己，打入了万丈深渊。

    坐在宋吉对面的江火，面色沉静如水，她轻轻的敲了敲桌子，哒哒声响在整个会面室里都显得异常清晰。

    没等江火开口，等候在外面的那两名女性工作人员便已经走了进来，给江火解开了身上的束缚。

    宋吉瞧见这一幕，被绑缚在座位上的他顿时如同死猪一般，嚎叫了起来，“你们这是在干什么？你们竟然想要将穿越者放走？你们不能这样！你们没有权利！滚啊！都给我滚啊！”

    强烈的喊声也将中年男子的思绪拉回，闻此言语后，觉得丢脸的中年男子立刻上前，直接给了宋吉一个耳光，将其打的是七荤八素，“够了！你给我闭嘴！信不信老子现在就把你拖出去突突了？”

    也不知道宋吉是被扇了一巴掌之后脑子陷入了半昏厥状态，还是被中年男子的言语给吓到了，总之，直到那两名女性工作人员给江火解开束缚后，宋吉的思绪，这才转为正常。

    望着老实坐在那儿，不敢吭声的宋吉，江火甩了甩手腕，面色无情的开口道：“老吴啊，有些事情，调查清楚了再来找我好么？今天这件事情汇报道老爷子那儿去，想必所有人都不好过吧？”

    中年汉子闻此言语，额头上顿时冒出了无数汗珠。

    “老爷子年纪大了，就算笑话的内容在精彩，老人家还是觉得在家里钓鱼来的舒坦。”

    啪嗒……

    在江火言语的同时，监控室里的江二伯倒是自顾自的摸出了一根香烟，随手点燃。

    即便这儿存放着无数金贵仪器，但在这个时候，可没人会去指责江二伯的行为。

    “时候不早了，我先回去吃饭了，哦对了……我让餐厅大厨做了几只叫花鸡，老吴你们若是无事，下了班一起去吧……”江火扭头，望着中年男子。

    未等中年男子回答，坐在那儿的宋吉已经嗅到了危险。

    肥胖的面颊上滚动汗珠，宋吉抿了抿苍白的嘴唇，低声询问：“你们……真的是一伙的？”

    听见了宋吉的询问，江火忽然笑了起来，她侧身瞅了宋吉一眼，道：“你自己刚刚说了什么？现在就忘记了吗？”

    这句话语，可不亚于五雷轰顶，宋吉不是傻子，他自然明白其中缘由。

    一想到江火的名字后，他的内心，更是震颤不止。

    “你你你你你你……”

    宋吉浑身颤抖的盯着江火，顺当言语卡在喉咙之中，无法吐出。


------------

450 锤烂宋吉，马哥来电

    最终，这些人，并没有和江火一块儿，去品尝那美味的叫花鸡。

    从会面室里出来后，江火便更换了衣物，在原班人马的陪同下，离开了这座位于上京郊外的基地。

    按照计划，江火此次行动，可能会耗费两到三天的时间，但是，因为宋吉的愚蠢，所以，这件事情，已经不需要在继续进行下去了。就算是那些认为宋吉是穿越者的专家，也被宋吉在会面室里爆出来的话语给吓到了。

    若是宋吉不脑残，没有说出那样话语，他们兴许还会相信，宋吉所描述的内容，可能真实存在。

    但问题是，宋吉的话语却让整件事情变了味，就算是天王老子前来，也无法将其从这泥坑之中，救出来。

    江火离开后不久，所有的事情，全部上报。

    当这些文件被老爷子们过目后，宋吉身上那口黑锅，已经无法摘下了。

    不管事实与否，有些东西，并不是图一时嘴快，就可以随意排贬的……

    更何况，宋吉排贬事情的地点，也有问题。

    几日之后，宋吉名下的考古学家的围脖，已经被围脖官方给关停了。

    而且，各大蓝V账号，也对此次事件，进行了还原报道，将锤江火抄袭的宋吉，描述成了一个分列的敌对分子。

    此条消息的出现，更是在第一时间内引起了网友们的关注，虽然江火是此次事件的主角，但在各大媒体的包装之下，江火很快就被摘了出去，所有的炮火，全都对准了找死的宋吉。

    当天晚上，这条消息，还上了CCAVone的七点档节目，在如此重锤之下，宋吉的下落，已经没人关心了。

    外行看热闹，内行看门道。

    不论是演艺圈的、还是游戏圈的、亦或是科技圈的……

    不管是和江火有关的圈子，还是没有关系的圈子，那些真正站在金字塔顶端的大佬，皆是心有所想。

    宋吉的身份虽然简单，但这件事情，其实是向外界，展示自己的态度。

    游戏规则已经定下，大家遵守规则，啥事情都好说，但若是有人想走下三路？抱歉，直接捶死！

    那些在电视节上，被江火怒喷没有演技的流量体更是紧张不已。

    混到他们这个份上的人，没有人愿意失去这来之不易的一切。

    本想着暗中组织粉丝给江火下料的那些人直接叫停了所有的行动。

    江火若是按照先前途径起诉诽谤，那他们兴许还会搏一搏，但是，今日手段已经完全超出了他们的预期！

    原本只是造谣诽谤，现在竟然变成了从境外来的分列，敌对分子？

    这顶帽子！他们根本就兜不住啊！

    就算他们身后的金主再牛逼，也顶不住这顶和天宽，与海沉的帽子啊！

    虽然……这件事情，压根和江火没有半点关系，但是，没有知道，事情的缘由，都是因为宋吉自己口中喷粪啊！

    不过，此次事件一出，隐匿周围的牛鬼蛇神，瞬间消失了。

    而作为社交媒体的围脖，也因为此事，关停了热搜功能，下线整改。

    使用围脖的网友们，更是遇到了一周没有官方推荐的情况。

    这段安静的时间里，事情的始作俑者，江火童鞋，正在家里，与小圆腻歪在一块儿，不停的修图。

    “哎呀！终于全部弄完了！”当小圆把江火索要的文案全部弄好之后，所有的事情，便已经全部结束。

    接下来的事情非常的简单，那就是用江火的小号发表两部正片，与自己的大号，进行炒作。

    什么？你们说围脖刚刚整改，拒绝这种无下限的扫榜炒作？

    拜托！江火发条围脖炒作，你让他们的工作人员禁封试试？根本就不用其他人出手，他们的上司就会将这些试图想要维护公司规章条款的人给拍死好么！

    别说禁止了，若是可以，围脖公司绝对会在第一时间内，给予江火便利。

    反正推荐谁的消息都是为了维护公司利益，保证公司热度，那又为何要得罪大佬，去扶植那些小虾米呢？

    “不错，不错，今天晚上给你加餐。”检查完小圆的劳动成果后，江火甚是满意的扭过身子……继续打游戏……

    没错，身为奴隶主阶级的江火，在毫不客气的压榨小圆劳动力的同时，自己却在小圆的旁边，打起了游戏。

    每当小圆思索应该如何排版添加文案时，耳畔传来的并非是江火给出来的意见，而是诱人的游戏音乐……

    因为这件事情，小圆和江火闹了几回，但奈何江火死性不改，压根就没有接受采纳的意思。

    再次听见如此厚颜无耻的言语，小圆直接翻了个白眼，道：“得了得了，还加餐呢，我怕不是要被你毒死！”

    小圆才不会上江火的当，每次说加餐，结果却是她被江火骗着穿上女仆服装，在厨房里忙碌不休。

    到了最后，江火倒是吃饱了喝足了摸快活了，小圆却还要劳心劳力的收拾残局。

    “哎对了，你爸妈怎么都不回来的嘛？”小圆在江火这儿住了快两周了，压根就没有瞧见江父江母的身影。

    “哦，你问这件事情啊……我妈估计等到开学后才会回来，她那个项目高度保密，反正我是没有去了解……至于我爹？集团效益连年走低，正在谋求转型，听说是组建了什么调研组，全国各地都去实地调研，考察呢……”

    江火从来不管自己爸妈的事情，甚至连问，她都不问。

    缘由很简单，她自己手下这摊子破事，她都懒得去管！

    江火的想法很简单，做自己想做的事情，玩自己想玩的东西……

    至于赚钱……

    现在都有项总了，江火只需要把控大方向即可，其他小事情，她都懒得去参与。

    更何况，等电影上映后，管家婆钱蕾就要回来了，有她和孙晶在，江火就更不用去清查工作室账目了。

    所以说……现在的江火，只有一件事情需要犯愁……

    那就是狗系统给出来的任务！

    就在江火和小圆准备打游戏放松，等待围脖恢复热搜榜单的同时，摆放在旁边的电话，响起了……

    江火拿起手机仔细一瞧，好家伙，竟然是小马哥打来的电话？


------------

451 归根结底，就是穷啊

    小马哥在这个时候来电，江火的心里，难免会产生一些奇怪的想法。

    毕竟，距离宋吉被锤烂的事情才过去了几日，在这几天内，除了自己人以外，压根就没人和江火联系。

    不仅如此，围脖上不少明星大V的围脖，都沉浸了下来，仿佛在同一时间内，所有人都失声了。

    “你顶头大BOSS的电话啊……”江火把手机屏幕对着小圆晃悠了几下，直到对方在自己的腰部狠捏起来时，这才划开了接听键，将手机放置耳旁，“喂……马董啊，不好意思啊！我在这儿玩游戏……有些吵啊……”

    在小马哥听来，江火的话语声断断续续，若不是有持续不断的游戏背景音乐声，他甚至要怀疑，江火是装的……

    听见了江火的言语后，小马哥倒是没有任何不快，而是直接开口道：“看来我打电话的时间不对嘛……你若是有事情，不方便，我倒是可以待会在打进来……”

    小马哥说的倒是非常轻松，似乎根本就没有把这件事情放在心上。

    听到对方话语的江火倒是轻笑不已，直接按下了暂停，道：“就算有天大的事情也不敢让马董挂电话啊……马董这种大忙人能给我来电，可是我的荣幸啊……”

    江火类似的夸赞，小马哥这辈子可是听得够多了，两人寒暄了几句后，这才由江火，把事情引入了正题。

    “现在可是下午三点多钟啊，小马哥这时候打电话过来，是有事情想要和我说的吧？”

    江火可不认为对方会在上班时间打电话找自己唠嗑，向小马哥这种大忙人，应该时时刻刻都在和老马死磕才对。

    小马哥并没有隐瞒的意思，江火开口询问之后，小马哥立刻将自己的事情，说了出来。

    “沉浸式虚拟设备已经研发完毕了？原先计划全部推翻，想要重新找合作伙伴开发游戏？”江火听到小马哥的言语后，整个人顿时愣住了，她思索了片刻后，这才半开玩笑地朝着电话那头的小马哥说道：“马董，如果我记得不错的话，这种小事情，应该不需要您这个大老板亲自过问吧？”

    企鹅集团的摊子可比江火手下这个工作室大了数倍！

    若是所有项目都由小马哥过问，那他一天也甭睡觉了，直接干活干到吐血，送医院疗养得了……

    “这件事情，的确不是我亲自督管的，但他们既然打报告上来了，那我也不可能将他们晾在一旁不管，对吧？”小马哥倒是没有遮遮掩掩的意思，直接开口道：“他们已经跟我说过了，对方最开始，是拿着产品去找你的，因为某些原因，你放弃了这项产品，所以才会被他们，收入囊中。”

    小马哥所说的这件事情，并不是什么秘密，别说是内部人了，就算是圈内人，也能打听的一清二楚。

    “马董，你告诉我设备已经完全研发完毕，不会是想和我合作，重新弄款游戏吧？”

    江火的心，可是如同明镜似得，即便小马哥没有开口，她也能够猜到其中意思。

    重点是，就算是江火愿意授权，与其合作，一款游戏的面世，也无法给江火带来质的改变！江火现在的发展重心，可是在影视剧上面，和游戏相比，影视剧的捞钱速度更快，而且只要制作精良，产生的负面效果，远远要比游戏小得多！

    毕竟，游戏这个东西，在这个地界上，还是被很多大人所抵制。不少大人自己玩着游戏，却限制自己的孩子玩游戏，似乎这东西玩了之后，就会变成了白痴智障，成绩直线下降，生活无法自理。

    玩物丧志，本意是指玩弄无益之器物易于丧失意志，贻误大事。

    游戏，便可以用这个词语进行形容。

    在这个网络极度发达的时代，任何事情，都可以在最短时间内，传播到各个角落。

    什么偷家里的钱打游戏啊；什么卖……肾打游戏啊；什么援……交打游戏啊……

    反正小孩子不学好，全都是因为他们在打游戏。

    这个不能说话，没有思维，只能根据创造者行事的游戏，背上的沉重的黑锅。

    更何况，很多大型游戏公司每年都会耗费巨量的钱财，派人调查研究分析什么游戏才能让人上瘾，而在制作游戏时，便会研究出来的数据，进行分析策划修改……

    各种形形色色的游戏吸引了大家的研究，简单的反馈机制与社交更是让人沉迷于此。

    但是，游戏让人着迷的原因，仅仅是这些吗？

    江火觉得，这些东西，全都是狗屁！

    沉迷游戏的原因非常简单，就是穷！

    小孩子在家里做完作业后，没有放松休闲的方式，所以选择了游戏……

    成年人下班回家之后，没有时间又想放松心情，所以选择了游戏……

    如果有钱有闲，他们还会选择游戏吗？

    就好比在家盯着电脑屏幕，看着储存在硬盘中教学资料的宅男，如果有钱有闲，他还会选择五姑娘吗？

    就好比做完作业的小孩子，如果自家后院就是赛马场，他会选择在游戏里和别人竞速吗？

    我明明可以玩真的，为啥要去玩假的？

    我明明可以养熊猫，为啥还要去养哈士奇？

    可惜的是……江火不敢将自己的想法说出来……

    什么？你说江火自己都在家里玩游戏？

    这若不是要盯着小圆在家里修图！她早就跑出去撒欢了啊！

    不过，江火的言语，倒是赢得了小马哥的回应……

    “我们之间，当然可以合作，不过……不知道江董愿意拿出哪个IP，与我们合作呢？”

    小马哥的言语刚出口，江火便彻底明白了。今天这件事情，肯定是手下那些人没有办法了，所以才会求助到大BOSS这儿来。若是寻常的小事情，他们肯定就会直接和项总寻求联系了。

    江火不愿意出售改编权这件事情，全宇宙的人都知晓，所以小马哥也十分识趣的没有提起收购，而是谈起了合作。

    不过，尚未等江火考量，小马哥又给她来了一记重磅炸弹，“如果可以的话，我们觉得，《仙剑》这个题材，不错。”


------------

452 分身乏术，奇怪态度

    小马哥肯定知晓，江火和四十大盗集团推出的《仙剑》单机游戏即将在九月初登陆市场。

    虽然这只是一款单机游戏，但有着电视剧的恐怖成绩，没有人会怀疑这部作品的成绩。在尚未面试的前戏，就有不少业内人士对这部作品的成绩进行了预测，在他们看来，只要这款游戏达到目前国内的平均水准，那便可以大卖。若是达到了国外单机的平均水准，那这部游戏，肯定可以破纪录！

    没错，就是这种评价！

    因为江火的存在，几乎根本就不看好国内单机游戏市场的专家，也对这部作品寄予了厚望。

    更有甚者，直接将这部作品誉为可以拯救国内单机游戏市场的跨时代作品。

    即便……这些人压根就没有玩过游戏，更没有瞧见过任何谍照资料……

    “马董，你这不是在和我开玩笑吧？将《仙剑》拿出来合作？那马老师那边肯定会拿着刀上门来找我了啊！”江火用半开玩笑的语气冲着小马哥说道，脸上，却没有流露出一丝笑意。

    虽然和四十大盗集团公司的合作仅仅只在单机游戏上面进行了展开，但江火对于后续的合作，还是非常有信心的。

    既然马老师有心与小马哥在这个领域摆架子打擂台，那她也不介意皆用对方的资源，进行捞金。

    说实话，钱多钱少对于江火来说，压根就没多大的区别。就算江火成为了世界首富，这些钱，绝大部分也只能花在这个地界上，若是想要在海外肆意的投资？她太爷爷绝对会第一个跳出来打爆江火的脑袋。

    “开玩笑？不不不，我可没有开玩笑的意思……实际上，我觉得这份方案写的很好，若是江董有时间，可以来鹏城看看，有些东西，隔着个电话，根本就说不清楚，你觉得呢？”小马哥的语气倒是非常的平静，根本就没有出现江火这么大的情绪波动，仿佛现在发生的一切，全都在他的预料之中。

    时间？

    江火现在最缺的就是时间，她压根就不可能因为这种八成没谱的合作亲自跑去鹏城一趟。

    当然，为了表示自己的态度，江火思量了几秒后，做出了一个决定。

    “这样吧……我让项总过去一趟，具体的条款和细节，还是让他来和你的手下进行商谈吧。”

    …………

    当项总接到江火的电话后，整个人其实都是崩溃的。

    自从项总来到工作室后，所有的一切，都是由他亲手组建完成。

    毫不客气的说，整个工作室的框架和人员的配置，全都是项总一手选出来的，而江火付出的只有idre和版权。

    “老板，我现在真的很忙，实在不行，你就换个人去吧……”项总在接电话的同时，视线也从身前的海量文件上狂扫而过。白色纸质文件已经在他的办公桌上堆积如山，若是在增添些东西，兴许就能将他整个人都淹没了。

    虽然工作室的项目不多，但是，所有的东西，可都是向总一个人在管啊！

    最令项总感到轻松的应该就是线上商城了！

    售卖周边的线上商城有专人打理，至于货品？全都是第三方代工完成！

    只要保证质量不会出错，项总其实都不会过问！

    听见了项总的言语，江火顿时一拍脑门，她头一次觉得，自己的摊子大了，应该增添人手了。

    工作室最初建立之时，可是小猫两三只，但是现在，江火手下的员工人数，已经超过了三百。

    队伍壮大了，管理人员还是项总这一个，他即便是有三头六臂，也忙不过来啊！

    “好吧，人手这件事情我会去解决，不过，小马哥这边的事情，还是需要劳烦你跑一趟了。”

    对于江火的安排，项总自然不会有什么异议，但是，手头上的事情，令他一时半会走不开。

    “老板，我可以去鹏城出差，那电影宣发这件事情……该交给谁？”

    项总无奈的摇了摇头，手中的文件尚未阅读完毕，内里的事项就算是他来处理，也需要不少时间。

    “宣发？若是别的事情，我或许找不到人来帮忙，但这件事情，你倒是可以放下了……”江火还以为项总在担心其他事情，但当她知晓对方是为了宣发而烦恼后，江火顿时将这件事情接了过来。

    江火不懂宣发，也不知道如何去和院线谈判，但是，这种事情，有人知道啊！

    不说别的，光说钱蕾，这种事情，给她打个电话，让其老爹派人来解决不就完了吗？

    然而，当江火与钱蕾通气之后，拨通钱蕾老爹电话之时，对方的言语，倒是令江火无语至极。

    “大侄女啊！这种事情蕾蕾已经和我说过很多回了啊，我都说了没问题，她怎么还藏着掖着呢？”

    钱家本来就是做这个生意的，自然有着自己的渠道，在钱蕾老爹的帮助下，很快便有电影发行公司找上门了。

    不过，钱父只是将宣传方面的事宜接手了过去，至于发行方面的工作，他并没有一起揽下。

    由于项总被江火撵去了鹏城，所以这件事情，还是江火亲自来谈的。

    至于前来谈判的对象……还是个熟人……

    “江小姐，文件您看过了，如果没有问题，那就直接在上面签字好了……”

    钱家找来的公司压根就没有和江火进行商谈，第一次见面，就直接将拟定好的合同推到了江火的面前。

    至于合同上面的条款……？

    这已经不是做生意了，这简直就是在送钱！

    “你们不拿分成？只拿工钱？”江火皱了皱眉。

    按照常规，一部电影，百分之五十七的钱留在影院，影院拿出百分之二至百分之五的利润给院线管理方，而投资方拿回百分之四十三，其中百分之四至百分之六是给发行方的。

    但是，在这个合同里，身为发行方的他们，压根就不拿分成，只拿一口价的工钱！

    这特么还是对方主动提出来的！

    “不不不……除此之外，我们争取让院方也做出一些让步，这件事情可能比较麻烦，还请江小姐多等几天……”


------------

453 院线大佬，桌上谈判

    电影院线是以影院为依托，以资本和供片为纽带，由一个电影发行主体和若干电影院组合形成的一种电影发行放映经营机制。影放映业是一种具有垄断性的经营体制的行业。经营者为发展和保护其经营利益，在某些城市或地区，掌握相当数量的电影院，建立放映网络，借以垄断某国或某一电影制片公司新版影片的公映。

    截止到对方与江火商谈之时，国内总共有四十七家院线，但真正把控市场的，还是那八家大型院线。

    而对方所说的谈，就是和这些院线商谈。

    翌日上午，上京某个CBD大楼内，数十名衣装革履的男子正坐在那儿，面色严肃的翻看着手中文件。

    “老陈啊，你这是想要我们的命啊！只拿维护最低额？这不是想让我们去死吗？”一名戴着金丝框架眼镜的斯文男子言语倒是非常直白，他将手中文件合起，随意的丢在桌上，摇头道：“不可能，这份合同我绝对不会签，若是按照你们这么来，那我们董事长绝对会把我的皮扒了！”

    随着这名男士的开口，坐在其身旁的中年男子也挺了挺啤酒肚，道：“我们也不同意，老陈，幸亏是你在这儿和我们聊，若是换做别人，老子早就一个巴掌过去了，影院维护最低额？怎么可能！大家都是商人，不吃饭了吗？”

    “对啊，苏总和王总说的不错，这种例子，绝不能开，上次老张和我们闹腾，要求所有院线分成下降两个点我们都没答应，这回怎么可能会答应你这亏本买卖？”坐在最末端的年轻男子也点头赞同，“更何况，老陈你还没给我们说到底是哪部电影呢！到底是谁面子这么大，让你来谈这种事情？”

    能来参加此次会议的人，都是国内各大院线的负责人，将所有人请到这儿，可花费了老陈不少的力气。

    听到了这名年轻男子的言语，在场所有人都抬起头来，将目光聚焦在了老陈的身上。

    他们手中的文件内容非常简单，除了让利以外，没有其他。

    若不是大家都是熟人，他们早就拍拍屁股走人了。

    他们之所以能够半开玩笑的在这儿与老陈念叨，完全就是因为待会还有个会议……有关年末外国影片引进的商讨。

    老陈环顾全场，视线从所有人身上扫过，当他确认，在场人员皆是以为他在开玩笑后，这才沉下声音，回答了这名年轻男子的问题，“江火的电影，《魔法石》……”

    此言一出，在场所有的人都愣住了。

    虽然他们知晓《魔法石》这部电影已经完成了制作，但是，他们并没有收到任何定档上映的消息。

    不仅如此，就连过审的消息，他们都不知道。

    并非是项总和史蒂文老头有意保密，而是因为江火这边的速度，实在是太快了！

    这属于合资影片，双方都要审核，然而，就在史蒂文让人将电影递交上去的同时，江火这边的通过文件，就已经下来了……这种速度，也大大刺激到了那个犹太老头，史蒂文头一次发现，原来影片审核的办事效率，竟然能够这么快！

    当然，江火这部影片的审核速度也刷新了历史，很多知情人都笑称，能够再次打破纪录的，就只有她了……

    实际上，如果不是史蒂文那边的通过文件直到上个星期才下来，这部电影，早就上映了！

    “《魔法石》过审了？准备什么时候上映？”最开始询问的那名斯文男子推了推鼻梁上的眼镜，道：“我看了江火的围脖，她想定档暑期，但按照现在的情况来看，时间已经来不及了……”

    “来得及，来得及，下周一号，到三十一号，你们有问题吗？”老陈的表现，丝毫就没有商谈合作的意思，从里到外，所有的言语，所用的语气，全都是在下命令！

    不过，在场的人员可没有将老陈这句话语当成玩笑！

    “下周一号？到三十一号？这……有些不妥吧？”坐在左侧的中年男子将自己的西装解开，似乎二十六度的室内，也让他感受到了燥热感，额头上，甚至还真的冒出了汗珠。

    老陈所说的时间，可是八月一日至三十一日。

    这可是已经完成拍片的暑期档！不少进口大片都已经准备完毕！根本就没有场次匀得出来！

    若是提前一两个月，他们绝对会舔着脸向老陈保证排片量，但是现在……可就不好说了。

    虽然他们才是真正的巨头，掌握电影放映的命脉，但商谈完毕，签订合约之后，他们也不好反水。

    “没有什么不妥，那些片子，往后挪一挪就是了，当然，你们减少排片量，我们也不会介意的……”

    老陈的话语倒是说的非常的轻巧，但是，现场的人却嗅到了一丝不寻常的味道。

    作为最大院线的代表，斯文男子老王轻咳了一声，道：“老陈，有些事情，咱们之间，就不要藏着掖着了，你既然和我们说这件事情，那就说明影片发行由你们来做，既然如此，你不如直接给我们透个底，到底要多少。”

    老王的言语倒是说出了在场所有人的心声。

    老陈闻言，深吸了一口气，说出了一个所有人都无法接受的数字。

    “百分之八十五？这和百分之百有什么区别？”

    “暑期档排片量占比百分之八十五？卧槽，老陈，到底是你开院线还是我们开院线啊！”

    “老陈你不会和我们说的是真的吧？百分之八十五的占比，我们院方只拿影院最低的维护额？”

    直到现在，所有人才对桌子上这份文件，重视了起来。

    若老陈说的都是真的，那他们绝对会拍桌子走人！

    大家都是出来做生意赚钱的，这种先河，绝对不能开！

    不管是谁！都不行！

    你江火不是拍电影的吗？老子不给你播，你能耐我和？

    “没错，我说的都是认真的，请在座的各位，仔细考量，如果有异议，吞到肚子里去……”

    面对众人的质问，老陈倒是悠哉悠哉的坐了下来，端起桌上的茶杯，轻抿了一口，长舒了一口气。


------------

454 虎口夺食，态度骤转

    老陈的态度，可是激怒了在场所有的人。

    这压根就不是谈判，而是在虎口里抢食吃！

    青天白日之下还有没有王法了？他们掌控了渠道，想上映谁的电影就上映谁的电影，甭说你江火了，就算是国内的那些大导演全部加起来，他们院线也不会买账！

    一旦有适当的利润，资本家就会大胆起来。有百分之五十的利润，它就铤而走险；有百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，它就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。

    而现在，老陈提出来的分账方式，已经不是百分之三百的利润这么简单了。虽然在场所有的人都知道，若是上映《魔法石》，今年的票房冠军绝对非他莫属，但是，若是不让他们赚钱，什么记录啊，什么冠军啊，全部见鬼去吧！

    甭提什么导演，什么制片，什么演员，什么IP。

    只要影院不给你排片，所有的东西，都是空的。

    他们这些院线可是当大爷当惯了，现在想要让他们当孙子？他们保证会把你打成孙子！

    甚至，几个情绪激动的大佬直接就拍了桌子，瞧那态势，随时都有可能暴走离开！

    然而，老陈瞧见这一切后，却是淡然开口，道：“偷票房违法，数额巨大，吊销执照。”

    短短的十二个字，却令在场的气氛，陡然变化。

    坐在这儿的大佬明白老陈的意思，作为院线，基本上都干过这件事情。

    如果说买票房是猫腻，那偷票房就是明火执仗的抢劫。一部电影票房，院方能拿走百分之五十七，一些片方为了讨好影院，会承诺多返点。在返点利益的驱使下，影院很有可能会去偷票房，将一部分没有返点的影片票房挪到有返点的影片上，甚至一些发行公司也会参与其中。

    如今影院常用双系统，也就是一家影院买两套票务系统，一套负责出票，一套负责将票房上报，在出票系统中打出A电影的电影票，却在上报系统中计入B电影的票房，这种方式比较隐蔽，一般难以查出。

    不过，这种事情，压根就瞒不过老陈这个圈内人，他若是想要搜集证据，全国所有的院线，明天或许就会被吊销执照。

    到了那个时候，就不是让你让利那么简单了，而是将你的饭碗，砸的稀巴烂。

    “老陈，饭可以乱吃，话不能乱说，嘴皮子一动倒是轻巧，但接下来的事情，谁都无法保证啊！”老王冷笑不止，他敲了敲桌子，道：“我代表达旺影院表示，绝对不会购买播放《魔法石》这部电影！”

    老王的言语掷地有声，态度极其坚决。

    不过，能像他这么表态的人，现场可没有第二个。

    毕竟，达旺影院作为全国最大的院线，去年的票房收入可是达到了八十五个亿！观影人次更是超过了两个亿！全国拥有五百多家直营影院，拥有四千五百多块荧幕！

    老王有底气，所以才会敢直接和老陈撕破脸皮！

    老陈只是众多发行商的其中之一罢了，即便不与他合作，也会有源源不断的电影找上门来！

    更何况，老陈若是失去了达旺这个朋友，那他们发行公司，将会死的很惨！

    就在所有人都认为老陈马上就要服软时，老陈却敲了敲桌子，把玩起自己的手机来。

    “老王啊，你说的很有道理啊，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！有些事情你都没有搞清楚，就开始拒绝我们的好意，真是……哎……”老陈摇了摇头，他长叹道：“看在朋友一场的份上，我劝你还是现在打电话给董事会，递交辞呈吧！”

    “老陈，我告诉你，别在这儿糊弄我！”老王猛地一拍桌子，长年累月积攒下来的气势顿时涌出！“我告诉你，就算你们发行公司有靠山我也不怕！我就不信，在电影这种事情上，还有人能够跟我们达旺集团相抗衡！”

    面对如此愤怒的老王，老陈摇了摇头。他没有言语，思绪，却飞至久远。

    老陈清楚地记得，在去年这个时候，炎热的夏天里，老王口中的集团掌门人，可是说出了一句令人血脉喷张的话语。

    达旺的钱都是我们自己挣的，想怎么花就怎么花。

    对于这句话语，老陈面无表情，但内心却有些想笑。

    做人啊，不能太嚣张，不然的话……

    尚未等老陈给予回应，老王的手机，忽然响了起来。

    原本盛气凌人的老王瞧见拨打进来的手机号码后，整个人的面色陡然大变。

    老王是院线掌舵，但他的头上，还有好几个BOSS。

    而给老王打电话的人，正是他先前所说的集团大BOSS……

    “董事长，您好，有什么指示？”上一秒还在发怒的老王此刻正变得和小学生一样，乖巧的向电话那头的BOSS询问。

    然而，接下来的几分钟内，老王则一言不发，面色变得极其难看。

    黑脸……红脸……白脸……

    简直就是川剧变脸的当家人！

    等到老王挂断电话后，老陈已经快要将自己杯子里的水喝光了。

    “老陈……我们达旺院线同意八十五的排片量，但是……我们希望分成百分之十五……全都是维护的钱……”

    老王话语一出，除了老陈以外的所有人，皆是目瞪口呆。

    百分之五十七的分成降低至百分之十五……这是什么概念？

    这意味着在接下来的一个月里，达旺院线就是在为江火白打工！

    老陈尚未说完，老王仿佛是语不惊人死不休，又冒出了一句话语。

    “如果能够将分成提至二十，我们愿意满额排片！”

    “满额排片？老王！你疯了吗？”

    “老王！你怎么了？有什么事情说出来啊！”

    “老王！你可别吓唬我们！”

    一时间，在座的那数十名院线话事人纷纷开口，情绪激动的询问不休。

    然而，对于老王的表态，老陈甚是满意。

    他从身下摸出厚厚的文件，推到了老王的面前，道：“老王，很识趣嘛，既然这样，那就签字吧！”

    正当所有人想要阻止老王签字时，几乎在同一时间内，在座所有人的手机，都响起来了。


------------

455 全员让利，长辈责骂

    正准备签字的老王听见周围豁然响起的声音后，拿起钢笔的右手，忽然顿住。

    “不急，不急，老陈，这件事情都已经说定了，那就先看看他们这边吧……”老王仿佛是老了十岁，他冲着老陈扯出一个难看至极的笑容后，整个人靠在座椅上，神色黯淡的望着周围的同伴。

    这些人，几分钟前，可都是和老王处在同一战线上的盟友。

    可是，当老王接到顶头boss的电话后，用言语建立起的攻守同盟，顿时化为乌有。

    现在的老王只想知道，身旁这些人，最终会是何种决定。

    对于他来说，这些人的决定，起着至关重要的作用。

    虽然无法改变董事长的想法，但对老王来说，可是一个心灵上的安慰。

    然而，几分钟后，在场所有的人都放下了耳旁的电话。

    这些人面无血色，盯着老陈看了半晌，这才有人率先开口道：“二十个点，我签。”

    这句话语仿佛是打破所有禁制的锤子，在击碎高墙的同时，也打破了周围人心里的防线。

    “二十个点，我们也没意见。”

    “合同拿来，早点签完早点结束。”

    “老陈，你这人不行啊！你若是早点和我们说，我们也就没必要在这儿争论了嘛！”

    若是只有达旺院线的老王一人签下合同，在场其他的院线管理者兴许会继续维护同盟。

    但当上头的命令如同潮水一般蜂拥而至后，所有的一切，全都是虚的。

    既然身为院线真正的掌控者都已经做出了决定，那他们这些被推到台前的代理人，又有何底气在这儿与老陈争执？

    更何况，有的事情，并不是嘴巴硬就能够坚守的。

    蛋糕虽然美味，但并不是每个人都有权利去吃的！

    掌控了全国所有的院线又有何意义？该吐出来的时候，谁挡得住？

    既然所有人都达成了共识，那接下来的事情，就简单多了。

    签字画押之后，在场所有的院线管理者都提出了告辞。

    所有人都要回去准备齐全，就算是影片下档，也需要吩咐手下去处理啊！

    更何况，很多影片都已经开始了预售，其中的门道，没有一时半会，可处理不干净。

    等到老陈拿着合约再次找到江火时，正在和小圆逛商场的她直接就震住了。

    “老陈，你没有搞错吧？这些大尾巴狼竟然这么好说话？”江火目瞪口呆的望着手中的文件，上面的数字，让其产生了看错了的感觉。江火可是清楚的记得，以前有部电影，为了让院线降低百分之二，可是遭到了全国影院的群起而攻。

    那些大佬都没有搞定的事情，竟然被老陈给搞定了？

    这简直就是在开玩笑吧！

    然而，老陈闻言之后，却是神秘一笑，“江小姐，有些事情，我也搞不清楚，我只是负责办事的，具体的事项，您还是自己去打听吧……我的渠道，可没有小姐那么稳健。”

    送走老陈之后，江火若有所思，当天下午，她便来到了大院，找寻太爷爷唠嗑。

    江火刚一到来，太爷爷便知晓她想要询问什么。

    两人坐在客厅里念叨了片刻，老人家便主动将之前的事情，说了出来。

    “怀疑，大家都会有，问题搞清楚之后，那可不就是皆大欢喜？”老人家将喝水的茶缸放在桌上，笑眯眯的望着手下江火，道：“不过啊，咱们也不能平白无故的被人冤枉对不？既然我们从头到尾都在配合对方，那其他的方面，他们自然也要老实一些啊！小火啊，心里不要有负担，这是你应得的！”

    江火倒是明白太爷爷的意思，至于太爷爷口中所说的那些人？她才没心思理会。

    只是，令江火担心的是，经过此次事件，她可是把全国所有的院线都给得罪了！

    江火若是只拍一部电影，属于玩票兴致，那她倒是不用纠结。

    但是，按照江火现在的规划，怎么可能只拍摄一部电影？

    重点是，她和史蒂文可是签了整部书籍的版权合约，史蒂文瞧见《魔法石》的票房后，肯定会主动提出继续拍摄！

    到了那个时候，若是全国院线跳出来抵制江火，那才叫完犊子呢！

    将自己的想法说出来后，老人家顿时哈哈大笑。

    “小火啊，你以为这件事情全都是因你而起？还你人情？”老人家摆了摆手，道：“你想多了啊！”

    “不管你的事情有没有发生，达旺集团这边，所有的事情，都会继续。”

    “你只是得到了其中一部分的东西而已，至于其它方面，你就不用管了。”

    听太爷爷这么一说，江火顿时眼前一亮，小脑袋瓜子，疯狂的转动起来。

    “哎，太爷爷，你这么一说，他们那些人，是不是……”江火用亮闪闪的眼睛盯着老人家。

    “怎么？你还想再这里面插上一脚？”老人家瞪了江火一眼，道：“你爷爷没和你说过吗？你现在的摊子，已经够大了，很多方面，都需要钱，虽然电影来钱快，但这不是没上映嘛！”

    反正都是自己人，老人家说话也比较的随意，他咳嗽了几声后，这才补充道：“那边的项目，已经分配好了，你就不要掺和了，千亿以上的大项目，可不是你这个小工作室可以吃下的啊！”

    “太爷爷，你说笑了，我哪里有那个胆子去碰那些东西啊？”江火起身，直接来到老人家身旁，双手环抱对方胳膊，道：“我听说老王手里面有两幅画？若是对方想卖，就匀给我呗……”

    老王手中有莫泰和毕加索的画，这件事情可是整个圈子里都知晓的事情，江火倒是欣赏不来这种东西，但她想买回来，挂在工作室的大门口，提升提升工作室的逼格。

    老人家倒是没有想到，自己的孙女竟然提的是这种事情，他没好气的挥了挥手，道：“这种事情你也好意思和我提？自己打个电话给他不就是了？真当我每天没事就管你这些破事么？真是讨打！”

    江老太爷不轻不重的给了江火几下，虽然挨了打，但江火的心里，倒是美滋滋的。
------------

456 小王电话，忽悠二代

    江火在太爷爷这儿蹭了一顿晚餐后，这才离开了大院。

    回去的路上，江火打开了企鹅，打开了被她禁言多年的群组，找到了其中一个，点了进去。

    尚未等江火敲击软键盘发送消息，蜂拥而至的信息差点没有闪瞎她的二十四K钛合金防爆狗眼。

    随意的扫了几眼后，江火忽然发现，这个群里聊得消息，可都是最近发生的新鲜事。

    比如说，谁谁谁又换了个女朋友……谁谁谁斥资百万投资了个直播公司……谁谁谁的老豆又和别人打赌了……

    总之，只要是圈子内的事情，他们都会在第一时间内发布。

    不过，也不知道是不是没人知晓白天发生的事情，江火翻了一圈，也没有找到和自己有关的消息。

    于是乎，她直接敲击屏幕，编辑了一段话语，打了上去。

    【江火：小王的电话谁有？有生意要谈。】

    虽然小王也在这个群里，但江火却并没有艾特对方的意思。

    别人不知道电影的事情也就算了，但小王不可能不知道自家的事情，既然这个消息还没有被放出来，江火就懒得和对方在群里扯皮，万一捯饬点其他东西出来，她还没那个闲工夫去解决。

    然而，江火刚一开口，原本沉浸的群里顿时冒出了各种潜水党。

    这些人仿佛是被深海鱼雷炸出来的一般，纷纷向江火表示出自己的诚意。

    一时间，小王的私人号码刷遍了整个屏幕，根据那统一的队形来看，这个号码，应该是真的。

    正当江火想要拨打电话时，群里的一条消息，引起了她的注意。

    【黄大仙：江大小姐难得冒泡啊！您生意做的这么大，有啥需要的，可以直接在群里说啊！我们手里也有不少资源，跟着大小姐喝完汤，还是能做到的……】

    黄大仙的言语倒是非常的光棍，没有任何掩饰，直接表明了自己的态度。

    江火之前可从未在这个群里发布过消息，她所用的资源，也就是钱蕾和孙晶那些。

    至于和这些二代三代们合作？江火可是从未想过。

    不过，这黄大仙的言语倒是勾起了江火的兴趣。

    没等周围人起哄，江火直接询问。

    【江火：喝汤可以，你有钱吗？】

    若是寻常人向黄大仙说出这样的话语，他肯定认为这是在嘲讽自己。

    黄大仙的家境虽然无法和小王媲美，但手中也是有着不少闲钱，名下公司也有数十个。

    问题是，黄大仙手里的资金，可是没办法和江火相提并论的。

    若真的要比，江火才是整个群里最有钱的，她虽然天天叫着没有钱，但也得看她在干啥事情！

    这些人的事业对于寻常人来说，可以称得上是难以想象，但若是和江火相比，那只能算是小打小闹。

    江火和马老师玩游戏，和史蒂文玩电影，而他们呢？只能算是在田间地头玩泥巴！

    所以，在面对江火的询问后，盯着群里的那些人纷纷沉默了。

    他们搞不清楚江火的心里，究竟在想些什么。

    既然黄大仙跳出来询问，他就不可能和别人一样装死沉默。

    于是乎，江火等了十几秒后，黄大仙这才给出了自己的答案。

    【黄大仙：我手头上凑凑差不多有一个多亿，若是将那些车子卖了，还能凑个两千多万……如果真玩大的，我可以把那些股份卖掉，七七八八加起来，三个亿这个样子吧……】

    瞧见这句言语，同在上京的一名男子皱起了眉头。

    “王哥，怎么了？有什么事情直接和兄弟们说啊，咱们出来喝酒，本就是为了高兴，若是有人惹王哥不痛快，咱们绝对不能轻饶他！”坐在其身旁，穿着休闲装的男子凑了过来，拍着胸脯道。

    听到了这句言语，被其称为王哥的男子扫了对方一眼，道：“自己看群。”

    两人所说的群可不是什么普通群，会意过来的休闲青年打开手机，盯着屏幕看了几秒后，这才大呼道：“老黄疯了？要将自己的东西全部变卖？这是干啥？有啥大动作吗？”

    也不知道是真喝多了还是在装醉，总之，当年轻人将这句言语喊出来后，在场所有的人都将目光聚焦了过来。

    “咋了，咋了，发生啥事情了？”

    “老黄变卖股份？卧槽！这是要玩大的啊？干啥？难不成又要和别人对赌？”

    “你们都喝多了吗？没看见是江火在问他吗？哎……不对？江火？这尊大佛什么时候出现的？”

    三言两语之后，在场所有的人都拿起了手机，将目光聚焦在了江火和黄大仙的对话上。

    黄大仙的家里是开酒店的，平日里非常豪爽，经常请朋友在其名下的酒店里聚餐开party。

    但是，黄大仙的老爹可是个老古板，只允许自己的儿子投资那些传统产业，对于其他东西，一概不碰。

    就在众人惊讶之余，江火这边，也给出了答案。

    【江火：三个亿？我拍个电影都是你的三倍，你想玩啥？】

    江火的言语可是毫不客气，讥讽感迎面而来。

    由于有史蒂文老头的存在，所以电影的所有费用，全都是用美刀来算的。

    三亿美刀的投资，按百分之五十出资，江火也要掏出小十个亿软妹币。

    更何况江火手中的摊子，可不止这么一个。

    随便掏出个项目给这些人玩，他们都玩不起来。

    见江火这么一说，黄大仙顿时没声了，他不是被江火的言语给气到了，而是不好意思在开口提喝汤这件事情了。

    正当所有人都以为这件事情就这样过去时，江火忽然在群里放出了另外一个消息。

    【江火：不过啊，我手上的确有个小项目，你们若是感兴趣，先去弄个娱乐公司吧。】

    这句话语倒是引起了群里所有的人的注意，没等黄大仙开口，就有人从水里冒了出来，向江火询问这件事情究竟如何。

    瞧见了那些人的询问，坐在车里的江火淡然一笑。

    葱白拇指敲击键盘，将他们想要的消息，放了出去。

    【江火：五亿以下的小项目吧，预计九月初开始，嗯……就这么多了……】


------------

457 提出要求，解决问题

    江火还真准备将手中的一些东西给分出去。

    就拿即将动手的网剧来说，既然要弄全国海选，最后的演员，绝大多数都是素人。

    江火并不想将这些人签至自己的工作室旗下，但若是将这些人放出去，她总觉得自己的热度，被人蹭了。

    没错，江火就是这么矛盾的一个人。

    她既不想去管这些人，又不想平白无故的被人占便宜。

    若江火背后没有关系，就凭她这种想法，早就被别人吃的连渣都不剩了。

    但问题是，以江火现在掌握的实力，还真没人敢来挑衅她。

    黄大仙的言语倒是引起了江火的注意力，既然这些素人没办法管，那就让这些人分走算了。

    江火心里清楚，接下来这部网剧，成绩必须得好，就算无法达到《仙剑》电视剧的水准，也必须走到三分之一的地步。

    不然的话，这个垫脚石，就显得有些鸡肋了。

    更何况，除了网剧之外，还有其他的电视剧也在筹备，江火准备把这些人员的签约合同全部让出去。

    机会只有一次，参演了成名了之后，江火可不愿意管这些人了。

    至于他们能够为那些二代们带来多少的利益？这种事情，可不是江火能够插手的了。

    不过，江火相信，只要这些二代好好经营，这些素人，绝对会被他们捧成偶像。

    将这个消息透露出去后，江火便直接关闭了企鹅群，拨通了这些人先前刷屏的号码。

    坐在那儿纳闷不已的小王正想向其他人询问事情的缘由，原本闪亮的屏幕，却突然跳成了通话界面。

    望着这个陌生的号码，小王抿了抿嘴唇。

    即便是用脚板底来想，小王也知道拨打自己号码的人究竟是谁。

    带着疑惑，小王划开了接听键。

    尚未等小王开口，电话那头的江火便开门见山的询问道：“王总您好，我是江火，在饭点给您打电话，造成的不便，还请见谅，这时候叨扰您，是有笔买卖，想要和您谈谈，不知道……您有没有时间？”

    因为之前的情况，整个包厢里的人都在盯着手机，小王接通电话时可是开着外音，所以，江火这一开口，整个包厢里的人都将目光汇聚了到了他的身上……或者说，是汇聚到了小王的手机上。

    感受到周围人投来的目光，小王面色一紧，他压根就没想到江火会不按照常理出牌，于是他直接将外音转成了听筒，随手把手机放置在耳旁，“江小姐啊……您叫我小王就行了啊……虽素未蒙面，但我可是对您神交已久，有什么事情您直说就行，能够帮忙的，我肯定帮！”

    小王可是将自己的姿态摆的足够低了，但是，即便如此，周围人也没有人敢笑话他。

    虽然宋吉这件事情并没有公开报道，很多人只是将其当成笑话直接抛弃，但他们这些知晓内幕的人心里清楚，那个宋吉，这辈子都不可能在出现了！至于去了哪里，有些事情，不能说啊！

    倚靠在汽车后座上的江火笑了笑，对方这种态度让江火对自己以前的行为，进行了全盘否定。

    背靠大树，还要缩手缩脚？这特么是干大事的人吗？

    只要江火自己不出现错误，谁特么能和她斗？

    把你丢进东海里喂鱼信不信？

    心情舒畅的江火望着身旁那急速倒退的场景，低声开口道：“王总啊，咱们第一次打交道，就别弄这么熟好么？我今天找你，就是一件非常普通的事情……听说你老爹手中有莫泰和毕加索的画？”

    小王一听这句话语，哪里还不知道是什么意思？

    他连忙道：“没错，我爹喜欢收藏，手中的确有莫泰和毕加索的画，江小姐您若是喜欢，我现在就回去给您拿，明早之前，亲自送到您府上，您放心，这种事情，一点都不麻烦……”

    小王口中说的好听，但实际上，这种事情，怎么会不麻烦？

    如果不是今早发生了那种事情，现在的小王绝对会直接拒绝江火。

    开玩笑，那两幅画可是他老爹花了重金购买的，他怎么敢直接送出去？

    但问题是，这个世界上，本就没有那么多如果可以给人假设。

    在场的其他人听见小王的言语后，每个人的面庞都不由自主的抽了抽。

    小王的态度已经非常明确了，和江火比起来，他这个大少，简直可以揉成团丢进废纸篓里去了！

    不过，虽然先前太爷爷十分明确的告诉了江火可以直接开口，但是，江火可不会平白无故拿别人东西。

    有些事情最好从根源处扼制。

    “不用这么麻烦，若是王董愿意将这两幅画拿出来拍卖，我就已经非常高兴了，这种贵重物品，我可不敢乱收啊！”江火皮笑肉不笑的回应道：“我听说下月中旬咱们上京就有一场慈善拍卖会？王董也有几样东西要参加拍卖？”

    江火的话语点到为止，聪明人自然会明白她话语中的意思。

    而在围脖上怼天怼地怼空气的小王，显然就是这个聪明人。

    “正巧！我爹正准备将这两幅画报上去，既然如此，到时候还请江小姐前来捧场啊！”

    江火口中所说的慈善拍卖会，其实就是小王他们家倒腾出来的玩意，只不过在这种慈善拍卖会中，很多东西都是自捐自拍，相当于拿出些钱，买个话题，做个慈善罢了……

    将这件事情定下来后，江火便挂断了电话。

    正在会所里的小王面无表情，他将身前酒瓶直接抄起，仰头而饮，咕咚咕咚喝完之后，这才将酒瓶砸在桌上。

    “我还有些事情，先走了，再见。”

    小王的离去引得在场众人侧目而视，每个人的心里，都产生了别样的情绪。

    小王明显就是回去汇报工作了，至于汇报的内容，除了江火以外，还有什么？

    这种事情对于小王来说，可是一件大事情，而对于他们来说，无疑是平地惊雷！

    于是乎，几乎是在同一时间内，会场内的众人，纷纷起身告辞。

    “抱歉啊给位，我突然想起还有些事情没有处理，今天不能奉陪了，改天，改天我一定给各位赔罪！”

    “我也有些事情，要先走了！”

    “啊，我老妈打电话来了，我得回去了，不好意思啊！”

    片刻不到，原本还满满当当的包厢内，人数瞬间减少了八成！

    剩下的那几个人坐在那儿，面面相觑的望着周围朋友，双眸中皆流露出了了然神色。

    “我们也走吧，这种事情，还是要给家里说说啊……”

    “是啊是啊，走吧，改天再聚了……”


------------

458 发布正片，开始炒作

    江火并不知晓，因为自己的出现，导致上京的某个二代聚会宣告结束。当然，即便江火知晓，也不会在意，毕竟，这些人的想法，根本就不重要。难不成这些人的看法有了改观之后，就会影响江火的决定？别逗了好么！江火会看这些人的脸色？

    回家之后，江火半躺在床上。由于修图工作已经宣告结束，所以小圆也不准备继续待在这儿了。正巧今日江火前往太爷爷那儿，小圆也就顺势让其将自己送了回去。看着平板中的照片，江火嘴角微微勾起。

    小圆的技术，江火非常满意。

    虽然对文案进行了略微的修改，但总体效果已经超出了江火的预料。

    翻看数遍之后，江火打开了自己的围脖小号，将制作好的九宫格，发布到了社交媒体上。

    “接下来……就是耐心等待了……”江火关闭平板，随手丢至床头柜处，便没在去管。

    就在江火抱着抱枕呼呼大睡之时，社交媒体上，突然出现了一个消息。

    …………

    羊羊羊是国内某大型弹幕网站的内容编辑，由于工作性质的原因，她每天晚上的休息时间基本上都不确定。

    虽已是深夜，但羊羊羊依然窝在床铺内，津津有味的看着今年的新番，柑橘味香气。

    作为一部十分良心的番剧，这部新番里的内容，可是让人肉血沸腾！

    从来没有谈过恋爱的辣妹女高中生柚子，一本正经的黑发美女学生会长芽衣。两人因父母再婚而成为姐妹，初此见面就对彼此留下最恶劣的印象。但在学校意外目击芽衣被帅哥导师雨宫强II吻的柚子，冲击性的场面在她脑内挥之不去，柚子逐渐被芽衣的一言一行所吸引，深陷与妹妹芽衣禁……X……断的恋爱而无法自拔。

    当然，身为弹幕网站的内容编辑，羊羊羊深知观看新番的礼仪规则，在观看番剧的同时，若是碰见了某些高……&amp;……潮部分，她也会在群里发送消息，将自己的想法，讲述给同事们听。

    作为一群老司机，羊羊羊的同事们每次都能互相get到对方的高点，交流这方面，大伙异常的通畅。

    而这一回，也不例外。

    正当羊羊羊在群里津津有味的向同事们分享自己的脑洞时，一条链接，突然被人发了出来。

    【揭秘！你们所不为人知的江火！】

    这条消息的出现直接让众人放弃了自己的脑洞，略带挑衅式的标题直接吸引了她们的眼球！

    身为一名资深的八卦腐♀女，看到这种标题之后，羊羊羊想都没想，直接伸手点了进去，然而，就在她快要触摸到屏幕时，一连串的消息突兀出现，将这条链接，给刷没了！

    正当羊羊羊疑惑时，那些突然出现的聊天对话，引起了她的注意。

    “大半夜竟然在围脖上刷出了这种头条消息？难不成围脖又开始卖热点了吗？”发现消息的妹纸，表明了心中疑惑。

    “估计是有人又想锤江火蹭热度吧？不过这种事情，我喜欢！”

    “对对对！我也喜欢看八卦！这种事情最好越多越好！”

    在这些看热闹不嫌事大的言语之中，羊羊羊沉默不言的点开了围脖。

    淡黄色的界面停留三秒后，羊羊羊便听见了从手机中传出的叮咚声。

    羊羊羊定睛一瞧，围脖官方的推送消息，骇然便是方才同时发布的那个链接。

    这条消息几乎是以坐火箭般的速度在榜单上不断攀升，两个小时不到，就已经登录上了各大榜单的榜首，占据头条！

    没有人知道这条消息是如何出现的！

    如果不是之前各大社交媒体都已被约谈，网友们甚至怀疑，这个热搜消息，是某些有心人买上来的！

    羊羊羊此刻的心里，也是抱有同样的想法！

    “估计是那些抱有和宋吉同样想法的人吧？想要头铁的锤江火？最后可别把自己给陷进去了！”

    羊羊羊摇了摇头，她对这些人的做法，持保留态度。

    江火成名至今，有不少人眼红的人想要将其当做垫脚石……

    但可惜的是，到目前为止，还没有一个人成功过。

    这些人有的籍籍无名，混迹红尘，有的则粉身碎骨，销声匿迹。

    能够活下来的，都是勇士！

    羊羊羊轻叹许久，不住摇头，她就不明白，为啥总有人想要去蹭江火的热度呢？

    前车之鉴还不够多吗？为啥总有人会脑残的往上撞呢？

    然而，当羊羊羊抱着满满恶意点开这个新闻头条后，第一眼瞧见的，便是苏妮和陈澄两人的对决正片！

    碧影白裳，威势逼人！

    羊羊羊一眼便认出了正片里的内容，原本舒展的眉头，瞬间蹙起。

    这是什么意思？

    用江火的作品锤江火自己？

    这种几乎不可能成功的做法，竟然还会有人尝试？

    难道对方不怕被江火反锤的生活不能自理吗？

    反正此刻的羊羊羊觉得，这个ID名叫【西子湖畔养叽厂厂长】的人，脑子可能有些问题。

    “嗯……等等？西子湖畔养叽厂厂长？这个ID……怎么和江火的笔名如此相像？”

    羊羊羊眉头挑起，顿时觉得这件事情有些问题。

    与此同时，华夏国内，也有很多瞧见此围脖消息的网友，察觉到了不妥之处。

    等到羊羊羊把九宫格的正片全部看完后，她整个人，仿佛明白了什么。

    于是乎，羊羊羊把自己的想法，发到了工作群里。

    【羊羊羊：你们难道不觉得，这个名叫‘西子湖畔养叽厂厂长’的人，其实就是江火本人？】

    羊羊羊此言一出，本就在群里讨论最新热点的同事们，忽然禁声了。

    过了半晌，仿佛是网络断线之后在链接一样，无数信息，蜂拥而至。

    “开玩笑吧？‘西子湖畔养叽厂厂长’是江火本人？哪有自己怼自己的道理？”

    “我不信，江火现在的名气，根本就不用炒作，她随便发个消息都会被围脖官方置顶推荐，哪里需要使用这些旁门左道？肯定是有人故意作祟，故意想要让我们猜忌！”

    “呃……我倒是觉得这件事情大有可能，江火一直在连载《中土世界》这本书实在是太……反正我看不懂，或许她知晓这件事情，所以才会想要用这种炒作，让自己持续出现在大众视野之中。”


------------

459 人尽皆知，苏妮想法

    虽然群里争执不休，但实际上，支持羊羊羊的话语声，可比那些反对的人少太多了。

    不过，大家毕竟都是同事，即便有问题，也没有大吵大闹的意思。

    摆事实，讲道理之后，羊羊羊这方的辩友，毫无意外的败下阵来。

    当然，就算她们没有因为此事继续争论，并不意味着，她们已经和那些反对方站在同一阵线上。

    相信的人自然会相信，不相信的人，就算强求，也没有任何意义。

    羊羊羊所在的群组，并不是第一个，也不是最后一个。

    在华夏这个地界上，还有很多的人，在讨论着相同的问题。

    不论最后结果如何，真正的赢家，都只会是江火。

    翌日，陈澄和苏妮刚醒，习惯玩手机的她们直接将摆放在床头柜上的手机抄了过来。

    尚未等她们解锁屏幕，打开软件，系统通知栏里的消息，令她们心中一紧。

    各大网站都推送了与江火有关的消息，数十条消息里，最起码有一半以上，叙说的应该是同一件事情。

    瞧此情形，两人的动作几乎一致，她们直接点击了一条消息，解锁查看。

    待手机屏幕调转画面后，出现在她们眼中的图片，顿时令她们窃喜无比。

    “竟然发布了？偶买噶！大大竟然没有提前通知我们！”

    即便二女没有同住一室，但生物钟相仿的她们，还是在同一时间内，拨通了对方的号码。

    由于运营商的关系，两人连续拨打了几次，手机听筒里传出的都是‘正在通话中’的提示音。

    明白过来的两人又同时停下了手中动作，坐在床铺上耐心等候。

    然而，几分钟后过去了……呆呆傻傻的两人这才反应过来！

    有必要这么麻烦吗？直接用企鹅语音不就行了吗？这种东西，可么有占线一说啊！

    明白过来的两女迅速打开企鹅，找到了对方，按下了企鹅电话那个选项。

    几秒之后，电话便被接通。

    “喂，陈澄啊，头条消息你看见了吗？江火真的按照之前所说，把我们的正片发到了围脖上啊！”

    “当然看到了啊，我就是因为这件事情才打你电话的！对了，我问你，江火在发布之前，有和你联系过吗？”

    “没有，怎么？难不成她和你联系过了？”

    若是项总在场，他绝对会对两女的脑袋进行爱抚……

    江火每次行动，可都是悄悄地进村，打枪的不要，压根就不会和周围人进行商量，属于突击行为……

    项总起初也不习惯这种做法，但当江火多来了几次后，他也就被迫习惯了……

    两女合计之后，两人都觉得江火此行绝对有所其他目的，但碍于各种因素，她们也不好意思主动开口询问。

    如果江火知晓两女的想法，绝对会叹息摇头，无奈耸肩，道：“我真的只是我行我素惯了，还真没有其他目的，你们两个不要多猜，就算猜了，也不可能猜得中……”

    当然，两女既然不开口询问，那她们也永远得不到江火的此番回答。

    于是乎……两人便将这个问题，抛之脑后。

    “哎，陈澄，你瞧见了吗？群里面有很多人在艾特我们呢！”

    苏妮在接听企鹅电话的同时，双手还在不停的翻弄自己的企鹅。

    从昨天晚上江火发布围脖消息之后开始，已经认出她们二人身份的那些同学们，可是在企鹅群里，艾特不休。

    如果不是两女的手机一直处于静音的状态，或许她们两人，早就发现了这一情况，哪里会等到现在？

    陈澄听闻苏妮的言语后，也将通话放置扩音，缩小界面之后，这才开始不断地翻找。正如苏妮所说，陈澄所在的群里，也有很多人在不断地艾特她，除了同学群以外，就连亲友群里，都有人在求证这件事情的真伪。

    “啊……妮妮，现在怎么办？我该怎么回答？”陈澄十分的茫然，她还没有做好接受这些事情的准备。

    虽然两人的年龄一样大小，但苏妮的表现，倒是要成熟许多。

    听闻询问后，苏妮直接回应道：“陈澄，既然提出了这种事情，那咱们不就不能退缩，你难道不想当明星吗？”

    陈澄被苏妮给问住了。

    她当然想要当明星！

    但是，陈澄老爹以前的经历告诉陈澄，明星，可不是人人都可以当的！

    没有一个良好的心态，无法很好的认清自己，就算成名了，也会在最短的时间内，泯然众人！

    这还算是好的！若是有些举动被人放大，那等待她们的，就不仅仅是退圈那么简单了！

    “陈澄！别乱想了！就算我们这次出名了，成为网红了，距离明星，还远着呢！”陈澄心里的想法，苏妮心里，最清楚不过了，她开口道：“若想成为明星，咱们接下来，就要拿到网剧的入场券！只有在网剧里获得一个角色，那才能最快的进入圈子，而且！咱们的起点，会比别人高得多！”

    陈澄张了张嘴，她刚想发声，尚未吐出的言语便被苏妮给挤了回去。

    “当然，你若是不想成为明星，我也不会去强迫你！”

    “就算你不愿意成为明星，但现在这件事情，你可不能乱来！”

    “江火既然和我们确定下来了炒作的基调，那你就不能破坏！”

    “你不成为明星不要紧，但江火的目的，你应该十分的清楚！”

    “我们要的是机会！而她要的是平台！”

    “她可是要让所有的人，将目光汇聚在自己的摄影技术上！”

    苏妮的一番话语，将陈澄说的是鸦雀无声。

    陈澄心里清楚，若是破坏了江火的计划，会是什么样的后果。

    陈澄的老爹现在已经没有了工作，这还是她与江火接触后的结果！

    如果陈澄在这个节骨眼上跳出来戳穿这一切，或者说，因为陈澄的失误，说漏了嘴，向外界透露了某些讯息……

    那……

    后果完全是可以预料的！

    苏妮为什么不会担心同样知晓此时的父母和陈澄爹妈？

    原因非常简单。

    他们，都是聪明人……

    聪明人，绝对不会在关键时候，干蠢事……

    除非……

    有些突然出现的东西，足以让他们变蠢！


------------

460 火热头条，另类合约

    陈澄最后妥协了。

    击垮她的不是苏妮的言语，也不是父亲的遭遇，更不是周围人的议论，而是……现实。

    当初二女向江火提出炒作事宜时，她们的心里，的确抱有成名的心思。

    二女在老陈的影响下成长至今，若说不想当明星，那就是骗人的！

    只不过因为时间的流逝，繁重的学业压得她们喘不过气来……

    当然，在此情形下，两人心中的愿望，也变得更加的强烈。

    所以，在见到江火之后，她们两人才会提出如此要求。

    苏妮想当明星，陈澄也想当明星。

    但是，两女知晓，在成为明星这条道路上，究竟有多么的艰难。

    这根本就不是千军万马过独木桥，而是资本的游戏。

    很多科班毕业的人在正式入学之前，就已经被经纪公司签下，但这些人能够成为明星吗？

    这件事情，只有天知道……

    没有资源，没有团队，即便你演技高超，想要发迹，也非常的困难。

    没有贵人提携，想要在这个圈子里冒头，想要参与分蛋糕的游戏？简直就是白日做梦。

    孙宁雪就是一个活生生的例子。

    在没有参演《仙剑》这部电视剧之前，有几个人知晓孙宁雪这个人？又有几家公司愿意去找她代言产品？

    但是，有了黄老师的提携之后，孙宁雪的人生轨迹，便迎来了巨大的转折！

    《仙剑》电视剧的成功让孙宁雪从默默无闻的十八线艺人摇身一变，变成了目前炙手可热的当红炸子鸡！

    各种代言如同漫天雪花！公开出来的价格也足以让他人奋斗终生！

    虽然孙宁雪到目前为止都没有接拍任何作品的意向，但她的话题度，依然存在！

    平台主播这个岗位让孙宁雪获得了一种特殊身份，只要邻家妹妹的人设不崩塌，她的热度便会一直存在！

    江火的室友赵萱，也是活动着的广告！

    林月如这个角色瞬间将其捧红，毫不客气的说，若是她现在接拍电视剧，对方给出来的片酬，绝对是一线价位！

    即便江火只成功了一次，但是，业内的人非常清楚，江火的成功，是可以被他们自己复制的！

    江火有着旁人无法企及的资源！有的时候，播出卫视的不同，将会对收视率造成决定性的影响！

    现在，陈澄和苏妮已经算是和江火搭上线了。

    只要此次炒作能够有条不紊的继续下去，不论最后的赢家是谁，她们两个，都会出名！

    一炮而红！

    这个成语便可以形容此刻的她们！

    若是在这个时候撂挑子不干，这不仅仅是砸了江火的招牌，也是在砸自己的饭碗！于是乎，陈澄和苏妮按照事先的约定，只用自己的个人围脖转发了江火的围脖消息，并且努力的将大众视线，吸引至自己的身上！

    对于这些细小流量的‘掠夺’，江火其实并不在意。

    因为，很快，所有人就会发现，江火的炒作围脖，被另外一条消息，抢占了头条。

    【八月一日凌晨！魔法石全球公映！】

    没有什么首映礼首映式，直接全球院线同步公映！

    当得知此消息的网友们确认了消息的真伪后，绝大多数的人，都在第一时间内，将这个消息，告知了身旁的人。

    不少爸爸妈妈下班回家之后，打开门的第一件事情，便是把电影上映的消息，告诉自己的宝贝。

    对于孩子们来说，这的确算是暑假里繁重作业之下，得到的最好讯息。

    而那些知晓消息的宝贝们则抱着父母的大腿，央求着自己的父母能够带自己去电影院看电影。

    绝大多数的父母都愿意瞧见这种情况的发生，在孩子开口所要‘礼物’的同时，他们也可以借此机会，更好的了解他们。当然，最常见的，便是……‘交易’。

    比如说什么保证好好学习啊，比如说什么保证开学考试考到第几名啊……

    虽然大部分的‘交易’最终都会不了了之，但很多家长们，就喜欢干这种事情。

    知晓消息的大众非常兴奋，但那些圈内人，则是沉默不言。

    上京市，某个高端的茶楼内，几名国内知名导演正坐在这儿，面色阴沉的打量着自己身前的一亩三分地。

    烟云缭绕，若是服务生在此刻开门，绝对会被内里涌出的烟味给呛死。

    半晌过后，茶水见底，直到此刻，终有人开口。

    “那些院线都疯了吗？倒贴钱给江火排片？这可是保护月！他们竟然敢上映外国片？”剃着平头的导演敲了敲桌子，愤怒的说道：“重点是，你排片也就算了，为什么要把我们的电影全部撤掉？这是什么意思？史蒂文斯皮尔伯格就了不起吗？这儿可不是美利坚！这儿可是华夏！这儿可是我们的地盘！”

    “这其实并不能算是外国片，在这个时候上映，没有多大的问题。”另一名鼻梁上长痣的男子却摇头耸肩，道：“更何况，这是江火的影片，给出一些优惠，也是非常正常的。”

    这句话语仿佛是激起了平头导演的怒火，他直接道：“优惠？现在这是优惠吗？当初让影院在分成上面让两个点他们都做不到，为什么这次能够让利那么多？这可是三十七个点啊！不是三点七啊！”

    也难怪这名导演会如此愤怒，在座的这些人，全都是有拿分账资格的导演，影院此次的做法，可是彻底点燃了他们的不满。即便事情的起因全在江火的身上，但是，他们都十分默契的将责任，归结到了院方这边。

    “哎，谁让江火厉害呢，能让史蒂文改变传统的分账方式，光是这一点，我们就做不到……”坐在角落里的那名老人咳嗽了一声，沙哑的言语仿佛是在叙说一个古老的故事，“江火独拿华夏地区的收益，史蒂文全占美利坚的收益，至于其他方面的收入，全靠最后比例进行分成……”

    “什么意思？”这名老者的言语，瞬间引起了所有人的注意。

    他们可从来没有听过这种按地区拿钱的分账方式。

    “什么意思？”老者扫视众人，低声道：“意思很简单，比如说，华夏地区最终的收益是十亿美刀，美利坚地区的最终收益也是十亿美刀，那全球市场剩下来的收益，就由二人平分……”

    “当然，如果华夏地区最终的收益是十个亿美刀，而美利坚地区的最终收益是六个亿美刀，那全球市场剩下来的收益，可就是六点二五比上三点七五了……”

    “知道江火和史蒂文为什么不带其他的人玩么？原因非常的简单……这个游戏，可不是所有人都能够玩得起的！”

    “你们以为这两位看中的是其他市场吗？当然不是……这是两人展现实力的最好时机……”

    “两个地区的宣发，大家互不干涉，至于能拿到多少钱，全凭本事！”

    “当然，据我所知，江火和史蒂文，还有赌约……”

    “其中的内容，和全球最终的票房有关，和《Harry Potter》后面几部能否顺利拍摄有关……”

    “我们也只能在这个地方念叨念叨，和他们比起来，我们之前的动作，简直就是小孩子过家家……”

    “好了，时候不早了，我也该回去了，你们啊，若有什么事情，最好憋在肚子里……”


------------

461 圈内震动，愤怒老头

    老者泄露出来的消息，可是令在场所有人大惊失色。

    虽然他们也是影片的投资人，但实际上，他们的话语权，绝对没有史蒂文那么大。

    拥有影片最终剪辑权的史蒂文可是圈内大鳄，他既然选择如此冒险的分账方式，那就说明，江火有某些地方，的确吸引着这个犹太人老头；不然的话，没有一个投资人会如此轻松的将传统分账方式改变。

    更何况，这也是双方对自身实力极度的自负，如果史蒂文自己都不看好美利坚市场，他肯定不会选择这种极其冒险的赌博方式；要知道，这种做法，可是和最后的收益息息相关。

    若是按照传统方式，即便美利坚市场扑街，史蒂文老头也可以在其他市场继续捞钱，但改变分账方式后，整个性质，完全就变了！双方完全就是自负盈亏，江火和史蒂文完全有可能血本无归！

    “后生可畏，真是后生可畏啊！”鼻梁上长有黑痣的导演微微摇头，他轻叹道：“双方都对自己的实力十分的自信，院线的反应现在倒是其次，我现在想要知道的是，史蒂文和江火的赌约到底是什么？美利坚那边的院线，究竟开出了何种条件？我相信，若是史蒂文知晓了咱们国内院线的让利程度，他恐怕，会疯了吧？要知道，《Harry Potter》这部作品，为了迎合日不落市场，可是选择了日不落的新人演员，出任电影主演，要知道，那个市场在全球排名，也能进入前十啊！”

    听他这么一说，在场众人，这才反应了过来。

    虽然华夏和美利坚是两块巨大的蛋糕，但其他市场的票房，也不容小觑。

    当然，正如对方所说，现在最为重要的是，史蒂文导演的想法。

    深夜的天使之城灯红酒绿，史蒂文老头，却彻夜不眠。

    近几年来，史蒂文导演已经很少接拍影片，不用天天跟组的他早已经改变了以往的生活习惯，早睡早起，才是他们这个年纪的老头该干的事情。但是今天，史蒂文却坐在自家别墅的酒吧区里，面无表情的打量着身前的红酒。

    这瓶红酒其实并不是什么大牌子，也不是某些人口中所说的奢侈品，而是史蒂文老头自家酒庄内酿产的酒。

    盯着身前的红酒瓶，史蒂文不住摇头，正当他想要泄愤的将杯中红酒一饮而尽时，摆放在吧台上的手机，突兀响起。

    听此响动，史蒂文直接放下酒杯，拿起手机，划开接听。

    “你们谈的怎么样了？他们那边松口了吗？”

    “老板，ang那边知晓我们的情况，不过他们并不愿意改变分成方式，别说是百分之三了，就连百分之一，他们都不愿意让……”疲惫声音从听筒里传出，这坏消息让史蒂文面色难看不已。

    “该死！该死的！他们怎么能够这样！当初我们不是说好了吗，如果破纪录，他们就让三个点，如果没有破纪录，我们就让他们三个点！”史蒂文狠狠的敲击了下桌子。

    “老板，但问题是，之前的赌局他们还有赢的希望，现在的话……他们必输无疑……”电话那头的下属无奈的说道：“华夏所有院线只排《魔法石》这部电影，就算是堆，也能够将它堆进世界票房的排行榜中，更何况，这部电影还是老板您亲自执导的影片，电影的编剧是他们华夏人……所有的因素加在一块儿……现在很多人都等着我们办庆功宴了……”

    “别给我提江火那边的分账！我现在一听到这个消息我就烦你知道吗！我很烦啊！”史蒂文暴怒无比，丝毫没有平时的风度，他大吼道：“二八分账？全线排满？这是在上映电影吗？这是在抢钱！这是在抢钱你知道吗？我敢保证！现在有很多人都等着我输！然后他们就好插足进入！江火已经向全世界展现了自己的实力！谁都知道史蒂文输给了一个华夏人！史蒂文是这个世纪最大的傻哔！咸特！”

    自从这个消息在圈内流传后，全世界的导演都将目光聚焦在了江火的身上。

    对于这些可以自主选择剧本的导演来说，拍摄电影其实并不是难事，达到他们这个境界之后，金钱和奖项已经无法在打动他们，只有排行榜上的记录，才会让他们重燃热血。

    而现在，无疑是出现了一个绝佳的机会。

    刷票房？

    NONONO，只有失败者才会在下面念念叨叨。

    只要将自己的大名挂在世界票房排行榜的前列，就算是分成少了些，也无所谓。

    更何况，按照现在的节奏，即便史蒂文只拿美利坚的利润，他也绝对不会亏！

    相反，史蒂文还会赚的盆满钵满，因为其中的话题度，实在是太多了！

    这是大导演们的直觉！也是他们从业多年的经验！

    即便，这部电影，尚未上映！

    “老板，现在怎么办？我们还要继续和他们商谈吗？”电话那头的男子丝毫没有在意从史蒂文老头口中蹦出来的脏话，他现在只想尽快的将手中事项完成，好好的回家休息。

    出了江火那么一档子事情后，全球院线都把他当成了公敌！

    谁都不想把嘴旁的肉吐露出来！

    “谈？谈什么谈？除非江火愿意出面，让ang那边让利，不过，你觉得这件事情，可能吗？”

    史蒂文老头突然觉得，自己的这个下属，简直就是白痴！

    听史蒂文这么一说，下属倒是放心多了，不过，在挂断电话之前，他又多嘴询问了一句。

    “对了老板，我其实非常想知道，您和江火的对赌协议，究竟是什么啊？”

    面对下属的询问，史蒂文老头怒火中烧，正当他想要把手中手机狠狠砸烂时，恼怒的老头忽然想到了一个问题。

    于是乎，老头冲着电话那头的下属怒吼道：“对赌协议？既然你这么想知道，那我就告诉你这个家伙好了！”

    “对赌协议里的内容十分简单！利润重新分配这些我就不说了！但有一条，才是我最为恼火的！”

    “我如果输了！在接下来的系列电影中！钱蕾就是剧组的副导演！真正的副导演！你明白吗？就是那个来我们剧组学习的那个华夏女孩！钱蕾！就是那个只执掌过数个镜头的女孩！”


------------

462 追忆岁月，展望未来

    在家里无聊打滚的江火可不知道其他人的弯弯道道，她现在每天除了在家里玩四十大盗公司出品的《仙剑》游戏外，只会偶尔关注下围脖，保证摄影作品的热度。如此轻松的江火倒是令项总痛苦不已，原本江火在电视节上随口宣布的消息，在此次事件的加成之下，顿时引起了那些导演们的注意。

    虽然那些电影导演对江火恨之入骨，但是那些专门拍摄电视剧的导演，却想上门，寻求合作。

    除了某些抹不开面子的导演以外，绝大多数的导演都在这几日内与项总取得了联系，探听其口风。

    他们不求最终拍摄出来的电视剧能够在CCAVone播出，但若是能够混个CCAVeight，也是可以接受的。

    即便两个频道的差距不是一星半点，但对于他们来说，这可是一个巨大的进步！

    最为重要的是，他们需要的，是江火的流量！

    项总起初还十分认真的接听电话，但到了后来，他直接将自己的手机给关机了。

    谁打他都不接，就算是火烧屁股了……那他还是会找个水坑坐一坐……

    “真是烦人啊！每天怎么有这么多的事情要我来处理啊！我只是总经理，这特么又不是我的工作室啊！”

    项总无语凝噎，现在的他，真的是身心疲惫。

    虽然江火给他开出了高额的薪水，给予干股维持关系，但项总觉得，自己实在是，太累了。

    环顾偌大的办公室，原本用来堆书的书架上，已经摆满了各式文件，别看江火现在只连载《中土世界》这一部，但实际上，整个工作室的工作量，可远远不止这么些！

    望着挂在墙壁上的工作室图纸，项总心中顿时升腾起豪迈情绪。

    工作室建立未满三年，所有的部门都已经建立齐全！更何况，当初在注册工作室时，江父便让项总把可能涉及的所有行业全部拿了下来，他们现在的业务，若想继续扩大，完全可以在最短时间内全部调整完毕！

    整个工作室从原先的负债上亿，到现在的资产上亿，在最快的时间内，实现了扭亏为盈！

    “若是老板不那么的固执就好了……工作室既然可以签约艺人，为什么不多签几个？反正有老板在，就算是猫猫狗狗也可以捧红啊！”项总叹息摇头，他可是真心觉得，江火的思路，有着重大的问题。

    不签约艺人也就算了，就连自家的艺人也处于放养状态！

    火遍全国的艺人竟然天天宅在家里直播打游戏？天天直播外出旅游？这简直就是浪费资源好吗！

    多少人眼红孙宁雪和赵萱的流量，她们两人在企鹅直播上开直播时，官方团队便会在第一时间内将其推送至头条！这可是其他人根本得不到的资源！这已经属于公司中的特权了！

    那些明星艺人也羡慕嫉妒，若她们有孙宁雪和赵萱的资源，她们早就将周围人全部甩掉抛弃了，哪里会如此浪费？

    项总感叹同时，也真心觉得江火对自己的下属非常的好。

    从工作室建立至今，跳槽人数压根没有，奖金福利更是业内最高，虽然工作量是多了些，但规定的加班工资，加倍工资江火可是从来没少过！很多员工都在底下纷纷议论，像江火这种把钱当做草纸的老板，实在是太少了！

    正当项总追忆峥嵘岁月，展望美好未来时，他的办公室大门，忽然被人从外面敲响了。

    门口之人压根就没有等候项总开口的意思，直接推门而出。

    本还准备发怒的项总瞧见来人之后，脸上顿时堆砌出和善笑容，如同川剧变脸似的，连忙站起，开口迎接，“两位领导，你们不是在美利坚盯着电影宣发的事情吗？是什么风把你们给吹回来了？回来也不打声招呼，我也好亲自去机场接机啊！真是的！连表现的机会都不给我！”

    两名穿着时尚的年轻女子与项总分别握手，站在左边的那名女子同时还开口道：“项总，你可别抬举我们了，还领导呢？真正的那个领导，现在应该还在家里睡觉吧？我们算什么领导，充其量就是个跑路办事的丫鬟……”

    左边那位刚刚说完，右边这名女子便接着开口，打趣道：“是啊，项总，数月不见，你怎么变得这么瘦了？难不成是江火在平日里把你当成牲口来使？只干活？不吃草？”

    “哎呦喂！钱小姐和孙小姐真是洞若观火啊！我都快被这些破事给压垮了！两位领导若是有空，一定要帮我在老板面前诉诉苦啊！再这样下去，我可是要天天在办公室里打地铺了！”

    项总把自己描述的异常可怜，若不是双眸中没有闪烁泪花，两人或许还真的信了。

    “没问题，这件事情我直接批了，你随时可以去招人，确认之后，上报给江火就行了。”钱蕾大手一挥，气势十足。

    没错，胆敢擅自闯入项总办公室的，除了江火以外，就剩下钱蕾和孙晶了。

    两人刚落地，便马不停蹄的赶到了工作室，寻找项总。

    开了几句玩笑后，项总这才询问起两人的目的来。

    “美利坚那边没我们什么事了，孙晶他老爹也忙得很，所以我们就提前回来了。”钱蕾耸了耸肩，道：“谁让江火把电影行业的天给捅了一个窟窿？我们待在那儿只会遭受史蒂文记恨，别说开展工作了，就连生活都十分麻烦。”

    “行了，你别听钱蕾在这儿瞎说了，全都是因为江火搞出来的事情，我们待在那儿的时候，很多人都打电话过来，想要邀请我们参加各种各样的party，就连暴君詹姆斯也不例外……”孙晶耸了耸肩，直接拆穿了钱蕾的谎言，道：“我们和詹姆斯沟通过了，他的确是个疯子，他同意答应钱蕾参与拍摄的条件，他也答应低额分账，但在投资方面，他要求不设上限，不论最终需要追加多少，只要他投了，江火必须跟进……”

    “原来如此，看来是把我们当成冤大头了……”项总耸了耸肩，道：“既然这样，两位，你们回国的目的，肯定不止是来这儿和我唠嗑对吧？有什么可以帮忙的？两位领导尽管吩咐好了……”


------------

463 下达任务，重新制作

    “唔……你们不觉得，迷宫的难度设计的有些问题吗？难度的不同，迷宫的难度尽然是相同的？而且，迷宫竟然只有一种解答方式……这简直就是个败笔啊！”江火靠在座椅上，接打电话的同时，左手还在那儿不停的转悠着钢笔。

    “嗯，迷宫的难度我们之前考虑过了，我们想设计多重解密方式，把易经，八卦，阴阳五行融入进去，但这样来，游戏的难度将会提高不少，对于玩家来说，那就是噩梦，所以……”

    “所以你们就将这些内容给砍了？”江火很是生气的敲了敲桌子，道：“你们这些想法很好啊！为什么要砍掉？最好在加上天时地利，让迷宫的解法变得更加有趣！如果怕玩家无法通关，那就专门出个模式，让那些愿意体验的玩家去探索！”

    “嗯……就按照这个方向进行开发！争取在今年内将这个DLC给做出来！”

    江火嘴巴一搭，命令便下发了出去。

    电话那头的游戏开发者无语凝噎，卡在喉咙里的话语，如何都说不出来……

    江火把制作游戏这种事情想的实在是太简单了！若是单纯的提高游戏的难度他们兴许能做到，但若是在游戏中加上如此多的传统元素，他们这些开发者，真的不懂啊！

    让他们敲代码还行，让他们去分析易经八卦阴阳五行？那还不如将他们的键盘给砸了！

    可惜的是，江火压根就没有给他们说话的机会，吧啦吧啦的言语听的他们是头昏脑涨……

    就在这名程序猿即将忍受不住，准备开口反驳时，江火忽然听见了悦耳的呼唤铃声。

    不知来人是谁的江火连忙起身，匆忙的将口中话题直接结束，“我这边有些事情，你就先按照这个思路去弄吧，等你做好之后，发给我看看就行了，嗯，我要求没有马老师那么高，你们心理上不要有负担，更不要有压力……”

    程序猿尚未开口言语，嘟嘟嘟的电话忙音便从听筒里传了出来。

    “我去，我怎么改啊？真当制作游戏和画图那么容易呢？我真是醉了！”

    程序猿目瞪狗呆的望着手机，无语摇头，若是江火身处其旁，他绝对会据理力争……

    外行领导内行这种东西可是要不得的！

    江火自己不做游戏，她压根就不清楚策划和码农的区别！

    问题是，程序猿并没有这个机会，于是他只能老老实实的拿着先前记下的笔记，重新走进了工作室，将这个‘令人欣喜’的好消息告诉了自己的同事下属，与他们一同分享心中的‘喜悦’。

    就在这些开发游戏的程序猿面无表情的聆听着上司传达的领导指示时，打开自家大门的江火揉了揉双眼。

    “这是大白天啊！我刚刚还在和别人打电话啊？怎么突然又做梦起来了？”

    江火难以置信的望着眼前的那道身影，讶异的询问道：“不对啊！钱蕾，你现在不应该是在美利坚么？怎么会突然出现在我家门口？难不成史蒂文老头将你给赶回来了？”

    站在门口的那名少女，骇然便是近两月未见的钱蕾。

    戴着遮阳帽的钱蕾穿着清凉，闻言同时，她直接抬手推门，道：“江火啊！你也知道史蒂文老头要赶人啊？你说说你，做事之前连声招呼都不打，害得我被别人怼着追问……”

    钱蕾直接将这儿当成了自己家，行至冰箱前拿出瓶果汁，开启同时，她还耸肩道：“前脚刚问我能不能让我老爹帮忙做宣发，后脚直接把院线那边的底裤都给榨干了，你啊你，现在已经成为圈内人的公敌了好么？”

    江火倒是没有注意钱蕾的言语，有些事情，不能多做解释。

    难不成江火还告诉钱蕾，这些东西其实是从天上掉下来的吗？

    就算钱蕾会信，别人会信吗？

    江火的解释根本无法堵住悠悠众口，既然如此，那她索性不说，让他们继续瞎猜算了。

    更何况，对于江火来说，这也是件好事情。

    “不是，你既然回来了，那孙晶呢？”江火靠在厨房门口的门框处，双手环抱。

    “哎哎哎，真是一点都不关心我啊！我这个大活人站在你面前你竟然都没有点表示，竟然直接转头问起孙晶来了……真是令我伤心啊！”钱蕾面露悲切，作势之时，还用食指，在眼眶处抹了抹。

    瞧见钱蕾动作，江火顿时满头黑线，她张开双臂，道：“既然你心里不平衡，那我就给你来个充满爱的抱抱好了……”

    “得了吧！别想占我便宜！”钱蕾将江火推开，径直走了出去。

    两人打闹些许后，钱蕾这才将事情的缘由，告知了江火。

    面对那些如同雪花纷飞般的邀请函，钱蕾和孙晶无耻的逃跑了。

    她们两个十分讨厌那些拉近感情的交际，平日里若是有这种邀请，她们都会让史蒂文老头出来当挡箭牌，但自从江火闹出分成这个幺蛾子后，史蒂文老头已经将两人的号码拉入黑名单了。

    “呦呵，史蒂文还挺有脾气的嘛，我还以为他会十分大度的一笑了之，没想到他竟然和个小孩子一样……”听完了钱蕾的描述，江火的脸上，顿时绽放出灿烂的笑容。

    “得了吧，老顽童老顽童，这个词你难道没有听说过吗？”钱蕾白了江火一眼，道：“更何况，你这可不是小手笔啊！史蒂文没有被震出心脏病来，已经能够证明他的心里素质十分强大了！”

    江火倒是不在意的挥了挥手，道：“哎，别这么说，这种事情或许只有一次呢……”

    然而，江火尚未说完，钱蕾那白皙的巴掌，就已经打了过来，“你真是得了便宜还卖乖啊！这种事情你还想弄上几次？除非你将所有院线全部收购，进行垄断得了！”

    “你这倒是个不错的注意，等以后有钱了，咱们就开始收购院线……”

    江火深有体会的点了点头，“以前我还不知道这个行当里面的水有这么深，院线竟然拿那么多的分成？真是暴利啊！”

    见江火说的越来越离谱，钱蕾果断揭过了这个话题，“咱们不说院线这件事情了，我问你，首映礼真的不弄吗？”


------------

464 影片上映，傲娇江火

    首映礼是指电影或者电视剧第一次上映之前举行的仪式。

    影视剧经常会在正式放映之前开一场电影首映礼，主要是庆祝、宣传、播放片花，让参礼者看到一些精彩片段甚至是整部电影，以此来吸引更多人去电影院买票看电影。当然，首映礼通常会邀请主要演员助阵以提高该戏剧知名度。

    听到了钱蕾的询问，江火不由得皱起眉头，她随意的说道：“你说的是那种随便找个影院拉个布景板就能够开的首映礼吗？我们做那个干什么？那么lo的布置，简直是在拉低自己的档次啊！”

    钱蕾气鼓鼓的盯着江火，道：“江火，你能不能认真点？你明明知道我不是这个意思！”

    “好吧，好吧，我知道你的意思……”江火见钱蕾的情绪有些不对，于是她连忙举手投降，道：“你不就是想问我为什么不在礼堂弄首映礼吗？理由很简单啊，史蒂文那帮子人，会来咱们这儿弄首映礼吗？”

    江火摊开左手，扳着指头数着道：“你看啊，若是站在我的角度，我肯定希望首映礼在国内开对不对？但是，站在史蒂文那个老头的角度，他肯定希望首映礼是安排在他的地盘上，所以啊，这个矛盾，就出现了……”

    “就算我们两个采用传统分账方式，但在首映礼的选择上，也肯定无法达成一致的意见，更何况，那些演员可都是日不落帝国的人，根据故事背景等考量因素，他们更希望首映礼能够选择在他们国家……”

    “所以喽，既然大家都有分歧，也无法统一意见，那索性都别去想，直接放弃首映礼得了……”

    “反正首映礼这种东西也是为了吸引票房，归根结底还是为了钱，若是无法讨好三方，那还不如哪方都不讨好……”

    江火说的，的确是实情。

    不论选择在哪个地方开首映礼，其他地区的人们，多多少少总会有些情绪。即便这些情绪并不会让人们在主观意识上清晰辨别，但在那些别用心之人的挑拨下，这些情绪，可是会成为毁灭高楼大厦的导火索，烈火药！

    “好吧，既然这样，那就算了。”钱蕾也不是较劲的人，听明白江火言语的她直接将心中的事情给放下了。

    “不过，电影全球上映的当天，我们有什么宣传的手段吗？”

    钱蕾好歹也是工作室的股东，她对这部电影的关注程度，远远超出了对自家公司的关注程度。

    就算钱蕾老爹现在没米下锅了，钱蕾兴许都不会有太大的情绪波动。

    “宣传手段？这肯定有！”江火信誓旦旦的拍着胸脯保证道：“你放心，这部电影，绝对不会让你们失望的！”

    …………

    时间好像白驹过隙，转眼间，电影《魔法石》全球首映的日子，悄然到来。

    八月一日，星期日。

    上京阳光明媚，气温三十二度左右。

    因为时差的原因，电影真正上映的时间，并非是凌晨的午夜场，而是上午的十点。

    仿佛连老天爷都站在江火这边，她出门之时，让项总查了查当日国内的气象情况，令人欣喜的是，全国绝大多数的区域，皆是艳阳高照，最具有消费能力的那些城市，更是无一阴云！

    若将天气比昨天时，那全国所有院线，便是地利！而票务系统上的八亿预售金额，则是人和！

    天时地利人和尽占！江火已经能够想到，今日的现场，究竟有多么的火爆！

    江火乘车，让司机带着自己在市区各大影院附近转悠。

    出现在影院周围的那些孩童家长，令江火喜笑颜开。

    “小姐，网络上已经出现影评了，你需要看看吗？”坐在副驾驶上不苟言笑的保镖盯着自己的手机，右手食指在屏幕上不断地滑动，“第一场已经全部结束，那些影评人应该不会错过这个绝佳的机会。”

    整个国内院线，在接下来的一个月里，只会播放这一部电影，江火不仅能够捞得盆满钵满，还会面对成倍出现的质疑。

    同期没有敌人并不代表影片已经无敌，各种阴谋论也会伴随电影，同时出现。

    不过，江火并不惧怕。

    史蒂文绝对不会砸自己的招牌！

    “看，为什么不看？电影又不是我拍的，演员又不是我选的，成片又不是我制作的，我怕什么？”

    江火探手，接过对方递过来的手机，视线扫视屏幕。

    【能够看透内心深处渴望的魔镜！】

    【小主人公与霍格沃兹！】

    【正义永远会战胜邪恶！】

    …………

    就在江火说话的短短几秒钟内，又有几条影评如同雨后村笋般，从手机内蹦了出来。

    江火随意的点开了一个标题，内里的文字，令她动容无比。

    “我们花钱买水军了吗？”江火朝着身旁的那名穿着商务服饰的女子望去。

    这名女子是项总新招来的公关总监，主要负责公司企业的公共关系工作，比如说增强公司的信誉，美化公司的形象等。

    听到了江火的询问，这名女子想都没想，直接摇头道：“抱歉，老板，根据您的指示，我们并没有购买网络水军，也没有让那些影评人写软文，这些人影评，和我们没有关系……”

    “哦，原来是发自肺腑的感叹啊？”江火满意的摸了摸自己的下巴。

    江火并不指望那些观影的人能够变成影片的自来水，只要没人在背后黑她，她就已经非常高兴了。

    连续刷了几个影评，内里所讲述的内容，都是大同小异。

    除了赞扬以外，概无其他。

    “看来效果不错嘛……”江火把手机递还给那名保镖，故作轻松的在自己大腿上猛地一拍，道：“既然如此，那我也可以放心大胆的观看了，带我去工作室，我要看看这在院线播出的最终版本！”

    听了江火的言语，车内三人顿时无语至极……

    开车的那名司机大叔嘴角抽搐，若非训练有素，他兴许会猛踩一脚油门。

    “老板……您没有看过最后审核下来的成片？”新来的公关总监用怀疑双眸扫视江火。

    “我胆子小不敢看，有什么问题吗？”

    江火傲娇的望了对方一眼。


------------

465 最后一次，分流失败

    “你们都准备好了吗？今天可是《魔法石》电影上映的日子，若是再不动手，我觉得你们可以将自己的招牌砸了。”

    山本老头佝偻着身躯，跪坐在榻榻米上，双眸微瞌，仿佛已经入定。

    袅袅烟云从其身前的香炉中弥散而出，略带安定凝神的香气令老头心神，愈发放松。

    “当然，山本先生，您应该相信我们的专业……”年轻女子将垂下发梢撩至耳后，面颊上露出了浅浅的笑容。

    尚未等她继续言语，山本老头便冷笑起来，“是啊，你们专业，专业的都令我感动，我下了血本，付了如此昂贵的佣金，没想到你们竟然一而再，再而三的让我失望……事到如今，已经不是我在盯着你们了，你们那些同行们都在等着看笑话呢，连续失手之后，你们现在，还有什么口碑信誉吗？”

    山本老头说的可都是实情。

    现实，往往比童话，要残酷数倍。

    听到了此番言语，年轻女子的面色，顿时变得极其难看。

    因为，山本老头，说的都是真的。

    “经理已经决定了，此次计划，是我们事务所最后一次尝试，如果失败……”年轻女子挺直身形，仿佛是在庄严宣誓。

    可惜的是，山本老头并不喜欢这种表面上的功夫。

    又或者说，此刻的他，已经没有心情与其逢场作戏。

    “尝试？身为全球最大的特殊事件处理事务所，事情都弄到这个地步了，你们竟然和我说尝试？”山本老头淡然一笑，不住摇头，道：“既然是尝试，那就尝试好了，反正你们收了钱，也没干过什么正经事情。”

    “山本先生！这次我们绝对不会失手！我们会赌上事务所的信誉！”

    年轻女子显然不喜欢山本老头这种‘风轻云淡’的表现，开口据理力争。

    “信誉？你们事务所还有什么信誉可言？”山本老头挥了挥手，道：“行了啊，不要在这儿和我继续贫嘴了，有这功夫，你们还不如多去考虑考虑，任务失败之后，你们的市场份额，会被其他事务所，抢占多少？”

    年轻女子眯起双眼，深吸了一口气，她没有言语，起身离开。

    想要挽回事务所的声誉，就必须完成山本老头所委托的任务！

    …………

    上京市，江火家。

    江火正躺在柔软舒适的沙发上，如同猫咪一般，抱着一条硕大的人鱼抱枕。

    在其头顶的天花板上，镶嵌着一块巨大的屏幕，此刻，这块屏幕上正播放着先前从工作室拿来的电影备份。

    史蒂文不愧是世界级的大导演，在砸重金的情况下，他很好的还原了原著，将书中所提到的奇妙场景，搬到了荧幕上。

    将近两百分钟的电影时长也体现出了满满的诚意，与其他商业片不同的是，史蒂文和江火并没有将影片拆分成上下两部，而是将所有的内容全部囊括在一部电影中，用增加时长的方式，保证了整个故事的完整性。

    付出三十五元的票价就能在电影院里待上三个半小时？

    这完全就是花费一部电影的钱，看两部电影好吗？

    “亏大了！真是亏大了！应该让他们把最低价格上浮百分之四五十，这样的话，还能赚的更多！”

    江火掰着自己的手指头在那儿不停的数数，等她算出预估票房的金额后，脸上，顿时浮现出肉痛表情。

    只可惜，现在若是想要改变局面，增加票价已经不现实了，江火只能在心里暗自的安慰自己。

    这些钱，就算是补贴那些支持自己的粉丝好了……

    就在江火抠门的思索这些事情时，被她丢弃在旁的手机忽然震动了几下。

    “估计又是哪个人发消息恭喜我吧？哎……也不知道这些人是如何弄到我的手机号码的！”江火无语的伸手顺过手机，还未解开屏锁，口中又喃喃道：“真是的，连点隐私都没有！”

    对于寻常大众来说，每个人的手机号码的确是个人隐私。

    但就是这些个人隐私，在某些时候，总能够收到莫名其妙的推广短信，接到奇奇怪怪的推销电话。

    若是胡乱拨打，接通连线，那倒是也能够理解。

    但问题是，无论是收到的推广短信，还是接到的推销电话，对方总能够十分清楚的将你的姓名报出来。

    这就有些令人气愤了！

    正当江火碎碎念的打开手机时，通知状态栏里的消息，让她撇了撇嘴。

    “好家伙，七条短信啊！你们这些大佬平时不都是忙得很吗？怎么这时候有空给我发消息了？”

    江火瞅了几眼发件人的信息，并没有回应的意思。

    若是江火把所有收到的短信都回复了，那她这天也就别干其他的事情了。

    但如果只挑选一部分人进行回复，那江火相信，绝对会有很多人不满。

    所以……江火决定，这些东西，还是等到晚上，统一回复群发完了。

    反正她现在非常的忙，相信这些人也可以理解。

    将七条信息翻看完毕后，觉得无趣的江火刚想抛弃手机，就在锁屏之时，她的手指，不小心的拉开了通知菜单。

    置顶的消息异常的醒目，除了那99+的企鹅APP以外，便只剩下了围脖客户端。

    而其中，又有一条私信，令江火眯起了双眼。

    这条私信是苏妮发来的，虽然江火没有瞧见内容，但苏妮的名字，却令她想到了先前发布的摄影作品。

    “该死的，我竟然把这件事情给忘记了！”江火猛地一拍脑门，直接打开了自己的小号围脖。

    如同江火所预料的一样，随着电影的上映，关注摄影话题的网友数量，呈现了断崖式的下跌！

    先前还保持着前十热度的话题，现在已经快要跌到姥姥家去了！

    江火点开后台私信，定睛一瞧，苏妮在发布恭喜的同时，也旁敲侧击的提起了摄影作品这件事情。

    若是用皮裤哥的言语来说，那就是头条上了还没半天，就被新出来的消息给顶下去了。

    江火原以为，电影上映之后，与自己有关的话题热度会上涨不少。

    但她没有想到的是，所有人都将注意力，放在了电影本身上。

    索性，分流的目标虽然没有达到，但最终的目标，还是达成了。

    “幸好万人转发点赞的这个任务目标已经达成了，不然的话，这波还是真的亏了！”江火抿了抿朱唇。

    在翻看围脖的同时，她也发现了一个奇怪的问题，“不对啊！若是按照以往，系统应该要给我结算任务了！为什么我这回达到系统规定的数量目标后，这个任务系统，竟然没有半点反应？”


------------

466 群内消息，全能选手

    江火这回接到的任务，虽然在时间上面做有限制，但在结算方面，并不会按照时间周期来判定。

    按照以往的情况，江火只要完成任务所规定的目标后，系统便会自动进入清算界面。

    颁布奖励的同时，也会给江火留有一天的休息时间，然后才会下发新的任务。

    但是，这回，显然是出了某些不为人知的纰漏。

    不过，江火可没有那么多思索的时间。

    正当她准备对系统进行深入沟通研究时，苏妮的私信，又发来了。

    由于江火没有及时查阅自己的手机，她刚刚查看的那条私信，其实是苏妮两个小时之前发送的。

    仅仅两个小时的时间，苏妮就有些坐不住了。

    这回私信内的言语相当的明确，苏妮只是迫切地想要知道，江火是否还会按照先前的计划，执行下去。

    要知道，从摄影作品发布至今，苏妮和陈澄这两名coser可是涨了不少的粉丝。

    两女眼看着自己有火的趋势，任谁都不希望这种向上势头，会戛然而止。

    对于苏妮的这种担心，江火倒是能够理解，更何况，她那天都已经在群里和那些二代们沟通过了，若是放了他们的鸽子，虽然这些人不敢把江火怎么样，但耍人这种事情，还是少做为妙。

    于是乎，江火把自己的注意力从镶嵌在天花板上的巨大荧幕上挪开，分出小部分心思，打开了企鹅群组。

    江火那天在群里索要小王手机号码时，这些人可是分分钟刷屏，由此可见，他们平时，有多么的无聊。

    今天，也不例外。

    江火刚点开群组，那密密麻麻的消息便蜂拥而至。

    所有人都在聊江火，但他们的话题，并非全都和电影有关。

    【你们听说了吗？山本老头委托的那个事务所，又准备冲江火下手了，也不知道这回结果如何，是否会和以往一样，被直接击溃？说起来也怪，这家事务所的排名可是全球第一，为啥我感觉对方每次下手时，都十分的愚蠢？】

    【拜托！你也不看看这儿是哪？江火的所有项目都在国内，就算对方手长，也无法伸到这儿来吧？毁坏电视剧原片这种事情能够成功一次就已经非常厉害了，若是接二连三的让他们得手，那江火背后的那些人还不得喝西北风去？】

    【行了吧，你们消停点，江火可是在这个群里的呢，她的消息可比我们灵通多了，这种事情，还是不要议论的为好，咱们就安心的当个吃瓜群众，看那事务所是如何解散的不好么？】

    …………

    不断冒出的消息令江火皱起了眉头，她似懂非懂的摸了摸自己的下巴。

    山本老头对付自己这件事情，江火可是一清二楚，但那个事务所的情况，江火可是第一次听说。

    察觉不对劲的江火挠了挠头，拨打了项总的号码，向其详细询问。

    等到项总说完之后，江火这才恍然大悟。

    “合着那些不着调的方案都是那啥子事务所弄出来的吗？难不成山本老头请来的是逗比吗？为什么每次下手，都是那么的不痛不痒？”江火无语至极，此刻的她，心中涌现出纷繁复杂的想法。

    江火原以为那些整治自己的手段都是山本老头提出来的，然后再交由他人实施。

    不然的话，压根就没有办法解释，这些手段，为何会如此的低级？

    除了最开始损毁电视剧原片，令江火有些肉疼以外，其他的计划，给江火挠痒痒都算不上啊！

    若是将这件事情比作祸事，那江火还能算是因祸得福。

    毕竟，电视剧的收视率记录，可不是拿来白看的！

    “老项啊，我问你，承接山本老头的那家事务所，是不是咱们自己人开的啊？我以前怎么不知道这个世界上还有这种奇怪的事务所呢？专门帮助那些需要的人完成某些事情？怎么听起来和买凶杀人一样？”

    听了江火的询问，项总可是满头黑线。

    虽然今天是电影上映的日子，但项总还是非常任性的选择了休息。

    工作室里的那些破事项总已经全部交分出去了，而那些新入职的成员，全都是项总亲自请来的。

    对于那些人的能力，项总还是非常放心的，更何况，这其中，还有不少江火老爹他们安插进来的眼线。

    但问题是，项总刚准备好好的休息，江火的电话就打进来了。

    这令他是异常的苦恼。

    江火毕竟是他的老板，无论如何，这个电话，他是无法逃避的。

    面对江火如此八卦的言语，正在家里泡澡的项总耸了耸肩，右手敲了敲自己的蓝牙耳机，道：“老板啊，这件事情，我还真的不知道，不过事务所那边的消息，我倒是听说不少。”

    有人的地方，就有争斗；有人的地方，就有利益。

    这些事务所在全球承接各种业务，无论雇主是想要购买F22，还是想要购买S-500凯旋，亦或是T-U构型，他们都……

    没办法给雇主搞到。

    嗯，没错，这些事务所的能力，是有限的。

    他们也只能在自己力所能及的范围内，承接雇主发布的任务。

    若是想要毁灭世界？他们绝对会第一时间内拨打世界警察的电话，将这个神经病的富豪给控制起来。

    至于力所能及的范围？这就有些广了。

    他们可以出面，替代那些不好表明身份的富豪购买海岛，也可以帮助那些上市公司悄悄的收购其他集团的股权，亦或是代表某些人，去干那些不好露面的事情……

    总之，杂七杂八的事情他们都可以干，前提是，钱得给够！

    山本老头就是找到了这样的事务所，将自己毕生的积蓄拿出大半，想要让他们出手，将江火整垮。

    “哎，我就弄不明白了，为啥要整治我呢？这件事情，明明是我老爹处理的啊！”江火无奈的敲了敲沙发。

    通话那头的项总闻此言语，躺在水缸里的他直接翻起了白眼。

    让山本老头去整治自己的老爹？这简直是在开国际玩笑！

    先不说山本老头手中的资金是否足够，就拿江火老爹现在掌控的集团来说好了。

    背后的股东可不是江火她爹！

    若是山本老头真的脑残到这种地步，他或许在当年未发迹之前，就已经被人干掉了！

    哪里还会活到现在？


------------

467 恐怖票房，水军先行

    是夜，当全国影院放映最后场电影时，待在家里的江火，已经拿到了后台出炉的最新数据。

    不仅如此，很多专业的票务软件也将今日票房，打在了榜单上。

    由于是全国院线满场拍片，所以，这个数字，已经远远超出了人们的想象。

    十二亿六千四百万！

    公映当天的数字，就已经令所有人望而却步！

    破十亿这是什么概念？很多电影就连公映结束，都达不到这个票房数字！

    虽然《魔法石》这部电影没有同期对手，但这票房，也会让人产生种不真实的感觉！

    要知道，在内地电影票房总排行榜上，达到十亿票房的电影，只有三十七部！

    《魔法石》的出现，直接刷新了票房榜单不说，甚至还直接冲进前二十名！

    第二十！

    这个数字，足以让影视剧从业者震动万分！

    “这是买票房了吧？这数据也太假了吧？”国内某不知名导演看着手机上的数据，震惊的难以置信，“十二亿？一天十二亿？这可是相当于有三千多万人观影啊！”

    一天之内，全国有三千多万人走进了电影院，去观看《魔法石》这部电影？

    想想都觉得有问题！

    然而，还未等他质疑这个数据，总票房后面的那串数字，差点没有闪瞎他的眼。

    “一二三四五……竟然……是九个亿？”不知名导演摸着自己的胡子，用力的差点就将其直接揪下来了，“预售票房就达到了九个亿？这怕不是要上天哦！”

    “卧槽，明明都已经全国满场排片了，竟然还要刷票房，这是把所有人都当傻子吗？”

    这名导演根本就不相信，国内竟然有如此消费水准！

    在他看来，任何违反规律上涨的票房，全都是有水分的！

    最常见的，便是用宣发费用来冲抵预售款！

    很多人在网络上购买电影票时，总能看见九块九以下的电影票，而这些电影票，全都是片方自己掏钱出的！

    所有的差价都是由片方自己补的，目的就是票房！

    不然的话，你以为有那么多的好事情，天天都能够买到特价票？

    与这名导演抱有同样想法的人，还有很多！

    不少人在瞧见专业票务软件打出来的恭喜围脖后，纷纷在下方留言质疑！

    【原以为满排片就已经是极限了，没想到，现在还在刷票房？江火这是把这些年赚到的钱都投进去了吧？这是准备刷个世界第一出来？难怪能够请得到史蒂文导演，白拿世界票房排名第一的名头，谁都愿意啊！】

    【真是无耻之极！真把我们当成傻子糊弄呢？先前那个刷票房的三体综合征还躺着呢？】

    【我特么也是醉了，跪着舔？十二亿的票房，还能在假点吗？】

    虽然已是午夜，但那些污言秽语依然在围脖消息下流窜不休。

    甚至有些人在票务软件的围脖下喷了还不过瘾，他们直接调转方向，跑到了江火的围脖下方，喷了个痛快。

    江火已经好久没有发啥正儿八经的围脖了，所以那条被她置顶的消息，便瞬间遭到了网友们的围攻。

    既然有人喷，那就会有人维护。

    不然的话，这种单纯的攻占，根本就不会维持多久。

    在这些人质疑《魔法石》电影票房造假的同时，那些进入电影院观看过电影的粉丝们，顿时就不满意了。

    【《魔法石》的确是一部好电影，三个小时的片长将书本里的内容完美囊括。】

    【我是和老公带着两个孩子一起去看的，上小学的他们在霍格沃兹出现时便嚷嚷了起来，激动的拍着小手告诉我和他爸，那里面有会飞的扫把！还有会传信的猫头鹰！电影的好坏我不评价，只要孩子高兴，我们就觉得值，更何况，三十五块钱一张票，在电影院里看上三个多小时，这已经很超值了好么！比那些分成上下两部的资本家要良心多了！】

    【这些水军哪里来的？你看过电影吗？啥围脖都没发过的小号也敢如此放肆？信不信直接把你们主子给淹了？】

    在这些观看过电影的粉丝们看来，所有的质疑，都是水军。

    毕竟，这部已经成功多时，早已经积累了相应的粉丝基础，即便那些没有看过的人，只要上网，便能听过这个名字。在粉丝的堆积之下，电影能够达到这种成绩，其实并不意外。

    正如这些明眼人猜测的一样，如雨后村笋一般冒出来的质疑声，其实都是水军。

    他们受雇与不同的人，但干的，却是同样一件事情。

    重点是，这些水军虽然专业，每个人的手里也有成百上千个账号，但实际上，和江火的粉丝们比起来，还是差远了。

    这可是暑假！众多学生党放假的暑假！

    看江火书的粉丝，有八成都是学生！

    熬夜对于他们来说，简直就是家常便饭！

    喷人这种事情，更是手到擒来！

    在这些粉丝们的攻击下，很快，水军们便败下阵来！

    而且，这应该是从有网络水军这个职业以来，头一次出现这种情况！

    水军竟然怼不过粉丝？

    这简直就是水军行业的奇耻大辱！

    不过，这些水军的雇佣者，却并不这么看。

    “不错嘛，这些水军的战斗力还挺强的，竟然能挺过三个小时？”带着金丝框眼镜的斯文男子盯着自己身前的电脑屏幕，笑着道：“三个小时已经超出了我们的预期，可以进行下一步的行动了！”

    “难道还让那些网络水军动手吗？要知道，几周前，关于网络留言这方面的消息，才进行过管制啊！我们若是还在网络上散播这些消息，会不会被系统直接禁封？这个围脖和非死不可可不一样，听说和江火的关系非常好……”

    坐在这名男子身旁的小年轻脸上闪过忧虑。

    “嘿嘿嘿，这件事情，你可就不动了啊！水军可不仅仅是在围脖上发挥作用，还能够在其他平台上散播消息啊！”

    斯文男子故作高深的笑了笑，指着自己的屏幕道：“年轻人，不要着急，马上，我就让你看看咱们的行动计划！”


------------

468 简单粗暴，黑客手段

    斯文男子所说的行动计划，非常的简单，也非常的粗暴。

    雇佣水军，仿佛是他们事务所里唯一的手段，以舆论压人，似乎是他们行事的准则。

    几乎是在同一时间，停留在江火围脖主页的粉丝们忽然发现，叫嚣着刷票房的那些水军们，忽然消失了。

    正当他们以为自己的行动已经胜利时，更大的消息，忽然出现在了各个媒体主页上，长达数万字的文章加以配图，直指江火成名至今，所犯下的所有错误！当然，以犯下错误这个词语来形容，已经是仁至义尽了。

    十宗罪，或许才是整篇文章，真正的名称！

    整篇文章从江火发布的第一部的数据说起，从头到尾列举出了无数不实之处，其中数据造假，尤为恶劣。

    而且，这些人也不知道从哪里掌握到了当初元旦晚会的事情，将柳月最终的行为，全部归结在了江火的头上。

    这还没完，电视剧破纪录的数据，也被此篇作者，拿出来做文章，对方深入浅出的分析了一下，江火的电视剧，为何会直接打破数十年前的收视纪录，成为‘名副其实’的热播火剧。

    先前的种种，全都是开胃菜，与后面的内容相比，根本不值一提。真正的重头戏，是被这些人摆在后头的景区禁止游客进入的事件与全国院线为何会给《魔法石》这部电影满场排片的缘由。

    最后，还稍稍的提了提，达旺集团的公子爷，准备将自己老爹辛苦搜集过来的世界名画，低价转让给江火的事情……

    哦，当然，文章的作者并没有忘记，帮助广大网友们，回忆几周之前，猛锤江火实乃穿越众的那个宋吉。

    宋吉的消息，也被此人抖了出来，解决事情的关键人物，全都被文章的作者，标绘在了内容里面。

    通篇文章，在论述同时，还配上了相应证明的图片，普通人一看，便能够产生此言非虚的错觉。

    看完了文章后，坐在办公室里的小年轻摸了摸自己的脑袋，疑惑的朝着身旁领导询问道：“这些东西，难道就可以扳倒江火吗？我怎么觉得……没人会相信这些类似于造谣的言语呢？”

    这篇文章，其实并不是小年轻写出来的，他甚至都不知道，自己的领导，竟然选择了这种看似无效的攻击方式。

    在小年轻看来，这种文章，对于江火来说，一点攻击性都没有。

    江火只需要在围脖上发布十五个字即可将其完全击溃。

    1纯属捏造2已经让律师处理。

    江火可是会为了那些偷拍照片直接起诉打官司的！全世界人都知道她的脾气！

    而且，人们的逆向思维也会在这个时候发挥作用。

    只要江火表态，文章内容不属实，马上使用法律途径维护自己的权益。

    那么，绝大多数的网友，便会相信这篇文章，全都捏造出来的！

    虽然说，这篇文章内的绝大多数内容，都是真的……只有少部分的数据，是虚构出来的……

    但是，这并不代表，网友们就会相信这些言论。

    最为重点的是，这篇文章中，可是写出了不少令人心惊肉跳的名字。

    即便是刚出象牙塔的小年轻也知道，不论在什么时候，有些人的名字，可不是能随意提的！

    更何况是这种文章！

    小年轻突然觉得，自己接受了这家事务所的offer，并不是一件十分明智的事情！

    为了一个没有什么钱的山本老头而放弃一个区域的市场，这简直就是拣了芝麻丢了西瓜！

    小年轻可不认为，这家事务所以后还能够在华夏区域继续开展其他事务！

    就算江火真的被扳倒了，那些大佬，也绝对不会放过他们！

    这完全就是赔本的买卖！

    “扳倒江火？你觉得呢？”斯文男子端起了桌上早已冷却的茶水，仰起头一饮而尽，“你觉得用这两万不到的字数就可以扳倒江火了吗？这简直就是痴人说梦啊！”

    斯文男子的言语令小年轻大惊失色，他震惊的望着对方，道：“头，既然没有效果，那你为什么要去激怒对方？这文章里的很多内容，可都是禁忌啊！有些事情，不能碰的！”

    “我不知道这是禁忌吗？但上面要求我们必须扳倒江火，不然就让我们卷铺盖走人！”斯文男子推了推鼻梁上的眼镜，无奈的说道：“我固定年薪二十万刀，项目抽成百分之三，若是卷铺盖走人，明年的房产税，我可就交不上了……”

    斯文男子在大洋彼岸拥有三套房产，即便是每年按照两个点缴纳房产税，以他现在所获得的固定年薪，还是有些吃力。

    正如他所说的一样，如果不赚取项目的抽成，卷铺盖走人的他，兴许会在一夜之间，从中产阶级，变成街头流浪汉。

    “但问题是，我们得罪这些人，明显不是明智之举啊！”小年轻压根就不明白，自己的上司是如何想的。

    “想不通？你很快就能想通啦！”

    斯文男子笑了笑，他起身打开办公室内的冰箱，拿出一大桶冰淇淋，笑着道：“你需要来一份吗？”

    小年轻连忙摇头，拒绝了上司的好意。

    “哎，不要这样啊，兴许，我们在接下来的一段时间内，就吃不到这些东西了呢！”

    斯文男子说出了一句意味深长的言语。

    正当小年轻准备询问其中含义时，斯文男子他慢悠悠的吃了一口冰淇淋，脸上顿时流露出满意神色，嘴角扬起，“哎呀，真是好吃啊，也没枉费我花费那么多的钱购买！”

    言语同时，斯文男子右手操纵鼠标，点开了某个三位数流氓的数字导航网站，随便选了个门户网站，进入其中。

    “喏，你看看，有什么问题吗？”斯文男子抬了抬头，示意小年轻盯着屏幕自己查看。

    小年轻顺着对方的言语望去，当他的目光落在那闪亮的屏幕上后，他的心里，顿时咯噔一声……

    有什么问题！

    这根本就不是有什么问题那么简单好么！

    这特么的简直就是问题大发了！

    当小年轻瞧见那黑白网页后，瞬间明白了自己的上司为何会如此的放松！

    “卧槽，你竟然让技术组黑了这些门户网站，发布消息？”


------------

469 暴走离职，莫名婚假

    黑掉各大门户网站，这已经不单单是按照山本老头的意愿弄垮江火，而是向所有人宣战！

    这可是事务所成立至今，从未发生过的事情！

    即便是几年前接到他人委托，向这儿发起引战言论时，他们都没有如此做过！

    黑掉各大门户网站，这对于绝大多数的人来说，的确是一个比较困难的问题。

    但对于他们这些掌控了顶端黑客技术的事务所来说，这只是时间问题。

    重点是，虽然他们黑掉了这些门户网站，将自己撰写的文章贴了上去，但这并不意味着，所有的事情，就已经结束了。

    既然自家的网站被黑了，那这些门户网站背后的公司们，肯定要让技术人员将其夺回来。

    而且，身为上市公司，他们若只干看着，那就太低估身后那些股东们的脾气了。

    既然事务所已经将战火燃烧到了他们的身上，他们肯定不会介意，出手反击！

    人家都在自己头上拉屎了，你还乐呵呵的问对方要不要纸？

    那这和傻子，又有什么区别？

    “对啊，黑掉这些网站，挂上我们写的软文，怎么样，这招，是不是很厉害？”斯文男子再次舀起一勺冰淇淋，直接塞进口中，十分自得的望着身旁下属，“你觉得，他们需要多少时间，才能够将这些门户网站给收回来？”

    是不是很厉害？

    真是厉害个头哦！

    小年轻觉得，自己的上司，简直就是个傻哔！

    在委托即将失败的阶段，向所有拥有门户网站的公司宣战？这不是傻哔，这又是什么？

    即便是破罐子破摔，也不带这样的啊！

    你这和找死，又有什么区别？

    这么一弄，就算是这篇文章内的所有内容全都是真实的，现在，也不会有人相信了。

    事情的性质，已经悄然发生了改变。

    “我觉得最多半个小时。”小年轻在回答的同时，已经开始收纳自己的东西了。

    “怎么？你准备走？”斯文男子将勺子插在冰淇淋上，满脸笑意，“现在可是加班时间，你准备去哪？”

    一而再，再而三的傻哔举动已经让小年轻处于愤怒的边缘。

    听到了斯文男子的询问，忍无可忍的小年轻直接将手中的收纳箱砸在了地上，狂吼道：“加班时间？抱歉！劳资不干了！劳资的辞职报告会送达至你的邮箱里，其他的事情，劳资都不管了！”

    “我已经受够了！你们爱干什么就干什么吧！劳资玩不起你们这个游戏！”

    小年轻已经懒得整理自己的物品了，他直接拿起手包，将手机揣进兜里，头也不回的朝着门口走去。

    望着那风风火火离去的背影，斯文男子轻笑摇头，他没有阻拦，更没有挽留，而是将自己的视线，重新挪到了屏幕上。

    “这次，可要成功啊，我已经把全部的赌注，都压上去了！”

    …………

    江火是被电话的铃声给吵醒的。

    虽然手机已经关机了，但是座机的电话线，并没有被江火拔掉。

    迷迷糊糊的她听完电话那头的言语后，瞬间清醒了过来。

    等到江火打开电脑，将所有网站全都浏览完毕后，她的眉头，已经深深蹙起。

    “马董，你们的网站，也被黑了？”江火揉着自己那惺忪的眸子，打着哈欠，困意十足。

    “是啊，我们的技术人员正在追索，这回，可不能放过那些小兔崽子了！”

    即便现在是深夜，但因为门户网站被黑这件事情，导致已经入睡的马董又从床上爬了起来。

    这件事情可没法简单应对，若是处理不好，股价暴跌这种事情，在所难免。

    一连询问了几名大佬，他们现在，都基本上是同种状态。

    若是对手的网站被黑了，他们兴许还能乐呵呵的钻被窝里睡觉，但问题是，这被黑的，是自家的网站啊！

    “这些资料他们是从哪里弄来的？难道这些人的脑子有问题，竟然选择这种伤敌八百，自损一千的方式来攻击我们？难道，这家事务所还承接了其他业务，比如说……要整死山本老头？”

    江火单手托腮，无语的望着屏幕上的文章。

    这篇文章她已经看过很多遍了，虽然大多数的内容都是真的，但江火并不认为，光凭这些事情，就能让自己头疼。

    整片文章内，绝大多数的东西都是世人皆知的消息，压根就算不上爆料，最多只能算是老调重弹罢了。

    江火不仅没觉得这些消息会对自己造成影响，反而觉得这篇文章会让自己的热度继续上升。

    从开始至今，江火不仅没有做什么伤天害理的事情，反而给粉丝们发了不少福利，她做的每件事情，可都是问心无愧。

    即便是景区事件，她也觉得收尾的非常漂亮，那些在网络上黑的人，其实都是水军！

    真正拿到补偿，想要发声的游客们，则被那些负面声音，给压了下来！

    “我倒是不觉得对方是在整死山本老头，估计，是有其他的目的吧。”与江火通着电话的项总不停的打着哈欠，他的胳膊，已经被身旁的女友推了很多次了……眼见着对方即将伸出双手，开始对自己的胳膊挠腾不休时，为了自己的终身幸福着相，项总只得在这种时候硬着头皮冲着江火道：“老板，有件事情，我想和你说……”

    “什么事情，你说？”江火愣了一瞬，神色认真了起来。

    她以为项总想要和自己说什么关键问题。

    “是这样的，工作室现在发展的非常迅速，等到电影的分账下来后，咱们就能拥有一大笔资金，为了工作室能够正常的运转，为了今后的项目能够更好的展开，我给工作室招收了不少新人……”

    “这件事情我知道，有什么问题吗？”江火眨巴了下双眼，不明所以。

    “当然是有问题啊……老板啊，我都这么长时间没有好好休息过了……您看，是不是该给我放放假啊？”

    “放假，可以啊，你自己看着休息就是了……”

    “不是……我需要一个比较长的假期……最好是将年假……带薪休假……还有婚假……全部算在一起……”

    “哦……行啊，这种事情，你自己看着办就行了……”正当江火在企鹅上找寻其他大佬，询问事情进度时，她操控着鼠标的右手，突然顿住了，惊异声响，陡然显现，“等等……你说什么？婚假？”


------------

470 电话挂断，拨号响起

    项总听见了电话那头传来的惊异声音后，趴在床上摆弄着笔记本电脑的他也有些尴尬。

    如果不是身旁的女友在不停的催促，项总其实也不想在江火被人攻击的关键时候提出这种事情。

    幸好项总知晓江火并不是那种斤斤计较之人，否则的话，他很有可能因为这句言语，就被老板炒鱿鱼。

    毕竟，像这种拥有数十亿流动资金的企业，老板可不希望在某件事情的关键时段，听到下属员工在讨论私人问题。

    平时开开玩笑也就算了，这种时候开玩笑，无论如何，都只能显得你不专业。

    正当项总思索着应该如何向江火解释时，江火接下来冒出的那句言语，顿时令他满头黑线。

    “项总，你在和我开玩笑吧？请婚假？原来你还没有结婚？”江火的嘴巴，仿佛变成锋利的飞刀，只听她继续道：“我看你也有四十多岁了吧？没想到竟然还是单身？我原以为你的孩子都能打酱油了呢！”

    若不是江火的言语十分的真诚，项总都还以为她是在这儿和自己开玩笑！

    ‘四十岁了？我竟然有四十岁了？我真的有这么老么？’项总向身旁女友投去了询问的目光，但并没从对方那儿得到自己想要的答案，于是，他只能将目光调转，把笔记本屏幕锁屏，对着那黑漆漆的平面，打量起来。

    望着那胡子拉碴的苍老面庞，项总觉得自己的脑壳有些疼。

    “老板，我今年三十四，距离四十，还有好几年啊！”项总摸了摸自己的脑门。

    “三十四？那也年纪不小了，也该结婚了啊，婚假我批了，至于红包……嗯，这样吧，你们蜜月旅行的钱直接从工作室的账上走好了，算是工作室给的福利。”江火先是震惊了半晌，旋即直接快言快语的将事情定了下来。

    然而，趴在那儿的项总，心里却是哇凉哇凉的……

    他这回，只是想弄些假期，然后搞个订婚仪式的……

    什么结婚，什么婚礼，他真的不知道啊！

    之所以请婚假，只是想多弄些时间。

    若是江火开口细问，他肯定会将缘由说清楚!

    但是，项总压根就没有想到，江火竟然如此的大度，直接就批假了！

    内心崩溃的项总只能谢过江火的美意，自已一个人在那儿默默的哀叹不休。

    这件事情，只能算作是个插曲，没过多久，江火的注意力，便被新得到的消息所吸引了。

    “史蒂文先生，很高兴能够在这个时候接到您的来电。”

    给江火打来电话的人，是史蒂文老头，正处在白天的他此刻却面色严肃，老头右手不断的敲击着身前桌面，道：“哦，江火，你现在的大名，可是传遍了整个美利坚啊，就连我手中最新一期的天使之城时报上面，都刊载了你的消息。”

    听到了史蒂文老头的言语，江火原本嬉笑的神情，顿时收起。

    天使之城时报可是美利坚西部最大的对开日报，其地位仅次于大苹果时报与乔治邮报，被称为美利坚第三大报。

    该报平日出100多版，星期日常在200版以上，发行量经常保持在100至150万份，成为美利坚仅有的几家销路在百万份以上的大报之一，而其广告登载量为全美报纸之冠。

    虽然百年大报经历了很多坎坷时期，并且还以五亿美元的价格出售给了当地富翁，但是，这其实并不影响这份报纸所留存的实力。很多老人，依然会选择购买报纸，查看新闻。

    即便，网络已经非常发达。

    史蒂文老头就是这样的一个人，他的助理，每天都会将报纸送过来。

    “刊载了我的消息？这倒是令我非常的意外”江火眯起了双眼，脸上已经没有了之前的从容。

    “是的，江火，这篇文章，应该和你们网络上正在疯狂流传的那篇，大致相同……”史蒂文老头显然知晓江火此刻的遭遇，他并没有叙说其中内容，只是点了点他认为的重点，“这份文章的立场其实非常的明确，它想要指出，你现在的成就，全都是在家里人支持下才得到的……当然，如果我是报刊的编辑，我是绝对不会通过这篇带有种族色彩的文章……”

    ‘想要利用媒体，打击外围市场吗？’江火瞬间明白了对方的目的。

    山本老头的委托说起来简单，做起来难。

    扳倒江火，绝对不是三言两语就可以办到的事情。

    对方经过多次的尝试后，这才找到可行的方案。

    切断江火和外围市场的联系，先减少她的收入，剪去那些可能存在的合作伙伴！

    如果不是史蒂文老头与江火仍处在合作期，他并不愿意白白损失绿油油的美刀，那他也绝对不会打电话给江火报信！

    虚无缥缈的利益绝对没有眼前的东西重要！

    “谢谢，史蒂文，我明白了。”江火刚准备挂断电话，大洋那头的史蒂文老头忽然笑了起来，道：“哦，我的朋友，你先别急，还有件事情，你难道不准备听听嘛？”

    “什么事情？”江火毫不掩饰的开口询问。

    既然史蒂文提出来了，那他并没有藏着掖着，更没有拿来交易的意思，“有伙人找到了我，让我停止与你的合作，所有的损失，由他们来承担，作为回报，等你倒下后，他们会拿到《Harry Potter》的版权，将其送给我，作为此次行为的报酬……当然，还有那本我喜欢的《中土世界》……”

    若是先前那个消息令江火眉头紧蹙，那这个消息，可就是让江火震惊万分了。

    她并不是震惊对方开出来的条件，而是震惊对方给出来的报酬！

    《Harry Potter》的版权？

    《中土世界》的版权？

    这些东西，江火是绝对不可能出售的！

    即便工作室没了，她也不会将这些东西拱手让人！

    既然这样，那对方为何又会如此言语？提出些不可能交付的东西作为报酬呢？

    难道……

    江火双眸骤然放亮，口中喃喃道：“我特么的就该猜到，是自己人在后面捣鬼！”

    电话挂断……

    拨号响起……


------------

471 溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼

    这回，江火并没有去项总那儿寻求问题的真相，而是将电话打给了自己的老爹。

    项总是江父找来的，和他有关的信息，江父应该才是最清楚的那个人。

    江父和江母已经很长时间没有回家了，若不是因为这件事情，江火兴许都不会想起打个电话来询问关心。

    虽然已是午夜，但江父还是接听了女儿的电话。

    “你想要知道项总的信息？怎么会在这个时候向我询问这个问题？”江父听完了女儿的询问后，整个人都显得有些疑惑。思索几秒，江父这才道：“我知道现在这些消息弄的你很烦，但是你完全不用紧张啊，他们既然使用了黑客的手段强行侵占那些门户网站的主页，那接下来的事情，就不需要你去处理了，你只需要等到网站恢复后，在社交媒体上以工作室的名义发表严正声明即可，不会有人相信那些人的说辞的……”

    江父刚安抚了没几句，江火便打断道：“不是，老爹，是史蒂文导演所说的那件事情……”

    江火简单的把事情描述了一遍，重点讲述了一下自己的想法。

    “你的意思是……山本其实只是表面上的雇主？还有另外一波或者几波的人也向事务所提交了委托？”江父哪里还不会明白女儿的意思？他直接否定道：“你说的这件事情的确有可能出现，但项总的履历是我亲自调查的，不会有问题。”

    江父对自己的情报消息网十分的自信，他并不认为接受过审查的人会出现如此大的纰漏。

    除非，从最初开始，这个人，就有问题。

    但问题是，即便会有这种人的存在，项总也肯定不是。

    他的祖辈父辈，可都是根正苗红。

    “那会不会是别人呢？”江火并不准备就这样轻易的放弃自己的猜测。

    更何况，江火觉得，自己的想法，没问题。

    “其他的人？你认为能够接触到这个层面的人有多少？还是觉得人家并非是冲着你一个人来的？”江父反问道：“小项之前才招了一批人，你该不会认为这些人有问题吧？就算他们有问题，和此次事件的时间点也无法完美契合啊。”

    江父说到这儿，直接转口安慰到：“行了，这件事情处理起来没那么简单，具体的事项，还是你自己拿捏吧。”

    江父并非是不想帮助自己的女儿，而是有了先前的这些话语，江父生怕自己提出帮助后，江火会直接拒绝。

    既然有着这方面的担心，那江父便准备让江火自行处理，若是最后真的砸了，自然会有人出来收场。

    更何况，江父总觉得，这件事情，没那么简单。

    因为，能够做到这个份上的事务所，内里的管理者，不可能是傻子。

    他们先前的举动，也有很大的问题。

    只可惜，这些内容，全部都是猜测，在没有实际证据之前，他们不好说出来。

    如同江父所担忧的一样，等到天大亮之时，外界的口风，竟然发生了翻天覆地的变化。

    各大公司的门户网站已经被那些技术员们全部收回，悬挂在网站顶端的那篇文章也被相继取消。

    与此同时，所有被黑的公司几乎在同一时间内发表了相同的文章，怒斥对方手段无耻的同时，也表示己方会采用法律手段，维护自身的合法权益，将事情的责任，追究到底。

    当然，这些只是国内的反应。

    至于那些登载了类似文章的国外报刊，则悄然无息。

    仿佛他们只是做了一件最普通不过的事情了。

    不过，报刊上没有反应，并不代表其他媒体没有反应。

    几乎是同一时间，无论是白天还是黑夜，那些具有一定影响力的外国媒体纷纷报道了一件新闻。

    在图片的证明下，在文字的润色下，在激昂的语气下，他们把《魔法石》这部电影批成了披着‘融合’外衣的文化入侵，将江火的行为，写成了别有用心。

    这样的批判声很快就被媒体们竞相转载，很快，抵制的浪潮豁然涌现。

    八月三日，等到江火拿到全球票房的榜单时，她沉默了。

    与首映相比，二日的票房，直接出现了断崖式的下跌。

    云端，跌落谷底。

    谷底，深不见底，宛若深渊。

    史蒂文的主战场，则是受伤最严重的那一个。

    孩子们愿意去电影院里观看电影，但可惜的是，绝大多数的孩子，他们的电影票，是由父母购买的。

    如果这些大人拒绝为孩子的行为买单，那就算江火占据了那些孩童们的新，也无法从他们的父母口中，得到一分钱。

    这就是个死结，永远无法解开的死结。

    毕竟，肤色不同，理念不同，隔阂，永远存在。

    与其他地区相比，国内票房，依然飙升。

    经过了黑客门事件后，工作室发布的声明与那些上市公司的声明激起了人们的保护欲。

    在国外流窜的消息虽然打击了外围市场，但对于国内的观众们来说，则升起了自豪感。

    以往，无论是何种东西，只要是进口的，对于民众来说，就是好的。

    奶粉、母婴用品、手机、汽车，甚至连马桶盖，都是这样。

    在北美地区扑街扑到姥姥家的电影，在国内上映之后，竟然能够在收回成本以外，还小赚一笔。

    这简直难以想象。

    抵制的声音很响，但结果却令那些发起人失望之极。

    而这一次，他们竟然破天荒的抵制起一部电影，抵制起一部作品，抵制起一个人来……

    若是没有这些声音，很多人可能只会去电影院里看一次。

    但正是因为这些声音，所以激起了人们的逆反心理。

    两连刷，三连刷，四连刷……

    无事的学生党们吹起了‘反击’的号角。

    上映三天，国内电影的票房不仅没有下跌，反而出现了稳定的增涨。

    三天近四十亿？

    这是所有人都不敢想象的事情。

    院线虽然眼红，但并没有跳出来作妖。

    曾经活跃在网络上的大V们也纷纷禁声，仿佛嗅到了什么危险的味道。

    溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。


------------

472 拨开云雾见天日,守得云开见月明

    攻击，在第七天达到了顶峰。

    反击，也是由这天，展开的。

    在那些媒体们的描述下，江火被形容成了一个外披星旗，内留红血的侵犯者，她的真正目的，便是想要在思想上对孩童进行同化，不断地灌输着东方的理念，打着文化共存的旗号，背地里却干着文化吞噬的事情。

    在电影上映的第七天，全球票房无限区于零的情况下，《魔法石》这部电影被各国院线强制下映，身为影片的导演，投资人，史蒂文老头虽然亏了钱，但却并没有成为千夫所指。

    不过，孙晶的老爹可就倒霉了，因为他的身份，导致很多人都与他手下的工作室终止了合作。

    工作室里的成员也都出现了跳槽离开的情况。

    他们宁愿背负违约金，也不愿意在孙晶老爹的工作室里继续干下去。

    没有办法，孙晶老爹只能宣布工作室解散，处理掉手头上的合约后，就连江火交付给他的漫画，也停止了更新。

    在大谈自由的地界上，竟然出现了这种事情，也是令人大跌眼界。

    与此同时，身为全球最大的站，点娘也遭到了各国民众的攻击。在舆论的压力下，最为自由的地界最先对点娘网站进行了屏蔽，他们所用的理由异常的简单，因为这些屏蔽网站的人对外宣称，在此网站上流传的书籍，全都是精神鸦片。

    当然，漫画方面，也做出了相应的屏蔽。

    与江火一直保持合作的企鹅漫画，也成为了为此事买单的受害者之一。

    江火在网络上售卖周边的渠道也被他们直接关停，实体店里的东西，更是被店家丢弃至垃圾堆里。

    对于这些人的举动，江火并没有表态。

    有些事情，真的是只用靠一张嘴，就可以解决的。

    得知此事的当天下午，江火坐在工作室的办公室里，安静的盯着电脑屏幕。

    当右下角的时间跳至两点三十分时，江火也按下了F5。

    一系列的新闻，瞬间跳出。

    【九月份开始，不对外进口任何影片。】

    【九月份开始，不承接出版任何非本地刊物。】

    【九月份开始，所有境外旅游团停止发团。】

    …………

    三年后，喀斯特森林自然保护区。

    “老板，咱们都已经追着这个脚印四个小时了，现在连个林麝的的身影都没看到，是不是弄错了啊？”

    穿着迷彩服的年轻汉子跟随在一名身材娇小的女性身后，口中不断的发出抱怨的言语。

    林麝，麝属中体型最小的一种，成年林麝体重约六到九公斤，体长八十公分左右。

    林麝的外形特征是雌、雄麝都不长角，雄麝的上犬齿发达，长而尖，露出口外，呈獠牙状。它的后肢比前肢长，所以站着的时候后部明显的比前部高。它的尾巴很短，四肢细长，蹄子比较狭而尖，耳朵长而直立。毛粗硬、曲折呈波浪状，容易折断，呈深棕色，成体不具斑点。毛色上一个很明显的特征是在颈部的两侧各有一条比较宽的白色带纹，一直延伸到腋下。

    雄性林麝分泌的麝香不仅有较高的药用价值，而且还是一种名贵的天然高级香料，是中国传统的出口创汇商品，有“软黄金”之称。由于其价格昂贵，人为猎杀取麝致使野生资源枯竭，造成传统中医药许多名贵验方因无麝香原料而名存实亡。

    “你要相信我的专业，我怎么可能会弄错呢？这么多年了，有多少人想要干掉我，我都不是好好的活在这儿？”女性转过头来，看向那名年轻汉子，旋即将视线挪到他的身后，望着那名扛着摄像机的胖子，道：“后面的继续跟上啊！今天咱们一定要找到林麝，喀斯特森林自然保护区的纪录片就差这么一种动物了！等到这个纪录片拍完，大家都有三个月的假期！”

    “江火！你这句话都说了八百遍了！三个月的假期我可看你从来没兑现过！”抱怨的言语从后方传来，一名穿着黄色丛林套装的女子满脸埋怨的走了过来，伸手在江火的胳膊上拧了拧，道：“你没事为啥要拍纪录片啊，拍纪录片也就算了，天天拉着我算什么事情？我都没见你拉着孙晶她们出来？”

    “呀呀呀，钱蕾，你可是导演啊！她孙晶只能算是后期，你不出来，这纪录片我还怎么拍？”

    江火满脸讨好的拉着钱蕾的胳膊，道：“再忍忍，再忍忍，我保证，这部电视剧拍完了，咱们肯定休息……到时候，我们去报个去月球的团，带你去外面走一圈……”

    “得了吧你，别在这儿嘴贫了……”钱蕾在江火屁屁上拍了拍，道：“走吧，走吧。”

    自从抵制出现后，江火在国外的市场，便遭受到了毁灭性的打击。

    因为那些人并非只对江火一人下手，而是将与其有关的网站全部进行了关停，于是，很多人都不满了。

    与九月份有关的消息的确都是真的，这次，并没有出现抗议。

    硬碰硬，谁都不好受，但是，事情的严重程度远没有达到动拳头那个地步。

    江火在国内依然发展的很好，而她的作品，也在《中土世界》结束之后，宣告完结。

    三个月后，当江火瞧见那个从中作祟的老头后，事情这才结束。

    和江火猜测的一样，山本老头其实只是跳出来吸引仇恨的那个人，真正在背后操控一切的，并不是他。

    随着这些人的消失，流传在外的那些消息，也随之消失。

    时间，是能够抚慰人心的良药。

    但是，记忆，可以永恒留存。

    江火并没有试图用文字去感染他人，系统也让其拿起了镜头，记录所有。

    毕业后，赵萱和孙宁雪正式接拍了工作室的现有IP，虽然江火不写书了，但曾经留存的东西，并不会浪费。

    孙晶老爹也已经回国，以自身技术为基础，重新拉起了个台子，搞出了个工作室。

    孙晶在画漫画的同时，也在学习打理工作室的事项。

    小圆在《中土世界》完结后，也辞去了网站的工作，正式在工作室这边办理的入职。

    她现在每日只需要审核工作室手来的剧本即可。

    江火虽然不量产了，但影视剧还是照样拍摄。

    至于钱蕾？她的确是所有人中最为辛苦的那一个。

    因为江火接到了系统拍摄纪录片的任务，所以身为非专业导演的她，也被强行拉了过来，待在这深山老林里，追逐着生命的气息，追寻着生灵的脚步。

    掌握着系统兑换出来的黑科技，江火的纪录片，火遍了全国。

    即便是国外，也在流传。

    江火的拍摄角度极其刁钻，在不破坏生态环境下，尽可能的给他人还原了一个美丽世界。

    只可惜，先前的事情让众多媒体都闭上了嘴巴，没人给江火宣传，也没人跳出来制止。

    “老板，你们可以停了，北方三百米，我看见了林麝~！”


------------

后记

全书完。

    去年七月十号连载至今，已经半年了，虽然有些东西和大纲出现了偏差，但总体道路还是保持一致的，当然，结尾非常的匆忙。写到摄影的时候，叽叽的确想搞个大事情，但写着写着总感觉味道变了，尤其是东风集团出现的时候，本来作为填坑之一的东西，竟然又衍生到其他方面去了……

    叽叽知道，自己的文笔和叙事性有问题，场景和节奏的把控也没有他人做得好，能够写到现在，全靠各位读者老爷们的支持。即便成绩不理想，但叽叽还是坚持写了下来，评论叽叽也看，读者老爷们提出来的问题我也在试图解决。

    想着写后记……想着写总结，但双手碰到键盘上，想的却是那些批评。

    感谢那些在书评区和本章说里留言的朋友，既然书发出来了，好与坏，全靠各位的评判。

    感谢在叽叽写作时给予帮助的那些作者朋友。

    新书肯定会有，题材内容已经确定，投稿通过之后，肯定会继续发布。

    多谢各位的捧场与支持。

    鞠躬。
------------

新书：荒野的召唤

“江园长，请问您是如何解决熊猫生育力低下问题的？”

    “江园长，能说说您是如何遇到野生东北虎的吗？”

    “呃……我那天在家里睡觉，醒来的时候就发现有双眼睛盯着我。”

    “江园长，请问您是如何发现野生白鳍豚的？”

    “这个嘛，就是在长江边上钓鱼时发现的啊……”

    兽医专业的江极进入动物园成为光荣铲屎官，意外获得“动物共生”能力，意识入体的同时，也可与动物交流……