
------------

章节目录


------------

第一章 哥居然穿越成了女人

    宋辞悲哀地想：穿越成女人这种坑爹事，怎么就偏偏轮到哥了呢？

    穿越这种事，说没幻想过那肯定是骗人的，眼下梦想成真了也没什么不好――本来他也是无亲无故无牵无挂的单身狗一只，但穿越还顺带变了个性是什么鬼啊！

    别人穿越后立下的宏愿，不说毁天灭地唯我独尊吧，至少也是出任CEO迎娶白富美神马的，轮到他……就是努力攒钱做巴比伦塔再造手术么？敢不敢更惨烈点？

    想到此，宋辞顿觉心塞再次加剧了。

    就在此时……

    “咚咚咚――”

    房门被敲响了。

    几声门响后，门外传来了一把温婉动听的嗓音：“小词，吃饭了。”

    没错，宋辞（♂）穿越后的名字是宋词（♀），此刻站在门外的不是别人，正是宋词的姐姐唐诗。两人是亲姐妹无疑，只不过因为从小父母离异的缘故，唐诗随父姓，而宋词随母姓。

    整理完前身记忆的宋辞从床上爬起来，就听到门外人又说――

    “小词，今天妈妈做了你最喜欢的红烧肉和辣炒鸡腿肉哟。”

    宋辞：“……”坐在床上的他默默地低下头，伸出手拉扯了下堆积在腹部的几层游泳圈，嘴角微微抽搐。可不是喜欢么，不喜欢能成这样么？

    “小词？”门外人又喊了声后，沉默了下，继续说道，“那我还是和之前一样，给你端到门口来吧。你多少吃一点好不好？再这样饿下去会把身体弄坏的。”

    宋辞下意识说道：“等等！”真让这位姐姐送饭的话，那绝对是满托盘的肉肉肉各种肉！因为这具身体已经两天没吃饭的缘故，他现在的确是很饿没错，但在这种情况下暴饮暴食油腻食品只对身体有益无害。

    既然穿越已成事实，那他自当好好照顾现在的身体。……万一哪天巴比伦塔就自己长出来了呢？万一呢？

    做人，梦想总是要有的，不然和咸鱼有什么区别！

    “小词？怎么了？”门外的唐诗听到屋内传来说话声，惊讶之余只觉得开心――小词从上周五起，就不吃不喝地把自己关在屋内不出来。现在都是周日晚上了，如果不是小词屋里时不时会传出一点响动，她几乎都要破门而入了。

    眼下终于听到妹妹说话，她总算是松了一口气，然后就听到屋内传来了这样一句话――“……我想喝点稀饭，可以吗？”，唐诗连连点头，喜悦地回答说：“可以呀，有什么不可以的。你想喝什么粥？皮蛋瘦肉？香菇鸡腿？还是玉米牛肉？”

    “……蔬菜粥就可以了。”宋辞都无语了，这宋词妹平时的口味是有多重啊，喝个粥都是肉肉肉。

    “好，你等着！我现在就去给你做！”唐诗说完这句话后，快步跑远。

    屋内，宋辞听着门外的急促脚步声，叹了口气。

    从原主的记忆来看，这个姐姐一直以来都对她很好，但从唐诗对待宋词时那小心翼翼的态度就可以知道，姐妹俩相处地并不好。

    这错，不在唐诗，也不在宋词，只能说……

    这是她?妈?的锅啊！

    注意，这不是骂人，这真的是她?妈?的锅啊！

    这锅还要从姐妹俩小时候说起，如果说唐爸是个负责任的好爹的话，那么宋妈无疑就是个不太负责任的渣妈了，结婚几年，孩子都生了俩，突然来了句“这不是我想要的生活”。婚姻本来就不是单方面的事，一个人撂挑子了，另一个人再怎么努力也没用，于是俩人离婚了。

    重获自由的宋妈非常潇洒地带着小女儿开始了“说走就走”的生活，拜她所赐，宋词从小学到高中转学了七八次，每到一个学校才刚和人混熟一点就又转学了，这对孩子的成长是不太好的，更别提宋词本身性格就有些内向怯懦。

    久而久之，宋词将自己蜷缩在蜗牛壳中，变得非常不擅长甚至惧怕与旁人接触。一方面得不到友情，另一方面宋妈的亲情又太飘忽，再加上因为母亲的缘故和父亲姐姐断了联系，她开始从甜食中寻求安慰。

    都说“糖分使人幸福”，大约真的如此。就这样，宋词把自己吃成了一个胖子，再加上不修边幅性格阴沉，她就成了一个人见人厌的胖子。

    今年，宋妈总算决定安定下来了，不过她的新男友似乎并不喜欢宋词这个拖油瓶。于是宋妈非常干脆地将小女儿打包送回给了自己的前夫，理由也很干脆――

    “你不是总怪我不肯让你见小词吗？现在我把她交给你照顾总可以了吧！”

    就这样，已经高二的宋词迎来了自己人生中的第九次转学，转进了姐姐唐诗就读的英华中学。

    各种意义上说，这样的人生转变对宋词来说真的并非坏事。

    与父亲姐姐重逢，父亲二婚的对象张姨亦对她很和蔼，张姨带来的儿子虽然对她看似不太感冒却也没有恶言相向，一切的一切，都比以前要好得多了。

    没有半夜的喧闹，没有熏人的酒味，没有肆意的嘲笑，没有……

    然而宋词的内心，却被更深的黑暗包围了。

    因为……

    “小诗，小词还是不肯吃饭吗？”

    饭厅中，一位外表看来只有二十来岁的美丽女性如此问道。坐在她对面的是一位看来约二十六七岁的男性，俊朗英挺，气质儒雅。

    这两人不是别人，正是唐诗的父亲唐经纶以及继母张素问。

    明明都有了这么大的孩子还看来如此年轻，只能说老天偏爱兼保养有道了。

    而唐诗，只能说“不是一家人，不入一家门”，实乃真?美少女一枚。再加上气质温婉笑容可亲，用“大和抚子”来形容也完全不为过。而此刻，因为心情愉悦的缘故，她眉眼舒展，嘴角轻扬，看来如芙蓉初绽，纵是无意亦动人。

    “不！小词说她想喝粥。”

    “想喝什么粥啊？”张素问站起身来，“皮蛋瘦肉，香菇鸡腿还是玉米牛肉？”

    唐经纶也站起身，挽起袖子：“我来帮忙切肉吧。”

    ……所以说他们是一家人嘛。

    “小词说想喝蔬菜粥。”唐诗连忙摆手，“爸妈你们先吃吧，我来做就行。”

    “蔬菜啊，不错，总吃肉对身体不好，吃点蔬菜是对的。”向来秉持着“我俩女儿如果说地球是方的那么地球一定是方的，如果它不方那一定是世界的错！”原则的唐爸连连点头。

    张素问亦笑：“饿了这么久，的确喝点菜粥更好。”她家多年老中医，额，不是治不孕不育的那种，是正常的，正常的那种……她虽然没从事这一职业，但早已将养生之道融入到日常生活之中，“我来选菜吧。”

    “那我来洗，多年经验值得信赖。”唐爸边开玩笑边跟上，“小诗你先吃饭吧，吃完给小词送上去。”

    “哦。”

    唐诗点头，坐到了桌边。

    毫无疑问，这是“闪闪发光”的一家人。

    所以，能够想象吗？

    极度自卑的宋词和他们待在一起时，究竟是怎样的一种心情。
------------

第二章 我会替你活下去

    这并非唐爸和唐诗的错，也并非张素问以及她儿子张易的错，如果足够优秀也是一种错误的话，那么错的一定是这个世界。

    宋词也清楚地知道这一点，然而，她的心还是被深深地刺痛了。

    她能够感觉到这一家人给予自己的善意，但是，和他们待在一起时，她只觉得无所适从。他们是那么的闪闪发亮那么的优秀那么的适合阳光，而她，却更适合与黑暗与阴沉为伍。她不想被“晒伤”，所以选择蜷缩在角落中，独自舔舐伤口。

    也正因此，同住几个月了，她除了最开始的几天，都是在自己房中吃饭的――默默地将方才端回来吃，又默默地将饭碗端到厨房自己清洗。平时如非必要，也绝不和他们交流。也正因此，他们完全可以说是住在同一个屋子里的“陌生人”。

    这个认知，让宋辞略微松了口气，家人是最敏锐的，如果原本的宋词真的和家人关系很好，那他恐怕会第一时间被拆穿。

    他站起身走到窗边，拉开厚重的窗帘，眼下正是傍晚时分。橘色的夕阳掠过屋内，留下了一笔笔浓墨重彩的痕迹。

    宋辞看了眼简直可以用垃圾场来形容的卧室，颇为蛋疼地挠了挠乱糟糟的头发，走到穿衣镜边――“每个女人都至少有一面镜子”这话真是一点都不错，哪怕自卑如宋词，也有一面挺漂亮的穿衣镜。他抬手扯下被丢在镜子上的若干件脏衣服，对镜那么一照……

    身材……身高一五五体重上两百的胖妞有身材可言吗？这脸赫然就是一个肉包子嘛，五官就是中间的褶，更别提因为长期熬夜+不注意保养而造就的粗糙痘肌，简直就是一个――

    惨不忍睹！

    宋辞默默地将衣服搭了回去，心想：妹子啊，你到底是哪来的勇气给班级第一帅哥写情书的……

    初恋是一件很美好的事情，所以咱把这份美好深深地藏在心底，积极地为构建社?会?主?义?和?谐?社?会好好学习不行吗？

    不想还好，一想到这里宋辞就觉得心脏传来一阵阵锐利的疼痛，这大概是原主的残留意识在作祟。

    其实他刚才的想法也就是调侃调侃，谁都有恋爱表白的权利，这和相貌美丑无关。而且宋词小妹妹之所以会向人表白，是因为她的表白对像程阳是班上第一个也是唯一一个向她释放善意的人，也是少有的没有嘲笑过她的人。

    而且，他长得帅……

    不要笑！脸还是很重要的！

    试想一下，宋词这样一个女孩子，遇上程阳这样一个长相帅气、性格开朗以及成绩优秀的校草级少年，心动也是很正常的事情吧？

    心动不是问题。

    写情书表白也不是问题。

    悲剧的是，她的情书在程阳收到之前，就被班上的其他人发现了。

    而且“其他人”还是一群好事之众。

    于是，宋词的悲剧开始了。

    她是趁晨间操时偷偷将情书塞进程阳桌斗的，不过一个上午，她的表白信就传遍了整个班并迅速朝全校扩散开来，原件还被贴到了学校的公告栏上。中午时，她被一群原本就对她不太友好的、程阳的“拥护者”拖进了厕所，狠狠地奚落警告了一番。

    宋辞能感受到却很难用语言形容出宋词当时的心情，浑身湿透的她跌跪在地上，头顶着冰凉的水桶，低着头看那一群人嘻嘻哈哈地走远。伴随着她们脚步声的消失，她的世界也一点点寂静黑暗了下来，中途也曾有人路过，但没有一个人来帮助她或询问她是否需要帮助，她们只是皱着鼻子摆出一副近而远之的态度，好像她是什么了不得的传染源，污染了整个空间的空气。

    她终于意识到，跪坐在这里是没有用的，没有人会来帮助她。因为在他们的眼中，她只是最渺小最低贱的一粒尘埃，毫无存在价值。

    最后，她自己艰难地爬起了身，跌跌撞撞地跑回了家，将自己关在房中不吃不喝，满门心思地想道“没人有需要我，没有人在乎我，如果我不存在就好了，是啊，如果我不存在就好了……无论谁都好，来代替我吧，来代替我吧，我不要再面对这样的现实，绝对不要了……”，大概正是因为这样的想法，宋词才会消失，宋辞才会出现在这里。

    说来也许有些玄妙，但宋辞觉得自己对宋词有一种亲切感，该怎么形容呢？就好像是“世界上的另一个自己”一样，发自内心的亲近。他想，也许他真的是平行世界的她，而她也真的是平行世界的他也说不定。所以虽然有些怨念变了个性，但是……

    “放心吧，在找到恢复巴比伦塔的办法前，我会好好照顾这个身体好好代替你活下去的，宋词。”

    这个念头后，他感觉心口的疼痛渐渐消失了。

    与此同时，他感觉有谁在自己的耳畔轻轻说道――

    “谢谢你。”

    很悦耳的嗓音，宛若清风拂过玉铃，落花坠入浅溪。

    这是宋词的声音。

    真是可惜了，宋辞想，因为宋词的声音真的很好听，比他前世听到过的任何一个女性嗓音都要动听，且音域很广，只要稍微做点训练，不说成为专业人才吧，做个业余界的精英是妥妥没问题的。

    所以说，世界上不是没有美，而是缺少发现美的眼睛啊。

    不过这都是以后的事情了，眼下――

    好好生活，从收拾房间开始！

    接下来的时间里，宋辞很是费了一番功夫，总算将屋子给规整了一遍。顺带一提，宋词她还是个隐性宅，偶尔也会买一些动漫游戏周边，不过……女孩子嘛，买的周边自然都是帅哥帅哥和帅哥了。

    宋辞看着架子第一排摆放着的一排帅哥手办，觉得牙疼的同时也是无比怀念穿越前的“老婆”们，但这些也是原身努力收集来的，他总不好丢掉。很好，决定了！从今天起，他会努力地用新老婆们填充满架子下几排的，握拳！

    所以，哎嘿嘿嘿，现在让他来寻找一番新老婆吧。

    同样身为隐性宅的宋辞怪笑着打开了电脑，开始浏览这个世界的二次元文化。
------------

第三章 死也别想劳资和你签订契约

    就在宋辞即将对摆放在书桌上的电脑姬伸出罪恶之手时……

    “咚咚咚――”敲门声再次响了起来，随之响起的是唐诗温婉的嗓音，“小词，粥好了，我给你送过来了。”按照以往的惯例，她接下来应该把摆放着粥的托盘放在门口，然后转身离开，否则妹妹小词是不会开门的。但今天……大约是因为刚才久违地得到了妹妹回应的缘故，她情不自禁地期待着更多。

    片刻后，唐诗原本期待地注视着门的眼神微微黯淡：果然小词还是……

    恰在此时。

    “吱呀――”

    门被打开了。

    唐诗猛抬起头，明眸中绽放出惊喜的光芒。

    这种光芒是如此明亮，以至于开门的宋辞险些被刺瞎了双眼。他近乎愕然地看着门口那满脸满眼惊喜的少女，紧接着，被她的美丽震撼了。虽然他早在宋词的记忆中见过原本的家人，但记忆和现实毕竟是两回事。尤其，一个美好的笑容，是能让人魅力倍增的。

    此时此刻，宋辞没来由地想起了穿越前在论坛里看到的某个吐槽帖。内容大概是这样的，一个哥们发帖问“大家能想象到的穿越后遇到的最惨的事情是什么？”，坛友们纷纷踊跃发言，其中得到点赞最多的评论是这样说的――

    “全世界最美丽的女人是自己亲妈！”

    虽然也有少数掉节操的家伙表示“这并不是问题”，但大多数人的取向还是比较正常的，所以大家不得不承认，这……真的是个悲剧……

    而眼下，宋辞觉得这种悲剧发生在了自己的身上。在刚才的那么一瞬间，他觉得自己找到了恢复巴比伦塔的最强而有力的动力，然而紧接着，他感觉到了大宇宙的恶意，这么漂亮的妹子，是他现在的姐……亲姐……

    这太残酷了！

    “……小词？”唐诗被门缝中露出的那双眼盯地有些毛骨悚然，错觉吗？她好像从其中看到了浓浓的幽怨。

    宋辞回过神来，连忙将门打开，双手接过唐诗手中的托盘：“谢、谢谢。”姐姐什么的他暂时还是喊不出口啦！这绝不是因为怨念，而是年长者的自尊，嗯，就是这样没错！

    “不，不用客气！”唐诗再次觉察到了浓浓的惊喜感，因为以往小词就算给她开门，也顶多就是开一条缝，绝对不会像今天这样整个人露出来。她不由打量了下妹妹，发现她平时总是遮盖住大半张脸的刘海今天被别到了耳后，露出来的脸上气色看来不太好，眼神却充满神采。

    她不禁有些恍惚，多久没见过小词露出这种元气的眼神了？

    “？？？”

    唐诗这边露出了感慨的表情，宋辞那边则是满脸黑人问号。

    什么情况？

    妹子这么看着他，好像下一秒就会哭出来，他还没丑到这个地步吧？

    似乎是感觉到了他的诧异，唐诗吸了吸鼻子，露出一个笑容：“我没事，小词你……咦？你打扫房间了？”

    宋辞此时的身形哪怕再宽大，也不足以挡住整个门，所以唐诗自然清楚地看到了屋内的情形。

    “嗯……嗯。”宋辞突然意识到这是一个机会，他扯开嘴角露出一个笑容，“就是觉得像以前那样不太好，觉得自己……也该有一点改变了。”他不是原版宋词，也不可能和原版宋词一样生活下去，既然肯定会有所改变，就让此刻成为一个契机吧。

    目送着满脸惊喜交加神色的唐诗离开后，宋辞关上门，长舒了口气，不管怎么说，最艰难的第一关总算是过了。既然没有被唐诗发现异常，那么其他人应该也不会发现什么。

    他端着托盘回到桌边坐下，低头挖了一勺粥塞入口中，双眸顿时一亮：味道超好的啊！他原本对蔬菜粥没什么指望的，只是被原主每日菜谱中的肉肉肉腻到了，想清清肠胃来着，没想到便宜后妈的手艺这么好。这么一想唐爸还真的是人参赢家啊，两任妻子的颜值水平都远高于水平线，大女儿和现任妻子带来的儿子也……啧啧啧，做人做到这个地步，还真是让人羡慕嫉妒恨。

    接下来，他左手拿着勺子，右手握着鼠标，开始自己的“找老婆”大业。

    顺带一提，这个世界的科技发展水平和他原本所在的世界差不多，他目前所处的国家名为华夏，根据原主的记忆，似乎是明末的时候历史拐了个弯，清朝没有出现，自然也就没有什么清末近代的屈辱史，华夏国相对平稳地从封建主义过度到现在的社……咳，总之祖国山河一片大好，人人安居乐业奔小康……总之！这些都不是重点！

    在这个世界，樱花国依旧是一个二次元文很发达的国家，不过华夏国在这方面也发展地很不错。国内最大的小说漫画在线网站名叫起阅，最大的动画视频网站名叫吧啦吧啦，简称B站。

    半小时后。

    “这都什么鬼啦！”

    宋辞捂住肚子，觉得胃部有些不适，这不是因为蔬菜粥不好喝，也不是因为他吃撑了，而是……明明二次元文化的发展条件这么好，水平怎么……怎么这么次呢！

    原主的记忆中也有关于动画的部分，他对此的印象只有帅哥帅哥和帅哥，不得不说，嗯，人设都很美，剧情……哈哈哈哈就别追究这个了，但他以为这是因为原主的个人审美，却没成想……不是宋词不爱看更好的动漫，而是根本没得看啊！

    穿越到平行世界也就算了，变成妹子也就算了，没有好看的小说动画漫画看不能忍啊！！！

    这一刻，宋辞悲愤了！

    这一刻，宋辞掀桌了！

    这一刻，宋辞……

    “很好，少年，那么为了改变世界而努力吧！”

    “……咦？”

    没错，这一刻，宋辞得到了他的金手指――一只丘比踏着轻盈而优雅的脚步从空中缓缓走下，端坐在他的面前。

    面对着这只只能用萌来形容的白色动物，宋辞下意识地……

    拿起了书桌上的字典，狠狠地砸在它的头上，怒吼道：“死yin兽！你别想劳资和你签订契约成为魔法少女！！！”
------------

第四章 验证血统吧少年

    如同动漫效果般，丘比被字典砸成了扁扁的一张皮，这种事情不仅没让宋辞放心，反而让他更加警惕起来，看过小圆神的人都知道这只yin兽有多么难缠多么丧尽天良，那些可都是萝莉啊！萌哒哒的萝莉啊！萝莉可是世界的珍宝啊！它怎么下得去手！

    “不喜欢我那个形象吗？”扁皮发出了声音，与此同时，它卷吧卷吧成了一个球，又拉成椭圆形，再伸出手脚，赫然化身成了一只胖嘟嘟的企鹅，头顶宋辞刚才砸过去的字典，脖围红围巾。

    宋辞：“……”这到底是什么鬼？

    “憋说话，叫爸爸！”

    “呵呵。”

    “你还想不想成为尊贵的QQ会员了？”

    “……”宋辞默默地拿起原身的钱包递过去，“腾讯爸爸大法好！我要充值！我要变强！”别说他掉节操，这个能千变万化还疑似能读取他思维的玩意绝对不一般，说不定就是他恢复巴比伦塔的关键，所以稍微妥协一下也是没关系的嘛，这都是计策！计策！

    “……少年，你的节操呢？”

    “充值用掉了。”

    “……很好，看来你很有觉悟。”胖企鹅一屁股坐在桌子上，小短腿叉开，“简单来说，咱俩已经是一根绳上的蚂蚱了。”

    紧接着，这个神秘生物简单地对宋辞说了一番它的来历以及他们之间的“交易内容”。

    “也就是说，我所要做的就是不断收集人气，然后将这些人气作为货币充值，从你那里抽卡。”

    “没错。”企鹅点头，“现在不都流行抽抽抽么，少年，验证血统的时刻到来了！”

    “……咱能别这么麻烦，直接来个系统流积分兑换吗？”

    “我也想。”企鹅摊开胖乎乎的短手，“但因为时空乱流的影响，我不仅缺失了一部分数据，物品库也彻底乱套了。起码在当前情况下，无法向你提供定向兑换服务。”

    “好吧。”宋辞无奈地说，“那至少也可以给我一个新手大礼包什么的吧？”

    企鹅贱笑：“难道你忘记我现在这个外形的口头禅了吗？”

    “……”大哥，你只是cosplay而已，要不要这么敬业地将“不充钱，你还想变强？”发挥到极致啊，不过再怎么也比“充了钱，你也别想变强！”的某家业内后爸要强。

    “不过看来合作愉快的份上，新手礼包可以有。”说完，企鹅大大地张开了嘴，“来啊！插啊！不要因为我是娇花而怜惜我~”

    宋辞被雷的虎躯一震，然后一脸嫌弃地将手塞进了企鹅的口中，理所当然的没有摸到注入口水啊胃液啊之类恶心的东西，而是摸到了一堆硬硬的、酷似卡片的事物，而当他握住其中一张时，企鹅将他的手吐了出来。

    宋辞注视着手中的绿色卡片，就听到企鹅说：“哟，运气不错嘛，第一张就抽到了N卡。”

    “……N卡也叫运气不错？”宋辞翻白眼，对自己的非酋属性绝望了。这就是他强烈要求搞系统兑换流的最主要原因啊，没错！他脸黑！无论玩什么抽卡游戏都从来没有体会过欧的快感！最黑的一次他买了五十个XX师的小号连抽，却一个ssr都没抽出来啊！一个都没抽出来啊！一个都没抽出来啊！想想都是泪！！！

    “想开点，虽然没抽到ssr、sr和r，但至少下面还有等级更低属性更差的白板卡嘛。”企鹅没什么诚意地安慰他，“比上不足比下有余。”

    宋辞已经不想和它说话了，他翻转过卡，只见上面的图案是一台电脑，下面写着几行字――

    某宅男A的小收藏（残缺）

    备注：宅男的电脑，神♂秘♂的♂后♂花♂园，少年，你猜自己拿到的是不是其中最精♂华的部分呢~

    “我去！”宋辞顿觉一阵蛋疼，虽然他现在已经没有蛋（想到此，他更深地觉察到一种蛋蛋的忧桑），“这玩意有什么用。”

    “这就是你的不对了。”企鹅严肃道，“你难道没有听说过一句话吗？没有废柴的技能，只有废柴的玩家！当然，不充值都是垃圾。”

    “喂！你不说后一句话可信度还高一点！”这根本就不是安慰而是补刀吧！

    “总之，这玩意总能派上用场的，大约。”企鹅没什么诚意地拍了拍宋辞的肩头，“我剩下的能量不多，接下来就靠你了。”说完，它的身体猛地收缩，瘦成了一道闪电……不，一根红绳，缠绕到宋辞的左手腕上，“有钱充值的时候再叫我。”

    宋辞再次翻了个白眼：所以没钱就别打扰你这位大爷是吧？

    “等等！你还没告诉我这张卡该怎么用呢！”抽都抽到了，不用白不用。

    “捏碎就好。”

    宋辞稍一用力，手中的卡片便化为了一团绿色的光屑，还没反应过来，它们已然冲入了他的脑中。

    “呃！”

    下一秒，他的脑中出现了一堆信息流。

    花了一段时间进行整理后，他意（shi）外（wang）地发现这堆来自宅男A的收藏居然不是他所想的那种小视频，而是一个文包，不过因为是残缺版的缘故，里面的文并不算多。

    “小说啊……”

    宋辞若有所思地重新坐回桌边，关掉吧啦吧啦网，转而打开了起阅网站。其实出视频或开直播是最好拉人气的方法，但依照他现在的外形条件，做直播什么的压力有点大，还容易吸引黑子。要知道，只有粉才能提供人气。至于如他之前所想的那样利用宋词的嗓音优势出视频也不是不行，他穿越前就很喜欢在某视频网站看野生声优玩各种搞笑配音，但这是需要一定道具和条件的。

    如果说他本来打算硬着头皮强上的话，那么刚才抽到的那张卡无疑给了他一点新思路。

    起阅网站，作为华夏国最大的小说漫画连载网站，流量极高，小说漫画种类也极多。不过水平……嗯，其实企鹅君出现前，宋辞之前也想过靠写小说赚钱什么的，但仔细一想就发觉不靠谱，看小说的人就一定会写小说吗？那必须不是。自己的事自己清楚，他的文笔完全不达标，根本不是这块料。

    而眼下，一切都不是问题――将脑中的文字用键盘敲出来，这不是技术活是体力活。

    “咦？”

    宋辞眼睛一亮，停下了浏览网页的动作：居然有个征文活动？
------------

第五章 参加征文活动

    宋辞点开网站上方的推送，浏览了片刻后发现推理小说区正在征文。

    与他原本所在的世界不同，这个世界的小说那是真正的百花齐放，什么类型的都能在起阅网站上找到。不过，每种文的热度都不同，比如说这个正在征文的推理小说区，就属于曾红火过一阵眼下热度不太高的那种。眼下为了拉一波热度，于是开始了征文活动。

    宋辞看了下要求，发现这是个中短篇征文活动。

    其实想想也正常，推理小说和别的类型的小说不一样，不是说越长越好。恰恰相反，很多有名的推理小说十分短小精悍。所以这区小说作者的收益赚取方式也也与其他区作者不太一样，一般都是通过起阅的渠道走杂志摘录或结册出版路线。

    “推理小说啊……”宋辞搓了搓下巴，说实话，他个人最喜欢看推理小说的时间应该是初高中，当年最喜欢的当然是经典中的经典《福尔摩斯探案全集》，但话又说回来，喜欢归喜欢，情节也都忘得差不多了。

    不过……

    某宅男A的收藏中，自然是没有《福尔摩斯探案全集》的，不过却有那么一篇挺符合征文要求的推理小说。

    这篇文篇幅不长，仅四万字左右，当年未满二十的乙一凭借它获得了第六届“JUMP小说?非小说大奖”，并成功借此出道，迅速获得许多读者的喜爱。

    没错，这篇文正是《夏天?烟火?我的尸体》。

    宋辞不知道别人怎么样，反正当他第一次看到这篇文的名字和简介时，只觉得一股凉气顺着脖子向上攀沿，汗毛根根竖起，鸡皮疙瘩几乎都要起来了。

    它的简介是这样的――

    9岁那年，我死了。

    我被我的好朋友推下了树。

    睁开眼睛看着弥生和阿健为了藏匿我的尸体而屡次冒险，我的尸体也不免感到紧张。

    最后的藏匿地点是否安全呢？我的尸体是否真的不会被发现呢？

    其他读者看到这个简介时有怎样的感触宋辞并不知道，但他只觉得鬼气十足也灵气十足，事实也的确如此。

    这篇文粗看之下似乎平铺直叙，但再一想……一种细思恐极的感觉扑面而来，在无数作品中寓意着天真的孩童，正因为不谙世事，所以不会受到“规则”的限制，正如他们会撕扯掉蜻蜓蝴蝶的翅膀，切断蚂蚱天牛的头颅，然后一边看着它们痛苦挣扎一边嬉笑拍掌。并非是知道这种行为代表的意义才这样做，只不过是为了取乐罢了，这是一种――

    天真到了极致的残忍，残忍到了极致的天真。

    这种独特的视角与叙述方式，也许只有十六岁的乙一才能做到吧。不仅因为他是乙一，也因为写书那年他刚刚十六岁。

    金子到哪里都会发光，所以宋辞很肯定，哪怕换了个世界，这篇文一旦发布出来，依旧会获得关注。相对应的，他这个“作者”也同样会被关注，人气值必然大把大把的。虽然抄袭不是非常好，但考虑到巴比伦塔以及企鹅关于“在本世界掀起文化浪潮”的呼声，干了！

    当然，抄袭也是个力气活。

    原作小说虽然就在宋辞的脑中，但完全地生搬硬套是绝对行不通的，必须进行再加工。

    比如说原文开头有这样的描述――

    【祭祖神明的神社里，深绿色的树木枝叶繁茂，在铺满沙砾的地面投下树荫。从彷佛要捕捉夏天的太阳而朝天伸展的树枝当中，蝉鸣声倾注而下。】

    没错，故事最初是在神社中发生的。

    即使在这个世界，神社也是樱花国的特色，而并非华夏国的。不过没关系，咱有神秘性完全不下于神社的乡下神祠。

    再比如说原文中有一段樱花国传统儿童游戏“竹笼眼”的歌词，这个游戏的玩法有点类似于华国的“丢手绢”，被选中做鬼的孩子蒙住眼睛蹲在中间，假装是“笼中鸟”，小伙伴们牵着手一边唱歌一边转圈，他们唱完后，“鬼”要猜出背后的人是谁。

    在这个地方也要进行修改，让它具有华夏国特色。

    再再比如说，原文中人物的姓名，“橘弥生”这个名字怎么着也不像华夏国人。

    诸如此类，要修改的地方还是很多的，在修改的过程中还要尽量不让这篇文的水准降低（哪怕降也不能降太多），这真的并不是一件简单的事情。并且，宋辞在抄写这篇文的过程中，也在努力忖度学习这类文的写法。他隐约有一种预感，抄文这种事他大概不会只做这一回，所以眼下比起单纯无脑的照搬，还是“能学一点是一点”吧。

    也正因此，宋辞做得并不快，才刚打完第一章时间已经是九点半了。鉴于明天还要上学，他不打算继续熬夜，而是选择发完文就洗洗睡。

    什么？不去上学？凭什么？！

    宋词小妹虽然做事没经过考虑运气也不太好，但喜欢一个人有错吗？向喜欢的人表白有错吗？错的是那些偷窥隐私以及以嘲笑讽刺欺负她为乐的人！真要从此不再去学校，那才真正让那些混蛋如愿了！

    而且，宋词不敢面对的事，他宋辞可不怕，来啊！互相伤害啊！没人比他更清楚那些欺凌者的本质是有多么欺软怕硬，对付他们就一个诀窍――不要怂！正面刚！赤脚的不怕穿鞋的！

    如此来上这么几回，让他们知道胖妞也不好惹，以后就清静了。至于什么不忿之下联系附近的黑道小混混围追堵截残忍报复之类的……拜托，又不是小说，现实中有几个人想都不想地就会做出这种事，更别提她所就读的学校是重点中学，在治安很好的区，唐爸也是很费了一番工夫才将宋词送进去的。

    至于重点学校也有人行欺凌之事……呵呵，人品和成绩根本就不挂钩的好么。

    决心发文就睡后，宋辞果断地注册了一个起阅号，紧接着进入作者专区开始申请作者号，至于笔名……

    他想了想，下了一个决定。
------------

第六章 细思恐极的小说

    蓝星。

    宋辞打下这样一个词。

    蓝星是他真正的故乡，也是他即将扩散出去的那些文化载体的真正故乡。说是自欺欺人也好，说是聊以***也罢，反正他觉得这个笔名挺适合的，这就够了。

    搞定一切后，宋辞非常果断地将第一章丢了上去。

    在推理小说区，章节字数压根没有一个明确的划分方法，就比如说他丢上去的这个第一章，就有八千多将近九千字。不是宋辞不想做每章两三千的断章狗，实在是乙一的这篇文真的没法这么切分――《夏天烟火我的尸体》的章节是按照时间划分的，“第一天”、“第二天”、“第三天”和“第四天”，再加最后一个短短的尾章“竹笼眼”。

    而且他只是参加推理小说区的征文嘛，又没指望攒着字数上架V文，这样就可以了。

    完事，关电脑洗洗睡。

    很快进入梦乡的宋辞并不知道，它不久前发布到网上的文，已经引起了一些人的关注。

    老猫是推理区的老读者了。

    老猫的本名当然不叫老猫，老猫是他的起阅用户名。他“老”到什么地步呢？起阅刚建站的时候他就注册了读者号，这资历，杠杠的。

    什么文都喜欢读的博爱读者不是没有，但肯定少，老猫绝对不是其中之一。而如果要让他选一个类型的文为最爱，那必然是推理了。

    至今他依然记得，十五年前起阅刚开站那会儿，如今当红的那些个升级流小说压根没冒头，或者应该说网络小说正处于“萌芽期”，远不像现在这样如日当天。当年起阅网的老大魄力十足，足足请了十多位现实中的小说大拿驻站发表新作，在当时引起好一阵热论。那时依旧是纸媒时代，不少人坚信“纸质书历经岁月考验，这种阅读方式绝不可能被替代”，因此不知多少人等着看起阅网的笑话，却没成想终究是搬了石头砸了自己的脚。

    值得一提的是，当年那十几位现实小说大拿中，有五位是推理作家。在他们的带动下，当年的推理小说区可谓是红极一时，可惜伴随着他们的或封笔或隐退，伴随着其他小说题材的出现兴起，推理区渐渐没落了下来，眼下只有一些老作者在勉力维持着局面。新作者也不是没有，但撑得起台面的没有几个。

    对此，老猫伤心无奈却也无可奈何，毕竟时代不同了，而且推理小说这种带有一定“与读者竞智”意味的小说，读者看得越多就越容易累积经验发现套路，作者也是越来越难写。你说你才刚发了第一章，结果一刷书评区的评论全是“一看开头我就知道凶手是谁了”，再附加几百字的解析和后续剧情猜测，谁还能写得下去，不掀桌就已经是涵养好了。

    过去的辉煌无需多提，反正老猫现在每天最爱做的事情就是翻新书库，希望能在里面找到值得一看的新推理文。别说，如今推理区的几个扛把子，绝大部分都是被他从“幼苗期”呵护至今的，正所谓“关爱新书从我做起，爱心呵护灌溉成长”，当看到那些新书新作者真正成长为参天大树时，成就感那也是满满的！

    今天的老猫，依旧在一边很努力地扒拉新书库，一边和群友们聊天打屁。

    他经常出没的两个群也很有来历，一个叫“起阅元老群”――里面的群友绝大部分都是起阅的老作者老读者，当然，也有前者介绍来的靠谱新人；一个叫“起阅推理群”，顾名思义，里面全是推理爱好者，同样作者读者都有。

    我手持四十米大【哔――】：老猫，干嘛呢？

    老猫：（猫头图片）新书库找书呢！

    苍老师是谁我不认识：233每次听到老猫这么说，我就会脑补一只上了年纪的瘸腿猫，在一个雨夜可怜兮兮地在垃圾桶中扒拉食物，只为了给嗷嗷待哺的猫孩子们带回去一口吃的！

    我手持四十米大【哔――】：（捶地大笑图片）男人看了会沉默，女人看了会流泪！

    苍老师是谁我不认识（群友简称其为苍老湿）和我手持四十米大【哔――】（群友简称其为手哔）都是刚进群几个月的新人，活跃度很高，很快就和群友们打成了一片。

    下面是一长串捶地大笑图片和一群“男默女泪”的吐槽，都是专业潜水三十年的其他群友们冒出来发的。

    老猫：……（流汗图片）

    很老实的熊：老猫日常扒拉新书库成就达成（1/1）√苍老湿和手哔日常怼老猫成就达成（1/1）√

    要是再早个几年，苍老湿把新书库比作垃圾箱老猫肯定是不服的，可现在这新书库里的推理文是真的没法看，这都是什么！

    ――突如其来的一场意外，让傲天有了神奇的超能力！

    ――只要和死者们发生超乎寻常的亲密接触，就可以知道她们有何冤屈！

    ――惨死的校花、惨死的空姐、惨死的护士、惨死的……

    ――你们的冤屈，由我来洗刷！

    ――一切尽在《负距离侦探》！

    老猫一脸嫌弃地将这篇文的文案截图发到目前正活跃的元老群和目前没人冒头的推理群，很快炸出了潜水狗无数，获得了一堆诸如“这什么鬼啦！”、“哈哈哈这个作者口味好重！”的评语，还有一群掉节操的家伙求他丢文的连接。

    就在老猫准备放弃翻文洗洗睡的时候，一个有点奇怪的文名，闯入了他的眼帘。

    他准备关网页的手一顿。

    “夏天……烟火……我的尸体？”坐在电脑前的男子喃喃念叨，他看来约三十多岁。十五年前，起阅刚建站的那年他刚上大学，那时的电脑普及率远没有现在这么高，他也是进入大学后才有了经常接触电脑的机会，然后――矫情一点的说就是“一见起阅误终生”，从此成为了这个网站的忠实用户。

    讲真，老猫真不是“以文名取文”的人，但他扫到的这篇文的名字并仔细咀嚼后，只觉得脖后掠过一阵寒风，凉飕飕的。《夏天?烟火?我的尸体》，前两个词让人不禁想到夏季清风拂过的夜晚，绽放着华彩的烟火，怎么看都是暖色调，可再一看，“我的尸体”这四个字立刻让人背脊一凉，四个字足以概括――

    细！思！恐！极！
------------

第七章 令人惊艳的第一章

    这篇文到底是怎样的内容？

    老猫作为一个读者，真的是控制不住自己蠢蠢欲动的手啊！

    于是他点开了，如果说他凭名字点开这篇文只是凭着一时感觉的话，那么看完简介后，他对这篇文就已经有了相当程度的兴趣。好文未必文名好简介好，文名好简介好的未必是好文，这个道理谁都明白，可好的文名和简介就是一篇文的脸面，写好了它们，至少能把读者骗进第一章。

    “蓝星……生面孔啊。”当然，也不排除是某些老作者开了新马甲，这种事在起阅太常见了，尤其是某些木有小JJ的大内总管，简直是专业太|监再开坑再太|监三百年。元老群里就有那么一个很惨的家伙，连续被坑六次，然后发现这六篇文其实是一个人写的……

    “不知道内容是不是也像简介这么精彩。”怀着一份期待，老猫一头钻入这篇文中。

    《夏天烟火我的尸体》这篇文的第一章内容其实很简单，贯穿全篇的重要角色们都在这里出场了，他们是――

    主角五月（宋辞没有改她的名字）；

    橘弥生（五月的玩伴，宋辞将她的名字改为了沈弥，昵称“阿弥”）；

    弥生的哥哥阿健（五月的玩伴及喜欢的人，宋辞将他的名字改为沈健，昵称和原文一样为“阿健”）；

    绿姐姐（橘家兄妹的表姐，阿健喜欢的人，宋辞未改动她的名字）；

    一只名叫66的狗（宋辞将它的名字改为了中文“六六”）。

    除此之外的出场人物还有橘家（被改为“沈家”）爷爷奶奶爸爸妈妈五月的妈妈等。

    第一章的内容几乎可以用平铺直叙来形容，没有什么难解之谜也没有什么叙述诡计，甚至主角五月在第一章就死了，且凶手明确，就是沈弥。剧情基本概括下就是：五月、沈弥和沈健在神祠附近玩耍――阿健替妹妹以及五月赶走冲她们叫唤的狗六六――三人回到沈家遇上了带着冰淇淋来做客的绿姐姐――六点左右，看完动画的五月和阿弥决定去沈家后面的大森林里玩，阿健则准备在送绿姐姐回去后与她们会和。

    接下来，就是第一章的高|潮所在了。

    阿弥和五月开始如往常一般爬树，过程中，因为五月的一句“想生在阿弥家，因为可以在吃饭的时候看电视”的感慨，阿弥透露出了自己的少女心思，原来她喜欢自己的哥哥阿健，喜欢到因为知道阿健喜欢绿姐姐，所以开始模仿绿姐姐留长发。

    因为是兄妹，所以可以天天在一起；因为是兄妹，所以绝对不能在一起。

    因此而烦恼的阿弥，如五月一般期盼着能出生在别人家中。

    这种情况下，五月后悔揭露了阿弥的心事，觉得这样实在太不公平，所以红着脸说出了自己的心声――

    【“那，你知道我也喜欢阿健吗？”】

    【“咦！？”】

    【阿弥发出微弱的尖叫般的声音，吃惊地看我。现在还不到夕阳西下的时刻，阿弥的眼睛却变得赤红。】

    【“我也……喜欢阿健……”我自我陶醉般地再一次悄声呢喃。】

    然后，因见到阿健而惊喜交加挥手的五月，就这样被阿弥一把从树上退了下去。

    “我”的生命结束了，这个故事却刚刚开始。

    在害怕这件事曝光的阿弥的哭诉下，阿健决定将尸体藏匿起来，最终，他们将尸体藏在了――树林与道路的交界处，一条被水泥盖盖住的水沟中。

    紧接着两人如往日一般正常地回家吃晚饭睡觉，中途寻找孩子的五月妈妈也曾来拜访过，却被阿健以谎言敷衍了过去。

    第一章就这样终结于夏日的黑夜中――

    【阿健和阿弥、被藏在水沟里的我的尸体、还有哭泣着在夜晚的森林里寻找我的妈妈，全都被黑暗的帷幕覆盖了。】

    八千多字，作者写它可能需要几个小时，读者看它却只需要几分钟甚至更短。

    于是，数分钟后，文下出现了这样一条留言――

    【一篇不知该用什么词来形容的好文，说真的，看完这个第一章我愣了好一会才回过神。而且说来好笑，看完文后，比起文的后续，我居然对作者本身更感兴趣。总之，期待后续。】

    与此同时，这篇文多了一个收藏以及十来张推荐票，没错，正是来自老猫同志的倾情奉献。

    写下这段评语后，他果断地去群里冒泡了。

    充满母性的瘸腿老猫猫：同志们！！！

    充满母性的瘸腿老猫猫：都出来啦！！！

    充满母性的瘸腿老猫猫：又有粮草可以吃啦！！！

    充满母性的瘸腿老猫猫：……卧槽！谁把我的名字改成了这个？！

    老猫嫌弃地点开个人资料，把群中ID改回了“老猫”，然后就看到一群潜水党冒了出来

    嗷嗷待哺的小猫猫1号：呀，老猫又发现新的猫粮了？而且还是精品猫粮？求推荐。

    嗷嗷待哺的小猫猫2号：求推荐+1

    嗷嗷待哺的小猫猫3号：老猫推文，值得信赖。

    ……

    老猫一看元老群这群人的ID名，顿时被雷地一个哆嗦，想也不想地打了几行字――

    老猫：你们这名字都什么鬼，赶紧给我改回来！

    老猫：不改回来我不推了啊！

    老猫：我转头就走你们信不信？！

    然后群里就是好一番折腾，所有人总算是恢复了正体。如果是平常，这群无聊人绝没有这么听话，但在此文荒之际，谁手里有好看的新文谁就是上帝，更别提老猫这家伙出了名的口刁，能被他看上还能被评价为“粮草”的文，那必须是真的不错。所以群里但凡在的，都乖乖地改了名排排坐求喂果果了，生怕慢了一点又被老猫这厮吊胃口。

    好在老猫本身也没什么吊人胃口的想法，他现在就特别想把自己发现的这篇文推给群里人，然后一起聊聊对这文的看法，所以抬手就把连接给丢到了群里。

    几秒后。

    苍老师是谁我不认识：（鄙视图片）文这么瘦，你也好意思推。这么短能看出来什么啊！

    好几个人跑出来赞同他的意见，老猫对此的回答是――

    老猫：你看就知道了。

    群里好一会儿都没声息。

    老猫也不急，把群最小化，转而继续扒拉新文。奈何金玉在前，连看了好几篇都觉得完全看不进去，于是不再继续扫。再低头一看，发现群里已经有人在说话，最先开口的就是刚才嫌短的苍老湿。
------------

第八章 原来是闷骚呀

    苍老师是谁我不认识：（跪地叩头图片）向老猫推文势力献上膝盖！

    手哔也跳出来凑热闹――

    我手持四十米长【哔――】：233不愧劳模老猫同志！老猫推文，值得信赖！

    很老实的熊：这文虽然短，但有灵气，希望后文还能保持这样的灵气。

    大包子：有灵气+1

    毛球球：是啊，虽然文笔看来还有些稚嫩，但可以看出作者的才华。话说这篇推理小说应该是中短篇吧？

    包子：应该是，第一章的开头不是写了“第一天”么，不知道一共有几天。

    ……

    老猫看了一会元老群中众人的讨论，嘴角微微勾起，对于他这种爱推文的老读者来说，推荐的文被人肯定无疑是一件值得高兴的事情。

    而此时，推理群那边也开始了对于这篇文的讨论。相较于元老群，那边的讨论无疑要更加专业。

    侦探老山：@侦探老猫，第一条留言是你的杰作吧？

    这边群里的群名比较统一，全部都采取“侦探+两字昵称”的形式，这位“老山”刚入群时的名字是“山水几重”，一随大流就变成了颇具乡土气息的“老山”，不过他本人并不介意。

    侦探老猫：是啊，怎么了？

    侦探老山：没怎么，就是和你一样，我对这作者也挺感兴趣的。

    老山是个话痨，打字速度飞快，很快就又是一段话丢了上来――

    侦探老山：杀人明明是极恶的罪行，可文里的孩子对此不仅毫无意识，甚至阿健还将藏匿尸体看成了一场游戏，看着真是又天真又冷漠，总之感觉挺微妙的。

    又一个人冒出来――

    侦探老孟：我在意的是，你们不觉得全文都蔓延着一种凉意吗？

    侦探小叶：老孟，我也有同感，明明故事背景是夏季，却让我觉得凉气森森的。这种灵气与鬼气混杂的感觉，真是……难以形容。老猫你究竟是从哪里找到的文，我有预感，如果这篇文的作者能维持这样的水平将这篇文写完，并且继续写推理小说的话……

    侦探大猪：一个新的推理区大神将出现！

    ……

    伴随着聊天条数越来越多，越来越多群成员蹦达了出来，相继入了老猫推荐的短坑，然后又在群里掀起新一轮的讨论。不少人讨论着讨论着，就不约而同地去自己的围脖or文上推了个文。

    而对这一切浑然不知的宋辞，此刻正在……

    宋辞：Zzzzzzz

    次日清晨。

    “起床了，我的公主殿下~该起床了，我的公主殿下~呵呵，调皮的小家伙，就这么贪睡吗？”

    宋辞是被这雷人的闹铃声吓醒的。

    一把关掉手机闹铃后，他整个人都略不好，真是小看了宋词妹子，没想到她居然还是闷骚型。根据记忆，这段手机铃是原身宋词付费下载的，声源是她最喜欢的二次元角色凌霜晓的配音――裴天。凌霜晓这个角色出自动漫《公主的恶魔侍从》，至于动漫内容……额，看名字就知道了。不过红总是有红的理由，至少它满足了一大批妹子的玛丽苏幻想。

    不过即便宋辞再嫌弃，他也不得不承认裴天的声音的确是非常有磁性，夸张一点的说法就是有“丝绸般的质感，红酒般的回甘”，声线与他原本所在世界的小野大辅十分相像。小野大辅是谁？不知道他总知道《黑执事》中塞巴斯蒂安吧，没错，小野大辅正是384的配音！

    从妹子的角度看，清晨被这么一个声音催促起床，简直是把持不住……咦？他为什么要从妹子的角度看？！

    在默念了三十遍“我是汉子我是汉子我是汉子虽然我现在身体是个妹子但我真的是个汉子”后，宋辞爬起床走进浴室洗漱，顺带一提，宋词的卧室是唐家唯一一个带浴室的房间，似乎是张素问知道她要来住后临时让人装修出来的。不得不说，这个安排真是让宋词松了口气，因为一想到清晨可能要和那么多闪闪发亮的人共用浴室，让他们看到自己经过一夜后更加丑陋的“丑态”，她简直要窒息。

    另一个角度来说，张素问的确是位宽容又善解人意的女性，二话没说接纳了丈夫的另一个女儿，且安排地如此妥当，与传说中的“狠毒后妈”截然相反。

    “咕噜噜噜――”刷完牙吐掉口中的漱口水后，宋辞嫌弃地看着镜中那几天没洗的、酷似海带的头发，想着时间反正还来得及，索性洗了个头和澡。第一次给女性洗澡……不对，是用女性的身体洗澡，紧张的情绪是有的，悸动……完全没有，虽然这么说有些失礼，但这身体真的是让他完全悸动不起来呀！

    而在这过程中，宋辞又发现了宋词除了声音好听外的另外一个优点――发质很好！遥想当年，他还在高中咬牙苦读时，不也曾热切期盼过进入大学后能找到一个长发飘飘的漂亮女盆友，拥抱时轻轻抚摸着她的长发，她的长发是那样柔顺滑润，在微风吹拂下散发着淡淡的清香……

    那年，天还很蓝，水还很清，菊|花还很纯洁，他也非常天真，完全没意识到一件事，那就是――上大学不代表就能找到女朋友！！！

    宋辞关掉吹风机，满脸回忆地抚摸着自己的头发，觉得镜子中的自己颇有东方教主的风情，顿时吓得一个哆嗦，连忙将手中的电器丢到一边，开始换衣服。

    英华中学有自己的校服，女生制服就是宋辞最喜欢的那种水手服啊水手服！眼下正是十月下旬，天刚刚没那么热却也绝对不凉的时候，英华中学的女生都穿上了长袖水手服。顺带一提，英华中学的水手服是经典的黑白配色+红色领结，正所谓冷色调中带着暖色，古典中散发着活力，正是宋辞最喜欢的那口！

    ……当然，前提是他不需要把这身衣服穿在自己身上。

    “能把神圣的水手服穿出肉质食品包装袋的感脚，某种意义上说也是一种天赋啊……”宋辞站在镜子前，无语凝咽。

    而此刻，唐家的餐厅中，除不在家的张易外，唐爸张妈和唐诗，都正坐在餐桌边，面面相觑，满脸担忧。
------------

第九章 我决定要减肥

    他们担忧的理由很简单，往常这个时间点，宋词早就出门了。但今天她直到现在都还没出现，提前给她准备好的早饭和装了午餐的饭盒都还摆放在桌上，没被动过。再联想到她这两天的状态，让人不由不担心呐。

    “小诗，小词真的没事？”唐爸看向昨晚唯一和小女儿接触过的大女儿。

    “昨晚小词看起来的确不错啊……”唐诗咬了咬唇，回想起昨晚的妹妹，虽然脸色看来憔悴无比，但精神的确不错，比搬过来后的任何一天都要好。她为此高兴地几乎整晚没睡好，这样的妹妹……会一夜过去就消失吗？

    张妈拍了拍唐爸的手背，宽慰他道：“也许只是睡过头了？”

    唐爸勉力一笑：“嗯，也有可能。”他心里却很清楚，小女儿自从搬来后，一次都没有起晚过，每次总是早早地起床一个人快速早饭就带着饭盒离开，就好像身后有洪水猛兽在追赶一般。他同样很清楚，这不过是因为……小词不愿意和他们在一个桌上吃饭。

    张素问看着丈夫担忧的表情，说道：“不然，让小诗上去看看？”

    唐爸点头：“也好，小诗你……”

    他的话尚未说完，只听到了一阵脚步声。声音并不大，然而身为父亲的他又怎么会认错女儿的脚步声呢？

    唐经纶猛地转过头，下一秒，他看到自己的小女儿出现在了门口。几乎是第一时刻，他发现了女儿的转变，她平时总是披散下来地、乱糟糟油腻腻的长发，今天被梳成了利落的马尾辫（要知道，在过去的若干天里，他一直想对小女儿说“把头发洗洗啊，女孩子家家的干干净净的才可爱”，却因为怕伤害到女儿原本就很脆弱的自尊，选择缄默不语），而遮住半张脸的凌乱厚重刘海，也被她侧梳到一旁，用不起眼的黑色发夹固定住。脸也洗过了，虽然痘痘依然在，肤质也已然干燥粗糙，却不再像以前那样泛着油光。

    这样一拾掇，她整个人化身为了大美女……是不可能的！但的确看起来清爽利落多了。嗯，如果说之前是个阴沉油腻邋遢的胖子，那现在就是一个清爽干净的胖子。

    虽不至于天差地别、判若两人，却也绝对是对比强烈！

    “……小词？”唐爸伸手推了推快从鼻梁上滑落的眼镜，几乎不敢相信自己的眼睛。上周五小词回来后那么反常，他原以为她的状态会往糟糕的方向发展，却没想到居然刚刚想法，这可真是让人――

    太！惊！喜！啦！

    “……爸爸。”宋辞嘴唇动了几次，最终低低地喊了一声。穿越来之前他是个孤儿，从来没有享受过父母之爱，但不可否认的是，他的内心对此一直是有向往的，还想过结婚后要把她的父母当亲生父母一样看待。没想到还没等他找到女友，就穿越到了这里，却也阴差阳错地实现了一直以来的愿望。

    “嗯，好，啊，小词，快坐下吃饭。”不知多久没跟小女儿说过话的唐爸，激动地有些语无伦次。

    很多事一旦开了头，接下来就没那么困难了。

    宋辞的目光落到年轻到完全不像个母亲的张素问身上：“张姨。”又落到唐诗身上，“姐……姐。”好吧，喊一个十来岁的小丫头姐姐才是最难的！

    “小词，早！”有昨晚经历打底的唐诗比唐爸张妈要镇定了不少，怀着“啊啊，小词果然真的在努力改变自己”心情的她愉悦地朝宋辞露出了一个灿烂的笑容，险些晃花了后者的眼。

    “早。”宋辞艰难地将目光从唐诗身上挪开，心中默念了几遍“这是我姐我姐我亲姐”后，在桌边坐了下来。才一看到早餐，他的头上就挂了几根黑线，三个煎蛋，七八根烤肠，十来个章鱼肠，再加上一个大份的夹肉三明治……早餐能油腻到这个地步，除了宋词小妹妹也没谁了。

    再这么吃下去，不说肥胖了，连身体都会出问题。

    下定决心要减肥的他想了想，将一大半食物夹到了另一个干净的空盘子中，只留下了一个三明治一个煎蛋一根烤肠和两个章鱼肠，这分量其实也挺多的了，但减肥是一个循序渐进的过程，猛地一下子不吃或者吃得特别少，也是非常不好的。

    “怎么了？小词？不合胃口？要不我给你煎块牛排？”张素问有些忐忑地问道。都说做后妈难，她倒是并不讨厌照顾丈夫的女儿，毕竟她自己也带了个和他毫无血缘关系的儿子过来，一家人嘛，感情都是处出来的，有没有血缘关系也不是最重要的。她和唐诗就处地很好，和宋词就……这不是因为她不喜欢对方或者不想和对方相处，而是对方在抗拒着她的接近接触。

    “没有。”宋辞摇头，解释说，“我想减肥。”

    “……”

    “……”

    “……”

    “啪！”

    唐爸的眼镜，这次是真的掉下来了。

    片刻的沉默后，唐爸最先说道：“减肥好啊！”这话也只能他说，换其他两人说就多少有点嘲笑的嫌疑了（虽然她们肯定没这意思），“我们家小词瘦下来，肯定是个大美女！”这话并非无的放矢，想想他和他前妻的基因，想想唐诗的外貌，想想宋词小时候的照片，有理由相信她的底子是很好的，就是后天长歪了而已！但绝对是可以矫正滴！

    张素问与唐诗面面相觑，虽然都感到高兴，却也有些不敢置信。

    最后，张妈试探性地问：“那……小词，要不要我帮你调整下中午的饭菜？”中医家庭出生、十分注重养生的她自然很了解健康减肥餐的配比，不过因为不知道宋词说想减肥是认真的还是说说而已，她对此采取了谨慎的态度。

    “好，麻烦你了张姨。”宋辞礼貌地说道。

    “没事，不客气。”张素问受宠若惊地拿起放在桌上的、属于宋词的大饭盒（足足有唐诗饭盒的四个大），转身走到厨房中调整菜色。

    早餐就这样在不错的气氛中结束了。

    眼看着出门的时间快到了，唐诗试探地问宋辞：“小词，要不要一起去学校？”刚问完她就有些后悔，不是不想和妹妹一起去学校，而是想起妹妹很讨厌和自己同时出现，很在意和自己外貌上的对比。

    她正想说点什么来补救，就听到妹妹说……
------------

第十章 一对天差地别的姐妹

    “好啊。”

    唐诗猛地抬起头，她听到了什么？小词对她说……“好啊”？她答应了？她说“好啊”？！

    这份惊喜感让她一时之间无所适从，整个人都怔在了原地。还是唐爸笑着将她推“醒”：“发什么愣呢，小词在等着你呢。”

    “啊？啊！”唐诗回过神来，手忙脚乱地拿起一旁的黑色手拎书包和布制便当包。

    英华中学的书包样式有两种，一种是如唐诗这般的，一种则是宋词张易使用的挎包。后者容量很大，所以宋辞直接将有手拎绳的便当包给塞了进去。

    收拾妥当后，两人便一起出了门。

    唐家离英华中学并不远，坐公交大概两站，走路也就二十分钟的事。唐家的三个孩子，张易一般是骑自行车上学的，唐诗属于随缘――坐车走路都有，至于宋词，自从有一次在车上被人骂“死肥婆，这么胖做什么公交车，挤死了！身上还那么多汗那么臭！”后，一直都是走去学校，之前的暴雨天气也同样如此，以至于到学校时鞋子都完全湿了，还被班上的人嘲笑嫌弃。

    今天宋辞选择走路，倒不是原身的心理阴影犹在，而是多走走对瘦身有益；至于唐诗，那肯定是选择和妹妹保持一致啊，而且走路比坐车时间长，可以和小词多待好一会儿呢！

    两姐妹多年未见，同住的两个月时间里也几乎没说过什么话，想和妹妹聊天的唐诗一时之间不知道该说点什么才好。本来嘛，从旁观者的角度看她们俩人，一个是妥妥的女神，长得漂亮，成绩优秀，又是学生会副会长，另一个……不提也罢！能有共同语言那才叫怪事！

    最后还是宋辞看唐诗纠结地可怜，主动开口说道：“天气好像又凉了点。”

    “啊？啊，对！”唐诗用力点头，“的确又凉了点，再过不久就可以穿薄外套了。”她指的是同为校服配备的黑色翻领西装外套，胸口还绣着学校的标志。

    宋辞侧头瞥了眼唐诗的腿，没忍住吐槽说：“真觉得冷不该先换袜子吗？”外套、裙子、鞋子和背包都是固定的，袜子则没有硬性规定，于是爱美的、英华中学的妹子们快把袜子穿出了花，长度各异的黑丝白丝也就算了，带条纹的、带可爱图案的……嗯，简直是满足了腿控袜控的所有梦想。

    漂亮归漂亮，讲道理，华夏国的学生可没有樱花国学生的抗寒天赋（看看柯南，人家可是一年四季都穿短裤的存在！），这个天怎么着也该把袜子换成打底裤了吧？还露大腿是什么鬼！

    “袜子？”唐诗疑惑地歪头，低头看了眼自己的腿，随即噗嗤一声笑了出来，“小词，我穿的不是袜子是打底裤哟！”

    “……啥？”

    紧接着，宋辞目瞪口呆地看着唐诗轻轻掀开裙摆，轻轻地拉扯了下大腿上的白皙肌肤……咦！拉起来了！做了二十多年汉子的他这才知道，世界上除了肤色打底裤、假透肉打底裤这两种欺骗性极强的打底裤外，还有一种十分狡猾的打底裤……叫拼接打底裤，一般是上面是肤色下面则是其他颜色，给围观者营造出一种“这妹子只穿了长筒袜”的错觉！简直……简直太过分了啊！这是红果果的欺骗！

    唐诗看着妹妹呆滞的表情，更加愉悦地笑了起来：“咱们的校服裙就要穿这种打底裤才好看，市中心的全福广场有一家店有超多可爱的这种袜子，下次要不要一次去看看？”也许是因为感受到了宋辞的友好态度，她现在说话不像之前那样拘谨了。

    直男审美的宋辞低头看了眼自己的全黑打底裤，在心里权衡了下，觉得他现在这身体条件穿什么打底裤都是俩金华火腿，于是回答说：“等我瘦下来再说吧！”

    “唔，那也行。”唐诗点点头，又说，“不过小词，你的皮肤看起来有点，早上没擦东西吗？会难受吧。”

    宋辞回答说：“没擦，是有点难受。”没办法，宋词妹平时连脸都懒得洗，更别提用什么护肤品了。而且大概女性的身体和男性真的不一样，他还是男人时一年四季都是冷自来水洗脸，除了冬季最冷的时候会偶尔涂抹点随便买来的霜外，其他季节都是不管它，也没觉得有什么不对。结果今天洗了脸后没擦东西，真觉得脸上干巴巴的，不太舒服。

    “不擦东西怎么行呢！”唐诗非常果断地说，“放学回家后，你去我那里拿！”

    “不用麻……”

    “这事听我的没错！”在面对皮肤问题的“大是大非”上，唐诗同学表现出了极大的魄力，力压一雄，下了最终决断。

    “……哦。”

    宋辞虽然从来都是单身狗一只，但基本的危机预感还是有的，那就是――绝对不要女性探讨美丽问题时打断她或者提出反对意见，否则后果会很严重，很严重，真的很严重！

    之后，两人又讨论了些其他话题，聊天时时间总是过去地格外快。一眨眼的工夫，就到了学校附近。

    唐诗宋词这对姐妹的组合本就格外显眼，一美一丑，几乎将对比展现到了极致。

    也正因此，之前就不断有行人用含有各种意味的眼神打量着她们。眼下到了学校附近，又刚好是上学时分，路上几乎都是英华中学的学生。于是几乎所有学生，都将目光落在了两人的身上。

    唐诗在学校很有名。

    宋词虽不如前者却也因外形特殊刷了一把好存在感。

    只不过两人的名声一个是好到极致，一个是刚好相反。

    不同姓，各种条件都天差地别，再加上宋词一直有意识地与唐诗保持距离，居然没人知道她们是嫡亲的姐妹。

    ――这两人怎么一起来上学？

    所有人心中都有这样一个疑问。

    也并非全部人的眼神都是恶意的，然而恶意的目光比起善意或中立，更容易让他人感觉到。

    所以唐诗就注意到了，那些奇异的目光、嗡嗡的私语、低低的窃笑……

    她微蹙起眉，她并不蠢，知道这一切从何而来，也知道这些人嘲笑的是谁，他们在嘲笑她的妹妹，而她的妹妹之所以被嘲笑，原因在于她。

    这种事情……

    这种事情！

    她攥紧双拳，从来都是露出温婉神色的美丽脸孔上浮现出怒意。

    是的，她脾气向来不错，也习惯了微笑待人，这种并非刻意的待人态度，赢得了许多诸如“温柔”的夸赞。

    但这种温柔如果是需要以伤害小词为代价――

    不！要！也！罢！
------------

第十一章 打脸不要过夜哟

    就在唐诗准备做些什么时，她听到身旁人对自己说：“不用在意。”

    “可是！”

    唐诗侧头看向身旁的人，意外地发现后者居然面带笑意：“眼睛嘴巴长在他们自己身上，所以他们眼瞎嘴贱并不是你的错。”

    “……噗！”原本还义愤填膺的唐诗被逗笑了，很久没和小词聊天了，没想到她的嘴巴居然这么……咳，毒。

    “这种会在完全不了解的情况下嘲笑他人的家伙……和他们争辩，只是白浪费口舌。”宋辞看着唐诗说道，“用无可争辩的事实狠狠打他们的脸，才是最正确最有效的反击方式！”这是他阻止唐诗的一个原因所在，另一个原因则是他完全不看好这位看来格外温婉的便宜姐姐的战斗力啊……万一她一时冲动冲上去，受伤了怎么办？

    “无可争辩的事实？”唐诗缓缓咀嚼着这句话。

    “没错。”宋辞对她竖起一个拇指，“他们因为我和你走在一起而嘲笑我，不过是因为觉得你太优秀而我差太多，所以我变得一样优秀就好。”他咧嘴一笑，“咱爹咱妈的基因摆在哪里，妥妥没问题！”

    唐诗注视着妹妹的笑容，恍惚间，脑海中浮现出一个模糊的记忆。那时她还很小，大概才三四岁吧？那天天很蓝太阳很灿烂，跌跌撞撞的她牵着同样跌跌撞撞的妹妹行走于一片看不到边的巨大向日葵花海中。

    “姐姐，看，蝴蝶！”

    如此说着的小词抬头朝她露出了一个纯净的笑容，那是一种美丽到甚至无法用词汇来概括其美丽的美丽。

    那一刻，回想起一切的此时此刻，她觉得自己看到了天使。

    “啊啊，是啊……”沉浸在记忆中的唐诗眉眼舒展，露出了一个温柔宠溺的笑意，“小词比任何人都要――都要――如果是你，肯定没问题的。”

    戏剧性的是，这一刻露出笑容的唐诗，也让宋辞觉得自己看到了一个天使。

    因为不同年级的缘故，姐妹俩在进入学校后不久就分开了。进入高二年级教学楼的瞬间，宋辞下意识地查询了下自己目前拥有的人气值，然后被惊到了。

    250！

    怎么做到的？

    话说为什么是二百五？哪怕是二百四十九或者二百五十一也好啊！

    宋辞无力吐槽，随即就想到，这八成是《夏天烟火我的尸体》的功劳了，虽然他早预料到乙一的这篇小说会很给力，却没想到居然会这么给力。按照他的预想，怎么着也要再发几章或等征文结果出来后才能收割人气呢。

    习惯了做非酋的宋辞自然想不到，这一切都是因为他意外地人品爆棚――文章刚发不久就遇到了“收文工”老猫，而老猫又是个人脉颇丰的资深读者，再加上这篇文的确实力过硬，这你推一下我推一下你看一次我看一次，可不就红火起来了么。

    顺带一提，《夏天烟火我的尸体》这篇文目前的收藏其实已经破千了，为啥宋辞收获的人气值只有二百五呢？这绝不是因为有人中饱私囊，而是因为其他七八百读者只是对文感兴趣，而并非对作者感兴趣。

    不是经常有这种的对话吗？

    ――XX你知道吗？

    ――不造！

    ――那《XXXX》你看过吗？

    ――看过哇！

    ――……《XXXX》就是XX写的啊！

    ――呃……

    大神作者都有可能出现这样的情况，宋辞一个小透明被忽视实在是理所当然的事情。又或者事实刚好相反，一千左右收藏文的读者就有四分之一关注了新人作者，这个比例不得不说算是很高了。而事实之所以会如此，与书评区的一个帖子是分不开关系的。

    先撇开帖子不提，宋辞才刚看完人气值，就听到了一个来自身后的声音――

    “就她这样，也好意思和唐诗走在一起！真够厚脸皮的！”

    “额，你这么说也……”

    “怎么？难道你不是这么想的吗？”

    “就算……你也太大声……”

    “哼哼！我只是实话实说！”A君心想，我就是故意大声说话的！不这样，怎么能让其他人注意到我！怎么能让其他人把我的话传到女神耳中呢！

    在A君的心中，如果说唐诗是那悬挂于空的皎洁明月，那胖妞宋词就是下水道的腐臭淤泥，两人间的距离是一个世界。所以说，唐女神怎么会主动和宋词那种家伙产生交集呢？必然是后者厚颜无耻地缠上去的！比如说着“哎呀我们的名字好登对一定很有缘分”之类的恶心奉承话！女神的心里一定很无奈很不耐烦吧？然而她又是辣么温柔辣么不会拒绝别人，所以只能被动地被臭泥缠上了啊！

    这种时候，就需要一位勇士来勇敢地伸出援手，拯救女神与水火之中！

    而他，甘愿做这个白马骑士！

    想到此，A君潇洒地一甩头发，四十五度仰角望天，自我感觉良好到爆。

    一回头就被恶心到的宋辞：“……”这怒刷存在感的混蛋谁啊？他可以脱下鞋子塞他嘴里吗？！

    就在此时……

    【骚年，感受到敌人的可怕了吗？感受到自己的无力了吗？你还在等什么，只要一键，送屠龙宝刀！】

    宋辞的脑中突然响起了一个熟悉的声音。

    这声音是……企鹅？

    【骚年，真的不充一发吗？】

    宋辞：“……”他才刚入账了一点人气啊喂，这位爸爸要不要这么积极！

    【“三十年河东，三十年河西”的时代已经过去了，我们现在的目标是――打脸不过夜！骚年，还记得我们的口号吗？来，大声地将它读出来！】

    只要充值，就能变强！

    宋辞可耻地被说服了：抽抽抽！

    在有其他人在的情况下，他可以用意念与企鹅爸爸交流。

    下了这个决定的下一秒，他的手轻轻抚过左手腕上的红绳，一张卡顷刻间出现在了他的手心，他低头那么一看！

    ……又是绿色的。

    为什么又是N卡啊摔，还能不能好了！

    再次发挥了非酋属性的宋辞泪流满面，但抽都抽了，又不能退，他只能无奈地看向卡面，只见上面绘制着一朵灿烂的小菊花，旁边还有一根打了马赛克的手指，这张卡片的介绍是这样的――

    一♂痒♂指（技能卡，目前使用次数：1）

    备注：使用此技能后，你可以通过手指对方的方式激发其潜藏在内心深处的本♂能，并稍♂微♂催♂化一下下，让其心♂痒♂难♂耐~如果催化过程中不小心出了什么问题，那一定是世界的错，哎嘿~

    宋辞被这介绍语给雷的浑身大寒，总觉得这是一张不太妙的技能卡啊……

    如此想着的宋辞非常果断地捏碎了这张卡，下一秒，他以柯南君的姿势直指A君，大声说道：“这位同学，请有点公德心好吗？早上没刷牙就不要张大嘴大声说话，口臭我这边都闻到了！”

    其余人：“……”

    “噗！”有人笑出声来。

    笑容是会互相感染的，于是不少人都相继笑了起来，连A君的同伴也是如此。

    A君自然不会因此而笑，事实上，他因为生气脸已经涨的通红了。就在他准备反唇相讥时，突然觉察到了一阵强烈的悸动！

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    这强而有力的声音是什么？

    A君捂住胸口，这才发现……这是自己的心跳啊！

    为什么会跳的这么急促，为什么会感觉到强烈的心悸，为什么会这样心痒难耐……为什么……为什么……为什么……

    他的目光痴痴地看着……

    不远处那只正在低头寻食的大黄狗。

    他的目光是那样真挚，他的目光是那样深情，他的目光是那样红果果……

    他看着，看着，终于忍无可忍地用力咽了口唾沫，开口说道：“那……那只狗的臀部可真漂亮啊！”

    他的同伴几乎以为自己的耳朵出了问题：“什么？”

    A君双手捂住胸口，难以自抑地大声说道：“看，那圆润的弧度，那丰满的肉感，那柔软的皮毛，捏上去手感一定很好，亲上去也一定……嘿嘿嘿嘿嘿。”他一边说着说着就怪笑了起来，一边寻求着同伴的认可，“不如我们一起上去抓住它？”

    “变……”

    “什么？”

    “变态啊！！！！！！”
------------

第十二章 来自同学的挑衅

    那一天，黄汪终于回想起了曾一度被他们所支配的恐怖，还有整天被各种人以各种姿势各种口头【哔――】的那份屈辱。

    那一天，因为一♂根♂手♂指的意外，扑狗党与护犬党开始了艰苦卓绝、旷日持久的战争，虽然后者数量众多而前者的数量只有一，然而在最开始的时间里，双方是势均力敌的――由此可见，潜藏在内心深处的那份冲动一旦被引发，该是多么地热烈多么地可怕，简直如同火山洪水爆发，浩浩荡荡不可阻挡！

    那一天，宋辞在一大片“快拦住他！”、“让那只狗快点跑！”、“不要！为什么要阻止我！大黄！不要离开我！我需要你啊啊啊！”的背景音中，事了拂衣去，深藏功与名。

    真男人，从不回头看爆炸，就是这么自信！

    【说起来，他不会一直这样吧？】

    宋辞用意念问企鹅，虽然看到那个嘴贱的家伙倒霉是很爽没错，但一码归一码，要是那个人从今以后真的变成日狗狂魔……好像过头了点。

    【放心，绿色技能卡作用时间都是有限的。】

    【哦？你卡上没说呀。】

    【……咳，感谢您提出的宝贵意见，我们将不断改善，为您提供更优质的服务。】

    【喂，还能不能靠点谱了！】

    宋辞吐槽了一句，接着问道――

    【那到ssr级卡……也就是金卡级别，效果就是永久的吗？】

    【并非如此。打个比方，如果你抽到了金色“一♂痒♂指”技能卡，这个技能将会固化在你的技能栏中，随时都可以使用，并且可以控制作用时间。】

    【原来如此。对了，这张绿卡作用时间是多久？】

    【不长，也就十分钟左右吧。】

    宋辞低下头，默默地拿出手机看了一眼，很好，距离第一堂课开始刚好还有半小时，运气好的话，那位A君应该不至于惊动老师。

    他突然意识到一个问题――

    【说起来，充值抽卡一次需要多少人气？】

    【不拿出赌上一切的精神，怎么能抽出好卡！】

    宋辞：“……”所以你是把我好不容易积攒起来的人气值一口气吞光了是吧！

    他忍了又忍，还是没忍住吐槽。

    【就算这样，我也没能抽出好卡啊！】

    【hey，骚年，难道你忘记我们更进一步的口号了吗？】

    更进一步的口号？

    宋辞皱眉思考了片刻，恍然大悟，比“只要充值，就能变强”更进一步的口号，不就是“充得越多，你就越强”么喂！所以说……

    【我一次性投入的人气值越多，所抽到卡的等级就越好是吗？】

    【骚年，你很有觉悟哟！】

    【……你老实跟我说，这次的卡池中，等级最高的卡是什么级别？有R没？】

    企鹅吹起了口哨。

    【你再老实跟我说，你所谓的“新手大礼包”，免费抽奖的那次，卡池里等级最高的卡是什么？R？还是N？】

    企鹅装死。

    【说话！】

    【……嗯，轻易就抽到了等级最高的卡，不正说明你直接从非酋转职为了欧皇，值得庆贺哟亲！】

    ……神TM转职！神TM欧皇！这抽卡系统是药丸！药丸啊！

    可不管他再如何怒，接下来企鹅都没再说过话，疑似打算装死到底了。

    拜A君所赐，进入教室的宋辞居然没有多少人注意到，因为所有人都正趴在窗台上兴致勃勃地围观人|犬大战.avi（大雾！）。词妹的座位在主角专属的旁边――倒数第二排、从窗往门数第二个位置。顺带一提，坐词妹旁边主角位的不是别人，正是她暗恋的程阳。

    某种意义上说，程阳的确是有“主角光环”的那一类人，成绩好长的帅运动神经强且人缘很好，可以说是班级的中心，身边永远不缺少人。就如此刻，哪怕大家都正趴在窗台往外看，凑在他身边的人也是最多的。

    宋辞将挎包挂在书桌边的挂钩上，第一眼就看到了贴在桌上的课程表，很好，又发现词妹的一个优点了――字写的不错，很是隽秀，就是有点不太像女孩子的字，倒是和宋辞本人的字迹有些相像，不过这对他来说刚刚好，节省了“伪装”的工夫。

    宋辞拿出第一堂课的课本后，突然想起了一个问题，于是用意念问道――

    【对了，企鹅，那个A君内心真的潜藏着日狗的冲动吗？】

    如果真的是这样的话，那家伙可真是太危险了啊！以后绝对要离他远一点！

    【骚年，你的内心就不能纯洁一点吗？不能因为自己做了猥琐的事就变得猥琐了呀。】

    宋辞：“……”神TM他猥琐！

    【从头到尾，那位A君都没有想要日狗啊，他只是想扑上去抱住那只狗丰满柔软、形状完美的臀部再亲一亲蹭一蹭而已。】

    宋辞：“……”谁来告诉他，这TM到底纯洁在哪里？！

    【简单来说，A君只是个隐性臀控+隐藏地很好的绒毛控罢了，是你用技能激发了这两点，并稍微催化了那么一下。】

    宋辞：“……”怪我咯？

    这么说起来，A君其实只是想抓住那只狗，然后抱着它的臀部狠狠地揉捏几把亲上几下蹭上几下，这动机很纯洁嘛！……咦，这描述好像有哪里不对？咳，总之，做着如此纯洁事情的他居然被一群人看做了日狗狂人，唉，真是闻着伤心见者流泪啊！

    宋辞擦了擦眼角那根本没有的眼泪，很果断地决定忘记这件事。

    A君是谁？

    他根本不认识哈哈哈！

    十分钟很快过去，楼下的喧闹渐渐停住了，可以想见，这是因为A君已经可以克制自己的本♂能。

    这对A君是个好消息，对于宋辞来说却不是一个好消息。因为……

    原本盯着A君看热闹的人，已经开始把注意力放到她的身上。哈，这也算是乐极生悲吧？

    短暂的沉寂后，教室中一个声音响了起来――

    “宋词，你居然还好意思来学校啊？我要是你，早一头撞死了！”
------------

第十三章 你麻麻没说过这样不对吗

    听到这个声音，宋辞的声音微微颤抖――这并非是因为他过分气愤或惧怕，而是残留在身体内的原身宋词的情绪引发的无意识举动。

    之所以会如此，是因为现在正在说话的那个女孩，给宋词留下了巨大的心理阴影。

    他抬起头，注视着正站在前方、两排座椅过道中的、名叫阮甜的女孩，看到她就知道“面由心生”这个词是骗人的，她的内心很丑陋，外表却并不难看甚至偏甜美，如非鼻子两侧的雀斑稍多了些，几乎可以打上八十分。

    长相可爱，成绩也不错，这样的女孩在学校人缘是绝不会差的，事实也的确如此，在她所处的那个女生圈子内，她是绝对的中心。

    也正是这个女孩，带领着围绕着她的那群女生，在午休时分将宋词强行拖进厕所，好一番“教育”。

    追根究底，不过是因为她也喜欢程阳，所以绝对不能容忍有其他人向他表白，尤其，还是一个这么丑的女孩！

    在平时就瞧不起宋词的阮甜看来，和这种恶心的家伙喜欢上同一个人，简直就是对她最大的侮辱，绝对无法容忍！无法容忍的结果，就是将那丑陋的内心与情绪，完完全全地爆发出来，发泄在无辜者的身上。

    事实上，上个周五的下午，宋词从班上“消失”时，她一方面有些害怕――别误会，这种害怕不是因为她心存愧疚，而是害怕宋词如果出了什么事最终会让她受到连累，另一方面，又觉得莫名的畅快――

    宋词这种存在！

    宋词这种丑陋的存在！

    宋词这种压根就不配和她相提并论的丑陋存在！

    消失就好了！

    彻底消失就好了！

    随着时间的流逝，这种渴望宋辞不再出现在班内的情绪不断膨胀，与此同时，因为并没有警察或别的人上门，那微不足道的害怕情绪也烟消云散。

    而此刻，因能再次见到程阳而变得格外美好的周一，宋词她居然又厚着脸皮、旁若无人地、仿若什么都没发生过般地出现了，简直不能忍！

    于是，阮甜理所当然地再次爆发了。

    只不过这一次，过于激烈的情绪让她完全忘记了像上次那样避开程阳（将宋词拖到厕所并在厕所门口放上“修理中”的牌子），直接就当着所有人的面说出了刚才的话。

    果不其然，有人在微微皱眉，露出不赞同的神色。

    诚然，宋词在班上的人缘并不好，但这也和她拒绝和他人交往分不开关系，并非所有人都厌恶她，最多只是采取近而远之或无视的态度罢了，从未有人真正欺凌过她。而在“情书事件”发生后，这群人的确嘲笑了宋词，本来嘛，她和程阳简直是天地之差，别说相配不相配了，就算放在同一个画面里画风都不对好么！但这不代表他们真的想让宋词真的消失，都是同学，哪怕关系再不好，也没这么大的仇。

    在这种诡异的氛围中，身为话题中心的宋辞，出乎意料地……

    微微一笑。

    他直视着阮甜，如此说道：“不不不，阮甜，你太低估自己了。你要是我，绝不至于一头撞死，毕竟你的皮辣么厚，想一下就撞死还是有点难度的。”他不会主动惹事，不代表他会怕事！呵，哥当年在论坛上大战八百外敌时小妹妹你还在妈妈肚子里呢，不就是撕逼吗？谁怕谁啊！来啊！正面刚呀！互相伤害呀！

    早在刚才，唐诗就发现了她的“妹妹”意外地毒舌。而毒舌君的萌点就在于，当他/她是队友时，真的很可靠，而当他/她是敌方时……点蜡！

    阮甜和班上的其他人压根没想到宋辞居然会反击，当场就懵了。片刻后，后者中有人忍俊不禁，意外地发觉“宋词说话还挺有趣的”，至于前者……嗯，都快爆血管了！

    “你！”阮甜抬起手直指着宋辞，气得都快结巴了，“你你你……你居然！”她没想到上周那个任打任骂、懦弱无比的宋词眼下居然敢还嘴，整个人都不好了。

    “你你你，你什么你？”宋辞呵呵一笑，继续说道，“你麻麻没有告诉过你，和人说话时不要一手叉腰一手指人吗？这会让你看起来很像一个矮脚茶壶。”他抬起手恶趣味地指了指鼻子，“还是烧疵了的那种。”

    阮甜简直肺都要气炸了！

    自从觉醒了“爱美之心”后，身高只有一米五和脸上有许多小雀斑就是她最大的痛处，一点就炸。

    “你以为你好到哪里去吗？你这个丑女！恶心的死胖子！”她尖声骂道，“满脸痘痘！又肥又丑！还好意思喜欢程阳！不要脸！”

    程阳愈加蹙紧眉头，从阮甜一开始站出来他就不太赞成了，他向来看不惯这种欺凌行为。只不过，一方面女生间的矛盾他不太好插手，另一方面……因为上周五的事情，他在面对宋词时总有些不自在，虽然知道女生的情感是很宝贵的事物，但宋词……说实话，他真的没办法接受她的感情，只能说抱歉了。

    “那又如何？”宋辞平静地回答说，“我喜欢他，伤害到其他人了吗？起码我不会像你现在这样出口伤人，更不会做出之前你做的事情。我给他写的信，是你偷偷从他的书里拿走并传播出去的吧？不仅如此，以前其他女生写给程阳的信，也都是你偷走毁掉的吧？”他这话并非是谎言，而是源自词妹的记忆。不过阮甜不敢像欺负宋词那样把信传播出来，因为那些女生都不难看，她担心程阳知道这件事后会反而在意上那些女生，在意着在意着就……

    阮甜悚然一惊，下意识反驳道：“我没！我……”

    “如果真的没有的话，”宋辞看向一侧的程阳，“你敢直视着程阳的眼睛说‘我从没有做过那些事’吗？你敢吗？”

    “……”

    伴随着阮甜的失语，班级变得越加安静，这气氛简直宛若一根绷紧的弦，随时可能绷到极致，然后，断裂！

    宋辞与阮甜对峙着。

    双方各持一词。

    一人沉静而镇定，一人激动而慌张。

    谁是谁非，谁说的是实话，似乎已经很清楚了。

    阮甜知道，如果她真的不敢看向程阳，就代表她真的心虚认输了！她心虚吗？也许吧。她愿意认输吗？怎么可能！她怎么可能输给宋词这种丑女！输给她这种死胖子！绝不可能！

    如此想着的她，咬了咬牙，转头看向站在身后的程阳。
------------

第十四章 人气暴涨的原因

    少女的感情，大多是感性多于理性的。

    喜欢上一个人，有时只是一个瞬间的事，也许是因为他足够优秀，也许是因为他足够帅气，也许是因为他的一点帮助，也许是因为那天阳光正好清风怡人他无意中回头时嘴角露出的那一抹笑。

    怦然心动，难以自已。

    不会去考虑他的家庭，不会去考虑他的贫富，甚至不会去考虑什么未来，但就算是这种几乎不建立在物质基础上的感情，也是渴求回报的。

    他的一句夸赞也好，他的一点肯定也好，他的一个笑容也好……

    只要这个就够了……

    只要这个就够了！

    这种情愫也许可以用一句歌词来概括――

    只要你一个眼神肯定，我的爱就有意义。

    阮甜已经意识到自己犯了个错误，现在，就算她说那些事她没做过，估计也没人会信了，但没关系，只要程阳相信她，只要程阳不在意，那么其他人不管怎么想都可以，只要他……

    一切幻想，在她与程阳视线对上的瞬间，烟消云散。

    阮甜原本因为这幻想而微微泛起红晕的脸颊，于一刻间，变得煞白。

    相信不相信喜欢不喜欢一个人，看眼神就知道了；一个人相信不相信自己喜欢不喜欢自己，也同样看眼神就知道了。

    他不相信她。

    他看着她，就像看着一个与自己无关的路人甲，而此刻，这个路人甲还做了他不喜欢的事情。

    “不要……”阮甜喃喃开口，双眸蓄起泪花。

    不要用这种眼神看她！

    不要讨厌她！

    不要这样！

    不堪忍受这一切的阮甜，崩溃了。

    她捂住脸，飞奔出了教室。

    这场因一声挑衅而生的对峙，也在这一刻分出了胜负。胜者，是所有人都没想到的宋词。

    相较于其他人的复杂心情，宋辞本人倒是不怎么得意，本来嘛，和一个熊孩子撕逼撕赢了有什么好得意的。所以他只是神色镇定地坐回位子上，继续开始收拾起上课用品，穿越一回，变成妹子也就算了，还需要重读一次高中重来一次高考，简直是人间惨剧！

    而也许是因为刚才“一战成名”的缘故，一时之间没人再来找宋辞麻烦，当然，也没人凑上去说话――刚才的他太锋芒毕露了，给人的感觉就像是一把寒气森森的利剑，很有种“见谁捅谁”的气魄，咳，所以谁都不想被捅肾。

    当然，也有一个例外，刚才不小心又躺了一会枪的程阳，犹豫了下，有点想过去说几句话，但最终还是没有上前。

    乐得没人来打扰自己的宋辞拿出手机，登录了起阅的APP，他所使用的这个读者作者ID名都为蓝星的新号只收藏了他自己的文，所以很轻易地就找到它并点了进去。

    哟，点击推荐都涨的很快嘛。

    宋辞挑了挑眉，点进书评区，发现里面出乎自己想象的热闹，而当他看到最热的那个帖子时，总算是明白自己那二百五的人气值是从何而来了。

    这个帖子的标题为“大家觉得作者今年多大年纪？”，楼主名叫“糖球球”，很可爱的一个名字，如果宋辞对起阅网的推理小说区足够熟悉的话，就该知道她是此区的知名读者。没错，起阅小说网不光有知名作者，也是有知名读者的，这些读者有的特别壕，有的特别能水，有的特别专业……总之就是在某些方面做到了极致，因而被人们记住。有时候，他们是否出现已经成为了一本书是否火是否好看的标准，一些作者甚至以他们出现在自己文下为荣。

    糖球球，就是一位专业性非常强的推理区读者。

    也正因此，她每次开帖都能引来无数围观群众。

    同样，因为推理区的特性，作者们对她是又爱又恨――带来人气肯定是好事，但我TMD才开第一章你就给我分析出凶手是谁了还列出证据ABC是闹哪样啊！还让不让人愉快地写文了，掀桌！

    对此糖球球的回应从来只有一句话――

    我能写出这个帖子，就只能说明你的这篇文从一开始就失败了。

    当然，她也真不是以捣蛋为乐的读者，除非是剧情真的蠢到让她难以忍受，否则她是不会开这种“列证据指认凶手”的帖子的，顶多是等文章完结后总结一下全文情节线索，点评一下优缺点。

    绝大部分作者对她都还是很服气的，江湖传言她其实就是专门做小说评论工作的，至于这消息是真是假，恐怕就只有糖球球本人以及她的朋友们知道了。

    对力量一无所知的宋辞点开了这个帖子，开始阅读起来。

    【熟悉我的人都知道，我很少会开这种猜测帖，但我今天还是开了，因为实在是忍不住。】

    ……

    【……说实话，这篇文的文笔并不算顶尖，大家都知道，第一人称写作要尽量避免出现上帝视角，但这个错误，作者犯了，还犯了不止一次，比如“听到转头，弥生的肩膀倏地一震。她想到我往奇妙的方向扭曲的头了”这个地方。有趣的是，这些错误反而给我一种ta（因为不知作者是男是女，所以就用ta来代替了）故意为之的感觉。】

    【本文是以第一人称叙述的，主角五月年纪很小，只有九岁，而这种偶尔犯错的、稚嫩的叙述方式，意外地符合五月的年纪以及人物设定。我不知道作者是有意为之，还是……无意识中的行为。注意，我所说的“无意识”是指――作者本人与主角五月有着极高的契合度，以至于出现了这样的现象。】

    ……

    【众所周知，成年人写孩童是很难描述他们心理的，因为每个小孩子都是一个小怪物（非贬义），有时候除了他们自己，估计谁也不知道他们在想些什么。而蓝星与笔下幼龄主角的契合度这么高，让我真的非常怀疑ta本人的年纪。】

    ……

    【如果ta是成年人，那么我只能感慨――哇，真的很了不起，居然能如此真实地刻画出孩童的心理，逼真到不可思议的地步。】

    【如果ta是未成年人，那么我同样要感慨――哇，太了不起了！这样的年纪就能写出这么优秀的、不落窠臼的推理小说。虽然本文还没完，但我可以把话撂在这里，只要后面的内容能保持第一章的水平，那么它就是下一本推理区的神作！】

    这话真可谓语惊四座，可人的名树的影，从名读者糖球球口中说出的话，可信度无疑是非常高的。更何况文就摆在这里，好看不好看自己看了就明白。所以回帖者中固然有提出反对意见认为糖球球太过夸张甚至怀疑她其实认识作者在蓄意捧人的，更多的人却都是持赞同态度的。

    而这些赞同者中，也有几个人发的回帖，相当有趣。
------------

第十五章 不是作家就是变态

    其中有一条回复如此说道――

    【赞同球球大的意见，这篇文很多地方的描述都让我觉得很有意思，其中我最喜欢的地方是这里――】

    【我失去平衡，就这样从树枝上滑落。简直像慢动作一样，四周的景色缓慢地向上流去。我劈哩啪啦地压断了好几根刚才爬上来的树枝，不停地往下掉。身体结结实实地撞上一根树枝，我听见自己撞坏的声音。身体往奇妙的方向扭曲，我吐出不成声的呐喊，更继续往下掉。我最喜欢的拖鞋在半空中掉了一只，令人伤心极了。

    最后，我的背部撞上拿来垫脚的大石头，然后我死了。

    从鼻孔、耳朵、还有总是流出眼泪的地方等等，全身的洞穴流出了赤黑色的血液。虽然量只有一点点，但是一想到阿健会看到我这样的脸，我就难过起来。】

    复制完这一大段来自于原文的叙述后后，这位名叫“苏格兰草裙舞”的用户如此写道――

    【我真的特别喜欢这一段。怎么说呢？作者描写死亡粗看并不怎么惊悚，细想却又让人觉得有点恐怖，而且，这段话的最后一句叫我非常难过，就觉得这真的是一个还很天真单纯的小女孩的语气啊，死了的第一想法居然是这样丑的脸不能让自己喜欢的男孩子看见。没有什么恨也没有什么报复的想法，甚至可能连“死”是什么意思都不知道，实在是让人……唉！一言难尽！】

    这个回复的点赞数非常高，可见很多人都与ta持相同意见。

    除此之外，还有个回复也很热闹，这个回复的作者不是别人，正是老猫，他和糖球球同为推理群的群友，还是关系不错的那种。眼看着她又在评论区掀起“惊涛骇浪”，他特意跑来凑凑热闹，顺便说点自己的看法。

    【草裙舞同志说的不错，不过纵观这个第一章，我最喜欢的段落是阿健提议将五月藏起来以及最后进行藏匿的这部分。】

    在他看来，这个地方和草裙舞之前复制的文字形成了绝妙的对比，死了的五月很喜欢阿健，阿健却把藏匿她的尸体当成了一个有趣的游戏。并且，一个还这么小的男孩子能这样冷静地带着妹妹一起藏匿尸体，没有法律观固然是原因，但这种发自骨子里的冷漠无疑让人毛骨悚然，让人不禁就想，这两个已然背负了罪恶的孩子长大后不知会成为怎样的光景。

    他这话也引起不少人的赞同，还有人细心地粘贴了一部分原文中对于阿健和阿弥的描述――

    【阿健就像哄小孩别哭似地，对着阿弥和我的尸体温柔微笑地问道。然后他一边走近我一边说：“五月怎么死掉了？阿弥，你光是哭我怎么会知道呢？告诉我发生了什么事吧？”

    阿健简单地确认我死掉之后，面带笑容地对阿弥说。】

    ……

    【“可是……可是，妈妈要是知道这件事，一定会很伤心的！阿弥不要！”

    阿弥叫道，又开始哭了。

    她的哭声中有着恐怖与不安，那是担心她把我推下去的事实可能会曝光的感情，现在的我清楚地察觉到这一点。

    “……说的也是，绿姊姊一定也会伤心的……”

    阿健呢喃道，接着仿佛想到什么好主意似地，脸上绽放光芒。

    “对了，把五月藏起来吧！只要不被人发现她死在这里就行了！”

    听到这个提议，弥生悲伤地、却又高兴地仰望阿健。】

    ……

    【没被盖上的最后一枚盖子的开口处，露出了我的脚尖。一只脚上穿着拖鞋，另一只脚光着，沾上了泥土。光着的那只脚被这样目不转睛地盯着看，令我觉得有点难为情。

    “……说的也是。得把不见的另一只拖鞋找出来才行呢……”

    阿健若无其事地呢哺后，把我关进黑暗当中。他也没有忘记在关起来的盖子上铺好泥土，好让它看起来根本没有水沟这种东西。】

    ……

    越是粘贴，“细思恐极”这个词出现的概率就越高，尤其是“五月”、“阿健”和“阿弥”这三个孩子之间的相似与对比之处，让不少人觉得相当有意思。连带着，所有人对作者的“真身”都是好奇无比，甚至还有人大胆猜想“这不会是作者你小时候的亲生经历吧？”，弄得宋辞出了一头的黑线。鸡他杀过，人可真没杀过。

    不过话又说回来，这篇文的原作者乙一是在十六岁的时候写下这篇文的，当时就有评论如此说道――

    【作为乙一的处女作，在十六岁的年纪，有种说不出的压抑。每当想到他那时本身就是个孩子，却写下了这种冷血的罪行，或许如果他无法成为一名作家，说不定就会向真实变态那边靠拢了……】

    由此可见，有人这样推断也不是什么奇怪的事情。虽然话听起来有些失礼，但对于作者来说，也许该说是“最高的褒奖”也说不定。

    怀着好笑的心情，宋辞果断地给糖球球的贴子加了个精，正当他打算翻第二个很火的帖子时，上课预备铃响了起来。虽还有些意犹未尽，但他还是将手机塞回了抽屉，也正因此，他没来记得看帖，没来得及打开作者后台，自然，也没注意到作者后台的收件箱中，有一条未看通知……

    且不论那正在殷殷期盼回复的发信人，宋辞在几分钟后正式迎来了穿越后的第一节课。

    英华中学所有班级每周一的第一节课，都是属于班主任的，惯例是――有事开会，没事上课。

    工作狗们深恶痛绝的“开会”，在学生党看来是如此有趣，咳，总之只要不上课，哪怕在操场站队也是幸福的。

    词妹所在的班级是高二三班，班主任名叫何申，是一位年近四十的中年男性。虽然名字与和中堂谐音，人却真的只是最普通的高中教师一枚（华夏国所经历的历史中没有清这个朝代，所以宋辞哪怕想玩梗也没人欣赏的来，不得不说这是个悲伤的故事），人没什么魄力存在感也有些微弱。好在英华中学的学生都比较听话，否则他还真可能管不住。

    “现在我们开始点名。”

    何申将书放在讲台上，打开点名册――这也是英华中学的惯例。

    “罗川。”

    “到！”

    “张学文。”

    “到！”

    ……

    “宋词。”

    “到！”宋辞报完到后，感觉到这位班主任的目光在自己身上定格了几秒。事实上，他在刚才就已经看了她好几眼，理由他大概能猜到。
------------

第十六章 这不是和蔼而是冷漠

    何申应该是在奇怪他或者说是词妹此刻出现在这里且精神看来不错吧？毕竟上周宋词离开学校时，状态看来是相当差啊……

    没错，上周五的中午，宋词离开学校前曾经见过这位班主任――她去见他当然不是为了请假的，事实上，当时精神已经到达极限、几近处于崩溃边缘的原身宋词哪里还有“心情不好――想离校――需要先去请假”这种正常逻辑，她是去求助的。

    教师与学生之间的关系非常复杂，既亲近又疏远，既简单又微妙。

    大多数情况下，学生遇到问题时都会本能地向教师寻求帮助，但同时，他们又下意识地认为“向老师告状”是一件懦弱且没品、会让自己风评降低的事。所以，绝大多数学生如果不是真的遇到了难以忍受的事，是不会向教师求助的。

    哪怕宋词一直游离在班级人际网的最边缘，却也清楚地知道这些约定俗成的“规则”，甚至，厌恶现在却更害怕改变的她比谁都更加注重去遵守它们。由此可知，选择向何申求助时的她，已经被逼迫到理智全崩只余下本能的地步了。

    可以想像得到吧，她那时的绝望。

    同时，最深最暗的绝望，也最容易成为希望的沃土。

    何申，就是她想抓住的最后一根稻草。

    如果，如果那时何申仔细地倾听了宋词的话语，认真地解决了班上发生的事，宋词的命运之车也许就会往另一个方向驶去，宋辞也未必会出现在这里。可惜命运的残酷之处就在于，它永远没有“如果”。

    所以，宋词终于被绝望掩埋，宋辞也出现在了这里。

    平心而言，何申不算是个坏教师，能在英华教书，本身就是对他教学水平的肯定。平时，他也很少会责骂惩罚学生，学生犯错时，他也会尽量睁一只眼闭一只眼，能放过就放过，实在不能放时，“板子”也是高高举起又轻轻落下。

    听起来很和蔼，对不对？

    但隐藏在这份和蔼中的，却是深深的冷漠。

    有句话“爱之深责之切”，越是深爱就越是不能容忍过失。一日为师终生为父，试想下，在家时父母如果发现孩子们犯了错，他们会敷衍地处理或者干脆无视掉这件事吗？不会吧。如果父母选择无视，那只能说明他其实根本不在乎自己的孩子，也不在乎这个错误是不是会对他的未来、他的生活造成不可挽回的坏影响。

    从这里可以看出，何申其实根本不在乎他的学生将来会变成怎样。他不是个坏教师，但也绝不是一个好教师，更不适合做一个班主任。在他看来，自己只要正常地上课下课，完成制定好的学习计划，这就够了。其他的事情不需要多管，也与他无关。

    所以，在浑身潮湿、狼狈到不能再狼狈的宋词找寻到他试图求助时，他敏锐地发现了这是一个“麻烦”且聪慧地发动了“躲避”技能，使出了太极大法，摆出语重心长的模样这样说道――

    “宋词，你已经不是个孩子了。你应该清楚，两个人关系不好，双方都有原因。在告诉我阮甜欺负你之前，你先想一想，是不是自己也做错了点什么？”

    宋词可以解释吗？

    她不能，她不可能说出自己写情书给程阳并且还被其他人发现的事，所以她无从解释。

    而这一点沉默，也成为了她“已经知道自己做错了什么”的明证。

    何申微微叹着气，脸上挂着一如既往的和煦神色，态度温和地说：“高中生嘛，都是这样。老师读书的时候也和同学们闹过矛盾，最厉害的一次甚至几个月都没说话，可等到毕业的时候，再回想这些事，就发现真的没什么大不了的。等你上了大学再步入社会，再回想起现在的这些小矛盾啊小争吵啊，只会会心一笑，都是些美好的记忆。”

    一桩欺凌事件就这样被何申定了性――它没有什么大不了的，它只是一件小点小矛盾小争吵，它只会在若干年后让人会心一笑。

    什么坏处什么伤害都不会有，根本不会给她的人生带来任何影响，所以……

    “所以，不要总是斤斤计较嘛。做人，心胸要放宽广一点，心理要光明一点，微笑地面对一些不如意的事。”

    如果做不到，那就是心胸不够宽广，心理不够光明。

    劝到这里，何申觉得差不多了，但又担心这个状态的宋词回到班上时，会继续和阮甜发生什么冲突，那可就麻烦了，处理起来很费事的。

    所以他很体贴地说：“好了，老师知道你需要一点时间才能想明白，而且衣服湿漉漉的也对身体不好。”他注意到衣服湿了对身体不好，却刻意忽视掉它为什么会湿这是谁做的，“这样好了，我给你批假，你回去换个衣服，休息休息，再仔细想一想，好吗？老师相信你一定能想明白的，也一定能和阮甜好好相处的。”

    话说到这个地步，宋词还能说些什么呢？

    在班上，在面对教师时，她从来都是沉默而又温顺的。所以她再次沉默而又温顺地在假条上签好名字，接过何申让人从班上拿过来的书包，转身离开。走时，甚至没忘记说“老师再见”也没忘记拉上办公室的门。

    门上，留下了半个湿漉漉的掌印，很久以后才风干，恰如宋词流了很久才干涸的眼泪。

    就这样，宋词带着她的假条离开了。

    何申也成功地解决了一个麻烦。

    什么？

    宋词离开后会不会出事？

    她又不是不告而别，而且就算真在外面出了点什么事，有假条在，在他的责任也能降到最低――现在的女孩子唉，闹了点矛盾就来找老师，说个两句就开始流眼泪，根本不肯和老师交心好好谈，她哭着闹着要批假回家休息，难道他还能拒绝吗？拿着假条出了学校在外面出了点事，难道还需要他来负责任吗？简直是滑天下之大稽。

    宋辞猜，何申是真的不知道宋词被欺负的事情，事实上，除了阮甜那一群人，其他人都是不知道这件事的，毕竟那时她们在厕所门口放了“修理中”的牌子。而当他们离开后，其他人就算进来时看到浑身狼狈的宋词，猜到大概发生了什么事，但毕竟没有证据，她们完全可以说是反驳说是宋词想打人结果反而自己摔倒在地。

    但同时，他很清楚何申完全注意到了宋词当时的精神状态并不好，否则也不会对他现在出现在这里且精神不错觉得讶异。

    对于教师这个职业，他是尊重的，但对于这样的教师，他没有半点尊重可言。

    就在此时……

    “阮甜。”

    “……”

    “阮甜！”

    “……”

    何申抬起头，注意到阮甜的位置上空空如也。他微皱起眉，心中浮起不耐之意，啧，大周一的早上就闹这么一出，麻烦，简直能影响到接下来一周的工作状态。

    如此想着的他，开口问道：“怎么回事？”
------------

第十七章 我就笑着看你们勾心斗角

    回应何申的，是一片沉默。

    之所以会如此，一方面是因为他威严不足，另一方面也是因为班上同学不知该从何说起，宋词和阮甜又闹矛盾了，原因是程阳。这事虽然让众多看热闹的吃瓜群众心潮澎湃，却也着实是个尴尬事儿，起码完全不适合放在班会课上说。

    何申一看这情况，说道：“刘兴，马文文，跟我出来一趟。”

    刘兴和马文文分别是班上的班长和学习委员，何申之所以选他们俩当班委不是因为他们足够优秀，而是因为他们总是很乐意收集各种信息并与他分享，嗯，说的难听点就是“官方走狗”。

    读过书的人都知道，每个班上总有那么几个喜欢向老师打小报告的人，这类人同学们通常都不喜欢，却也不会轻易得罪，毕竟他们看起来是距离老师最近且最受宠的人。然而事实是――最近是真的，最受宠嘛，则真的未必。

    说到这里就必须提出一个经典的谎言――老师对所有学生都一视同仁！

    这句话不光学生不信，连教师自己也不信。

    一视同仁？拜托，怎么可能！一个班最少也有二三十个学生，教师就只有一颗心一份精力，各个都仔细关照会累死人的好不好。

    再说，教师这个职业的先天因素就决定了，比起差生他们更喜欢好学生，比起调皮的学生他们更喜欢听话的学生，比起学习态度差的学生他们更喜欢好学的学生，比起学习能力差的学生他们更喜欢聪明的学生。当然，如果某个学生能够又听话又聪明又好学又成绩好，那ta必然会成为教师的心头宝！

    也真不能怪教师偏心，试想下，同样一个班的学生，同样在上TA的课，有的认真听讲认真记笔记认真完成作业，有的……呵，不提也罢，这种时候要求TA对他们同等看待也实在太难为人了一点。

    何申虽然是个冷漠的教师，却依旧处于教师范畴内，所以对于班上的学生，他自然是有所偏好的。刘兴和马文文是他亲自委任的班委，却绝不是他最喜欢的学生。当然，不可否认的是，他们有些时候的确很好用。

    “出了什么事？”

    他只问了这一句，刘兴和马文文就你一言我一语地将刚才发生的事情说了个清清楚楚，顺带还补充了下上周的前情提要。

    何申听着脑门上的筋都疼，所以他最讨厌管这些倒霉孩子了，一个二个的才多大年纪，不好好学习弄出这些个幺蛾子。可偏偏这事他还真不能不管，与上周的宋词不同，阮甜这次旷课可没假条，且她的性格也远比宋词要难搞，一时不察指不定就会闹出什么事情来。

    他抬手抚了下额角，侧头对马文文说：“你去班上，让宋珊珊、林雪那几个经常和阮甜一起玩的，去找找她。”

    “好。”

    说完，他又对刘兴说：“你去把程阳叫来。”

    “好！”比起潜意识里只想近距离看热闹的马文文，刘兴的心里还有一点自己的小九九。

    不光女生有嫉妒心，男生也一样有。就比如刘兴，一直都在嫉妒程阳。本来嘛，同是男生，成绩也差不多优秀，凭什么大家都只看得到程阳？要知道，他可是班长！班长！结果一有什么事，所有人都下意识地会先去问程阳的意见，平时聊天时程阳也总是话题的中心，他程阳不就一破体育委员吗？不就长着一张好脸吗？有什么了不起的！凭什么能和他争！

    这种扭曲的嫉妒心，最终可以总结为两句话，那就是――只要你过得比我好，我就受不了！只要你过得不如我好，我就兴奋地嗷嗷叫！

    所以此刻，眼看着程阳倒霉，刘兴心里几乎乐开了花。他努力抑制住内心的喜悦与脸上的笑容，将程阳从班里叫了出来，与此同时，努力用脸色和眼神向班上其他学生们传递一种“程阳这次真的要倒大霉了”的意味――呵呵，瞧瞧，你们平时喜爱看中围绕的人，这次惹了多大的祸！以后最好离他远一点！

    宋辞单手托着下巴，目送程“壮士”和酷似“带队党”的刘兴离开，心想谁TM说高中生关系很纯粹很简单的？站出来让他打一顿！瞧这一个二个各怀心思的，弄得跟“校园版?宫心计”似的。不过话又说回来，这点心思放在稍微年长一点的人眼里实在是不够看，也难怪一些人在步入大学和社会后“回首过去能会心一笑”，果然是单纯的可笑啊。

    伴随着程阳的离开，陆续有人将视线落在他身上，宋辞用脚趾头去想都知道这些人在想些什么，不外乎就是――“程阳都被叫去了，下一个该是宋词了吧”。

    宋辞对此毫不担心，左右无事，他索性再次拿出了手机。作为一个偶尔会犯强迫症的阿宅，看帖子看到一半被迫停下很揪心的有木有！

    于是乎，他再次打开了自己的书评区，点开了另外一个红帖。

    这个帖子的发帖人叫“草蛇千里”，这名粗看起来有点黄暴，稍微思考一下……嗯，还是有点黄暴，但其实它源于一句很有名的话――草蛇灰线，伏脉千里。这句话在宋辞原本所在的世界，出处有二，一为金圣叹评《水浒传》，二为《红楼梦》脂批本。如今这个世界，因为没了清朝，《红楼梦》自然也就消失了，不得不说是文学的遗憾，不过金圣叹倒是还存在，毕竟他原本就是明末清初人。他在，他说的这句话自然也就在。

    这句话的本意是“一条蛇从草丛穿过，不会留下脚印，但蛇有体重，还是会留下一些不明显却仍存在的痕迹”，它被用来比喻事物留下隐约可寻的线索和迹象，作者反复使用同一词语，多次交待某一特定事物，可以形成一条若有若无的线索，贯穿于情节之中。嗯，通俗一点的说法就是――伏笔！

    由此可见，这人取“草蛇千里”这个名字，一方面是为了秀一把文化，另一方面嘛……大概是他想和许仙做至交好友！

    言归正传，人如其名，这位草蛇千里朋友最擅长的，就是找寻文中的各种线索。这个特长在起阅其他分区没有太大的用武之地，毕竟嘛，有些个写了几百万字的水文，作者写着写着配角的名字都能记错，就更别提前文挖下的坑了，找不找伏笔有区别吗？没有！但推理区就不一样了……
------------

第十八章 你已经成功地吸引了我的注意

    众所周知，伏笔是推理小说的一个重要组成部分。甚至于，推理小说中的伏笔埋的巧不巧妙，直接关系到它的水平。

    推理作家苦啊！

    伏笔埋的太直白，有人喷――

    “一看就知道凶手是谁啦！弃文！”

    伏笔埋的太隐晦，也有人喷――

    “我去！作者你写了这么多剧情描述了这么多人物，最后是想告诉我们‘凶手是路人甲’么？差评！”

    如何将伏笔埋的不深不浅刚刚好，就是一场和读者斗智斗勇的冒险游戏啊！

    而有些读者，就以找伏笔或者说猜伏笔为乐，比如说“草蛇千里”这位仁兄，且他对此很有天分准确率奇高，也正因此，他的名气不下于糖球球。

    眼下这两尊大神同时在《夏天烟火我的尸体》的书评区开坑，不得不说为这篇文带来了不少人气。他的帖子一如以往的风格，开篇就有亮点。

    【《夏天尸体》这篇文我很喜欢，下面来说说看我在第一章找到的可能是伏笔的地方。】

    嗯，这是开头第一句。

    而这句话也在后面的回帖中被无数用户引用回复――

    【2333夏天尸体？草蛇大真是秀的一手好缩写！】

    【哈哈哈哈草蛇大的取名功夫真是一如既往地让人惊叹。】

    【这破站我别人都不扶，舅扶这位许仙连襟！】

    【高能注意！高能注意！这是一篇有味道的帖子！嗯，就像草蛇大大的名字一样有独♂特♂味♂道~】

    ……

    宋辞有理由相信，草蛇千里这家伙绝对是故意的，不管是他自己的名字还是这个缩写。由此可见，这家伙真心是个闷骚的家伙。他大胆猜测，这厮在现实中绝对是衣冠禽兽的典型。

    几乎在他下了这个判断的同时，本市某大医院中……

    “阿嚏！”某名正带着一群漂亮小护士巡视病房的白衣大夫打了个喷嚏，引得关怀无数。

    “李医生，你没事吧？”

    “感冒了吗？”

    “是不是身体不舒服？要不要我帮你检查一下？”

    ……

    鲜花丛中，这位白衣大夫吸了吸鼻子，抬起头露出一个斯（bai）文（lei）的笑容，风度翩翩地回答说：“别担心，我没事。”嗯，大概是又有哪个被我喷了一通的作者在背后画圈圈诅咒他了，可这有什么办法呢？这些人书烂到这个地步他也很绝望啊！话又说回来，不知道那位《夏天烟火我的尸体》的作者有没有看到他的评论，有没有回复，嗯，巡房结束后去刷一发手机吧！

    “李医生，你在发什么呆啊？”

    “嗯？这个嘛……”白衣大夫再次露出一个斯（bai）文（lei）的笑容，回答说，“我想起了一个有关于夏天和尸体的故事，嗯，下班后咱们一起找个适合听这种故事的地方，我说给你们听。”

    “讨厌！”

    “人家最怕这种了……”

    “好呀好呀！”

    ……

    嗯，如果宋辞看到这幅画面，绝对会做一件事――删帖！这种人绝对是男性公敌！公敌！他穿越前之所以会没有女朋友，与这种会导致资源分配不均的家伙绝对有关系！

    当然，宋辞并没有看到这幅画面，所以他此刻正在兴致勃勃地看帖。

    【首先我注意到了这句话――“阿健去参加几天后村里即将举行的小型烟火大会的讨论，我们伸长着脖子等待讨论结束”，同志们，还记得这篇文的名字叫什么吗？不要因为我偷懒省去了烟火就忘记它的全名，所以，我有理由猜测，这个几天后举办的“小型烟火大会”，将是本文的重点情节，甚至可能是全文的高氵朝部分所在！】

    ……

    【我还注意到了这样一句话――“六六是定居在这个村子里的狗，是只凶猛、爱偷鞋子的白色杂种狗”，大家都还记得吧，五月死后，一只鞋子消失了，看到这句话，大家应该明白这只鞋子到哪里去了吧。失踪的鞋子，再加上第一章就出现了好几次的六六，我有理由相信这会成为一个叙述重点所在！】

    ……

    【“又是这个新闻呢。真可怜……”

    绿姐姐看着男孩子的照片，哭泣、哀伤似地低语。这个男生是一星期左右前失踪的小学生。加上这个孩子，已经有五个小孩失踪了。大人们都在传说，他们会不会被绑架了。

    “是啊。咦，这孩子住的地方不是离我们村子蛮近的吗？”阿姨说。

    不只这个男生，其他疑似被绑架的小孩也都是附近县市的男生。】

    【看这里，神秘绑架案！阿健藏匿了五月的尸体后还执着寻找她拖鞋的理由是，想把她的失踪推到绑架案上，但是，我不觉得这个绑架案只能起到这点作用。尤其是这句话“不只这个男生，其他疑似被绑架的小孩也都是附近县市的男生”，我觉得它很重要，在后面会引出一个大情节！】

    ……

    宋词一边看，一边微挑起眉，不得不说，这位草蛇千里还真的是有两把刷子。手头有全文的他自然很清楚哪些地方是伏笔所在，也正因此，他觉得这位许仙连襟相当了不起，虽然没列全，但列出来的的地方基本都是对的。

    就冲这个，他果断地给这个剧透意味浓郁的帖子加了个精。本来他还想回复的，但想了想，还是算了，像这种剧透帖，他这个作者就算出现也最好在全文连载后出现，否则很容易带起一波节奏，不是非常好。

    最后一个红帖，是个投票帖，投票内容是……

    【让我们来猜猜作者大的性别吧！ps，作者菌如果删帖的话就是做贼心虚哟括弧笑~】

    宋辞一脸懵逼地发现文下的备选答案有四个――

    1、可爱的男孩纸；

    2、可爱的女孩纸；

    3、可爱的有着大胸的男孩纸；

    4、可爱的有着大JJ的女孩纸；

    上面两个也就算了，下面两个是什么鬼！手动再见！

    让他更为无语的是，选第四个的人居然是最多的，所以说他最讨厌这种会带起一波节奏的情况了。他是男人是男人是男人，虽然现在身体是女的但内心绝对是男人！

    宋辞黑着脸记住了这个发帖人的名字――日售节操半斤，他恶狠狠地想：很好，你已经成功地吸引了我的注意，我记住你了！

    之后，宋辞叉掉贴子，默默地退出了APP，他需要静静，别问他静静是谁，是什么性别，因为现在性别是他的痛！

    于是乎……他再次与作者后台的那条私信失之交臂，殊不知发信人已经快泪流满面了――

    蓝星大大，你老人家什么时候才能看到私信啊啊啊啊啊！！！！！
------------

第十九章 出现在校论坛上的帖子

    能发信到作者后台的，自然只有编辑了。

    至于这位小编内心正在如何咆哮，反正宋辞是不知道，因为他正在记恨某个叫“日售节操半斤”的家伙。但很快，他就没有闲暇去在意这些了，因为……

    “不是吧！”

    寂静的班上，某个同样在偷玩手机的学生突然惊呼出声。

    所有人下意识地朝这人所在的方向看去，后者却仿若未觉地继续看着手机。坐在他身后的人没忍住拍了拍他的肩，问道：“怎么了？”

    坐镇班级的马文文皱了皱眉，正准备行使她身为“学习委员”的责任，维护班级秩序。可在她开口的前一秒，那名低头看手机的同学猛地抬起头来，大声说道：“大家快看校论坛灌水区，出大事了！”

    听闻这话，班上凡是带了手机的学生都纷纷开始刷校论坛，马文文看着这一幕更加蹙紧眉头，却到底没能抗拒住八卦的呼唤，也是掏出了手机。眼看着班上的“耳报神”都堕落了，其余学生更是没有顾及，有几个没有或忘带手机的索性蹭到同桌或关系好的同学的身边，切换成吃瓜群众模式。

    宋辞自然也是吃瓜群众之一，然而可惜的是，当他打开校论坛灌水区的瞬间，他就知道自己不能只做一个围观者了，因为这个帖子的名字是――

    【触目惊心！揭露本校上周发生的一次丧心病狂的欺凌事件！】

    看到这个标题的瞬间，属于宋词的记忆如同洪流般席卷而来，一时间逾越了那名为理智的堤坝。宋辞闭上双眼，深吸了几口气，在情绪渐渐平复后，点开了这个帖子，完全不意外地发现帖子的内容与他所想的差不离。

    唯一让他有些讶异的地方是――这个帖子还附了图。

    他真的不知道当时还有人拍了照。

    一方面是因为宋词并没有与此相关的记忆，她就如同一只胆小的蜗牛，轻微的触碰都有可能把她吓得缩回壳中，更别提可怕的欺凌了。在被推倒在地的那一瞬间，她就怀抱着自己脆弱的心灵沉入了意识的角落，催眠自己这里很安全很安全很安全，外面发生了什么她都不知道不知道不知道……只有这样，才能努力忽略肉体与精神上的疼痛，才能熬过那痛苦的时刻。

    另一方面则是因为宋辞居然会有人这么脑残，看照片的角度他就知道拍照的肯定是阮甜那群人之一，不仅拍了照还传播出来……这是突然傻逼了还是良心发现了……不，也许都不是。

    宋辞的目光微微一紧，落在了帖子的后半段内容上，在那里，发帖人用感人肺腑的语言叙述了她们的忏悔――

    【一直以来，我一直受到阮甜的威胁，她稍有不满意，就会无端打骂我……】

    ……

    【之前，我完全不敢反抗，直到这一次，阮甜居然如此肆无忌惮地在厕所里欺凌一个无辜的女生，她不仅逼着我看，还逼着我给她拍照，事后还威胁我说“如果谁敢把这件事说出去，下一个就是你！”，我害怕极了，真的，所以才没有第一时间把这件事曝光……】

    ……

    【经过一个周末的内心挣扎，我觉得自己不能再这样自私下去，我要鼓起勇气揭露阮甜的真面目，她……】

    ……

    宋辞将帖子看到最后，很轻易地得出了一个结论――这是内讧。

    发帖人应该就是宋珊珊、林雪等人中的一个，除了在场的她们没人会这么清楚当时的情况也没人能够拍照。虽然不知道究竟是谁也不知道她们为什么会内讧，不过这个发帖人还真是煞费苦心，为了追求可信度，不惜将当时欺凌宋辞的一群人精简为“阮甜和我”两个人。

    也是，阮甜就算再牛逼，也不至于能对一群人非打即骂，所以比起“被阮甜威胁控制的一群人”，还是“被阮甜威胁控制的一个良心尚存的小可怜”更容易让人相信。

    不过这都不是重点，重点是现在他好像快成为全校闻名的“小可怜”了……这一点，从班上同学投来的同情目光就可以看出。

    宋辞只觉得自己被看的鸡皮疙瘩都要起来了，拜托，他真的不觉得自己可怜，真正可怜的人是词妹，可惜她根本没机会等到这些人的同情和歉意！

    “宋词。”

    有人开口了，这人正是马文文，她问，“这个帖子写的是不是真的？”

    宋辞关掉论坛，将手机塞回桌子抽屉内，并不想回答这个愚蠢的问题。不知是这个发贴人拍照功力太好还是纯粹运气使然，那几张照片完美地捕捉到了宋词那时的眼神，他一张张照片那么翻下去，可以清楚地看到她眼中原本就很微弱的光一点点暗淡下去，最终……彻底沦为一片绝望的深黑。

    这让他的心情很不好。

    马文文却不肯放弃，坚持刨根问底：“宋词，我问你话呢！这帖子说的是不是真的？”

    班上也有人觉得她这样追问不是太好，但到底是好奇的心情占据了主导，故而一时之间没人打断马文文的话，殊不知，如若真的是宋词原身在这里，他们只会对她造成二次三次甚至更多次的伤害。

    很多事不都是这样吗？

    一些人觉得自己没有恶意，却七手八脚地将无辜者推进了深渊，事后还摆出一副同样无辜的脸孔说着“我不知道会这样啊”之类的废话。

    这个认知，让宋辞心情愈差。

    马文文却再三催促：“宋词，说话啊！”她甚至还开始习惯性地拉虎皮做大旗，“作为我们班的学习委员，我有资格……”

    她的话音，在对上“宋词”目光的瞬间，戛然而止。

    马文文无意识地咽了口唾沫，后知后觉地发现自己好像被警告了，对方的眼神中满是“闭嘴，你真的很吵”的意味，然而她居然真的被吓住了。

    她被区区一个宋词吓住了！

    这个认知让马文文觉得简直不可思议，同时，她的心中也浮起一丝恼怒，心想你牛气个什么，真要这么厉害之前怎么会被人欺负成那样！

    就在她准备说点什么好挽回“面子”的时候，教室的大门，突然被一把推开了。

    出现在门口的，是一个让所有人都意料不到的人。
------------

第二十章 命运对吃瓜群众很友好

    “呼……呼……”唐诗一手扶着门框，另一手捂着心口，急促地喘着气。

    当宋辞将视线转向门口时，看到的就是这样一幕。

    两人的视线对上，一时之间，谁也没有说话。宋辞是不知道该说些什么，唐诗则是呼吸急促到没法说出完整的话。

    班上的其余人，则是惊诧于本校的风云人物唐诗为什么会出现在这里，面面相觑胡乱猜测间，亦没有人开口。

    片刻后。

    略微平定呼吸的唐诗站直身体，一步步走到了宋辞的面前，她没有开口，只是伸手拉住宋辞的手腕，微微用力将他的手臂拉扯起来，然后……一点点捋开遮挡住肌肤的衣袖。

    宋辞下意识按住唐诗的手：“别……”未说完的话语被她坚定的眼神截住，他不由心中苦笑，唐诗这姑娘虽然脾气温婉，但在不想退让的时候却又格外地强硬。

    她反手将他的手抓住拿开，继续之前的动作。

    很快，宋辞的袖子被捋到了手肘以上，不用刻意去看他就知道自己的手臂上有什么――瘀伤。

    附在帖子里的照片，清晰地拍到了这些伤痕。

    唐诗低头注视着那绵延在妹妹手臂肌肤上的大片大片青紫色痕迹，无意识地咬住唇瓣，只觉得这图景刺眼的厉害。啊啊，也许是因为太刺眼了，以至于她的眼睛就这样……酸涩了起来。

    从来没有一刻比现在更自责地意识到，她真的是一个不合格的姐姐。

    明明和妹妹在同一所学校！

    明明就在一所学校啊！

    却完全没有意识到妹妹遭遇了这样的对待。

    上周五时小词中午就回了家，她虽然诧异但在听说她请假后就没太在意，只以为小词是身体不舒服或者和人吵架了。

    她早该想到的，她早该想到的，她早该想到的！

    不舒服和普通的吵架怎么会让小词周末反常成那样。

    可她却没有想到！

    她到底都在做些什么啊！

    “啪嗒……”

    宋辞惊愕地看到，唐诗的眼泪大颗大颗地砸落在自己的手臂上，滚烫滚烫的。这让他觉得有些不知所措，单身二十多年、永远和老婆隔着一个次元的阿宅啊，在对待现实中女孩的眼泪时，永远是不知所措的。尤其，这眼泪还是为他而流……不对，应该说是为词妹而流，但现在词妹就是他嘛，所以……唉，他都在胡思乱想些什么啊，脑子都乱了。

    好半天，他才勉强说出一句：“你别哭了……”

    很显然，完全不懂少女心的某宅说出的这句完全没有安慰效果的话语，起了反作用。

    唐诗顿时哭得更厉害了。

    宋辞：“……”

    他更加不知所措且目瞪口呆地看着唐诗从无声哭泣变为了轻声哽咽，她松开用力咬住下唇的洁白贝齿，唇瓣一瞬间从苍白变得殷红，隐隐透出血丝。她却好像完全没有注意到自己的疼痛，或者说就算注意到也觉得无所谓了，她只是那么用力地抓住宋辞的手臂，用两只手。

    “如果……”唐诗泪眼朦胧地看着宋辞，“如果你出了什么事……”她永远也不能原谅自己，“都是我的错。”如果她再关注再在意小词一点，这种事情根本就不会发生！

    宋辞微微愣神，而后感觉到了一股暖意，他想，这股暖意不仅源于他的内心，也源于宋词残留在身体中的意识。如果她更早地意识到这个世界上还有这么一位亲人如此地关爱自己，也许就不会渴望消失于世了吧。

    如此想着的他再次抬起那只方才被她丢开的手，轻轻地覆盖在她的手背上，轻声却坚定地说：“这不是你的错。”

    唐诗眨了眨眼，几滴眼泪从睫毛上掉下，宛若自花瓣坠落的雨滴。

    “你是一个善良的人，所以才会想不到有人会做那么丑陋的事，所以这并不是你的错。”

    唐诗却无法因此释怀，她反手握住他的手，回答说：“但是，那种丑陋的事却发生在小词你的身上。”

    “……已经过去了。”宋辞只能这样回答说，“以后这样的事情……”不会再发生了。

    宋辞的话尚未说完，唐诗就斩钉截铁地打断了他――

    “我不会让它再发生了！我会好好保护你的！”

    哪怕拼上她的一切！

    “……嗯。”算了，这种时候还是不要打断她的话比较好，而且，被妹子保护的感觉似乎也不错？咳！

    宋辞挠了挠脸颊，开口说道：“既然要保护我，就别再哭啦。”他抬起手有些笨拙地帮唐诗擦了擦眼泪，“哭鼻子的人说这种话，真是让人觉得一点说服力都没有，我很没有安全感的。”

    “哧哧！”饶是心里依旧难过无比，唐诗也还是被逗乐了，她有些嗔怪地拍了下妹妹的手臂，“小词你真是的！”太会破坏气氛了。不过不得不说，这样的妹妹真是让她格外放心，就好像……嗯，无论什么事情都难不住她。

    “嘶――”宋辞缩了下手。

    “小词你没事吧？对不起对不起，我忘记了！”

    擅自陷入对话的人总是容易旁若无人，故而唐诗宋辞两人完全没有注意到班上的其他人都惊呆了，如果这是一个直播间，那么刷屏的话语应该是这样的――

    【卧槽卧槽卧槽！什么情况！】

    【唐诗和宋词她们认识？关系还这么好？】

    【我去！唐诗宋词原本不仅是名字CP感强，真人也……不过这组合的口味也有点重吧，让人瞎眼啊！不过是一个美瞎眼一个……】

    【我之前听人说她们早上是一起来上学的，还以为是在开玩笑，结果居然是真的吗？】

    【喵喵喵？发生了什么情况？我可能上了假学！】

    ……

    不少人心中的好奇心都快膨胀到爆炸的地步，可哪怕他们再挠心挠肺，也没人敢上去问。没办法，相较于较为平易近人（虽然在此之前完全没人想接近她）的宋词，唐诗可就是妥妥的校园女神范儿了，只可远观不可亵玩的那种。

    不管怎样，他们今天可算是看了一出好戏。

    事实证明，今天命运女神对吃瓜群众们真的是相当厚爱，一波刚平一波又起――

    外面的走廊中传来了刘兴的大喊声：“张易，你凭什么打人！”

    宋辞：“……”等等，他是不是听到了一个有点耳熟的名字？
------------

第二十一章 不去写小说真是屈才了

    张易……

    这名字真的好耳熟啊……

    宋辞努力在记忆中扒拉起这个人，然后就听到唐诗惊呼了声：“小易？”

    小姨？

    宋辞愣了下，才反应过来：哦！想起来了！张易不就是他的便宜弟弟吗？便宜后妈张姨的儿子！

    咳，这可真不是他重色轻友，而是词妹本身对这个弟弟就相当陌生。

    正如他之前所想的那样，宋爸和张妈的基因都相当好，连带着下一代也在受益，唐诗如此，张易同样如此。这么说吧，唐家三个孩子横跨英华中学高一高二高三三个年级，每个人都可以说是风云人物。

    唐诗，不说了！

    宋词……嗯，反方向的出名也是出名啊，而且他现在目测已红遍全校（想到此他就有点心塞）！

    至于张易，仅凭长相就可以列入校草范畴，更别提高一入学式上他就以新生第一名的身份成为了学生代表上台陈词，在所有学生面前怒刷了一把存在感，这就是传说中的“明明可以靠长相吃饭，却非要靠才华”！

    某种意义上说，这一家真是闪烁着浓浓的金手指光芒。

    但问题是，词妹没宋辞这样的好心态啊，在家中她只会觉得自卑觉得不自在，唐爸唐诗也就算了，好歹和她有血缘关系，张姨是年长女性也没问题，而张易……嗯，简直可以说是王子模板，但他们又不是亲姐弟，更别提张易本人的性格又稍微有点冷淡（几乎是程阳的反方向典型），所以两人相处时，完全可以想象她有多不自在。所以平时词妹对他是能躲就躲，不能躲就假装自己是条狗或者干脆假装自己不存在。

    但唐诗与她不同，唐爸离婚两年后就与张素问结婚了，所以唐诗几乎可以说是与张易从小一起长大，姐弟俩虽没有血缘关系感情却极好。

    眼看着唐诗跑了出去，宋辞也连忙跟了出去，心里却是好奇张易这厮到底打了谁，听刘兴叫的那么惨，难道就是他？

    然而结果却完全出乎了他的意料。

    走廊上，三人对峙着。

    准确地说，应该是两人对峙着，而刘兴则缩在其中一人的身后。

    这对峙的两人在宋辞看来有点八竿子打不着――张易，和程阳。后者的脸上带着明显的伤痕，从这里可以看出张易打的人是谁。

    宋辞鄙视地看了刘兴一眼，人打的又不是你，躲什么躲？而且你们这边两个人对方才一个人好吗？有什么好怕的，不是怂就是干啊！……嗯，他完全忘记了那边那一个人的，是他弟弟，家庭关系上的。

    “小易，你在做什么？”

    与没立场的宋辞形成鲜明对比，唐诗旗帜鲜明地站在了张易那边，走上前担忧地询问道。

    与阳光少年程阳不同，张易是个典型的冷面君，尤其此刻他的心情很不美好，冷气那叫一个飕飕的，简直可以媲美中央空调，嗯，输送冷风的那种。听到姐姐问自己，他略微收敛了下怒气，言简意赅地回答说：“打人。”

    唐诗：“……”

    宋辞差点没笑出来，他突然觉得自己这便宜弟弟还挺有趣的，正常说话都有怼人效果啊！

    饶是程阳脾气再好，莫名其妙地挨了一拳也是怒了，他直视着张易，沉声问道：“张易，我不记得自己什么时候得罪了你。”

    面对着程阳的诘问，张易再次显示出了自己以简略话语怼人的特性，冷冰冰地回答说――

    “人渣。”

    程阳：“……”

    宋辞挑了下眉，心想这信息量略大啊。根据他的记忆，张易这家伙三观还是很端正的，被他称为“人渣”……程阳这厮到底做了些什么？难道欺骗了张易的感情？嘶，这“痴情男儿负心汉”的剧情口味有点重他有点hold不住啊！

    就在他“不怀好意”地左瞥右看时，唐诗展现出了姐姐大人的威严：“小易，好好说话！”

    张易抿平唇角，眼中闪过一丝无奈，然后从口袋中拿出手机，解开屏幕锁递给唐诗。讶异的唐诗接过手机，低头看了几分钟后，猛地抬起头怒斥程阳：“人渣！”大概是情绪太过激动的缘故，她一边骂着一边就将手机丢了出去。

    程阳：“等……”

    张易：“我的手机……”

    只听的“啪嗒”一声，被程阳动作灵敏拍开的手机落了地。眼尖的宋辞看到张易的嘴角抽了抽，觉得刚才碎的大概不止是手机屏幕，还有张易破碎的心。

    其实程阳的心也有点碎，毕竟被唐诗这么指着说了。倒不是说他喜欢唐诗什么的，只是身为一个性取向和审美都正常的少年，被美少女这么评价实在是太伤自尊了点。

    这种时候，最机灵的人反倒是刘兴，只见他暗搓搓地缩在程阳的身后，“唰”的一下就从裤袋中掏出了手机，一顿翻阅。

    片刻后。

    刘兴默默后退，手拿着爪机嫌弃地看着程阳：“人渣！”相较于其他人，他的表情要更为生动复杂，有唾弃有嫌弃有幸灾乐祸还有喜悦，不是真情实感爆发，就是妥妥的演技派啊！

    程阳的内心几乎是崩溃的：“什么情况？”

    刘兴呵呵冷笑：“装什么傻，你做了什么自己不知道吗？”

    程阳：“？？？”他现在的表情就是一个大写的一头雾水.jpg！

    与此同时，从刘兴拿出手机起就做出了同样动作的宋辞，也总算明白现在是个什么情况了。

    程阳……

    冤呐！

    这事情简单来说就是，在校论坛上发帖的那位大姐又放大招了。在叙述了惨无人道的欺凌事件和阮甜的凶残暴戾无法无天后，她又曝光了“阳光校草背后的真面目”。在她的叙述中，程阳同学那就是一个大写的渣，明知道阮甜喜欢他却不接受也不拒绝，只吊着她，让她为自己当牛做马。

    有女孩子向他表白时，漂亮的他就留着自己玩一玩，不好看的就让阮甜打发走或者干脆宣称“阮甜偷走了别人写给我的信”，真可谓甩的一手好锅！

    而可怜的宋词，就是他花样校园生活的一个调剂品，他无聊时拿来逗着玩的玩意儿。眼看着这个玩意儿居然给他写了情书，深感被侮辱的程阳授意阮甜将这封信传播出去，以便让舆论羞辱宋词。事后更是暗示阮甜可以给宋词一点“教训”，让她从此以后离他远点。

    于是，欺凌事件发生了！

    可以这么说，程阳就是这一切的幕后黑手啊！！！

    宋辞看完后，就一个感想――

    这发帖的妹子，不去写小说真是屈才了啊！
------------

第二十二章 敢不敢让他的周一普通点

    因为被妹子脑洞惊骇到而目瞪口呆的宋辞，抬头看着程阳，非常贴心地问：“需要我也喊你一声人渣吗？”

    程阳：“喂！”大约是看出宋辞是眼下唯一一个可正常交流的对象，他问道，“到底怎么了？”

    宋辞于是把自己的手机递给他。

    程阳正准备接过，宋辞却突然缩回手，强调道：“哪怕你再震惊，也绝对不许摔它啊！”

    “……哦。”

    一旁的张易顿觉自己的膝盖中了一箭，虽然他的表情看来还是辣么冷峻，但内心是滴血的。

    “呀……”唐诗这才后知后觉地发现，她似乎不小心把弟弟的手机给砸烂了，连忙道歉，“不好意思啊小易，我今天放学去重新买一个还你。”

    “没事。”张易摇头，“不用了。”

    “应该的。”唐诗冲弟弟摇头，“而且你最近花销也挺大的，刚刚才集训回来。”这也是张易周末不在家的原因，他和社团一起去参加集训了。

    英华中学对学生社团极为支持，这种支持不光是精神上口头上的更是资金上的，每个社团每学期都能拿到数量不等的社团资金，如何使用全凭社团成员自己决定。当然，每学期末这些社团都需要将合理的账目明细交到学生会，如果有社团弄虚作假中饱私囊，一旦被查出，将受到相应惩罚，情节严重的社团本身都有可能被取缔。

    很显然，张易所在的社团动用这笔资金举办了集训，虽然来回路费和住宿费不需要成员承担，但出门嘛，肯定会有自己的花费。更别提张易参加的社团还是网球社，众所周知，网球和保龄球、高尔夫球、斯诺克一同被誉为“四大贵族运动”，虽然如今已经“平民化”，但有些花费还是必须的。因此，唐诗判断张易的手头虽不缺钱却也并不宽裕，自然不可能让他自己出钱去再买一个新手机。

    姐弟俩这边正在交流，那边程阳也已经看完了帖子。

    围观者宋辞做出评价：这厮表情包换了！从一头雾水.jpg变成了目瞪狗呆.jpg！

    程阳发出了无力的呻吟：“什……么……鬼……”他自己都不知道自己能渣成那样，发帖人是怎么知道的？虽然看起来疑似很带感但如果主角不是他就更好了谢谢！

    “往好处想，”宋辞没什么诚意地安慰他，“至少你出名了嘛。”

    程阳吐槽：“这样的名给你你愿意出吗？”

    “我就算愿意也没人信啊。”宋辞自嘲，“长得不帅也是一种优势。”

    “……”怪他咯？

    “你是不是得罪什么人了？”宋辞问道。

    程阳愣了下，随即苦笑：“我本来很确定自己从未得罪过什么人，但现在，”他摇了摇手中的手机，“一点也不确定了。”

    宋辞斜眼看他：“你现在是不是特别想说――长得帅也是一种罪啊！”

    程阳乐了：“被发现了啊。”他发现自己早上的感觉没错，今天的宋词真的挺有趣，和她聊天挺有意思的。

    宋辞这边则是完全把程阳当过去熟识的哥们儿了，没办法，长得帅又性格开朗的人就是有优势啊，初始好感度总是很高。他提醒说：“我可以给你个圈子，就宋珊珊、林雪那群人。”

    “你的意思是，”程阳也不傻，立即就反应了过来，“帖子是她们那群人之一发的？”

    “除了她们，没人有那些照片。”宋辞从对方的手中拿回手机，“也没人能把那天的事说的这么详尽。”

    “……抱歉。”程阳下意识地道歉，虽然严格意义上说他也只是个无辜的躺枪者，但他觉得自己应该道歉，没有什么理由。

    宋辞耸了下肩，他很想说“你该道歉的人不是我”，但说了又有什么用呢？词妹也都听不到了。

    两人的交流太过平和，完全不像是“渣男怨女”的相处模式。

    唐诗于是反应了过来：“小词，他……？”

    “就是你看到的这样。”宋辞摊手，“虽然有个套路叫‘总是笑眯眯的家伙大多不是好东西’，但这家伙不是什么坏人，大概。”

    “喂喂，后面那个‘大概’请去掉！”程阳吐槽抗议。

    “居然是这样……”唐诗捂住嘴，连忙向程阳道歉，“抱歉，刚才我……”

    “没关系的。”程阳摆了摆手，开朗地笑道，“换成是我看到帖子，也会想去骂人揍人的。虽然我本人这么说有点奇怪，但这个发帖人真是写的……”

    “不去写小说可惜了是吧？”宋辞说出了自己之前的感想。

    “……是的。”虽然有点不甘心，但他不得不承认这是事实。

    听到“骂人揍人”这个词，“骂人担当”唐诗连忙伸出手指头戳了戳“打人担当”张易，小声提醒说：“快道歉，你打错人了。”后者的表情看来有些僵硬（虽然他本来就偏面瘫），不过性格冷淡归冷淡，张易本身还是讲道理的人，他看着程阳，尴尬地说，“……不好意思。”

    “没事啦，说清楚就好。”程阳心里还是有一点小郁闷的，但考虑到对方也是情有可原，他很快将这份郁闷挥散，爽朗地说，“不过你力气还真够大的。”他抬手摸了摸青了一块的脸颊，“听说你是网球社的？我虽然没入社但也会打一点，下次一起打球？”

    “好。”张易点头。

    “说起来，你们……”程阳好奇地看了看唐诗宋辞和张易三人，唐诗和张易姑且不说，反正平时他从未看到宋辞和他们接近过，为什么这两人会为她出头？

    唐诗正准备说些什么，却被一句厉喝打断了――

    “你们这都是在做什么？！”

    众人回头，只见何申正从走廊另一边走来，跟在他身后的不是别人，正是一脸得意地拿着手机的刘兴。没错，这厮在看到帖子里爆的料后，非常果断地跑去“打小报告”了，所以完全没听到之后宋辞等四人的对话，依旧坚定地认为程阳是渣男。又或者说，他特别希望程阳是渣男，不然怎么在心里找平衡？

    刚才刘兴大叫时，本班和其他班的人因为正在看论坛上的爆料，没空出来搭理（当然这也可能是因为他本人太没存在感），而眼下，帖主暂时没爆出什么新料，何申又这么一叫，理所当然的，吃瓜群众们纷纷站了出来，很快将走廊围满。

    而其他班或正在开会或正在上课的班主任，一边不那么强硬地将学生往里面赶，一边暗搓搓地看热闹――好事不出门，坏事传千里，校论坛他们也会上！

    眼看着这情况，何申觉得自己要气爆了！

    敢不敢让他的周一不这么糟糕！敢不敢！敢不敢！

    大宇宙的恶意：不敢！
------------

第二十三章 全宇宙都是她家人吗

    何申真是完全不明白，事情为什么会变成现在这样。

    就在十来分钟之前，他都以为自己处理的是普通的“熊孩子情感纠葛”，当然，难搞的只有阮甜。可以成为所有老师心目中的理想学生的程阳，没让何申感觉到任何压力，他找程阳去也只是聊聊，确认下这件事有没有影响到他的状态而已。至于宋词……嗨，一个根本没多大存在感的阴沉女生，根本翻不起任何波浪。

    可是，事情怎么就突然变成这样了呢？

    先是其他教师用怪异的目光看他，紧接着有人问他是否看了校论坛，再接着……

    他就原地螺旋升天爆炸了！

    他早知道阮甜这孩子有点爱惹麻烦，却没想到她居然能捅出这么大的篓子！欺负人也就算了，居然还拍照，这是傻【哔――】是吧！而他一直认为是好孩子的程阳，居然……虽然他对此并不是十分相信，但无论如何，这件事已经成为了麻烦。

    还有宋词，原本最没存在感的她现在变成了最大的麻烦。

    在他管理的班上出现了校园欺凌……

    英华中学自建校到如今，这种恶劣事件的发生次数屈指可数，一方面这说明了英华的校风过硬，另一方面也说明……

    这次真的糟糕了！

    当务之急就是尽快找阮甜和宋词聊聊，看看有没有办法挽回一下，尽量消除坏影响。

    他原本是这样想的没错，残酷的现实却又给了他一个暴击――刘兴屁颠屁颠地跑来跟他说“程阳被打了！”。他险些没忍住一脚将刘兴这倒霉孩子踹飞，顺带认真怀疑了下自己的眼光，难道他真的没看破程阳隐藏在阳光笑容下的阴暗面？

    艹！一群熊孩子！这么会添麻烦怎么不去shi！

    此刻他再也管不了什么师德不师德，在心中狠狠地咒骂着，无论是施暴者还是受害者，在他的心里都那么令人厌恶。

    有这样的结果也不奇怪，毕竟何申他就是这样一个奉行“自私利己主义”的冷漠者啊。

    平时的他也许还能维持住那和蔼的假象，但一旦利益受损，何申就会显露出原本的模样，比如此刻，他气势汹汹地走到宋辞面前，劈头盖脸就是一顿喷：“上课时间不好好呆在教室，站在这里做什么？！”

    嗯，由此可见他哪怕快失去理智，也依旧深谙“柿子拣软的捏”的道理。

    说话间，何申审视着“宋词”，觉得所有人都被她欺骗了，站在他面前的这个丑陋的女孩哪里有什么“心如死灰”的模样，哪里像是遭受了什么毁灭性的打击，哪里像是什么未来的人生都可能被影响，明明什么事都没有！可他却可能因此而遭受损失，这公平吗？啧！

    宋辞眼中泛起冷意，虽然从一开始他就看透何申是怎样的人，但他现在的态度依旧让他恶心。

    可他还没来得及说出什么，唐诗已经手一抬，将他挡到了自己的身后。

    “唐诗？”何申自然认识这个学生，如果她仅仅只是个学生也就算了，可她偏偏还是学生会的副会长――与其他学校不同，英华的学生会拥有极高的自主性与权力，某些时候甚至可以与校方分庭抗礼。他微皱起眉，有些忌惮地说，“这是高二三班的事物，应该由身为班主任的我来处理，与你没有什么关系。”

    “高二三班的事物也许和我无关，但小词的事就是我的事！”唐诗斩钉截铁地说道。

    “你！”

    就在此时，张易轻嗤了声。在何申愤怒地看过来后，他张开口冷冷地说：“明明身为班主任，却完全没有注意到班上发生了欺凌事件，还有资格继续管理班级事务吗？”

    何申正准备反驳，就听到唐诗接着说道：“上周小词离校前，是从你那里拿到假条的吧？何老师，请你如实回答我，她当时的状态，真的只是‘有些疲劳，需要休息’而已吗？”

    何申的额头上浮起几滴汗珠，这八个字正是他开的假条上所写的，而当时的宋词……

    他努力回想起当时那个狼狈的女孩，回想起那个哭泣的女孩，回想起那个试图向他求助的女孩，试图找到一丝证据来证明，当时的她一点事情也没有，是完全不需要帮助，是休息一下就能恢复如常的。

    “学校里都有监控。”唐诗抬起手，指了指走廊上方的摄像头，“稍后学生会会正式提出申请，调看当时的录像，如果我的看法得到证实，学生会会代表学生利益与校方进行交涉。何老师，也请你做好被双方询问的准备。”

    完了。

    何申的心中此刻只有这样一个想法。

    无论如何，一个不负责任的罪名是肯定跑不了的，至于其他……他不敢继续想下去了。而眼下唯一的机会只有……

    他满眼祈求地看向宋词：“宋词同学，当时的事情……”没错，只要当事者本人证明那不是欺凌，只要她本人说是她主动提出要请假回家的，只要宋词说一切都和他没有关系，就还有希望！

    在他期待的目光中，宋辞略含一丝讽意地轻声笑了，认真地回答说：“何老师，不管是面对校方还是学生会的询问，我都会凭良心、实事求是地回答一切问题。”我能做到这一点，所以，“请你也务必做到这一点。”

    “……”

    唐诗抬起手，轻轻地拍了拍妹妹的肩头，刚才她还担心妹妹被吓到，结果小词的表现出乎她的意料，这让她很是欣慰。

    张易也诧异地看了宋辞好几眼，就算再不熟悉也至少住在一个屋檐下，他自然能感觉到“宋词的变化”。不过既然姐姐唐诗并不觉得疑惑奇怪，他也就懒得再去想什么了。而且，这样的宋词也不错，至少比之前要好。

    “为什么……”何申红着眼盯着唐诗，“为什么要做到这个地步？”单单校方做决定和学生会校方共同商讨后做决定是完全两个概念，校方大多是老师，学生会则全部由学生组成，内部构成导致了它们在利益选择上有着本质性的差别。如果说之前他是“肯定会受罚可能会有严重后果”的话，那么现在无疑就是“妥妥会有严重后果甚至可能被扫地出门”了，这惨痛的雪上加霜让他无论如何都不能接受！

    “为什么你们要为区区一个她做到这个地步？！”

    此时此刻，何申终于将心中那对于宋词的蔑视，完完全全地表现出了出来。

    为什么要为了这么一个丑陋阴沉、根本就没有什么存在感甚至没有存在价值的少女，将他这样一个优秀的教师逼迫到这个地步！

    这不公平！！！

    唐诗的眼眸一点点冷凝下来。

    小词有没有价值，不该是由他决定的，甚至连身为家人的她也没资格决定。能决定的，只有小词自己！

    而她所能做的只有――

    她抬起手，搭在妹妹的肩头，语气坚定地说：“她是我的妹妹。”

    无论何时何地都支持支撑着她。

    妹妹？

    何申惊骇当场。

    宋词居然是唐诗的妹妹？

    这算是什么玩笑？根本不好笑好吗？！

    然而本能告诉他，这并非谎言，如同被逼入穷途末路的野兽，他像选择拼死一搏般狠狠地瞪向张易――很好！她是宋词的姐姐，所以选择为她撑腰，很好很强大，他无法反驳！那么你呢？你TMD又算哪根菜来插手这件事！

    张易抽了下嘴角，干脆地抬起手，亦将它搭在了宋辞的肩头，微妙地停顿了下后，他开口说道：“她是我姐姐。”虽然在今天之前，他从未开口承认过这件事也从未如此喊过她。但是……家人就是家人，无论说不说出来都是家人。这也是他在看到帖子后第一时间来找程阳阮甜麻烦的原因――他的家人，轮不到其他人来欺负！

    何申：“……”

    艹！

    他是不是在做梦，难道全宇宙都TM是宋词这倒霉孩子的家人吗？！
------------

第二十四章 危害狗狗的事情我不做

    现实对何申是残酷的，因为他真的不是在做梦。

    而宋辞，则结结实实地体会了一把“咱上面有人”的感脚，感觉……咳，还挺爽的！

    至于其他人，大多是目瞪口呆的，这一点从校论坛很快出了一个点击回复量与爆料帖相持平的贴子就可以看出。没错，这个帖子的名字叫“唐诗女神有个名叫张易的弟弟我信，但她还有个名叫宋词的妹妹是什么情况？究竟是我的耳朵出了问题还是这个世界出了问题！”。

    不过其他人的讶异对唐家三崽来说都不是重点――如果唐诗张易不想别人知道这件事，他们根本就不会当众说；至于宋辞，他又不是词妹，有两个出色的家人对他来说只会是好事而并非坏事。

    拜此所赐，他的人气值又多了若干点吧，以己度人，他觉得这群对他“路转粉”或“黑转粉”的家伙心中的想法大概是这样的――只要讨好了宋词，男神（女神）迟早会掉到我碗里来！啧啧，真是让人心情复杂啊。

    无论如何，这次的事件真可谓是影响到了整个学校，首当其冲的就是高二三班。不过嘛，除了少数“心里有鬼”的人，大部分学生都觉得有点爽，少上了几节课什么的……咳，当过学生都懂的。

    身为“两帖中心”的宋辞，因为不想被当作珍稀动物围观下去，果断地选择了请假。对此，目前代理班主任职务的数学教师和唐家姐弟都没阻止。爱操心的唐诗更是想送他回去，宋辞果断地拒绝了她的提议后，背着挎包在一众学生羡慕嫉妒恨的目光中开始了自己的“周一休假时光”。

    时间还早，宋辞想着反正还有便当没吃，不如索性逛到午餐后再回去。不过去哪里是个问题，对此，他决定边走边想。

    然而当他走到学校的某段围墙边时，突然听到了“悉悉索索”的奇怪声音。他讶异地顿住脚步，正准备仔细辨认下这到底是什么声音，只见一个身影“吭哧吭哧”地爬到了墙头上。

    “……”

    宋辞看到对方的同时，对方也看到了他。

    “是你？”

    “是你？”

    双方异口同声地开口，语气也都是惊人的相似――嫌弃，除了嫌弃还是嫌弃！

    “宋词！”骑在墙上的A君咬牙说道，其实他心里也不知道自己是应该怪宋词还是感谢宋词。他总觉得自己早上的“突然发病”和她有关系，虽然只是直觉而已没有任何证据。拜此所赐，他几乎红遍了论坛，好在这时有另外两个贴子横空出世，将他的风头彻底压下。由此，他只成为了小范围内的“日狗狂人”，而非全校周知。

    “A……”宋辞顿住，然后很有礼貌地问，“你叫什么来着？”

    A君：“……”愣了下后，他怒道，“我是A君！”

    “……我还B君呢。”宋辞吐槽。

    A君抓狂：“是艾俊不是A君，艾草的艾，英俊的俊。”

    “……哦。”宋辞一脸感慨地问，“介意我问下是谁给你取的名字吗？”

    “关你什么事！”A君，不，艾俊色厉内荏地瞪着宋辞，正如他直觉早上的事与眼前这人有关一样，他觉得不能轻易得罪她。而且，仔细想来，早上的事到底是他嘴贱在先，她都被欺凌的那么惨了，他还那么做，与那些人渣有什么区别。至于吸引唐诗女神的注意神马的……唉，不被恨上就不错了。

    想到此，艾俊很有些垂头丧气。

    “嗯，谁给你取名的确不关我事。”宋辞双手抱臂，回答说，“不过作为一名爱党爱国爱校园的高中生，我觉得有必要为维护校园秩序献出自己的一份力量。”

    艾俊露出警惕的表情：“你什么意思？”

    “意思是，”宋辞坏心眼地笑了起来，然后张开口中气十足地喊道，“来人啊！有人逃学――”

    “我名字是我妈给取的因为她觉得我爸不够帅所以寄希望于身为她儿子的我能长得很帅好满足她的野望啊啊啊！！！”艾俊气也不喘地说完了一连串话，眼巴巴地盯着墙下的人，生怕她在难为自己。要知道，几乎每个学校都有一位特别凶残的教导主任，要是他被抓到……就惨了啊啊啊！

    到时候，他不仅要回到满是“日狗狂人牛逼！”呼声的班上（不然他为啥要逃学啊！QAQ），还要被罚，甚至可能被找家长，那太可怕了，他简直不敢想！

    宋辞倒是没有难为他，只是稍微鄙视了下这家伙的怂：“早说不就得了。”说完，他头也不回地离开。艾俊真的“以小人之心度君子之腹”了，他完全没有报复这货的想法嘛，因为……咳，他已经被整地够惨了。想必很长一段时间里，知道他威名的人在他附近聊天时都不敢说到狗这个词了吧。

    没想到会这么轻易被放过的艾俊愣了下，然后手忙脚乱地从墙上蹭下来，跑了几步追上去：“等等等等等！”

    宋辞也没停下脚步也没回头，只问道：“干嘛？”

    艾俊又是一愣，他就是下意识地叫叫，也没想好要干啥，然后他原本就不太机灵的脑子不知怎么的又是一抽，开口就道：“我要和你比试！”

    “哈？”这次惊讶的人轮到宋辞了，他停下脚步回过头狐疑地看向艾俊，“比试什么？首先声明，我这个人很有爱心很热爱小动物，危害狗狗的事情我可不会做。”

    艾俊险些一口血吐出来，他也不会做好吗！！！……虽然现在没人会信他。TAT

    他吼道：“比唱歌，敢不敢！”

    “唱歌？”

    “没错，唱歌！”艾俊越想越觉得这是个找回场子的好机会，因为他唱歌水平还不错，起码在业余人士中算很牛的那种。他唯恐宋辞不答应，开始利诱，“你要是答应的话，我就带你去逛集豪社总部大楼。”

    “真的？”宋辞眼睛一亮，这个集豪社有点类似于穿越前某岛国的集英社，算是华夏国最强大的漫画杂志综合出版社。虽然这个世界的动漫水平有点……但对去这种地方逛逛，他还是很有兴趣的，这就是阿宅们最喜欢的“圣地巡游”啊！

    “当然是真的。”艾俊挺了挺胸膛，“那地方的确不对外人开放，但我不一样，我叔叔是那里的编辑，可以带人去参观的。”

    “这样啊……”宋辞摸了摸下巴。

    “怎么样？敢不敢？”艾俊炯炯有神地盯着宋辞。

    宋辞一摆手，果断地说：“走起！”

    眼看着艾俊露出兴奋的笑容，宋辞心中暗笑：小子，你以为自己赢定了？哼哼哼，太天真了年轻人，你――对真正的力量一无所知！
------------

第二十五章 放开这逼让我来装

    路途中，宋辞侧头问艾俊：“你想怎么个比法？找人做评委？打分软件？”

    艾俊对此早已有了腹稿，他自信满满地说：“知道这附近的喷泉广场吗？”

    宋辞非常果断地回答说：“不知道。”这不能怪他，词妹平时出门除了上学就是下课，根本就没有在学校附近逛过。

    “……”艾俊一脸无语地说，“算了，也不指望你知道。”他解释说，“喷泉广场那里算是公开的音乐广场了，平时就有很多人在那里演奏或举办小型比赛，之前有个广场边的店铺里安设了一个很有趣的道具，很多人都在玩。”他也去作为观众围观过很多次，虽然工作日肯定没周末人那么多，不过……无所谓啦，反正他也只是去找回面子的！

    “什么道具？”宋辞好奇地问。

    艾俊却不肯剧透：“你到了就知道了！”

    “啧。”

    “喂，别偷偷发出不屑的声音！”

    “没啊。”

    “明明有，我都听到了！”

    宋辞义正词严地回答说：“别误会，我不是说我没发出声音，是说我没‘偷偷’，我是在光明正大地鄙视你来着。”

    艾俊：“……”艹！他以前怎么没发现这胖妹说话这么损！……不过他以前好像也没和她说过话来着。

    艾俊人虽然不太靠谱，距离感还是比较靠谱的。不多时，他果然带着宋辞走到了某个音乐广场。宋辞观察了下，发现正如艾俊所说的那样，广场上很热闹，工作日都如此，由此可见休息日时的盛况。

    显然是常客的艾俊没像宋辞那样东张西望，而是熟门熟路地将他带到了某家广场边的咖啡厅中。

    “田叔，我又来了！”

    听到他这么说，宋辞眼神诡异地注视着艾俊，“又”，这是常客的标志啊！艾俊经常来咖啡厅不奇怪，但经常来女仆咖啡厅什么的……这家伙，完全暴露癖好了啊！

    感受到宋辞眼神的艾俊果断炸毛：“喂，你那‘你完全暴露癖好了啊’的眼神是怎么回事？我跟你说，事情不是你想的那样！”

    “我懂，我懂。”宋辞拍他肩，“我都懂的。”

    “……你这绝对是在敷衍我吧喂！”

    “哎呀，被看出来了？”

    “……你这家伙，真的是太恶劣了。”被怼到心塞塞的艾俊整个人都无力了，“我之所以会对这里这么熟悉，是因为之前来打工过好么……”

    宋辞：“……”卧槽！他第一次见到有人会主动越描越黑的，也是人才啊！话说回来，这家伙瘦的跟小鸡仔似的，也许穿起女装来真的不错？腿也挺细，说不定穿着丝袜也别有一番风……等等！他这思维模式是怎么回事？

    被自己雷了个不轻的宋辞打了个哆嗦，将词妹残留的思维余波挥散。

    “不是你想的那样！你就没注意到这里除了女仆还是执事吗？”艾俊都快暴躁了，“我第一次见妹子进这种咖啡厅只关注女仆不关注执事的，你的性取向真的还好吗？”

    宋辞冲他竖了个拇指：“没问题！”这才说明他的关注点和性取向完全没问题，妥妥的。

    “小艾，难得看你带朋友来啊！”

    说话的是从后厨走出来的一位四十岁壮硕大叔，兄♂贵♂味十足的背心绷出了他夸张的肌肉，看起来硬汉味十足……原本应该是这样没错，嗯，如果背心的颜色不是少女粉上面也没印着可爱的猫咪图案。顺带一提，他下身穿着一件满是泡泡图案的果绿色紧身裤。

    宋辞真没想到现实中居然也有会这么打扮的家伙，愣是花了好一会儿才适应了这让人眼瞎的画风。

    早就习惯了的艾俊则将重点放在了其他事上：“田叔我说了很多次了，被叫我‘小艾’喊我‘小俊’，还有，这家伙也不是我的朋友！”

    “哎呀，小艾这个名字不是很好听吗？”被艾俊称为“田叔”的壮汉比了个心的手势，冲两人抛了个媚眼，“小爱爱~”

    宋辞：“呕！”

    艾俊：“呕！”

    两人弯腰呕吐间相对而视，在双方都被摧残的同时，内心突然油然而生一种对对方的认同感，这大概就是传说中的“战火中的友谊”吧。

    但这种友谊显然很脆弱，因为他们看向对方的眼神立即就再次变得充满了嫌弃。

    在这位壮汉说出更多的雷人语句前，艾俊直起身擦了擦嘴角，说道：“田叔，可以借你家的道具用一下吗？”

    “可以啊，你们这是要PK？”

    “没错！”

    “没问题！”田叔竖了个拇指，而后不知从哪里摸出了一个大喇叭，走出店门一阵大吼，“又有人要PK了！又有人要PK了！围观从速！围观从速！”

    而此时，宋辞也在艾俊的带领下到了所谓的“后台”，后者说的道具其实也就是一个大型唱K机，与其他机器不同的是它是全封闭的，也就是说，外界的听歌者完全不知道里面的人是谁长什么样。并且，这个机器被刚才的壮汉店长改造过，外放音响效果是顶级的。

    这种比赛形式的特殊之处就在于观众不会被PK者的外貌身形穿着等因素影响，相对客观地从音乐方面进行鉴赏比较，最终得出自己的结论。

    当然，作为店铺道具，它也能创收。

    观众想投票的话必须使用“投票卡”，想拿到卡的话……来买东西吧，哪怕一杯饮料一小袋饼干也行哟亲！

    这也是艾俊笃定店长会爽快借出机器的原因，能赚不赚就是傻！

    后台。

    艾俊自信满满地问宋辞：“谁先来？”为表现自己的宽厚，他补充了句，“我觉得你可以先来。”万一他一唱，她就完全失去信心不敢上了怎么办？比赛的意义在哪里！

    “不用了，你先上吧。”宋辞暗自冷笑，哼哼，古语有云：装逼者大多后上！你后上了，这逼我还装不装了？！

    “你确定？”艾俊又确定了次，别到时候说他欺负她。

    “确定确定，你先上吧，我没玩过这个，害羞。”

    艾俊狠狠抽搐了下嘴角，心想这家伙脸皮厚的跟城墙似的，懂得害羞才叫见鬼了。不过他问都问不过了，再不上就是她自己的事和他无关了。

    如此想着的艾俊果断走入了唱K机中。

    PK，开始！
------------

第二十六章 她到底是何方神圣

    得到田叔“一切准备OK”的提示后，艾俊从“后台”钻进了全封闭的唱K机中。不多时，前奏响了起来。

    宋辞听了一会儿，发现艾俊选择的歌曲是某樱花国动画的主题曲。不过仔细想想也不奇怪，毕竟是选择在女仆咖啡厅打工的人。

    如果艾俊唱的是其他歌，宋辞可能就懵逼了，毕竟词妹与如今的流行元素那是完全不了解。但如果是动漫，那她可就是清楚非常了，尤其与艾俊歌曲相关的这个动漫还不是什么冷番，而是最近正大火的人气番。

    宋辞听着艾俊的歌，与记忆中的那首动画OP（开头曲）对比了下，不得不承认这小子还是有一手的，虽没有受过专业训练但还原度颇高，可见是下了一番苦工。当然，撇开这些不谈光论歌本身，他唱的也挺好的，算是业余者中的佼佼者了。

    一曲唱罢，来围观PK的客人们纷纷鼓掌，有人还开玩笑般地喊道“OP都唱了，顺便把ED（片尾曲）也唱一个呗！”。

    唱K机中的艾俊自然不知道这件事，但他对自己有自信——因为很喜欢这首歌，他可是私下里练习了很多遍的！和朋友们一起去KTV唱歌时，他们都夸奖说“樱花语发音很标准，几乎可以以假乱真了”。

    作为一个注定要成为赢家的存在，艾俊觉得自己对失败者要宽容宽容再宽容一点，也要适时地展现一些“王者的气度”，于是他以过来人的语气对宋辞说：“别紧张，跟着节奏慢慢来就可以了，屏幕上有歌词，不用担心会忘词。”

    宋辞瞥了他一眼，心想小子你最好别跟哥狂，否则哥分分钟教你什么叫“莫装逼，装逼遭雷劈”！

    很快，宋辞进入了唱K机。

    他没打算选歌，不是他不会选或者想玩什么“不走寻常路”，而是……词妹她动漫歌曲是听了不少，但会唱的真是一首没有。所以他决定唱自己记忆里的歌，那么问题来了，他记忆里的歌，这个世界并没有，于是他只能选择清唱了。

    鉴于艾俊选择了一首樱花国歌曲，宋辞也打算做这样的选择。这对他来说没什么难度，穿越前的他是懂岛国语的，大学时期还因为兴趣加入了某字幕组做了一段时间的翻译工。而这个世界的樱花国语言与岛国语一模一样。

    相较于有伴奏的演唱，清唱在先天条件上是有劣势的，但这并非无法弥补。思考了片刻后，宋辞选择了一首原作就颇似清唱的歌曲——

    《月光》。

    在他原本所在的世界，提到这个名字，可能很多人非常陌生。但如果说到《最终幻想》系列，那想必很多人都会惊呼“我知道！”。

    《最终幻想》系列（亦被称“FF”系列）是岛国SQUARE公司发行的角色扮演类电视游戏系列。当年第一部一经发售便大受欢迎，一代代续作也因此相继诞生，宋辞穿越前这个系列已经出到了14。

    这个系列的名气无需赘述，这个系列的神曲也很多，而第四部的主题曲《月光》，就是宋辞最喜欢的一首。

    这是一首安静而忧伤的歌曲，全程几乎只使用了钢琴和小提琴配乐。伊田惠美动人的歌喉、精湛的清唱功力，在这首歌中展露无遗亦发挥到了淋漓尽致的地步。宋辞至今都记得若干年前、他第一次知道这首歌时的惊鸿一瞥，身穿素色长裙的伊田惠美于钢琴小提琴演奏者的围绕中，微阖双眸，似悲似叹的浅吟低唱，简直好似坠落尘间的音乐精灵。

    也许她本人并没有那么美，但在那一刻，她就是那样美。

    而现在，宋辞正试图还原这种美。

    他虽然没有系统地学习过音乐，但读书时参加过一段时间的合唱团，所以对发音方面还是有经验的；歌曲歌词也没问题，这首歌直到穿越前都在他的收藏里，时不时就会听上一次；至于声线……

    如果他原本的声线只是普通人的水准，那么词妹就真的是……

    天籁之音！

    宋辞微阖着双眸，回想着时隔多年依旧铭刻在他脑海中的那画面，第一句歌，就那样自然而然地自他口中飘出……

    君の名前心でつやいた（你的名字一直在我的心中徘徊）

    このぼくの思いはそこにとどかないのに（我的思念尘封在那却无法表达）

    ……

    伴随着这歌声的响起，原本因为等待时间太久而稍微有些不耐烦的观众们，渐渐安静了下来。

    观众中有个来做直播的人，为了追求效果，他一直在一刻不停地与直播间中的观看者们做互动，即使宋辞唱歌时亦是如此。而此刻，他一句话也说不出来，被冷落了的观看者们并未因此生气，而直播间中，一条条弹幕飞速地刷着——

    【从来没听说过这首歌啊！】

    【这首歌是哪里的？叫什么名字？】

    【真好听啊这曲子！就是听不懂，哪位好心人能来个翻译？】

    【好美的曲子，虽然听不懂，但还是感觉到了一种深入骨髓的忧伤呢……突然觉得好难过……】

    ……

    这些言语，很好地概括了在场观众们的想法。

    ……

    君のなみだぬぐうこともできず（连擦拭你的泪水我都无法做到）

    このぼくの両手はここで震えてるだけ（我的双手只能在这颤抖）

    今は一人终わりのない旅路（现在这条孤单而没有终点的旅路）

    疲れたこの足でさまようばかり（在我疲惫的脚下延伸无限的彷徨）

    ……

    歌声持续响起。

    不少人的思绪从疑惑歌曲从何而来转为了疑惑歌唱者到底是谁。

    这首歌美吗？

    当然美。

    然而，如果没有歌唱者在，它也会黯然失色。

    就如同葡萄美酒应该配上夜光杯，名曲也会因动人的歌喉而不朽。

    如果说其他人只是疑惑的话，熟知内情的艾俊与田叔就是惊愕了。后者顶多是惊讶于“小爱”带来的小姑娘居然有如此功力，而前者……

    艾俊张大了嘴，半天合不上去。

    如果不是他从未听过这首歌，如果不是他知道田叔家的机器为了防止作弊没有公放设备，他几乎要以为这是提前录好的歌曲了。

    可是，怎么可能呢？

    这是清唱啊！

    可是，怎么可能呢？

    这么美的歌这么美的嗓音居然出自宋词之口！

    这怎么可能呢？！

    然而，一切一切的现实都在告诉他——这是真的！

    所以……

    宋词那家伙，究竟是何方神圣？？？
------------

第二十七章 承认你赢了行不行

    一首歌很短，只有三分多钟。

    但有时候，三分钟也可以成为永恒。

    一曲既罢，围在附近的人却迟迟不肯离开，直到有人后知后觉地说了句“该投票了！”，其余还沉浸在歌声与意境中的人才反应过来，纷纷点头道：“对对对，投票！”于是纷纷开始慷慨解囊。

    田叔家的咖啡厅向来不做趁火打劫的事，最便宜的矿泉水和小包手工小饼干不比市面上贵多少，本来嘛，客人又不是傻，被坑了一回肯定不会再来第二回，维持住客源细水长流才是最好的选择。

    不得不说这位长相粗犷打扮……咳，少女的大叔真的很精明，他从不强制围观者在听歌之前就买东西换票，全凭自愿。如若听到好歌，围观者自然乐意像现在这样主动付钱为喜欢的歌者投票，而如果两首歌大家都不喜欢，那就谁也不用花钱，自然也就不会有什么“我花了钱听烂歌”的怨念。

    据说这里还曾发生过这样的事情――两个有仇的家伙跑来PK，结果因为都唱的极烂双双得零票，最后因为同病相怜反而成为好机油……

    所以说，一切皆有可能！

    ……艾俊虽然明知道这个道理，却依旧难以相信刚才那宛若天籁的乐声是出自宋词之口，同样身处后台的他眼都不眨地盯着唱K机的入口，仿佛在期待着里面走出另外一个人，走出另外一个与这声音“相配”的人。

    门，打开了。

    然而让他失望的是，从里面走出来的除了宋词，也只有宋词。

    艾俊下意识地上前两步，朝宋辞身后张望着，结果当然是什么也没有。

    宋辞抬起手嫌弃地推开艾俊：“看什么呢？”

    惊讶过度的艾俊甚至忘了把宋辞的手拍开，呆呆地看着他，问：“刚才那歌……是你唱的？”

    “不然呢？”宋辞反问，“怎么，你怀疑我作弊？”

    艾俊真的很想点头说“是”啊，然而理智告诉他这是不可能的！

    “不然我当场给你唱一个？”宋辞挑眉，说着就要开口。

    “别别别！”艾俊连忙阻止，“别了。”他现在脑子已经混乱到无可复加的地步了，宋词要是再唱上一次，他脑袋会爆炸的。

    “哦。”其实宋辞也就是说说而已，“那就等结果吧。”

    “……不用等了。”他又不是没长耳朵，当然知道对方唱的好比他好太多。艾俊犹豫犹豫又犹豫，终究还是没好意思耍赖，吞吞吐吐地说出一句，“是你赢了。”

    “什么？”宋辞逃了掏耳朵，“声音太小，我没听见。”

    “喂！”艾俊咬牙，心想这家伙怎么能这么恶劣呢这么恶劣呢这么恶劣呢！！！

    因为还要用到这家伙，宋辞倒是没逼迫太甚，只说：“既然你承认自己输了，那答应我的条件……”

    “……我会跟我叔叔说的。”艾俊心中默默泪流，他之前虽然说的是实话没错，但也稍微吹了一点牛――他叔叔的确说之后可以带他去集豪社内部参观一次，但没说他可以随便带人……所以他回去估计要跪地抱大腿哀求了。想到此，他顿觉悲从中来不可断绝。T.T

    “那就这么说定了。”宋辞点头，顺手又插了对方一刀，“当然，如果有些人说话不算话的话，呵呵……”

    艾俊一个机灵，警惕地看着宋辞：“你什么意思？”

    “你猜。”

    不得不说，“你猜”这两个字带给艾俊的杀伤力可比直接说明白要大得多，尤其艾俊还怀疑自己之前的“失常”与眼前人有关系。

    胜负已分，两人便不再等什么投票结果公布，直接离开了。事实证明这是一个无比正确的决定，因为投票结束后一群观众眼巴巴地等着“歌手登场”呢――这也算是个约定俗成的惯例。然而让他们万万没想到的是，台上空无一人，后台空无一人，机器内空无一人……

    空空空！

    “田叔！！！什么情况啊这是！！！”

    群众们的怨念杀气太过强大，让田叔的肌肉都颤抖了起来，他下意识地抬起右拳，然后――

    轻轻地敲了下自己的脑袋，歪头吐舌头：“哎嘿~”

    其余人：“……呕！”

    不得不说田叔的这个大招杀伤力就是大啊，连那位直播君的直播间内观众都受到了影响，一群人在那哀嚎――

    【妈妈啊！我瞎眼了啊！！！】

    【我错了我错了我错了我不该提议让小白白去直播甜心叔的！】

    顺带一提，“甜心叔”正是田叔在此音乐广场的绰号。

    【别这样对我啊啊啊！我午饭吃的是朋友请的高级牛排啊，全浪费了啊混蛋！】

    【浪费午饭+1，还好我吃的只是泡面，吐了不心疼……】

    ……

    而引起这一切的“罪魁祸首”，已然踏上了回家的道路。

    “你刚才唱的是什么歌？”

    “你猜。”

    “你是不是学过唱歌？”

    “你猜。”

    “你是不是只会说‘你猜’啊！”

    “你猜。”

    “……泥垢！！！”

    最终，快暴走的艾俊还是没能从宋辞那里套到一点话。两人原本同行就是为了“比试”，眼下比赛结束，关系完全不好的他们自然是分道扬镳。

    艾俊去哪里宋辞懒得管，反正他是在家附近的公园一边看着小朋友们玩耍一边吃完了自己的午饭，就在他思考之后去哪里溜达溜达时，手机响了起来。

    打电话的人是唐诗，才一接通，他这便宜姐姐急切的声音就传了过来：“小词，你在哪里？”

    “我？我在家附近的公园吃午饭啊。”

    他说出这话后，明显感觉电话那边的少女松了口气，她问道：“怎么不回家吃饭？”

    “张姨辛辛苦苦给我做的便当，不吃掉太浪费了。”

    唐诗发出了一声轻笑，娇嗔地说：“下次记得要打个电话啊，我听妈妈说你没回去时都快吓死了。”

    “……抱歉。”

    听完一通满怀着关心的数落后，宋辞挂断电话，收拾好便当盒站起身长长地伸了个懒腰――

    回家！

    按照原计划，宋辞是打算回去后就把《夏天烟火我的尸体》的第二章改出来的，不过在刚才那场比赛结束时，他突然又有了一点别的想法。

    都说“金无足赤，人无完人”，相反来看，这世上也没有一无是处的人。比如被很多人鄙视蔑视无视的词妹，就有着难以言喻的美妙嗓音，虽然她自己并没有意识到这一点。然而，就算是这样的宋词，也有一个让她自得的长处，或者说曾经让她自得的长处，那就是……
------------

第二十八章 她原来是个噩梦

    说出来也许很多人都不敢信，词妹她在一年前还是同人图圈的触。之所以没成为大触不是因为她水平不够，而是因为她出的图数量并不多。

    事情还要从一年前词妹开始玩一个叫《幻界血战OL》的游戏说起……

    寂寞的人在网上寻求暖意早已不是什么罕见的事，毕竟在虚拟的网络中，没人会管你是男是女是老是少是美是丑是胖是瘦――正因为没人知道，所以反而可以释放最真实的自己。

    词妹就是如此，《幻界血战OL》是她玩的第一个大型端游，最初是因为喜欢游戏宣传片里的人设而入坑，在意外加入了某个公会感受到了多人一起玩游戏的乐趣后，就深深地陷了进去。

    毕竟，现实那么寂寞，而游戏中又那么热闹。

    她当时的ID名叫“青瓷”，瓷取的是词的谐音，青则来自于她最喜欢的游戏职业“青羽”――它的外形是一名天使族少女。

    词妹当时所在的公会是一个普通的小公会，玩过游戏的人都知道，一般越是小公会气氛就越是融洽。缺少关爱的词妹就这样在其中寻找到了久违的友情与关怀，并在不久后成为了公会的骨干成员。

    她是个天真而纯粹的人，得到了就想回报，因此，除了每天课余时间认真地组织参与各种公会活动外，她还主动参加了官方举办的“同人图”活动。根据规则，获奖参赛者所在的公会将得到有属性加成的特殊称号，且所有成员都可以随机得到一件无属性但很漂亮的虚拟装扮。

    说到这里必须提一下，词妹那天性自由的妈妈就是个画家。

    遗传、潜移默化再加上个人爱好，使得词妹有着相当不错的绘画水平。虽说因为母女关系恶化，当时的她只是偶尔才画上一幅画，但参加比赛还是妥妥够了。最终，她成功地为公会赢得了称号也为小伙伴们赢得了装扮。

    这件事让她在公会中的人气达到了顶峰，然后……

    有人提出了面基的要求。

    在之前的聊天过程中，词妹已经无意识地透露了自己所在地的信息。说来也巧，公会有近一半人在同一个城市，其中就包括词妹和会长。

    据会长自己介绍，他是刚入学的大学生。

    公会打本时，一般都会用语音聊天软件，在那里会长的声音听起来十分阳光开朗，十分动听，是会员们公认的“公会声音双璧”之一，另外一“璧”，自然就是词妹了。如果说她的画技有一半要归功于后天养成的话，那么她的声音就是天生的――老天有时候就是会如此厚待于人，让人就算嫉妒也没法子。

    在“看不到”的情况下，人们很容易被声音影响。

    回想这段记忆，宋辞觉得自己能理解那位会长的思维――刚上大学的单身狗，在游戏里碰到了一个温柔乖巧有耐心画技好声音又特别好听的妹子，不动心那是不可能的。毕竟单身那么多年好不容易上了大学，接下来的最重要任务就是脱单啊！

    嗯，他当年也是这么想的。不过宋辞还是鄙视这位会长，对萝莉下手什么的……禽兽啊！而且说实话，虽然只相差两三岁，但大学生和高中生真的完全是两个概念。对此，他只能说这位会长将自己看得太重又将现实看得太轻。

    在这种心情的影响下，会长开始若无其事地撩妹。那时刚上高一的词妹虽还有些懵懂，却也隐约有了这种意识，一来二去之下，两人有了一点默契的小暧昧，比如偶尔会一起单独下个本或者找个风景好的地方挂机聊天。

    仔细品读词妹的情绪，宋辞觉得她未必就真的喜欢上了那位会长，更多的是应该喜欢上了那种感觉。

    少女嘛……

    由此可见，会长提出面基的要求实际上是醉翁之意不在酒。对此，公会中的其他人甚至包括词妹自己在内，都是心里有数的。

    最初，她是非常抗拒的。

    自己的情况自己知道，除非能一夜之间瘦下一百斤，否则……

    然而一切的抗拒都敌不了大人的“智慧”。

    失落、伤心、抱怨、醉酒、想要弃游……

    当一个人为自己流露出这种情绪时。

    当公会的其他人劝说自己时。

    当这件事似乎已经影响到了公会的正常运行时。

    被逼到角落里的她只能选择妥协。

    于是，词妹被迫做出了选择。

    去见一面吧――她这样想到，毕竟那个人可是说过“你觉得我是以貌取人的人吗？”、“虽然从未见过你，但我觉得你是个好女孩儿”、“我们是好朋友对吧，朋友见面不是很正常的事情吗？”这样的话啊……

    所以，一定没问题的。

    见面当天，她难得地好好拾掇了下自己，虽然依旧不好看，但她已经很努力了。

    因为中途耽误了点时间的缘故，她到时会合地点已经来了不少人。词妹一眼就认出，被围在中间的的就是会长。ID名叫“幻天梦”的会长没有撒谎，他的确是个长相俊朗的年轻人。

    注视着眼前那和乐融融的一幕，她心中突然就有了一点信心――看啊，他们互相之间从未见过，也可以这样自然地交流谈笑，她也是没问题的……吧。

    如此想着的她攥紧手中的水果袋，因为太过紧张的缘故，一路上她的手指都在无意识地抠着提手。在此刻，提手终于不堪重负，断裂开来。袋子中的水果顿时落了一地，一路滚到了那群人的脚边。

    词妹连忙蹲下身去捡，那群人中也有不少人帮了忙。她慌慌张张地道着歉，眼看着水果被重新装回袋子中，她想着是不是该表明自己的身份了，就听到有人拍了下会长的肩头，笑着说：“哎，今天小青瓷不是说她会穿着黑色衣服吗？这个妹妹也穿着黑色衣服，不会就是她吧。”

    词妹心中一颤，再次下意识攥紧袋子，屏住呼吸等待着会长的回答，然后她听到了这样一句话――

    “别闹，那可真是噩梦。”

    “……”

    “喂喂，这话说的有点过分了哟。”

    “哈哈哈，待会我一定要告诉小青瓷。”

    “别啊，饶了我吧。”

    ……

    啊啊，原来是这样啊……

    明明口口声声地说着“希望见到你”，明明那么希望见到的人就在眼前，明明说过“不在意外表”，真正见到时却说出了这样的话。

    她，原来是他的噩梦。

    一阵嬉笑声中，词妹缓缓站起身，低垂着的脸孔上露出了一个虚幻又满含讽意的笑容。

    她以笑容讽刺的并非以貌取人的他人，而是过于天真的她自己――明明从一开始就知道结果会是这样，又为何会抱以不必要的希望呢？

    所以，果然希望什么的，是没有必要存在的。
------------

第二十九章 漫画只要有趣就够了

    这次算不上会面的会面，也是词妹短暂人生的一个重要转折点。

    狼狈地回到家后，她第一时间退掉各种群且删除了自己的游戏角色，从此A了《幻界血战》这个给她留下痛苦记忆的游戏。

    这件事看似到此告一段落，其实影响深远。

    比如说之后词妹再也不愿意碰画板……

    比如说她之后喜欢上程阳，真的很难说是不是因为后者在性格上和会长有点像却又没有嫌弃过她外表的缘故……

    比如……

    ……

    总之，这段被词妹视为“黑历史”的记忆被她本人深深地藏匿于记忆之盒的最深处，直到如今才被宋辞翻了出来。

    平心而言，作为一名审美正常性取向也正常的男性，他能够理解“幻天梦”。但理解归理解，鄙视也真的是鄙视――拜托，再没神经没教养也不该到那个地步吧？就算你再看不上人家胖妹妹，也不该当着她的面说“噩梦”不“噩梦”啊。也是词妹脾气好，遇上脾气暴一点的，直接脱了鞋就上去抽了好么！

    话又说回来，词妹因为这个意外发现某人的本性也未必不是一件好事，如果真的摆明了身份才被嫌弃……那才叫真?悲剧。

    宋辞一边心中吐槽，一边从角落中的箱子里，找出了词妹封存的作画工具――这套工具是词妹亲妈送她的生日礼物，所以她才一直没舍得丢。

    接受了有关作画的记忆和亲自作画是两回事，不过总归要试试的。眼看着阳光正好，宋辞索性拉开了窗帘，将画架搬到了飘窗上――所以说张素问这个便宜后妈对词妹的安排真可谓是尽心竭力了，她这个卧室不仅自带洗手间，还朝南有大飘窗（虽然之前一直被窗帘挡着没派上任何用场）。

    摆放好画架后，宋辞把张素问放在飘窗上的靠垫叠起来坐着，开始练手。

    他不知不觉就入了神，时间亦不知不觉地流逝着……

    数小时后。

    厨房中。

    张素问动作仔细地将切得大小均匀又漂亮的水果摆放在果盘中，摆放着果盘的托盘里还有一壶散发着浓郁香味的红茶，几块形状可爱的小饼干。

    她准备将这些送去给自己的小女儿。

    今晨小词第一次展现出了“愿意融入这个家庭”的态度，说实话，这惊喜来得太过突然以至于她到现在都有些怀疑真实性，但哪怕只有一成几率也好，既然小词主动伸出了手，那么她就应该同样主动地去握住她。

    不止是为了丈夫为了女儿为了这个家庭，也是为了她自己。小词可能已经不记得了，但她记得很清楚，在很多年前，那孩子曾经救过她……

    在那之后，她一直想找到当年的那个小女孩好好感谢，却没想到事情会这么巧，那孩子居然就是她现任丈夫与前妻的孩子――婚后她通过照片确定这件事时，简直要惊呆了。

    听说小词会来住时，她格外开心，却没成想……

    想到此，张素问心中就是一声叹息。不过，现在一切都不同了。她微勾了下嘴角，再次检查了下精心准备的下午茶――红茶的配料是一些有促进消化、瘦身效果的花果，粗粮制作而成的饼干兼具健康与口味，精心选取品种的水果亦是前两者的好搭配。

    既然小词想要减肥，作为家里的“大厨”，她自然要帮忙。

    很多人对下午茶有误会，认为它是增肥的最佳途径，实则不然。

    减肥的方式多种多样，说到底其实就两个词――少吃，多动。

    多动是小词的事，她帮不了什么忙；而少吃嘛，她为小词选择的方式是“少吃多餐”。比如她准备送去的这些茶点，看似丰盛其实内含的能量却很低，它们不仅能促进肠胃的消化还能带给它一种微妙的“饱腹感”。在这种情况下，小词晚饭自然能少吃一些，这可比单纯地减少饭量要好得多，起码不会挨饿受罪。

    就是不知道小词会不会接受……

    怀着这份忐忑的心情，张素问端着托盘走上二楼，去到了她给宋词安排的房间――唐家生活条件不错，位于一个有挺多二层独栋的居民区中，唐经纶与张素问住在一楼的大主卧中，三个孩子则都住在二楼。

    当她走到目的地时，发现了一件意外的事，那就是――房门居然开着。

    这可真不怪张素问大惊小怪，因为吧，这件事放在其他人身上都可以不是什么新闻，放在词妹身上就真的是大新闻了。要知道，从词妹搬进这间屋子直到现在，她就从来没有做过这样的事！

    所以也难怪张素问会觉得……

    难道是出了什么事？

    被自己吓到的她差点没握住手中的托盘，快步上前走到门口，然后，她怔住了。并非是因为室内真的出了什么事，而是因为她看到了极为恬静的一幕――

    温柔不刺眼的阳光下，梳着马尾的少女坐在画架前认真地勾画着。她视线专注，时而露出笑容，时而有些烦恼地咬咬铅笔的末端，似乎已完全沉浸在了绘画的世界中。

    她也许不够美丽，却在不经意中展现出了某种让人难以忽视的气场。相较于前者，也许后者才是真正的难得之物。

    这一刻太过美好，以至于张素问居然不忍心去打破它。就这样，她端着托盘安静地站在门外，直到……

    无意中回头的少女看到了她。

    “……张姨？”

    宋辞被吓了一跳，心想他真的是太入神了，完全没意识到有人过来。

    面对着他的诧异，张素问微微一笑：“我来给你送些下午茶。”她低头看了眼托盘，“真巧，现在茶的温度刚刚好。”

    “麻烦你了。”宋辞欲站起身，却被张素问阻止了。后者走进来将托盘放在飘窗上的小茶几上，含笑问道，“你在画画？”

    张素问听丈夫说过宋词从小跟随母亲学习油画的事，然而让她惊讶的是，小词今天画的分明是……

    “我在练习画漫画。”宋辞拿起一块饼干塞入口中，顿时被它的味道征服了，他享受性地弯起了眼。

    “画漫画？是想投稿吗？”

    “这个到时候再说吧……”宋辞虽然心里的确是这么想的没错，嘴上却没一口气把话说死，“而且我现在的水平也还远远不够呢。”

    一部漫画想要成功，很多因素都很重要，比如画功啊分镜啊等等，但这些都不是最重要的！正如他穿越前很喜欢的漫画《食梦者》中所说的那样――“漫画只要有趣，就会被连载！”

    是的，只要有趣就够了！

    词妹从未画过漫画，宋辞虽然看过很多漫画却也没有亲手绘制一部的自信，但是，他有外挂呀！因为企鹅那“充得越多就越强”的尿性，他决定努力攒一把人气值，然后玩一把大的！

    如此想着的他在张素问离开后，下意识地开始查看自己的人气值，一看之下，他却惊了。
------------

第三十章 第二天的终结

    怎么会有这么多？

    难道《夏天烟火我的尸体》在这么短的时间内就来了个“梅开二度”？

    心中有了疑惑，原本做的事情也就做不下去了，宋辞索性走到桌边打开电脑。点开网页后他定睛那么一看，发现点击收藏推荐等数据比起他上午看时虽有增长，却也没到翻倍递增的地步。

    “奇怪……”宋辞搓了搓下巴，低头思考了片刻，双目一亮，“难道说？”

    怀着这样的猜测，他开始在网页中搜索“天籁之音”、“惊现神曲”、“不知名歌手”之类的关键词，很快，他找到了一段已经被顶到了热搜榜前十的音频。戳开后，里面不是别的，正是他今天在音乐广场清唱的那首《月光》。

    他没想到居然真的有人录到了完整版，虽然音质不是非常好且有杂音，但谁都无法否认它的悠扬动人。

    下面的评论中，无数人在求原曲，而在发现所有人都不知道原曲后，大家纷纷开始猜测它的来历。

    有人说是某歌坛新人自己写的曲子；有人说是某樱花国天后即将发布的专辑不幸泄漏；更有人说这其实是某些人精心设计的一场炒作……

    总之是热闹地一塌糊涂。

    而这些评论中有一条引起了宋辞的注意，它如此写道――刚去全球音乐版权网搜索了下，根据歌词找到了这支曲子，今天刚注册成功的，名字叫《月光》！

    什么情况？

    难道是有人冒领？

    宋辞当即就怒了，这的确是他的疏忽。要知道，这个平行世界的版权意识比他原本所在的世界要强得多，盗版什么的存在几乎是绝迹的，因为被抓住了后果很严重。所以他完全没想到可能会有人抢注歌曲。

    怀着满腔的怒气，他愤愤地点开这人留下的网址，定睛那么一看！

    咦？

    作词作曲编曲者的名字都是……

    蓝星？

    宋辞愣在当场，片刻后他反应过来，一把拍上左手的红手绳：“企鹅，这是你的杰作吧？”

    片刻后，企鹅令人难以置信地从那根细绳中爬出了肥嘟嘟的身体，依旧是叉开双腿坐在宋辞面前，懒洋洋地说：“当然是我，除了我，谁能和你有这样的默契。”

    “……那你至少得和我商量下吧。”总搞这种突然袭击可对心脏不好！

    企鹅没什么诚意地回答说：“感谢您提出的宝贵意见，我们将不断改善，为您提供更优质的服务。”

    “这句话你之前已经说过了一次吧喂！”

    “感谢你提出的宝贵建议，我们将不断改善，为您提供更优质的服务。”

    “……别以为你把‘意见’改成‘建议’就可以蒙混过关了喂！！！”

    由此可见人品是守恒的，之前宋辞花式怼艾俊的时候还其乐无穷，结果这会儿就被企鹅怼回来了。

    不过……

    “算了。”宋辞懒得再和企鹅计较，它存在的目的就是为了尽可能地在这里传播另一个世界的文化，而它所做的事也的确是在填补他的疏忽。如若真的有人在他之前抢注成功，那就真的麻烦了。

    他根据企鹅提供的帐号密码进入后台看了下，也不知道这厮用了什么黑科技，使得这首歌的版权申请时间要先于他唱的时候，不过这样也好，完美地解决了一切后顾之忧。

    他这边的纠结是解决了，殊不知很多人正在因他丢出的这颗深水炸弹而纠结万分。

    原因无它，企鹅在帮他注册版权时，区域选的是华夏国。这也就意味着，这首歌是华夏国的人创作的。……当然，仔细想想，樱花国人也不太可能会用“蓝星”这个完全不樱花国的名字。

    这一下，可真的是舆论爆炸了。

    有赞赏蓝星的，认为TA做得漂亮，为|国|争|光！

    ――宋辞没明白这逻辑在哪里。

    有鄙视蓝星的，认为TA既然有这样的才华，为什么不干脆写华夏歌，简直是崇洋媚外，丧|权|辱|国！

    ――宋辞同样没明白这逻辑在哪里。

    也有人觉得这歌曲其实也没那么好，蓝星只是打着“华夏国人写樱花国歌”的噱头在自我炒作罢了。

    更有人撇开歌曲本身开始关注起蓝星的身份，有人说TA可能是旅樱的侨民，也有人说TA是定居在华夏国的原樱花国人，更有人信誓旦旦地说自己知道蓝星的真实身份，TA其实是个华夏樱花的混血儿，到最后话题越来越歪，蓝星直接成了有八国血统的……联军之子。

    宋辞是越看越觉得蛋疼，索性关掉了网页。

    虽然他一直觉得词妹的声音很有发展价值，但他本人对作为歌星“出道”实在没什么想法。退一万步说，他就算想出这外形条件也不合适啊！

    眼看着时间不早了，他开始按照预定改写《夏天烟火我的尸体》的第二章。

    这一章内容写的是五月“失踪”的事很快传遍了整个村子，随之而来的，是警|察要开始搜索森林。心里有鬼的阿健和阿弥知道这件事后，在做完清晨的广播体操后立即前往森林，寻找五月掉下树时丢的拖鞋，这样的话就完全没有五月在森林里的证据了。大家就会认为她被绑架，被带到别的地方去了。

    简单来说就是，阿健和阿弥想顺理成章地将五月的失踪伪装是绑架犯所做的勾当。

    他们在搜索开始不久后就遇到了警|察，随之开始了偷窥后者的搜索。窥探过程中，他们惊惧地发现警察已然搜到了两人藏匿五月的水沟，并且在一块块地掀开了盖在水沟上的石板。千钧一发之际，阿健拿起石头狠狠地拍到自己的脸上，伪装成自己在斜坡上摔倒的样子，骗得警察放弃搜查带他去治疗鼻子。

    是夜，担心尸体被发现的阿健和小弥偷偷来到水沟，将五月的尸体抬出来包裹在草席中，将它藏到了自己房间的壁橱中……

    【回到房间后，两个人把我藏进壁橱里。

    阿健仿佛藏匿宝物似地，就像企图恶作剧的顽童一般，把我塞进去。

    阿弥仿佛藏匿恐怖与不安似地，就像要从神明的注视中隐匿自己的罪恶一般，把我塞进去。

    然后，壁橱的纸门静静地关上了。】

    第二天的藏匿，到此终结。

    但谁都知道，这绝不是终结。
------------

第三十一章 我们是你的家人

    宋辞穿越前，认识的坛友中有个天真的家伙，那家伙曾经单纯地认为一切以儿童为主角的作品都是儿童文学，现在想来那家伙肯定没看过这本对儿童来说刺激过头的书。

    他一边如此想，一边将改好的《夏天烟火我的尸体》的第二章传到起阅网上。

    上传完毕后，宋辞发现作者后台似乎有一条私信通知，他好奇地点开一看，发现发信人是一个名叫“羽毛”的编辑，发信时间是清晨。至于内容……

    “签约？”

    宋辞略有些讶异，他原本以为怎么着也要再等几天，仔细一想也不奇怪，毕竟按照《夏天烟火我的尸体》的数据来看，这本书算是一炮而红，引起网站编辑的注意一点也不奇怪。因为本来就有签约的打算，所以他非常果断地打开了自己特意申请的作者QQ，正准备添加好友……

    “小词！”

    身后突然传来的声音吓得宋辞的手一抖，他下意识将QQ窗口隐藏起来，回头一看，站在门口冲他笑的不是别人，正是唐诗。

    后者依靠在门框上，歪头开玩笑道：“偷偷摸摸藏什么呢，不会是什么奇怪的东西吧？”说话间，她眉目间流转着一丝狡黠。

    任谁初识唐诗都会觉得她是一个如名字般温婉动人的女孩，恐怕也只有亲人和熟识者才能看到她隐藏在内的其他面吧。

    身为老司机的宋辞哪里会被小姑娘的话唬住，只见他嘴角微勾，露出了一个“你懂得”的笑容：“对啊~就是在藏奇怪的东西。”

    唐诗：“……”

    眼看着便宜姐姐露出了呆滞的表情，宋辞没忍住笑了起来。然后，他就见她转身走了。

    宋辞：“……”难道生气了？她没这么小气吧。

    他正疑惑，就见唐诗去而复返，手中还抱着一本有些眼熟的书。宋辞顿时明白唐诗是回她自己的房间去拿书了（两人的房间就在隔壁），而下一秒，他也明白了她为什么这样做。

    “小词，晚上一起重新学习吧。”唐诗双手举起书，语气坚定地说道。

    一头雾水的宋辞定睛一看，只见这本书上写着七个大字――中学生生理需知！

    嗯，这个世界的初中课本来着，词妹的记忆里也有。

    等等！

    是不是有哪里不太对？

    这一回，轮到宋辞露出呆滞的表情了。翻找词妹的记忆后，他只能说这个世界的生理知识普及做得很不错，这很好，但是……夜深人静，孤男寡女，两人凑在一起重新学习生理知识，怎么听起来就那么不对劲呢？！

    这让他真的很想对唐诗说“年轻人，你的思想很危险啊！”。

    “怎、怎么学习？”他下意识地反问了句。

    “老师说了要‘理论联系实践’嘛。”唐诗顶着纯洁的面孔说出了一点也不纯洁的话，“理论我负责了，实践在你来负责？”

    宋辞：“……”一言不合就开车真是够了啊！妹子，你人设崩了！

    眼看着宋辞越加目瞪口呆，唐诗终于没绷住，噗哧一声笑出声来。

    眼看着她丢开书捧腹大笑，宋辞明白自己大概是被耍了，颇为无语的他翻了个白眼，决定不搭理这“白切黑”的姑娘。

    唐诗一边笑着，一边说：“小词，该吃晚饭了。”有今天的“经验”打底，她已经可以很自然地邀请妹妹和家里的其他人一起吃晚饭。

    “哦。”

    宋辞一点头，站起身和唐诗一起下了楼。

    唐爸张妈和张易已经在桌边坐好――唐爸坐在主位上，张妈与张易相对而坐，唐诗与宋辞亦是如此。

    正跟妻子说些什么的唐爸看来心情很好，眼见着两姐妹相携而来，他嘴角的笑容越加灿烂，浑身上下散发着专属于中年男子的潇洒魅力。宋辞看着这肆意散发着荷尔蒙的便宜老爹，心中嫉妒非常，真是“人比人得死，货比货得丢”，怪不得人家能娶到两个漂亮媳妇他却只能当单身狗呢，差距啊！这就是差距啊！

    晚饭的主食是粥，看似清淡配菜却极丰富，当然，极其科学合理。

    宋辞吃了个七分饱就停了下来，既没忘记控制食量也没刻意饿着自己。

    唐家人没有“在饭桌上不能说话”的规矩，只是大多数情况下众人都是静寂无言。饭后，各人都有各人的事，比如唐爸一般会去书房待一会儿，到了电视剧开始时间再会出来陪妻子一起看电视，再比如运动少年张易则会收拾收拾走去学校，去参加社团的晚间锻炼……

    而今天有一点奇怪，该去书房的唐爸没有起身，该收拾碗筷的张妈也没有站起，原本会帮忙做家务和收拾东西准备去学校的两姐弟，也依旧坐在原地没有动弹。

    原本打算离开的宋辞感受到了气氛的诡异，只好放弃离开安静如鸡地坐在原地，心中疑惑这到底是个什么情况。

    就在此时，他看到唐爸不知从哪里掏出了一个纸袋，推给了妻子；张素问接到手中后一笑，将它推给了坐在对面的张易；张易酷酷地抬起手把它推到身旁的唐诗手边；唐诗拿到后抿着嘴笑了起来，一边笑着一边将纸袋推到了宋辞的面前。

    宋辞：？

    “打开看看。”

    他依言而行，惊讶地发现里面装的居然是全套手绘漫画工具，还是牌子货，价格不菲的那种。

    很早就失去亲人、从没经历过这阵势的宋辞有些慌乱地说：“这……太夸张了，我只是想练习下，还没打算……”就算要买，也不是现在啊。

    他有些凌乱的话语被唐爸打断了――

    “我很欣慰。”唐爸眉眼舒展地看着宋辞，当他这么做时，谁都能第一时间发现他是唐诗的亲生父亲，因为这父女俩做这个动作时的神色惊人的相似。他沉声说，“小词，真的，我很欣慰，听到你说自己想要做些什么。”一切都是他的错，当初没有坚持两个女儿都归他照顾。他直到现在都清楚地记得，那时候小词抓着她妈妈的衣摆哇哇大哭，哭得他心都软了，他心想“是啊，孩子不能没有母爱”，尤其是像小词那样性格柔软乃至于柔弱的孩子。可他却不小心忘记了，前任妻子的性格是有多么肆意强势。

    再次见面时，小词果然变成了她的反面，怯懦而沉默，用厚重的壳将她自己结结实实地包裹起来，拒绝任何人的接近触摸，被动地承受着一切。

    意识到这一点的那刻，他心疼到几近无法呼吸，无法原谅不负责任的前妻，也无法原谅同样不负责任的他自己。

    真的，无法原谅！

    而眼下……

    虽然不知道发生了什么，但小词终于破壳而出，发出了属于她的渴望之音。

    所以，无论是什么，他都一定会替她实现。

    以一个父亲的名义。

    也以……

    唐经纶环视了自己的家人，再次露出了温和的笑容。

    也以小词家人之一的名义。
------------

第三十二章 完美满足需求的漫画

    家人到底是……

    怎样的一种存在呢？

    穿越前的宋辞，一直不理解这个问题。

    而现在，他觉得自己似乎理解了一点。

    唐爸欣慰的笑容也好，张易温柔的笑容也好，唐诗欣喜愉悦的笑容也好，张易不甚明显的笑容也好……

    无论哪一种，都让人觉得身心温暖。

    这就是，家人的笑容。

    宋辞没再推辞，也没有道谢，他想，真正的家人是不需要这么客气的吧。

    怀着这样的想法，他抱着这袋据说全家人都出了钱的漫画工具回了房，将它们倒在了书桌上，小心且欣喜地欣赏了一番——作为一名阿宅，作为一名很喜欢《食梦者》这部漫画的阿宅，他一直对它们很感兴趣，所以眼下简直有“朝圣”的心思啊有木有！

    欣赏了好一会儿后，他才依依不舍地将它们收回袋中，决定先继续练习一段再使用，好钢要用在刀刃上！

    与此同时，他再次查看了下自己的人气值后，关上房门单刀直入地问企鹅：“小红啊，如果我现在一次性投入全部人气抽奖，卡牌等级上限是什么？”

    “……小红是什么鬼？”企鹅从红腕带中爬出，不满地说道。

    宋辞观察了他片刻，露出恍然大悟的表情：“原来如此，你的围巾不是粉色头上也没戴蝴蝶结，该叫你‘小明’才对。”

    “槽这么多我该从哪里吐才好。”企鹅露出无力的表情，“你小学时作文的男女主角一定永远是‘小明’与‘小红’。”

    “别在意细节啦。”宋辞摆了摆手，“回答我刚才的问题吧。”

    企鹅摆出一张正直脸：“我们郑重承诺，任何情况下抽卡几率都是相同的，不存在卡牌等级上限问题。”

    “……你说这话你自己信吗？”

    “但为了鼓励玩家的积极性，偶尔也会有几率up的活动。”企鹅熟门熟路地把话给圆上了，却拒绝透露细节，无论宋辞怎么问都不肯细说。

    宋辞有理由相信，这厮是怕说清楚了他从此以后会算着投入人气抽卡，不利于它“一口吞光”的邪恶行径。

    “那你至少透露下，我有没有可能抽到目前想要的东西。”

    企鹅想了下，回答说：“为了回馈优质用户，我们偶尔也会举办特定卡出现率UP的活动哟。”

    宋辞翻了个白眼，明白了：“所以是可以暗箱操作的是吧？”

    “我们的原则是——公平公开公正！”

    “你少侮辱这三个词了！”宋辞忍无可忍地吐槽了句后，咬咬牙，“来，给我抽一发！”在《夏天烟火我的尸体》平稳发展的现在，《月光》简直是异军突起的摇钱树，才短短数个小时的工夫，他积攒的人气值已经近万了。当然，关注这首歌的人数量肯定不止于此，只是并不是其中每个人都会成为“蓝星”的粉罢了。

    又是抽卡TIME，宋辞的手再次邪恶地插入了企鹅的口中抽?插?翻?搅。

    这一次，企鹅君依旧完美地贯彻了“充得越多，你就越强”的原则——宋辞看着手中代表着SR等级的紫卡，如此感慨道。

    宋辞一看卡面，顿时虎躯一震，理由无它，这张卡的卡面上居然……绘制着一个摆着经典秀肌肉姿势的兄♂贵，这让他瞬间想起了不久前被田叔支配的恐惧。他心想这玩意如果是什么“印♂度♂神♂油”或者“菊♂润♂初♂经♂雨”牌精油，他就把它塞进企鹅的菊花里！他说到做到！

    怀着这样的心情，宋辞深吸了口气仔细看卡片的介绍——

    男♂子♂汉♂的♂魅♂力（道具卡）

    备注：男子汉的魅力，在于肌肉，在于运动~捏碎此卡后，将会随机获得一件与运动有关的物件。ps，运动的范围很宽泛哟，比如捆♂绑运动什么的，抽♂插♂运动什么的，活♂塞运动什么的，哎嘿嘿嘿嘿嘿~

    宋辞死鱼眼：“哎嘿嘿嘿嘿嘿个鬼啊！我就算抽到这种道具也没用吧，完全用不上啊现在！”

    “收藏着也好嘛。”企鹅没什么诚意地安慰说。

    “说的也是……不对！你走！”宋辞坚定地拒绝了诱惑，再次警告说，“如果抽到了我不需要的东西，我就给你用上，我说到做好！”

    “亲，你口味真重。”

    “……这种话轮不到你来说！”

    宋辞一把捏碎道具卡，让他不知道该不该松了口气的是，这张卡没有化为任何现实中的道具，反而如同“宅男A的收藏”般化为数据流钻入了他的脑内。他颇为担心它会不会是什么“幸福十式”啊“洞玄子三十六式”啊之类的玩意，连忙仔细查看，然后……

    咦？

    居然没有被坑……

    出现在宋辞脑中的是一部漫画，一步与运动有关的漫画，当然，这运动是很纯洁的那种！

    它就是——

    《网球王子》！

    准确地来说，是《网球王子》第一部，不包含续作《新网球王子》。

    《网球王子》是岛国漫画家许斐刚（虽然他名字看起来像是华夏名但他真的是岛国人啊@）于1999年开始《周刊少年JUMP》上连载的一部运动漫画，2008年完结。

    爱看漫画的人都知道，虽然漫画的题材多种多样，但以运动为题材且大红大紫的……真的不能说多。

    许斐刚做到了！

    当然，《网球王子》也不能说是特别现实的运动漫画，尤其在中后期，与其说它是运动漫画倒不如说是异能漫画，里面的一些招数实在不是正常人能使得出来的（《新网球王子》就不提了，许斐刚同志身体力行地用它阐述了什么叫做“没有最夸张，只有更夸张”！）。王子们的速度力量远超常人也就算了，“领域”啊“灭五感”啊都是什么鬼，这究竟是“网球少年”还是“圣斗士”？当时不少运动漫支持者因此成了网王黑。

    不过哪怕是黑子，也必须承认《网球王子》是一部成功的漫画。这种成功不仅体现在它单行本累计发行量达5000万本，也体现在它巨大的影响力上。

    在它当红的期间，那可真是……这么说吧，从那个时期成长起来的妹子们，初恋基本上就是“王子”！

    宋辞至今依然记得同班妹子们当时的“狂态”，为了争论谁粉的王子最牛逼居然能在上课的时候掀了桌子打架……那可真是让人印象深刻到一辈子都忘不了的地步。

    总而言之，一部漫画之所以会走红，除了本身质量需要过硬外，运气也是很重要的一点，除此之外，还要刚好能满足读者的“需求”。

    就比如《网王》，超能力网球的确有点让人很想吐槽，剧情也不过就是训练、比赛以及夹杂在其中的日常，但是，够热血（起码前期的确如此）、人设棒、画风好。尤其是人物塑造上，完美地满足了一大批女性读者的需求。傲娇、冰山、腹黑、帝王、女王（宋辞一直想知道这是什么鬼？为啥男人会是女王？）……一个都不少，再加上随着剧情的推进不断出现的新网球队新王子们，总体来说就是——只有你想不到，没有你找不到！

    想品尝被美少年包围的滋味吗？

    那还在等什么？赶紧加入“网王粉”大军吧！

    就是这么屌！

    而现在，宋辞得到了它！
------------

第三十三章 这么可爱一定是男孩纸

    当然，得到是一回事，发表出去就是另外一回事了。毕竟漫画不像小说，直接用键盘敲打出来就可以了，想要在稿纸上“复刻”那一幕幕经典画面，他还需要再做一段时间的准备工作。

    不得不说，企鹅这货虽然很坑，但这次抽奖的确让他体会到了一把“欧洲人的乐趣”。所以说抽卡这玩意真的是会上瘾的，要不是已经没人气值了，他几乎要喊出“再来一发！”的话。

    说到人气值，他突然想起了另外一件事――

    “企鹅，你说‘《月光》事件’在这么酝酿下去，我的个人信息会不会泄漏。”虽然知道这首歌是他唱的的人只有田叔和艾俊，但后者怎么想都不太靠谱啊，“不然用你的黑科技做个掩护？”

    “不用那么麻烦。”企鹅露出不爽的表情。

    “怎么了？”

    “你的歌被压下去了。”

    宋辞听的一头雾水，于是打开电脑那么一看，顿时哭笑不得，他也不知道该说自己运气好还是不好了。就在刚才，一条新闻横空出世，炸的各路媒体吃瓜群众集体高chao――被誉为“明星圈的名声优，声优圈的大明星”的裴天与歌圈小天后安娜疑似正在谈恋爱！

    “裴天？”宋辞摸下巴，这名字听起来有点耳熟。他随即想起，词妹原来的闹铃用的不正是他的音频吗？啧啧，不愧是大明星，瞧这风头，舍他其谁！

    他算是体会到了一把汪峰的赶脚，但不爽归不爽，这事说到底也是有好有坏，坏处是没法继续吸人气值了，好处是可以继续“低调行事”。宋辞也没纠结，本来他内心就比较偏向于后者，而且他目前也不是特别需要大量人气值进行抽奖，又已经手握《网球王子》，接下来的道路十分明晰，完全无需担心。

    抛开这件事后，宋辞后知后觉地想起自己似乎还有个好友没加，他连忙添加了编辑羽毛的QQ，再一看时间，很好，对方估计已经下班了。看对方那灰色的头像，事实似乎的确如此。

    然而……

    【羽毛已经通过你的好友申请。】

    【你们现在已经是好友了，开始聊天吧。】

    咦？这个点还在线吗？

    宋辞正感慨起阅编辑的敬业程度，就看到电脑右下角闪烁起对方的头像。他点开聊天框，发现对方发来的第一句话就是――

    羽毛：蓝星大大你终于看到我的私信了吗啊啊啊！！！

    宋辞：“……”错觉吗？这怨气简直是扑面而来啊……

    只觉得背后一寒的他回复道――

    蓝星：……你好，吃了吗？

    地铁中。

    双手紧抓着手机随着地铁和人流左歪右倒的纪轻羽看到来自蓝星大大的这么一句回复，差点膝盖一软摔倒在地，要不人家怎么是大大呢，这份若无其事转换话题的本事也是没谁了！

    大约是这份心情太过强烈，以至于她下意识就回复了句――

    羽毛：没呢！

    回复完后，她眼都不眨地盯着手机屏幕，想看看这位大大会怎样回复自己。等待的时间总是漫长的，就在她觉得自己的眼睛都快酸涩出泪时，聊天窗口跳动了下――

    蓝星：哦，我吃过了。

    纪轻羽：“……”这种突如起来的、想要跳起来暴打某人膝盖的冲动是怎么回事？不行不行不行！她是一个专业编辑！

    如此默默暗示了自己几次后，她决定强行把话题扯到工作上――总觉得就这样聊下去，会离目标越来越远呢……

    羽毛：星蓝大大，求签约！求签约！求签约！重要的事情说三遍！（小猫在地上翻滚图片）

    宋辞：“……”

    他现在就两个感觉：

    一、现在的编辑行业竞争这么激烈吗？卖萌凶残啊！还是说起阅编辑必须要接受卖萌培训才能上岗？

    二、根据惯例，这么可爱……不会是男孩纸吧！

    如此想着的他默默地点开羽毛的资料一看，嗯，起码从表面上看这是个女孩子……既然是TA本人的意志，那他就姑且把TA当女的吧！

    如果让纪轻羽知道宋辞在想些什么，她八成会像猫一样跳起身左右开弓给宋辞画上一道漂亮的“X”形伤疤，她本来就是女的女的女的！可惜她不知道，所以她还在很努力地卖萌，希望能签下蓝星这颗很多人都能看出、注定会冉冉升起的推理区大神！

    羽毛：星蓝大大QAQ

    羽毛：还在吗？

    羽毛：求回复！

    蓝星：在的。签约吗？可以的。

    羽毛：好的！我现在就把合同发给你，注意接收！

    宋辞刚想打“好的”，就看到对方发了个哭泣的表情过来。

    羽毛：……我忘了自己已经在下班路上了，手机里没有合同文档。QAQ

    蓝星：……

    羽毛：对不起对不起对不起！我现在立即回公司发给你！

    宋辞大汗，连忙打了句――

    蓝星：不用了，明天再发也是一样的。

    羽毛：（小猫趴地图片）你不会因为这个就不和我签约吧？QAQ

    蓝星：……不会的。

    羽毛：（小猫歪头冒问号图片）那你明天白天在线吗？还是这个点才会来。如果是后者的话，我留在公司等你！

    宋辞擦了把汗，突觉压力巨大。

    蓝星：不用这么麻烦，我明天白天在的，不过是手机在线，没问题吧？

    羽毛：没问题的，只要手机能打开文档就可以！明天我会把整理好的合同内容发给你，你确定没问题后填上个人信息，再打印两份合同连同两份身份证复印件一起发到我们这边就OK！

    宋辞回复了个OK图片，又略带感慨地说了句――

    蓝星：没想到起阅的编辑还挺辛苦的，下班路上都还要工作。

    片刻后，对方给了他回复――

    羽毛：（干笑图片）其实公司是不允许我们在下班后用工作号与作者联系的，不过我实在很想第一时间和你联系。我真的很喜欢你的文！……对了，这件事请不要告诉其他人，否则我会被骂的。QAQ

    蓝星：……好的。

    他现在就一个想法――这个叫羽毛的编辑真的靠谱吗？

    他才刚这么一想呢，就见这位编辑大人又丢了一句话过来――

    羽毛：对了，蓝星大大，我有一个问题不知道当问不当问。

    面对这种问题，宋辞的答案从来都只有一个！

    蓝星：不当问。

    羽毛：……（跪地哭喊伸手图片）

    蓝星：（无奈图片）问吧。

    羽毛：就是就是你书评区的投票贴你看到了吗？咳，方便透露一下真实答案是几吗？

    她不提还好，一提宋辞顿时黑了脸，为什么要让他想起那个邪恶的、异端的、猜测作者性别的投票贴！为什么！！！

    他觉得自己有必要提醒这妹子，当他心情不好的时候，总是特别残忍特别冷酷特别无情的！

    于是……

    抱着手机热切等待的纪轻羽只感觉眼前一花，聊天窗口跳的飞快。她仔细那么一看，发现蓝星大大居然丢了一堆美食图片过来，她看着看着，只觉得口水分泌地极快。就在纪轻羽吸溜着口水盘算着晚上去吃点什么大餐时……

    她看到了位于最后一行的一句文字。

    蓝星：晚上吃得太丰盛小心发胖哟（温柔笑）。

    这句话过后，蓝星头像变成灰色，下线了。

    纪轻羽愣了片刻才反应过来，只觉得整个人都不好了。
------------

第三十四章 无比热闹的书评区

    “什么鬼啊――”

    那一天。

    2号线晚高峰期间某列地铁上的诸多乘客们，深深地记住了这个叫声，因为它听起来真的是太惨了！

    纪轻羽双手捂着脸，待列车门一开启就迫不及待地跳下了车，直到车门关闭为止，她都能感觉到来自背后的目光。

    她还没到站，但已经不好意思在那辆列车上待下去了。

    当、当众把头发挠成鸡窝还惨叫什么的……QAQ

    然而这世界上最凄惨的事情不好你被人整了，也不是整你的人下线了，而是就算这厮上线了你也不能拿TA怎么样！

    纪轻羽在心里默默地为自己点上了一排蜡烛，然后非常果断地做了以下的事情 : 打开起阅APP――打开《夏天烟火我的尸体》――打开作者性别投票帖――选择4！

    很好，神清气爽！

    纪轻羽深吸了口气，又缓缓吐出，决定去撸个串庆祝一下。长肉？别闹了，在刚才的时间里她可是消耗了大量的能量，现在只是在补充而已，补充！

    宋辞完全不知道自己成功地把一个妹子给怼去撸串了，正如他不知道自己刚刚发布的第二章在书友心中引发了轩然大波。

    就在他发布完第二章的时候……

    元老群。

    老猫：《夏天烟火我的尸体》了！快去看！

    推理群。

    老猫：《夏天烟火我的尸体》了！快去看！

    伴随着这两声吆喝，原本正处于“空窗期”、只零星有着几个人聊天的群再次变得热闹了起来。

    苍老师是谁我不认识：老猫，我敢肯定地说――你一定没有女朋友！

    我手持四十米长【哔――】：233这得单身多少年才能练出这样的手速啊！

    很老实的熊：233

    大包子：（捶地笑图片）

    老猫：……滚蛋！

    虽然他目前的确是单身狗没错，但他最讨厌这种会瞎说大实话的家伙了！相较于元老群这群惯会插科打诨、从不干正事的混蛋们，推理群的群友们无疑要友好的多。

    侦探老孟：收到，立刻去看！

    侦探小叶：同去同去，待会来讨论！

    侦探老山：希望这章能保持上一章的水平。

    与此同时，收藏了这篇文的读者，也都陆续看到了起阅的提醒，点进了第二章。

    很快，不仅是群里，书评区也是再次掀起了一波讨论热潮。这一次，同为推理区名读者的老猫义无反顾地扛起了“带节奏”的重任，他所发的帖子，名字叫――

    【就目前的内容浅谈阿健与阿弥――让人心惊胆颤的孩子们！】

    第二章原本就可以说是这两兄妹的专场，从去寻找拖鞋到偷窥警 | 察搜山到阻拦警 | 察找到五月再到半夜偷偷摸摸地将五月抬回自己的房中，一连串的行为紧凑无比，也让人看的心惊胆颤，用一句读者的话说就是――

    【劳资明知道他们做的不对却情不自禁地为他们而紧张，这到底是为什么啊啊啊！】

    其实很多人都知道答案――

    这大概，就是文字的魅力所在吧！

    老猫的分析帖中，除了提到阿健阿弥心理言行中那让人心惊胆颤的森森冷意外，也着重对比了两兄妹的不同。

    【杀死五月的人是阿弥，提议藏匿的人是阿健。】

    ……

    【如果说阿弥对自己杀死五月这件事有悔意及惧意的话，那么阿健的情绪几乎可以用四个字来形容――兴趣盎然。】

    【没错，就是兴趣盎然，到了令人毛骨悚然的地步，因为他真的把这一切全然当作了一场游戏，一场一定要获得胜利的游戏。甚至于为了挽回败局，他可以面无表情地用石头一下下砸烂自己的脸孔。有句糙话叫“对别人狠的未必是狠人，能对自己狠下手的才是真狠人”，阿健，就是这样一个真正的狠人。虽然他还只是个孩子，却已经有了一颗冷酷而残忍的心，我几乎不敢想象他的未来，尤其，他手中已然有了人命并且无师自通地从中找到了乐趣……】

    ……

    【若阿弥还能被归属在“正常”范围内的话，那么阿健就毫无疑问是“异常”了。然而仔细一想，这种竭尽全力只为获得游戏胜利的想法，又似乎很符合“孩子的天性”。说到这里，我不得不再次说――真的是细思恐极！】

    而化名为“草蛇千里”的李医生也得意洋洋地在自己的伏笔帖中高呼胜利。

    【怎么样！我就说拖鞋是被六六叼走了吧！怎么样！】

    【然后！绿姐姐果然是一个重要人物，这个我也猜对了！她明明认出了五月的拖鞋却没打算告诉任何人，这里绝对有故事有故事有故事！】

    【对了，我还要在这里添加一个新伏笔，大家还记得文里的这句话吗――我曾经听绿姐姐说，她也是这个村里的小孩。她也告诉过我，她喜欢上住在附近的男生，最后却没有结果。绿姐姐笑着说，那个男生长得很像阿健。】

    【再重复一遍上面的话――这里也绝对有故事有故事有故事！ps，希望蓝星大在这里能兜住，别让它发展成狗血几角恋。】

    ……

    就这样，书评区简直被这群读者们过成了狂欢节。不少人对此都是啧啧称奇，读者在某位作者的书评区high不奇怪，但问题是，这还只是新人新书呢！甚至才只发了两章！

    这可就有不少人眼红了，他们中的一部分人将嫉妒心化为了言语，然而这些书评大多只在评论区冒了个泡就被其他帖子给刷下去了。只有几个言语太毒出口成脏的帖子被高高顶起，惨遭万人鞭挞。

    在这种热闹的气氛中，宋辞在……写作业。

    别笑！

    他还是高中生呢，写作业多正常！

    宋辞现在的心情是苦逼且欣慰，苦逼的是毕业多年的他居然还要写作业，欣慰的是好歹有词妹的记忆打底且她的成绩还不算差，否则他明天就要交白本了。

    好在英华中学的作业并不算多，他只花了大概三四十分钟就搞定了一切，随即也没再做些什么，直接洗洗睡了。

    之所以睡得这么早，一方面是因为今天发生的事情有点多他有点累，另一方面也是因为他第二天打算起早锻炼。

    正所谓“一日之计在于晨”，想要减肥就必须牢牢把握住清晨的光阴！

    如此想着的宋辞很快就睡着了。

    而对于某些人来说，这却是个难以成眠的夜晚……
------------

第三十五章 这里满是尔虞我诈

    虽已是夜间，电视台内依旧灯火通明，而伴随着一人从大门内走出，一堆镁光灯同时闪烁了起来，几乎照亮了半边夜空。

    此起彼伏的“咔嚓咔嚓”声中，手持着相机的狗仔争先恐后地将话筒朝门内走出的女子伸去，嚷嚷道――

    “安娜，你和裴天交往的事情是真的吗？”

    “你们是从什么时候开始交往的？”

    “是上次合作电影的时候吗？”

    ……

    “大家请让一让，让一让！”经纪人伸出双手努力将凑上来的人群推开，“安娜刚刚参加完节目的录制，已经很累了，让她回去好好休息一下，好不好？”

    然而根本没人听他的话，狗仔们仍旧努力地想从安娜的口中掏出一句话来。

    “安娜，说句话吧！”

    “对啊，安娜，对此你就没有什么想说的吗？”

    “是你个人不想公开恋情，还是和裴天有协议呢？”

    ……

    在经纪人和保镖的护持下，安娜总算是挤过拥挤人群，坐入了轿车后座。坐在她对面的经纪人长舒了口气，满头大汗地扯了扯在刚才的推搡中被拉扯到松垮的领带。

    车辆缓缓驶动。

    狗仔们依旧不放弃地跟随着车辆。

    “安娜，你曾在三个月前的某个综艺节目里说过‘裴天是你最喜欢的男星’，请问说这句话的时候你们交往了吗？还是说你们是以这句话为契机开始的交往？！”

    这句话后，原本已经快放弃的狗仔们惊喜地发现，一直戴着帽子低头保持沉默的音乐圈小天后如同被戳到了某个“炸点”，蓦地抬起头来。兴奋的他们立即又是一阵狂拍，并努力地将手中的话筒朝车中伸去。

    然后，他们看见――

    经纪人伸出手拍了下正准备说话的安娜，后者如同反应过来般吐了吐舌头，随即，在镁光灯的照射下，快速红了脸。

    车窗缓缓升起。

    车辆终于驶远。

    徒留下一众“有所收货”的狗仔欣喜地回味着刚才安娜的表情以及她和经纪人的互动，这分明是“有戏”啊！

    回去发新闻发新闻！

    标题他们都想好了――

    【安娜不慎暴露恋情，经纪人慌忙提醒！】

    【小天后安娜提到裴天时脸红如桃花！】

    【害羞背后隐藏的秘密――裴天与安娜的恋爱两三事！】

    ……

    几乎所有人都为刚才问最后一个问题的狗仔点了个赞，小伙伴棒棒哒！原本以为会无功而返，却没想到居然能搞到这种“大料”。

    与此同时。

    车中。

    安娜一把扯掉头上的帽子丢到旁边的座位上，一边高跷起二郎腿，一边从包中拿出了一根女士香烟点燃。深吸了一口后，她缓缓吐出一口烟圈，完全不似生手，也不似公众眼中的那个“俏皮甜美小女生”。

    “少抽点烟，对嗓子不好。”经纪人对这事已经见怪不怪了，却还是提醒了句，“毕竟你目前还是靠它吃饭的。”

    “吵死了。”安娜冲他翻了个白眼，夹着烟弹了弹烟灰。

    “不过刚才红脸那段演的不错。”

    “那当然。”安娜露出自得的笑容，“最近上的演技进修班还是有点效果的。”

    “那就好。”经纪人满意点头，“借着现在的这股势头，咱们把业务往影视圈上拓宽拓宽。当然，如果能跟裴天一样成为声优界的知名人士就更有噱头了。”

    不知刚才那些自以为弄到大料的狗仔听到这些话会做何感想，不过可以肯定的是，他们知道后估计不仅不会失望，还会借此再酝酿出一篇标题为“二线明星为搏上位伪造绯闻”之类的新闻。毕竟这圈子原本就是尔虞我诈满目演技，对狗仔们来说“消息真不真”并不重要，重要的是“有没有新闻”。

    安娜再次开口：“现在有影视公司给我……”她一句话尚未说完，就听到经纪人的电话响了起来。

    后者低头一看，说了句“是裴天经纪人的电话”后就接起了电话，安娜屏住呼吸，听着二人的对话。可她越听，脸色就越难看。等到经纪人挂断电话时，她已经愤怒地将手中的烟头按在皮质座椅上，一股焦糊味瞬间在车内蔓延开来。

    经纪人的脸色也是很不好：“裴天那边要求我们立即澄清消息。”

    “他们这也太不讲规矩了！”安娜怒道，“娱乐圈闹点绯闻多正常的事，谁还会专门澄清啊？用这种事炒炒热度对他也没什么坏处，何必非要撇清！”

    经纪人欲言又止，有些大实话谁都懂，却不太好说――绯闻这事的确是利于炒热度，但说到底还是对安娜益处更大，毕竟两者在圈内的地位还是有差别的，一位是顶级全栖明星另一位则只是二线歌星。说句不太好听的话，逼格高到了裴天那个份上，也是实在不需要通过炒绯闻来求关注了，他哪怕当街吃个包子都能上头条！

    他们原本的打算是利用之前工作接触的机会拍下一些角度暧昧的照片，炒一炒绯闻，借势给安娜铺路。裴天就算不乐意也顶多就是在公众场合澄清下，反正安娜这边也没明确说什么，顶多就是不良媒体捕风捉影。当然，如若裴天愿意，他们这边也是很乐意“弄假成真”的。却没成想裴天不仅不乐意配合，还挺较真。

    “他经纪人说了，如果我们不及时处理这件事，到时候……会让我们不太好看。”

    “威胁我？谁怕谁啊！”安娜几乎跳起身来，“他能怎么样？难道还能封杀了我不成？”

    “事情只要是人做的，总会留下证据。”经纪人却没她那么天真，“而且人家毕竟是业界一哥，真想弄我们，容易得很。安娜，人在屋檐下不得不低头，这次我们认怂吧。”

    “可――”

    “只要你还能混音乐圈，以后就总还有机会跨入其他圈子。如果你连现在这个圈子都混不下去了……”经纪人话没说完，未尽之意却颇为明显。

    安娜咬住嘴唇，脸上眼中尽是不甘之色，却也到底没有说什么。她十六岁出道，如今十九岁，虽然只在这圈子里混了三年，却也早已不是当年那个天真少女。有些道理，她不仅懂，也必须服从。比如说，势不如人，就没有任性的资格！

    良久，她松开嘴唇，颓然地靠在椅背上：“明天，我会当众说清楚的。”

    “嗯。”经纪人知道安娜虽然有时任性又脾气不好，但既然她这么说了就肯定会做到，于是也不再纠结于此，转而说道，“打起精神来，我这里还有个别的好消息。”

    安娜轻嗤了声，不置可否。

    经纪人没有再说话，只是用手机播放起了一段音频。

    如若宋辞此时在这里，必然能听出，经纪人所放的音频，正是他之前所唱的――

    《月光》！
------------

第三十六章 这也是拉仇恨

    车中寂静。

    唯有乐声缓缓流动。

    音频的音质不是很好，但不管是谁听到它，都会很快被那空灵的嗓音以及唯美曲调中承载着的忧伤情愫所吸引。

    正所谓“外行看热闹，内行看门道”，混音乐圈的安娜哪里听不出这歌唱者嗓音条件的优秀，她心情复杂、且羡且嫉地看着经纪人，没好气地说：“怎么？樱花国又出了一个优秀新人？这算什么好消息？”

    “不，不，如果不出我所料，唱这首的人应该是国人。”

    安娜听了这话就是一愣，随即脸一黑：“我要有一个小师妹了？需不需要我恭喜你成功签下她啊？”

    同一个经纪人手中的资源是有限的，有新人来了自然会分走她的机会，如若新人比她出色，就更是一场灾难。所以安娜会认为这是“好消息”才是怪事！

    经纪人却是微微一笑：“想哪里去了，你才是我手中的王牌。”他当然想找到有着这声音的女孩，运作好了那可是一颗未来的摇钱树，可问题是他在业界不是最有名也不是最有资源的那个。就算他找到了那女孩，人家也未必会和他签约。与其如此，还不如在其他人没反应过来之前努力抓住能抓到的东西。他心中想得多，口中却道，“闲话不说，你觉得这歌怎么样？”

    “还不错。”安娜撇撇嘴。

    “如果你来唱，能发挥到什么地步？”

    “我来唱？”安娜一愣，随即想到了一个可能性，“怎么？作者联系我们了？”

    “这倒没有。”经纪人摇了摇头，“不过，这是个机会。我通过一些渠道知道樱花国JR社的大制作游戏新作即将发售，但在主题曲上出现了版权争执，所以很有可能‘临阵换将’。”他这比喻虽不贴切，却也足以将现在的情况说清楚，“这首歌，我个人认为很符合他们的要求。”这消息目前还是他的“独家新闻”，所以他要在其他人发现之前拿下这首歌！将它和如今手头最强的“资源”安娜结合，玩个大的！

    安娜心中微微一动，即使她这个不玩游戏的人都知道JR社在游戏制作圈方面是如何的大名鼎鼎，他们发售的大制作新作……可想而知会有怎样的影响力。并且，这种影响力还不止是只针对华夏国或樱花国而言，而是会直接辐射到全世界！

    而如果她能唱这首歌并成功地让这首歌被JR社选中，就是一步成功地和国际接轨啊！

    如若这游戏成为经典之作，那么她和她的歌声也会随之成为永恒的经典！

    对于混这个圈子的人来说，这简直是不可抗拒的事情！

    “那还等什么？赶紧联系曲作者啊！”安娜心急地催促着，随即又想起一件事，“等等，刚才那歌是谁唱的？不会就是作曲者吧？”如果可以，她希望能把这歌放在她即将发售的最新专辑里，所以她不想与其他人共享它――起码在她博得它的最大价值之前，完全不想！

    “不知道。”经纪人摇头，“不过我想应该不会。”那女孩嗓音条件虽然极佳，但年龄听起来不大，很难想像这首歌会是她创作的，“我有个朋友是在版权网工作的，我花了一点功夫，托他帮我弄到蓝星的信息。”

    “蓝星？”

    “就是这个作曲者的名字。”经纪人解释说，“TA进行版权注册时必须留下详细的个人信息和联系方式。”他相信去打听信息并且购买曲子使用权的人应该不少，但能将它推广到樱花国甚至全球的，目前只有他一人。只要对方愿意谈，他就有信心拿下它！

    “哦……”安娜点了点头，眼中满目期待。不得不说，之前裴天的拒绝真的是给了她极大的刺激，也让她再次明白了“求人不如求己”。

    他们两人想的虽好，然而……

    唐家。

    晚十点。

    漆黑的卧室中，宋辞正躺倒在床上呼呼大睡，自然不知道腕上的红绳中钻出了只企鹅脑袋。

    企鹅看了他一眼，撇撇嘴：“算了，以后再说吧，反正不是什么重要的事情。”为了帮这小子“掩盖踪迹”，它可是“小出血”了一把，耗费了点能量。秉持着“从不亏本”原则的他，必然要变本加厉地将这些从他身上榨回来。

    于是乎，完全可以想见，包括安娜经纪人在内的一堆人，对“蓝星”的探寻必然是无功而返，什么东西都捞不到。

    当然，在这过程中，已经有一些人注意到起阅网上有一个推理新人作者笔名也叫“蓝星”。但说实话，蓝星这个名字不管是作为真名还是网名都真的不罕见，随便在网上一搜，顶着这名字从事各种职业的都有，还有个咖啡厅就叫这个名字，还专门开了自己的宣传网站。甚至在其他的小说网站也有作者叫过这个名字，只是因为坑冷而弃坑多年了。

    所以完全没人把写小说的蓝星和作曲家蓝星当成同一人，本来嘛，一个写小说一个作曲，简直是风马牛不相及。而这种惯性思维，也让他们错过了“真正的目标”。

    顺带一提，今天《月光》上了热搜那会儿，他的书评区也出现了一条内容为“大家都听到《月光》那歌没？大家觉得那个蓝星和蓝星大大有没有可能是同一个人呀？”的帖子，博得一堆“不可能吧！”、“哈哈哈那作者也真是全能了！”、“搞笑吧，怎么可能？”之类的回复后，就被其他热评压下去了。正如同一颗砸入湖中的石子，“咕咚”一声溅起几圈涟漪，便沉了底。

    而这一切，宋辞都完全不知情。

    某种意义上说，他也真的是很拉仇恨，试想一下，那些人为他各种高chao难以成眠，他却睡得格外香甜甚至于一夜无梦；那些人为他第二天顶着个黑眼圈精神萎靡，他却神清气爽颇有精神。

    “嘶――”

    坐在床上愉快伸着懒腰的宋辞突然一个哆嗦，心想脊背怎么突然传来一股寒意，错觉吧？

    当他快速洗漱完毕并穿上宽松舒适的运动装（感谢华夏国制衣厂，这么大号的衣服也能买到！而且还和小码一个价格，良心啊！）下了楼准备出门时，意外又不意外地看到张易正坐在玄关的地板上穿鞋。
------------

第三十七章 你说你叫啥

    不意外是因为张易的社团向来有晨练，意外则是因为这么巧刚好就碰到了。

    气氛有短暂的尴尬，不过宋辞很快就打破了它――

    “早。”

    “……早。”张易抬起手压低运动帽的帽檐，似乎有些不自在。

    唐家的玄关是典型的岛国阶梯式，可以坐在地板上换鞋。宋辞走过去时，张易刚好换完鞋站起，他没在意，只自顾自低头穿着鞋。而待他系好鞋带抬起头准备起身时，讶异地发现张易还站在门边，疑似在等他。

    张易再次抬手压低帽檐：“走吧。”

    “……哦。”

    伴随着关门声的响起，两人一前一后走了出去。

    小区内的独栋样式都差不多，出了门就是一个小院子。各家对它利用方式都不同，有的人种花有的人种菜，还有的干脆拿它来做孩子的游戏场地。张妈属于种花派，不过和其他人不同，她选择的品种都是有其价值的，比如可以驱虫或晒干后入菜，可谓颜值与价值兼顾。

    眼下正是十月下旬，院中绽放的花朵宋辞粗看了下，认识的有菊花和洛神花。

    菊花是个好东西，嗯，大家都懂得。

    至于洛神花，它的中药名其实叫玫瑰茄，但这名字显然没洛神花好听且逼格高。它和菊花一样常被用于制作各种花茶，深受女性喜爱。

    观察花朵倒不是因为宋辞有多爱花，而是吧，气氛太特么尴尬了。当然，问题绝不再他身上！

    张易这小子又是典型的外冷内热型，昨天虽说当众秀了把“姐弟爱”，但那也是气氛到那里了且有唐诗带动的缘故。这种“蹭得累”的个人特色就是事后爱回想且越回想越羞耻，于是眼下不就尴尬上了？

    放在之前，宋辞对于张易这种蹭得累的态度只有一个――自己玩泥巴去吧！但后者怎么着昨天也挺了他一把，而且说实话，他对张易这种对待亲人的态度是很赞赏的。从家人的角度看，有这么一个兄弟很不错。

    于是他决定主动“破冰”，问道：“你今天回家吃早饭么？”

    和其他网球社的成员不同，张易的家很近，所以偶尔他会回家洗澡换衣吃饭，当然，更多情况下不会。这种时候他的午饭便当就要靠唐诗带了，所以网球社的成员几乎都知道他和唐诗的姐弟关系，只是没有对别人乱说罢了。

    “嗯，回。”张易点点头，大概是觉得“来而不往非礼也”，也回问了句，“你去哪里锻炼？”

    “附近的公园，跑跑步什么的。”

    “那公园不太适合晨练。”

    “嗯？怎么说？”

    “很多老人带着宠物在那里聊天。”张易回答说，“你跑起来，有些宠物也会跟着跑。”

    宋辞：“……”他现在只想说一句话――骚年，请说出你的故事！不过这可真是让他的晨练计划一开始就遭遇了滑铁卢啊，既然公园去不了，“那我小跑到学校再跑回来吧。”

    张易沉默了下，突然定住脚步，说了句：“你等一下。”说完，他走到了小区旁边的包子铺中，不多时，他提了个塑料袋走出来。

    宋辞嗅着香味，只觉得肚子里叽里咕噜叫得厉害。他不由泪流满面，心想这小子可真够不厚道的，当着减肥人士的面吃包子，这不找打嘛！

    他正这么想，就见张易递了个包子给自己。

    “……”

    “这个是菜馅的。”

    宋辞盯着包子，咽了口唾沫，回想着词妹记忆中的味道，觉得自己快要把持不住了……

    张易看着眼前人垂涎三尺、手往上抬了几次又努力缩回去的模样，不知为何特别想笑。他抿紧唇，努力抚平嘴角的笑纹，解释说:“空腹晨练是比较容易减肥，但你才刚开始减，先垫点东西再渐渐减量比较好。”

    “是、是这样吗？”

    “嗯。”

    “既然这样……”宋辞愉快地接过了包子，相信专业人士的意见，没错的！哟呵，包子果然很好吃！

    张易晨练的目的不是减肥，所以买了正常的份。他边走路边啃着肉包子，犹豫了下，问：“不然……你要不要跟着我们社锻炼？”说完他就有点后悔，倒不是说觉得带她去会给自己丢人或带来麻烦什么的，只是想起这位二姐之前避自己如蛇蝎的样子。她对待他这个家庭关系上的弟弟都尚且如此，八成是不愿意和社团里的各位学长们接触的吧。

    “跟着你们？会不会给你们添麻烦？”宋辞咀嚼着包子，没有如张易所想的那样表现出排斥感。这也正常嘛，让他一个大男人去见一群男人有什么好怯的，要是去见一群妹子……那就更high了啊！网球裙多短……咳，多漂亮啊！腿控的福音！

    “……应该不会。”张易说道，“我们社有专门的跑步场地，我们跑步的时候你可以跟在后面。我们去做挥拍等训练的时候，你可以一个人继续跑。”

    “你们社的人能同意吗？”

    “应该没问题。”

    “这样吧。”宋辞想了想，说道，“我们一起走到校门口，你先去社团问问，不管行不行都给我发个短信。行我就去报道，不行我就小跑回家，再在咱小区里兜几圈。”他话音刚落，就见张易讶异地看了他一眼，似乎没想到他能想得这么周全说出这样的话。

    “好。”

    事实证明，张易对自己社团同胞的了解还是很深入的――宋辞顺利地拿到了入社锻炼许可。

    才一跟着张易走进训练场，他就听到了一个活泼的声音――

    “你就是张易的另一个姐姐吧？欢迎欢迎！”

    说话的是一个个头不算特别高的男生，看来年纪有点小，甚至只像是初中生。

    “这是三年级的学长高翔。”张易介绍说。

    “……啥？”这位不仅不是高一的，还是高三的？

    “哈哈哈都说了直接叫我阿翔就可以了。”高翔勾住张易的肩头哈哈笑道，但因为身高不够的缘故，他这姿势怎么看都像是挂在张易身上……他还准备说些什么，就听到身后有人喊道――

    “时间到了。”

    “是，社长！”

    看高翔一个机灵松开手站稳和张易下意识停止背脊的模样，就知道这位社长在社员心中颇有微言。

    宋辞侧头一看，发现网球社的社长是个身高近两米的黑肤壮汉，乍看之下如黑铁塔一般，颇具威严。嗯，威严到让人十分怀疑如若社员不听话，他是不是会一手一个拿他们玩杂耍……

    高翔小声对她介绍说：“这位是我们社长，和我同年级不同班的钟国光。”

    “……啥？”宋辞脸上的笑容彻底僵住，结结巴巴地问道，“你……你说他叫什么？”

    “钟国光啊！怎么？你认识社长？”高翔左眼中写着“八”右眼中写着“卦”。

    他哪里知道宋辞心中此刻的电闪雷鸣，他就像是下雨天手持着避雷针出门然后当头挨了一下九天玄雷，外焦里酥啊有木有！

    什么？

    他为啥反应那么大？

    因为他永远记得……

    在他穿越前，国内某很有想法的导演曾拍摄了《网球王子》的真人版电视剧，为了有本土特色，王子们通通被改了名。

    比如主角越前龙马被改名为“龙马”，海堂薰被改名为“陈海堂”，而青学的部长手冢国光则被改名为了――

    钟国光。

    宋辞犹记得，因为演他的演员不够帅，他们班的那些女生都商量要去砸电视台了……别问为什么是去砸电视台而不是导演，小女生的思维模式很简单，哪个电视台放这电视出来刺瞎她们的眼她们就要找谁算账。

    而现在，他在认真思考一个很严肃的问题――如果那些女生和这个钟国光怼上，死的究竟是哪边？

    嗯，这是个好问题。
------------

第三十八章 血条要爆了要爆了

    大约是宋辞脸上那“目瞪口呆”的表情实在是太过明显，高翔和张易都分别开口安慰了她一句――

    “安心啦，我们社长不会随便打人的~”

    “社长人很好。”

    宋辞：“……”不，他不是在担心这个。

    他刚想这么说，就见那不远处的黑铁大汉“duang”的一下把视线投射过来，不是开玩笑啊！真的是“duang”啊！这人视线太有力度感！他下意识脖子就是一缩，咳，这绝不是因为他怂了，而是……尊重，对，尊重！

    好在这位社长并没有把视线放在她身上太久，在环视了眼众人后，他说了句“开始吧！”，其余人便纷纷自觉地排好队开始跑步，宋辞跟在最后面。

    网球社早上的跑步只是锻炼身体+热身，速度并不会太快，宋辞如若用的是穿越前的身体，那跟上是没问题的，然而他现在用的是久未锻炼的词妹的身体……

    没多久，他的呼吸就开始紊乱了起来，腿也开始发软。

    这身体可真够差的啊……

    宋辞正无语，就听到身旁有人说：“别强行跟上他们的节奏。”

    “……啊？”他侧头，发现钟国光不知什么时候出现在了他的身边，刚才远距离看都那么有威严感，现在近距离这么一看……宋辞下意识左腿就绊了一下后腿。

    糟！

    他以为自己要摔个大马趴，结果这位社长大人只是轻轻地一抬手，就将他拎回了原地。

    宋辞：“……”刚刚发生了什么？他的记忆是不是出现问题？

    社长大人严肃脸：“运动的时候不要走神。”

    “……是。”

    “不用非要跟上他们，找到自己的节奏。”

    “……是。”

    ……

    几句对话后，宋辞明白过来，这人是来指导他跑步的。他不由再次感慨“面如其人”这个词是骗人的，阮甜长着甜甜哒的一张脸内在却很丑恶，而这位社长虽然长相十分凶残凶恶凶悍，内心居然很善良很温和也很有耐心。

    就这样，宋辞成功地完成了自己的第一次“减肥运动”。

    跑步过后，网球社的成员开始进行挥拍之类的练习，高翔也找了个球拍塞给他。宋辞本身对网球这项运动没多大兴趣，抱着多动动手臂减减手上肥肉的心态也开始挥拍，自然又接受了一番教导。

    他明白“过犹不及”的道理，觉得疲劳值快满了就没再继续下去，转而开始投桃报李地帮忙捡球。

    一个早晨过去，宋辞浑身大汉……不对，大汗，自觉收获很大。当然，如若他回去称重，体重大概不会有什么变化，这也是减肥人士经常遇到的一个误区。大多数减肥人士一般都抱着“既然我做了就必须每天看到成效”的心态，但说实话，真正科学健康的减肥方式，还真不容易跟减肥药之类的东西一样让人一开始就狂掉肉。

    我运动了――居然没掉肉――那我还动了干嘛！

    这就形成了一个恶性循环。

    宋辞穿越前虽然没减过肥却也见证了不少减肥失败的惨案，再加上一直属于瘦子体形，所以对此很有心得体会。

    晨练结束后，他与张易挥别网球社的众人，一同踏上了回家的道路。如果说他一开始答应张易的邀请是为了《网球王子》铺垫的话，那么现在就真的想继续跟着那群热情的家伙一起锻炼了。男人嘛，读书的时候总是爱和一群好哥们一起挥洒汗水的！

    为什么需要铺垫？

    拜托！

    等他把《网球王子》放出来后，万一有人问他“你是怎么取材的？”，回答“完全靠空想”也太尴尬了吧，所以还是有亲身实践比较好。

    不过不得不说，这个网球社和青学还真有那么点重合度，比如他的便宜弟弟张易与网王的主角龙马一样有“蹭得累”属性，高翔的性格有点像英二，至于部长……起码名字很像啊！也很有责任心！

    这就是命运的昭示啊，天予不取反受其咎，宋辞暗下决心，决定要尽快做好准备工作启动网王计划！

    宋辞正如此想着，就听到身边人接连吐出了几个字――

    “宋……小……二……”

    他一头黑线，如果不是知道张易这家伙不是爱开玩笑的性格，他几乎以为这厮给他取外号了。他思考了下，顿时明白这家伙是在对他的称呼上犯难了，叫“宋词”会不会太疏远，“小词”又太亲近，“二姐”根本叫不出，啧啧，他觉得再和这货相处下去，自己就成变成“蹭得累语言翻译器”了。

    “叫我宋辞就行了。”宋辞果断地说，小二不行，老二更不行！

    “……宋词。”张易再次压低了下帽檐，“社长说你以后放学后也可以跟着我们一起锻炼。”

    “好啊！”宋辞很爽快地答应了，“不过我可能不会每天去，没关系吧？”

    “不是社员没关系的。”张易回答说，“社长说让你看着自己的身体状况来。”

    不多时，两人到了家。

    张易直接去浴室洗澡，宋辞却找到了正在厨房做早饭的张姨，一番嘀嘀咕咕如此这般这般如此。他堂堂一个男子汉大丈夫当然不是去告黑状的，而是……

    先保密！

    早餐后，三姐弟第一次一起去学校。

    唐诗得知弟弟妹妹居然“背着她”一起晨练，“不满”道：“我要生气了，你们居然都不叫我。”

    张易：“……”

    宋辞鄙视了下这厮“这么不会说话，以后肯定没有女朋友”后，开始哄妹子：“你都这么瘦这么漂亮了，完全不需要运动啊。而且多睡睡美容觉，对皮肤好。”瞧这回答，多完美！

    他正自得，突然想到了一个令人悲伤的事实――他这么会说话，穿越前也没找到女朋友啊！由此可见女人喜不喜欢你和你会不会说话是完全没关系的。她喜欢你你说什么都好听不说话那叫沉默是金，她要不喜欢的你你说什么她都烦你不说话那就是性格阴沉……

    唐诗哧哧一笑，说道：“多运动运动对身体也有好处嘛，以后我早上也和你们一起吧。不过放学后大概不行，学生会那边有时候会有事。”

    见姐姐下了决定，张易爽快地一点头：“我去跟社长说。”

    宋辞调侃地说：“小心以后网球社的成员只顾着看美女无心训练哟。”

    张易神色一僵，疑似想到了点什么。

    唐诗没注意到弟弟的表情，完全将注意力放到了宋辞的话上。

    宋辞说这话只是无心，但经历了之前“姐妹关系冰河期”的唐诗却很容易想多，后者微怔了下，小心地问：“如果小词你觉得我去不合适的话，我不去也……”

    “没有。”宋辞连忙否认，“你想多了。就我一个人跟不上队太惨了，你去刚好陪着我。”他露出了个笑容，“而且多看看你还有利于回血！”

    “噗！”唐诗虽然成绩好却也不是只知道学习的“书呆子”，也是玩过游戏的，“你以为我是牧师吗？”

    “不是吗？”宋辞露出惊讶的表情。

    唐诗顿时笑得更厉害了：“那需要我像青羽一样帮你回血吗？”

    宋辞愣住。

    青羽啊……

    毫无疑问，他再次回想起了词妹玩《幻界血战》时的遭遇，没想到唐诗也玩过同款游戏，也许姐妹二人曾在游戏中见过，却只是“相见不相识”罢了。不过……那些事都已经和他没关系了。

    他勾勾嘴角，再次露出一个笑容：“好哇，记得要用30大~”

    30大指的是青羽升级到30级的时候学习到的一个单体治愈技能，它的使用方式是……亲被治愈者脸。

    也因此在各种秀恩爱截图视频中出镜率很高。

    他说这个只是开玩笑，却没想到唐诗居然很爽快地说了句“好呀”，然后侧过头对着他的脸――

    “chu~”

    宋辞：“……”哎妈，血条要爆了要爆了，要升天了！
------------

第三十九章 没有存在感的狠人

    他“原地螺旋升天”不仅把唐诗给逗乐了，连常年保持面瘫状态的张易也悄悄弯了弯嘴角。

    唐诗笑着跳起身，双手同时勾住弟弟和妹妹的脖子，歪头笑道：“不然以后每次运动前，我都给你们每人一个30大？”

    对此，宋张姐弟俩的反应是截然不同的――

    张易：“……别闹。”

    宋辞：“放着，都让我来！”

    愉快同行的时光总是短暂的，不多时，学校到了。

    比起昨日，今天宋辞得到了更多的围观，不过与昨天不同的是，今天几乎全校的人都知道他们三人是姐弟的事情了。某些依旧抱着“这不可能”心理的人看着三人一起来上学的样子，也不得不承认“这奇幻的现实”。

    而之所以他们会觉得玄幻，根本源头还是在宋辞身上。用论坛中某条回帖的话说就是――用这三姐弟的情况我能画出一条完美的抛物线，唐诗和张易分别在两边的最高点，宋辞则稳稳地戳在位于谷底的最低点。

    不过这种事说到底，只要宋辞自己不在意，其他人想些什么说些什么又和他有什么关系呢？好的言语是锦上添花，坏的言语就当作犬吠，仅此而已。

    挥别唐诗、张易到达班级的宋辞，发现班上的人看他的目光都有些奇怪，有的是歉意，有的是嫉恨，有的是好奇，有的是……总之，情绪多多趣味多多。向来心大的他也没太在意，走到座位上坐好后，开始收拾书包拿出要交的作业本以及第一堂课要用到的书。

    他的桌子突然被敲了敲。

    “哎，宋词。”

    宋辞抬起头，发现喊她的是坐在前排的女生，印象中似乎是叫樊露。嗯，以前没欺负过词妹，不是坏孩子。

    “怎么？”

    樊露主动和宋辞说话时，内心是有点忐忑的，这如果不被搭理就很尴尬了啊。好在她担心的事情并没有发生，这让她有点小兴奋――

    “班主任被停职了！”

    “停职？”

    “嗯嗯。”樊露连连点头，“据说是学生会和校方商议后得出的结果――事情调查结束之前，何老师暂时停职听课，他的英语课由一班的老师来上，班主任一职由冯老师代理。”

    冯老师名为冯远堂，是班上的数学老师，性格为典型的古板老学究，属于现在的学生都近而远之的类型。不过宋辞对他的印象倒是并不差，因为这位老教师虽看来不苟言笑，但在工作上是真的认真负责，且有一颗包容之心。他肯定也有自己极为中意喜欢的学生，但却绝不会像何申一样对其他看不惯的学生视若草芥放任自流。

    敏感的人，是最容易感受到他人善恶的。所以在所有课程中，词妹的数学成绩是最好的，因为她上这堂课时最认真，因为她想努力回报这位老师给她的“平等”，原本该最容易得到却也偏偏难得的“平等”。

    “哦。”宋辞点点头。

    樊露有点不满足，这是多大一个八卦啊，结果宋词的反应只有“哦”吗？而且她还有点小心思，现在谁都知道宋词的亲姐是唐诗，唐诗可是学生会副会长，难道宋词就没有从她那里得到什么小道消息？

    她正准备说些什么，却突然听到班上静了下来，八卦嗅觉极为灵敏的樊露一扭头，只见原来是林雪走了进来。

    明显感觉到了众人注视的林雪，头也不抬、脚步匆匆地越过其他人，朝自己的座位走去。中途她一个踉跄，跪摔在了地上，如若是平时，肯定会有人问“你没事吧？”，而眼下，什么也没有，所有人都只是静静地看着她。所以她只能自己爬起身，跌跌撞撞地去向自己的座位。

    在刚才的那一刻，在现在这刻，她也许感觉到了曾经的宋词的心情，也许没有。

    谁在乎呢？

    所以说，校园中的“冷暴力”是很可怕的，它不会用言语或行为来伤害你，却会用一种名为“冷漠”的气氛，将你狠狠拒绝并强制隔绝在另一个世界。

    也许是感觉到了这种来自于同学的、发自骨子里的拒绝，林雪趴在桌上，呜呜地哭泣出声。这大约不是做戏，也许这眼泪是发自她真心，但说到底，不过咎由自取。

    她在使用暴力欺凌别人并以此为乐时，难道就没有预料到会有这样的后果吗？

    一片寂静中，几乎所有人都将目光投射到了林雪以及宋辞的身上，并非怀有恶意，只是单纯地想看看这俩人之间会不会发生一些事。只是有时候，这种单纯已经足够恶意。好在在此的已不是原版词妹，他权当没注意到这目光，只自顾自地继续手头的事情。

    别指望他会去反过来欺凌辱骂甚至殴打林雪，那种败犬不值得他这样做。

    也别指望他会圣光普照地原谅她，因为这是词妹的事，所以她可以等去见了词妹再恳求宽恕。

    不久后，宋珊珊也来了。

    毫无疑问，她也得到了同样的待遇，唯一的差别只是她没有当众狼狈摔倒罢了。

    阮甜没有来。

    这并不奇怪。

    而剩下的一个人……

    左思雨。

    直到上课也没有来。

    阮甜、宋珊珊、林雪以及左思雨，“为非作歹”四人组。虽然她们四个总是在一起，但几乎所有人都只记得前三人的名字，原因无它――左思雨此人非常没有存在感。她模样普通身高普通成绩普通……总之各方面都很普通，属于最典型的学生模版。现在再回想，不少人都会疑惑她是怎么和阮甜等三人玩到一起去的，因为怎么看都不是一路人。

    不过俗话说“人不可貌相”，只有宋辞才知道，这姑娘估计才是四人组中心最狠手最黑的那位。

    最典型的例子就是词妹挨打那次，阮甜是最简单粗暴地扯头发打耳光顺便泼水，一如她同样简单粗暴的脑回路，宋珊珊和林雪负责按住手脚兼帮忙拎水以及放声嘲笑，至于左思雨，看似不声不响，却暗自狠狠地在词妹身上掐了很多把。

    之前唐诗捋开他衣袖时看到的青紫瘀痕，就是左思雨的杰作。

    如果说之前只是猜测的话，那么宋辞此刻已然肯定，那位神秘发帖人，正是左思雨。

    至于原因嘛……

    他也大致猜到了。
------------

第四十章 机不可失失不再来

    能让小女生反目的理由，说到底也就那么几个。

    最有可能的大概是……

    他侧头“鄙视”地看向程阳，在得到对方无奈的回视后，嫌弃地啧了声，“美色误人”啊！

    程阳：“……”

    他低下头拿出手机一顿按。

    片刻后，宋辞感觉到手机传来的震动声。

    【虽然不知道你刚才想了什么，但事情肯定不是你想的那样。】

    宋辞心里一声卧槽，顿觉蛋疼，拜托，哥，别说的好像我和你有一腿似的，和你有一腿的是词妹！他“啪啪啪”地回复说――

    【你敢说左思雨没跟你告白过？】

    宋辞发完短信后侧头一看，刚好看到程阳尴尬的神色，他心中想“果然”，然后就接到了回信。

    【她的确……但我确定这件事阮甜不知道。】

    这件事也是显而易见的，否则阮甜怎么可能还能和左思雨一起high，早简单粗暴地上手揍人了好么。嗯，稍微脑补下，阮甜一边揍人一边心情大概是这样的――我把你当朋友，你TM居然想上我男人，打死！

    宋辞觉得程阳这小子也真是天真，不过话又说回来，如若不是融合了词妹的思维，他也是很难了解妹子和妹子之间的“微妙关系”啊。举个最简单的例子吧，男人三人是朋友，那可能真的是你好我好大家好，而女人若是组成朋友三人组，大多数情况下都是其中两人关系特别好第三人则处于稍边缘状态――区别只在于她自己有没有发现。

    【她当然不知道，所以是左思雨记恨阮甜。】

    【……】

    同样是朋友，同样喜欢一个人。

    一个人能够张扬地表现出自己的情感，另一个人却只能拼命将感情隐藏在深处。

    一个人还未表白自然也就没被拒绝，另一个人却已经被拒绝。

    “他是我的！”

    没什么脑子的阮甜肯定不知多少次在其余三人面前说这样宣示主权的话，她自以为是在诉说心声，却不想已经有嫉恨在暗地里滋生。

    ――凭什么他是你的？

    ――凭什么其他人都不能接近他？

    ――如果不是你在阻拦，我就会有更多的机会接近他，我也不会被拒绝。

    ――啊啊，是的，都是你的错。

    再加上左思雨原本就在相处过程中被其他三人当成“使唤小妹”，累积了诸多不满，只等时机一到，这些不满怨愤嫉恨就……

    “砰！”

    爆了。

    宋辞不知道爆发的契机是什么，也懒得知道。

    至于左思雨今天不敢来的原因……大概是怕被情绪激动的阮甜等三人揍吧。

    不过之后她还是会来的，说不定还会泪流满面地趁阮甜等三人不在的时候找他道歉呢，陈说她没有勇气反抗阮甜最后只能发帖的“事实”，恳求他的原谅。再踩阮甜她们一脚顺带刷一发自己的人气，告诉大家她其实也是一个受害者，虽然不那么无辜，却也值得被宽恕。

    哈哈哈，真是好算计。

    所以说心眼是个奇妙的东西，有的人缺它，比如阮甜，有的人却是太多了，比如左思雨。

    宋辞看不起左思雨这种人，所以虽不至于专门和她针锋相对，却也不介意给她添添堵。

    又一条程阳的短信发来――

    【左思雨是怎样的人？】

    宋辞挑了下眉，心想可以呀骚年，成长的很快嘛，这么快就知道“人不可貌相”的道理了。的确，这种事向受害者本身求证是最可信的。

    他非常果断地回答说――

    【你绝对不想招惹的那种人。】

    他并非危言耸听，而是这种人真的可怕，一旦沾上了就别想甩掉。

    【……】

    【不信拉倒。】

    宋辞发出这条短信后，眼看着时间差不多了，锁上屏保将手机丢入抽屉中。

    上课上课上课，为了晚上做作业的时候少被挠掉几根头发。

    而他所不知道的是，就在他为学习感到焦虑时，也有人正为她觉得焦虑……

    “什么？无可奉告？这……喂？喂？”经纪人满脸怒火地挂断手机，低斥道，“什么鬼！”

    盼星星盼月亮好不容易盼到版权网那边的朋友打电话来，结果居然只有“无可奉告”四个大字，开什么玩笑！

    之前给出去的那些甜头都TM喂了狗吗？

    艹！

    他当然不知道这其实是因为某企鹅君在其中出了力，而且有句话怎么说的来着？对了――

    在下有一百种方法让你达不成目的，而你，无可奈何！

    企鹅爸爸，就是这么酷炫！

    眼看着一项好计划即将遭遇滑铁卢，经纪人暴躁地拿出根烟叼在口中，几次点火未果后，他恼火地将烟与打火机一起丢在地上。

    联系不上蓝星，就意味着他什么也做不了，再拖下去……

    恰在此时，安娜推门走了进来，第一句话就是问：“怎么样？得到联系方式了吗？”

    她的追问让经纪人更觉烦躁。

    “怎么不说话？你不是说很有把握吗？”

    “不会已经卖给其他人了吧？”

    “你倒是说话啊！”

    ……

    经纪人额头上的青筋越来越明显，如果不是他还要靠着她的脸和嗓子来赚钱，恨不得立刻就给这个不识相的臭女人一耳光再把她给毒哑了，真是一点眼力劲都没有！

    不过，她絮叨的一句话却戳中了他的痛处――

    “机不可失啊！”

    “……机不可失。”经纪人缓缓咀嚼着这句几乎全华夏人都耳熟能详的成语，一个大胆的念头自他的脑中闪过――如果……不，那太冒险了……但是……

    真巧，这个世界也有一个叫马?克?思，他也同样说过这样一句话――

    “资本如果有百分之五十的利润，它就会铤而走险，如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法律，如果有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至冒着被绞死的危险。”

    而在经纪人畅想的未来中，能收获到的利益又何止百分之三百。

    诱人的“美食”近在咫尺，就在触手可及的地方，让人如何忍得住去抓取的手……哪怕它可能有毒，贪念依旧会让一些人忘却所有危险，迫不及待地将它吞吃入腹。

    “安娜，先去录歌吧。”

    “啊？”安娜怔住，她看他刚才的表情应该是没联系上人，怎么……

    “我说，去录歌，现在就去！”经纪人一手捏扁手中的烟盒，用命令的语气道，“机不可失，失不再来！”

    至于其他的事情，之后再说！
------------

第四十一章 妈妈这里有个智障

    “叮铃铃铃――”

    伴随着下课铃的响起，刘兴起身喊道：“起立。”

    “老师再见。”

    “同学们再见。”

    重又坐下后，宋辞整个地瘫在了桌上，整个人环绕着《感觉身体被掏空》的BGM。再读一次书什么的，真TM太可怕了！他从前念书的时候是怎么保持课堂上精神高度集中不走神的？这技能太久不用熟练度都清空了，得重新刷起真是太虐了！

    午休时，因为约好了和唐诗一起吃饭，宋辞一下课便朝约好的地点走去――两人的饭盒都在唐诗那里。学校有专门给自带午饭的学生准备热饭室，很方便就是需要排队，相较而言，将一切交给可以直接在学生会热饭的唐诗无疑更节省时间。

    至于张易……嗯，他一直是和网球社的小伙伴们一起用午餐的。

    当唐诗早上问他约饭地点时，他想也不想地说了“天台！”，经典场地啊有木有！他读书的时候完全没想过还可以去那里吃饭，发觉可以时已然毕业……所以现在想想可以去那里吃饭还有点小激动呢！

    然后他就得到了两个意为“妈妈这里有个智障”的眼神，完全无法理解他“阿宅の浪漫”的唐诗张易姐弟表示，天台真的不是什么吃饭的好地方，夏天晒冬天冷，春秋天气温倒是还行，但如果遇到像今天这样有风的日子，那真的是一吃一哆嗦，说不定吃完肚子就疼了。

    被这姐弟俩连击怼到无话可说的宋辞在被问及想去天台的原因时，只能胡诌道“你们不觉得居高临下吃饭特别有霸气测漏的赶脚吗？”，然后再次得到了两个意为“妈妈这里还是有个智障”的眼神。

    他颇为心塞之时，姐姐大人一边摸摸她的狗头一边贴心地表示可以给他找一个好地方吃午饭，以安慰他受伤的心灵。

    想他一个堂堂男子汉大丈夫，今天居然被妹子给摸了头，对此，宋辞的感想是――

    唐诗妹子的手很香很软很暖和的嘿！

    咳！

    言归正传，唐诗约宋辞见面的地点是在第三旧校舍的楼下。英华中学不差钱，除开教育拨款、学校本身收入外，还有来自那些已成为社会成功人士的毕业生的捐助。总之就是“财大气粗”四个大字！

    所以所谓的旧校舍，绝不是无法再使用的那种废楼，大多只是建造年代稍久了些、内部设施稍落后了些或者布局有些问题……

    故而，在学生和教师转移走后，这些旧校舍就被各个社团占据“瓜分”，成为了社团活动室。顺带一提，学生会的活动室并不在旧校舍，而是在校办公楼，且与校长室同在最高层。

    “小词！”唐诗远远地挥起了手。

    宋辞小跑过去，接过唐诗手中属于自己的饭盒，问道：“你说的好地方，究竟是哪个社团的活动室？”

    “秘密。”唐诗故作神秘地朝他眨了眨眼，又冲他勾了勾纤长柔嫩的手指头，“跟我来就知道了~”

    “……”

    宋辞跟着唐诗进了电梯后，在后者按下按键时，抢先按了最高层。这次无语的人轮到唐诗了，宋辞对她龇牙一笑：“果然是最高层啊。”哼哼，小样儿，还跟他玩神秘。

    唐诗轻哼了声，给了他一个“你太天真了”的眼神。

    宋辞挑眉，回给她一个“不然呢？你还有什么把戏？”的眼神。

    ――当然有，但不告诉你。

    ――切，才不信咧~

    ……

    两人目光你来我往之中，不知不觉电梯就到了顶层。

    伴随着“叮咚”一声提示，唐诗一把拉住宋辞的手臂，将她往外扯去：“这边走！”

    就这样，宋辞跟着她走到了走廊尽头的某间旧教室门前，他正心想着没什么神奇的啊，就见唐诗拿出钥匙打开了门。

    “吱呀”一声，门开了。

    宋辞一看屋中的情形，顿时被吓了一大跳，原因无它，现在明明是白天，屋中却是一片漆黑，就像是浓重到化不开的夜，还挺有惊悚效果的……

    “不在吗……”唐诗嘀咕了声，抬起手摸到门侧的墙上，轻轻一按。

    屋中顿时一片星光闪烁。

    宋辞愣了会才发现，屋里之所以黑是因为所有窗户墙壁都被黑色幕布遮盖了，星空的来源则分为两部分，一部分是星形灯――刚才唐诗打开的就是它们的开关，另一部分是缝在幕布上的星形夜光片，它们有的自己发光有的反光，真实与虚幻交融，相映成辉。

    “欢迎来到占星社社团活动室。”

    “占星社？”

    “没错，占星社。”唐诗借着光源打开墙上开关旁边的盒子给他看，里面有许许多多的按钮，“通过它们，可以调整出各种星图。”

    “……这可真是大手笔。”

    “是吧。”唐诗微笑了起来，又道，“不过真正的大手笔可不是这个。”她一边说着一边走到一块幕布边，伸手那么一拉！紧接着又走到另一块幕布边，拉！

    她如此重复了几次后，宋辞这才发现，原来这屋子居然是八角形的，而除了门两侧是实体墙外，其他六面皆是落地窗。仅仅如此也就罢了，最令人惊叹的是这屋子的天花板，也是玻璃制成的。由此可知，到了夜晚，这里绝对会成为真正的“占星室”。

    “虽然不能带你去天台吃午饭。”唐诗轻轻推开一扇透气窗，发丝舞动间，回眸嫣然一笑，“但这里也不错，对吧？”

    “啊……”因为她的笑容而怔住的宋辞停顿了几秒，才如梦初醒地点头，“嗯。”

    气氛一时有些沉静。

    就在两人都不知该不该开口该如何开口时，屋中突然想起了“呜――”的一声。

    宋辞下意识扭头，发现声源来自堆了一堆黑色红色布料的沙发。仔细一看，上面似乎有个鼓包？

    猫？

    他才刚这么一想，就见沙发上的鼓包越来越大……越来越大……最后，它涨开了！

    一个娇小的身影从里面“咕噜咕噜”地滚出来，“砰”的一声砸落在地上，听的宋辞都为地板心疼。

    “恩恩，原来你在啊？”

    宋辞一时不知道被唐诗称为“恩恩”的人到底是男是女，因为TA浑身都被裹在巨大的黑色斗篷里。但很快他就知道了TA的性别，因为她很快就开始抱着脑袋满地打滚，一边滚一边嘤嘤发声――

    “头……好痛……”

    “说过多少次了，别总是在沙发上睡觉。”唐诗又无奈又见怪不怪地走过去，将这位个头相当娇小、目测只有一米四几的少女扶起来，一边帮她揉脑袋一边数落道。

    “我没睡……”恩恩用细弱而空灵的声音反驳说，“我是在冥想，然后……”

    “然后？”

    “然后就……走神了……”

    “你上次也是这么说的。”唐诗叹了口气，回过头对宋辞说，“小词，我来介绍，这位是占星社的社长楚恩恩。恩恩，这是我的妹妹，宋词。”

    宋辞一听这介绍，差点没喷出来，楚恩恩楚恩恩，读快了不就是一个“蠢”吗？！这妹子可真是人如其名，蠢萌蠢萌的。

    他刚这么一想，就见唐诗身侧露出了一只看起来很软乎很好戳的包子脸。

    这位包子脸少女头顶兜帽，有着一头可爱的微卷齐耳短发以及一……

    等等！

    他看到了什么？！
------------

第四十二章 你命定的人已然出现

    这位少女居然有着一双金……金……金色的眼睛？

    他正惊叹莫名，就听唐诗说：“跟你说了多少次了，不要在戴着隐形眼镜的时候睡觉！”

    “……是冥想……然后走神了。”

    宋辞：“……”也、也是，现实中怎么可能会存在这种瞳色嘛！

    也许是注意到了他的惊诧与无语，唐诗解释说：“恩恩来这里的时候很喜欢戴这种隐形眼镜，用她的话说就是可以提高占卜的准确度。”说到这里她压低声音，小声吐槽，“但我觉得她其实只是觉得这样比较有‘气氛’，你懂的。……嗯，所以你们一定能成为朋友的。”

    宋辞心想喂喂，那微妙的“嗯”是什么意思？这姑娘在说这样比较有“气氛”时绝对想到了他想去天台吃饭的事情了吧？他这是情怀！和楚恩恩这种疑似装逼的行为可没有半点近似之处！

    “诗姐你的妹妹吗？”完全不知道被“出卖”和腹诽了的楚恩恩歪了歪头，宋辞注意到她的发色并非是纯黑，而是偏亚麻色，动作间，微卷的发尾蹭过她犹带着婴儿肥的粉嫩脸颊，看来颇为可爱，“那我为你占卜一次吧。”

    “占卜？”

    “嗯嗯，占卜。”

    “也不错啊。”唐诗笑着说，“恩恩占卜很灵的，而且也不会经常帮人占卜。机不可失哟，小词。”

    宋辞看着唐诗兴趣盎然的双眸，心中感慨，果然不管怎样性格的妹子，对某些事情都天真特别热衷，比如衣着打扮比如八卦比如各种占卜。

    “怎么占卜？占星？还是塔罗牌？”

    “这个。”楚恩恩弯下腰，从沙发上摸出一只水晶球，用两只肉乎乎的小手捧到宋辞面前给他看，简直像一只叼着咸鱼干的小奶喵。

    宋辞觉得自己好像被萌到了，这就是传说中的合法萝莉啊！

    “来嘛？”合法萝莉抬起头，满眸期待地看着她。

    “来！”某阿宅毫无立场地回答说。

    在某需求气氛的占卜师的强烈要求下，所有幕布被重新拉上，屋中的星图也按照宋辞的星座重新安排好（顺带一提，宋辞和词妹的生日是同一天）。

    一片寂静中，头戴兜帽身披黑色斗篷的楚恩恩一脸严肃地坐在水晶球旁，看起来居然很有大师气场。在她的要求下，宋辞将自己的一只手放到了水晶球上。

    “让我看看――”楚恩恩那在夜色星空中越显璀璨的金色双眸，一眨不眨地盯着水晶球，“咦？好奇怪……”

    “怎么了？”唐诗双手合十放在胸前，一脸紧张地问。

    “我看到了一颗星辰逝去……”楚恩恩本就空灵的声线此时更显悠远，“又看到了一颗星辰诞生……生与死的交汇……为什么？”她蓦地抬起头，审视地盯着宋辞，“为什么我同时在你的身上看到了生与死？”

    宋辞心中一跳，如果说他本来只是抱着开玩笑看热闹的心态，那么现在就是有一点相信这位占星师楚恩恩是真的有点本事了。但他显然不可能将实情说出，所以只是淡然一笑：“大概是因为我之前在生死间徘徊过一次吧……”

    “生死间徘徊？”楚恩恩微蹙眉头，有些不明所以。

    一旁的唐诗却若有所觉，她脸色一白，打岔说：“恩恩，这个话题就……不要继续了。”说完，她侧头担忧地看了宋辞一眼。

    他转过头，对唐诗露出一个安抚性的微笑，后者微微一怔，随即露出了松口气般的表情，也对他回以一个笑容。

    “……好吧。”虽然对刚才的话题很感兴趣，但楚恩恩没有坚持，而是继续观察起水晶球，“星辰的光很美丽，而且在生成中，长得很快……你会越来越光辉耀眼。”她微微张大嘴，模样呆萌可爱，“好厉害……这光芒胜过我以前看过的任何一颗星辰……”说到这里，她抬起小手拍了拍水晶球，毫无疑问，接连两次出现特异后，她开始怀疑自己的蛋蛋……呸，球是不是出问题了。

    宋辞心想：bingo！又中了！在某企鹅的诱使与推动下，他想不光辉灿烂都难啊。

    “我再看看……咦？”楚恩恩凑近水晶球，仔细观察了片刻后，“星辰的光芒有浅粉色哎！虽然很弱但的确有！”

    “浅粉色？！你没看错吧恩恩？”唐诗的脸上涌起兴奋的光芒。

    宋辞顿觉不妙：“浅粉色……代表着什么？”

    “粉色代表着恋情。”楚恩恩一本正经地回答说，“浅粉色代表可能成为你另一半的人已经出现了！”

    宋辞：“……”喂喂，拜托，才刚有点专业的气氛，别这么快就沦为江湖骗子流好吗？高中生谈什么恋爱，要好好地为建设社?会?主?义?新农村而奋斗才对嘛！等到进入大学就能找到女朋友了……吧？虽然他已经失败一次了……

    “真的吗真的吗？”唐诗双眸炯炯发亮，“能看出是谁在哪吗？”

    “目前的迹象还很模糊。”楚恩恩认真地说，“一切都还刚刚萌生……这人应该才刚刚出现在她的生活中，或者即将出现在她的生活中……”

    “哦哦！”唐诗握拳，“干得漂亮恩恩！以后每天给小词占卜一次吧，这样就可以准确把握动向了。”

    宋辞：“……”喂喂，饶了他吧好不好。

    占卜就这样不了了之，因为在之后的时间里，唐诗都在十分专注地与楚恩恩聊“如何准确把握恋情动向”的事。宋辞在这样的背景音中一边看着假夜空假星星一边默默地吃完了自己的午饭。

    他突然就想起了从前朋友对他说过的一句至理名言――如果说一个女人等同于一只鸭子的话，那么两个女人就是一百只鸭子，三个女人就是一千只鸭子。

    而此刻，如果说他这个假女人承包了半只鸭子的话，那么唐诗和楚恩恩组合就完美地承包了九百九十九只半的鸭子……

    饭后，楚恩恩送别他们时很是热情地对宋辞表示“可以随时过来吃饭，顺便占个卜”，毫无疑问，她对“卦象奇怪”的宋辞同志充满了兴♂趣。

    “除了占星社外，本校还有一些社团的活动室也挺有意思。”唐诗一边走，一边笑着对宋辞说，“你要是感兴趣我可以带你去参观，当然，就算你自己去，只要说‘想看一看再决定要不要入社’，他们也一般都不会拒绝。”

    “社团啊……”宋辞沉吟，词妹当然没有加入任何社团，不过他现在觉得加入一个社团似乎也挺有意思，不过倒也不用急于一时，慢慢思考再下决定吧。

    “对了。”唐诗说到这里，突然想起一件事，神色认真地对他说，“有一件事你一定要记得，这栋楼包括第一第二旧校舍的其他社团你都可以去参观，反正顶多也只是被拒绝。但是，唯独这条走廊的另一边――”她抬手指向前方，“最尽头那间与占星社活动室相对的屋子，绝对不要去。”

    “？”

    “原因解释起来有点复杂。”唐诗有点困扰地挠了挠脸，“总之不要去就对了。不过那里平时基本都锁着门，你就算想进也进不去就是了。”

    “……哦。”
------------

第四十三章 你的标准太高了

    面对唐诗的“警告”，宋辞只有一个想法――

    小妹妹，你难道不知道越是被说不可以做的事，就让人越是想做吗？

    本来他也不知道那间屋子有什么“秘密”，眼下一听到绝对不能进，反而好奇起来了。

    “小词，想什么呢？”

    “嗯？哦，我在想……”宋辞摸下巴，“你这句话听起来很耳熟啊。”

    “耳熟？”

    “是的，那间屋子的主人不会叫蓝胡子，然后屋子里藏着N多女性尸体吧？”这个世界也有名为《蓝胡子》的童话故事――其实他一直非常好奇蓝胡子这种惊悚的故事为啥会成为读给孩子听的通话，简直可以成为童年阴影好么？

    唐诗再次被妹妹奇异的脑回路给逗乐了：“你胡思乱想什么呢，学校里怎么会有那种东西。”

    “俗话说，人要有梦想嘛，否则和咸鱼有什么区别。”

    “……小词，那种梦想比咸鱼还可怕哟。”

    “啊哈哈哈……”

    ……

    就这样，两人一边闲聊一边离开了第三旧校舍的顶层。

    因为唐诗回学生会还有事情，宋辞下楼后就挥挥手先走一步了。

    宋辞所不知道的是，唐诗在他离开后，凝望了他的背影好一会儿，直到再也看不见，再转头朝办公楼的方向走去。

    唐诗没有撒谎，或者说她在有些时候宁愿选择沉默也绝不想对自己的妹妹撒谎，学生会的确还有需要她处理的事情。

    此时正是午休时分，与或悠闲聊天、或眯眼养神、或嬉戏打闹的绝大部分学生们不同，学生会活动室内成员来来往往，看来十分忙碌。

    “副会长。”

    “副会长。”

    ……

    看到她的人纷纷如此招呼，唐诗亦一一回应。

    “副会长，你终于回来了，会长二十分钟前找你。”

    “好的，谢谢。”唐诗对小步跑到自己面前的会长秘书点点头，朝会长室走去。

    学生会活动室内部空间极大，除了资料室、会议室等常规配置外，也有单独的会长室和副会长室。

    唐诗敲了几下门，在得到回应后推门而入。

    室内，一名留着及腰长发的女孩坐在办公桌后，如果说楚恩恩是妥妥的萝莉型的话，那么这女孩无疑就近似于熟|女型了――无论是长相、身材还是气质，都看来颇为成熟甚至于偏美艳，与此同时，因为年龄所限，她的身上依旧留存着某种少女独有的青涩气息。这两种看似截然相反的气氛在她身上和谐交融，展现出一种另类的美感。

    “会长，听说你找我？”

    “嗯。”坐在皮质转椅上的女孩单手托腮，神色慵懒地说道，“去陪妹妹吃饭了？”

    “是的。”

    会长以手指绕了绕自己天生波浪卷的发丝，殷红的唇微微勾起：“什么时候把小姨子带来给我看看？”

    “……”唐诗露出无奈的表情，“姬夏，你找我来就是为了说这个？还有，那是我妹妹，不是你小姨子。”

    从她的语气可以看出，这一正一副两位会长私交不错。

    “唐诗，你怎么总是这么没幽默感。”姬夏啧啧出声，随即脸色一肃，“关于你妹妹的事情，资料已经收集完毕了。”

    唐诗同样露出严肃的神色：“如何？”

    姬夏拿起桌上的文件夹，做出个“递”的手势。

    唐诗上前几步，接过文件夹，也没再说什么，立即就看了起来。

    屋中一时寂静了起来，唯闻纸张被翻过的轻响。

    在这种时候，稍微一点响动都会带给人声音很大的感觉，更别提唐诗几乎是用尽全身的力气将文件夹重重合上。

    对此早有预见的姬夏在声音响起后，神色镇定地放下了堵耳的手指，她瞧着唐诗如冰雪般霜白冷凝的脸色以及燃烧着熊熊烈焰的双眸，把玩着手指，漫不经心的声音中隐隐透着杀气：“校方有些人认为这只是‘无伤大雅’的小事，还想大而化小息事宁人。”

    “这不可能。”唐诗几乎是从牙缝里挤出了这句话，她斩钉截铁地说道，“我不允许这种事发生。”

    “很好，我们达成了一致。”姬夏轻笑了声，后仰在椅背上，“学校太平了太久，这并非是什么坏事。不过，也是时候提醒某些人学生会的权力与作用了。”

    就像一头睡狮，它不醒来，只是因为暂时还不需要它醒来。当需要它醒来时，它会无比果决地用利爪与獠牙撕碎猎物，向百兽昭示它的存在！

    “我递出的‘谈判’申请已经被校长批准，”姬夏转动着座椅，“至于谈判人选……”

    “我去。”唐诗果断地说。

    “哎呀呀，老好人终于要露出獠牙了吗？”姬夏半调侃地说，“怎么？不怕吓走追随者？”

    “我从不是什么老好人。”唐诗的脸上没有笑容，她一字一句地说道，“追随者什么的，喜欢我也好，讨厌我也罢，根本就无所谓。我只知道――伤害小词的人，我一个也无法原谅一个都不会放过。我知道自己不是个合格的姐姐，我也知道这种补偿根本于事无补，但是，我还是要去做，因为这是我应该做的！”

    说完，她拿起文件夹，转身离开。

    不久之前，宋辞还感慨唐诗这看来温婉无比的妹子其实有着俏皮又古灵精怪的、只是不为外人所知的另一面。如果让他看到现在的她，大概会更加感慨“原来她还有这样一面”吧。其实也不奇怪，许多外表温柔的人，都有着一颗强大而固执的内心。

    不熟悉她们的人，只能看到她们如何温柔。这并非是因为她们虚伪或擅长伪装，只是因为……她们只会对特定的人，展现出甚至爆发出全部的、真实的自己。

    仅此而已。

    “哎呀呀……”姬夏注视着自家副会长坚定的背影，微叹了口气，自言自语般地吐槽说，“这也叫‘不合格的姐姐’？你的合格标准也未免太高了点吧，真是让同为姐姐的我压力好大啊啊啊――嗯，果然晚上回去要好♂好♂疼♂爱一番那家伙。”

    几乎在她如此想的同一秒。

    城市的另一边。

    有人默默地打了个寒噤，随即又是一个喷嚏。

    “感、感冒了？不会吧，我今天穿的挺厚实的啊！”

    而此时，对这一切一无所知的宋辞，被人给堵住了。
------------

第四十四章 这个锅我不背

    挥别唐诗后，宋辞一边闲逛一边往回走。土豪如英华，校园内的景色自然是不差的，也正因此，到处都三三两两地聚着同吃午饭的人。

    他一边走一边拿出手机，登录了聊天软件。早上刚到学校时他没登录，因为那会儿太早估计起阅编辑还没上班。不过这会儿……不会正在午休吧？时间总是对不上也是一件让人忧伤的事情！

    结果……

    他才刚一登录上，就接到了一堆消息。

    【羽毛：蓝星大，我来了！】

    【羽毛：还没起吗？】

    【羽毛：还是没起吗？】

    【羽毛：来了吗？】

    【羽毛：蓝星大来了记得叫我哟……】

    ……

    宋辞顿时又汗了把，他发现这位起阅的小编总是能有本事让他无语。他看了眼最早消息的时间，很好，九点零三分，真的是一上班就来找他了啊。接下来的“骚扰”大概是半小时一次，简直完全可以感受到TA的迫切之情。

    【蓝星：来了……】

    他猜这位迷之执着的编辑肯定没午休。

    果然――

    【羽毛：蓝星大！你终于来了！】

    【蓝星：吃个瓜，冷静点。】

    【羽毛：我不能再吃了！早上起来称重，重了两斤！】

    宋辞：“……”错觉吗？他好像再次感觉到了来自这位小编的怨念，这怨气真是太强了，让人背后发寒啊！

    事实上，他这还真不是错觉，因为纪轻羽在打出这句话时，眼泪是真的哗啦啦地往下流。拜某人昨晚防毒所赐，她昨晚一个没收住就多吃了点……点……点……好吧是多吃了很多！结果早上起来小腹都还是鼓鼓的，再一称……她差点当场跪在体重秤面前三叩头求原谅了！

    【蓝星：……】

    【羽毛：（微笑）蓝星大大，“……”是什么意思呀？】

    【蓝星：额……意思就是，你昨晚一定吃得很饱。】

    纪轻羽眉眼间绽出杀气，捏着茶杯的手“咯吱”作响，把坐在她旁边的、同为新人的某男编辑吓了一跳。

    然后她就见可恨的蓝星又丢过来一句话――

    【蓝星：往好处想，吃饱了才有力气减肥嘛。】

    纪轻羽：“……”

    好可恨！

    但同时……

    又好有道理，她居然无法反驳！且一切有关于体重的“堕落”似乎都可以用此解释！该说不愧是作者大大吗？真是善于玩弄言语陷阱啊……

    这么腻害的家伙，一定不能放过！

    想到此，她非常果断地把已经整理好的合同以及签约注意事项发了过去。

    宋辞接受过文件，用手机翻看了遍，没什么问题，回头打印出来再填上关键信息就ok了。

    说到这里，不得不提及在与小说网站签约这件事上，华夏国与他原本所在的国家有一点不同――那就是只要年满了16岁，就可以自行签约，并不需要得到家长的许可协议。

    词妹如今十七岁，有身份证，也有银行卡――这是词妹住到这边前，她亲妈带她去办的，以便每个月给她打生活费。看似很负责任，但宋辞怎么想都觉得这有种“拿钱买断二人关系”的感觉。

    【蓝星：看完了，我争取明后天给你邮回去。】

    【羽毛：嗯嗯，好的呀！】

    【羽毛：对了，今天别忘了哟！还有就是悄悄问句，大大你这篇文是不是挺短的啊，完结后会马上开新文吗？还是说需要准备？立刻就开的话题材还是推理吗？】

    宋辞：“……”这还没正式签约呢，这位小编就正式进入工作状态了，对此他只想问――

    为什么你这么熟练呀！！！

    又略微聊了几句后，他结束了这次谈话。关于新文，他没有透露太多。开，是肯定要开的，题材，大概还会是推理――虽然以后肯定会发其他题材，但需要先在这边站稳脚跟。至于开什么……

    他还需要再观摩观摩某宅男A的收藏，再得出结论。

    如此想着的他关掉聊天软件，就发现了一条未读短信，发信时间是今早，发信人是……程阳？

    他随手点开一看，发现内容就俩字――

    【我信。】

    “？？？”

    他讶异了下才反应过来，这是程阳在表达他相信自己在左思雨这件事上的判断。对此他只有一个想法，爱信不信吧，反正被缠上的人肯定不会是他。

    而就在宋辞准备将手机塞回衣袋的瞬间……

    “找……到……你……了……”

    他听到了这么一个满是怨气的声音。

    有那么一瞬，他几乎以为是小编羽毛从手机里爬出来找他了……

    但随即，他发现这个声音有点耳熟。再抬头那么一看，嗯，发出这个声音的人也有点眼熟。

    他双手抱臂，气定神闲地看着面色苍白眼底发黑的来人，一出口就喷射起毒液：“骚年，且听在下一句劝――肾虚该去找医生而不是找我。”

    穿越以来，他说话这么不客气的对象只有一个――

    A君，不对，是艾俊！

    “我呸！……咳咳咳！”也许是因为情绪太激动，在“呸”完宋辞后，艾俊就被自己呛到连连咳嗽起来，好半天才抚着胸口停下，“你才肾虚呢！”一想到自己现在的惨状，他顿时气不打一处来，“你以为我这样是因为谁啊？！”

    “我怎么知道你都收藏了些什么奇怪的小本本小视频。”宋辞表示自己拒绝背锅。

    “都是因为你啊混蛋！”

    “我去！”宋辞眼神诡异地看着艾俊，“你这家伙口味挺重的嘛。”

    艾俊：“……”这让他该如何吐槽？槽点太多反而到达了“金身无漏”的境界了喂！

    “哦，不对。”宋辞露出恍然大悟的表情，“你大概是在看《宠物大全》，汪酱什么的……”

    “你给我走开！！！”艾俊整个人都要暴走了，他一边如此喊着一边大踏步朝宋辞走去。

    宋辞后退了半步，警惕地注视着他疑似在口袋中翻找着什么的手，心想如果这厮敢迎面丢来一只纸巾团，他就要大开杀戒制造本校的第一具尸体了！

    近了！

    近了！

    艾俊停下了脚步！

    艾俊从口袋里掏出了――

    手机？

    宋辞正疑惑，就看到艾俊这厮把手机往自己眼前一竖，他下意识那么一看，然后……

    “呕！！！！！！！！”

    艹！

    辣眼睛了！！！

    艾俊这个变|态，居然收藏了田叔的半果照！照片中的这位兄贵叔头上戴着兔耳，两手捧着下巴一边抛媚眼一边娇笑，仅仅如此也就罢了……他居然还把胸毛给剃成了心形图案，实在是太……

    “呕！！！！！！！！”

    不行不行，不能回想，一回想就更想吐了！

    艾俊看着捂着腹部几乎趴在地上的宋辞，整个人如同被玩坏了般“哼哼哈哈”地癫笑出声：“现在你知道我昨晚的感受了吧，为了逼我说出你的真实身份，他给我打包了一百多张照片发过来，文件名是‘女仆屋の看伴娘’，我不慎点开后，一整晚没睡，再加上不断回想，就变成现在这样了……不仅如此，我觉得我已经再也无法爱女仆了！你说！是不是你的错！”

    宋辞仔细一想，不得不沉痛地点头：“对，是我的错。”

    终于得到理解的艾俊眼眶一热，“汪”的一声就哭了出来。
------------

第四十五章 无敌是多么寂寞

    宋辞看着几近泣不成声的艾俊，同情地拍了拍他的肩头：“节哀。”而后握拳鼓励道，“坚强！”

    可惜的是艾俊同志并没有觉得自己被鼓励了，反倒很想捅眼前这家伙的肾。话又说回来，能把安慰性的话说的如此拉仇恨……从这个角度看，这个胖妹也是个清新脱俗的人才了。

    虽然内心是辣么的悲痛，艾俊依旧没有忘记自己找人的目的，他抬起手，用衣袖狠狠拭去眼角的热泪，问：“我都因为你这么惨了，你不觉得自己该给我一点补偿吗？”

    宋辞点头：“应该的应该的。”

    艾俊露出满意的表情，心想算这家伙还有点人性，然后就听到宋辞说――

    “不然我给你抱条狗来？嗯，臀部特别柔软毛特别多的那种。”

    “喂！！！！！！”

    宋辞用手捂着耳朵，嫌弃道：“吵死了，这可是午休时间，敢不敢有点公德心？”

    艾俊觉得自己简直要爆血管了，到底是谁没有公德心啊啊啊啊啊！！！

    “好了，不开玩笑了。”宋辞面色一肃，“对于你即使面临生命威胁也没有出卖我的行为，我予以高度的赞赏。艾俊同志，辛苦了！”虽然说法夸张了点，不过他并没有讽刺的意思。虽然有企鹅在他不需要担心什么后顾之忧，但艾俊在这件事上表现出的节操还是令人感动的。

    艾俊下意识回复了句：“为人民服务。”然后反应过来，“不对！我都这么努力地替你保密身份了，你怎么着也要帮我一个忙吧？我不是指找狗！”

    “成，你说。”宋辞点头，反正说不说是艾俊的事，答应不答应则是他的事，听听也无妨。

    “就是……”艾俊扭捏了下，小声道，“你能帮我引荐下蓝星老师么？”从头到尾他都觉得自己保密的是歌者的身份，显然，他并不认为《月光》这首歌的作者就是宋辞。

    “嗯？为什么？”

    “我是TA的粉！”

    “骚年，想求人帮忙的话，最好说实话。”

    “咳，我的确是他的粉，不过……”艾俊的声音越低，“也想求他帮个忙。”

    “什么忙？”宋辞好奇地问。

    “嗯……我可以相信你吗？”

    “这应该问你自己。”宋辞摊手。

    艾俊犹豫了下，一咬牙，说：“今天放学后有时间吗？”

    “我要跟网球社一起锻炼。”

    “那明天中午呢？”

    “这倒是有。”

    “OK！”艾俊点头，“那我们明天这个时候，这里见。”

    宋辞想了想，点头答应了。反正他也没什么事，而且他也挺好奇艾俊这厮到底是想求“蓝星老师”帮什么忙。

    告别艾俊后，他又闲逛了一会消了消食，之后又是上课下课，再接着就是跟着网球社锻炼。

    总而言之，他这一天过得也是相当充实，充实到他傍晚归家时颇有一种变成死狗的赶脚。

    唐诗学生会有事，张易比他锻炼的时间要长，所以宋辞是归家最早的那个。洗去身上的汗水与污垢后，他穿着宽松的睡衣一边啃水果一边开始修改今天的。有前两天的经验打底，今天可谓是轻车熟路，故而宋辞很快就搞定了一切。

    将这一章丢到网上后，他走进唐爸的书房中，借用了下打印机，将自己的合同打了出来。

    搞定后，眼看着离晚饭还有一段时间，他与张妈打了个招呼，出门邮寄合同。

    “小词，家里的酱油没有了，既然你出去就帮忙带一瓶回来吧。”

    “好~”

    宋辞没嫌特意去超市麻烦，左右不过是多走几步路的事，他现在这情况，多走两步说不定就瘦了点呢。而且，客客气气、从不会让帮忙做一点事的可不是家人，而是客人，会互相帮忙互相拖后腿甚至吵架打闹的才是家人。

    什么时候张素问能劈头盖脸地骂他一顿，他们就大概成为真正的一家人了。……咳，当然，他绝对没有抖M倾向，绝对没有！这只是打个比方，打比方而已。

    出了小区就是快递点，出了快递点直行又拐个弯就是超市。邮寄完合同后，宋辞一边往前走一边漫无边际地开小差，阿宅嘛，总是喜欢胡乱脑补的，而且前方这情景也实在太经典了――

    他走过去，一个嘴里叼着面包的妹子小跑过来。

    撞上！

    “啊呀！”妹子娇呼一声，跌倒在地，短裙掀起，露出漂亮的丝袜以及……哎嘿嘿嘿！

    他一边脑补，一边露出了渗人的笑容，自己都没意识到自己此刻看来有多猥琐。

    就这样，他理所当然地走了神，而当他真正走到拐角处的时候……

    “啊呀！”

    咦？

    好像有人发出了惊呼？

    咦？

    好像有什么东西飞出去了？

    这……莫非是幻想成真了！

    宋辞一个机灵回过神，心中简直充满了对命运之神的赞叹――啊！卡密萨马！今天我就要成为你忠诚的信徒！

    如此想着他定睛以老司机的角度那么一看！

    脚！

    这妹子脚有点大啊……

    丝袜！

    等……等等，这丝袜怎么跟毛袜似的？

    **！

    等等等等等！为什么是四角裤？而且为啥他感觉自己好像看到了迷♂之♂突♂起？

    他的视线再次上移，越过一段平坦的丘陵和又一段平坦的丘陵后，定格在显眼的喉结、唏嘘的胡茬上。

    不！

    不能在看下去了！

    为了保护眼睛，他在心里制止自己！

    却不想刻意躲避的内容主动印入了他的眼帘――那是一张明显属于男人的脸，这人快速爬起身，眼睛一眨不眨地盯着宋辞。

    宋辞咽了口唾沫：“不……不好意思……”

    现实与幻想差别太大，以至于他一时忘记思考这男人为啥被他撞飞出去摔倒后，会露出毛腿和**……

    男子保持着沉默，突然用双手用力地拉开身上的风衣，再次露出了毛腿和白色四角**：“吼！”

    宋辞：“……”愣了片刻后，他才后知后觉地反应过来――这是遇到了传说中的风♂衣♂变♂态？？？

    嗯，他该尖叫吗？不过这家伙不太专业啊，风衣里面穿什么**，真空才是真绝色啊！不会是才上路的新手司机吧？啧啧，一定很希望收获到肯定吧。

    不知为何，宋辞感觉自己似乎从对方的眼中看到了一丝期待。

    而后，宋辞在对方火热的视线中，开口说出了经典台词――

    “小♂弟♂弟，你敢脱下裤子给我检♂查♂检♂查吗？”

    沉寂。

    一阵风儿吹过，卷起几片落叶，拂过大叔的衣摆。

    依旧沉寂。

    继续沉寂。

    沉寂了不知多久……

    “变♂态！！！”大叔泪奔而去。

    宋辞双手背在身后，注视着对方的背影，只觉孤寂感扑面而来――高手寂寞啊！

    而他所不知道的是，在不为人注意的角落里，有人正嗔目结舌地注视着他……
------------

第四十六章 单箭头不持久

    当宋辞提着酱油瓶回家时，唐爸、唐诗和张易依旧没有回去。从厨房蹭了半根黄瓜后，他一边“咔嚓咔嚓”地啃着瓜一边回到房间当中，开始漫画练习。

    穿越前，宋辞虽然是个阿宅，却是个生活相对规律的阿宅。或者说在这方面他其实有点强迫症倾向，手头的事情多时他甚至会给自己列个工作安排表，然后一项项地做下去。对他来说，工作时间是工作时间，闲暇时间是闲暇时间，他很讨厌因为没事先做好安排然后闲暇时间被占用的事情。

    所以，既然决定要在开漫画前做好准备工作，他就一定能说到做到。

    当人有安排时，时间总是过得很快的――练习结束时，差不多已经是晚饭时间，吃完一顿“减肥餐”后，宋辞做完作业，又做了些其他杂七杂八的事情，眨眼就到了该睡觉的时间。

    一夜无话。

    次日清晨。

    唐家三姐弟准时地在玄关处集合，一同以运动开启新的一天。

    而唐诗的到来，也在网球社掀起了一点小小的波澜……

    事实证明，美女的吸引力真心是巨大的！

    三人才刚一进去，宋辞就见到两个脸熟却记不住名字的社员凑了过来，一个头发梳得油光水滑苍蝇爬上去都要摔跤，另一个虽然留着不太好打理的寸头却起码喷了半瓶香水……

    “欢迎欢迎！”

    “女神……咳，唐诗，会打网球吗？要不要我教你呀？”

    “还是我来吧，我比较厉害！”

    “你走！明明是我更厉害！”

    眼看着俩社员一边吵一边往唐诗身边凑，张易黑着脸，直接拦在了两人的面前。他昨天就有不好的预感，跟社长说大姐要来时还特意观察了下这两人的神情，看到他们没露出什么奇怪的神色才放心，没想到居然被骗了！

    “小舅子……咳，张易，拦在这里做什么呀？”

    “就是就是，我们还要教你姐姐学网球呢。”

    张易的脸色顿时更臭了。

    就在此时……

    “开始了。”黑塔社长钟国光厚重如山的嗓音传来。

    张易松了口气，却不想面前这两个猥琐的家伙却不愿意轻言放弃，跑着跑着居然又一个二个地往她大姐身边凑。

    宋辞也是无语了，他敢保证这俩人绝对抱着“文明观球”的心思，所以其中一人在看到唐诗宽大的运动服遮住了一切后，露出了遗憾的神色，而另一人则握拳泪流，嘀咕道“为什么夏天已经过去……”之类的废话。

    就在他琢磨着是不是伸出脚绊这两个倒霉孩子一跤时，钟国光不知何时再次出现了，只见他一手一个将这两人抓住，挥舞了两下丢开！

    “你们两个，加跑十圈。”

    “社长？”

    “手下留情啊啊啊社长！”

    “二十圈。”

    “不！！！”

    “NO！！！”

    宋辞听着两人的惨叫，瞻仰着钟国光那高大的身影，突然觉得他简直高大可靠到没朋友！这种突如其来的感动让他二话没说地凑过去握住钟国光的手，用力握了握：“社长！请问你介意我在作品中使用你的名字吗？！”反正《网球王子》改成华夏漫画时角色们肯定要改名，手冢国光改成钟国光太合情合理了！简直无懈可击！

    “……”

    沉默，又见沉默。

    就在宋辞怀疑自己是不是太唐突的时候，就听到钟国光轻咳了声：“……可以。”

    “谢谢，谢谢！”宋辞抓住他的手用力摇晃，也不知是不是错觉，他总觉得钟国光黝黑的脸上似乎飘起了两团红晕，哎，肤色太黑真的看不清什么啊！

    就在此时……

    已经跑了一圈回来的猥琐二人组再次一唱一和地说起“相声”――

    “哇，第一次看到社长和妹子握手。”

    “听说社长因为长相太有压迫感，从幼稚园起就没有女孩子会和他一起玩，这该不会是他第一次和女孩子握手吧？”

    “咦？是吗？那可真是太令人感动了！”

    ……

    宋辞：“……”他以看勇士的目光注视着两人，没办法，能作死到这个地步，也是人才了。

    果不其然――

    “五十圈。”钟国光的额头爆出青筋。

    “咦？？？”

    “不要啊啊啊！！！”

    “哈哈哈哈哈……”其余人都喷笑出声。

    轻松的气氛中，晨练结束了。唐诗宋辞挥别今天早上不回家的张易，一同离开。

    “唔――”唐诗一边伸懒腰一边说，“早上运动一下果然让人神清气爽。”

    “是的。”宋辞点头，重点是家和学校锁在的这个区绿化做得很好，空气质量也很不错。如果是穿越前……

    “小词，你突然笑什么？”

    “没什么，就是想起一笑话。”

    “笑话？”

    “嗯。”宋辞解释说，“就是有一城市空气特别差嘛，然后某天新闻里出现了这样一条报道――某男子为锻炼身体每天起早晨练，坚持半年后，他得了癌症。”

    “……噗！”唐诗忍俊不禁，“小词，这么损的笑话你从哪里听来的。”

    “啊哈哈哈，忘记了。”

    两人就这样一路聊着回了家，各自收拾停当又吃完早餐后，张妈郑重其事地将一个巨大的保温瓶递到了宋辞的面前，微笑道：“小词，送这个的重任就拜托给你了哟！”

    “好的。”宋辞竖起拇指，表示“交给我，没问题！”。

    这就是他昨天和张素问说的“悄悄话”的内容，张易虽不是粗神经的类型却也毕竟是男孩子，有些较为细致的事情难免注意不到。网球社同仁大方地接受了他带去的两个“拖油瓶”，他以及他们这些家属，多少也该有些表示才是。

    有些事就是这样，别人帮了你的忙，不是因为他应该这么做，而是因为他心存善意。这种时候，如果条件允许，就该回以对方同等的善意。很多关系，如果只有单箭头，都是注定不会长久的。

    保温瓶里装的不是别的，正是张妈特意熬制的适合这个天喝的汤水，一如既往地美味与健康兼具，配合午餐真是再好不过。

    当然，这并不完全是宋辞的主意。其实他只是试探性问了下要不要带点吃的去回礼，结果张素问就果断地做出了这个，果然是贤妻良母――宋辞不由再次感慨唐爸的运气真好！

    眼看着宋辞接过大保温瓶后，张素问又将一个小保温瓶和两人的饭盒递给唐诗：“这是你们俩的。”这三样东西加起来重量和大保温瓶差不多，不存在偏心不偏心谁的问题。不过张妈在这事上的确也有点私心，让宋辞去给张易送保温瓶是希望他们姐弟能尽快搞好关系，让唐诗拿着两人的饭菜与汤水则是希望两姐妹午餐能一起吃。

    不得不说真是用心良苦。

    作为一个继母，张素问真的已经非常尽职，起码在宋辞看来，她要比词妹的亲妈靠谱得多得多得多。
------------

第四十七章 他最喜欢的结局

    张素问的汤品，理所当然地获得了网球社同仁的欢迎。张易接到巨大保温瓶时懵逼的表情，也成功地逗乐了一大票人。

    除开这个小插曲，宋辞的这个上午和昨天并没有什么不同。

    午饭照旧是和唐诗一起去占星社吃的，读起来很蠢看起来同样有点蠢的楚恩恩同学收下了一小碗汤作为房租。

    饭后，宋辞坚定地拒绝了某占卜师的占卜邀请，挥别依旧学生会有事的唐诗后，他掐着时间去赴艾俊的约。

    宋辞到时，艾俊已经站在不远处的树下了，怀里还抱着一只看来很厚的文件袋，远远地看见他就开始招手。

    “你抱的什么？”

    “好东西！”艾俊坚定地说。

    “哦？”宋辞挑眉，“什么好♂东♂西啊？”

    艾俊：“……你敢不敢像我一样纯洁点！”

    “你要是真的纯洁，又怎么会知道我说的话不纯洁？”

    “我……”再次被噎住后，艾俊果断地放弃了与宋辞争论，以往的经历告诉他这只会让他自己更心塞，因为耍起嘴皮子他完全不是这个胖妹的对手！他努力将话题扯回正轨，“你先看看这个。”

    说完，他把怀中抱着的文件袋递给宋辞。

    宋辞伸手去接时，感觉到了一丝阻力，他挑起眉，就见艾俊依依不舍地松开了手，就像松开最心爱的老婆……这个认知让宋辞心中乱汗了把，和别人一起共用老婆什么的，他真的没有这个习惯啊！

    咳，想多了。

    他接过厚厚的文件袋，打开那么一看，惊讶地发现第一张就是画稿，对此他的评论只有——

    “画工真差。”

    “啰嗦！看内容啦！”

    宋辞左右看了眼后，索性坐在树下，开始认真看了起来。

    看着看着，他的脸上开始露出惊讶的表情，艾俊这家伙给他的不是普通的画稿，居然是游戏稿。简单来说就是这厮设计了一个恐怖游戏，并且将它的全部内容用图画和文字的形式表现了出来。

    虽然画工的确差了点字也算不上好看，但是内容……

    意外的有趣呢！

    艾俊的这个游戏让他想起了穿越前曾玩过的《魔女之家》，两者在设定和剧情上都有相似之处。

    《魔女之家》是一款用软件RPG Maker VX制作出的免费RPG游戏，游戏背景是这样的——

    女主人公是一个名为薇奥拉的13岁少女。薇奥拉在一座森林中醒来，身边所能找到的，是一张爸爸写给她要她赶快回家的纸条，和一只会说话、告诉她“人类在这里很危险哟”的黑猫。

    当薇奥拉来到森林的出口时，却发现回家的路被巨大的蔷薇所阻断，而小路的另一边，是一座向她敞开门的阴森宅邸。抱着寻找办法离开这里的想法，在黑猫充满着兴趣的注视下，薇奥拉慢慢走进了那座可怕的房子。

    艾俊故事的主角同样是十三岁少女，在网友的邀请下，她误入了一间据说已有百年历史的老宅。中途发生的恐怖事件无需多提，有趣的是，他的结局也与《魔女之家》有异曲同工之妙——

    《魔女之家》的普通结局是薇奥拉的爸爸开枪将魔女射杀，主角因此获救，这个结局中规中矩没有什么特别之处，而事实上，它的真结局却是维奥拉与魔女从一开始就互换了身体，父亲杀死的是他的亲生女儿，而跟着他一起离开的则是使用着他女儿身体的魔女！

    除此之外还有一命通关结局和一小时结局，但不管哪个都算不上传统的happy ending。

    某位大家曾经说过这样一句话，所谓悲剧，就是把美好的东西毁灭给人看。

    也正因此，能被人长久铭记的神作，也大多是悲剧。

    艾俊这家伙一共设定了两个结局，BE和HE，即Bad End和Happy End。HE无需多说，BE则也是女主被藏在老宅中、利用网络将女主骗来的恶鬼强行占据了身体，前去救援她的男朋友也被杀死。

    占用身体这个梗，宋辞一直很喜欢，究其原因，必须追溯到他曾看过的一部名为《黑X圣经》的动漫，这部动漫的结局就是反派的灵魂占据了女主的身体继续Happy又yin乱的生活，而女主的灵魂则被囚禁在反派的身体中，代替其坠入地狱。

    很惨，但也很有意思，让人难以忘记。

    宋辞一直觉得，如果没有这个结局，这番与其他的那什么番也就没有什么不同了。这个结局让它得到了质的升华，也让很多人长长久久地记住了它！

    闲话不说，言归正传。

    宋辞将最后一页纸放下，抬起头，就见艾俊目光炯炯地盯着自己，急切地问道——

    “怎么样？”

    “这个姑且不说。”宋辞卖了个关子，转而问道，“你给我看这个，和你想找蓝星，有什么联系？”

    “额……”艾俊忸怩了下，才小声说，“我想把它做出来，但始终找不到合适的配乐，总觉得用什么都差了点感觉。既然你认识蓝星老师……我想请你帮忙问问TA，能不能帮忙写一点配乐，哪怕就一段都行！当然，我会付钱的！虽然不是非常多但……”

    “做出来？”宋辞愣了下，第一反应是，“那你应该先找个靠谱的画师吧？”他这画画的水平也太拙计了点。

    “这个……”艾俊挠了挠脸颊，“其实我是想把它做成文字版冒险游戏。”

    “这有点可惜了吧。”像这种需要渲染气氛的恐怖游戏，单纯的文字肯定没有图文音乐三样结合带感。

    “是倒是，但满意的画师实在不容易找到。”说到底，艾俊在这件事上就是“完美症患者”，看他为一个音乐能纠结这么久到最后甘愿花钱请“大师”帮忙就知道了。不过话又说回来，到底是自己的心血，想做到尽善尽美也是完全可以理解的事情。

    “除此之外你都能搞定？”宋辞可是很清楚，两个世界的科技发展水平虽然差不离，但也不知道是因为什么原因，这个世界目前还没有专门制作这些游戏的软件。也就是说，一切都需要艾俊自己来。

    “嗯。”艾俊点头，然后拿出手机扒拉了几下，“其实我之前也做过几个文字类的小冒险游戏，反响还不错。”

    这类上传个人游戏作品以供他人试玩下载的网站在华夏国有很多个，其中最有名的叫绿空，艾俊就是把自己的作品上传到这上面的。

    宋辞接过手机，低头一看，发现他居然已经签约了，网名叫……嗯……

    “超级英俊的A君？”他上下打量了一番艾俊，感慨道，“是谁给你的迷之自信？”

    “……你走！”
------------

第四十八章 一起做游戏吧

    除开这个浮夸的网名，艾俊在其他方面倒是真的没撒谎。

    众所周知，网站越大，前来投稿的人也就越多――编辑们选择的空间大了，原创者的签约难度也就越高。除此之外，还需考虑到艾俊签约时还未满16岁（宋辞看了眼发布时间，最早的作品应该是他15岁的时候发布的），华夏国对这个卡的很严，所以有时候主编为了避免麻烦，会以“学生要把精力放在学习上”为由拒签作者，而艾俊，成功签约了。某种意义上说，这也是对他能力的一种肯定。

    当然，也有另外一种可能――

    “到底你家人签了同意书，”宋辞好奇地问，“还是你偷偷摸摸地拿你爸妈的身份证签约的？”

    “……喂喂，我在你心里的形象到底是有多差！”艾俊抓狂，“我可是经过爸妈同意才签约的！”说完他挺直身板，似乎在期待宋辞的“惊叹”，然而让他失望的是……

    “哦。”

    他只得到了这样一句回应。

    艾俊身板垮下，失望之余苦中作乐地想：反正也不是第一回了，失望着失望着就习惯了。

    百炼成M不过如是！

    其实宋辞在心里对艾俊在游戏方面的才华还是予以肯定态度的，只是不乐意表现出来让这厮得意罢了。艾俊上传的这几款文字冒险游戏，虽然都没能加入付费下载的行列，但下载量都还不错，下面的留言也不少，算是有固定的粉丝群了。

    将手机还给艾俊后，他说道：“我先把你做的游戏下载了玩一玩，再给你答复！”

    “好。”艾俊没觉得失望，本身他来找宋词也只是抱着试一试的心态，毕竟他们的关系连朋友都算不上，之前还糟糕到针锋相对来着呢。能得到这样的结果已经是意外之喜，他没奢望太多。嗯，本质上他也是个豁达的人，逗比嘛，很少有特别小心眼的。

    告别艾俊后，宋辞寻摸了个安静的地方，将艾俊制作的几款游戏都下了个手机版，玩了起来。他本来就觉得应该不差，玩了后又意外地发现居然比他想的还要好一些。如此想来，和艾俊合作制作一款游戏也是件不错的事。借这个机会，他刚好可以磨练一下自己的画图技巧，可以顺带捞一笔人气值，真可谓一举两得，非常之犀利啊！

    “我都要被自己折服了，你觉得呢？QQ君？”

    “啪啪啪！”他手上的红腕带中传出了迷之啪啪声。

    “你就只给我点掌声吗？”

    “不然咧？”

    “咱不说套话。”宋辞说道，“图什么的我可以自己搞定，但游戏的BGM啊音效啊之类的你得帮忙啊！”

    “亲爱的玩家，请问您需要抽奖吗？”

    “……”经过前几次的经历，宋辞百分百肯定这只擅长吞金的企鹅绝对能暗箱操作他的“抽卡结果”，一方面这大大降低了抽卡带来的愉悦感，另一方面这也的确让人很是安心。

    他看了眼自己的人气值，《夏天烟火我的尸体》带来的人气依旧在稳定增长中，《月光》短期大火后暂时进入“隐遁期”。不过他并不着急，虽然《网球王子》与艾俊的游戏还需要一段时间才能斩获人气，但《夏天烟火我的尸体》还有两章就完结了，他敢肯定那令人惊艳的结局一定能在将文整个地拔高一个台阶的同时，帮助他圈到更多粉！

    同时，不出意外的话，与他同处一个城市的起阅公司编辑部应该已经收到合同了。他记得起阅的榜单时间也就在这几天，到时完结与上榜同步！必然能刷下大笔人气值！

    “抽了！”

    因为这次人气值并不是很多，宋辞完全不意外地抽到了一张名为“隔壁老王家传来的奇怪声音”的卡片，卡片介绍为――

    隔壁老王家总是会传来各种奇怪的声音，比如雅♂蠛♂蝶什么的克♂莫♂其什么的以♂太什么的一♂库什么的，咦？这声音怎么和我出差中的老婆嗓音辣么像？啊哈哈哈，一定是错觉吧！

    宋辞简直无力吐槽，这卡片叫什么“隔壁老王家的奇怪声音”啊，干脆叫“肯定是原谅她啊！”算了！

    这张卡片倒是没化为信息流进入他脑中，而是化为了一个满是音频的文件夹存入了他的手机中，宋辞听了几段后发现，某企鹅的节操和套路真是深不可测，隔壁老王家……其实是鬼片现场吧？同时被那么多恐怖BGM洗脑的感觉真心是太酸爽了，还好现在不是晚上，否则他肯定要失眠或者做恶梦！

    不过既然决定要做，那就认真地做！

    哪怕把这些音频全部听上一遍，也要选出最合适的！

    有事想做的情况下，休息时间总是结束地很快，上课的时间也总是格外难熬。总算熬到放学时，宋辞觉得整个人都解脱了。虽然很想立即飞奔回去继续工作，但“制定完计划就一定要完成”的强迫症阻止了他。

    在将今天的搞定后，宋辞心无旁骛全力以赴，总算在晚饭前将满意的音频全部挑选了出来，不过对于一个游戏来说似乎还是太多了，这玩意并非堆地越多越好，所以具体选哪几个还要与艾俊商议后再说。

    “小词，今天发生了什么好事吗？”

    也许是他轻松的神态实在太明显，饭桌上，唐爸好奇地问道。

    “没什么。”宋辞夹起一块青菜塞入口中。

    唐爸心里的小人捶地哀嚎“女儿有自己的小秘密了，居然不告诉老爸！”，脸色却只悲伤了一瞬就平复下来，神色如常地说道：“对了，最近天气不错，周末不如挑一天，咱们一家人一起出去玩玩？”

    “好啊！”张妈最先支持了丈夫的决定，又问几个孩子，“你们有事吗？”

    唐诗最先摇头：“我没什么事。”就算有，也必须没有！

    张易紧接着摇头：“网球社那边没问题的。”虽然他们这些社员习惯了周末也去锻炼，不过和家人在一起的时光也是很珍贵的。

    宋辞见其他人都表态了，也是摇了摇头：“我也没事。”《夏天烟火我的尸体》这周五就能完结，他本来也没打算立即就发新文，而是先攒攒稿。这样新文连载期间就不至于像现在这样每天放学后还要回来赶当天的。所以这周末绝对有时间。

    “好！”一看自己的提议得到了全家人的支持，唐爸意气风发，“那大家一人想个计划，周五晚上咱们集体讨论！”

    对此，其余人也没有意见。

    饭后，宋辞动作麻利地赶完了作业，将明天上课需要用到的课本、作业本与文具放入书包中后，他长舒了口气，慎之又慎地拿出家人们送他的工具，决定开始自己人生中第一次的……

    人设工作！
------------

第四十九章 第一次的人设

    游戏主角名叫苏月，嗯，一个很简单很通俗很有直男审美的名字，身份是女子初中生。她的性格设定是胆大善良，有极强的同情心、好奇心与冒险精神，典型的行动派――还是有点容易上当的那种。若非如此，她也不会孤身一人前往大宅去看望因为身体不好只能常年呆在家中的笔友小桂。

    宋辞一边想，一边用笔快速地在纸上勾勒了起来。像他这种新手，画人设时总会情不自禁地在脑中寻找类似的形象，即寻找“原型”。无数个身影闪过，最后定格下来的，居然是《幻界血战》这个游戏中的女战士角色。

    当然，他这并非是借鉴或直接抄袭，而是寻找一种近似的感觉。

    十三岁的运动系女生，正常来看身材应该很高挑，嗯，腰细腿长！但话又说回来，她说话行动时给人的感觉又颇为可爱，如果设定为“掌中萌虎”类的会不会更萌一点呢？个头不高却有极强战斗力什么的，就如《龙与虎》中的女主，当年真是萌煞到了一大批人！

    脸型可以可爱，但眉毛要稍粗一些，突出个性，杏核眼感觉很适合，鼻子和嘴巴都应该是小巧的，脸上有着自然的健康的红晕，嗯……肤色也要看起来健康，介于白色与麦色之间好了。

    至于身材上，长得不高和身材好不好没有必然联系啊，只要比例好照旧可以腰细腿长，至于胸……嗯，贫乳才是世界的珍宝！

    发型必须是高马尾！发尾微微弯曲的那种，甩起来的时候特别萌。

    至于衣着……作为一个水手服控，宋辞认真地表示水手校服就很好，他参考了词妹初中时的校服――其实式样和现在差不多，只不过配色并非是黑白而是红白。水手服下搭配运动短裤是个好选择，尤其是高抬腿的时候，嘶，感想可以参考看见炮姐抬腿！

    炮姐嘛？

    宋辞摸了摸下巴，这个世界当然没有《魔禁》自然也就没有炮姐这个经典角色，不过她的外形的确可以参考下，尤其是松垮垮的白色袜子，完美地衬托出了她纤细的小腿又带给人一种极为可爱的感觉，真是……咳，宋辞从不否认自己是个腿控，这个，用屈原大大的话说就是“民生各有所乐兮，吾独好腿以为常”，很正常嘛！

    决定了！这妹子的装备就是水手短裙+运动短裤+炮姐的袜子+运动板鞋！

    宋辞看着桌上已经绘制且上色成功的图片，满意地点了点头，很好！完美……嗯？等等！

    他稍微思考了下，再次拿起笔，在妹子的衣服下摆处绘上了一点小小的“污渍”，设定是吃早餐的时候沾满了果酱的吐司从手中翻转掉落，不小心弄脏了裙摆却因为急着赶车，只能拿手帕随便擦了擦。

    完成！一个有点冒失又有点性格急躁的青春期美少女。

    搞定一切后，宋辞满脸笑容地注视着桌上的画，心中充斥着满足感。他觉得，做“文化中转站”顺带装个逼的感觉固然不错，但这种自己主动做点什么的感觉也很不错。嗯，以后可以保持这个好习惯。

    搞定一切后，他抬起头看了眼时间，惊讶地发现居然已经很晚了，真是不知不觉间就……

    睡觉睡觉！

    宋辞动作匆匆地刷了个牙，躺倒在床上闭上双眼。然而，前两天睡眠质量超级好的他，今晚却失眠了，因为情绪过度亢奋。有过这种经验的他在床上翻来覆去滚了几圈，最后决定顺从内心的召唤，爬起身再次坐回桌边，打开了台灯……

    次日。

    “小词？小词？”

    “咚咚咚――”

    “小词？”

    ……

    将宋辞从睡梦中拖起的并非闹铃声，而是敲门声。

    床上的一大坨……呸，是一大团微微颤动了下，宋辞睡眼惺忪地从里面冒出个头，神态茫然地在枕边到处找手机，找了一圈无所获后，他才后知后觉地想起自己之前似乎把一个很吵的东西给丢出去了……

    这个认知让他蓦地清醒过来，他坐起身左右看了眼，最后在堆放衣服的椅子上找到了可怜的手机君，也幸好是被丢进了衣服里，它这才没“毁容”或挂掉。

    “小词？”

    “咚咚咚――”

    敲门声与喊声依旧持续着。

    “我在！”宋辞一边跳下床，一边回答说。

    片刻后，他手拿着手机打开门，门外的唐诗脸上满是担心之色。

    “没事吧？”

    正常情况下，只是没有按时起床而已，身为家人的唐诗反应不该这样强烈。但这并非她的错，实在是之前的事让她心有余悸，尤其楚恩恩还说了宋辞身上缠绕着生死两条线这样的话。因此，纵然那时她曾被妹妹的笑容抚慰，也终究在心中留下了一个“鲠”。

    “没事。”宋辞讪笑，“就是睡过头了……”

    “……噗！”

    “？”只是睡过头而已，没这么好笑吧？

    “小词，你现在的眼睛好像熊猫……”唐诗努力憋住笑，一方面觉得嘲笑妹妹不太好另一方面又不太能控制住自己。

    “……啥？”宋辞愣了下，随即反应过来，一路小跑进洗手间。

    很好，他又找到词妹的一个优点了――真是每天生活“惊喜”不断啊！众所周知，除非天生肤色黑，否则阿宅的皮肤一般都是白于普通人的。而词妹，原本就皮肤白皙，再加上常年头发遮脸、如非必要绝不出门的“洗礼”，皮肤更是白到爆。俗话说，“一白遮三丑”，这肤色若是放到其他长相普通的妹子身上说不定真能将颜值增个三分，可放在一个胖子身上……胖子与白胖子有区别吗？……好吧，还是有一点区别的，但完全没什么卵用！

    言归正传，肤色白皙的坏处也在于，一旦没睡好有了黑眼圈，那就相当明显！

    就比如此刻，宋辞对着镜子左照右照，心里甚至怀疑……

    “喂，企鹅，你昨晚不会趁我睡着后狠狠地砸了我的眼圈吧？”

    “我为什么要打你？”

    “为了让我花费人气值抽去淤膏之类的？”

    “……感谢你提出的宝贵建议，我们将不断改善，为您提供更优质的服务。”

    “喂喂，你这种‘这是个不错的主意，以后劳资干脆天天揍你一顿再买药’的语气是怎么回事？”

    “呵呵，你想太多了。”

    “……你不‘呵呵’的这么杀气四溢我就信你！”

    宋辞深深地懊悔自己居然在头脑还没完全清醒的情况下和这奸商搭话，依照这厮的节操，打人再买药这种事完全做得出啊！

    他动作快速地刷了个牙后，用冷水狠狠地洗了把脸，总算觉得人清醒一些了。没办法，他从昨晚到现在，满打满算也就只睡了两个小时，但成果也是巨大的！
------------

第五十章 我赌她要摔

    从昨晚到今天凌晨，他先后完成了游戏三个主角苏月、苏月的男朋友吴枫以及小桂的人设，如果说最初还有一点生涩的话，那么到最后简直是灵感喷涌下笔如风。总之，结果他还是很满意的。

    “小词，你真的没问题吗？要不要休息下？”

    宋辞从洗手间走出来时，就听到唐诗对自己如此说道。

    “我没事。”他摆了摆手，虽然睡眠有些不足，但他现在的精神很好，并不需要休息。他一边如此说，一边从梳妆台上拿起唐诗之前特地给他送来的日霜，挖了一点出来在手心搓匀，动作豪爽地抹在脸上。女孩子的皮肤还真的是要娇嫩许多，之前因为词妹完全懒得保养弄得他脸上就时不时干的疼，用上唐诗给的东西后的确是要舒服很多，且痘痘似乎也平复了不少。

    “小词，你再用点力，脸皮都会被搓破了。”唐诗不赞同地蹙眉。

    宋辞干笑了声，没办法，当了二十多年的糙汉子，这才刚当妹子呢。新手上路，一时还适应不过来……等等，还是别那么适应比较好吧？

    两人拖拖拉拉地走到玄关时，张易理所当然地已经走了。反正早上时间也很充裕，宋辞与唐诗并未脚步匆忙地跑出去，而是如昨日一般速度正常地往学校走去。

    走出小区后，宋辞走到包子店给唐诗和自己买了个菜包子，两人捧着热腾腾的包子啊呜啊呜地吃着，都非常满足。

    唐诗舔着嘴角的菜汁，问道：“小词，你昨晚失眠了？”

    “差不多吧。”宋辞目前还没想把和艾俊一起做游戏的事告诉其他人，毕竟八字还没一撇呢，就这么吹出去很容易立flag的！

    “怎么会突然失眠？喝了咖啡？”

    “不。”宋辞见唐诗吃下了最后一口包子，才说道，“就是看到了一个笑话，然后笑精神了。”

    唐诗：“……”她觉得吧，自从小词下定决心要改变自己后，她就从这个妹妹身上看到了卓越的搞笑天赋，这不，她还没说笑话内容到底是什么呢，她就已经很想笑了――因为看了笑话所以笑到失眠是什么鬼喂！

    “说起来，这个笑话和我们现在做的事也有关系。”宋辞一本正经地说，“它的内容是――某专家说过，清晨不宜空腹吃喝东西。”

    唐诗一愣，因为总觉得这句话哪里不对，几秒后她反应过来，“噗哧”一声笑了出来：“这笑话好冷！”但是，越想越觉得槽点好多，她很庆幸自己已经吃完了包子，否则肯定会被呛到！

    “你这么一说我又想起一个冷笑话，从前有一根木棍，它特别爱说冷笑话，然后它就变成了冰棍。”

    “……噗，你够了！”唐诗哈哈大笑，“现在还好，待会跑步的时候你可千万别说这个，会害我笑岔气的。”

    “跑步的时候说还好，去看海的时候才千万不能说呢。”宋辞严肃脸回答说。

    “啊？”

    “因为会引起海啸（笑）呀！”

    “……”

    ……

    就这样，唐诗是一路哈哈哈去学校的，等到了网球社后，她的第一句话就是：“小词你先跑吧，我被你弄得有点腿软，先休息下。”

    这话其实挺正常。

    然而有些看似正常的话，就怕被脑回路不那么正常的人听到，比如说……

    猥琐二人组！

    头油君：“……啥？腿软？”

    香水君：“不，不，关键词难道不该是被♂你♂弄♂得吗？”

    头油君：“……兄弟高见，在下折服了！”

    香水君：“哈哈哈，互相学习一起进步！”

    ……

    宋辞斜着眼看这两人肆无忌惮地开小火车，再侧头一看唐诗，脸上是典型的“虽然我不是完全理解但大概知道是什么意思”的羞涩神色。面对猥琐的恶势力，他不惧怕不退缩，非常果断地――

    举起了手。

    “社长，这里有人说黄段子！”

    头油君：“……”

    香水君：“……”

    正在和小伙伴一起练习的张易怒了：混蛋！居然敢当着我姐姐的面说黄段子？死！

    网球社的其余同仁也都怒了：混蛋！一个几乎都是男人的社团里好不容易才来了俩妹子，尤其其中一个还是女神级别。妹子和女神都是大家的！被你们两个混蛋气走了怎么办？死！

    至于社长大人……

    好吧，没人能看清他那张黝黑大脸上的神色波动，尤其在看他表情的时候大家还需要保持四十五度仰角，这很累，于是大家都放弃了。

    虽然没有露出神色波动，但钟国光是典型的实力派，只见他力排众人，宛若一个从天而降的黑马王……咳，黑马泰坦般，一手一个地把猥琐二人组给拎走了。

    在二人组凄惨的叫声中，今天的晨练也一如既往地和谐呢！（茶）

    相较于此，宋辞的上午可就不那么太平了，原因无它，左思雨来学校了。

    什么？

    左思雨是谁？

    好吧，她的确是没什么存在感。敲黑板，请再次记住，她是阮甜四人组之一，是那个校论坛上的神秘发帖人！

    阮甜的事曝光后，相关人士的日子都不是非常好过――阮甜就不用说了，这么多天都没来过学校；班主任何申目前处于“被休息”状态；宋珊珊与林雪每天装孙子，抱团取暖的同时极力缩小存在感；至于程阳，虽然他纯属躺枪，但也难免地每天都被一群人抱着“来看看这个蓝颜祸水到底长啥样”的心态来围观。

    这么一想，过得最舒服的大概就是左思雨了，在家该吃吃该喝喝该睡睡，顺带刷个论坛引导下舆论方向（虽然之前的帖被封了，但有关于此的讨论帖要多少有多少），觉得时机差不多了就来学校，准备怒刷一把好感度，借此奔向未来美好生活。

    当然，哪怕心里再得意，脸上也是不能表露分毫的。

    这不，面对着宋珊珊与林雪两人的怒视，左思雨缩了缩脖子，摆出一副小可怜的模样往班里走，时不时还偷眼看看宋辞，眼中那是满满的瑟缩愧疚，怎么看都都是被欺负被胁迫被控制的，怎么看都不像能主动欺负人的。

    她进来时，宋辞刚好走到窗边准备把窗户关小点，而程阳正坐在床边的主角位上，也就是说――

    他们挨得很近，很方便说悄悄话。

    平心而言，宋辞对左思雨的生活方式没什么意见，人嘛，各有各的想法活法，但前提是不妨碍到他。她借着他刷存在感好感度，问过他愿不愿意没？

    当然，就算问了，他也就一个回答――

    对不起，哥不乐意！

    什么？男人无论何时都要大度点？

    啊呸！有本事就对依偎在隔壁老王身边的女人说“当然是选择原谅你呀”！谁想当钟井鸣海他都不拦着！

    怀着这样的心态，他借着关窗的动作，压低声音对程阳说：“我赌她在经过宋珊珊和林雪中间时要摔。”

    程阳：“……”

    他正想问“赌注”是什么，就见左思雨“pia”的一声，狼狈地摔在了地上。

    不前不后，刚好在宋珊珊与林雪中间。
------------

第五十一章 再也不要和她打赌了

    这一刻，所有人都惊了，除了宋辞和程阳。

    程阳觉得自己的心情很是微妙，老实说，他对这样的结果并不意外。他曾经听说过一个词叫“不破不立”，他想，宋词身上的变化也许可以用这个词来概括吧。怎么说呢？虽然自从她“立”后，他们也没交谈过几次，但他总觉得她身上有一种让人下意识去相信的……气质？也许用气质这个词不太合适，但大概就是这种感觉吧。

    因此，他根本就没有怀疑过她说的话。

    之所以心情微妙，是因为刚才他和其他人一样关注的是宋珊珊与林雪的表情，而听到她的话后，他下意识去看了她的脚，然后就看到了传说中的……

    平地摔。

    想他一个球类运动爱好者、尤其擅长足球与篮球的好骚年，哪里看不出那根本就是假摔。放在戏耍间的球场上，他还能笑上两句“你这摔的可太假了”，可放在这里，他可是完全笑不出来，只觉得后背发凉，因为……

    左思雨在摔倒在地的瞬间，就抬起头满脸委屈惧意地看着宋珊珊与林雪两人，泫然欲泣。任谁看到她的表情都只能有一个想法――她是被这俩人之一或干脆是被她们联手绊倒的。至于原因，还用说吗？她们根本就是有仇！

    程阳突然觉得，女孩子……真的是一种神奇的生物。

    比如在很多人看来“其貌不扬”的宋词其实有着极为聪慧的头脑以及颇为有趣的性格，而在此刻其他人看来楚楚可怜的左思雨，真的有点可怕……

    曾几何时，他也觉得她楚楚可怜过？

    啊，对了，是那个时候。

    她突然跑来跟他表白，他几乎没和她说过话当然不会答应啦，不过抱着不要轻易伤害到他人的态度，他委婉地拒绝了她。只一秒，她的眼中就噙满了泪水，看起来可怜极了。有那么一刻，他有点心软，因为姐妹众多，他从小接受的教育就是“男孩子要让着女孩子，照顾女孩子，让女孩子哭的男孩是最差劲的！”，结果就有女孩子为他而哭了，虽然并非他的本意。

    不过因为不想她哭而答应告白的想法，的确也是一刻都没有过的。毕竟妈妈曾经对他耳提面命“你这个年龄的女孩子的情感，是最珍贵的宝石，在没有做好珍藏准备的情况下就取走宝石的家伙，是人渣哟！”，所以他一直都很好地维持了重要的底线――如果不是发自内心地喜欢，就一定不会接受。

    也曾有哥们开玩笑地说“这样也太浪费了吧，那么多女孩子，一周换一个都可以啦”，咳，怎么说呢？作为男性，这么想想似乎也挺带感的，不过也只是想想罢了，肯定不会付诸行动。而现在，他很庆幸自己一直都好好地维持住了底线。

    虽然这么想有些失礼，但是……和左思雨这样的女孩子交往，怎么想都是一件有点可怕的事情啊。

    如果说他之前对宋词那条意为“被她缠上你就完了”的短信只是下意识相信的话，那么此刻，他是真真正正地完全信了。

    且不论程阳是如何想的，此刻已经有几个同学走上去，将地上的左思雨给扶了起来，其中有人“看不过眼”地对宋珊珊和林雪两人说――

    “你们也太过分了！”

    宋珊珊：“……”

    林雪：“……”

    两人简直想抱头痛哭，因为她们真的是一个大写的冤！别说她们根本没想做什么，就算真的想做也没找到机会好吗？怎么一个屎盆子就duang的一下扣过来了！

    猝不及防！

    好心塞！

    “就是！”

    “好好地绊人做什么？”

    “之前欺负的还不够吗？”

    “对啊！把宋词欺负成那样还不够，还打算那样欺负左思雨吗？！”

    ……

    认真来说，高二三班这群家伙，除开少数几个外都不是什么坏人，顶多就是有各种各样的小毛病，但谁又没点毛病呢？

    词妹之前与他们关系不好，双方都有原因。

    而现在，词妹的遭遇狠狠地戳中了他们的同情心与愧疚心，不少人都扪心自问“我那时怎么就没注意到呢？我那时怎么就没能帮助她，没能和她做朋友呢？”，这份情感很真诚也很是汹涌，于是眼下就被“左思雨摔倒事件”引得喷涌而出。

    不得不说，在忖度与把握人心上，左思雨这姑娘也的确是个人才了。

    “不是她们绊我的，是我自己摔倒的！”一众嚷嚷声中，左思雨细声细语地说道。

    这话让宋珊珊林雪格外心塞，也让其他人颇为动容――这姑娘之前得是被欺负成什么样子了啊？大家都站在她这边她都怂！太可怜了！

    可谁又知道，她说的其实是大实话呢？

    “好好地走着，怎么可能就自己摔了！”有人怒瞪着林雪和宋珊珊，“说吧，是你们谁故意绊的？”

    “我没……”宋珊珊一句话还没说完就有人打断了她。

    “我刚才好像看到她们伸腿了。”

    “我也是，好想看到了。”

    “我也……”

    人嘛，很多事脑补着脑补着，自己也都信了。

    宋珊珊和林雪却是被冤的一脸血，天惹噜，她们的两条腿刚才好好地放在桌下好吗？根本没有第三条腿冒出去绊人好吗？！

    程阳远远地看着这一幕，嘴角微微抽搐，小声地问站在身旁的人：“这样没问题吗？”

    宋辞低头看着他，无所谓地说：“能有什么问题？你没听说过一句话嘛――出来混总是要还的。”彻底融合词妹记忆的他完全将词妹看成了自己的亲妹妹，哥哥的操守是什么？当然是“谁动我妹我动谁”咯！没错，他已然是个不折不扣的妹控，虽然在其他人看来这似乎是另类的……自恋？

    程阳：“……”好有道理，他居然无法反驳。毕竟宋词是个受害者，她看着这一幕只会觉得……爽吧。

    他才刚这么一想，就听到她发出了一声轻啧，道――

    “不过她也太得意了。”小妹妹，我跟你港，不要在哥面前随便装逼，后果会很严重滴！

    程阳听着这话，心里不知为何涌起了一股不太好的预感。事实证明他的预感简直正确无比，因为她的下一句话就是――

    “刚才打赌是你输了吧？既然如此，你就做一件事吧。你……”

    听完全部话语的程阳：“……”以后他再和她打赌他就是傻！
------------

第五十二章 加入单身狗大军吧

    “愣着做什么？是男人就挺起胸膛上！”宋辞催促着兀自发愣的程阳。

    程阳苦着一张脸，内心是拒绝的，言语也是拒绝的：“不做行不行？”

    “行啊。”宋辞瞥他一眼，心想这小子真是太怂了，如果换成是他，那必然……咳，也是不会上的。

    不过反正他本来也只是临时起意，没想真让程阳上，所以也就懒得再说什么。宋辞正准备回到位置上，却感觉到程阳从身后抓住了自己的衣摆。

    “？”

    “……好吧，我上。”程阳刚说完就想打自己的嘴，他为什么要这样说！为什么？！

    宋辞：“……”卧槽，这小子还真是为言出必行不顾一切啊。好！程阳同志！人民群众会记住你的牺牲，只要你能活过这一次，你这个兄弟我就认了！如果不幸身亡，额……请一定不要来找我！

    虽然程阳很是想反悔，但话说都说出口了，也只能硬着头皮上了。

    于是乎……

    左思雨那边正是群情激奋之时，已经有同学提出要把宋珊珊和林雪这俩死不悔改的倒霉孩子给揪到办公室去，让她们好好接受一下“爱国爱班爱同学”教育，恰在此时――

    “咳！”程阳轻咳了声，在发现没人搭理他后，他不得不尴尬地提高嗓音，“那个，大家！宋珊珊和林雪的确没有绊她！”

    “……”

    短暂的寂静后，一票人“duang”的一下就目光投射到程阳身上。他的冷汗“唰”的一下就下来了，没办法，这些齐刷刷的目光实在是让他压力巨大。他下意识向“罪魁祸首”寻求帮助，结果差点没喷出一口血――宋词这姑娘居然趁他不备溜回了她自己的位置上，且此刻还与其他人保持行为上的高度一致，用一种满是疑惑震惊的目光看着他……论演技派他连左思雨都不服，就服她了！

    “真的吗？”有人犹豫地开口问，“程阳，你确定？”

    “嗯，我确定。”程阳点头，这件事上他没撒谎，所以心不虚，“她们俩的确没有绊人。”

    其余人：“……”

    如果说其他人说这句话，那大家必然是不信的，但既然是程阳说的话……那还是信了吧。

    没办法，站在学校顶端的顶级现充的威力和号召力就是这么大！

    差点没抱在一起瑟瑟发抖的宋珊珊与林雪此刻是感动地无以复加，看起来很想立即扑向程阳，一人抱住他一条腿当场给他磕一个喊“爸爸”！

    那灼热的目光看的程阳顿时冒出了更多的汗。

    当然，比起左思雨的目光，这些都是小问题。

    程阳装作没看到她的眼神，强行扭过头，内心吐槽：姑娘，我说的是大实话啊，你为什么用这种“你怎么可以这样对我”的目光盯着我？这样会让我压力很大的你造不造？

    就这样，这场晨间的闹剧就此告一段落。

    身为当事人的三位――

    宋珊珊与林雪差点吓破了胆，毫无疑问今天的一幕会在一段时间内成为她们难以忘记的心理阴影；

    至于左思雨，虽然她没能成功，却也没什么损失，这种时候就看出她之前说的那句“不是她们绊我”是多么“机智”了。

    哈！你们闹起来可不是我的错，我可早说过不是她们绊我了！

    宋辞想，此刻的她内心大概很得意吧，但左思雨大概怎么也想不到，她其实已经遭遇了最为严重的损失，那是她哪怕失去也绝不想失去的事物。

    如此想着的他突然感觉手机震动了一下，是一条短信――

    【你真过分！】

    毫无疑问，程阳同学对某人临阵脱逃的举动耿耿于怀。

    面对这样的指责，宋辞机智地用出转移话题大法――

    【兄弟，干得漂亮！我敬你是条好汉！】

    程阳十分破坏校草形象地翻了个白眼，不过考虑到某人在这些事上表现出的、碾压了他的“智慧”，他决定虚心请教――

    【我现在该怎么做？】

    片刻后，他收到一条回复――

    【和她保持距离，和其他妹子也保持距离。】

    宋辞发出短信后，露出了阴暗的笑容：混蛋现充，单身狗大军是你最好的归宿！来吧！和哥一起大口吃狗粮吧！

    【我明白了，谢谢。】

    【不客气。】

    宋辞心满意足地把手机出塞进书桌，嗯，这种坑了人后对方还向自己道谢的感觉，真好！

    午餐一如往常。

    不过今天的宋辞没能抵过唐诗与楚恩恩的双重“星星眼攻击”，再次将手放在了“蠢”妹子的水晶球上。

    占卜超准的楚恩恩同学一脸严肃地预言――

    “光环最外层稍微有点黯淡，你这几天可能会命犯小人哟。”

    明里暗里都是超妹控的唐诗同学当场就炸了，不知从哪里翻出了一只拖鞋握在手中：“恩恩，打小人管用吗？！拖鞋不行的话我就去找白楠要鞋子！”顺带一提，白楠也是学生会的成员，成绩好能力也不错，就是……脚臭。在他某次拖鞋后，学生会直接多了一条“所有人都不得在学生会活动室内拖鞋”的禁令！

    由此可见，唐诗真心是对妹妹爱的深沉啊，连这种大规模杀伤性生|化|武|器都敢去请了！

    对此，楚恩恩的回答说：“不用担心，她本身的光环足以驱散这些黑雾，所以没问题的。不过……”

    唐诗紧张：“不过什么？”

    宋辞无语，心想这姑娘越来越有街头大师的风范了。

    “不过粉色比之前要深了一点……”

    “！！！”

    宋辞看着两个把头凑得极近再次开始嘀嘀咕咕讨论的妹子，额头掉下一滴汗，默默后退后退再后退，溜了。

    没办法，他可真的不想再被拉住要求回忆“最近有没有遇到什么特别的人”……早上看到的那个发际线快倒退到英国程度的汉子算不算？嗯，挺特别的。

    至于“命犯小人”什么的，他是完全不怕的。

    毕竟这玩意最可怕的地方就是“你不知道小人是谁”或“你不知道小人什么时候会对自己下手”，而一旦对此都有预见，那就――

    无！所！畏！惧！

    一边如此想一边逛着消食的宋辞突然听到身后传来这样一声――

    “宋词！”

    宋辞：“……”

    好吧，无所畏惧归无所畏惧，烦人也是真烦人！

    敢不敢别来招惹他？！
------------

第五十三章 你TM在逗我

    宋辞决定当自己什么也没听到！

    他正面色如常地继续往前走，就听到身后又传来一声――

    “宋词，等等！”

    这句话还伴随着跑动的声效。

    他死鱼眼回头，面无表情地看着一路跑过来的左思雨，问：“什么事？”

    左思雨微微喘着气，双颊因为刚才的跑动泛起红晕，双眼一眨不眨地看着他，里面盛满了几乎要溢出来的诚意，话未出口泪已先流：“宋词，对不起！真的真的非常非常对不起！！！”说完，她楚楚可怜地看着宋辞，紧张地等待着他的反应。

    当然，这只是表面现象，内心深处左思雨是笃定宋词会原谅她的――就凭宋词那沉默寡言的阴暗性子，她逼地稍微紧点表现地稍微诚恳点，宋词就绝不会再和她计较之前的事。而她，也可以借机成为宋词的“好朋友”。

    所以说，阮甜那家伙真是个笨蛋，为什么要和宋词过不去呢？就因为她喜欢程阳？别开玩笑了！程阳就算眼瞎了也绝对看不上这个丑胖妹！

    正确的做法应该是和宋词做朋友，这样正好可以展现出她的温柔善良。而且宋词这么丑胖，简直就是天生的绿叶，能把她衬地美好无比。更别提，听说宋词居然是唐诗和张易的家人，真是个走狗屎运的家伙！话又说回来，只要她成为了宋词的“朋友”，自然而然能搭上那两个人，好处大大的有。

    所以说，只是稍微摆出求原谅的态度就能收获这么多好处，真是一石多鸟，这波绝不亏！

    左思雨一边心中暗自得意，一边等着宋辞的回答，她觉得自己已经料想到了一切，却没成想……

    “你这说法让我有点难受啊。”

    左思雨：“？？？”

    “你看啊。”宋辞掰起手指头，“你刚才那句话用了两个‘真的’和‘非常’，却只用了一个‘对不起’，这有点不对称吧？简直逼死强迫症啊！要知道，我可是处女座！”

    左思雨：“……”神TM不对称！神TM强迫症！神TM处女座！

    这简直是强迫症和处女座被黑的最惨的一次！

    真是饶她狡似鬼，也喝了宋辞的洗脚水……呸！是也完全没想到居然会得到这么无厘头的回答，这让她有点傻眼。

    但她的反应很快，只愣了一下后就下意识做出了回击――

    只见左思雨咬住嘴唇，泪水开始在眼眶中聚集转动，她哽咽着说：“你……不愿意原谅我吗……”

    宋辞在心里为这姑娘的演技竖了个拇指，与此同时，他的思维一不小心就发散了。遥想当年，他认识的一坛友妹子曾经抓着他疯狂吐槽一“身边的心机绿茶白莲biao”，看这称呼就知道妹子吐槽的人等级有多高了。

    说实话，宋辞一直不是很理解女性用“biao”这个有明显侮辱意味的字来称呼自己的同类，他也为此问过坛友妹子，对此妹子的回应是“有理智的时候，我也知道用这个字不对，但当我愤怒到失去理智时，这个字就情不自禁地出口了！”。他当时被这句话逗乐了，但现在，他似乎稍微能理解当时那妹子的心情了。

    左思雨这妹子，也真是典型的“心机+白莲”啊，再发展发展，估计还能堆出个“绿茶”属性，再到社会里历练个几年，绝对能成为boss级别的人物。

    面对一个未来的boss，宋辞毫无畏惧，因为他自己的设定就是――回到新手村的满级大号啊！开着外挂的那种。

    怎么可能会怕一个新手区的小boss！

    他正走着神呢，那边左思雨已经开始神发挥了：“我知道之前和阮甜她们一起那么对你……是我不对，但我也是没办法……你知道阮甜的，她那么凶，我实在是害怕她……我怕如果不听她的话，她也会那么对我……所以……但我后悔了！我真的后悔了！不然也不会发帖把那件事说出来，我真的……宋词，我们都是被阮甜她们欺负的人，我们都是同类人，所以你一定会理解会原谅我的，对吧？”

    她一边说着一边低低哭泣。

    女人的哭法，分很多种。

    有难看到都哭成狼嚎鬼叫的，也有好看到能哭成梨花带雨的。

    此刻的左思雨无疑无限近似于后者，再努力几年估计能成后者的代表作。

    唉，妹子梨花带雨，总是容易让男人心软的。

    宋辞觉得吧，如果左思雨的颜值再高点，如果不是融合的词妹的记忆和一部分思维模式，他估计要上当了。

    就在此时――

    “哈哈哈哈哈，你这是在逗我吗？”

    旁边突然传来一个如此不合时宜的声音。

    宋辞：“……”

    左思雨：“……”

    这一刻，两人的思维同调了――哪里来的逗比？！

    这个逗比，正是艾俊！

    只见此君抱着肚子笑得前仰后合，疑似得了帕金森。他是越笑声音越大，到最后差点就捶地了。而这笑声，也引来了不少吃完午饭无所事事所以特别想看其他人搞事的吃瓜群众。

    于是乎，三人理所当然地被围观了。

    艾俊笑了好一会，才一边喘气一边站直身体，他几步走到对峙着的宋辞和左思雨身边。来回看了两人几眼后，他的目光定格在左思雨身上，一秒嘲讽脸：“你少逗人笑了！”不得不说，他如果去玩游戏那绝对是个天生的MT，这脸T能力简直无敌了！

    左思雨有点懵。

    “因为害怕阮甜所以就参与欺负这胖妞，事后因为后悔了就曝光阮甜的所作所为，现在又一副一切与我无关的样子跑来求原谅――套路很熟练啊。”艾俊的声音越提越高，最后，他中气十足地问，“所以呢？！”

    左思雨有些仓皇：“……所……以？”

    “对啊，所以呢？”艾俊哼了声，“因为你来道歉，所以这胖妞就必须接受你的道歉？开什么玩笑！还你们是同类人，你TM是认真的？！”

    “……”

    “弄弄清楚，你是加害者，她是被害者，明白吗？你们两个根本就不是一路人！”艾俊继续说道，“你的‘懦弱’，不是你欺负无辜者的理由！而她的‘被欺负’，也不该成为她原谅你的理由！”

    “……”

    “哭哭哭，哭什么哭？！”艾俊扯了把宋辞，“你看清楚，这才是一切事件的真正被害者，她都没哭，你有什么资格哭？真的想道歉，麻烦拿出点诚意拿出点实际举动来，而不是说些什么‘我们是同类人，所以你应该原谅我’之类的废话！”

    “我……我很有诚意的……”被怼到慌乱的左思雨结结巴巴地说道。

    “你还TMD想逗我？”艾俊嗤笑了声，他抬起手指了指自己的双眼，“去照照镜子吧，你那双眼睛里除了算计就是心机，根本没有半点诚意。小妹妹，我奉劝你别把其他人都傻瓜，别以为成功骗过几个人，就能骗过所有人。哥我从小到大看到过的尔虞我诈比你吃的盐都多，少给我来这一套！”说完，他抬高声音，对周围其他人喊道，“大家想看看活体的心机狗吗？来，就在这里！多看几眼！”

    左思雨脸色变得苍白，她感受着围观者们的目光，听着他们的窃窃私语，只感觉像是在大庭广众之下被扒了衣服，几乎维持不住原本那楚楚可怜的表情，露出了几分怨愤以及惊惧之色……

    潜意识告诉她这样下去情况很不妙，于是她只能喊了句“你太过分了！”，然后转身跑走，一边跑还一边抹着眼泪。

    “啧，居然还会战略性撤退。”艾俊不满地啧了声，侧头看向宋辞，“你怎么就招惹到了这种家伙，很不好对付啊。”然后他就被宋辞的目光吓到了，刚才还霸气侧漏的他顿时缩了下脖子，有点结巴地说，“你你你这眼神什么意思？”

    宋辞双目炯炯地看着艾俊，如同发现新大陆，最后没忍住一巴掌拍到了他背上：“你今天真是让我另眼相看啊大兄弟！没想到你居然还有这种智商！”
------------

第五十四章 我现在想尖叫一下

    艾俊听到前半句话还觉得神清气爽，下意识挺胸抬头，正想享受一波膜拜，结果一听到后半句……直接炸毛了！

    “你这话什么意思！”艾俊觉得自己必须挽回下自己在这胖妞心中的形象，“你一直觉得我智商很低吗？！”

    “是啊。”

    “……”艹！这死胖妞，还能不能好好聊天了！

    宋辞看着整个人都快冒黑气的艾俊，真心觉得这家伙的衰样比得意样更让人看得顺眼，不过考虑到他刚才毕竟也算是帮了自己的忙，于是抬起手拍了拍这厮的肩头，安慰说：“往好处想，我刚才不是对你另眼相看了吗？”

    “……倒也是。”艾俊觉得自己被说服了。

    宋辞看他那小表情，真心难以相信刚才那厮和现在这厮是一个人，他一边推着艾俊走一边疑惑地问：“哎，你怎么看出那姑娘是装的？”

    “呵呵，”艾俊冷笑了声，“你要是七大姑八大姨多数是这种人，也能一眼看出来。”

    宋辞心想行啊小子，你很有生活啊。不过乱七八糟的亲戚关系怎么看都是人家的伤心事，他也就没有多问了。

    “哎，”艾俊抬起手肘，顶了顶宋辞，“我都这么帮你了，你也得帮我在蓝星老师面前说点好话哈！”施恩必图报，没错，他就是这么耿直的boy！

    “知道啦。”宋辞当然可以立即把音频给艾俊听，但问题是速度太快也数量太多了，不好解释。不过图片完全可以拿给这厮看。想到此，他说道，“明天下午放学后有时间吗？”

    “有啊！”艾俊点头。

    “学校附近有适合聊天的清静地方吗？”

    “出校门右转五百米的晴天书屋不错，二楼还有包间。”艾俊不知从哪里摸出了一张卡，显摆地说，“我可是那里的VIP会员！”

    宋辞暗自啧了声，心想你VIP会员有什么了不起，我还是尊贵的QQ会员呢！

    “行，放学后我们在那里见。”

    “没问题！”

    宋辞看着笑得一脸得瑟的艾俊，分分钟有种想放这货鸽子的冲动。没办法，他的脸T特性真是简直了，连笑都像是在挑衅。

    这天下午回家后，宋辞没有画画，而是将所有时间堆在了《夏天烟火我的尸体》上――次日下午有约就意味着他没时间回来修文发文，所以要提前弄好丢进存稿箱中。

    之前的第三章，反响依旧很热烈。那一章的内容主要分为两部分：前半部分是将尸体藏在房间里的阿健与阿弥，如何与“妈妈”以及“绿姐姐”斗智斗勇，以不被她们发现藏匿在壁橱中的尸体；后半部分则是阿健与阿弥深感将尸体藏在自己的屋中很不安全，于是决定将五月转移到祠堂石墙的洞穴中，中途因为一些意外，兄妹俩到底没能完成这份工作，反而将尸体丢在了稻田中。

    对于这一章，评论区的人们纷纷表示――

    【口味太重！】

    【细思恐极！】

    【这年头的小孩子都是怪物吗？！】

    【阿健这孩子真的是太可怕了，危急关头居然越来越冷静了……话说现实中真的存在这样的人吗？如果真的存在，那真是太吓人了！】

    以糖球球、老猫以及草蛇千里为首的几个分析党也是在评论区各种“兴风作浪”，带起了一波又一波的节奏。同时，这些分析党也不约而同地认为这一章的剧情虽然精彩依旧，却也只是维持了之前的水平，也就是说相对较“平”。他们认为作者蓝星是在“蓄力”，为了引发下一波高氵朝！

    事实上，这种说法是没问题的。

    如果给第四章添加弹幕功能，那么估计弹幕会是这样――

    【前方高能预警！】【前方高能预警！】【前方高能预警！重要的事情说三次！】

    【高能来了！】【高能来了！】【高能真的来了！】

    【吓死爹了啊啊啊啊啊！！！！！！！】

    ……

    嗯，大概就是这种感觉。

    第四章的前半部分依旧在蓄力，阿健与阿弥依旧为了将五月的尸体运到石墙洞穴中而努力，结果夜晚却遭遇稻田放水，狼狈无比的两人总算是在五月的尸体被水淹入泥泞中之前，将她从稻田中抬了出来，运送到祠堂。

    烟火大会已然开始。

    当两人终于将五月的尸体运送到石墙上的时候……

    他们以为胜利近在咫尺。

    【喏，上去吧。接下来只剩下把五月丢进洞里了。阿弥也要来跟五月说再见吗？】

    两个孩子兴奋地碰到了石洞旁的石墙上，也就在此时，烟火大会到达了高氵朝。

    【从这里看见的烟火更加地美丽光辉，现在正好就在点燃那个烟火瀑布。

    串在绳子上的烟火一口气被点燃，进发出红色、蓝色、粉红色和绿色等五颜六色的光彩。它就宛如光之洪水一般，光的水流化成瀑布倾泻而下，倒映在眼里。以小孩子的作品来说，它做得相当不错。来参观今天的烟火大会的人，恐怕也不会忘掉这令人眩惑的情景吧。】

    而在这样美丽的烟火中……

    【“……为什么你会在这里……”

    阿健不甘心又悲伤地呢喃。最不想在此时看到的人竟然在这里……他的表情这么呐喊，阿健难得地显露出这样的激动模样。】

    没错，手持着团扇的绿姐姐正坐在石墙的边缘，她正……

    【……手里抱着被草席包裹的我看烟火。她的嘴唇涂了鲜红色的口红，在夏夜的黑暗中显得赤红无比。】

    她手持着团扇，轻笑一声，说――

    【我不是叫你们不要迟到吗？我一直在等你们呢！】

    在阿健绝望的大叫、小弥害怕的哭声中……

    【绿姐姐的手温柔地打开了草席。仿佛要安慰死掉的我、让我的尸体观赏烟火一样。

    在轻轻地被掀开的草席里，我以仰望绿姐姐的姿势露出脸来了。

    绿姐姐窥看我已经开始腐败、丑陋地变色的脸。从死掉的时候就一直睁开着的我的眼睛，捕捉到飘浮在夏夜中的星星和月亮。

    绿姐姐温柔地阖上我的眼皮，“辛苦你了。”她对我说出曾经也对阿健说过的话。】

    至此，让烟灰大会达到高氵朝的、灿烂的烟火瀑布到达尾声，光之花朵散去，光的洪水消失，夏夜的黑暗在三人一尸的上方展开羽翼。

    一切，都结束在这样一句――

    【在只有星光的黑暗当中聆听着远方传来的崩坏声响的阿健与弥生，他们的耳朵里温柔地潜进了绿姐姐“咯咯”的可爱笑声……】

    顺带一提，这章发出后，章节末短评中被点赞最多的一个内容是这样的――

    【啊啊啊啊啊啊啊！别问我为什么发这么多个“啊”，我现在就想尖叫一下来表达我的心情啊啊啊啊啊啊啊！】

    没错，看到这一章大家都很想尖叫。
------------

第五十五章 一石激起千层浪

    让我们把时间稍微往前推一点――

    宋辞在把第四章发出去后，就发现作者后台有两条编辑羽毛发给他的私信。一条是说起阅那边已经收到他邮寄出去的合同，作品已成功修改为签约状态；另一条则是通知作品从明天起开始上榜，时间是一周。

    宋辞看了眼，发现羽毛给他的居然是一个很好的推荐。虽然似乎有点“不符合推荐流程”，不过考虑到这文的成绩和即将完结的现实状况，上这样的榜单也并不为过。

    他登录上聊天软件，发现同样的事情羽毛也在QQ上通知了他一次。

    【蓝星：收到，辛苦了！】

    虽然又已经差不多是下班的点，羽毛的回复却是一如既往地快――

    【羽毛：蓝星大大！！！】

    宋辞：“……”他无语了，为啥这位小编每次和他说话时都散发着浓浓的怨念呢？

    【羽毛：你在作者有话说说的是真的吗？明天真的是最后一章了吗？？？】

    【蓝星：是的。】

    【羽毛：！！！】

    【羽毛：明天的章节会是什么内容我就不问了，反正肯定会吓我一跳！我有这样的预感！不过方便透露下新文的情况吗？】

    【蓝星：不方便。】

    【羽毛：……】

    抓着手机的纪轻羽狂挠电梯：混蛋混蛋混蛋！气死她了！

    和她同一电梯的新人编辑小哥：……我去！今天午休时是谁让他近水楼台先得月泡这妹子的？站出来！看他不打死他！要真惹她生了气，会被挠成肉丝的吧喂！

    宋辞调戏了一把小编后，又顺了把毛――

    【蓝星：开玩笑的。新文还是推理题材，两周内发。】

    反正这信息他也会放在最后一章的作者有话说里，提前告诉这下班不下岗、负责到爆的小编也没关系。

    而此时，就如同之前所说的那样，伴随着第四章的，读者们纷纷炸了窝！

    元老群中。

    苍老师是谁我不认识：（高喊胜利图片）我之前说的什么！我之前说的什么！我就说绿姐姐早就知道一切了吧！！！

    我手持四十米长【哔――】：虽然很想夸赞你的机智，但我还是想说……咱群的人大部分都是这样认为的吧，而且最先这么说的人是老猫。

    很老实的熊：233

    大包子：233顺带@老猫

    老猫却无暇在这边冒头，因为侦探群那边聊的正热闹――虽然普通聊天的话他更乐意和元老群里的人聊天打屁，但聊到“专业问题”的时候他还是更乐意和推理群的人一起。

    侦探老山：果然从头到尾，绿姐姐什么都知道，却什么都没有说。

    侦探小叶：正因如此，更叫人毛骨悚然。因为比起阿健和小弥，她已然是个成年人了，这就意味着她很清楚自己在做些什么。

    侦探大猪：可问题是，她为什么要这样做呢？根据文中的描述，五月阿弥喜欢着阿健，阿健却喜欢着绿姐姐，那么，难道绿姐姐也喜欢着阿健吗？所以才会帮他隐瞒这件事？

    侦探老山：她不会是个恋|童|癖吧？@侦探糖球球，你怎么看？

    侦探糖球球没被炸出来，侦探草蛇却被炸出来了。顺带一提，草蛇千里这厮从前一直不是侦探群的成员，结果这次因为在《夏天尸体》的书评区和这群人聊high了，果断加入组织，并成为超活跃的新人一枚！

    侦探草蛇：NONONO！你们都错了！

    侦探老猫：怎么说？

    虽然侦探草蛇有时候语气臭屁地让人想揍他，又时不时透露出让人愤怒的现充气息，但是吧，在分析伏笔这件事上，他是真的有两把刷子，让人不得不服。

    侦探草蛇：稍等，我在编辑帖子，待会发出来就丢连接给你们。

    侦探大猪：666，不愧是单身三十年的手速，就是快！

    侦探草蛇：嗯哼，别拿我和你们相提并论，哥身边的美女可是要多少有多少！

    于是这货又成功地拉了一波仇恨，希望将来面基的时候不会被打死！

    说来也巧，草蛇千里发帖时，刚好宋辞在刷评论区。理所当然的，他注意到了这个“名读者”的帖子。帖子中讨论的主角不是别人，正是“一石激起千层浪”的绿姐姐，与其他认为“绿姐姐在第三章时发现阿健阿弥藏匿五月尸体”不同，他认为绿姐姐其实在第二章就发现了这件事，并且列出了证据一二三。

    与此同时，他又列出了几个至今未得到解释的“疑点”――绑架案，绿姐姐曾经喜欢过的、住在附近的男孩……

    最后他表示作者蓝星在下好大一盘棋，以及……

    【虽然觉得自己已经猜到最后一章的内容，但是我决定不说，也请同样觉得猜到的大家都不要说。让我们保持着宝贵的沉默，共同等待这一本神作的结局――这是对它、对作者应有的尊重！】

    【让我们怀着这一份尊重之心，共同来迎接那必定会震撼的结尾吧！】

    宋辞看到这里，不由一笑，心想这位草蛇千里同志还挺会煽动人心的，连他都差点热血沸腾了。

    如果说草蛇千里的帖子让人激动的话，那么糖球球的帖子无疑就让人有些难过了，她这次没做什么技术性分析，而是提起了第四章中一个让人心凉的细节：

    运送尸体的阿健阿弥遇到了五月的母亲，伤心欲绝的五月妈妈在唯一的孩子失踪后，怀抱着回忆参加烟火大会，只为看记忆中女儿的笑容。

    面对着这样的母亲，身后藏匿着尸体的阿健不断地说出这样的话语――“要是五月赶快被找到就好了……”、“阿姨，五月一定会被找到的，你要打起精神来呀！”……

    简直虚假到令人欲呕！

    完全不知道真相的五月母亲却对阿健连连道谢，并且在最后说出了本章乃至于本文的名台词之一――“……我说啊，阿健，五月你喜欢你呢，你知道吗？”

    【这一刻，我很想哭，真的。】

    糖球球在帖子中如此说道。

    【这一刻，我问自己，为什么人性能丑陋到这个地步。为什么面对这样伤心欲绝的一个母亲，阿健能一而再再而三地撒谎，甚至于到最后都能面色柔和地说出“嗯，我知道的”这种话！他没有心吗？不，他有，他深深地喜欢着绿姐姐，但为什么，他又能对五月这么残酷呢？】

    【再仔细一想，这种残酷真的仅仅只会出现在孩子身上吗？】

    【说实话，我现在有点恨蓝星，恨TA为什么要这么直白地将这种丑陋这种残酷写出来。】

    【但同时，我也感激TA，感激TA写出了这篇文。】

    【无意分析，也不想再多说些什么，我觉得自己现在最需要的是找个柔软舒适的好地方喝上一杯热饮，好好地调节一下自己的心情，让它恢复平静。朋友们，明天见！】

    这个与她以往风格不同的、充满了感性的帖子，瞬间赢得了一票人的支持。

    阿健这无情无义残酷冷血的倒霉孩子一时之间直接变成了人民公敌，比真正的杀人凶手阿弥要讨人嫌十倍！不过这并非意味着阿弥受欢迎，书评区一个标题充分地说明了人民群众的态度――

    【讨厌的阿弥――就算是萝莉也必须死！】

    至于另一个关键人物绿姐姐……评论倒是有点两极分化，有觉得她是心机绿茶biao的，也有觉得她有一种奇特魅力的，这两部分人本来就在吵，这一章一出来，直接在书评区掐上了。这一掐之下，不知多少情急之下爆了脏口的人被禁了言封了号，也是凄惨。

    宋辞愉快地刷了一会帖子后，关上网站，开始赶工《夏天烟火我的尸体》的最后一章。相较于之前的四章，最后一章超短，就两千字左右。别看它字数少，俗话说“浓缩就是精华”，这最后一章妥妥神结局无疑――它正如草蛇千里所说的那样对前文一切尚未解释的伏笔做出了圆满解释，并且直接让整篇文得到了某种意义上的升华！

    很快，宋辞搞定了一切并将它丢进了存稿箱中。

    他抬起手长长地伸了个懒腰，心中很是满足：这一下，总算是能抽出时间认真做其他事了！
------------

第五十六章 禁忌之屋

    生活这种东西，如果一不小心形成习惯，就很难改正。

    就比如说晨练――回家――送汤――上课――午休――与唐诗、楚恩恩共进午餐这种事……虽然只经历了几次，却也给宋辞带来了一种惯性。惯性再加上边走路边走神，导致他再次回过神时，已经站在了占星社活动室的门口。

    “……”宋辞抬起头拍了下额头，这才想起唐诗早上跟他说过她中午有事，于是他们只能分别用餐了。这不，连饭盒都被他自己提在手里呢。他在公用热饭室微波了下饭后，原本是打算找个安静又景色好的地方吃午饭的，结果一边走一边想游戏的事情就……

    啧，都是艾俊那厮的锅！

    如果说之前他一直感受到羽毛传递来的怨念，那么这次他就是主动将怨念传播了出去，证据就是远在校园食堂的艾俊结结实实地打了好几个喷嚏，直接导致和他一起吃饭的几个损友端着托盘嫌弃地跳开。

    “艾俊，怎么突然这么多喷嚏，感冒了？”

    “不会是昨晚洗了冷水澡吧。”

    “哎嘿嘿嘿，这个很有可能哟~难道是因为看了汪片？”

    嗯，传说中的“聊着聊着就随便开了个车”大概就是指的这个！

    “……你们都给我走开！！！”

    且不论艾俊的暴躁和烦恼，宋辞现在虽然不暴躁但也挺烦恼的。唐诗不在，楚恩恩这妹子居然也不在。在敲了好一会儿门却没有听到室内传来任何响动后，他不得不提着饭盒，灰溜溜地离开。

    去哪里好呢？

    说起来这栋楼好像也还有很多其他教室，要不要去参观下呢？

    不过拿着午饭参观，人家不会接受的吧？

    这想着想着，他一不小心就又走了神。由此可见，他真的是不太会接受教训的一个人！穿越前就有朋友评价他说“宋辞，都说‘人不会两次踏进同一条河流’，而你，有时候估计能在同一条河里淹死两次！”。

    不接受教训再次走神的结果是……

    回过神时，宋辞发现自己站在了“禁区”的门口。

    犹记得唐诗第一次来他来这里时，曾经严肃地“警告”说，绝对不能进入走廊最尽头、与占星社活动室相对的这间屋子，他当时还吐槽过这难道是蓝胡子的秘密房间。

    所有人的内心深处，都有一种逆反心理，它大概表现为“越不被允许做，就越想去做”。这种逆反心理时不时就会跳出来诱|惑人犯罪，区别只在于人们能否用意志力去控制它。

    身患“非完全强迫症”的宋辞在自制力方面还是有些信心的，虽然心里很是好奇这房间内到底有着什么“洪水猛兽”，但他同时也相信唐诗绝对不会害他，所以，她的警告还是要听的。

    如此想着的宋辞转身准备离开，就在此时，他无意中注意到贴在门上的旧校园海报有一角松动了。他本能地抬起手就想把它给抚平，却不想，这轻轻一碰就让它整个地掉了下来。被吓了一跳的他连忙接住海报，动作间手无意识地推到了门。

    “吱呀――”

    伴随着这样一声轻响。

    门，应声而开。

    宋辞：“……”

    什么情况啊喂！

    他真的不是故意推开它的喂！

    说好的这房间的门平时一般都锁着呢！

    他整个人略不好，就在此时，更坏的事情发生了――想确认锁情况的他才刚碰了下它，就眼睁睁地看着那旋转式门锁居然从门上的洞中滑了出去，“啪嗒”掉落在地，发出一声不小的响动。

    宋辞：“……”

    等等，他是谁？他在哪里？他在做什么？啊哈哈哈，他什么都不知道！

    就在他正想问企鹅君自己身上现在是不是被套了个“倒霉光环”时，他听到了从电梯那边传过来的脚步声，与此同时还有一句――

    “刚才的声音是从哪传来的？我们去看看？”

    宋辞的冷汗“唰”的一下就下来了。

    蹲下――捡锁――站起――闪入门内――关门！

    一系列动作一气呵成！

    他背靠着门，紧张地屏住呼吸，听到那脚步声越来越近……越来越近……最终停到了离这个房间还有一段距离的地方，刚才那说话人的声音再次响起――

    “没有啊，还继续往前看吗？”

    发声者的同伴回答他――

    “算了，在前面就是那……家伙的地盘了，回去吧。”

    于是两人相携而去。

    宋辞松了口气，还好没被人发现他弄坏了这间房子的锁，否则就麻烦了。看唐诗之前的反应和那俩人今天的言谈就知道，这屋子可谓是“威名赫赫”。他不由有些好奇他们口中的屋子主人――“那家伙”――到底是什么人，为何会被那样忌惮。其实他也不知道用“忌惮”这个词对不对，反正就是隐约有这样的感觉。

    身处室内，他自然可以看清全景。

    出乎他意料的是，这间屋子并没有他之前脑补的那么可怕，居然是一间……书屋？里面摆满了满是书籍的书架，而靠近落地窗的地方，摆放着一只很大的实木书桌以及两个一看就很舒适的靠背座椅。

    窗帘打开，窗户亦是半开。

    阳光洒满书桌，清风吹拂帘布。

    摆放其上的玻璃花瓶，在阳光照射下闪烁着晶亮的光芒，于桌上映出一片美丽的光影。唯一美中不足的是，插于其中的花朵已然枯萎，叶片与花瓣尽数坠落于桌。

    宋辞挠了挠头，转过身试图将门锁安回去，然而让他失望的是，大概是因为刚才的撞击，这只锁已经完全失去了效用。他想了想，弯下身将锁放在了门边的地上，转身离开。

    宋辞所不知道的是，在他离开后，一个身影从最角落的书架后走了出来。TA眼神无波地看向缺失了门锁的门、放在地上的门锁，最终，视线落在了洒满了阳光的书桌以及那只盛装着枯萎花朵的花瓶上。

    窗帘摇曳，TA扶着书架的纤长手指微微颤动了下，却到底没做什么，只是转过身，重新回到了安置在房间角落处的、照射不到一丝阳光的沙发边，靠坐了上去。

    TA曲起一条修长的腿，拿起刚才那本只看到一半的书，重又看了起来。直到……

    开门声再次将TA从书籍的世界中拉扯出来。

    “……”

    这一次，TA没有像刚才那样立即站起身来，而是一动不动地坐在原地，眼睛亦一眨不眨地盯着书上的内容，试图再次进入书的世界，然而那个“外来者“造就的悉索声音，却一点不漏地传入了TA的耳中，让TA的努力功亏一篑。

    “……”

    TA抿起唇，合上书，手指无意识地摩挲着书脊。犹豫了片刻后，TA再次站起身来，走到书架边。也不知是不是命运的巧合，几乎在TA走到同一位置的同时，关门声，再次响起。

    “……”

    不知失语了多少次的TA唇抿得更紧，几步走到门边，正欲一把拉开门，却意外地在脚边门锁下发现了一张纸条。

    TA蹲下身，拿起门锁，将它捡了起来，只见上面写着这样的内容――

    【真的非常抱歉，不小心弄坏了你的门！我刚才去学校内和附近的商店都看了眼，结果都没找到。不过你放心，我会负责赔偿的！虽然今天身上没带够钱，但请放心，我下周一中午一定会把它送来！

    ps，花是我擅自从园艺社要来插进去的，算是拖延债务的“利息”，希望你能喜欢。当然，如果不喜欢的话，直接丢了也可以。

    再ps，再次致歉，真的真的非常不好意思！

    高二三班，宋辞留。

    电话：135XXXXXXXX】

    TA微微怔住，几秒后转过头。

    只见那书桌上，瓣上犹带着水珠的向日葵，在阳光与微风的温柔抚慰下尽情绽放着灿烂的笑颜。

    TA看着看着，缓缓垂下眼眸，不觉间嘴角微微勾起，亦露出了一个不为任何人所知的笑容――也许不够灿烂，却足够真实，并且，足以让一切花朵为之失色。
------------

第五十七章 新世界的大门

    宋辞自始至终都不知道，他先后两次进入的那间“无人之屋”，实际上从头到尾都有人。而他心生好奇的那位“屋主人”，也两次与他擦肩而过。

    对于在留下的条子上写真名+电话的事，说一点不后悔那肯定是假话。毕竟看唐诗和今天那两人的反应，屋中人……似乎真的完全可以用“恐怖”二字来形容。但是吧，他的确弄坏了人家的锁，就这么说也不说一声地将责任尽数推卸掉，真的不符合他的原则。而且生活在“书的海洋”中的人，怎么着也不会不讲道理……吧？

    嗯，实在不行他还可以向钟社长求救嘛！这么长时间的好感度可不是白刷的！

    不过因为中午这一番折腾，他直到上课前才狼吞虎咽地把午饭给吃下去，差点没噎住，好在贴心的张姨还给他们这群孩纸配了汤。

    他这举动把旁边的程阳看的一愣一愣的，这货第一反应就是不知从哪里摸出了一根火腿肠，边递过来边问：“你今天特别饿？”

    在他的带领下，一众对词妹心存愧疚的班级群众纷纷摸出吃的，踊跃投喂。

    不多时，宋辞的桌上就堆满了吃的。

    原本就噎到翻白眼的宋辞整个人都略不好，敢情词妹在这些人心中就这形象？不过本着不浪费的原则，他还是道了谢后将这些东西揣进了容量足够大的挎包中。

    下午的时光一闪而逝。

    因为是周五，下午最后一节课开始时，班上的气氛明显轻松了许多。

    每周的最后一节课，按照惯例，和周一第一节一样是班会课。相同的班会，不同的是主持的老师换了个人。班上同学们都猜，这周出了那么多“大事”，这节课怎么着也是要开开会什么的吧？然而现实却远比他们所想的要残酷，代理班主任职务的数学老师冯远堂一走进来，将夹在腋下的书往教桌上一放，第一句话就是――

    “上课。”

    这一刻，宋辞清晰地听见了人民群众内心发出的哀嚎声。

    不过嘛，他倒是宁愿上课，原因无它――这一周来他享受到的“目光关怀”已经太多了，完全不想班会课上再被挂起来让人围观感叹一回，真心消受不起。

    不管愿不愿意，一节课的时间就在那里，不多不少。

    终于，放学了。

    欢呼声与相约声中，趴倒在桌上的宋辞意外地听到了这么一句――

    “宋词，你来一下。”

    “？”他惊讶地坐直并站起身来，因为喊他的不是别人，正是冯远堂这位老教师。

    事实上惊讶的不止是他，班上的其余同学也都纷纷朝这一同步出教师的一老一小看去，心中八卦之情无限翻涌。

    “这个，给你。”

    事情再次出乎了宋辞的意料，因为将他带到办公室的冯老师并未打算与他谈话，而是送了他一本书。他好奇地接过书，直接封壳上写着这样的书名――

    《你所不知道的世界》。

    宋辞：“……”几个意思？这是啥？

    仿佛看懂了他眼中的疑问，老教师的脸上浮现出些许尴尬之情，正如同学们评价的那样，他的确是个固执的老学究，十分不擅长做安慰人之类的工作，所以虽然身为主课教师却大半辈子一次班主任都没做过――也算是教师中的神奇人物了。

    眼下虽然是被赶鸭子上架，但他觉得既然承担了职务，自然也当承担起应尽的责任。

    他轻咳了声：“这本书不错，简单易懂，适合你这个年纪的孩子看。”刚拿到这本书的时候他随意翻了下，应该很适合这种情况下送人。

    宋辞：“？”所以？

    “世界很大。”

    宋辞：“？”然后？

    “所以有些人有些事，其实真的很渺小。”

    宋辞：“……”哦，原来是在安慰他。不过这安慰水平实在是……一言难尽呐！不过对于这位老教师的关心，他心存感激，无论如何，来自他人的善意都是珍贵之物。

    他很郑重地接过书本，道谢：“谢谢老师，我会好好珍藏的。”

    “比起如何收藏它，如何阅读它更重要。”冯远堂严肃脸说道，说完他立马就后悔了，下意识就拿出在家教育孙子孙女儿们的语气了，每当这时孩子们总是喏喏应着跑远，不再愿意和他交谈了。儿媳妇甚至悄悄问过儿子“公公是不是不喜欢小孩子”，结果那混小子居然回答说“大概？哈哈哈，从我小时候起爸爸就这样”。混账，如果不喜欢小孩子，能把他养那么大吗？！

    “您说的对，我会好好读它的！”宋辞认真点头，对于这位词妹印象很好的老师，他当然也印象很好，所以对方送的书怎么着也是要读一读的，不会回去就束之高阁。

    冯远堂：“！！！”不仅没跑没怂，还回答他说要好好读书！好孩子啊！

    宋辞：“……”他刚才说的话很正常吧？怎么感觉好像戳中了这位冯老师的某个G点，他整个人的精神一下子就亢奋了起来，双目都炯炯有神了。

    “好，好，好！”冯远堂连连点头，满意地说，“那看完后记得交给我不少于一千字的读后感，下周三交给我吧。”

    宋辞：“……”啥？

    “会不会太紧了点？”冯远堂微一沉吟，“那下周五吧。”

    于是宋辞稀里糊涂地就领下了要交读后感的任务，反应过来时他整个人都哭笑不得，心想冯老头（学校学生偷偷摸摸给冯远堂起的绰号）搞什么呢，真这么喜欢批改读后感当什么数学教师，直接去当语文教师好不好！

    而不管是冯远堂还是宋辞都不知道的是――

    冯家。

    “嘿，哥，爸妈都还没回来，我们先看一会儿小说？”冯远堂的小孙子对哥哥如此说道。

    “那必须的！”

    “不过哥你怎么能那么聪明，居然把小说藏在爷爷的书房里！”

    “哼哼哼，我的智商岂是你可以揣度的！”冯远堂的大孙子一边得意笑着，一边搂着弟弟的肩朝爷爷的书房走去。没办法，爹妈的嗅觉太灵敏，小说这种东西不管藏在哪里都会被发现，唯独爷爷的书房，是绝对的禁区！而他早就观察到了，爷爷对学校和其他人送的一些新书根本没兴趣，把它们通通都丢在了书架的最高层。于是他只要稍微换下书皮，哎嘿嘿嘿嘿嘿……哪怕是有点不和谐的书籍也能轻松藏匿！

    说起来他今天准备看的书上册放在哪本书的书皮里了？

    哦，对了，《你所不知道的世界》！

    这名字简直太贴切了，因为一打开就是一个新世界嘛，哎嘿！
------------

第五十八章 宋词你又坑我

    冯远堂给的书宋辞暂且是没时间看的，原因无它――他还约了人啊！就为这，他还特意把今天傍晚的训练都给旷了，真可谓“损失惨重”。

    也亏得唐诗这几天比较忙放学后也有事情，否则说不定就会抓着他问上一通“去哪里啊和谁相约啊”之类的话，啧，说到底都是楚恩恩那“小神婆”的锅！

    宋辞收拾好东西去到出校门右转五百米的晴天书屋时，艾俊已经在二楼的包间里坐着呢。作为书吧，内部环境肯定是适合读书的，包间内的巨大长书桌靠窗，书桌两边是两条同样很长的软皮靠背沙发，适合多人一同来看书做作业，也适合看累了直接就躺。

    平心而言，这里的内部装修很不错，不过大概是因为中午去过了那间“禁忌之屋”，宋辞总觉得这里缺少了一点感觉。

    尤其是临窗而坐时，俯瞰车水马龙的街景哪里比得上俯瞰校园风景――尤其第三教学楼楼下不远就是一座很大的蔷薇迷宫，据说是某位如今在国际上也享有盛名的建筑师学姐专门回校捐建的，排在“校园十大约会圣地”的第二位。

    “来啦？”正百无聊赖趴在位置上的艾俊一见他就挺直腰杆，很是兴奋地说，“快来坐！”

    宋辞才一坐下，就见对面的人将点餐单推到了他面前，如此这就罢了，偏偏这货还颇为殷勤地问：“喝点什么？随便点，我请客！”

    宋辞微眯起眸，无事献殷勤，非奸即盗呐！

    “我推荐这家的抹茶奶绿，用的原料还不错，调味也还行。”

    “那就这个吧。”宋辞对这些无可无不可，而且吃惯了喝惯了张妈的手艺，他对外面这些东西还真没什么太大兴趣。

    “吃点什么吗？”艾俊又问。

    宋辞回答说：“这就不必了。”说完，他提起自己的挎包，稀里哗啦地往下一倒。

    艾俊看着桌上那几乎堆成了一座山的各种零食，眼睛都快直了，他由衷感慨说：“你上学都带这么多吃的？……我总算知道你的体重是怎么来的了。”

    “喂！”宋辞不爽了，当着一个减肥胖子的面说人胖，找死不是？！

    就在此时，敲门声响了起来。

    “请问方便点餐吗？”

    宋辞还没来得及喊停，艾俊这厮就迫不及待地说了句――

    “可以的。”

    木门被推开，一个披散长发穿着白色棉布长裙、看来颇有森女风范的高挑妹子走了进来，身上系着看来很清爽的浅绿色围裙，手中拿着可爱的圆珠笔和小本本。

    “请问两位需要点什么呢？”她微笑着问。

    然后，她的目光定格在零食堆上，嘴角的笑容僵住了。

    这么说吧，绝大部分餐饮店，不管有没有硬性规定，都是不太欢迎客人自带吃喝的。尤其……

    带一点也就算了，这两人也太嚣张了点吧！简直是把半家零食店都搬了的节奏啊！而且你带就带了，公然堆在桌上是什么意思呀！

    艾俊一看店员小姐姐这表情，心里顿时有点方，他之所以经常选择这家店，一方面是因为它的环境和餐饮在学校附近属于最好的一波，另一方面……

    当然是因为能看到漂亮的服务生妹子啦！

    男人的追求嘛，总共也就辣么几个，所以他和他的小伙伴们特别爱来这里约。

    眼看着疑似被漂亮妹子嫌弃了，艾俊怨念地看向宋辞，不看倒还好，这一看之下他险些没吐出血来，因为对面这“罪魁祸首”居然正用一种很不赞同的目光看着他，一边看一边微微摇头，似乎在说――这可是在人家店里呢，你怎么可以带这么多吃的来！

    艾俊：“……”艹！你个死胖妞怎么可以这么无耻！

    宋辞心想，当然怪你咯，谁让你一听人家妹子叫门就迫不及待地让人进来，连个收拾东西的时间都没留出来，眼下被甩锅也是活该！

    艾俊强行解释：“不是……我……这……”

    宋辞接过他的话，叹了口气：“唉，就算人家店里打折，你也不能一口气买这么多啊。你这爱占小便宜的毛病，什么时候才能改的掉啊。”

    妹子的眼神顿时更加嫌弃：以前怎么没看出来这位老熟客是这样的人！

    艾俊：“……”这TM都是他的错咯？怪他咯？

    不行，他一定要解释清楚！

    然而宋辞并没有给他这个机会，他侧过头对妹子礼貌一笑：“两杯抹茶奶绿，对了，他那杯别那么甜，最好苦点，谢谢。”

    “好的。”妹子记录下菜单，同样礼貌地退出了房间。

    徒留下“目眦欲裂”到压根没听清他刚才说什么的艾俊以及一脸淡定的宋辞，两人四目相对了片刻后，前者掀桌――

    “宋词！你又坑我！！！”

    “对啊。”宋辞一点头，笑出八颗牙。

    艾俊恨不得把面前这人的牙一颗颗地掰下来锤碎，他怒捶桌：“你走！你走！我不认识你这样的家伙！”

    宋辞呵呵一笑，淡定地站起身，一拿挎包：“那我可真走了。”

    艾俊：“……”

    一步。

    两步。

    ……

    宋辞心想，劳资打赌，十步之内你必跪下来抱住咱的大腿唱《征服》！

    下一秒――

    艾俊伸出了尔康手：“别走！”

    宋辞掐指一算，嗯，才两点五步，这小子的下限也是深不见底啊！

    艾俊死皮赖脸地将宋辞给拖回了桌边，之后还给后者剥了俩橘子拆了两包零食，那叫一个温柔小意，让宋辞鸡皮疙瘩起了一身。

    不多时，饮品到了。

    艾俊才喝了一口就差点没喷出来：“怎么这么苦！”

    宋辞也喝了一口，嗯，味道不错。他慢悠悠地回答说：“大概是因为你这杯我帮你要了少糖？”

    艾俊：“……”谁要少糖了！等等，“宋词！你又坑我！！！”

    “对啊。”笑。

    艾俊顿时悲从中来不可断绝，因为刚才那话他不知道已经说了多少次，而且……有一种还会说无数无数次的预感。TAT

    不过，为了今天的目的……忍了！

    然而让他焦虑的是，两人在包间中坐了差不多一个小时，他所等的人却迟迟不来。忍了又忍，艾俊终于没忍住问：“宋词，蓝星老师什么时候会来？”

    结果……

    “我什么时候说过蓝星老师会来了？”

    “……”

    沉默片刻后，艾俊终于没忍住再次掀桌而起：“宋词！我跟你拼了！！！！！！”又坑他！又坑他！还有完没完了？！

    面对着暴走的艾俊，早有所料的宋辞神色淡定地从挎包中掏出了事先准备好的东西，就那么随意地往他面前一放。

    “什么玩……咦？”

    艾俊呆住。
------------

第五十九章 就问你干不干

    宋辞看着艾俊的蠢样，心中暗自好笑：小样，你不是得瑟么？你不是要和我拼了么？怎么这会儿就傻眼了？

    然后他就发现艾俊又得了帕金森，只见这货双手颤抖着接过他手中的东西——一叠稿纸，聚精会神地看了起来。

    好一会儿。

    宋辞将吸管丢回空无一物的杯子中，不满地敲了敲桌子：“嗳，你还有完没完了？差不多得了，纸都快被你翻破了。”

    一脸狂热地抱着那叠不厚的稿纸翻了又翻的艾俊，抬起头来目光炯炯地盯着宋辞，热切地问：“你从哪弄来的？”

    “这个姑且不谈，你先说对它满不满意吧。”宋辞心想这小子最好回答满意，这可是他熬了两个晚上的成果！

    “怎么可能回答你满意！”

    宋辞：“……”艹！找死！

    就在他考虑要不要拿面前的杯子给艾俊“开个瓢”时，就听到这厮紧接着又来了一句——

    “是太太太太太满意了才对！！！”

    沉默片刻后，宋辞吐出一口气：“下次别再这样了，很危险的。”

    艾俊得瑟笑：“怎么？你也有紧张的时候？”

    “是啊，我怕付不起你的医药费。”宋辞诚恳地回答说。

    艾俊：“……”艹！这胖妞简直……算了，他忍！他堆起笑容，覥着脸问，“咳，那什么，这是你找人帮我画的？”

    “怎么，能用？”

    “能用，太能用了！”艾俊激动地回答说，“我感觉这人太了解我的想法了，简直是我的灵♂魂♂之♂友啊！我觉得完全可以和TA结拜！！！”

    宋辞被雷的一个哆嗦：“免了，我可没兴趣和你结拜。”

    “你说免就免……嘎？”艾俊的话音戛然而止，他愣了几秒后，终于反应了过来，“等、等等，你你是说这图是……你你你？”他直接结巴了。

    “不信？”宋辞哼笑了声，直接从包里拿出一支铅笔和一个笔记本，“唰唰唰”地就绘制出了主角苏月和男主吴枫的Q版人设，画风与艾俊手中的无差！

    艾俊简直嗔目结舌，这真的是……日了狗了啊！这胖妞居然还有这手本事？真是人不可貌相！但很快，他的目光变得更加灼热——如果有她入伙，他的游戏必然更加完美啊！简直心潮澎湃啊有木有！

    宋辞搓了搓手上那冒得更多的鸡皮疙瘩，嫌弃地说：“事先声明，我不搞基的。”

    “搞……什么鬼啊！”艾俊一脸无语，“不开玩笑了，入伙吧！我的脚本、技术加上你的人设，再加上蓝星老师的音乐，这游戏有八成的可能性一炮而红！就问你干不干？！”

    干！当然干！如果不想做这事他也不会拿人气换音频以及辛辛苦苦地熬夜弄人设，但比起收益的话题，宋辞更想说：“你敢不敢更有点追求？”

    “……啥？”

    “光有这些就够了吗？”宋辞一脸严肃地说，“咱还可以精益求精啊！好脚本、好人设好音乐咱们都有了，为什么不干脆把人物配音也一并包了？”既然玩，那就玩个大的，玩个尽善尽美的！

    艾俊愣了下，随即脸上也绽放出神采：“可以有啊！”但随即他又有点纠结，“找声优的事咱们得研究下，我算算……”说完，他从宋辞的手边拿过纸，开始在那张绘制着Q版人设的纸上写起什么。

    就在此时……

    “谁谁谁是笨蛋啊？明明是你自己先撞过来的！”

    艾俊：“！！！”

    没头没脑的一句话，在外人听来也许有些突兀。但有谁能比他更清楚，这句话正是游戏女主苏月的台词啊！

    这是剧情刚开始时，苏月匆忙间出门不小心与吴枫撞上时说的台词，吴枫也是在这里得知了她此次出门的目的地，这才有他之后去古宅找苏月的举动。

    “不多说了，我要走了！”

    “哼，谁稀罕！”

    ……

    不过寥寥数语，却完美地展现出了一个有点小野蛮又不失可爱的、冒失少女的应有姿态，简直就像是把他心中的声音具现化了。

    艾俊抬起头，像见了鬼一样地看着宋辞。

    然而，这还只是个开始，紧接着，只听到她的语气骤然一转，脸上原本那带着几分娇嗔的神色也变得冰冷乃至于有些阴森——

    “因为身体不好，从小时候起我就一直住在这座宅子里，从来没有出去过……”

    声线空灵，又潜藏着些许阴冷。

    这是女鬼小桂的台词。

    “你愿意，带我出去看一看这世界吗？”

    声线越低，几丝疯狂隐隐显露。

    正是这句话，让她与苏月定下了命运性的契约。

    宋辞停下话音，看着目瞪口呆的艾俊，心中是满满的成就感。词妹的声音真的是……上帝的礼包啊！还是五星级白金礼包！他本来只是稍微开了下脑洞然后开玩笑似的试了试，这一试之下连他自己都惊了，居然能在没有经过学习的情况下就可以做到这个地步。

    ——所以，别客气，来吧，来夸夸我和我们词妹！

    可惜现实注定让宋辞失望，因为此刻的艾俊，已经惊讶到完全说不出话来了。宋词有一把好嗓子，这是他之前就已经知道的事情，咳，那首《月光》他其实也暗搓搓地在网上听了N多次。可他真没想到，她居然还有这本事。可仔细又一想，好像也没什么奇怪的。只是，只是，即便如此，也依旧让人感慨，眼前这看胖胖的少女体内到底潜藏着多少未展露于人前的特长。

    艾俊想起两人第一次交谈时的场景，再次自我反悔，果然以貌取人是个坏到不能再坏的毛病，他一定要改掉！不过他们这也算是不打不相识？

    宋辞等了半天没等到夸奖，他不满地再次敲了敲桌子：“就问你牛不牛？”

    “牛！”艾俊发自内心地竖起根拇指，“真牛！姐，我谁也不服，就服你，真的！”

    宋辞得瑟地笑了起来：“年轻人，我真是羡慕你啊，居然能抱上哥……咳，姐这根黄金粗大腿！”

    艾俊翻了个白眼，心想你就要点脸吧！

    “怎么？不想抱？那算了哦。”

    “抱抱抱！”艾俊不要脸地回答说（脸是什么？能吃吗？好吃吗？不好吃滚一边去！），顺带低下头贱贱地看了眼宋辞裙下的大腿，“你这腿是不是金的我不知道，但真是够粗的。”

    宋辞：“……滚！”他一脚就踹过去了。

    艾俊贱兮兮地躲过这一脚，脑子里又出现了一个新主意：“嗳，你说男主角的声音谁来配，不然我亲自来？”说完他当场配了一段，配完后自我感觉良好地看着宋辞，问，“怎么样？”

    宋辞表情复杂地拍了拍他的肩头：“崽啊，咱的游戏还是个孩子，你就放过它吧。”

    艾俊：“……”混蛋！这家伙说话还能更毒点么！

    不过，自我感觉良好归良好，他其实自己也知道自己并不是这块料。那么……

    “还是要请专业人士？”

    “唔，”宋辞摸下巴，“我心里都是有个人选。”

    “能行？”艾俊眼睛一亮。

    “行不行，试了再说吧。”宋辞说完，露出一个总裁般狂帅酷霸拽的笑容，“不过，为了大业，你可能要稍微牺牲一点色♂相了。”

    艾俊：“……”
------------

第六十章 我们真是正经人

    宋辞说完后，不怀好意地看着艾俊，只见后者双手抱臂gay里gay气地说：“你想对我做什么？”

    “呵呵。”

    艾俊后退，警告地说：“你再这样我可喊人了啊。”

    宋辞无语，心想这家伙是不是不和谐的东西看太多了吧，不过他真的不介意配合下这家伙，于是他说：“咩哈哈哈！你喊啊，你喊啊，喊破喉咙也不会有人进来的！”

    艾俊：“……”艹！这胖妞玩真的？

    “发什么愣啊。”宋辞不满地看着他，“这种时候你该喊‘破喉咙’、‘破喉咙’啊。”

    艾俊：“……”这什么鬼？冷笑话吗？好冷！不过似乎还挺有趣的？

    于是宋辞无语地看到眼前这厮居然还真的喊出来了――

    “破喉咙！破喉咙！”

    喊着喊着居然还起劲了。

    然后宋辞也跟着起劲了。

    再然后――

    “请问是出了什么事吗？”门被“吱呀”一声推开了，刚才的森女系服务员妹子表情急切地问道。然后，她就看到了双手夸张地环绕着肩头、扯着脖子仰头喊“破喉咙”的艾俊和“咩哈哈哈”怪笑、猥琐凑前的宋辞。

    妹子：“……”

    艾俊：“……”

    宋辞：“……”

    一阵尴尬到爆的寂静后。

    妹子咽了口唾沫，强行挤出微笑：“不好意思，两位客人，我们这里是……正经营业的书吧。”

    艾俊：“……”

    宋辞：“……”

    片刻后，两人同时：“谁不正经啦？！”

    妹子也不说话，只斜眼看两人，意思很明显――谁不正经谁自己知道！

    于是乎，两人是没脸在这里继续坐下去了。

    几十秒后，两人并肩站在书吧的门口，只觉得一阵寒风呼啸而过，把人心都吹的拔凉拔凉的。

    艾俊泪目看天，一副感觉身体被掏空的样子：“都是你的错……你让我以后怎么来这里！”

    已然恢复的宋辞掏出手机按了一会，死鱼眼回答说：“怎么就不能来啦？”

    “……她会继续用刚才那种眼神看我的！”

    “养成‘她越看你越兴奋’的习惯就好啦。”

    艾俊：“……”什么鬼啦！但仔细一想似乎还挺有道理。他仔细回想了下刚才妹子的眼神，觉得的确有点小兴奋啊！不不不，等等，他以前不是这样的！是从什么时候起变成现在这样？似乎……大概……好像……

    他侧过头盯着身边的胖妞――

    是在认识这家伙之后吧！

    这家伙简直有毒啊！！！

    然而悲伤的是，哪怕明知道这家伙有毒他也不能跑，因为他们已经是一条绳子上的蚂蚱了！

    “瞎看什么呢？”宋辞继续按着手机，头也不抬地说，“再看我也不会用那种眼神看你让你兴奋的，死心吧，你个变|态抖M。”

    艾俊怒：“……喂！你这是人身攻击啊我告诉你！你再这样我可要发火了啊！”

    “然后呢？”

    “我发起火来那可是――”

    “连你自己都打吗？”

    艾俊：“……”

    “下不了手我可以帮你的，免费。”

    “谁要你帮忙！”艾俊说完下意识就脑补了下，突然又诡异地觉得有点小兴奋，猥琐之笑还没浮现在嘴角就被他强行压制了下去――呸！他才不是抖M！他抬起手将这些思绪完全拍散拍散，又问，“你拿手机弄什么呢？”

    他问这话时，宋辞刚好按下了“发送”，眼看着短信发出去，他锁上屏保，冲艾俊晃了晃手机：“走吧。”说完，他率先前行。

    “嗯？干嘛去？”

    宋辞停下脚步，回头：“去找我们的男主角。”他挑眉，“不去？”

    艾俊一愣，随即露出一个笑容：“去去去，必须去！”

    两人前行的方向，正是学校！

    与网球社一样，很多运动类社团都有自己的活动时间，就比如足球社每周五的下午都会组织一场比赛，参与者有社团成员，也有……

    “好球！！！”

    眼看着球网被那黑白色的精灵高高带起，围观者大声喊道。

    “嘘――――”

    哨声响起。

    比赛结束了。

    场外的比分牌上赫然写着“1：3”的字样。

    程阳一边撩起球衣衣摆擦汗一边往场外走，一个同样穿着球衣的少年快行几步追上来勾住他脖子：“果然是‘得程阳者得天下’，哈哈哈，你在哪队哪队就能赢！”

    程阳黑线：“你太夸张了。”

    “实话实说嘛，一人承包了三个球的神奇先生！”少年笑嘻嘻地接着说道，“话说你真的不打算加入咱们社？我们社长都望眼欲穿了！”

    “现在这样就挺好的，加入还是算了吧。”程阳笑着回答说。

    “也是。”少年也只是随口问问，显然没真指望对方会答应，“你要真入了我们社，篮球社社长估计会来找我们社长拼命的。”

    说话间，两人走到场边，程阳拿起毛巾和水，就注意到放在长凳上的手机好像收到了新信息。他随手将毛巾搭在头上，拿起手机看了起来。

    片刻后。

    “哎，今天也老样子？一起去吃点东西再回家？”少年问程阳。

    “抱歉。”程阳把手机塞入口袋中，扭开瓶盖，“待会我还有点事。”

    “有事？”少年搓了搓下巴，八卦地问，“周五下午的约啊……难道是妹子？什么‘程阳同学，我爸妈这周末不在家，你能不能去我家住顺便保护我’之类的约♂会？”

    “咳咳咳――”程阳直接呛住了。

    “不会吧？”少年瞪大双眼，“我不会说中了吧？谁谁谁？是谁？”

    程阳无语地将损友的头推开：“瞎想什么呢！”

    “真的？”少年眯眼。

    “不信的话，晚上要不要来我家玩游戏？”

    “切！没意思！”少年双手抱在脑后，一屁股坐在长凳上，“不过正好我收到了几张有趣的老游戏卡，到时候带着去找你。”

    “行。”

    程阳说着，收拾好东西往足球社的浴室走去，跑了这么久浑身都是汗味，就这么见人实在太不礼貌了。

    于是乎……

    当艾俊与宋辞见到程阳时，就见后者自夕阳下逆光而来，橘色的光为其披上了一层朦胧光晕，让他看起来简直像是从幻境中走出的美少年。因为刚刚冲完澡换完衣服的缘故，程阳的发丝上犹带着水珠，白色衬衣也没扣好第一颗纽扣，看来真的是……

    “哼，gay里gay气的！”艾俊哼了声。

    宋辞举起两根手指：“两个问题。一，你怎么有脸说人家gay里gay气；二，其实你只是在嫉妒吧？”

    “谁会嫉妒这种浑身上下充斥着现充气息的家伙啊！只是长得帅了点身材好了点走路拉风了点笑容灿烂了点看来显眼了点，有什么了不起的！”

    宋辞：“……”这厮的嫉妒心快爆棚了吧……

    远远地看见两人，程阳的笑容越加灿烂了几分，宋辞觉得自己的眼睛都快被刺瞎了，可恶！一定是夕阳太耀眼了！一定不是因为这货长得帅了点身材好了点走路拉风了点笑容灿烂了点看来显眼了点，啧，有什么了不起的！他要是不穿越，去整个容也能这么帅！

    他正这么想着，就见程阳已经迈着两条丧心病狂的大长腿快步走到了他们面前。

    宋辞看着他的腿，又低头看了眼自己那被艾俊嫌弃的粗腿，抽搐了下嘴角。再次抬起头时，他的脸上已经挂上了和蔼可亲的笑容，他就这样笑着对程阳说――

    “嘿，要不要和我打个赌？”

    程阳：“……”是不是风太凉了，怎么觉得有点冷。
------------

第六十一章 为什么要和她打赌

    “打赌什么的……”不提这个还好，一提程阳顿时觉得一阵牙疼，“还是算了吧。”

    “真的不来吗？”宋辞表情纯良地说，“这次你胜算很大哟，因为我打算和你赌十分钟内会不会有男孩子向你告白。”

    程阳扶额：“……喂。”这赌约的意义在哪里，他虽然的确挺受女孩子欢迎……咳，但可从来没有男孩子向他表白过啊喂！

    “赌吗？”宋辞笑着说道，“刚好有事想请你帮忙，你要赌赢了我请你吃东西哟。”

    程阳恍然大悟，哦，原来这姑娘是怕直接开口说请他吃东西他不答应，所以就找了这么个借口。于是他态度轻松地点头：“行啊，赌呗。”如此回答的他完全忘记了他之前是如何发誓“再也不和宋词打赌了！”的。

    年轻人太天真，总是要付出代价的！

    比如说……

    宋辞一扭头，神色顿时从亲妈变成了后妈，他死鱼眼看着艾俊，说：“去跟他表白。”

    “……啥？”艾俊惊呆了，是不是他的耳朵出现了问题？？？

    “去向这个死现充表白。”

    “为什么我要做这种事啊！”艾俊差点没跳起来，“我我我我我性取向很正常的！”

    “呵呵。”宋辞瞥了眼这厮，凉凉地说，“你忘记我之前说的话了？”

    艾俊：“……”他努力想啊想，终于想起这胖妞之前好像的确说过需要他出♂卖♂色♂相，但她没说是要对男人牺牲色相啊！枉他还稍微期待了那么一下下……简直欺骗感情！对此，他只想说，“不要！我拒绝！”

    对此，宋辞也只有一句话――

    “你还想不想要男主角了？”

    艾俊：“……”她这意思是，“你是说……他？”

    “虽然他是一个让人格外想烧死的现充男，但不可否认，他各方面都很完美，不是吗？”

    艾俊握拳泪目，为什么上帝就这么不公平！可是！然而！但是！为了游戏能更加完美，拼了！

    而此时的程阳，心里正在犯嘀咕。他本来就疑惑宋词找他有什么事，结果这还没说几句就见她和一个陌生同校生嘀咕起来了。说些什么呢，这么入神。而且……嘶，是风更冷了还是他冲澡的时候水温调太低了，怎么感觉骨头缝子都透着寒呢？

    就在此时，他只见一直和宋词低声交谈的少年突然转头盯着他，然后，一步步地朝他走来。

    错觉吗？

    总觉得那脚步透着绝望，同时也透着决意。

    程阳：“？”眼看着对方越走越近，他有点小不自在地后退了半步，“请问……？”

    艾俊一咬牙：“我【哔――】！”

    且不论他被消音的话到底是啥，总之他算是完成了宋辞交付给他的任务！

    程阳：“……”啥？等等，他的耳朵是不是出了问题？

    发呆了好几秒后，他才后知后觉地反应过来，自己真的有生以来第一次……被男孩子告白了！

    什、什么情况？！

    他下意识咽了口唾沫，再次后退了半步，然后强行停下脚步――因为一直退下去有些太伤人。他努力让自己镇定下来，说道：“额，别误会，我对你这类……没有任何偏见。只是……很抱歉，我是喜欢女孩子的。所以，对不起，虽然很感激你的心意，但我没法回应你的感情，非常对不起！不过你可以放心，今天的事情我不会告诉其他人。”

    艾俊：“……”他注视着对方诚恳的眼神，从牙缝里挤出一句，“混蛋啊……”

    程阳：“……”生、生气了？喂喂，他可不知道这种时候该怎么办啊！

    宋辞却觉得不是这样，果不其然，艾俊这厮下一句就是――

    “明明是被拒绝的那个（虽然是假的），明明很讨厌这种死现充，但我现在为什么觉得这家伙特别帅！而且特别想喊上一句发泄下什么的！”

    宋辞提示：“此处应有‘哦呼’！”

    “对对对！就是这个――哦呼！！！！！”艾俊如此大喊了之后，长长地舒了口气，竖起拇指“真是神清气爽！”

    宋辞同样竖起拇指，冲程阳一咧嘴：“你输了。”

    程阳：喵喵喵？

    几秒后，他终于反应过来，恼羞成怒地说：“你又耍我！！！”事到如今，他哪里不明白自己被眼前这两个人联手给摆了一道。混蛋啊！枉他刚才还被吓了一跳还努力思考该怎么拒绝才不伤人，简直欺骗感情！！！

    “我怎么耍你啦？”宋辞摊手，“你又没说我不能找人帮忙。”

    程阳：“……”问题是正常人谁会做出这种事啊！她为什么那么坏！他又为什么这么蠢！明明已经暗自发誓再也不跟她打赌了的，为什么还要重蹈覆辙！！！TAT

    艾俊一把握住程阳的小手手，用力握了握，泪流满面：“一听就知道兄弟你也被这家伙耍了不少次啊，咱们简直同病相怜！”

    程阳：“……你也？”

    “是啊！”

    “……辛苦了。”

    “你也是！”

    宋辞冷眼看着这俩迅速“恋♂奸♂情♂热”起来恨不得立即穿一条裤子的家伙，只觉蛋疼不已。

    于是乎，不久后……

    三人重新回到了晴天书屋的包间里，别误会，这真不是艾俊的锅。他只是随口提了句他们刚才坐在这里，程阳又随意地往店门口那么看了一眼，然后正站在门口擦玻璃的妹子就满脸红晕地问“这位客人，我们家现在正在做特价活动哟，要不要进来看看？特价期间一切商品都是五折……不，三折哟！”。

    艾俊：“什么时候开始的活动？我怎么不知道？”

    妹子转头看他，一秒嫌弃脸：“刚刚开始的。”再次转头看向程阳，一脸红晕，“要进来看看吗？现在光顾的话还可以送你一张顶级钻石会员卡哟。”

    艾俊抗议：“喂，我来了那么多次也只是黄金会员卡而已，为什么他第一次来就可以拿最顶级的啊！凭什么啊？！”

    妹子微笑：“凭他长得帅呀。”

    艾俊：“……”艹！他竟然无法反驳！这个看脸的世界，简直让人绝望！

    宋辞虽然心中同样满是嫉妒，但他却鄙视地看了艾俊一眼，因为――同样是面对绝望，白痴只会抱怨，而智者则会选择利用这种绝望！

    只见他凑到妹子身边，小声问：“至少再带他来三次，也给我办一张钻石会员卡！”

    “十次！”

    “五次！”

    “九次！”

    “七次！”

    “成交！”

    两人握手，同样一脸迷之微笑。

    就这样，程阳继被卖给艾俊后，又一次被宋辞给廉价卖了。
------------

第六十二章 小分队组建成功

    三人坐在之前的包厢中。

    艾俊、程阳坐一边，宋辞独身一人坐另一边。除开三人面前的超大杯饮品外，桌上还摆放着各种精致可爱、诱人食欲的甜品。这种时候，脸的好处就体现出来了，除了饮品需要付费，其余点心全部都是“办卡赠品”，且，饮品即使付费也是打了三折的。

    盯着程阳的脸唠叨了好一会，妹子才依依不舍地离开，临走前还不忘撂下一句“我还会回来的！”，当然，人家没说的那么直白，而是说“一会儿我再送点别的赠品来~”，总之……

    “脸长得好真是幸福啊！”

    “……也不能这么说。”程阳挠了挠脸颊，略尴尬地说，“出去买衣服的时候挺麻烦的。一撩开帘布就会看来售货员排成一排等着……而且还会让我不停试衣服，真的……”每次都让他觉得瘆得慌，所以现在如非必要基本都是网购了。

    “我去！”艾俊扭头看宋辞，“他这是在炫耀吧？绝对是吧！”他握拳泪流，“混蛋，我也想享受一次这待遇啊！”

    “哼，这有什么了不起的。”宋辞努力压下心中那同样澎湃的嫉妒之情，强装不屑地说道，“我现在可是可以直接进女试衣间和澡堂的！”

    “混蛋！也好羡慕啊！”艾俊再次握拳，可总觉得宋辞的话好像有哪里不太对。还没等他想出个所以然来，宋辞已经在拍桌子了——

    “好了，闲话不多说了，来聊正事。”

    说完，他对程阳龇牙一笑：“骚年，既然赌输了，那就入伙吧！”

    程阳：“……呃，我能拒绝吗？”

    宋辞：“……”

    “别啊，入伙吧！”艾俊也凑上去，恳切地说道。

    这一次，程阳爽快地点了头：“好吧。”

    宋辞不高兴了：“你几个意思？歧视我吗？！”

    “不，并不是。”程阳干笑了两声，“就是你问……我心里有点慌。”所以下意识就拒绝了，这就是被坑多了产生的后遗症啊！

    “我懂我懂！”艾俊连连点头，“特别想跟她说‘违法乱纪的事情我不做’是吧？”

    “对，对。”程阳也是连连点头，表示“哥们，你懂我！”。

    宋辞斜眼看着这俩迅速勾结……不，勾搭在一起的狗男男，心中充满了鄙视之情，暗下决心：现在先让你们开心一下，之后有你们好受的！

    且不论将来如何，现在的艾俊正一五一十地将自己的“游戏大计”说给了程阳听，不说还好，一说之下程阳发现自己居然还玩过艾俊的游戏，两人顿生知己之感，聊地更加火热。

    嘀嘀咕咕。

    嘀嘀咕咕。

    嘀嘀咕咕。

    ……

    “听起来很有趣，但是……配音什么的，我从来没做过啊。”

    “没关系啊，宋词也没做过，她也做得挺好的。”艾俊劝道，“这样吧，你现在把自己想象成吴枫，然后融入感情说句台词给我们听听，就说——”

    “从今以后，无论何时何地，我都一定会保护你，所以，跟我走！”宋辞单手托腮，如此说道，“说这句吧。”

    艾俊的脚本中，头脑失去清醒的苏月正是在这句话的感召下，恢复了冷静，最终与吴枫手牵手离开了那座大宅。

    程阳抓了抓头发：“有点不好意思啊。”

    “实在不好意思的话，就闭着眼睛说呗。”艾俊劝说道。

    程阳想了想，果然闭上了眼睛，然后，他深吸了口气，片刻后，他轻声而坚定地说：“从今以后，无论何时何地，我都一定会保护你，所以，跟我走！”

    艾俊一手捂住心脏，下意识：“哦呼！”

    即使是自带金手指的宋辞，也不得不感慨程阳这小子的确是饱受上帝钟爱的那类人，即使没有任何技巧，即使没有完全融入感情，这句话依旧如同一枝利箭般，深深地刺入了一些人的心脏，比如说……

    一双手“啪”地握住程阳的手：“我愿意我愿意，带我走吧！”

    程阳：“……”他睁开双眼，尴尬地看着不知何时出现在屋内、正目光炯炯盯着他不放的妹子，双眼中写满了四个字——

    什么情况？？？

    宋辞和艾俊对视了一眼后，默默站起身，合力将妹子推了出去。

    “别推我！嗳，别推我啊！我还没说完呢！”妹子拼命挣扎着。

    “再这样我下次不带他来了。”

    宋辞的一句话成功地让妹子安静了下来，她眼含热泪地说：“那……下次可别太久哟。”

    “知道知道。”宋辞敷衍了两句后，“bang”的将门关上，顺带上了个锁。

    艾俊一脸感慨：“我以前怎么没发现她是这样花痴的人！”

    “因为你不帅啊。”

    艾俊：“……”艹！太有道理他居然无法反驳！但他还是要抗议的，“嗳，你这句话要纠正下，我不是不帅，只是帅的不明显，以至于一般人难以发现罢了！”

    “是，是，”宋辞没什么诚意地回答说，“只有瞎子才能发现你的帅是吧，我懂。”

    艾俊：“……”滚粗！

    成功拉程阳入伙后，几个人开始讨论剧情的问题。

    “我有几个修改意见想说。”

    “你说！”对于几乎帮他搞定了全部问题的宋辞，艾俊虽然嘴上不说，但心里很是尊重他的意见。

    “首先，女主男主的名字我就不吐槽了，但女鬼的名字一定要改，因为是女鬼所以叫‘小桂’，敢更没诚意吗？！”

    “呃……”身为取名废的艾俊有点心虚，本来嘛，他自己的名字都这么敷衍了，取不出好名字也正常，“那……小槐？”

    “小怀都出来了，你怎么不干脆叫小孕呢！”宋辞都无语了。

    “不如叫八月吧？”程阳自觉摆正了“入伙者”的立场，开始参与工作，“不是经常说‘八月桂花’吗？所以提到八月就会想起‘桂’。”

    “棒！”艾俊竖起拇指。

    “可以有。”宋辞同样点头，“那这个就定了？”得到两人的肯定后，他继续说道，“那我提第二个问题，就是女主苏月和男主吴枫的关系——他们有必要是男女朋友吗？要知道，他们才十三岁啊，根本不符合我国国情！还是说，”他微微眯眸，“某个年满十六岁都依旧是单身狗的家伙擅自将自己代入了进去？”

    艾俊：“……谁是爱幻想的单身狗啊喂！”

    “你不是吗？”

    “……我是。”TAT啊……现实如此凄惨……竟叫人无力反驳……

    经过一番讨论，吴枫与苏月的关系最终被调整为关系暧昧的“青梅竹马”——彼此心中都有对对方的喜欢，却谁都没有说出口。

    其实宋辞一直觉得，“暧昧”是一种很美丽的情感，别误会！这并不是因为他有渣男属性，而是那种想要靠近又惧怕靠近、想要表白又惧怕表白、心存喜爱又心存疑虑、进退维谷挣扎反复、误会与甜蜜并存的感觉实在是……

    让他这个围观者把持不住啊！

    小说电视也好，漫画动画也好，他始终觉得男女主角在说破一切前的剧情是最好看的，一旦窗户纸被捅破什么都说透了，开始大把地撒狗粮了，反而没那么有趣了。

    嗯，这绝对不是因为单身狗的嫉妒心，而是一种审美！审美！！！
------------

第六十三章 治愈不如致郁哟

    不知不觉间，艾俊自带的小本本上记满了三人讨论后得出的结论。

    “增加个萌物啊……”艾俊拿圆珠笔戳了戳额头，“黑猫怎么样？”

    “看起来很呆萌然后duang的一下露出狰狞真面目的那种？”

    “虽然听起来很可怕但似乎很带感啊！”艾俊开始做记录，“这个可以有。”

    宋辞心想这当然可以有，要不然yin兽丘比怎么能给那么多人留下心理阴影呢？眼看着艾俊记录完毕，他提出了自己最重要的一个意见――

    “我觉得结局也最好修改一下。”

    “结局？”程阳拿起脚本稿，翻到最后一页，“看着没什么问题啊，都是很经典的那种。”

    “问题就是太经典了，完全无法给人带来冲击力呢！”宋辞说道，“要么HE要么BE，你们不觉得很无趣吗？我觉得我们需要一个TE――True End！”即真结局。

    “比如说？”

    “比如说，坏结局是苏月和吴枫一起被八月杀死，永远地留在了古宅里；好结局是吴枫杀死八月成功地救出了苏月；而真结局则是……”宋辞压低声音，意味深长地说，“他带走的苏月，其实根本不是苏月，而是住在她身体里的――八月！”

    艾俊：“！！！”

    程阳：“！！！”

    宋辞看着两人震惊的脸色，满意地笑了笑，继续说道：“而被他杀死的‘八月’，其实才是真苏月。”

    “还记得那句‘从今以后，无论何时何地，我都一定会保护你，所以，跟我走！’吗？在真结局出来以前，谁都以为这是男主对女主的誓言，啊啊，多么感人肺腑。然而，他其实是对一个害死自己心爱女孩的恶鬼说出了这句话，并且……借此定下了命运的契约。”

    没错，从一开始联想到《魔女之家》再联想到《黑X圣经》时，他就想提议修改结局了。不可否认，happy ending让人心情愉快，但致郁系更能让人印象深刻欲罢不能！这一点，是无数实践证明过的。

    “如何？”

    片刻的沉默后，艾俊吐槽说：“总觉得感受到了你满满的恶意，但……很带感！”

    “同感。”程阳双手撑着下颌，认真地说，“我觉得这大概是因为我们都是单身狗。”

    “你走！”

    “走开！”

    这句大实话引起了其他两人的强烈反应。

    “哈哈哈，有什么关系，我也是啊。”程阳试图安慰两人，然而他的小伙伴们却并不领情，因为……

    “找不到和不想找根本是两个概念好吗？”

    “就是就是！”

    “呃……”程阳干笑了下，“好吧，当我没说。”

    “时间差不多了。”眼看着讨论的差不多，宋辞看了眼手机，“我该回家了。你们呢？”

    “我也回去吧，需要先搞定新一版的脚本。”艾俊将写满了修改意见的本子小心地塞回挎包里，“尽量下周一之前出稿，然后我们再一起看看。”

    “可以。”宋辞比了个“OK”的手势，“我这边会催催蓝星老师的，尽量下周一给你音频。”

    “哎哎？可以吗？”艾俊惊喜地问，“这么快能出吗？”他原本就猜宋词和蓝星老师的关系不错，却没想到居然能铁成这样，真是人生处处有惊喜！

    “嗯，可以的。”宋辞点头，心想“蓝星老师”就是我自己，能不快吗？

    “太棒了！”

    “那我学习下配音相关的知识吧。”程阳笑得一脸灿烂，“帮不上你们的忙，只能在自我修养方面努力了。”

    三人分工完毕后，这次“接头会”正式宣告结束。约定好周一放学再见后，他们踏上了回家之路。

    三人先是同行了一阵，然后艾俊最先离队了，再然后，宋辞就“遭殃”了。

    程阳这厮太显眼，正面意义上的，而他自己也很显眼，负面意义上的。两者叠加的结果就是，吸引了不少路过者的目光。

    不过宋辞并不在意这些，否则也不会和唐诗张易走在一起了。

    而程阳……

    他一边走一边面色如常地问道：“说起来，我打算周末去买配音方面的书籍，你需要吗？要的话，不如周末一起？”

    “行啊。”宋辞点头，本着尽善尽美的心态，他的确也需要学习下。

    “哪天？”

    “现在还不确定。”宋辞解释说，“我们全家人周末可能会挑一天出去玩，具体哪一天今晚才知道，我晚上发短信给你？”

    “好。”

    两人又略微聊了两句后，也是分道扬镳。

    宋辞回家时，运气很好地刚好赶上晚饭，而其他人都已经坐在饭桌上了。

    “怎么回来的这么晚？”宋爸把脸藏在报纸后面，强装不经意地问道。

    宋辞无力吐槽，心想这报纸你早餐时已经看了一遍了，有好看到需要晚上再看一次么？话虽如此，他依旧老实回答说：“和同学一起去学校附近的书吧坐了坐。”

    “哦。”宋爸继续强装镇定，心里却在挠墙――同学？男的女的？男的女的？男的女的？！

    从这里就可以看出这是亲爸了，因为其他人听到宋辞说这话大概根本不会往男同学方面想，毕竟嘛，他现在看起来还是很残念的，再加上一直带给人的“性格内向”的印象，很难想像能交到异性朋友。亲爸就不一样了啊！在爸爸的眼中自己的女儿必须是小天使啊！还是谁都想抢的那种！

    “同学？男的还是女的呀？”

    别误会，这不是宋爸涂抹心理限制问出了口，而是唐诗在问。

    听到这句话，宋爸在心里默默地给大女儿点了个赞――小诗，干得漂亮！

    宋词随口回答说：“男的。”

    此言一出，整个桌子都静了。

    宋爸握着报纸的手微微颤抖：混、混蛋！是谁？是谁拐走了他的宝贝女儿？？？

    张妈好笑地看了眼报纸后的丈夫失态的模样，亦问道：“是同班同学？”

    “一个是，一个不是。”

    宋爸的内心是崩溃的：还不止一个？？？这简直……咦？等等，不止一个啊，那就是普通同学聚会了，很安全嘛！

    “除了你没有其他女孩子了吗？”唐诗有些担心地问道。

    “有吧。”宋辞想了想说，“还有个特别花痴的。”就那个服务员妹子，“还送了我一张晴天书吧的钻石会员卡。”

    “真的？”唐诗双眸一亮，“那家的环境和餐点都不错，听说钻石会员卡折扣很大且每次去都会送特色点心？”

    “是啊，下次一起去？”

    “好啊。”唐诗笑着点头，“带上恩恩和小易。”

    宋辞心想楚恩恩也就算了，张易妥妥的不会答应啊，然而让他惊讶的是……

    张易这厮居然点了点头：“嗯。”

    “！”

    也许是宋辞惊讶的表情太明显，唐诗窃笑不已，然后小声地对他说：“别看小易这样，他其实是个甜食控哟。”

    宋辞：“……”嗯，该怎么说呢？……真是人不可貌相！
------------

第六十四章 真的是你本人吗

    接下来的时间里，唐家人决定周日一同去本市最大的游乐场星空游乐场晚上一天。顺带一提，之所以决定周日去，是因为唐诗周六学生会有事。具体什么事，她没说，其他人也就没有问——毕竟她从来都是一个很让人放心的女孩。

    定下时间后，宋辞和程阳约了明天下午一起去市中心的书店逛逛。

    搞定这些后，宋辞放下手机，因为《夏天烟火我的尸体》的最后一章昨天已经搞定，以至于他今天很闲，非常闲。本来这应该是件很爽的事情，但他居然有些不习惯。

    他想了想，坐到电脑前登录了聊天软件，结果才一登上，就迎来了一阵“暴风骤雨”。

    【羽毛：蓝星大大！！！你怎么可以这样毁三观！！！】

    【羽毛：啊啊啊！你让我以后还怎么吃冰淇淋啊！！！】

    宋辞一头黑线，心想这位小编还真是永远怨念满满呢，TA的同事都不会有意见吗？

    嗯，如若让那位坐在纪轻羽身边的新人小哥听到宋辞此刻的心声，一定会泪流满面地点头说“我有意见啊！有很多意见啊！每天看着身边的妹子手碎鼠标头磕键盘什么的，我也很方啊！尤其其他人还怂恿我追她，我真的不敢啊啊啊！”。

    而如若让纪轻羽听到这小哥的心声，她八成会呸宋辞一脸——

    “都是你的锅啊！！！”

    某种意义上说，纪轻羽如此崩溃也是正常的，因为书评区现在也爆窝了啊！这都是因为，《夏天烟火我的尸体》的最后一章，真的很高能。

    这篇文的前四章是以“第一天”到“第四天”命名的，而最后一章则叫“竹笼眼”，在这里被宋辞修改成了“丢手绢”。

    第四章的最后，让所有人都以为五月的尸体被绿姐姐、阿健和阿弥三人丢入了神社石墙的空洞中，而第五章一开始，就是神社的石墙即将被拆除，一群人在清理那个石洞。

    不少读者在看到这里时，一方面觉得“善恶到头终有报！”，一方面又觉得有点太“平”，没惊喜。

    紧接着，惊喜出现了。

    拆迁人员从石洞中抓到了头发。

    【头发毫无抵抗地从垃圾中被拉出，底下约儿童大小的半腐烂的脸和身体，也跟着滑落到男人们的面前。】

    然而，被拽出来的只是一个腐烂了的日本人偶。

    原来，在绿姐姐的提议下，阿健和阿弥并未将五月的尸体丢入石墙中，而是任由绿姐姐将她放入了……

    冰淇淋工厂附有冷冻设施的冰库。

    三人微笑地注视着拆迁队的行为，阿弥心中藏着愧疚，阿健崇拜尊重喜爱地看着心上人绿姐姐，而绿姐姐……享受着阿健的眼神和爱，她紧紧地抱着他，将他的头深深地按入自己的怀中，觉得自己体内的某处热了起来，同时……又觉得自己终于能和自己的坏习惯说再见了。

    至于是怎样的坏习惯……

    冷库中一整年都是寒冬，没有季节流逝，五月却并不觉得寂寞，因为她去到那里之后交了许多新朋友。

    【他们全都是男生，长相都和阿健有点相似。然后他们都和我一起玩“丢手绢”。

    大家都一脸惨白，我还是和他们玩得很高兴。

    我，还有被绑架并带到这里来的朋友们所唱的“丢手绢”的歌声，在工厂的仓库里荒凉地、寂寞地回响着。】

    END！

    看到这里，几乎所有人都喊了卧槽！

    不是没有人猜到绿姐姐正是附近那“连续绑架案”的凶手，却都没想到居然能如此重口！看来这么漂亮的一个女孩子，居然凶残到了这个地步！再想想她一直执着带去给其他人吃的冰淇淋，简直让人想作呕啊有木有！

    也难怪羽毛不想吃冰淇淋了，要知道，书评区就有一个热帖叫“从此以后再也不敢随便吃冰淇淋了，蓝星大大你赔我！(╯‵□′)╯︵┻━┻”，由此可以想象这个结局带给他人的心理阴影有多大。

    而面对这样的怪罪，宋辞的回答是——

    【蓝星：没事，买上一盒酸奶放冷冻室，冻上了一样可以当冰淇淋吃！怕酸的话就自己放点糖，选红糖的话既能调色还能调养身体，棒棒哒！】

    又正在下班路上的纪轻羽一看这话，差点再次摔在了地铁中，她咬牙切齿地盯着手机，心想这能一样吗？这能一样吗？这能一样吗？！

    就在此时，她注意到自己今天偷偷加的“起阅推理群”还在聊关于这本书的话题，不过这群人的关注点早已从冰淇淋转移到了其他方向，现在他们在讨论绿姐姐和阿健这对变态男女，究竟会往哪方面发展。

    是长时间狼狈为奸组成变态夫妇呢，还是互相残杀。

    后一种倒还好说，前一种无疑就让人不寒而栗了。

    可以想象吗？

    比如说你有两个情侣关系的邻居，男帅女美，且脸上都总挂着温柔的笑容，看来特别好人，还时不时给你送菜吃。然后有一天你发现他们居然是变态连环杀人狂，然后送给你的那些好吃的菜全是人肉做的。呵呵，WTF！你逗我呢？

    用群里人的话说就是——

    【这结局也是够让人心塞塞的，恶人没得到恶报！】

    【但这结局也不算虐啊，因为我们可以肯定，绿姐姐也好，阿健也好，阿弥也好，他们都不再会有正常幸福的人生，无论过程如何，他们都将最后走向毁灭，这是可以看到的结局。】

    【这结局让人五味杂陈好吗？五月到最后都没意识到自己的“死”是件凄惨的事啊！还和那群被杀死的孩子一起玩丢手绢，简直……难以形容！】

    【灵气十足，鬼气森森！】

    【灵气十足，鬼气森森！+1】

    【灵气十足，鬼气森森！+2】

    ……

    经此一文，蓝星“鬼才”之名是竖了起来。与此同时，今天这篇文刚好上推荐，一群人才刚入坑就接受这么大的心理冲击，内心也是醉醉的。

    与此同时，老读者也好，新读者也罢，对蓝星的好奇心也是“噌噌噌”地往上涨。

    于是，宋辞理所当然地又斩获了好大一笔人气。就在他看着人气值总数痴汉笑时，羽毛的回复回来了——

    【羽毛：蓝星大大，我能问你一个问题吗？】

    在屡次遭遇打击后，她决定不再自己找虐，转而开始八卦。

    【蓝星：如果我回答不可以，你会哭吗？】

    【羽毛：会！】

    【蓝星：哦，不可以。】

    【羽毛：……】

    纪轻羽开始挠地铁的车壁，心里无限吐槽：什么鬼啦！什么鬼啦！什么鬼啦！

    【蓝星：开玩笑的~什么问题？】

    【羽毛：就是……你真的只有十六岁吗？】

    问这个问题时，纪轻羽有点脸红，接到合同后，她非常果断地看了蓝星的身份证复印件……然后就惊呆了，因为这和她想的完全不一样啊！

    在她心里，蓝星应该是个二十多岁的年轻人，男性，嗯，嘴特贱的那种。然而现实却是……她还是个十六岁的女子高中生？

    如果宋辞能听到这位小编的心声，八成会握住她的小手手，感动地说：“知己啊！居然能透过我现在的表皮看到内核！”

    纪轻羽觉得更为重要的是——身份证照片上的女孩子看起来很阴郁啊，和她感觉到的蓝星完全不同，所以，她深切怀疑蓝星拿了别人的身份证来签约。

    说实话，这种事在起阅很正常，真的很正常。作为编辑，她原本也该睁一只眼闭一只眼的，可她忍了又忍憋了又憋，到底还是很在意。于是此刻，终于问出了口。

    而宋辞的回答是……
------------

第六十五章 开了个大挂

    【蓝星:怎么？我看起来不像妙龄女子高中生吗？】

    纪轻羽：“……”她真想呸这个无耻的家伙一脸，怎么想这厮的画风都和身份证上的照片完全不符啊！她才刚这么一想，就看到……

    【蓝星：你是不是想说我的画风和身份证上照片不太搭啊？】

    纪轻羽：“……”她突觉脖子一凉，下意识左右看了眼，然后又看到这句——

    【蓝星：是这样的，拍照那天我没吃早餐，然后饿到浮肿了。看到我脸上的阴暗与眼神中的怨念没？那都是饿的。】

    纪轻羽：“……”神TM饿到浮肿，她这辈子还真是第一次听说有这个说法！

    话说到这里，宋辞也基本上是把天给聊死了，纪轻羽明白就算再问也问不出个所以然来，也就不再纠结于此了，只说——

    【羽毛：今天上推荐后，文的流量增长的很快，保持这个势头，应该很快就会有杂志社或出版社联系我们！】

    说到这里她突然想起这位蓝星大大向来是“不走寻常路”的典型，连忙接着问——

    【羽毛：你不会拒绝吧？】

    宋辞心想我又不是傻，这么好的刷人气方法，怎么可能拒绝！

    两人又略微聊了几句后，宋辞就下了线。关于新连载他已经有了几个具体意向，具体哪个还需要再考虑下，《网球王子》的开画也差不多可以提上日程了。所以，在今晚继续练画之前，且容他先抽一发！

    宋辞搓了搓手，心想抽抽抽这种事果然是会上瘾的，完全把持不住啊哎嘿嘿嘿！

    “企鹅，出来！”

    只要与吸金相关，企鹅的服务态度也是格外好。

    很快，宋辞很果断地使用了大招“一掷千金”，从企鹅的口中抽出了一张闪烁着金色的卡片。

    “S……SSR？”宋辞简直不敢相信自己的眼睛，他翻来覆去地来回看着卡片，又用力揉了揉自己的眼睛，“真的是SSR？我没看错吧！”这一刻，他真的很想跪下来给这张卡磕一个，瞧瞧！这就是欧皇的象征！

    但随即他又觉得不对，因为……

    “这次我花的人气值虽然量不小，但还没到卡池能出现SSR 的地步吧？”

    企鹅君依旧叉开双腿坐在桌上，一边懒洋洋地挠着软乎乎的肚子一边回答说：“对于忠实用户，偶尔我们也是会给一点小奖励的。”

    宋辞：“……”

    “你那是什么眼神？”

    “‘极品奸商居然也会有良心’的眼神。”

    “……把卡片还给我。”

    “死都不要！”宋辞一边如此回答说，一边看起了卡片的介绍，发现它……嗯，一如既往的没节操。

    卡片名为“妹♂汁♂精♂华”！

    对此，宋辞的第一反应就是，他虽然是个阿宅，却不是重口味宅，真的不想喝什么谜之液体，真的！

    再一看卡片介绍，很好，又是挂羊头卖狗肉——顾名思义，这是一群小姐姐们挥洒着青春汗水才积攒出的精华，适合想做声优的你哟~

    这个难道是……

    怀着这样的想法，宋辞非常果断地捏碎了卡片，熟门熟路地接受了数量庞大的信息流。事实与他所想的差不多，这张卡片真的是声优小姐姐们的经验汇总，毫无疑问，这又是企鹅为他量身打造的卡片。

    说它是SSR真的名不虚传，因为在接收了这部分经验后，他现在完全可以说自己是一个经验丰富的老资历女性声优了。简单来说就是给原本等级为1 的他强行喂了张经验卡，等级瞬间upup到了满级，厉害吧？

    就是这么屌！

    再加上词妹的音域很广，于是……

    宋辞深吸了口气，开口——

    “啰嗦啰嗦啰嗦！”

    钉宫萌音！

    “你……想死一次看看吗？”

    能登麻美子的空灵之音！

    “端坐于霜天吧，冰轮丸！”

    朴璐美大姐的正太音。

    ……

    他一个个试了过来，深切地发觉自己现在真的是开了挂的存在，简直全能了喂！遥想当年，他第一次听到石田彰的一人七役（即同时配男主人公及他的爷爷奶奶爸爸妈妈弟弟妹妹）时，真的惊呆了，他配各种年龄段的男性音都栩栩如生也就罢了，居然女音也没什么违和感，真心叼炸天！而如今，他似乎也成为了这么牛的存在。简直……迫不及待想为艾俊的游戏配音了啊！

    大概是因为心情太过激动，他这晚所画的画全部都是那些名声优所配的经典角色。而总有一天，他也会让这些角色重现于这个世界！

    “很好的觉悟哟，骚年。”

    宋辞侧头看着突然出现的企鹅君，脑中突然闪过一道灵光，下意识问：“这难道就是你把声优礼包给我的目的？”

    “谁知道呢~”企鹅却卖了个关子，然后一头钻进红腕带中，任他怎么叫都不出来——谁让他现在又成了“穷光蛋”呢。某爸爸，就是这么现实！

    宋辞撇撇嘴，心想总有一天要撬出这厮的大实话！

    一夜好梦。

    次日清晨，唐家三姐弟一如既往地一起去网球社晨练，而与平时不同的是，早餐后各人有各人的事——

    张易所在的网球社与其他学校的网球社约了架……不对是约了赛！

    唐诗学生会有事。

    而宋辞，在吃完午饭后，也开始为下午的出门做准备。

    从前看动漫，妹子们周末出门时一般也会选择穿校服，轮到他就不想这么做了。上班穿校服就够了，至于其他时间嘛，还是穿休闲服吧。

    如此想着的宋辞从衣柜中随手找出了一套运动款休闲服，才一穿上，就意识到了一个严肃的问题——

    他！

    瘦！

    了！

    一！

    点！

    大概是考虑到“可能会继续发胖”，词妹的校服和在家的睡衣都很大……很大……这直接导致宋辞完全没意识到自己居然瘦了。

    宋辞扯了扯明显松了一点的裤腰，心想不是说减肥初期不会有什么明显的成果吗？这才运动几天啊，怎么可能！但又一想，词妹原本就骨架小巧，身上的肉完全是虚胖，再加上他这几天锻炼的力度很大还搭配以健康瘦身饮食，有成效也是很正常的事情。

    这意味着什么？

    意味着他从一个大胖子变成了一个依旧有点大却肯定没有之前大的胖子！

    这是进步啊！巨大的进步啊！

    不得不说，这可真是让人振奋的一件事！

    宋辞精神一震，随即想到他今天出去要做一件什么事了！买衣服？当然不是，注定要淘汰的衣服买来有什么用！他现在需要的是体重秤！

    拇指笑！
------------

第六十六章 怎么样爽不爽

    最终，宋辞送衣橱角落里翻出了一套洗后缩水了的休闲运动服，之前词妹穿着紧，他现在穿倒是刚刚好。

    至于为啥翻来翻去都是休闲运动服还基本都是深色系，胖妹妹嘛……这样穿舒服！

    换好衣服后，他走到镜子边将顺滑的黑发高高束起，几缕半长不短的发丝梳不起，垂落在鬓边，并不凌乱反而起了几分缩脸的效果。词妹原本皮肤和五官底子就好，只是因为肥胖+不注意保养，所以情况很糟。而眼下，护肤+食疗的双重作用再加上年轻人极强的恢复力，原本就白皙的肌肤由之前的粗糙逐渐向细腻发展，痘印也是尽消，乍看之下脸虽然依旧肉嘟嘟的，却可以看得出五官长得不错，简而言之就是一个“眉清目秀的胖妹妹”。

    总之，现在任谁看到宋辞，都不能再说他是阴沉胖了，而是一个可爱胖。

    咳，虽然“胖”的头衔依旧没丢掉，但也算是发生了质的进步嘛！

    一番拾掇后，宋辞也懒得带包，随手将手机和钱包钥匙塞入运动服那足够大的衣兜中，与张妈打了个招呼就出了门。不得不说，唐爸在书房这件事很是让他松了口气，否则这位女儿控的老爹八成又要问东问西了，再听说他是“跟男孩纸一起出去买东西”，还不知会纠结成什么样。

    傻爸爸啊，总是爱杞人忧天。不过话又说回来，宋辞稍微想了下，如果自己将来有了女儿，然后可爱的女儿周末跟一个男孩子一起出去……擦！必须砍死那小子！

    从唐家前往市中心，坐地铁比公交更省时间。

    顺带一提，唐家所在的小区乘坐地铁公交都很方便。公交的话出了小区就能看到站牌，至于地铁口，步行七八分钟就能到。

    宋辞上了地铁后，只坐了四站，就到达了目的地附近的地铁站。

    从约定好的地铁口出去后，他只觉得简直好像换了个世界——作为一个阿宅，如此人流奔涌的场景他真的是许久没看过了。

    “宋词！”

    他听到有人叫自己，侧头一看，发现程阳正站在不远处，身穿一身颇为时尚的浅色系休闲装，脖子上还挂着一副迷彩色耳机。他原本就长相出色，身穿校服都足够显眼，更别提现在这情况了。

    刚才他站在那里一边听歌一边等人时，就有妹子偷偷拍照，更有人犹豫着要不要上去搭讪，结果一看他约的对象……

    这群人心里只有一句话——

    这人长得很帅，可眼光很有问题啊！！！

    “咦，你今天很不一样嘛。”程阳对宋辞说的第一句话就是这个，他这是实话实说。在他看来，今天的宋词比起平时要……可爱一点？好像还瘦了一点？

    “彼此彼此。”宋辞淡定地回答说，本来嘛，也不能指望他因为一个男人的夸奖而欢喜雀跃吧，“你今天也人模人样的。”

    程阳对这个夸奖也是敬谢不敏：“……人模人样不是夸奖人的话吧？”

    宋辞摸下巴：“那……人面兽心？”

    “……还是人模人样吧！”程阳放弃了，不过说实话，这样的聊天氛围反倒让他觉得轻松。他又问，“吃过午饭了吗？”

    “当然，你呢？”

    “我也吃过了。那我们直接去大观城？”程阳提议说。

    大观城是附近一座大楼的名字，里面基本都是书店以及以书为主题的各种店铺，也算是本市的一座特色性建筑了。

    随着网络文学的发展，纸质书产业的确遭受了打击，但两者并非绝对敌对不可和平共处的，或者说刚好相反，两者完全可以相辅相成——这一点，在这些年里得到了充分证明。也正因此，近年来书籍市场格外火爆，全国包括大观城在内的若干建筑，都可以说是应运而生的火爆期产物。

    “走起。”

    两人也不啰嗦，直奔目的地——男人逛街，就是这么率性！

    与女人热爱的漫无目的式逛街不同（最终的结果经常是本来想买的东西完全没买，没想买的东西反而买了一堆，于是又找到理由继续逛街了……），程阳来时已经充分做好了功课，直接就将宋辞带入了专卖配音相关知识书籍的书店。

    “新手……新手……这边！”程阳找到书架，来来回回看了眼，感慨说，“果然很多啊。”

    “你有查新手用书的书名吗？”

    “查是查了一些。”程阳抓了抓头发，“但说什么的都有，我是打算对比下看看。”他一边说着，一边抬起手从书架上抓下了七八本书，“差不多就是这些。”

    “我看看。”宋辞伸出手，接过程阳手中的书。

    程阳看着书还多，于是将这些全部放到她旁边的平台上，自己转而又拿了一份，打算自己也比对看看。最后根据两人的比对结果，再做最终决定。

    宋辞认真地翻看了起来，因为已经是满级，他再看这些书可以说是如鱼得水轻而易举，筛选起来也是格外的专业又速度。

    与他相比，程阳就可以说是一脸懵逼了。而他茫然的表情，虽然没有吸引到宋辞的注意，却成功地引来了……

    “你是想学配音吗？”

    两个在过道那边书架关注了程阳一会儿的年轻女孩走了过来，其中一个如此说道。

    另一个女孩则直接朝程阳伸出手：“你好，我叫刘文倩，是市传媒大学播音主持专业的学生。”

    “……你好。”程阳放下书，同样伸出手。

    “你好，我叫齐瑶，市音乐学院的。”另一个女孩同样伸出手。

    “你好。”

    “你是想自学配音知识吗？”最初说话的刘文倩再次问道。

    “算是吧。”程阳笑着回答说。

    “需要帮忙吗？”齐瑶热心地说道。

    “这个就……”

    “对呀对呀，我们对这个很懂的，可以给你一些专业意见哟。”

    “实在觉得不好意思的话，之后请我们喝杯饮料就好。”

    两个妹子一唱一和间，程阳的笑容变得有点勉强，因为……果然又遭遇套路了。

    对于这种搭讪，他真的是拒绝的。因为母亲和姐妹的缘故，他从来对女性的态度都很好，但这不意味着他在被打扰的时候不会觉得烦啊，尤其在他想安静做自己的事情的时候，这样真的……挺讨厌的。这也是为什么他出门会随身带耳机，不管有没有听歌，戴着它至少就不会有人上来主动搭话了。

    程阳自己都没意识到，他求救性地看了宋辞一眼。

    宋辞原本是想看热闹的，可接收到求救信号后，他觉得作为一个哥们，不帮忙好像有点不够义气，尤其……当着单身狗的面试图脱单什么的就该烧啊！于是他合上最后一本书，将它连同另外两本单独摆放的书，一起递给了程阳：“新手期，这三本就够用了。”

    程阳松了口气，立马接过书，头也不抬地翻看了起来。

    宋辞开始将其他书塞回原地。

    前来搭讪的两个妹子脸色变了变，还是刘文倩开口说道：“小妹妹，配音是一门很深奥的学问，不懂装懂可不好哟。”

    “你的意思是不懂装懂很不好？”宋辞反问。

    “对啊。”

    “可你不也在这么做么？”宋辞抬起手指了指程阳，“明明这家伙满脸都写满了‘我拒绝搭讪’的字样，你这样很不礼貌哟。”装作看不懂别人的脸色，还继续玩什么‘借帮忙为名一起吃喝点东西最后再交换下手机号’之类的套路，其实真的惹人厌，不管是男对女还是女对男。他从前认识的一女性坛友就曾在外出途中遭遇过这样的强行搭讪，他问及感想，对方诚实地回答说——非常糟糕！让我半年不想出门的那种！

    “……你！”

    “不礼貌的人是你才对吧？你……呵呵，有什么资格替他发言！”刘文倩说的很不客气，虽然没明说，但潜台词差不多就是“你个死胖子也太不识相了！”。

    “喂，”宋辞抬起手戳了下程阳，“表个态吧。”他都这么义气地救程阳于水火之中，这厮若是缩头可就没意思了。

    程阳叹了口气，放下书直视着两个妹子，一字一句地说：“抱歉，我拒绝搭讪。”

    “……”

    “……”

    “而且，”程阳笑了笑，看向刘文倩，“请对我的朋友说话客气一点，你这样真的很不礼貌。”

    “……”

    “……”

    眼看着两个妹子泪奔而去，宋辞抬起手肘戳了戳程阳：“第一次这样做吧？”

    “……嗯。”

    “我猜也是。”

    通过这件事，宋辞发现了程阳此人的一个弱点。
------------

第六十七章 运气要不要这么好

    程阳此人，不是不会拒绝他人――这点从词妹和其他广大女性同胞收到的好人卡就可以看出，但他却通常只会在自觉不会再退步的情况下拒绝，这可就很不妙了。

    什么意思？

    唔，打个比方吧。

    比如说学校里有个妹子喜欢程阳，那么接下来的流程如下：

    妹子主动与程阳搭讪。

    程阳拒绝的可能性大概只有百分之十，于是成功进入下一步――

    妹子请求与程阳呼唤手机号。

    程阳拒绝的可能性大概只有百分之二十，于是成功进入下一步――

    妹子时不时拦住程阳聊天。

    程阳拒绝的可能性大概只有百分之三十，于是成功进入下一步――

    妹子带吃的给程阳。

    程阳拒绝的可能性大概只有百分之四十，于是成功进入下一步――

    ……

    最终结果是――

    妹子向程阳告白。

    被拒绝的可能性为百分百。

    GAME OVER！

    表面上看，程阳的做法没问题，拒绝自己不喜欢的人有错吗？当然没有！但他本可以在“带吃的”这一步就叫停，甚至可以在更早的地方叫停。说到底，是他太不善于拒绝他人的“殷勤好意”，才给了其他人“可以再进一步”的错觉。所以说，这厮被表白次数多也不是没理由的。

    想到此，宋辞意味深长地说：“人呐，光学会拒绝没用，还得学会在该拒绝的时候拒绝。”

    “……”程阳苦笑。

    有些道理他不是不明白，只是已经养成的习惯总是难以改正。

    “你再这样下去，迟早会被妹子乱刀砍死的。”宋辞严肃脸说道，心想这小子是不知道妹子黑化起来有多可怕，挥舞个柴刀简直不是个事儿！

    程阳汗：“不至于吧……”

    “想想左思雨。”宋辞提示说，“再来几个你哭都没地方哭去。”

    程阳胆颤了下后，表示虚心接受教育。

    买好这方面的书后，两人的最主要目标算是达成了。不过难得来一次“书城”，就这么立马走似乎有些可惜了，于是便逛了起来。不多时，两人都是收获满满。

    而这收货，除了书籍外，还有……

    “十层见面会的抽奖券？”宋辞看着所谓的“赠品”，抬头问程阳，“第十层是什么区？”

    程阳想了想回答说：“似乎是轻小说区，去看看么？”

    “去！”宋辞回答地非常果断，这也是他今天的目的之一啊！嗯哼哼哼，他的大【哔――】已经饥渴难耐了！

    于是两人上了十层。

    一出电梯，边发现人山人海人声鼎沸。

    十层的中心已然搭建起了台子，上面挂着的条幅上有着这样几个大字――“时雨粉丝见面会”！

    宋辞看着时雨这名字总觉得有点眼熟，皱眉一想，这不是如今华夏正当红的轻小说作者之一吗？之前词妹很喜欢的二次元角色凌霜晓，正是出自动漫《公主的恶魔侍从》，而这部动漫正是改编自时雨的原著小说。

    除去这部小说，时雨还有其他几部作品也都被改为了动画或即将改为动画。

    顺带一提，据说她小说中最火的这本《公主的恶魔侍从》目前正在洽谈真人版事宜，身为原作者的她有意邀请给凌霜晓配音的裴天出演真人凌霜晓。

    也许有人想问，这名字一听就是玛丽苏文的小说为啥会被归入轻小说类，这个……在词妹书架上发现并阅读过这本书的宋辞必须承认，这本书虽然名字雷了点，但它还真的可以归入轻小说范畴。

    而且一本书火总有火的理由，它的剧情虽然是……一言难尽，但却很好地满足了青春期妹子们的玛丽苏幻想，所以极受欢迎――这一点，从那群元气满满的妹子粉丝们身上，完全可以看出。

    “……你对这本书有兴趣吗？”宋辞扭头问程阳。

    程阳果断摇头：“没兴趣。”他没说的是，何止“没兴趣”，简直“心理阴影”。因为……咳咳，之前某个妹子写信给他表白时如此说道――“我从第一眼看到你起，就觉得你是上天赐予我的凌霜晓，balabalabala……请与我签订爱的契约……balabalabala……”，之后他因为好奇查了下凌霜晓是谁，然后……嗯……再见。

    “那我们去这层的书店逛逛？”

    宋辞正准备点头，突然听到了一阵丧心病狂的尖叫声。

    “啊――――――！！！！！！”

    这尖叫声如此之大，以至于有那么一瞬间他怀疑自己失聪了。反应过来时，他连忙捂住耳朵，用口型问程阳：“什么情况？”

    程阳回以口型：“好像有谁来了。”他比现在的宋辞高一点，能更快看清情况。

    片刻后，这一层恢复了寂静。宋辞亦看清，一个身形挺拔的黑衣男子站到了台上最中心的位置，手持话筒，开口间，一个充满了磁性的动人男音扩散全场――

    “大家好，我是裴天。”

    “啊――――――！！！！！！”

    于是，又是一阵尖叫声。

    如果说刚才宋辞还觉得妹子们大惊小怪的话，那么现在他就是一点也不意外了。开玩笑，来的可是裴天啊裴天！声优中的大明星，明星中的名声优！这句话可不是喊着玩的，如今在华夏国，裴天的名气就是这么大！

    同样站在台中央，比裴天矮了两个头的时雨手持着话筒问道：“怎么样？特意给大家请来了‘凌霜晓’，大家开不开心啊？”她看来二十多岁，长相一般，打扮俏皮可爱，颇有邻家姐姐的感觉。

    “开心！”

    “再告诉大家一个好消息，今天我们的‘凌霜晓’不仅会为大家唱歌，而且，还会与大家互动哟！”时雨举起手中的抽奖券，“没错，就是你们之前拿到的这个，都有吗？”

    “有！”

    “大家可以注意到，每张券的右下方都有一个编码，而现在，裴天会通过电脑程序来冲去今天的幸运号码。被抽中者，将有机会站在这里――”时雨往旁边退了一步，比划了下她与裴天之间的空位，“在这个位置，与裴天互动。怎么样，期不期待？”

    “期待！”

    “那么，让我先问裴天大大一个问题――你是想先唱歌呢，还是先抽奖呢？”

    一直保持着微笑的裴天回答说：“大家怎么看？”

    “抽奖！！！”

    此时此刻，所有妹子的心情都是一样的――唱歌算什么，我回去可以刷N+1次，姐现在只想和男神亲密接触！！！

    “人气还真是高。”宋辞感慨地说，顺带手肘戳了下身旁的程阳，“怎么样，羡慕吗？”

    “还好吧。”程阳想了想，回答说。

    “你要是干这一行，还真可能做到他这地步。”宋辞说这句话可不是虚的，而是程阳此人真的自带“光源”，属于哪怕藏入一群人中都绝对能让人第一眼看到的类型，这就是天生的明星buff啊！

    “比起这个，”程阳有些纠结地说，“我比较在意的是……你想不想和我换张抽奖券？”

    “什么意思？”

    “就是吧，”程阳挠了挠脸颊，尴尬地说，“根据个人经验，今天我被抽中的可能性很高。”

    宋辞抽了抽嘴角：“你不会告诉我，你就是传说中那种‘路过彩票站随便买个一注都能意外中奖’的人吧？”

    “虽然大奖目前没中过，但只要买了就肯定能中。”程阳诚恳地如此回答说。

    宋辞：“……”

    老天爷你也太偏心了！

    就在此时，抽奖结果也出现在了大屏幕上。
------------

第六十八章 引火烧身了吧

    “让我们来看看今天的幸运星！号码为――668号！很吉利的数字啊！”

    宋辞心想不是他，他的号码是424，嗯，一个真的不怎么吉利的数字，而程阳则是425，比她稍微要好上那么一点点，但是，并没有什么卵用！

    她斜眼看着程阳，意味很明显：吹！你再给我吹！

    程阳反倒松了口气，轻松笑着说：“我只是说可能性很高嘛。”

    “让我们有请668号！”

    与此同时，没被选中的妹子们尽皆发出了失落的叹息声。

    就在此时，时雨发出一声惊呼：“真的吗？”

    “嗯。”裴天点头说道，“我们再抽一位吧。”

    刚才还失落的妹子们瞬间欢声鼓舞，又是元气满满。虽然明眼人看这八CD是套路，但俗话说“自古深情留不住，总是套路得人心”，只要套路用得好，不怕人不吃这一套！

    于是乎……

    “第二个幸运号码也出来了，让我们欢迎――425号！！！”

    再次响起的失落声中……

    程阳：“……”

    宋辞：“……”

    宋辞简直目瞪狗呆啊有木有！老天爷对程阳这厮也太偏爱了吧？一次不中就来二次，总之要中奖，这简直！简直没天理啊有木有！

    宋辞正无语，就见程阳双手合十冲自己做了个“拜托”的手势。他翻了个白眼，吐槽说：“你不想上台不代表我就想啊。”

    程阳却露出个一言难尽的表情，回答说：“我听过你用裴天的声音做铃声。”明明是大粉丝，就不要伪装啦！其实她现在超想要他手里的抽奖券的吧？哈哈，都被他看穿啦！

    宋辞：“……”喂喂，那是词妹的锅好么！

    “总之，这个送给你啦！”程阳觉得眼前的妹子是“死要面子活受罪”，明明很想上去却还装不是，于是他非常自觉地将手中的抽奖券往她手中塞去――不要客气，这是他应该做的！

    对此宋辞是拒绝的：谁要啊！

    两人一送一拒间，意外便这样发生了――只见这张抽奖券从两人的手中飞了出去，还刚好飘到了旁边某妹子面前的地上。

    宋辞一见不好，正想将它捡回来，就见这妹子已经看清了号码且非常激动地喊道：“425在这里啊啊啊！！！”

    “哪里哪里？是谁是谁？”一众人纷纷看过来。

    这妹子也不知真拾金不昧还是懵逼了，一转身就手指程宋两人：“TA――咦？是谁的？反正是他们之一的！”

    程阳：“……”

    宋辞：“……”

    完全不想引人注目的两个人，居然以这种方式引人注目了。对此，两人都是心很累，醉醉的！

    以为这是悲惨的极限？

    呵呵，那可真是太天真了！

    刚刚从人群中走上去的668号不是别人，正是刚才被两人（主要是宋辞）得罪了的搭讪妹之一――刘文倩。她刚才和小伙伴一起泪奔而去后，是越想越怒，暗自发誓如果再碰到那两人，她绝对要让那个胖妞知道“花儿为什么那么红！”，也要让那小帅哥知道谁才是他应该选的！咳咳，从这个差别待遇就可以看出，脸啊，真是个好东西，同性啊，是真的相斥，异性啊，也是真的相吸！

    刘文倩没想到，机会居然来得这么快，真是应了一首打油诗――“善恶终有报，天道好轮回；不信抬头看，苍天饶过谁！”。于是她非常果断地出招了――

    “呀，居然是她啊。”她做出一副惊讶的表情。

    客串主持上瘾的时雨问道：“怎么？你们认识？”

    “算是吧。”刘文倩笑容温和地说，“我之前就听到她说特别喜欢裴天大大，还特地学习了配音知识，梦想是有一天能和裴天大大合作配音！”

    “咦？”时雨发出一声惊呼后，笑着说道，“这可真是太巧了，因为今天给大家准备的互动就是――与裴天同台合作配音。裴天当然是配凌霜晓，而被抽中的幸运观众则会为女主文泉配音。”

    现场顿时一阵哗然。

    随即无数人羡慕嫉妒恨地看着台上的刘文倩以及台下的宋辞，开什么玩笑，这简直是在变相地和男神扮演情侣嘛，简直太太太太太让人羡慕了！再阴暗一点的想，台上那妹子姑且不说，台下那样的都能和男神CP上一次了，她们肯定更没问题啦！

    刘文倩见此，脸上的笑容更甚，心想：配音什么的，哼，你还能比得上我这个专业的？你敢上来我就敢碾压的你没脸！而如果不敢上来，就在这么多人的面前丢人现眼地落荒而逃吧！

    宋辞微挑了下眉，心想这年头居然还有人亲自把脸送上门给人打，也真是“林子大了什么鸟都有”。他是不太喜欢出这种风头，可这不代表他怕事，既然人家都把脸送过来恭敬地说声“请”了，那他还客气个什么劲，再客气就是虚伪了！

    如此想着的他正准备捋起袖子上，就发现……

    程阳上前一步，拦在了他的身前，对其他人说：“这张券是我的，她的是424号。”

    事实上，才一站出来，他就有点后悔。不是后悔站出来，而是他觉得宋辞可能并不需要他的帮助。但就像他难以拒绝人一样，有些习惯真的是一旦养成就很难改掉的。因为――男性在女性遇到困难时挺身而出，难道不是正常到不能再正常的事情吗？

    宋辞：“……”

    他有点无语，该怎么评价程阳同学呢？可以肯定，他的心是好的，就是这行为……有点多此一举。

    不过不可否认，明明特别不想引人注目却在这种时候挺身而出的程阳，实在是背影高大闪闪发光，耀眼的厉害。

    这一点，从在场女性的目光和吸气声就可以看出。

    平心而言，裴天不仅声线动人长相更是英俊，本身颇具贵公子气质，若非如此也不会拥有这样多的粉丝。再加上多年来养成的“星气”，在这简直是“碾压全场”，只叫“满场男性无颜色”，所以刚才一众妹子看向程阳时居然没有人“哦呼”，因为――没有对比就没有伤害！

    而此刻，程阳这个被老天爷亲自开挂的家伙居然光环附体，自带背景效果BGM，整个人瞬间就闪耀到能与裴天分庭抗礼。这么说吧，这就是“天上男神”与“人间男神”的比拼啊！同为男神，一个远在天边难以触及，一个近在咫尺触手可及，至于哪款更好，每个人都有自己的喜好。

    裴天注视着台下的程阳，微微挑眉。

    时雨心中暗笑，心想台下的小哥真是初生牛犊不怕虎，不对，应该说他不是业内人。因为如果是业内人的话，哪怕再“初生牛犊”，也不会就这样与裴天杠上――哪怕这并非他的本意。

    刘文倩脸上的笑容僵住，心中抓狂：那胖妞有什么好？凭什么就有人这么维护他！凭什么凭什么凭什么！

    万众瞩目之下，突然有人冒出这么一声――

    “我突然觉得，这个帅哥与裴天互动好像挺不错……”

    “……我也这么觉得。”

    “我也是我也是！”

    “莫名的带感呢！”

    ……

    嗯，新世界的大门，一旦打开就合不上了。

    程阳：“……”他额头黑线与汗珠并存，被这群“凶残”的妹子吓得险些光环全灭――毫无疑问，现在的他，再一次想起了被艾俊告白时的恐惧！

    宋辞远目：看，都说了有些坏毛病得改，这不，引火烧身了吧！
------------

第六十九章 令人惊艳的表演

    程阳虽说早就知道某人不靠谱，但却没想到她居然能这么不靠谱，因为……

    他僵硬地回过头，只见宋辞握拳对他做了个加油的手势：“亲，看好你哟！”

    程阳一口血，看好你……个鬼啊！他这都是因为谁啊！这家伙也太没义气了吧！

    宋辞用眼神真诚地表示“义气是什么？他不知道呀！”。然而他却不小心忘记了一件事，那就是――老实人急了也是会咬人的！

    更别提有句老话叫做“人以类聚物以群分”，程阳这厮能顺利地与他、艾俊混在一起还毫无违和感，已经充分地说明了一些问题。

    “我想了想，”程阳露出“和善”的笑容，“你那么喜欢裴天，我应该把这个机会让给你。”

    宋辞被他这笑容弄得心里一哆嗦，心想果然“白切黑”，笑得越灿烂的家伙腹黑起来就越厉害！

    “……不用客气了。”宋辞也露出笑容。

    “不，是你不用跟我客气才对。”

    “真的不用客气了。”

    “你才是，不用客气了。”

    ……

    眼看着这两人面带微笑地互相推拒，在场其他人也都无语了。

    时雨：什么情况啊这是？

    裴天：他这到底是受欢迎还是被嫌弃了？

    刘文倩：混蛋！这种时候居然还敢给我秀恩爱，死啦！

    最终的结果是――

    “难得看到如此感人肺腑的感情，既然如此，两位就一起上台来吧！”

    程阳：“……”

    宋辞：“……”

    嗯，这场互坑，他们是谁都没赢，因为都进沟里了！但仔细一想，似乎程阳更惨，因为他本来没想上现在却上了，而宋辞，本来就打算亲自去打脸的。

    两人于是上台。

    一番套路后，刘文倩开始跟裴天互动，她选择了男主向女主表白的经典片段。不得不说，她之前没有撒谎，的确是学过配音的，虽然算不上出色，但也算得上是专业人士了，也难怪她那么有自信能给宋辞“一点颜色看看”。

    趁着其余人的注意力在刘文倩身上，程阳小声对宋辞说：“喂，看在咱俩的关系上，想个办法吧。”

    “想什么办法啊？”宋辞装傻，“我怎么不知道咱俩有啥关系啊？”别随便套近乎好不好，他可是正经人！

    “朋友。”

    “……”

    “伙伴！”

    “……”

    “哥们！”

    “……好了好了。”宋辞无奈，心想“唉，谁让他是这么讲义气的人呢，就见不得兄弟受苦”，而且他原本也是想拉程阳这哥们一把的，因为稍微脑补下程阳和裴天分别配男女主的画面，他就有点浑身发寒有点冷，没办法，他虽然对某个新世界有一定了解（拜从前认识的女坛友所赐），却也像很多男同胞一样有点接受无能。

    宋辞说道：“待会听我指挥。”

    程阳做了个“OK”的手势，暗自松了口气，心想虽然宋词这妹子喜欢坑人（仔细想想他也真的被坑了很多次），但做起事来还是很靠谱的。既然她答应了，他就信！

    于是乎……

    眼看着掌声响起，刘文倩完成了自己的“碾压大业”（她自以为），宋辞走过去说道：“其实，我之前练习配音时，一直是他配合我来着。”他手指程阳，“难得一起上台，能让我和他一起展示下我们的成果吗？”

    时雨惊讶：“咦？这位幸运者提出了我没想到的要求呢，裴天大大怎么说？”她将决定权交给了裴天。

    裴天笑得温文尔雅：“我没意见。”说话间，他眼神从刘文倩瞬间变得有些失望的脸上扫过，在那个圈子呆久了，察言观色的本事自然也就上去了。他装作不知道，不代表他就愿意做某些人的“工具”，既然如此，倒不如顺水推舟，说不定还能得到点惊喜也说不定。

    “好的，请来选片段。”

    宋辞选择的片段是……

    程阳没看到这部据说很有名的番，因为他对内容实在是没多大兴趣，不过他看台上台下人的反应，就知道宋词这妹子八成又“不走寻常路”了。

    事实也的确如此，宋辞选择的是女主文泉误解凌霜晓欺骗自己后的一段爆发戏，这段戏不短，且基本都是女主的单人表现。动画毕竟不像真人那般可以用面容神态来精细而淋漓尽致地展现情感，所以，这段戏对声优的要求很高，非常高。

    这么说吧，如果说刘文倩选的那个片段难度是5的话，这个就是妥妥的9！

    对此，且不论观众，台上人反应不一。

    时雨惊讶。

    裴天饶有兴趣。

    刘文倩觉得他已放弃治疗。

    而程阳，觉得他胸有成竹，那么问题就来了，他需要做点什么？

    “你要做的只有一件事。”宋辞走到他面前，将话筒递给他，低声说，“在我说完全部台词后，你直视着我的眼睛说……”说完那句台词后，他补充说，“记住，发挥你的优点。”

    我的……优点？

    程阳正咀嚼着这句话，片段已然开始了。然后，他就再也没有余裕去思考这件事了。

    不只是他，几乎所有人都注意到，屏幕上动画出现的瞬间，台上少女的表情亦发生了变化――屏幕上的画面被切割为两部分，一半动画一半宋辞――从原本的淡定变得……满目痛苦，可以看得出，她努力想让自己镇定下来却根本做不到，只能努力地让蕴藏在双眸中的痛苦不要溢出来！一丝一毫都不要让他看见！否则……就输了啊！

    ――如果让他知道我真的喜欢上了他，我就输了啊！

    这一刻，虽然她还没有开口，但几乎所有人都从她的脸上看到了这样的话语。甚至于，比起动画，此刻的她也许才更像是真正的“文泉”。

    这就是外挂的牛逼之处。

    声优让自己入戏的方式有多种多样，但很多优秀声优配音时的个人表现，真的不比专业演员差。

    “做这些事，让你觉得快乐吗？”

    此话一出，所有人顿时觉得起了一身鸡皮疙瘩。

    简简单单的一句话，居然真的能够承载那么深厚的爱与痛，以及……因此而生的恨意。

    程阳瞪大双眸，双唇喃喃，说不出话来。这一刻他是真的觉得眼前的人在质问自己，而他也是真的说不出话来。

    “玩弄我，让你觉得快乐吗？”

    声线扬起。

    “看到我因为你而欢笑而失态而愤怒而流泪，让你觉得快乐吗？”

    声线进一步扬起。

    “说啊，回答我！――这一切，”少女咬住嘴唇，用几乎咬破唇瓣的力度，一字一句地说道，“让-你-觉-得-快-乐-吗？！”

    声线到达顶端，正如绷紧了的弦，“噌！”的断开，譬如裂帛之音，恰如一道闪电贯入所有人的脑中，仅是余音便仿若能让人的头脑嗡嗡作响。

    说完这句话后，她微张着口，大力地呼吸着，仿佛刚才的只言片语，已然耗费了她的全部气力乃至于全部生命力。

    她紧紧地盯着他，好像是在看最后一眼，也的确是最后一眼，然后就要毫不犹豫地转身离开。

    ――永远都不要再见他！

    却依旧固执地不肯流泪。

    台下的观众，无论原本对台上的少女怀有怎样的心态，质疑也好，嘲笑也好，看热闹也好……眼下，都通通被她的表现征服了。

    但还差一点！

    还差最后一点！

    程阳意识到，该是自己说话的时候了。

    他深吸了口气，想起对面人刚才对他说的那句台词以及发挥优点的嘱咐。他的优点是什么呢？长得帅？成绩好？擅长运动？别人总爱这么夸他，但他觉得其实这些都不重要，正如父母从小教导他的一样，诚恳待人才是最重要的。

    人是感官动物，绝大部分人在感受到他人的善意后，都会回以同样的赠礼。

    所以……

    他直视着对面少女的眼睛，开口说道――

    “认识你之后，我才终于意识到了一件事……”

    在这句话中，融入他全部的诚恳！

    “活着很快乐，只因为有你存在于世。”

    帅气的容颜+动听的嗓音+充沛的感情+撩人到极限的台词=

    秒杀！！！

    片刻的沉寂后。

    “啊啊啊――――――！！！”

    现场再次响起了狼嚎般的叫声以及巨大的掌声。

    程阳松了口气，心想好在有她的情绪带动，他总算没搞砸。不过宋词她好像入戏很深，真的没问题吗？

    如此想着的他扭头一看，顿时无语了，只见身旁这厮抬手一抹脸，瞬间死鱼眼，那画风变化快得……让人无法直视。他没忍住就说：“你这也变得太快了。”

    “不然咧？”宋辞又是一抹脸，画风瞬变，星星眼看程阳，“程~阳~同~学~，来，索索看，我是你的神马？”

    程阳自然不可能回答“我是你的优乐美”这种话，他露出了一言难尽的表情，诚实地说：“这么说也许有点失礼，但我……有点想吐。”

    宋辞赞同地点头，再次抹脸回复正常：“我也是。”

    程阳：“……”所以他们为什么要互相折磨？

    “哈哈哈别在意细节，”宋辞抬手拍他肩，安慰说，“至少这证明我们的性取向都很正常嘛。”

    程阳正欲点头，突然僵住，等、等等，一对男女互看想吐，这……真的正常吗？
------------

第七十章 自作孽不可活

    宋辞并不知道程阳此刻的崩溃内心，只动作自然地在时雨的邀请下走到台中间――不左不右，刚好站在刘文倩的身边。

    然后，她举起话筒，用无比诚恳的语气说道：“真是谢谢你啊。”既然都捋起袖子打脸了，自然要打全套。

    ――谢谢你给我使绊子。

    ――谢谢你反而为我铺就了一条黄金装逼大道。

    ――谢谢你主动伸出脸来给我打。

    ――真是谢谢你啊！

    这句话，宋辞说的诚心诚意，刘文倩却听得差点没吐出血来，她的脸扭曲了好几下，才勉强保持住笑容。

    “呀！你别激动啊。”宋辞“担忧”地说，“看，脸都快抽筋了！”

    刘文倩：“……”滚！你TM才脸抽筋呢！

    她真想爆粗，就见这说话特别损的姑娘居然伸出手在她脸上揉了揉，揉到最后，还郑重地把她的鼻子往中间挤了挤，然后才满意地点头放下手。

    程阳看着这一幕，差点没喷笑出来。因为就前几天出了一条新闻，说是一刚做了隆鼻的姑娘跑去特别寒冷的地方玩，结果冷到脸抽筋，然后打进鼻子里的玻尿酸也一并冻住了。他觉得宋词这姑娘，真是太坏了！不过也还真是坏的……有境界啊！

    片刻后，刘文倩也反应了过来，然后她整个人都不好了！再一看，台下居然不少人都开始交头接耳窃窃私语，她只觉得一股怒气直冲天灵盖，冲撞的她脑袋一阵阵地发疼。

    宋辞其实对隆鼻之类的事没任何意见，本来嘛，这年头汉子也好妹子也好，做个面部微调多正常啊，就和美容没多大区别。退一万步说，就算整容又怎么了呢？只要没有伤害到其他人，任何人都有资格追求美以及随意“调整”自己的身体。所以他并非是在讽刺刘文倩长得“像整了容”，而是单纯地想让她“自食其果”――

    她嘴皮子一开一合，几句话就简简单单地出了口，还故意煽动起了舆论。如若他没有几把刷子，今天真可能就被她坑死在这里了。

    所以言语有多厉害，舆论有多厉害，就让她自己来亲身感受下吧！

    事实证明，刘文倩的承受力还真是弱，还没坚持几秒钟就踉跄往后退了几步，然后更是不小心绊到了地上的电源线。这一绊之下可不得了，直接来了个“连锁反应”，噼里啪啦地弄到了一大片东西，倒在地上的音响更是发出了几乎能让人脑袋裂开的杂音。

    现场顿时一片混乱。

    宋辞：“……”喂喂，他现在只想起了一句台词――我还没动手，你怎么就倒下了？

    就在此时，她感觉自己的肩头被人拍了一下，一侧头发现程阳对自己眨了眨眼睛，他顿时心领神会，然后――

    两个人一起趁乱溜了！

    本来谁也不想上台，眼下却一不小心搞出了个大新闻，谁知道之后会不会被记者之类的人缠上什么的，所以还是先跑吧！反正刘文倩只是一屁股坐在地上罢了，并没有受伤，所以他这也不算“畏罪潜逃”，至于她心理有没有受到创伤……啊哈哈哈，恕他概不负责！

    数分钟后，“逃”出大观城的程阳与宋辞扶着街边的树木大口大口喘着气，对视一眼，不约而同地大笑了起来，活像两个神经病，引得过路者频频围观。

    都说男人想感情好，必须经历过这几件事――一起同过窗，一起扛过枪，一起进班房，一起piao过娼！

    他和程阳绝对是同窗，进班房piao娼什么的虽然没戏，但今天这也算是一起扛了枪！所以兄弟感情那必须是又进了一步。

    “嗳，喝饮料吗？”程阳问道。

    “怎么，要请我？”

    “必须的。”

    “那还等什么，走起！”

    于是两人愉快地找了家咖啡厅喝起了东西。

    他们这边是潇洒了，现场那边却是狼狈了许久才终于拾掇好。眼看着好好的一个见面会就这么被搅合了，主办方也是蛋疼的，不过现场的吃瓜群众们却并不失望，因为今天也算是看到了一场好戏啊！更别提之后她们心爱的裴天大大为了补偿大家，还接连唱了好几首歌给许多人都签了名。

    至于刘文倩……她这一摔倒给主办方造成了一定的经济损失，不过因为有裴天宽宏大量地帮忙说话，主办方最终还是没让她赔钱。

    在好盆友齐瑶的搀扶下，她精神恍惚地离开了。

    裴天注视着她的背影，露出若有所思的神色，恰在此时，他的经纪人回来了，如此说道：“事情都处理妥当了。”

    裴天微微颔首，就听到经纪人又说：“不过那胖女孩的运气也真是够差的。今天李怡菲爆出了出轨丑闻，你来参加活动又是临时性的，根本就没几个记者跟来。因为没期待，刚才她配音时现场录像的人也没几个。否则，还真有一炮而红的可能性。”

    裴天轻笑了下：“也许她并不想一炮而红呢？”否则也不会跑得那么快了。

    “不想红学什么配音上什么台。”经纪人之前有点事，是宋辞开始配音时才回来的，并没有看到完整的事情，只是凭借着自己的经验说话，“不过，那女孩真是有天赋，声线出色，功底也很硬。就刚才那一段，我觉得完全不比曲明珠配的差。你觉得呢？”

    “嗯。”裴天对此持赞同意见，心里却想何止是“不比曲明珠差”，是完全已经超了。很久没看到如此出色的新人了，真是让人情不自禁地想要提携。

    对此，经纪人也是持同样的意见，本来嘛，这么好的苗子，若是放过了被其他人挖去了，那可真是太可惜了！更别提，她与裴天性别不同，把她签下来不仅不会抢走裴天的资源对裴天的事业造成冲击，说不定还能达成“1+1&gt;2”的效果呢！长得胖不要紧，反正声优也不全是靠脸吃饭，大不了督促她减肥嘛！

    于是他问：“看你那么热心地给人帮忙，她的个人信息你问到了吗？”与裴天搭档多年，他深知这位“脾气温和的贵公子”其实还真不是什么老好人，尤其据他所知刘文倩这姑娘分明是“打脸不成反被艹”，裴天去管她的闲事，目的显然只有一个――套出那女孩的个人信息！

    经纪人不提这个还好，一提裴天就有点郁闷：“她们不认识。”

    经纪人：“……”这年头的姑娘都是怎么想的？素不相识都能撕逼成这样？也是牛！

    嗯，他完全不怀疑裴天的话，因为在他看来，只要裴天这厮下定决心想从某个女性嘴中套出话，还真很少有不成功的。也亏得这家伙一直洁身自好，否则那绝对会成为男性公敌。

    然后他又一想，觉得亏了，主办方虽然没追究损失，但这可也是用人情换的！虽然也没付出什么实质性的东西吧，但到底还是付出了，作为一个商人，付出没回报这种事……

    “啧，算她运气好。”经纪人对这种爱玩弄小把戏的姑娘没好感，不是烦她玩弄把戏，这个圈内有谁不玩弄？问题是玩又玩不好最后还得找人来兜住烂摊子，这就很让人讨厌了啊！他最讨厌的就是这种猪队友了！相较而言，还是那作风犀利的小姑娘符合他胃口！

    裴天听了这话，没忍住笑了――

    如果刘文倩今天遇到的事叫运气好的话，那天下大概就没有运气好的人了。

    不过说到底，都是自作孽，又怪得了谁呢。
------------

第七十一章 画风好像不太对

    这一天见面会上发生的事情，并未被新闻大肆报道，一方面是因为在场的记者的确不多，另一方面也是因为经纪人打理的好――开玩笑，消息就是金钱，他还没把人签下，怎么能随便外漏信息！

    而现场的观众，虽然被宋辞的表演惊艳到了，却也没几个人留下“实证”，所以信的也有不信的更多。

    最重要的是――根本没人找得到溜走了的宋辞啊！

    所以说，用通俗一点的网络语言说就是，没找到人你说个**！

    从这方面来看，宋辞的运气还真不知是好还是差。说不好吧，那显然不是实情；说好吧，《月光》那次也好，这次也好，总是与大量人气失之交臂。不过话又说回来，这倒也和他本人的意志并不相符。只能说，他这行为就像是埋下了一颗又一颗的暗雷，只等待有朝一日，星火燎原，然后――

    Bang！

    炸它个遍地开花天翻地覆！

    用“草蛇千里”的话说就是――人生充满伏笔，不是吗？

    闲话不提，与程阳聊了一阵关于配音的事情后，两人愉快地各回各家各找各妈。总体来说，宋辞觉得他这一天过得挺充实，尤其……下一本书写什么，他已然下了决定，这全是因为今天在咖啡厅里发生的一点“小意外”。

    至于是什么意外嘛，先按下不表！

    他所不知道的是，张易与唐诗的这个周六，过得也同样充实。

    前去同市的“善德高中”比赛的网球社在经历了好一番苦战后，最终获得了胜利。

    至于唐诗……

    “经校董事会研究决定，处理结果如下――”

    “……何申给予开除处分，高二三班的班主任一职正式由数学教师冯远堂接任。”

    “学生阮甜，给予退学处分；学生林雪宋珊珊左思雨，给予记大过处分，留校察看。”

    ……

    顺带一提，这里发生了一件事，有教师提出只给左思雨记小过或者警告警告得了，毕竟她也是“受胁迫的受害者”且“认错态度良好”。如果是之前，这提议也许真能获得通过，但可惜的是左思雨自己做了蠢事。又或者说她其实也不算做了蠢事，毕竟嘛，按照她的预定计划，“与宋词搞好关系后，八成能抹掉处分”，却没想到宋辞一点也不好忽悠，然后她还被“见义勇为”的艾俊同学给怼了一顿。

    当然围观者不少，这件事自然也就传入了唐诗的耳中。

    能被学生会长姬夏评价为“终极妹控”，由此可见唐诗在控妹方面那绝对不是泛泛之辈啊！

    对于这种不仅白莲绿茶心机女，她的态度用一句话就可以概括――

    抽她怼她neng死她！

    于是，对上准备充足满身干劲的唐诗，左思雨的悲剧毫无挽回余地。

    眼看着结果出来，代表学生会陈词的唐诗收好放在桌上的资料，心中总算是尘埃落定。就在此时，瘫软在座位上的何申问道：“这下，你满意了吧？”

    唐诗抬起眸，冷淡地注视着他，回答说：“我为什么要满意？”

    何申激动地喊道：“把我弄得这么惨，你当然该满意！”英华中学环境好待遇好，谁不想进？而从这里出去的教师在别的学校也是倍受欢迎――前提为，不是被开除，因为这只证明他个人有问题。因此，从今天起，至少在本市，他已经是教师界的“过街老鼠”，不会再有学校愿意雇佣他。

    “这一切的前提，是小词受到了伤害。”唐诗抿起唇角，眼神凝结成冰。妹妹受到了伤害，哪怕罪魁祸首都得到了惩处，她又怎么可能会满意！就因为“抖了威风”？呵，如果可以的话，她宁愿这一切都不要发生好么！

    “你……”何申还欲狡辩，今天一直保持沉默、却以形容无言地支持着唐诗的学生会长姬夏打断了他的话，站起身如此说道――

    “够了。作为教师已经完全失职的你，又如何能理解一个尽职的姐姐的心情。没有谁故意针对你，也没有谁故意欺压你，这一切，都是你咎由自取。指责别人之前，先好好反省自己吧。”

    说完，她侧头对唐诗说：“走吧。”

    唐诗点头。

    两人于是并肩离开。

    无论是姬夏，还是唐诗，在女性中身高都不算最高的，也就一米六左右，却硬生生地堆出了六米一的气场。今天在会上，一人慷慨陈词，一人端坐如山，全程把控着局面。而相较于一直气势十足的惊吓，今天的唐诗真可谓是给了不少人大大的“惊喜”。

    “今天之后，估计会有很多人对你‘肃然起敬’了。”离开会谈室后，姬夏半开玩笑地说道。

    唐诗露出无奈的表情：“是他们擅自以为我脾气好的吧。”

    “哈哈哈别在意细节。不过这下，你总算可以安心了吧？”

    “嗯。”唐诗点头，露出一个笑容。

    “我这次这么挺你，说吧，怎么报答我？以身相许怎么样？”姬夏熟门熟路地开始撩起妹。

    “明天，我们全家人要一起去游乐场。”

    “怎么？”姬夏挑眉，“你要带我去见爸妈弟妹？”

    “不，”唐诗微笑地回答说，“我周一会给你照片看的，所以不要太羡慕。”

    姬夏：“……”_(:з」∠)_妹子你过河拆桥的有点快哟。

    而此时，完全不知道“词妹已经差不多大仇得报”的宋辞，回到了家中后，一边吃着张妈给他的水果，一边打开了冯远堂给他的那本书。

    没办法，只是给书也就算了，问题是还要给交不少于一千字的读后感啊！下周五之前就要交啊！所以该看还是得看，虽说……他对这书的名字完全不感兴趣，《你所不知道的世界》，一看就是科普读物。

    如此想着的宋辞默默翻开了书，这一看之下……

    咦？

    【月黑风高夜，杀人放火天！】

    第一句话就让他彻底地懵了圈。

    等等啊，让他捋一捋，这本书看名字应该是……科普读物没错吧？一开始就是一堆黑衣人冲进某个山庄里把此庄上上下下几百口一口气杀了是什么鬼啊！还重点描述其中两个黑衣人费了九牛二虎之力抓住所有鸡鸭也杀掉是什么鬼啊！艹！杀完人还在地上洒毒，把整个院子的虫子都给弄死了，这也是很拼啊！

    这TM根本就是武侠小说吧？！

    还是特别俗气的那种……

    他敢打包票，接下来肯定是某位大侠路过，在这死庄中奇迹般地救下了一个婴儿。

    结果……

    还真是不出所料！

    某位路过的、年方十六的侠女出现，从房梁上救下了被亲爹妈绑在上面的婴儿，然后，就义无反顾地开始了她的奶妈生涯！

    一眨眼，若干年过去，身负血海深仇的婴儿长大了，长成了一个英俊潇洒的男儿，且资质出众，才十六岁就已经快将师门的秘籍练到最顶层。

    宋辞一脸无聊地翻着书，他已经拒绝去想冯远堂老爷子给他这书是什么意思了，只想快点翻完完成任务。反正接下来肯定是武功大成下山报仇再顺便泡个妹，还能有什么发展，再牛逼也不过是和仇人之女发生点纠葛呗。

    然而！

    他却被打脸了！

    因为男主居然走火入魔了！

    没错，他在试图突破最顶层的时候因为过于急切而走火入魔了！

    宋辞来了点兴趣，心想这难道是废柴流？接下来男主要跳个崖什么的？然后事实证明，他还是太天真了，因为这男主走火入魔后的反应居然是双目赤红失去理智且那啥啥坚硬如铁变得足有成人手臂那么粗长――原文描述为男主拖着它走……嗯……拖着走……

    宋辞：“……”他默默地看了眼自己现在也很粗壮的手臂，总觉得画风好像有哪里不太对，错觉吗？

    然后，他就看到男主摸进了师傅的闺房……

    ∑(°△°|||)

    什么情况？！
------------

第七十二章 你给我接招吧

    接下来的情节，宋辞觉得他可以用一组语气词来概括――

    “嗯？……啊！”

    “啊啊啊啊啊！……嗯~啊~嗯嗯~啊啊~嗯嗯啊啊~~~”

    “啊！！！”

    “啊！！！！！”

    “啊！！！！！！！！”

    “啊――――――――嘎嘣！”

    可怜的师傅就这么挂了。

    至于怎么挂的，咳……体会精神！

    师傅死后，戴着孝的男主在坟前跪着发誓一定要血刃仇人，为师傅也为自己的第一个女人报仇雪恨！

    ∑(°△°|||)

    等等！

    宋辞再次懵逼了，他没漏看什么情节吧？师傅的死和仇人有一毛钱的关系啊喂！

    哦，再一看，书里有解释――男主觉得呢，如若不是为了报仇他就不会苦练功夫，如果不是苦练功夫呢他也不会走火入魔，如果不会走火入魔呢师傅也就不会为了救他而死的那样……销魂。

    总而言之，都是仇人的错嘛！

    于是神逻辑的男主就下山报仇去了，也由此开始了他波澜壮阔的一生……

    具体过程简单来说就是标准的升级打怪模式，先打小怪，然后小boss，然后大boss，然后终极boss。当然，刷怪途中也没忘了和各种美女进行“深♂层♂次”的交流。

    说到这里不得不提一下，作者写男主开头走火入魔可不止光为了推师傅满足下自己的“推姨癖好”，而是为了给男主加上贯穿了全文的一个“buff”――狂化状态。只要情绪稍微激烈一点，他就会进入这种状态，然后不分三七二十一地开始……咳咳！

    当然，每次都刚好有美女在身侧，有时一个有时两个有时是一群。

    而因为师傅死前用自己的血给男主的那啥下了封印，所以之后再没闹出人命。顺带一提，此处有亮点，就是男主那啥每次“开♂光”的时候，都能看到上面流转着师傅亲手画下的符咒。

    这明明只是个武侠文啊，为什么会出现这么超现实的东西？？？

    咳，言归正传，男主就这么一路刷着怪推着妹，眼看着就要成为人生赢家，却不幸被一个大boss坑了，大boss临死前用生命给男主下了个蛊毒。

    然后！

    男主就变成妹子了！

    没错，他变成了一个妹子！

    但因为师傅下的符咒和蛊毒不兼容，所以他那能拖行的那啥啥依旧坚强地留存着……着……着……

    宋辞：“艹！”

    他看到这里实在没忍住，爆出了这么一声。心想真是“活久见”，没想到世上还存在着如此雷文！这TM也可以？推土机直接变成了扶她啊喂！他真心不知道该吐槽男主比他惨还是比他运气好……真的……

    怀着这样的想法，他默默翻过一页，然后再次“艹！”了。

    原因无它，没了，最后一页了。

    这篇小说就这么端在了男主掀开衣摆脱下裤子的那一幕上……

    宋辞以手扶额，心想冯远堂给他这本书是个什么意思？他在暗示些什么？没想到那位老教师那样顽固的外表下居然有着如此open的内心，真是让人hold不住啊！而且读读读后感？他真的写不出啊喂！

    与此同时他又觉得……

    好想知道下文写了些什么啊啊啊！！！

    这种时候，就该善用搜索！

    给自己的机智点了个赞的宋辞一溜烟跑到电脑旁，开了几就开始搜索男主名――闻玄。很快就找到了这本书的书名，嗯，十分之简单粗暴。

    《闻玄寻花记》！

    这不找还好，一找之下他就惊呆了，因为这位笔名叫“幽谷生”的作者居然还挺有名气，被称为“新锐武侠作者”，专业人士对其的评价是拥有奇特的想象力，笔风大胆犀利，笔下故事皆有出人意料的反转。

    对此宋辞只想说：EXM？这个世界对武侠的定义是不是哪里不对？

    而且，那听起来很牛逼的夸奖翻译过来不就是――脑洞清奇，说开车就开车以及文里满是神转折么……

    不过某种意义上说，这评价也不算错。

    这种人都能成为知名武侠作家，这个世界的武侠文学……到底是有多邪门。但话又说回来，幽谷生此君能火也不是没有理由的，比如说他现在就特别想知道这本《闻玄寻花记》的下文，还有点想看看这作者的其他书……这人真是太魔性太有毒了！

    然后，宋辞再次爆粗了。

    原因无它，就像他之前所感受到的那样，这个世界的防盗做得太犀利了！因为幽谷生的书走的都是杂志连载+结册出版路线，所以网上居然根本就没有资源，顶多就是一点小说简介和读者评价。

    他第一次觉得，打击盗版做得这么好也是一件让人头疼的事情啊……

    不然，去书店看看？

    如此想着的他下意识打开房门，却悲伤地听见楼下传来了一声――

    “小词，吃晚饭了！”

    宋辞：“……”居然这么晚了吗？！

    张易缺席了今晚的晚餐，理由很简单，打赢比赛需要庆祝，于是全社去聚餐了。对此，唐爸张妈都没什么意见，只要回来的不太晚就好――他们的确是一对很开明的父母。

    剩余的四人一边吃着东西一边有一句没一句地讨论着明天的行程，故而晚饭气氛很好。

    饭罢。

    宋辞回房纠结了片刻后，想着要不要偷偷摸摸去书店把下半本买回来看看，然后突然又想起了一件让人悲伤的事情――

    这个世界华夏国也有分级制，而这本书的分级是R18。

    也就是说……

    不管是买还是租都需要身份证！

    虽然16岁就可以拿身份证，但这本书是R18啊，也就是说他即使拿着自己的身份证也买不到书。

    啊啊啊，多么痛的领悟！

    宋辞挠墙。

    难道他要偷唐爸张妈的身份证去买吗（唐诗还差一点才满十八岁，偷她的身份证根本没用，张易就更不用说了，比他还小呢！）？别闹，被抓住了可就丢人丢大发了！

    所以说，都是冯老头的错！

    当然，现在宋辞已经大致猜到严肃老儿冯远堂是在不知情的情况下把这本书送给他的，至于为何会如此，他懒得猜。在这种情况下，冯远堂的锅，是背定了！

    怀着这样的怨念，他想到了一个很贱格的方法来报复冯老头――

    只见已经快被这本小说给玩坏了的宋辞“呵呵呵呵”地笑着，走到书桌前坐下铺开稿纸。

    读后感是吧？

    想看是吧？

    好，咱就写给你看！

    接招！！！
------------

第七十三章 都是什么毛病

    因为写得太过于激情澎湃，宋辞一晚上都没怎么睡好。……当然，他觉得自己失眠的锅也许应该甩给那篇神TM武侠小说，因为一个拖着那啥啥行走的男性身影昨晚不断穿梭于他的梦境中，几乎成为心理阴影。

    为了让自己看起来精神点，宋辞爬起来就洗了个澡。今天是全家一起去游乐场的日子，他不希望用自己的“萎靡不振”让其他人扫兴。

    说句实话，周末的游乐场和节假日的景点一样，简直不是去玩而是去看人山人海。但是，一家人一起出门，注重的就是那种和谐快乐的气氛。与此相比，其他的一切反倒不怎么重要了。更别提，宋辞的心理年龄可不是16岁，对游乐场里的各种设施兴趣其实并不是非常大。也正因此，他逛得很是悠闲。

    “小词，看！鬼屋！一起去看看吧！”相较于宋辞，唐诗今天兴致极高。其实也可以理解，她已经很多年没和妹妹一起尽情玩耍过了，难得有机会，当然要一次high个够。当然，她也没因此疏远弟弟，“小易，你要一起吗？”

    “哦！”宋辞积极回应。

    “……我就算了吧。”张易表示自己对此是拒绝的。

    唐诗一听这话，哧的一声笑了出来，似想到了什么隐情。

    宋辞看着张易僵硬的身影，一句话脱口而出：“你不会怕鬼吧？”想想这个看起来冷冰冰的家伙已经有了“嗜甜”属性，再加一个“怕鬼”属性也没什么好奇怪的。可惜不是银发，否则简直是主角标配了！

    张易：“……”他沉默了片刻后，突然一马当先地朝鬼屋入口走去。

    宋辞蛋疼了下，心想这种闷骚的家伙真是死要面子活受罪，要是吓晕在里面他可不会把他扛出来！

    唐诗：“……小易，不想去就不要勉强自己呀。”

    宋辞：“……”姐，你太天真了，怎么能当着男人的面说他“不行”！你越这么说，他就越不能回头了！

    果然，张易的脚步反而加快了。

    唐爸和张妈笑眯眯地看着几个孩子互动，口中说着――

    “我们去终点等你们。”

    “加油！”

    然后就果断丢弃孩子跑路了，还顺带无意识撒了点狗粮，也是让人醉醉的。

    宋辞无语了下，就被唐诗扯着追上了张易，三人于是并肩而行。

    才刚进入那一片漆黑的鬼屋，宋辞就感觉到一只温暖绵软的手抓住了自己的手，是唐诗。身为姐姐的她，一手抓住弟弟一手抓住妹妹，感受到了一股强烈的责任感！

    于是走着走着，三人自然而然地就变成了“品”字形――唐诗走在最前面，张易和宋辞分别在左后和右后。不过两人的状态大相径庭，宋辞是饶有兴趣地左顾右盼，张易则是低着头拼命压低帽檐。

    从这个角度看，唐宋两人果然是有血缘关系的亲姐妹，而张易则妥妥是捡回来的！

    漆黑的环境很容易让人的时间观念模糊起来，所以也不知是走了多久，三人遭遇了突然从远处荡来的一只鬼，长相狰狞，长长的舌头在空中飘舞――这事情发生地太突然，以至于带头人唐诗都被吓得后退了一步，下意识就松开了手，就在此时，旁边也有好几只鬼猛地钻了出来，在诡异的音效中朝三人扑来。

    然后，宋辞颇为无语地看到平时自带逼格和冷面帅哥光环的张易同学，在被松开手的瞬间，简直变成了……脱了缰的哈士奇，那叫一个差点满屋乱窜。唐诗连忙伸出手抓住他，却被他扯着一起跑了起来。她连忙伸手抓住身后的妹妹，这才放心地跑了起来。

    一行三人跑远，徒留下……

    宋辞和其他鬼屋工作人员，目瞪口呆地面面相觑。

    没错，唐诗仓促之下，把一个阿飘给抓走了……走了……了……

    阿飘们：“……”

    宋辞：“……”

    双方的内心都是崩溃的。

    片刻的僵持后，宋辞决定自己还是赶紧自己走出去吧，不然等唐诗发现真相……她肯定要急坏了。让女孩子久等可不是绅士所为哟！

    如此想着的他正准备迈步从阿飘们的包围中走去，就见一只吸血鬼从黑暗中走了过来。黑暗中，看不清TA是男是女，只能勉强看清TA身穿着欧式古典装束，身披黑色披风，脸上缠满了绷带，鲜血从大约是嘴的地方不停溢出，一直流淌到衣服上。

    吸血鬼抬了下手，做了个手势，阿飘们就各自散去了。

    宋辞：？

    他正疑惑，就见吸血鬼左右看了眼，然后居然“嘎嘣”一下，从墙上扯下了一只塑料的鬼手，径直递向他。

    宋辞：“……”什么情况？他愣了下，才后知后觉地问，“给我？”他拿这个有什么用啊喂！

    吸血鬼点了点头，又摇了摇头，然后做了个握住鬼手的姿势。

    “你是让我握住它？”

    吸血鬼点头。

    完全没摸清楚路数的宋辞咽了口唾沫，心想这里是游乐场游乐场游乐场，不可能会发生什么危险的事情，所以也许这是……彩蛋？

    如此想着的他到底是伸出手握住了塑料鬼手，冰冰凉的。

    然后，他就看见握着鬼手手臂处的吸血鬼转过身，朝前走去。

    宋辞被动地一路跟上，途中只见一些想要冲上来的鬼在吸血鬼挥手的动作间，一一退散。他这才明白，这位吸血鬼先生（还是小姐）是在带他出去。这应该是注意到了刚才的意外吧？

    果不其然，又走了一小会后，宋辞看到前方传来了蒙蒙亮光，那无疑是鬼屋的出口。

    吸血鬼停下脚步，转身看着宋辞。

    宋辞借着出口处传来的微光，又仔细打量了下吸血鬼，奈何TA全副武装脸上又缠着绷带，实在看不清什么。不过，TA的眼睛很黑也很明亮，宛若最深邃的夜，又点缀着点点星光。

    吸血鬼抬了下手，示意他可以松开鬼手了。

    “……谢谢你。”

    面对着他的道谢，这从头到尾都没有说过话的吸血鬼点了下头，嘴边的绷带有细微的颤动，宋辞不知道TA是笑了下还是想说话却最终没有说。然后，TA沉默地转身离开了。

    宋辞站在原地看了会TA的背影，蓦地回过神来，亦转过身大步朝出口处走去，家人肯定都等急了。

    事实也的确如此，所以他出去后被围住好一番嘘寒问暖。心存愧疚的张易虽然嘴上没说什么，却亲掏腰包给他买了个“十球冰淇淋”，差点没撑死他……

    就这样，在家人的包围下，宋辞彻底将“路遇吸血鬼”的事情丢到了一边，更不去在意TA到底是男是女是不是无法说话又是因为什么原因无法说话。阿宅嘛，脑洞总是无比巨大的。

    而真相，其实比他所想的要简单――

    鬼屋工作室。

    吸血鬼动作熟练地解开自己脸上的绷带，然后取下一个会定时往外喷血色液体的小道具，就是因为戴着它，TA才没办法正常说话的。

    “人送出去了？”路过的工作人员问。

    “嗯。”

    “很少看到你管这种闲事的，认识她？”工作人员继续八卦。

    “嗯。”

    “真的认识啊，是同学？”

    “嗯。”

    问了几次都只得到“嗯”的回应，工作人员深感无趣，然后他看着被吸血鬼放在桌上的假手，有点幸灾乐祸地笑：“损坏了公物，可是要赔钱的。”结果就听到吸血鬼打扮的人回答说――

    “赔钱的话，就可以把它带走了吧。”

    “……啥？”

    “付了钱，可以拿走它吧。”

    “……应该……可以吧。”工作人员不确定地说道，没忍住问，“你拿这个做什么？”

    “收藏。”

    “哈？”

    然后，工作人员一脸无语地看到这扮演吸血鬼的家伙居然真的把那只手给揣在怀里拿走了……走了……了……

    什么破毛病！
------------

第七十四章 原来你深藏不露

    鬼屋工作间中发生的事情既与宋辞有关，又与宋辞以及他的家人没多大关系，总体来说，他们一家人度过了一个相当充实及快乐的周末。

    这是一个很简单的周末，也是一个会让人久久铭记难以忘怀的周末。

    宋辞大概永远不会知道，一家之主唐爸临睡前躺在床上想啊想啊也不知道想了些啥，居然眼眶湿润了，他抓着妻子的手，感慨地说“这么多年了，我总算可以睡个踏实觉了”。张妈心疼又好笑地、像是哄孩子般拍了拍他的背，安慰说“好了好了，你以后可以天天睡踏实觉了”。看着丈夫一脸喜悦的模样，她实在不忍心说“再过几年等小诗小词恋爱结婚了，你大概又要睡不安稳了”。

    而宋辞所知道的是，这个晚上唐诗抱着枕头敲响了她的房门……

    他被吓了一跳，一句“妹子你要自荐枕席么？”险些脱口而出，然后就听到唐诗软糯糯地问自己“小词，我今晚可以和你一起睡吗？”。宋辞握拳，心想男人在这种时候怎么可以说不行！所以他非常干脆地让开了门――

    “进来吧。”

    得到允许后，唐诗非常开心地抱着枕头跳到宋辞的床上，还幼稚地蹦达了下。正在关门的宋辞听着床垫传来的“嘎吱”声，握拳做着心理建设“别想太多别想太多，这是我姐，我亲姐！唐爸完全有力气打断我的腿！”。

    有句话怎么说的来着？

    对了，乐极生悲！

    宋辞一转头，就见身穿白色丝绸睡裙跪坐在床上的唐诗手捧着一本书，那本书不是别的，正是那本……

    《你所不知道的世界――闻玄寻花记》！

    他真没有拿着它撸一发的意思！

    真的没！

    就算有也没有那什么器官啊！想想都是泪！T.T

    他只是实在太想看下半部的内容了，所以没忍住又躺在床上翻了翻，咳，重温下情节，正所谓“温故而知新”嘛，万一就梦到下半部了呢？万一呢？！

    “别！”

    他才刚伸出尔康手，就见唐诗手中的书“啪”的一下落在了床上，然后就见她脸泛红晕地看着自己，有点结巴地说：“抱、抱歉，小词，我……不是故意的……”

    宋辞：“……”等等，她是不是误会了点什么？

    气氛一时之间变得相当尴尬。

    “咳！”唐诗试图用一声轻咳打破这气氛，她干巴巴地说，“没、没关系，小词你也到这个年纪了嘛，哈哈哈……哈哈哈……”

    然而她的努力并没有获得成效，因为……

    气氛变得更尴尬了！

    宋辞差点没汪的一声哭出来，她泪流满面地说：“如果我说这书不是我的，你信吗……”

    唐诗再干笑：“信……”

    “如果我说这书我没看过，你信吗？”

    唐诗继续干笑：“嗯嗯，信，小词你说什么我都信。”

    宋辞：“……”好吧，这压根没法谈了啊！

    他整个人都无力了，然后就听到唐诗叫自己――

    “不过小词……”

    “嗯？”

    “咳咳，这种书随便看看就好，别当真哟。最起码……那什么什么是不可能拖到地上的……吧……”

    宋辞：“……”喂！这种事他很清楚好不好！毕竟就在不久之前他也是有那啥啥的男人啊！

    他才这么一想，就听到唐诗嘀咕了句：“又不是自来水管。”

    宋辞差点没一个踉跄摔倒在地，心想唐女神啊，你调皮了哟！然后他就看到唐诗这姑娘居然在偷笑，他整个人都略不好，翻了个白眼后，他走回床边一把拿起书随手往后一丢，然后往床上一滚，提起被子，粗声粗气地说，“睡觉睡觉！”

    下一秒，背对着唐诗的他感觉到她放下了枕头，这动作间，他闻到了近在咫尺的清新佛手柑味气息，毫无疑问，唐诗用的是这个味道的沐浴液。紧接着，他感觉到她温暖而柔软的身体轻轻贴向自己，不远不近，只是亲近地簇拥在一起。

    虽然之前半开玩笑地心理暗示了半天，但当唐诗真躺在自己身边时，宋辞没有一点邪念，只是觉得亲近温暖。他想，这一半是因为融合了词妹的感情，另一半也是因为唐诗真的是个很好的姐姐。他毫不怀疑，在遇到危险只能二选一的情况下，唐诗会毫不犹豫地放弃生命。

    也许是心有灵犀，躺在妹妹身旁的唐诗，同样觉得温馨宁静。她蜷缩了下身体，微微俯下身，将额头贴在宋辞的背上，深吸了口满是竹味的香氛后，她微眯着眸，惬意地说：“小词，我想起了我们小时候。还记得吗？夏天的时候，我们一起躺在窗边的地上，吹着电扇睡着觉。又热，又暖……”

    同样的记忆在宋辞脑海中涌出，他轻轻“嗯”了声。

    之后，再没有人说话。

    又过了片刻，他感觉到唐诗用手指轻轻地戳了下他的脊背。

    “？”

    “你真的没看过那书？”

    宋辞：“……泥垢了！没看到它的封面有问题么，我买错书被坑了而已！”他翻过身，动作粗鲁力气却轻柔地把唐诗的脑袋往被子里一蒙，“睡觉吧你！”

    “哦。”

    唐诗在被子中点了点头。

    宋辞刚松了口气，就看到这姑娘又从被子里钻出了脑袋，好奇地问：“那故事到底是说什么的？男主为什么会变成那样呀？”

    宋辞：“……”大姐，就饶了他吧！

    拜此所赐，他又梦了一整晚的男主的那啥啥，第二天差点没爬起床。而身为罪魁祸首的唐诗反倒是神清气爽，看起来精神的不得了。

    宋辞怨念地盯着唐诗，后者却不知想到了些什么，笑得让他有点后背发凉。

    洗漱后，两人一起下了楼。

    张易一如既往地坐在玄关的地板上等待，如若时间到了还没人来，那他就一个人离开，网球社晨练不能迟到。没错，就是这么酷拽！但是，在经历了昨天的“鬼屋事件”后，宋辞觉得自己已经无法直视这位表里不太一的酷哥了。

    而其实，张易的想法是一样的，他觉得自己也已经无法直视这两位姐姐了……T.T所以说去什么游乐场去什么鬼屋嘛，还他的高冷形象！

    今天的三人，一如既往地出了门。

    张易一马当先，宋辞第二，唐诗跟在最后。

    不知为何，宋辞总觉得有点背后发凉，错觉吗？

    就在他考虑着是不是回去拿件外套的时候，突然听到身后的唐诗问――

    “小易，闻玄的身体最后有没有恢复啊？”

    正兀自发呆的张易听了这话，想也没想地回答说：“恢复了啊，在青花老人的帮助下才……”他突觉不对，话音骤然停住，愣了好一会后，他僵着脖子回头，只见两个姐姐“嘿嘿嘿嘿”地笑着围了上来。

    “嘿嘿嘿嘿，小易……”

    “嘿嘿嘿嘿，原来你小子深藏不露嘛……”

    张易：“……”救命！！！
------------

第七十五章 被封印的野兽

    对于张易被套话这件事，宋辞只想说“城市套路深，我想回农村！”，唐诗妹子虽然不是个老司机，却是个可以让司机们灰头土脸的交警啊！

    其实仔细想想，张易知道这书也不奇怪。

    宋辞原本就猜，冯远堂送他的这本书是被这位老古板家中的孩子给“偷梁换柱”了，咳咳，青春期的少年嘛，爱看这种书太正常了，想当年他挑灯夜读那什么……咳，的时候，也是这样的青涩这样的投入，午夜梦回时也不知牺牲了多少子孙多少祖国的未来花朵。

    所以，这个年纪的男生偷偷传看这种书很正常，又或者说，也是这个世界的分级制度和防盗管理做得太好了，否则何至于此！手机足以解决一切了好么！

    总之！

    张易属于一不小心就掉坑里了，不仅一直以来营造的形象毁于一旦，还被迫签订了“丧权辱国”的契约，真是闻者伤心见者流泪。

    当然，对于这桩悲剧，宋辞喜闻乐见，不为别的，至少他可以知道那本书的结局了呀！

    于是这个周一，他又是干劲满满！

    而这个周一，也注定是忙乱的周一。

    搞定晨运早餐和送汤任务后，宋辞才刚到班上，就听说了“何申”没开的事，据说公告都已经被贴在学校的公告栏里了，只是他路过的时候没注意罢了。除此之外，阮甜等四人的处理结果也全出来了。

    今天的阮甜依旧没到校。

    宋珊珊和林雪两人依旧装路人。

    至于左思雨……嗯，她很好地吸引了所有人的注意。原因无它――她那天的壮举已经被传了开来，但因为没有实质性的证据，所以是有人信有人不信，但无论如何，她都成为了视线中心这一点总是没错的。

    她咬牙暗恨，却也深知这种时候只能装怂，之后再徐徐图之。也就是说，她好不容易才不用装孙子，现在又得装上了。想到此，她悄悄将怨念的视线投向“罪魁祸首”，结果不看还好，一看她险些吐血。

    因为宋辞正在和她男神说话。

    “早。”其实程阳就打了个招呼。

    “早啊。”宋辞懒懒地摆了下手。

    “……是发生了什么事吗？”

    “什么意思？”

    程阳又打量了下宋辞，斟酌着说：“怎么看起来又憔悴又精神……”

    对此，宋辞的回答只有一句：“哎，少年情怀总是湿啊！”

    程阳：喵喵喵？

    他完全没听明白！

    他正准备继续说话，就感觉到衣袋里的手机一震，他拿出手机一看，发现说话的是艾俊――没错，自从勾搭成奸后，他们三人就组建了一个小群。

    【A君：今天什么时候见？？？】

    【无风无雨：我随时都可以。】

    无风无雨是程阳的ID。

    【元曲：午休时我有事，放学后吧。】

    蓝星是宋辞的工作用马甲，元曲则是宋辞的日常用马甲，出处谁都能想到。没错，他就是这么懒！

    【A君：……好吧。（失落撒花）】

    【无风无雨：收到。】

    【无风无雨：对了，你刚才那句话是什么意思？】

    程阳还是有点在意，然后他就看到宋辞回答说――

    【元曲：你们谁知道闻玄的结局是什么？（微笑）】

    【A君：……】

    【无风无雨：……】

    看到这两人的反应，宋辞翻了个白眼，心想果然男生就是一个圈子，除开特别孤僻没朋友的那种，其他基本都是一路人。

    艾俊那厮姑且不提，程阳啊程阳，你一个堂堂的大众男神居然也如此堕落，真是让人痛心疾首啊！居然都不懂得“分享快乐”的道理，差评！

    早上第一节课就是班会课。

    课上冯远堂宣布了下学校发布的最新公告，然后……开始上课。且不论其他同学的内心有多崩溃，反正宋辞很有劲头就是了。原因无它――下课他就可以交读后感了啊！

    注视着冯远堂的背影渐渐走远，宋辞“嗯哼哼哼”地笑了几声，心满意足地回了教室。

    对于周一就能收到读后感这件事，冯远堂是非常满意的。要知道，他原本的要求是周五前，结果周一就收到了，这说明什么？说明宋词这孩子把他的话放在心里了啊！平时上课和交作业都认真，这科成绩也还不错，交课外作业也这么积极，好孩子啊！

    他郑重地将写着读后感的本子放入了自己的手提公文包中，决定回家以后挑灯细看，不能辜负那孩子的一片努力之心啊！

    嗯，活了这么多年总算体会到和孩子交流乐趣的冯老师，今天也同样满是干劲！

    一上午的时间很快过去。

    午休时间，宋辞提前跟唐诗打了个招呼，他今天要晚点到，因为……

    确定唐诗已经进入占星社活动室后，他左右看了眼，暗搓搓地朝那间“禁忌之屋”靠近着。没办法，如果让唐诗知道他“不听话”去地了那里，她八成会炸毛吧，他可完全不想被她拎着耳朵唠叨上半小时。

    宋辞到时，意外也不意外地发现门锁已经被修好了。他试探性地伸出手扭了下，结果发现门还真的没锁。

    门开。

    他环视了下屋内，发现屋内的布置与上周相比，没有任何改变。

    不，还是有一点异常。

    那枝被插入玻璃瓶中的向日葵不仅丝毫没有萎靡的迹象，反而变得更加明艳灿烂了。

    宋辞环视了眼屋内，脚步轻巧地走到位于窗边的桌旁，稍微研究了下发现，之所以会如此，是因为有人往瓶中的水里加了营养剂。

    看来，屋主人似乎对这个“致歉礼”很满意？

    玻璃瓶下，压着一张叠起来的纸。

    宋辞拿起瓶子将它抽出来，只觉得它超过了纸张应有的重量，这完全是因为它中间夹着……

    一把钥匙。

    而纸张上，写着很简单的两句话。

    【锁原本就是坏的。

    花的回礼。】

    宋辞抽搐了下嘴角，心想这人还真是言简意赅。不过，钥匙啊……

    他走到门边试了试，发现它果然能打开门锁，也就是说，屋主人允许他随时进入这间屋子吗？

    他的确对这间屋子的环境以及书籍有些“垂涎”，并且，完全不可否认的是，他现在也对屋主人燃起了浓厚的兴趣――TA到底是怎样的人呢？

    如此想着的他走回桌边的座椅旁，坐下身。正午温暖的阳光和从窗缝间吹入的微风让他觉得十分惬意，书桌原木的色泽与质感亦让他舒适异常。在这样的环境中，他掏出手机，在群中问道。

    【元曲：第三教学楼顶层，与占星社活动室相对应的那间屋子，为什么被禁止进入，你们谁知道？】

    他才发完话没多久，艾俊就迫不及待地跳出来说道――

    【艾俊：我知道我知道！据说那里封印着苍之野兽！】

    宋辞看了这话，差点没喷出来，心想这厮是游戏脚本写多了脑袋进水了吧，哪来的中二台词。紧接着，他就看到了程阳的回复――

    【无风无雨：我听说的事情和艾俊一样，反正绝对不要靠近那里就对了，会惹麻烦上身的。】

    宋辞：“……”一个人也就算了，交际圈不同的两个人都这么说，问题就很大啊。

    野兽？

    还苍之野兽？

    别闹！这个世界可是很科学的，怎么可能会出现这种不科学的东西。

    认真思考的他所不知道的是，那位被评价为“苍之野兽”的存在，其实就近在咫尺。只要他站起身，走动起来，绕过几个书架，就能看到正屈着膝坐在沙发上的身影。

    而这位被评价为野兽的屋主人，正微眯着眸，心情颇好地注视着墙上的一只画框。而那做工华美精致的画框中，镶嵌着一只廉价的塑料鬼手。
------------

第七十六章 哭泣解决不了问题

    宋辞并未在房间里待太久，毕竟他是和唐诗“请假”后才来这里的。至于那只钥匙，他犹豫了片刻后还是讲它揣进了口袋。

    而他所不知道的是，在他离开后，有人越过书架走到桌边，轻轻地拿起了他走前留下的字条，同样言简意赅――

    【谢谢。】

    消失的钥匙，桌上的留言，午间的日光，吹入的微风，以及，那随着风轻轻摇动的窗帘以及在日光下微笑的向日葵，一切都让人心情愉悦，不是吗？

    于是这人面带微笑地叠起了宋辞留下的纸张，将它放入了一只木盒之中。

    而此时，宋辞也到达了离这里很近的占星社活动室。才一进去，他就听到唐诗半开玩笑半嗔怪地说：“怎么这么久？我还以为你走错地方走到那头了呢。”

    宋辞心里汗了一把，心想姑娘我没走错地方但也走到那头去了。当然，这话他也就只敢心里想想了，真说出来唐诗会炸毛的。联想起昨晚的经历，他觉得自己还是低调点吧，嗯，低调……

    才一吃完饭，唐诗和楚恩恩??抓着宋辞想玩“占卜”，因为“心中有愧”，这次他没怎么挣扎就从了。却没成想，这一从，就出大问题了。

    “哇，好亮！”楚恩恩才看了水晶球一眼，就喊出了这样的话。

    宋辞顿生不详之感，果不其然，这妹子的下一句话就是――

    “粉色变的好亮啊！”然后这次不用唐诗捧哏，她已经自己全说出来了，“如果说之前得出的结论是‘你最近会与命定的人相遇’的话，那么我现在可以肯定――你们已经相遇了！而且感情显然正在升温中！”

    “真的吗？”唐诗一把捂住嘴，惊喜地说，“这可真是太好了。说起来――”她觉得自己想到了什么，“小词你上周末是不是和朋友相约一起玩了？男的还是女的？小词？小词？”

    始终没得到回应的她想要扭头，就听到了楚恩恩空灵的声线――

    “她已经溜走了。”

    “……你怎么都不提醒我？”

    楚恩恩对了对犹带着婴儿肥的肉乎乎小指头，眼神左右飘忽：“因为她用口型说下次会给我带小鱼干。”

    唐诗：“……”这才认识多久，小词就完美地把握了投喂技巧，她该欣慰还是无语？而且，哼哼，跑得了和尚跑不了庙，她迟早会知道“真相”的！

    其实宋辞又何尝不知道这件事，所以只能期盼着张易给力点，晚饭之前能把那本坑爹书的下部给掏摸来，转移唐姑娘的注意力！

    如此想着的他正往教学楼所在的方向走，路过校办公楼时，却无意中碰到了一个……熟人。

    他停下脚步，几乎是同时，对方同样如此。

    两人四目相对，面面相觑，很显然，都没有意料到这一场意外的相会。

    宋辞碰到的不是别人，正是前来办理退学手续的阮甜。上次见面到现在相隔也不过一周左右，却好像已经隔了许久，而阮甜也在这短暂的时间里从一个看来甜美可人的女子高中生，变成了如今的憔悴模样。这让宋辞难免有些唏嘘，别误会，他不是心软了，只是有些感慨。

    而阮甜此刻的心情，要比他复杂一万倍。从性格就可以看出，她在家从来都是极受疼宠的，从小时候起，不管犯了什么事，家里人都会想办法帮她兜着。而这次，事情闹得太大了，家里人不仅没帮她兜住，还久违地狠狠教育了她。这种“一瞬间失去了全世界”的感觉让阮甜无法适从，让她……害怕。事实上，也直到这时，她才知道自己到底捅了多大的娄子，却完全不知道该用什么办法才能堵上它。

    而命运自从将她推入深渊后，对她就再无怜惜之心。比如说她特地趁午休时来办理退学手续，却不想居然碰上了她最不想遇见的那个人。

    不过短短一周，两人的境遇可以说完全掉换，几乎可以用天翻地覆来形容。

    片刻的对视后，宋辞突然觉得有点没意思，棒打落水狗？对不起他对这个没兴趣。他摇摇头，转过身准备离开。

    就在此时，阮甜突然开口喊住了他――

    “宋词！”

    “如果……”阮甜咬了咬唇，“如果我说……我知道错了，你会原谅我吗？”所有人都说她该对宋词道歉，她最开始拒绝这样做，然后……她在家中遭遇了前所未有的冷遇。爸爸也好，妈妈也好，哥哥也好，都不再像从前那样对她露出笑容了。那冰冷的家，甚至让她觉得那不是自己出生长大的家，而正是这种境遇，让她突然就理解了从前宋词的处境。她想，也许她真的做错了，也许她真的该道歉，只是自始至终都没下定决心，直到此刻，一切脱口而出。

    说出这句话后，她的心中突然充满了渴望。

    只要道歉就没关系了吧？

    只要道歉就会获得原谅吧？

    只要道歉家人都还会像原先一样疼爱她吧？

    一定是这样的……没错吧？

    然而，她并不知晓，这世上并非每一个道歉都会得到原谅，就如同并非每一份伤害都可以用语言来治愈。

    “不。”宋辞头也不回地回答说。

    “……”

    “就算……”阮甜挣扎着，努力着，“就算我求你也不行吗？”

    宋辞突然觉得有点想笑，得多天真才能说出这种话，同样，也正是这份天真给来词妹最深的伤害。正如他之前所说的那样，他负责让阮甜这群人自食其果，至于是否原谅她们，则是词妹的事，与他无关。

    “宋词！！！”阮甜再次叫住逐渐远去的宋词，泣不成声。

    一次不够，她又接连叫了好几声。

    宋辞在她的叫声中，头也不回地离开。

    他一直其实很不理解，为什么很多人都觉得“流泪的一方就是弱势群体，就应该得到照顾”，这样对不爱流泪的人也太不公平了吧。

    而且――

    既然做了无可挽回的亏心事，就别想着用哭泣解决一切问题！

    这个世界，还没有简单到那个地步。

    生命的重量，也没有轻到那个地步！
------------

第七十七章 他的报复

    午休的插曲一闪而逝，并未给宋辞的生活和情绪带来太多波澜。并非是因为他已经不在意词妹的事，而是他觉得实在无需在阮甜这类人的身上浪费过多感情和时间。

    上课的时间总是很难熬却也总是能熬过去，再次翘了傍晚的锻炼后，宋辞直奔晴天书吧。他觉得自己速度已经够快了，然而艾俊已经到了，一见到他就迫不及待地凑上来问：“怎么样？怎么样？带来了吗？带来了吗？”活像是一只围着人绕圈的哈士奇。

    宋辞抬起手就把他给拍回座位上了，嫌弃地说：“绕的我眼都晕了。”

    “嘿嘿嘿……”艾俊笑了两声，这才注意到程阳还没到，奇怪地问，“那家伙没和你一起来？”

    “他太显眼了。”宋辞维持嫌弃的表情，虽然他并不怵他人的指指点点，但对麻烦还是敬谢不敏。

    正所谓“说曹操曹操就到”，程阳到了，身后还完全不让人意外地跟着某迷妹店员一只。理所当然的，他们又享受到了“刚刚开始的打折活动以及小点心赠送活动”。

    一番折腾后，艾俊目送着妹子依依不舍的背影再看看程阳面前堆放着的各式点心，发自内心地吐槽说：“要不要这么差别待遇！”

    程阳干笑着将点心分给其他两人，对此不发表任何意见。

    宋辞将点心推开：“减肥呢，别剥夺我成果。”没看到他只点了柠檬水么。

    之后，艾俊拿出已经提前复印好的脚本，分给宋辞和程阳。而宋辞也拿出了耳机插在自己手机上，将左右耳机分给两人。

    三人于是都有事做。

    宋辞聚精会神地翻看着艾俊的脚本，发现他果然修改了他们之前所提到的地方，且重新捋了遍剧情，让它更加通顺也更加充满悬念引人入胜。尤其是最后的反转，十分吸引眼球。不得不说，这家伙在这方面还真的是很有天分。

    如果说艾俊的脚本让人满意的话，那么他带来的音乐无疑就是让人惊喜了。

    艾俊原本也只是抱着试试看的心态“求宋词帮忙”，得到应允已然是意外之喜，却没想到，居然完成度这么高！数量也好，质量也好，简直要让人尖叫啊！

    “我们的游戏用的了这么多音频吗？”待其他两人听完，宋辞说道，“用不的话，就只能从中挑选了。”

    “的确用不了，但……好可惜。”艾俊哪个都挺满意，哪个都不想放弃。他从前听说过一句话叫做“一切选择困难症都是因为没钱”，然而现在他发觉“太过富有了也是会选择困难的”！

    但是，有些事即使不想做，也还是得做的！

    舍得舍得，有舍，才有得。

    之后几人又讨论了一阵子，总算是将脚本以及音频确定了下来。接下来的时间，就是等着宋辞出画稿，然后再开始其余事宜。

    “你一个人画会不会太累了？”程阳出主意，“我们虽然不懂这个，但帮忙上色这种事还是做得到的。”

    “也可以。”宋辞想了想，说道，“一些不需要技术含量的涂色你们来也可以。到时候我会把需要涂的颜色提前标注好的。”

    程阳做了个“OK”的手势，又说：“那我们是不是需要一个固定基地什么的？这里好像不太适合。”

    他才刚说完，艾俊就接着说道：“来我家吧。我爸妈最近又出门旅游去了，所以你们可以尽情使用我家。”

    宋辞心想，这个“又”字还真是意味深长，艾俊这家伙到底是有多习惯做“留守儿童”。

    又讨论了一阵后，几个人各回各家。

    怎么说呢？

    如若别人知道这件事大概会抱着批判态度吧，明明已经是高二学生了，却如此“不务正业”，把心思耗费在与学习完全无关的游戏上。但是啊，在如花儿般怒放的年纪，一群志同道合的小伙伴为了同一个目标而努力，与生活无关与金钱无关与利益无关，只为兴趣为梦想，实在是一件让人心潮澎湃的事情。

    直到若干年后，他们长大了，成熟了，再老了，子孙环绕时，想必也能毫不羞愧乃至于自豪地说出“我的青春很灿烂，完全没有虚度过”这句话吧。

    而对于宋辞来说，它的意义要比普通人更重一点。

    又一次的生命，又一次的青春，还肩负着词妹的托付，所以，想要肆意而灿烂地活着，难道不是再正常不过的事情吗？

    而青春嘛，偶尔犯个傻也是很正常的事情……吧？

    比如说他交给冯远堂的那份读后感。

    这读后感是宋辞开了狂暴buff后的产物，咳，这不是说他被闻玄那家伙给“感染”了，而是……其实广大男同胞应该可以理解吧？这么一本脑洞奇大花样特多还TM有剧情让人特别想看下去的小|黄|书，却只有半本，这是多么地让人绝望多么地让人想暴躁啊！

    而另一边，冯老师很在意这本读后感。

    但他是个认真负责的老师，所以他坚持在批改完了当天的作业并完成了第二天的备课工作后，才开始挑灯夜读得意门生（没错，就这会儿工夫宋辞已经刷满了冯老师的好感度，从“听话的孩子”升级为“得意门生”了！）的大作。

    这一看之下，他就愣住了。

    只见标题的地方是四个大字――

    风云客栈！

    风云客栈？

    什么鬼？

    他给那孩子的不是一本科普文吗？

    这读后感名字的画风……不太对吧？

    冯远堂继续看了下去，只见正文处写道――

    黄昏。

    石板大街忽然出现了九个怪人，黄麻短衫，多耳麻鞋，左耳上悬着个碗大的金环，满头乱发竟都是赤红色的，火焰般披散在肩上。这九个人有高有矮，有老有少，容貌虽不同，脸上却全都死人般木无表情，走起路来肩不动、膝不弯，也像是僵尸一样。

    他们慢慢的走过长街，只要是他们经过之处，所有的声音立刻全都停止，连孩子的哭声都被吓得突然停顿。

    大街尽头，一根三丈高的旗杆上，挑起了四盏斗大的灯笼。

    朱红的灯笼，漆黑的字！

    “风云客栈”。

    ……

    嗯，如果宋辞穿越前所在的世界的人看到这段文字，八成会立即拍桌喊道：“长生剑！”

    但冯远堂不知道啊，因为明末时历史朝另外一个方向拐了个弯的缘故，许多原本该出现的文学作品压根就没有出现在这个世界上，《红楼梦》是这样，众多武侠小说同样也是如此。

    宋辞之所以会抄《长生剑》，倒不是刻意为之，而是他所抽到的第一张卡――某宅男A的收藏中，刚好有一套古龙七种武器全集（这里将拳头也归了进去），因为同样是武侠小说，于是……

    嗯，他就顺手抄了！

    而且他报复心多强啊，觉得第一章第二章的结尾都不够“断章狗”，于是不顾辛苦坚强地抄完了前三章，将这篇“读后感”断在了――“楼上这个人是谁呢？白玉京手里紧握着剑鞘，他的手比剑鞘更冷。他实在不知道自己是不是应该上楼去”这个地方！

    然后……
------------

第七十八章 这书有毒

    冯远堂掀桌了！

    如果不是他的书桌足够重的话，那么家中的其余人想必都能听到书房传来“砰”的一声。

    然而若是真的“砰”了倒还好，这没“砰”成反倒让冯远堂觉得更心塞了。

    他原本只是抱着好奇的心态看着，结果看着看着就入了迷，然后……没了！居然没了！居然TMD没了！

    事实证明，断章狗足以拉到所有年龄层人士的仇恨！

    仅仅只是断章倒还好说，问题是宋辞这厮还格外贱，断在第三章结尾也就罢了，还偏偏在最后加了一句――本故事纯属虚构，如有雷同纯属巧合。Ps，无后续，因为懒得写了。

    所以，能够想象吗？冯远堂老先生此刻的崩溃程度。

    也幸好他没心脏病，否则今天非得闹出人命来不可。

    他缓了一会，灵机一动，如宋辞昨天所做的一样――打开电脑搜索相关内容，没错，直到此时他也没相信“这文是宋词写的”，只当是那孩子从哪里抄来跟他开玩笑来着。结局显而易见，他比宋辞更惨！

    宋辞好歹还搜到了文名以及作者的相关信息，冯远堂则啥都没搜到。

    冯远堂又想，难道这是一本刚在杂志上连载的新人小说，所以网上找不到相关信息？与此同时，他想到自己的两个孙子似乎很喜欢看武侠小说，这俩熊孩子有时会躲在他书房里偷偷用他的电脑登录那什么……起阅网？反正会在网上看，哼，真以为他老人家不会看浏览记录？他只不过是看在他们学习成绩还不错的份上睁一只眼闭一只眼罢了！

    而眼下，这两个倒霉孩子总算能派上用场了！

    如此想着的冯老师果断地从书房出来，直奔兄弟俩的卧室。正准备推门呢，突然听到里面传来了说话声，还提到了什么武侠小说。他顿时精神一震，也忘记自己现在的举动是“偷听行为”，聚精会神地倾听了起来。

    “哥，这可怎么办啊？这小说我拜托了我同学好久，他才帮我从他哥哥那里借来。他说他哥哥也是好不容易才搞到手了，让我们一定要还回去，结果……只有下半部了。”小孙子冯柏盘腿坐在地板上，手捧着《闻玄寻花记》的下半部，愁眉不展，“赔钱他肯定不高兴，但就算想赔书，我们也根本没法买啊！”

    没错，这俩倒霉孩子还是初中生呢。

    哥哥冯松就读初三，弟弟冯柏就读初二。

    “……明天我们再去书房找一次吧。”坐在冯柏对面的冯松无奈地说道。

    “都找了八百次了。”冯柏嘟囔着说，“你说是不是被爷爷发现了？”

    “别闹。”冯松鄙视地看了弟弟一眼，“爷爷要是发现了，咱们能活到现在？早被老爸老妈夫妻双打到死了好吧！”

    冯柏稍微脑补了下那场景，顿时吓得一个哆嗦。他抱着下半部，泪流满面：“所以那本《你所不知道的世界》到底到哪里去了啊啊啊！！！”

    冯松叹了口气，也是心塞的很。

    门口的冯远堂，终于意识到了不对。他原本以为宋词那孩子是错把写着别的东西的本子错当读后感本交给了自己，现在一看……

    似乎另有隐情？

    屋中，冯柏继续抱着书跟哥哥抱怨：“你倒好，好歹看完了上本，接着看下本也没问题。我上本才只看了一半啊，纠结死了！……你怎么了？眼睛抽筋了？”

    冯松差点没吐出血，他怎么有这么蠢的弟弟！什么眼睛抽筋，他这是在使眼色好吧！

    “哥？你别吓我啊！”冯柏被自家哥哥一下子变得很难看的脸色吓到，直接丢开手中的书凑了过去，“大不了我跟人拼命道歉就是了，你别这样啊！我去！你怎么连嘴都抽起来了！歪了都！”

    嘴角抽啊抽的冯松简直不想承认这货是自己同父同母的亲弟，所以父母的智商其实都被他继承了是吧是吧是吧！这倒霉孩子脑子里其实全是水是吧是吧是吧！

    事实证明，冯柏也不是那么全傻，至少，他还懂得分析现状。

    比如说……

    当听到身后传来这么一句――“《闻玄寻花记》？这是什么书？”时，他第一反应就是转过身五体投地拜倒大喊“爷爷我错了！！！”。

    冯远堂：“……”

    冯松：“……”

    这一刻，这对爷孙俩的心情同调了――

    这怂孩子！！！

    当然，他们的重点都不在这里，而在正被冯远堂拿在手里的书上。

    冯老爷子低头看着手中的书，心想难道这就是宋词摘抄内容的来源？

    冯松则是直接伸出了尔康手发出了惨叫：“不要！！！”

    然而，一切都已经太迟了。

    被宋点断章狗点辞折磨的心塞不已的冯远堂乍见希望，几乎是迫不及待地翻开了手中的书，然后定睛那么一看！

    第一反应是，主角名怎么不对？压根不是白玉京啊！

    第二反应是……

    嗯，主角边洗澡边照镜子是个什么情况。

    第三反应是……

    主角到底是男是女？怎么既有胸又有那什么？！

    第四反应是……

    闯进浴室来的一群妹子是这个叫“闻玄”的家伙的什么人？怎么有的喊他“夫君”有的喊他“闻郎”有的喊他“玄姐姐”！

    第五反应是……

    这群杀进人家浴室的黑衣人是什么身份？

    然后！

    冯老爷子正式打开了新世界的大门！

    因为！

    闻玄那家伙在没带武器的情况下，居然甩着雄壮超常的自来水管对敌！嗯，作者还解释了下原理，高超的武功+旋转时的离心力=强无敌！至于为啥自来水管能直接和刀剑正面刚，那是因为闻玄的内功外功都练地太好了，全身上下硬如钢铁，没有一点弱点！

    冯远堂看到这里，默默地合上书，用手撑住额头，觉得自己有点晕。用一句较为古老的话说就是――不是我不明白，而是这世界变得太快。

    “爷爷？”冯松快被吓尿了，心想老爷子要是被他们给气出个好歹，家里可就翻天了！他们俩也得愧疚一辈子啊！

    在第一秒就怂了的冯柏也是连滚带爬地爬起来，上前搀扶住冯远堂，吓得大叫：“爷爷，你别吓我啊！别和哥哥一样抽啊！”

    冯松气得抬脚就踹了弟弟一脚，倒霉孩子，会不会说话！

    “啊！哥，你好好地踹我做什么？”

    “……”冯松怒，这蠢货还委屈上了！

    在孙子们满含担心意味的眼神、言语与行为中，冯远堂缓缓地放下手，然后……

    继续打开了手中的书。

    明明被雷的死去活来，却居然很想知道后续。

    这书――有毒啊！！！
------------

第七十九章 坑爷爷的倒霉孩子

    于是乎，冯家松柏兄弟俩囧囧有神地看着自家爷爷居然一脸“科研”表情地翻起了那本不可描述的书，如果把他们的心情做成弹幕，那肯定是这样的——

    【艹艹艹！什么情况？】

    【这TM真的是我们亲爷爷吗？！】

    【天惹噜！老爷子原来也喜欢看这种书吗？真是深藏不露！】

    ……

    气氛一时相当尴尬。

    其实这也可以理解，打个比方——

    比如说某男在家看小|黄|片的时候被自家老爸逮住，然后老爸不仅没骂他还一脸淡定地坐在他身边一起看，顺便递过了一包纸巾，微笑着说“用吗？一包够吗？”……

    咳咳，正常人都是无法接受的……吧？

    好在这种尴尬的氛围并未持续太久，因为冯远堂骤然反应了过来，他干咳一声合上了书，虽然心中对此书的剧情存在着万千疑问，但作为一个爷爷，作为一个正经人，他绝对不会在孙子的围观下继续看下去的！

    而且这种时候他最应该关注的是——

    “你们把上册藏我书房里了？”

    冯松冯柏对视了眼，心想反正都被抓住了，还是索性坦白从宽吧，于是一起点头道：“是。”

    “藏哪里了？”

    “藏一本书里了。”冯松回答说。

    “就那本《你所不知道的世界》，难道在爷爷你床头……嗷！哥，你怎么又打我！”冯柏觉得自己很冤枉，从刚才老爷子的反应看，上半本很有可能在他手里嘛。

    冯松觉得吧，要么自己是捡回来的，要么这倒霉弟弟是捡回来的，否则同样是冯家的孩子，这智商的差距咋就这么大呢？！

    就算那半本书真的在爷爷手里，也不能这么直白地问出来啊！

    倒霉孩子，瞎说什么大实话！

    冯松的内心是崩溃的，不过没关系，因为有人比他更崩溃。

    冯远堂想吐血，他手里的这本书……正所谓“管中窥豹，可见一斑”，他虽然才翻了几页，却也推测出了它的整体风格。平心而言，的确是有那么一点趣味，但是！绝对的少儿不宜啊！

    而他！

    一个人民教师！

    一个老资历的人民教师！

    居然把这本书送给了自己的学生！

    还是女学生！

    这简直是犯罪啊！！！

    冯远堂一手捂住胸口，觉得自己真的要抽过去了。

    俩兄弟连忙再次扑上去扶住自家爷爷。

    “爷爷，你没事吧？”冯松紧张地问。

    “爷爷，你怎么又抽了！”冯柏同样紧张。

    如果说冯远堂听到前一句还觉察到了一丝安慰的话，听到后一句简直想抽死小孙子。他拍着自己的胸口，好半天才缓过气来，也渐渐想明白了——宋词那孩子似乎并未在意他送了这种书的事情，反而将关注点放在了“只有上半部”上？所以，这次的读后感是她的“报复”？

    想明白这一点，冯远堂只觉得哭笑不得，因为这孩子的脑回路压根不对啊！不过多亏如此，否则这次真的是要惹出大麻烦了。何申的例子相距不远，他兢兢业业做了一辈子教师，可不想因为一个乌龙而“晚节不保”。

    想到此，他没忍住伸出手给俩孙子一人一个脑瓜崩——

    人家坑爹，你们坑爷爷，倒霉孩子！

    兄弟俩抱着脑袋干笑，心想老爷子都动手了，之后应该没事了……吧？

    “我问你们件事，我说个武侠书的主角名，你们能知道是哪本吗？”冯远堂总算问出了一开始想问的事。

    “没问题！”冯柏拍着胸脯保证，“凡是能看的武侠小说，我们基本上都看了一遍，妥妥的！”

    冯松悲哀捂脸，心想什么叫不打自招？这就是！

    好在冯远堂并没有“钓鱼执法”的打算，只接着问：“那一本主角叫‘白玉京’的小说，你们看过吗？”

    “白玉京？”刚才还自信满满的冯柏这下子被问出了，他低头想了好一会儿，犹豫着问，“爷爷你确定是‘白玉京’，不是‘白玉’或者‘白京成’之类的名字？”

    “我的记性还没差成那样，就是‘白玉京’，‘天上白玉京，十二楼五城’的那个‘白玉京’！”冯远堂没好气地说。

    “这……”冯柏觉得自己的脸被打得好疼，他求救似的看向亲哥，“哥，你看过没？”

    冯松翻了个白眼，心想你这小子甩锅倒是6！不过嘛，自己亲弟弟甩过来的锅，跪着、流着眼泪也要背稳了！

    “爷爷你别着急，我在群里帮你问问！”

    阅读兴趣相似的读者总是很容易聚集的，正如老猫加入了推理小说读者群一样，冯松也加入了一个武侠小说读者群，平时一群人阅读推荐评价武侠小说，玩的那叫一个不亦乐乎。只见他拿起手机点开聊天软件里的群，“唰唰唰”就发了一条文字信息出去——

    【一棵松树：同志们！谁知道一本主角名叫“白玉京”的武侠小说！求！】

    冯松这才刚发完就看到了一条回复，他心中一喜，定睛那么一看——

    【一颗柏树：同求！！！】

    艹！

    倒霉弟弟在习惯性保持队形。

    【惠使天：233又见大树兄弟同时处境！】

    【一棵松树：不要笑啦！急求啊！】

    【李亦修：白玉京吗？你确定不是白玉或者白京成？】

    【一棵松树：……】

    【一颗柏树：就是白玉京啦！李白诗的那个“天上白玉京”的“白玉京”！！！】

    【惠使天：没听过呢，怎么？你们找到新书了？好看吗？】

    【李亦修：没听过+1】

    下面是一排冒出头来保持队形的。

    冯松看了一会，抬起头小心翼翼地问自家爷爷：“爷爷，你确定有那本书吗？”他们兄弟俩没看过也就算了，可能是他们孤陋寡闻，可如果一个群的人都没看过，那只能说明这本书存在的可能性不高啊！

    冯远堂瞪眼：“怎么？我还能骗你？”

    冯松干笑，斟酌着说：“爷爷你会不会是被人给忽悠……咳，欺骗了？”

    “……”

    片刻沉默后，冯远堂再次抬起手来抽人！倒霉孩子！居然还拐弯抹角地骂爷爷！找打！

    兄弟俩抱头鼠窜了一会，然后就看到爷爷怒哼了一声，转身就走，手里还抓着他们的书……书……书……

    冯松冯柏尔康手：雅蠛蝶！！！人走可以，书留下来啊啊啊啊啊！！！爷爷，真没想到你是这样的人！！！TAT

    然而出乎他们意料的是，过了没一会，老爷子居然又回来了，还劈头盖脸地甩了他们一个练习本。

    “没有？那这是什么？！”

    兄弟俩手忙脚乱地从脸上抓下本子那么一看……

    风云客栈？

    什么玩意？

    两人一同捧着本子，定睛看去。
------------

第八十章 姑娘你人设崩了

    数分钟后。

    “怎么没了？”

    “下一章呢？”

    “大树兄弟”同时发出了绝望的喊叫声。

    冯远堂嘴角微抽，无语之余又感觉到了微妙的爽感，这大概就是传说中的……看到你们也掉坑了，我就满足了！

    兄弟俩吐血了片刻后，默契地得出了同一个结论——

    “爷爷，这应该是还没发表过的原创武侠小说！”X2

    所以说……

    “你是从哪里弄来的？！”X2

    “我一个学生给我的。”冯远堂不确定地追问说，“你们确定是没发表过的？”

    “那当然啊。”

    “对啊，质量这么高，如果真的已经发表出来的话，绝对不可能没人知道的！”冯柏一边说着，一边指着章末的话吐槽，“什么叫做‘无后续，因为懒得写了’啊，太拉仇恨了吧！”

    冯远堂又抽了下嘴角，心想这难道不是你们的锅吗？

    “就是啊，写的这么好还不继续，太气人了！既然是爷爷你的学生，你去催个更呗！”

    “就是就是！”

    冯远堂：“……”他倒是想，但考虑到“《闻玄寻花记》事件”，他实在是羞于见人家啊！但话又说回来，写的这么好坑了的确可惜，不然……明天他试试？就算宋词那姑娘不写完，也至少该跟他说下后面的剧情吧……吧……吧……咳，作为交换，他可以给她做数学的课外辅导啊，免费的那种！

    这边厢冯老先生浮想联翩，那边厢宋辞却是完全没意识到，因为他的一时手贱，从此将饱受“被班主任催更以及强行补课”之苦！

    他现在正兴致勃勃地搞创作呢！

    和程阳相约出去买书时，让他找到了灵感。是怎么找到的呢？事情是这样的——

    中途他们曾经去咖啡厅坐过一段时间，然后看菜单时，宋辞注意到冰淇淋之类的冰品类被统称为“冰果”。

    “冰果”这个称呼也让他想起了穿越前曾经看过的系列少年推理小说《冰菓》。准确来说，这个系列的小说应该被称为《古典部系列》，而《冰菓》则是第一部的标题。

    之所以会以“冰菓”代替“古典部系列”，是因为原作者米泽穗信玩了一个非常漂亮的双关——男主折木奉太郎受女主千反田爱瑠的委托，欲解开若干年前她“因为叔叔的一句话而流泪”之谜。而千反田爱瑠的叔叔正是主角们如今所在的“古籍研究社”曾经的社长，三十三年前，他因为某些事突然退学，退学前强硬地将社刊定名为了“冰菓”！

    调查中，他们发现三十三年前学生们掀起了一场与学校对抗的学|潮|运|动，千反田爱瑠的叔叔正是这场反抗运动的领导者，故而运动结束后，他被迫退学，并被所有人视为了英雄。

    然而真相却是，他并非领导者，而是被幕后领导者推出来承担责任的……牺牲品！

    冰菓（即冰果）意指“冰棍”、“雪糕”、“冰淇淋”以及所有带有木棍的雪糕，故而——

    冰菓=ice cream

    ice cream的谐音为I scream，译为我——呐——喊！

    没错，千反田爱瑠的叔叔，是在用这种方式隐晦地尖声呐喊，试图呐喊出全部的愤怒、不甘，试图向被作为替罪羔羊的命运做出反抗！！！

    正因如此，若干年前还是孩子的千反田，才会因叔叔由此而发的感慨流下眼泪。

    宋辞直到如今都记得，当自己第一次看到这一段时，简直起了一身的鸡皮疙瘩，因为这太太太够味了！

    很巧的，某宅男A的收藏中，恰好有这个系列的小说！

    更巧的是，“冰果”这个词在他穿越前的世界里，本国只有辽宁省部分地方的人会这么用。而在这个世界的华夏国，这是通用词汇！

    巧合到了这个地步，不抄，对得起谁！

    于是宋辞愉快地决定了——就是它了！

    当然，这本书要修改的地方比《夏天烟火我的尸体》更多，比如说许多岛国才能意会的语言游戏，比如说岛国风俗，总之，前途是光明的，道路是曲折的！

    但是吧，人一旦有了目标，做起事来就会特别带劲。

    宋辞就这样浑身是劲地忙忙忙，直到——

    “咚咚咚！”

    “小词，吃晚饭了。”

    敲门声和叫人声响起。

    “……知道了。”原本还浑身是劲的宋辞突觉背后一寒，因为怕唐诗回家接着追问与“命定者”相关的问题，他一回家就钻进了屋子，还在门上挂了个“作业中，请勿打扰”的自制牌子。

    然而……

    饭，还是要吃的。

    宋辞硬着头皮打开门，果不其然正看到唐诗站在自己门口，笑得一脸温柔，温柔到让他浑身直冒冷汗。

    “作业做完了吗？”

    “……还没呢。”

    “是吗？”唐诗笑容更加温和，“是有不会的地方吗？那吃完饭后，我来教你吧。”

    “不、不用了。”

    “客气什么呀。”唐诗笑着伸出手抚上宋辞的狗头，一边轻轻摸着一边说，“我是你姐姐呀，还是说，你要和我见外？”

    有！杀！气！

    宋辞整个人都僵住了。

    怎么说呢？

    总有一种如果说“是”就会被当场拍碎脑袋的感脚呢，果然温柔背后总是藏着腹黑啊……

    可他能怎么办呢？他也很绝望啊！

    所以只能无语凝咽地摇头，干笑道：“怎么会呢……”

    “那就这么说定了。”唐诗愉快地下了决定。

    宋辞扭过头，泪流满面。嗯，他这不是怕她，他这是尊重她宠着她！没办法，谁让他这么有绅士风度呢！

    一群人吃完饭后，据说临时有事的张易才回来。

    宋辞看着他，感觉简直看到了人生的希望！于是他“噌——”的一下就凑了上去，热情地说：“哎呀，你回来了啊？”

    张易看了眼她，表情却是一个大写的生无可恋。

    他越是如此，宋辞就越是觉得“有戏”！因为能让张易如此生无可恋的事，思来想去只有一件——某小说下半部事件！

    事实也的确如此，被两位姐姐胁迫的张易，今天不得不为了一本小说向猥琐二人组折了腰，在被头油君和香水君“折磨”了好一番又答应请他们吃晚饭后，他总算是借来了那部小说的下半本。

    而在那之后，网球社的其他人都先后暗搓搓表示“没想到张易你居然那么喜欢这种书，居然打算翻来覆去地看！差点被你那看来冷感无比的脸给骗了，原来内在是辣么热情似火！啊哈哈哈我这里还有一本不错的书，要不要看呀？”。

    张易差点没一口血吐出来，那两个混蛋的嘴要不要那么松！而且谁对那种书感兴趣啦！之前不过是被坑了，看了个开头就……不走自主地掉了个坑，但看完之后就再没兴趣了好么！

    可惜，这不白之冤，注定是难以洗清了。

    他能说什么？

    能说这本书其实是他的两个姐姐想看么？

    他能说么？

    不能！

    宁被冤死也绝不能说出真相的他，就这样稳稳地将黑锅背在了背上，好一个情深意重、义薄云天的“背锅侠”！

    可即便他如此无私奉献了，才一回家就被要书的感觉还真是微妙无比啊。他哪里知道，宋辞正等着他救命呢！

    唐爸张妈并不知道自己的儿女间正在发生阴暗的“py交易”，只微笑着应答着——

    “咦？小词和小易的关系什么时候那么好了？”

    “这样挺好啊，姐弟就该如此。”

    而清楚地知道着一切的唐女神笑而不语：以为这样就逃过去了？呵呵呵呵，真是太天真了。书，她要；人，也别想跑！

    如果让宋辞听到她的心声，八成会吐槽——姑娘，你的人设崩了啊啊啊！！！

    所以说，千万不要小看妹控哟！
------------

第八十一章 他对大爷没兴趣

    第二天，宋辞再一次顶着黑眼圈晨练上学。

    关于昨晚的经历……嗯，他拒绝透露具体细节！反正最终的结果就是――他招！他全部都招了！

    咳，当然，这全都是因为他尊重女性，谁让他是绅士嘛！

    不过话又说回来，那本书的后续的确脑洞清奇神奇加猎奇，不枉他和唐诗一起钻在被窝里看到凌晨。再仔细一想，他似乎从未和妹子一起在被窝里看小|黄|书，这经历也是蛮牛逼的嘛！啊哈哈哈如果被单身狗们知道了，肯定会羡慕到死！

    他这思维如若被其他汉子知道，八成会唾弃他一脸――

    真和一个女神级别的漂亮妹子同时待被窝里，谁还有心情看书啊？别说是小|黄|书，就是小紫书都不看！抓紧时间负距离接触才是正经事吧。啧，妥妥的单身狗思维！

    最近过于“放纵”的结果就是宋辞上午上课时总想打瞌睡，好巧不巧的，他最困的那堂课刚好是冯远堂的课。因为昨天的“断章狗事件”，冯老师原本就格外关注宋辞，再一看到是不是打瞌睡，心里顿时就不满了――晚上不睡觉干什么呢？！

    可转念又一想，难道是在接着写那本很好看的小说？

    顿时就心痒难耐！

    没办法，武侠小说这玩意真的是老少皆宜，阅读受众广得不得了。华夏国啊，就是它的一片沃壤！这一点，从《闻玄寻花记》的作者幽谷生也能成为知名武侠小说家就能看出。他的故事大多就一有剧情的小|黄|文，可一披上武侠的外衣，瞬间读者群都翻了几番。

    于是乎……

    下课铃刚响起，宋辞才刚松一口气，就被冯远堂给提溜走了。

    “宋词，跟我来一下！”

    刚准备趁着下课时间快速补个眠充个电的宋辞，顿时傻了眼。可老师有命，学生焉敢不从，于是他只能耷拉着脑袋跟了出去。

    上课时也有人注意到他瞌睡连连的事，所以都以为他是因为这件事要挨训，所以没什么人八卦，包括最擅长此道的刘兴与马文文。也有一些人为宋辞担心，比如程阳――他担心宋辞是昨晚画画到太晚以至于睡眠不足。嗯，如果他知道这厮之所以会如此是因为熬夜看小|黄|书，八成会大喊道“把我的担心同情还回来！”。

    另一边，宋辞有些忐忑地进入了冯远堂的办公室。

    学生时代他虽然不是优等生，却也算是个乖孩子，很少享受被叫到办公室的待遇。如今毕业多年的他，突然重回这情景，还真是让人有点紧张。

    不过今天这事的确是他不对，将心比心，如果有人在他的课上一直打瞌睡……

    他决定先发制人！

    “冯老师我错了，我不该上课打瞌睡的。”宋辞道歉的话那是张口就来，“我昨晚做习题册的时候喝了点咖啡，结果失眠到凌晨才睡着，所以今天精神不好。对不起，我下次不会了。”撒谎就该半真半假！

    冯远堂：“……”话都被这孩子说了，他说啥？尴尬地沉默了片刻后，他轻咳了声，“没事。”

    然后，两人都不知道该说点什么才好。

    片刻后，冯远堂再次轻咳了声，找回了原本想问的话题：“宋词啊，还记得你之前交给我的读后感吗？”

    宋辞：“……”别提了，当时一时冲动做了那种事，现在回想还真有点傻，所以他只能装傻，“嗯，嗯，记得。冯老师你给我看的那本书挺好的，让我重新认识了这个世界！”他以为冯远堂还没发现“书被人调换”的事呢。

    殊不知冯远堂早就心里有数了啊，再一听这话，顿时如芒在背，心想怎么就重新认识这个世界了啊？小姑娘你别吓我！小小年纪不要擅自打开新世界的大门啊！

    想到此，冯远堂心一横，想着还是别绕弯子了，豁出这张老脸把事情说破吧！于是……

    “宋词啊，我今天叫你来，其实是想向你道歉的。”

    “……啊？”

    “那件事是我家孙子做的。”说完，冯远堂从抽屉里拿出了另一本没有封壳的书，“这才是我想给你的那本书。”

    宋辞：“……”

    这回，轮到他无语凝咽了。

    敢情冯老顽固已经知道了全部事情啊，还知道他看的是小|黄|文啊！亏他还说自己发现了新世界，简直……丢人现眼啊！

    又是一阵令人尴尬的沉默。

    一老一少无语地对视着，对视着……

    某一秒，蓦地就互相谅解了。

    宋辞：老人家也不容易啊。

    冯远堂：小姑娘也不容易啊。

    冯远堂递过那本书，宋辞接过，两人不用语言而是用行为达成了一个默契――这件事就这么过去了。

    当然……

    “宋词，你之前发给我的读后感还有后续吗？”

    更，还是要催的！

    “呃……”宋辞一时不知道该回答些什么。

    “那是你自己写的小说吧。”冯远堂接着说道，“我觉得你在这方面很有天分，刚好我儿子是一本武侠杂志的主编，不然你写完它，我帮你投个稿？”

    从他的话可以看出，冯松冯柏沉迷武侠小说是绝对有理由的！家学渊源啊这是！

    “这……”宋辞刚想拒绝，突然又一想，这样似乎也不错。与其他类型的小说不同，华夏国的武侠小说更多的依托纸媒而非网络，他也不知道这是因为什么，但总之，比起将《七种武器》丢在网上，似乎在杂志上发表更靠谱。想到此，他果断忘记了什么“没有后续”的ps，点头回答说，“好，我尽量这几天写出来。”

    “不急。”见宋辞答应的这么爽快，冯远堂反倒不好意思了，本来嘛，他身为一个人民教师，居然“利诱”学生写小说给自己看，实在是……违反职业道德啊！所以可不该得了点甜头就再得寸进尺，他摆了摆手，“你慢慢弄，下周一之前给我就成。……来得及吧？来不及就……”

    “来得及！”

    “好好好！那就好！”催更成功的冯远堂眉飞色舞。

    于是宋辞是被自家老师恭恭敬敬地送出办公室的，他走了好一段才后知后觉地反应过来――他这不会是……圈了个教师粉吧？

    意识到这一点的他默默地脑补了下以后冯远堂挥舞着教鞭抽打他的惨状，狠狠地打了个寒颤，救、救命！

    如果一切都无法挽回，那至少请把冯远堂换成眼镜套裙黑|丝美女老师啊啊啊！要求不高，某点文男主经常遇到的那种就行！因为，他对老人家真的是没兴趣啊……T.T
------------

第八十二章 那一瞬的笑容

    时间匆匆。

    一眨眼就又到了周五，这天放学前，宋辞准时准点地将《长生剑》的全搞交给了冯远堂。不过这次他可没像之前那样手写，而是选择了键盘输入+打印的方式，反正唐爸的书房里就有现成的打印机，方便得很。

    冯远堂捧过稿子，觉得自己老激动了，恨不得立即就找个地方戳着一口气看完，却好歹还记得要顾及形象。顺便还没忘记最重要的问题――

    “如果发表的话，你是用本名还是笔名？”

    “笔名吧。”宋辞说道，“就叫……”他本来还想用“蓝星”，可仔细一想，这样自己在网上写文的马甲就会曝光了。这万一冯老师也追了自己的网文，并且一日三催更……嘶！真是太可怕了！于是他果断地说，“叫‘今古’好了！‘今人不见古时月，今月曾经照古人’的‘今古’！”

    之所以会取这个名字，一方面是为了纪念他当年最喜欢的杂志《今古传奇?武侠版》，另一方面也是为了纪念他最喜欢的两位武侠大师，今通“金”，古就是古。在他心中，他们就是武侠小说界的珠穆朗玛，无人可以超越的那种！

    “你还真是喜欢李白。”冯远堂当然不会知道宋辞潜藏在这个笔名中的含义，只是知道他说的那句诗与“天上白玉京，十二楼五城”一样是李白的。

    其实这话也不算错，宋辞的确挺喜欢白哥的诗，可惜这个世界的历史到明末才发生转变，否则他绝对可以借李白装一波逼！

    “今古……今古……”冯远堂目送着宋辞离开后，念叨了两句笔名，抓着手中的稿子迫不及待地钻进办公室中，聚精会神地看了起来，连家都忘了回。

    而另一边，宋辞也是找到了特意等待他的程阳与艾俊，表示――

    “我这周攒了不少稿，明天约起？”

    “必须的，约起！”艾俊拇指。

    “没问题。”程阳亦是点头。

    “嗯。”宋辞摸着下巴想了下，说道，“我会把绘图工具都带去，你们上色的同时我继续画。”顿了下，又说，“对了，不然我干脆带点衣服去你家，周六晚上就睡你家得了，既节省了两天来回的时间，还能熬夜赶工。”

    此言一出，他觉得是个好主意，抬头看时，却发现艾俊和程阳都用微妙的眼神看着自己。

    宋辞一愣，问：“怎么了？”

    程阳叹了口气，无奈地说：“留宿这种事我当然OK，但你……不太合适吧。”

    艾俊以吐槽的语气说：“就是说啊，虽然我很清楚我们是好兄弟，但你毕竟是一个女孩子，就这么堂而皇之地提出去男性家中留宿真的没问题吗？”

    “呃……”宋辞一时之间竟然无言以对。讲道理，他刚才说那句话时，压根没意识到自己现在是女性身份做这件事不妥，简单来说就是“没有自觉”。其实这也正常，他做了二十多年的男人啊，一朝变成女孩子，哪怕接受了词妹的全部记忆和部分思维情感模式，也不可能立马就“娘化”啊，说到底，他依旧有着一颗男儿心！他是一个，被囚禁在女性身体中的，男人！

    想到此，他只能无奈地说：“当我没说。而且，就算别人知道，也不会怀疑什么吧，毕竟不是总有人说我长得‘安全’么。”

    艾俊：“……喂，你别这样说啊！”听的他怪不舒服的。

    程阳亦罕见地露出了严肃的神情：“宋词，不要再这样说自己了。”

    宋辞：“……”喂喂，他就是随口说一句而已，要不要这么较真啊。

    “我不否认自己是颜控，毕竟人都是视觉动物吧。”艾俊碎碎叨叨地说道，“一个美女和一个丑女，男性肯定更乐意接近前者；同理，一个帅哥和一个丑男，女性也肯定更乐意接近前者。呃，少数审美异常的人除外啊！但是，但是，也许以前的我没觉悟，但现在的我觉得有些东西比外貌要更重要。就比如说，如果有人问我，这个周末是要和一个大美女一起度过呢，还是要和你一起度过，我肯定果断地选你……好吧，估计会犹豫下，但最终肯定还是会选你。”

    宋辞翻了个白眼：“那可真是谢谢你了。”

    “别在意细节嘛，你要体会我话语中的深层含义，就是――”艾俊绞尽脑汁了片刻，抬起手肘捅了捅程阳，“你来总结下。”

    程阳注视着宋辞的双眼，认真地说道：“你是我们的朋友，并且有着许多我们无法企及的优点。所以，请不要妄自菲薄，你很好，已经很好了，比很多人都要好。”

    “对啊！就是这个意思！”艾俊抬了抬拳头，摆出一副硬汉脸，“所以下次如果谁再敢说你长的安全什么的，别客气告诉我，我去揍他丫的！”

    宋辞无语，心想就你那小胳膊小腿的，估计连我都打不过，还去揍人？不过……

    “你们俩搞什么鬼啊。”他抬起手，胡乱抓了下头发，干咳了声，转身就走，“突然说这种肉麻的话，我都快起鸡皮疙瘩了。”转过身时，他的嘴角却露出了含着暖意的笑容。

    因为，有这样两个够义气的好朋友，是一件幸事，不是吗？

    留在原地的艾俊与程阳沉默了片刻后……

    艾俊再次抬起手肘戳了戳程阳：“嗳，你有没有看到刚才宋词那笑？”

    “……”

    程阳没回答，但他的确看到了。

    刚才的一瞬间，那少女转过头，橘色的夕阳以艺术家般的手笔在她的脸上营造出了美妙的光影效果。那样的光晕中，她垂下眼眸，眉梢与眼角无意识地轻轻一挑，宛若江南三月的河面坠入了落英，嘴唇微勾，恰似波光荡漾的湖面蓦地泛起波澜，静极而动，简直明丽到了极致。

    这个一个短暂的、充满了意外性与巧合性的“奇迹”。

    “嗳，那家伙是不是变瘦了点也漂亮了点？”艾俊又问。

    “……好像？”程阳仔细回想，意外地发现自己居然想不起之前宋词是什么样子的了，那属于过去的影像越去越远，留存在脑海中的尽是她坑人时元气满满的笑容。而爱笑的女孩，不可能会难看。

    “但怎么说呢……”艾俊表情微妙地说，“她刚才那笑容好看是好看，但我总觉得……总觉得像是……”

    程阳总结陈词：“好兄弟突然变成了变娘了？”

    “对对对！”艾俊连连点头，“就是这种感觉！你也有同感是吧？！”

    于是两人一起搓起了手上的鸡皮疙瘩。

    嗯，今天的他们，取向依旧这么正常呢，拇指！
------------

第八十三章 被坑的一家人

    “所以，你明天和后天，全天都不在家？？？”

    作为一个“好孩子”，宋辞果断报备了自己周末的行程。

    “是的。”宋辞点头，“期中考试就快到了嘛，所以我和同学约好了一起学习。”这其实也不算撒谎，因为明年一月就过年的缘故，这学期较短，只有五个月左右。故而英华中学的期中考试被安排在十一月中下旬，眼下已经是十一月上旬。这么一想，咳，他们三个还在忙着做游戏的家伙也是挺堕落的！

    本来内心抗拒的唐爸一听，顿觉有点道理。其实他很想说“哪里不懂爸爸教你啊！”，但仔细一想，初中还好说，高中的课程让现在的他来做……咳！而且……

    “多交朋友挺好的。”张妈笑着推了下丈夫的手臂，“我帮你做点点心带去吧。”将心比心，她读书的时候最喜欢的就是去小伙伴家玩甚至过夜，尤其如果小伙伴的家人都不在家，那叫一个爽快。所以她并不想阻止小词，一来她需要朋友，二来现在的她也很让人放心。

    “好啊！”宋辞点头，大大方方地接受了“继母”的好意――就如他之前所想的那样，一家人原本就不需要客气。越是这样随意，越表明他们的感情越来越融洽。

    见妻子都打起了助攻，唐爸也只能勉勉强强地答应了，却还不停地嘱咐一定要小心，有事随时打电话回家。甚至还让她多带点钱，理由是老话说“穷家富路”，宋辞真是特别想吐槽，艾俊家离这里也就三十分钟的公交车程好么……又不是三天，真的不用特意多带钱啊喂！

    饭后，之前“拷打”出内情的唐诗有些担心地问：“真的不要我陪你去吗？”其实她真的很想陪妹妹去，然而周末要去学校准备秋季运动会的事……不过，如果小词需要，她一秒就可以翘掉所有会！

    “真的不用啦。”宋辞笑着回答说，“放心吧，那两个弱鸡，我一手能打死十个。而且你去的话，我们可都要无心工作了。”

    “……哪有那么夸张。”唐诗噗哧一笑，补充说，“那有事随时打电话给我哦！”

    “没问题！”宋辞抬起手敬礼。

    “说起来，小词。”唐诗抬起手扯了扯宋辞家居服的衣袖和裙腰，“你最近穿衣服是不是觉得松了不少。”

    宋辞低头看了眼，点头说：“算是吧，哈哈，减肥成效显著。”看来词妹还真是传说中的“易瘦”体质，这掉膘速度比他想得快多了。

    “唔……”唐诗又问，“这样穿着不会难受吗？不如我们一起去买套新校服吧。”

    “过渡期衣服买了也是浪费吧。”

    “倒也是……这样吧。”唐诗又说，“你待把你日常穿的衣服拿来我这里，我帮你稍微改一下腰围什么的，这样你穿起来能舒服一点。”

    “太麻烦了吧。”

    “哪里麻烦了。”唐诗叹了口气，“之前就约好周末一起去逛街的，结果总是有各种事。等你瘦下来，我们可一定要好好逛一次！”

    她不这么说还好，一这么说宋辞瞬间觉得小腿酸疼。穿越前他虽然没交过女朋友，却被哥们坑过――做一个大写的电灯泡，陪哥们和哥们未来女朋友逛街什么的，简直尴尬！――深知看来身体较弱的女性在逛街时究竟能爆发出多大的能量，所以，真的完全不想答应啊！

    “小词？”唐诗微笑，“你不想去吗？”

    “……不，请务必一起去。”

    “这就乖啦~”唐女神轻抚某人的狗头，加深微笑。

    总体来说，唐家的晚饭时间很平和，而另一边……

    冯家餐桌上。

    身为武侠杂志主编的冯爸冯苍手指敲着桌子，一脸担心地侧头问身旁的妻子：“爸的电话还是打不通？”

    冯妈――初中语文教师――郑欣看着手中无应答的手机，面色严肃地摇了摇头：“不行，还是没人接。”

    “不然，我们报警吧？”冯苍真的是担心极了，虽说老爷子今年体检的结果很不错，但毕竟是老人家，万一突然有个头疼脑热，这可怎么是好！更别提因为某些碰瓷老人造成的恶劣影响，如今路上看到身体不适的老人，都没人敢轻易帮忙了。所以那些个为老不尊的老人家简直是太缺德，他们难道就不想想，等他们的子孙后代老了病了，倒在路边都无人敢搀扶是个什么滋味！言归正传，冯老爷子从来没这么晚不回家、电话都打不通的情况，真是太让人心惊胆颤。

    “现在报警有人受理吗？”冯柏弱弱地开口。

    “那你说什么办？！”向来好脾气的冯爸现在整个人都暴躁了，把亲儿子吓得一哆嗦，由此可见脾气好的人发起火来是真可怕。

    “也许……爷爷是在看小说？”冯柏低低嘟囔了声。

    “你说什么？”冯爸猛地看向儿子。

    “呃，没、没说什么。”

    “说话！”

    冯柏挺直身板，果断重复了刚才的话：“我说也许爷爷是在看小说！”

    冯爸听完后，内心只有一个感想――你TM在逗我？？？

    然后他就听到大儿子说：“我也觉得有可能……”

    冯爸一愣，都说知子莫若父，他家小儿子不靠谱的尿性他是很清楚的，但大儿子就不一样了，说出的话还是有可信度的，于是……

    “怎么一回事？”说来听听！

    冯松一番解释后，冯爸再次只有一个感想――你TM也在逗我？？？

    到底是怎样好看的书，让老爷子忘记了下班回家？

    而此时，冯柏给亲哥打出了一个神助攻，没错，他刚才暗搓搓地跑到爷爷的书房，将那本只有前三章的小本子给摸出来了，跟捧着圣物似的奉到亲爹的面前。

    “爸，就是这个！”

    冯爸表示自己完全不想信，却还是接过了本子。同样好奇的冯妈亦凑过了头来。于是乎……

    十分钟后。

    “啪！”

    冯爸怒而摔本：“后续呢？！”

    冯妈赞同地点头：“就是，后续呢？”

    “大概在爷爷那里吧。”冯松猜测地说。

    “我也这么觉得。”冯柏给哥哥的意见加了个一。

    一片沉默后。

    冯爸站起身：“走，去学校找爸去。”

    “同去同去！”

    就在此时，众人只听得“咔嗒”一声，开门声响起。

    没错，回来的不是别人，正是冯远堂老先生。他现在心情很好，还能有比看到作者填坑心情更好的事吗？必须没有！

    所以他难得地哼着小曲开了门，然后……

    就看到了几个饿狼似的目光投向了自己。

    冯老爷子：“……”汪汪汪？什么情况？

    然后他就看到自己儿子儿媳妇大孙子小孙子如同丧尸危机般“唰”的一下围了上来，眼泛绿光，满脸幽怨。

    ――爷爷（爸），后续呢？？？独享可耻啊！！！
------------

第八十四章 男女都一样

    好在，冯老爷子身体够结实，这才没被一大家子人给吓出心脏病来。

    数十分钟后。

    冯家一大家子人并排坐在沙发上，兀自发着呆，餐桌上的菜已经完全冰凉了，却没有人在意。

    良久。

    冯苍缓缓呼出一口气：“好书啊……”真是一本好书！也只有这样的书，才会在看完后让人觉得发自内心的舒爽惬意。

    他身旁的其余人同时赞同地点头。

    冯老爷子的八字胡自信地翘了翘，心想开玩笑，也不看看是谁发掘到的人才！他老人家年纪虽然大了，但眼神可利落的很，刨沙子里的金子那是一刨一个准！

    “爸，这作品真是你学生写的？”

    “不信还我！”眼看着心爱弟子的作品被质疑了，冯远堂不开心地伸手。

    “我就问问，”冯苍尴尬地护着手中的打印稿，“您生什么气嘛。”

    “你干这一行的，是不是原创你不知道？”冯老爷子没好气地反问。

    冯苍一想，还真是这个道理，任哪个武侠杂志社收到这种投稿，都绝对会第一时间发表出去，绝不会藏着掖着的。想到此，他顿时心痒难耐，堆起笑容：“爸，你看……”

    冯妈与冯松同时捂住脸，两人此刻的心情同调了——怪不得小儿子（弟弟）笑的时候那么傻，原来是遗传！

    他们才刚这么一想，就看到自家小儿子（弟弟）不明所以地露出了傻笑，简直蠢到没朋友。

    冯远堂轻哼了声：“干什么？”

    冯爸脸上的笑容变得越加谄媚：“您看这小说写都写了，不如拿来发表对不对？”

    冯远堂继续吊胃口：“然后呢？”

    “所以得发表在专业的杂志上呀。”

    冯远堂还是不松口：“所以呢？”

    “所以与其便宜别人，不如便宜亲儿子，对吧？”冯爸覥着脸说道。

    “亲儿子？有不信父亲的亲儿子吗？”

    老小孩老小孩，越老越小孩，越老越傲娇。冯远堂心酸酸地想，平时没看你这么殷勤，哦，有地方要求老爸了就这么拍马屁，简直太不孝顺！

    如若冯爸知道自家老爸的想法，八成会吐一口血，吐槽说不是我不孝顺，而是老爷子你平时总是摆着一张“你们都欠朕八百万”的脸，谁敢有事没事跟您撒娇卖萌献殷勤啊？说个话都怕惹您烦好么。您要是喜欢这一口就直说啊！您说您都这把年纪了，还傲娇合适吗？啊？啊？！

    就这样，冯妈冯松冯柏见证了一段让人浑身鸡皮疙瘩都起来了的拍马屁过程。咳，总之最后结果还是让人喜闻乐见的。

    “今古是吗？我记住了。”冯爸郑重点头，“周一我一上班，就把这文放入下周发行的杂志里！最黄金的位置！”

    冯远堂满意地点头。

    “不过，爸……”

    “什么？”

    冯爸端起一杯茶，恭敬地奉上：“另外六篇，还要劳烦您帮忙催催了。”

    冯远堂愣住：“什么‘另外六篇’？”

    “咦？您没注意到吗？”冯苍手一指打印稿最上面，只见上面赫然写着——《七种武器之长生剑》！

    “七种武器？”冯远堂觉得有点懵。

    “对啊，七种呢！这才第一种！”冯爸啧啧说道，“要不你跟作者商量下，让他十八种武器每样来一篇！之后咱还可以再来个三百六十行系列！行行出状元嘛。”他没问具体作者情况，理所当然地认为是男的——其实这猜测也没错，原作者古大大本来就是男人中的风流浪子！

    他这话是很有槽点的，不过现在冯老先生的关注点完全在“七”上，七种武器啊！怎么才给了他一本！小宋这样做可不好！嗯，下周一去问问好了。

    宋辞如果知道他抄的时候一时没注意会引发这样的后果，八成会吐血三升。

    嗯，毫无疑问，下周一起他即将坠入“催更地狱”。更为坑爹的是，七种武器这个系列它……没七篇啊！古龙大大没写完就去世了啊！……点蜡！

    也许是心有所感，也许是因为穿越成妹子后有了所谓的女性直觉，总之这晚宋辞睡的不算好。

    次日醒来时也困的离开，洗了个澡才清醒。

    换好唐诗“爱心改造”后的衣物并且吃过早饭后，他挥别众人，背着挎包就踏上了“为理想奋斗”的道路。

    顺带一提，因为要带的东西太多，他昨晚又用最近积攒的人气怒抽了一把卡。不过这次企鹅显然没有之前那么厚道，所以他只抽中了一张名为“小姐姐们的私密空间”的R卡，这是一个随身空间，大小约有一立方米，只能放死物不能放活物，虽然不大但也足够他出门使用了。

    为啥空间是R卡……

    首先，它很小；

    其次，它用起来稍微有点……

    咳！

    无论是拿东西还是取东西，都需要做一个扯pang次动作什么的，实在是羞耻过头了喂！

    反正，在决定使用这张卡后，宋辞觉得自己已经抛弃了最后一点节操，从此可是自由地果奔在无下限的大道上了。真绅士，就是这么自信！

    于是才一出门，他趁着四下无人也无摄像头，就将随身携带的东西“duang”的一下丢进了空间中，空手上阵！

    游戏小分队三人的家距离都不算远，其中程阳和宋辞的家距离要近些，至于艾俊的家……如果把学校作为中心点的话，那么他的家与宋辞的家就差不多分布于左右两侧。

    在日常交往中，宋辞可以看出程阳与艾俊的家境都还不错，事实也的确如此——艾俊家也坐落在一个看起来相当不错的花园小区中，巧合的是，也是一间二层独栋。因为怕其他两人找不到地方，艾俊索性在小区门口接人。

    宋辞到时，才刚找了个无人处将东西拿出来，没走几步就看到艾程两人并排坐在小区门口附近的座椅上，一个在晒着太阳听音乐另一个在逗弄面前的狗，也算是自得其乐。

    “汪！”雪白的萨摩耶最先发现了宋辞的接近，“嗷呜嗷呜”地就想往宋辞那边扑。

    “草莓，别闹。”艾俊连忙站起身镇压住自家狗狗。

    “草莓？”

    艾俊露出尴尬的表情：“咳咳，我妈给取的名字。”

    宋辞默默地注视着狗脑袋上的蝴蝶结以及脖子上的粉色蝴蝶结型项圈，只能说：“真是只漂亮的母狗。”

    艾俊的表情顿时更尴尬了：“呃，它其实是公狗。”

    宋辞：“……”

    摘下耳机的程阳：“……”

    艾俊扭过头，泪流满面，他就知道会是这样！

    对此，宋辞只能安慰说：“是公狗也好，至少……你不会对它产生异常的兴趣嘛。……应该不会吧？”他想着想着，突然就不确定了，毕竟时代不同了，男女都一样……

    “喂！！！”艾俊吐血，心想这都是多久以前的梗了，求别再提！他已经恢复正常了好吗吗吗？！
------------

第八十五章 药王在此

    “对狗感兴趣？”程阳还是第一次听说这件事，顿时有点小兴奋。

    “……别在意这种事啦！”艾俊苦着脸扯了扯狗绳，“走了走了，我给你们准备了热茶和零食。”

    “刚好。”程阳举起手里的塑料袋，“我妈妈和姐姐们做了些饼干让我带来。”

    “同刚好。”宋辞也举起了手中的袋子，“我家人也让我带了吃的来。”

    事实证明，不光是女孩子的聚会充满零食，男生也没好到哪里去。

    更让宋辞惊讶的是，艾俊准备的居然是英式红茶，茶叶的质量很高，且用的茶具颇为高级典雅，一看就不是凡品。

    “我妈在这方面稍微……”艾俊含糊不清地解释了句后，将两人引到他事先准备好的大桌子边。

    宋辞取出准备好的画稿，需要其他两人上色的地方他已经提前标注了出来，工具也已经事先准备好。

    于是乎，三人没怎么磨蹭地立即开始了工作，艾程两人上色，宋辞则继续画新稿。

    用心工作时时间总是流逝地特别快。

    回过神时，三人只觉得自己的肚子都已经饿的呱呱叫，再一看时间，已经是下午一点多了。

    “我来叫外卖吧。”艾俊拿起手机，“你们想吃什么？”虽然食物众多，但那些东西完全不顶饿，更别提他们都还是“青春期少年”，食欲强食量大。

    宋辞看了一眼订餐软件上的店铺，微皱了下眉，他当年当阿宅的时候曾经长期靠外卖+泡面维生，说实话，都快吃出心理阴影了，后来还因为饮食问题得过胃病，所以在这方面稍微有点……

    “你整天就吃这个？”

    “有时候会在外面吃，不想出门的时候就只能订餐咯。”艾俊表示自己也很无奈啊，有一对太过恩爱的爹妈也是一件苦恼的事情！

    “你家里还有面条吗？”

    “有啊。”艾俊回答了句后，反应了过来，“你想自己做？”

    “不行吗？”

    “行！当然行！”艾俊露出狗腿的笑容，“顺便帮我也做一碗呗。”这次爹妈出去都快一个月了，他想吃家常菜想到快爆炸了好么！

    “丑拒。”

    “喂！”

    在艾俊的引领下，宋辞摸到了艾家的厨房中，寻摸了片刻后，成果如下――

    面条一把。

    鸡蛋三个。

    火腿肠四根。

    没了。

    “这也太惨了吧？”

    “啊哈哈。”艾俊干笑，没办法，老妈出去很久了，他又不会做饭，冰箱空空如也也正常。

    “没办法了，那就这样吧。”宋辞挽起袖子。

    程阳递过挂在一旁的围裙给她。

    “谢谢。”宋辞接过围裙系在身上，发现居然又是十分可爱的蝴蝶结款，他顿时黑线，心想艾家妈妈的品味还真是……少女心。

    “要帮忙吗？”程阳露出一个灿烂的笑容，“我在家也时而会帮忙的，经验丰富。”

    “不用了。”宋辞摇了摇头，又不是做什么大餐，不过，“同样是男孩纸，怎么做人的差距就这么大呢？”

    感觉膝盖中了一箭的艾俊：“……”TAT

    程阳笑出声来。

    被冰箱打开声音吸引到厨房来的草莓也汪汪汪地叫了起来，好像在说“就是！”。

    一时之间被“人嫌狗憎”的艾俊觉得自己整个人都不好了，他哼哼地嘟囔着说：“希望到时候别只能让我继续订餐。”

    被怀疑技术的宋辞一脚将他踹出了厨房，还顺嘴放了个大话：“你到时候别跪着求第二碗！”

    萨摩耶不愧是傻狗中的战斗机，草莓看到主人挨揍不仅没怒，反而兴奋地跳到艾俊的身后，抬起后腿朝他蹬了两下，那叫一个欢脱。

    “草莓，你造反了？还想不想吃午饭了？！”

    “汪！”不说本汪还忘记了，铲屎的，本汪的午饭咧？午饭咧？？？

    一阵闹腾中，宋辞关上厨房的门，走到材料前，单手托着下巴。那么现在，一个关乎荣誉的问题来了――他做饭的手艺，其实真的很一般，就属于“能吃”的范畴，离“好吃”还有那么一段距离。

    如果把艾俊同学给饿上半个月，他大概真的会跪求第二碗，但现在嘛……

    可身为一个拉风的男人，他能说到做不到吗？能吗？

    必须不能！

    这种时候，就必须求救于金手指了！

    于是乎……

    “企鹅，来，让我抽一发！”

    一两分钟后，宋辞注视着手中的R卡，露出了笑容。卡名为“药王的一点小♂调♂料”，继之前整蛊艾俊时使用的“一痒卡”后，这是他抽到的第二张消耗型卡片。看过《食戟之灵》的人都知道“药王”是什么意思，所以这卡片的作用已经很明显了――

    没错，提升味道！

    开了外挂的宋辞开始动手做面，不多时，一碗素面做好，上面还撒了他从冰箱角落里找到的奇迹般还能用的小葱，再盖上煎好的鸡蛋与略微用辣椒酱炒过的火腿肠丁，齐活！

    不管味道怎么样，起码这配色很不错嘛，红黄绿白，挺鲜艳！

    然后就是加料时间。

    这张卡的消耗次数同样是1。

    捏碎卡片后，一个小巧的水晶调料瓶出现在了宋辞的手中，里面盛装着一些闪烁着微光的金色粉末。他拿着瓶子，小心翼翼地将里面的粉末均匀洒在三个碗中。

    下一秒！

    碗中绽放出了金光！

    宋辞下意识捂住眼睛，心中的感想只有一句――果然不会发光的料理不是好料理么？！

    他非常庆幸刚才把其他两人踢出了厨房且关上了门，否则还真没法解释这“神秘现象”。片刻后，光芒消散，而摆放在桌上的三碗面也完完全全地换了一番模样。

    原本因为没把握好火候煮的有些糊的面洁白无瑕根根分明，煎蛋形状完美又软嫩异常，至于火腿肠丁则色泽红艳闻来辣香阵阵，搭配上新鲜了几个度的葱花，简直完美！

    这简直是买家秀与卖家秀、妹子手机中图片与朋友圈图片的区别啊……

    宋辞咽了口唾沫，突然有种一人独吞三碗面的冲动。

    ――不行不行，这样是不对的。

    ――反正是他做的，吃了也没什么大不了的吧？

    ……

    就在他挣扎万分之时，厨房的门被推开了。

    “还没好吗？我都饿死……嘎！”

    “怎么了？……！“

    就这样，宋辞的独占大计彻底泡汤，紧接着三人就是一顿狼吞虎咽。

    过程中，宋辞一边觉得享受，一边又觉得自己似乎忘记了点什么。吃着吃着才反应过来，他似乎忘记仔细看卡片备注里的PS了？

    不过应该没问题……吧？
------------

第八十六章 我什么也没看见

    艾俊几乎把脸埋在了碗里，一边吃一边飙着泪，错觉吗？还是他真的太久没吃家常菜了，怎么感觉这碗面超超超超超好吃呢？！

    他一边如此狼吞虎咽一边模模糊糊地说：“宋词，锅里还有吗？”

    宋辞心想，哼，就知道你小子会要第二碗！没了！然而他根本就没空回答，因为他也正胡吃海塞呢。

    至于程阳……

    嗯，他居然一边吃一边端着碗暗搓搓地朝厨房摸去。

    如果不是知道锅里已经啥都没了，宋辞真想跳起来踢他的小腿，真没想到啊，程阳你个平时人模狗样笑容灿烂的家伙居然还有着这种心眼！果然“白切黑”是真理！

    片刻后，一碗面吃尽。

    艾俊丢开碗靠躺在沙发上，双手捧着肚子，一脸满足，看起来颇有孕期女性的母性情怀。他就这样满目“母爱”地看着宋辞，深情款款地说：“宋词，我发现我误解你了，原来你做饭是辣么地好吃。”

    宋辞被他的眼神和话语弄起了一身的鸡皮疙瘩，他搓着手臂道：“好好说话！”

    “怎么了嘛~~~”艾俊摇摆着身子撒娇。

    宋辞：“……”什么情况？！

    “汪！”草莓似乎意识到了主人的不对，丢开狗食盆跑到沙发旁叫了起来。

    如果是之前，艾俊八成会开玩笑似的“踹”开它的头，让它一边玩去，而现在……

    “啊！”艾俊居然尖叫了声，然后双手环胸缩在沙发上连连后退，“不要！你不要过来！去去去！”

    草莓十分配合地跳到沙发上，步步逼近。

    “不要不要不要啊~~~”

    宋辞：“……”这莫名的即视感是怎么回事？接下来不会有少儿不宜吧？他是不是该回避一下。

    就在此时――

    程阳的声音从厨房传来：“发生了什么事？”

    “快！快来救我！”

    “我来了！”程阳钻出。

    正在喝茶的宋辞“噗――”的一下把茶全喷了出来：“你这是什么打扮？！”

    程阳这厮，居然把她刚才穿过的那条粉色的、满是蝴蝶结的围裙给穿在了身上，看起来也是满脸……母性。

    “怎么了嘛，我觉得很好看呀。”完全没觉得自己有什么异常的程阳当着宋辞的面转了个圈，自觉可美了。然后，走到沙发旁把草莓感到一边，顺带抢走了它头上的狗发夹，给自己戴上。

    宋辞：“……”

    “汪汪汪！”怂货萨摩耶无力地叫了声后，一路小跑到宋辞身后，冒出头汪汪直叫。

    “不知道为什么……”艾俊站起身，双手捂着胸口，“我突然觉得田叔已然成为了我人生的偶像与目标。”

    程阳好奇问道：“田叔是谁？”

    “一位女装大佬。”

    “好棒！”程阳双眼闪闪发光，“能介绍给我认识吗？”

    “没问题！”艾俊用力点头，“其实我小时候，我妈特别爱给我穿女装，说希望有个女儿。”

    “我也是！”程阳亦点头，“我小时候妈妈和姐姐们也喜欢给我穿女装，现在想想真是……”

    “女装万岁！”X2

    宋辞看着这完全失常的两人，觉得自己如若再不明白是面的问题，他就是智障了！于是他连忙开辟出了“私聊通道”，在心中问道――

    【企鹅，什么情况？什么情况？你给我的药粉是不是要问题？！】

    回应传来地很快，由此可见某位爸爸大约一直正在看热闹。

    【是你没注意到备注里的ps吧。】

    【……写着什么？】

    【食用者有百分之三十几率爆衫，百分之二十的几率觉醒女装癖好。】

    宋辞：“……”他宁愿这两人爆衫好吗？至少没这么雷，不过这么一想……

    【我的运气还挺好的嘛，两个都没中招。】

    【……】

    【？】

    【大佬，难道你忘记你一直是女装吗？】

    宋辞：艹！

    别说的他跟变态似的好吗？他能怎么办呢？他也很无奈啊！！！

    总之，也就是说他们三人都中招了呗。

    【不会一直持续下去吧？】

    艾俊和程阳的家人会杀了他的……不对，听他们刚才的话，也许他们家人反而会很开心？

    【只是R级卡，药效不会持续太久。】

    【……那就好。】

    宋辞抹了把汗，回过头时，发现两人居然都不见了。

    “我去！”他顿时方了起来，心想这两人不会是就那样出门了吧？那可真是会出人命的！

    特别怕那两人把其他人给雷死的宋辞连忙跑到玄关处，低头一看，顿时松了口气，两人的鞋都还在。也就是说，他们还在屋内？

    他连忙找了起来，最后，在疑似主卧的地方找到了那两个家伙。

    艾俊正从柜子里搬出一个大纸盒，说道：“这是我妈不要的旧衣服，她总是这样洗好叠好，等有捐赠活动的时候捐出去。”说完，他打开盒子，从里面提出了一件白色露肩毛衣裙，往自己身上比了比。

    程阳亦蹲下身，从盒子里提出了一件孔雀绿的大长裙，在自己身上愉快地比了起来。

    宋辞：=口=

    然后他就看到两人愉快地脱起了衣服。

    怎么说呢？

    他突然觉得还是别打扰他们比较好。

    因为再看下去他就要被雷死了，真的。

    就在宋辞打算默默退散的时候，突然听到“啪”的一声，紧接着又是“啪”的一声。他侧头一看，只见光着上半身的两人手中的衣服全掉在了地上――他们面面相觑，表情渐渐从惊讶发展到了崩溃。

    这是……恢复了？

    宋辞心想他是不是先离开下比较好？咳，让他们有一点整理衣物加心情加人生的机会。

    好巧不巧的，两人却偏偏在这时扭头朝门口看来。

    宋辞：“……”

    程阳：“……”

    艾俊：“……”

    一片令人尴尬的沉默中，宋辞下意识就做出了甩锅之事，只见他后退半步，单手捂嘴，脸上露出惊讶万分的表情：“你、你们居然是这种关系？”

    由此可见，程阳评价这厮为演技派是绝对没冤枉他的。尤其他现在还获得了声优小姐姐们的加持，等级颇高！

    程阳：！！！

    艾俊：！！！

    两人注视着对方光着膀子的模样，再听到这话，简直是菊花一紧一身恶寒，连忙就想解释，然后只见宋词这姑娘居然跑……了……了……了……

    一边跑还一边说：“对不起我什么也没看见！！！”

    程阳：……不你分明就是看见了吧！

    艾俊：还做了超级不妙的联想吧！

    两人对视一眼，连忙抬着尔康手追了出去――听我们解释啊啊啊！！！
------------

第八十七章 男子高中生的浪漫

    “别跑！”

    “站住！”

    “我不！”

    ……

    一时之间，屋中乱作一团。

    嗯，如若此刻有旁人在，在看到这两果男追逐一妹子的场面，估计会立即如此打电话――“喂，妖妖灵吗？”，因为这画面真的是有点污！

    草莓也在这种混乱中找到了愉悦感，蹦蹦跳跳地来回跟着跑，别提多欢脱了。

    而就在此时，门外突然传来了声音！

    草莓耳朵一竖，“汪汪汪”地就朝门口跑去。

    艾俊顿时脸色发白：“难道是我爸妈提前回来了？”这种事以前可发生过很多次啊！而如果他爸妈进来看到眼下这个情形……

    天哪！！！

    然后，宋辞就一脸无语地看到艾程二人对视一眼后，颇为默契地同时蹲在了沙发后面，瑟瑟发抖ing――这才是标准的捉jian在房啊喂！

    好在，他们的运气没差到这个地步，因为下一秒门外传来的并非钥匙声而是敲门声。

    “咚咚咚――”

    “有人吗？快递！”

    三人同时松了口气。

    “汪汪汪！”草莓顿时叫得更兴奋了。

    程阳不解地问：“快递来，你家狗怎么那么激动？”

    “嗨，别提了。”艾俊无奈地说，“从前有个快递员送了它一块牛肉干，大概味道太好，从此它就念念不忘。”

    程阳：“……”

    宋辞：“……”

    “有人吗？”敲门声再次响起。

    “啊啊啊有！”艾俊下意识接道，正准备往门口走却发现自己没穿上衣，如若是夏天倒还好说问题现在可是深秋，会被当变态的吧！而就算想穿，他刚才把衣服脱在了……楼上？

    就在此时，宋辞淡定地脱下了身上的灰色运动外套，丢给艾俊：“先拿这个顶下。”

    艾俊抱着衣服，感动地泪流满面：“谢谢！”好兄弟，够义气！

    “那是！”宋辞竖拇指，心里却莫名有点心虚，咳咳，不管怎么样他们刚才的惨状也是因为他的一时不察。

    运动休闲服男女款原本就区别不是很大，更别提她现在比艾俊胖上一圈，故而她的衣服艾俊可以很轻松地穿上。就此，他总算是顺利地将快递拿进了屋，顺带还坚强地扯住了草莓，安慰面色惨白的新人快递小哥说“放心吧，它很听话的，只是嘴馋了而已！”。

    快递小哥：……所以你家狗是想吃人么喂！

    待他回来时，程阳已经把两人的衣服拿了下来，并且换好了去厨房洗碗。

    艾俊本来还感慨程阳是个好人呢，然后就发现自己又误中了“套路”，因为……和宋词两个人待在客厅气氛真是太尴尬了啊啊啊！

    艾俊干笑着重新在桌边坐下，没话找话，意图活跃氛围：“你做饭还真挺好吃的，哈哈哈，怪不得之前吃那么胖……”艹！他都在说些啥！这不找死吗？！

    事实证明，心神不宁的时候最好别说话，否则……点蜡！

    宋辞微笑着回答说：“你穿女装也很好看。”

    艾俊：“……”

    “从小就穿？呵呵呵呵……”

    艾俊泪流满面：“大姐你就饶了我吧！”

    宋辞原本也没想抓着这话题不放（因为心虚哇！），所以意思意思就得了，没再难为他。等程阳回来，三人就继续了之前的工作。

    不知不觉时候就到了傍晚，因为约定好了要回家吃饭，眼看着时尽傍晚，宋辞便起身告辞了。因为天色还很亮且有公交车直达，他谢绝了两人关于送他一程的提议，留下了足够的“功课”后，就离开了。

    他运气不错，才刚走到小区附近的站牌边，就来了一辆回家的公交车。于是乎……

    老司机，带带我！

    与此同时，艾俊与程阳依旧在苦逼地工作着。

    “嗳！”艾俊一边低头涂着色，一边问，“晚上想吃什么？”

    与宋辞不同，程阳是真的带了衣服来准备留宿。反正都是大男人，没什么好担心的。当然，如果宋辞在这里，八成又会吐槽什么“时代不同了，男女都一样”之类的让两人菊花一凉的话。

    “唔……”程阳同样一边工作一边回答说，“说实话，什么都不是很有胃口。”

    “是吧。”艾俊深有同感，“中午的面真好吃啊……”光是回想下，好像口水都分泌地更厉害了！他吸溜了下差点流出去的口水，一脸感慨地说，“宋词那家伙会的还真多。”

    “是啊。”

    “不过……”艾俊犹豫了下，放下笔，挠了挠脸颊，“你有没有觉得那家伙有点……奇妙？”怎么说呢？感觉不管多诡异的事情发生在她身上都不奇怪！之前的事情也好，今天的事情也好，总觉得哪里怪怪的，又总觉得都和她有关系。

    “是有一点。”程阳抬起头，灿然一笑，“但这样也没什么不好。”有些话他从未说出过口，但可以肯定的是，现在的他，发自内心地感到愉悦。

    艾俊一愣，随即也笑了出来：“说的也是！”他双手抱在脑后，往后一倒，靠在铺了毯子的地上惬意地舒了口气后，笑着说，“满是奇妙的生活才是男子高中生的浪漫嘛~”当然，如果能在毕业前泡到个漂亮妹子当女朋友就更好了！

    忙碌且愉悦的周末一闪而逝，三人组的工作进度很不错――虽然最初有些手忙脚乱，也出了一些小差错，但好在事先准备做的齐全损失并不大，待磨合完成后，工作效率那是杠杠的！

    按照这样的速度估算，他们应该很快就能搞定绘画方面的工作。

    伴随着周一的到来，新的一周又开始了！

    ――不仅对学生来说是如此，对工作狗来说同样如此。

    冯苍，虽然已经身为杂志主编，却依旧每天按时上班，鲜少有迟到的时候。因为他的以身作则，旗下编辑们的工作态度都不错。再加上他性格温和情商也不低，故而内部工作氛围很是不错。

    顺带一提，他主板的武侠杂志名叫《侠道》，嗯，听起来很不酷拽很中规中矩的一个名字，其实这也正常，在如今的华夏国，武侠小说颇受欢迎，故而与此相关的杂志也很多。这种时候，谁先开办谁就在取名方面比较有利。

    《侠道》杂志创刊时，凡是好听一点的名字基本上都被先占了，于是……

    咳，这不是重点。

    重点是公司名下除了冯苍主编的《侠道》杂志外，还有一本武侠杂志名叫――《寻剑访花》！

    看名字就知道，画风和《侠道》不太一样。

    顺带一提，《闻玄寻花记》的作者幽谷生的绝大部分小说就是连载在这本杂志上的，于是《寻剑访花》的性质已经很清楚了，没错，它是一本18R杂志！

    冯苍不歧视18R杂志，也不反对18R武侠小说，甚至觉得它们某些时候看着还是挺爽的……咳，但是！他主办的全年龄向武侠杂志居然输给同公司的18R武侠杂志，这就很尴尬了啊！

    而现在，一切该逆转了！
------------

第八十八章 我手头有本神作

    冯苍踌躇满志地笑了起来。

    “哟，冯编，怎么大清早就笑成这样，彩票中奖了？”

    此时，一个声音突然从他身后传来。

    冯苍蹙了下眉头，回过头时，脸上已然挂起笑容，回答说：“你又不是不知道我不买彩票。”

    来人是一个年纪与冯苍差不多大的中年男子，瘦高瘦高，半场头发，穿着印着“人不风流枉少年”字样的文化衫，下搭颇有质感的休闲裤，乍一看居然很有艺术家气息。他搓着下巴笑着说：“是吗？对了，今晚我约了几个我这边杂志的作者聚餐，你也一起？到时候饭桌上我帮忙敲敲边鼓，让他们也写几篇武侠文投你那边，拉拉销量。”

    如果是之前，冯苍还会稍微心动那么一点点，但现在他“心如死水”。不是他说，那些个作者除了少数真有才的，绝大部分都是靠那些剧情来吸引人看，真让他们写正经点的小说，啧，还不如他这边收到的投稿呢！可谁让一些读者看那种呢，谁让这杂志销量高呢，唉，这事真没法说。

    不过没关系，他眼下手中可有一篇神作！

    “谢谢你，不过不用了，我今晚家里有点事。”冯苍婉拒道。

    “哎呀，你还跟我客气什么呢！”来人一手搭在冯苍肩头，劝道，“一起吧。不是我说，你那边杂志的投稿质量太差了，你身为主编也该努力一把的！”

    “真不用了。”冯苍现在的心情就是“好气哟，但还要保持微笑！”，他咬字清晰地说道，“谢谢你的好意，杨编，但我今晚真的还有事。”

    被冯苍称为“杨编”的男子抽搐了下嘴角：“都说了别喊我‘杨编’。”

    “不好意思忘记了，杨宝。”冯苍从善如流地如此说道。

    没错，这位杨编全名羊宝……呸，是杨宝，很巧的，他与冯苍从初中起就是同学，大学毕业后更是进入了同一家公司工作，如今分管公司名下的两本武侠杂志。

    “……得，当我什么都没说。”杨编摇了摇头，拍拍冯苍的肩头，“你就倔吧！”说完，他离开了。

    冯苍注视着杨编的背影，摇了摇头。其实学生时期他们的关系还不错，常年同学再加上都爱看武侠小说，自然走得近。可人一旦步入社会就得接受社会的规则，更别提他们俩在职业上本身就存在着竞争，这种事从来都“不是东风压倒西风，就是西风压倒东风”，时间长了，友情自然就淡了。

    不过说实话，他并不讨厌杨宝这个人，因为他虽谈不上光明磊落，却也没玩过什么坏手段。嗯，人是真不坏，就是嘴巴讨厌爱炫耀显摆刺激人这点挺讨人嫌的！

    待冯苍进入《侠道》杂志办公室时，只见里面一个个编辑都安静无声地在工作。他不禁好笑，语调温和地说道：“得了，别把早餐塞抽屉了，小心馊了。先吃饭吧，十点去会议室，我们开会。”

    说完，他走进了自己的办公室。

    冯苍才刚一关上门，原本安静的办公室顿时喧闹了起来。

    小编甲拉开抽屉拿出肉夹馍：“今天主编心情很好嘛。”

    小编乙从抽屉中拿出鸡蛋灌饼，咬了一口才道：“居然没被杨主编弄毛，看来心情是真好。”

    小编丙从抽屉中端出拉面，连连点头：“是啊，每次他和杨主编说完话都可暴躁了。”

    最后一位编辑小编丁拉开抽屉，从中拿出一只烤羊腿，一边啃一边默然点头。

    嗯，今天的《侠道》杂志办公室，早餐依旧很丰富呢！

    不过早上吃的好，上午才有精神工作嘛！于是，上午十点，会议室中坐着精神满满的五个人。

    “先各自说下手中的情况吧。”坐在主位的冯苍说道。

    小编甲最先说道：“我负责的长篇连载这边，几位作者都按时交稿了，稿件数量质量一如既往，问题不大。”

    小编乙接着说道：“我负责的中篇情况差不多，不过有两个作者连载的小说下下期就要完结了，目前我们正在商讨下一篇的问题。”

    “短篇这边稿件一直都不缺，就是质量参差不齐。”小编丙接着说道，“不过起码三期内问题不大。”

    “评论这边，没问题。”小编丁言简意赅地说道。

    “我知道了。”冯苍点头，然后从随身携带的公文夹中拿出几份打印稿，如此说道，“今天开会，是想告诉你们――这期杂志的内容需要调整。”

    几个小编面面相觑，因为这种事很少见，不过也不是没有，所以他们一时都没说话。而紧接着，冯苍说的话让他们惊讶异常。

    “黄金位置给我空出来，刊载这篇小说。”冯苍拍了拍手边的打印稿。

    小编甲连忙说道：“可最好的位置我们给了苍云老师啊！主编你忘啦？我们可是好不容易才约上他的长篇稿，这才第二期就挪位置是不是不太好……”虽说最开始没约定什么位置，但这种东西大家心里都有数。

    其余三个小编也是赞同地点头。

    小编乙也说道：“而且主编，这期杂志的编排已经差不多定稿了，下午就要送去印刷。突然塞这么长的小说进去……会不会不太好？不然我们放在下一期？”

    其余三人也是赞同点头。

    在他们看来，冯苍拿来的那篇小说八成是“关系户”，这种事在这个圈内属于常事。华夏嘛，人情社会！也是冯苍平时不爱搞什么“一言堂”又向来态度温和，否则他们也不敢多说这么多。从这个意义上说，冯苍这个头儿也许在“威严”上差了点意思，但他带的这个编辑组在工作上的确是不含糊的。

    冯苍哪里不知道这些人在想些什么，他笑着摇了摇头，把手中的稿子推到桌中：“你们先看这个，然后我们再接着讨论。”

    其他几人也是心中好奇主编的“关系户”写的小说到底怎样，于是果断拿过，低头看了起来。

    二十多分钟后。

    冯苍用一声轻咳，打破了屋中的沉寂。他笑容温和间又有掩不住的得意：“怎么样？”

    短暂的沉默后。

    小编甲一拍桌子：“必须黄金位置！苍云算个毛！给他下了！”本来他还在吐槽黑幕，但如果这么好的小说都上不了黄金位置，那才是真正的黑幕！

    小编乙猛点头：“必须放在这期！咱们今天努把力，下午印刷前怎么着也把新排版搞定！”别人他不知道，但他自己是带着一腔爱来武侠小说杂志社工作的。有爱，看到好小说时自然就有动力！

    “我没意见！”小编丙说道。

    “同感。”小编丁依旧如此言简意赅。

    “那就这么定了。”冯苍拍板，“排版的事情尽快搞定，还有小丁，今天之内，给我写篇全方面点评这篇小说的评论出来。记住，要在相对客观的同时能说服他人。我们不仅放杂志里，还要放其他地方。”咳，华夏语言，就是如此博大精深，安利就安利，还说的这么好听。

    “没问题。”真的姓丁的小编丁点头应道。虽然话少，但在用笔杆子灌水这方面，他相当有自信。=w=

    “那还愣着做什么？”冯苍站起身，拍了拍桌子，“都动起来动起来！”

    眼看着小编们都跑了出去，冯苍思考了下，愉快地决定了一件事――

    “打个电话给老爷子，让他别忘了催更。”

    于是，宋某人的悲惨命运，已然注定！
------------

第八十九章 都在等待结果

    清晨的班会课上，宋辞总觉得现班主任冯远堂老先森看自己的眼神有点……渗人，如果他还是男性，八成会怀疑这位老人家的取向是不是出了点问题。而现在宋辞是女性，所以他深切地怀疑――

    冯远堂是不是吃错药了！

    完全不意外的，班会课结束后他又被提溜走了。

    至于理由嘛……

    嗯，谁都明白的！

    反正这场谈话结束后，宋辞恨不得提起菜刀把自己的爪子给剁了，手贱没办法啊啊啊！如果不是他一时手贱抄了《长生剑》的前三章，如果不是他一时手贱把“七种武器”四个字给加了上去，如果……不过话又说回来，《长生剑》还没发表呢就又来约稿了，可见杂志社对这篇文真心是信心满满。那么理所当然的，人气值必然有所斩获！

    唉，这就是痛并快乐着啊。

    然而宋辞还是低估了冯爸“搞一把大的”的决心，其实也正常，很多事情都是“饿死胆小的，撑死胆大的”，武侠杂志圈同样如此。《侠道》杂志办刊不算太晚但也绝不早，目前的情况处于“撑不死也饿不着”，因为国内武侠的大半部分江山基本都被《武侠》、《侠义世界》等几本杂志给占了。看名字就知道这几本杂志办刊很早，也拥有一大票大神作者以及死忠粉丝。

    想当年，冯苍进入出版界时那也是雄心满满，可惜却被现实无情地糊了一脸寒风冷雨。然而，他心中那想要“改变武侠小说圈格局”的火苗一直没有熄灭，如今被宋辞和亲爹联手泼了一壶油，果断星火燎原！

    所以他现在在积极调动着手头这些年积攒的资源，只待明天杂志上市，就来搞事！

    新的一周，宋辞的生活一如既往……不，或者说还是有一点不同。比如说他中午与唐诗楚恩恩共用完午餐后，都会习惯性地去“禁忌之屋”坐一坐。不，这在他人看来是“禁忌”的房间，对他来说应该是个书房，还是环境很不错的那种。

    因为已经和园艺社的人混熟了的缘故，宋辞很轻松地就拿到了一小束雏菊。待走到书桌边时，他熟门熟路地从花瓶下拿出了纸条。

    【你上次提到的书放在进门右手边第三个书架的第二层。

    点心很好吃，谢谢。】

    他放下纸条，将花瓶中已经有些枯萎的向日葵换成了怒放的小雏菊。他稍微整理了下花束，心想送人小菊花还真是有些微妙，不过十一月嘛，花的种类原本就少，而且不细究名字的话，这花也还是挺漂亮的。

    换完花后，他尽量不辣么猥琐地扯了下pang次，从空间中取出画具，开始继续绘制《暗之扉》（三人商量后，暂定的游戏名）的画稿。

    没错，上周得到了钥匙后，他实在是没忍住诱惑又来了次，然后就看到了放在桌上的纸条……

    一来二去，他就这样和这间屋子的主人成为了“笔友”。

    怎么说呢？

    他觉得这样也挺好。

    犹记得上辈子初中的时候，他也曾经交过一个笔友，用的是当年他们学校最流行的方式，随机选了同市的一个中学一个年纪一个班级一个座位――XX中学X年X班第二排第三位――以这种完全随机的方式来选择一个笔友。

    获得回应的概率是百分之五十，有或者无，任选一个。

    宋辞的运气不错，很快就得到了回应，且那人的回信字迹十分娟秀。在收获了一众小伙伴羡慕的目光后，他喜滋滋地和这位“美女”开始了通信。通着通着，那感觉是越来越美妙，到最后，他甚至觉得自己恋爱了。

    本来就是同市同岁，理所当然的，他们约定了见面的时间地点。

    结果一见……

    宋辞永远不会忘记，他们俩见面时所说的第一句话都是――

    “你居然是男的？？？”

    嗨，就这么巧，世界上有个男的叫“宋辞”，还有一个男的叫“莫寒”。

    两个同样顶着“雌雄莫辨”的名字的男生面面相觑了片刻后，最后决定一炮泯恩仇……呸！是一饭泯恩仇。一顿饭后，两人成为了关系不错的哥们，甚至直到他穿越前，他们都还时而有联系。

    当然，通信这件事，谁都没有再继续了。

    因为两个男生整天信来信往……真的很容易让人起鸡皮疙瘩好吗？！

    经此一事，宋辞坚定地认为，笔友这码事，“朦胧美”是很重要的。所以如果说原本他对屋子主人还有几分好奇的话，现在则已经不打算追究太多了。像现在这样，互相留留条子，互送点小东西，君子之交淡如水嘛！咳，他不否认自己有些时候文青范儿爆棚，不过，也没什么不好，至少没妨碍到其他人且屋主人似乎也挺喜欢这个调调的嘛。

    这天中午宋辞的进度不错，心情很好的他在离开前不仅留了条还顺手在条子右下方画了只肥嘟嘟的兔子。至于为什么是兔子……因为词妹是属兔的！

    相对于他的优哉游哉，《侠道》杂志社那边可以说是忙得不可开交，这才总算在下班前将一切搞定。

    然后，就是一个紧张的不眠夜！

    次日。

    《侠道》杂志发售了！

    《侠道》杂志是周刊，每周的发行量大概是十万本左右。看起来很多是不是？然而事实上，这点销量在华夏国的武侠小说杂志销售榜中，根本排不上名号。

    要知道，在武侠小说的上一个全盛时期，杂志界的扛把子《武侠》每期的销售量是近千万！而今虽然市场总形势盛况不比当年，但《武侠》的销量依旧有五百万左右。和它一比，《侠道》简直惨爆了。

    顺带一提，同公司的《寻剑访花》销量为十五万左右。

    华夏国武侠市场的火爆，由此可见一斑！而围绕着这块已经被分好的蛋糕，分分钟都在展开明争暗斗。

    而如今，冯苍出手了！

    “主编，第一批书应该已经送达报刊亭。”

    “宣传攻势已经开始。”

    “我这边联系的人也都准备就绪了。”

    “这边也是。”

    “是么……”冯苍扶着桌子缓缓坐下，觉得心跳快得有些厉害，如若他有心脏病，眼下就该吃速效救心丸了。

    平心而言，这不是一场豪赌，因为他并没有如红了眼的赌徒般赌上自己的一切。然而，赌博就是赌博，所求越大，紧张感就越大。

    不仅只有他，同办公室内的小编甲乙丙丁有的面色严肃，有的手敲着桌子，有的翻找着零食，有的心不在焉地玩着游戏，所有人，都在等待着结果！
------------

第九十章 谁与争锋

    推理群。

    【一棵松树：同志们，我发现了一本好书啦！！！】

    【一颗柏树：好书啦！！！】

    伴随着冯松冯柏两兄弟的叫喊，不少人冒出了头来。

    【惠使天：233出现了！大树兄弟的连击！】

    【李亦修：什么书哇？让你们激动成这样？】

    【一棵松树：一本叫《长生剑》的小说！】

    【一颗柏树：在《侠道》上连载的。】

    没错，这兄弟俩可耻地做了亲爹的托儿。当然，这事冯苍本人并不知情，又或者说他压根不知道自己那俩“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的倒霉儿子居然已经阅书无数。话又说回来，这种事“大树兄弟”俩也是第一次做，且并不觉得亏心，毕竟那真的是一本好书，神书！就算不是亲爹杂志社刊载的，他们也一样会推！

    【墨三：《侠道》？这杂志我没订，谁知道？】

    【惠使天：我知道，之前买过一本，水平挺一般的。具体情况应该问@小S，你家开书店的，应该看过吧？】

    【小S：看过。】

    【李亦修：怎么样？】

    【小S：水平一般吧。倒是从上期起开始连载苍云的新书，开头还不错，值得期待一下。】

    苍云在华夏国也算小有名气的武侠小说作家了，虽然只能算是二流，但也引起了群内的一番热议。

    【墨三：我还真不知道这事，那什么《长生剑》就是苍云的新书？】

    【小S：不，苍云的新书叫《踏浪数豪杰》。@一棵松树@一颗柏树《长生剑》真的是《侠道》上的？我怎么没印象。】

    【一棵松树：的确是《侠道》上的！】

    【一颗柏树：不过是今天刚刊载的！】

    【小S：……】

    【小S：送书的人来了，我去看看，先闪下。】

    与此同时，类似的“安利”不停地出现着，他们有的是冯苍安排的，有的则是如“大树兄弟”般自发的。

    萧舍，就是被安利的一员。“萧”与“小”谐音，“舍”的首字母是S，所以真相只有一个――他就是推理群中的小S！

    因为从小总是被人说“你的名字很有大侠的感觉！”，所以他无可自拔地爱上了武侠小说。长大后继承了家中书店的他，更是每天愉快地徜徉在书的海洋中。所以若是论武侠小说的阅读量，他在群里还真是数一数二的。

    “这些都是今天的杂志。”

    “辛苦。”萧舍招呼着送货人，“来喝口水坐坐吧。”

    “不了，还要去下一家。”

    略微寒暄了几句后，萧舍开始拜访今天出售的新刊。搞定一切后，他想着刚才群中的对话，心念微动，抬起手就拿了一本《侠道》，才一打开，就看到了对《长生剑》这篇小说的重磅推荐。

    他才刚提起兴趣，一看作者――今古，很陌生的名字，完完全全的新人。

    不会是《侠道》杂志编辑的关系户吧？

    这一刻，他的心情与之前的小编们同调了。

    如此想着的萧舍顿时失去了几分兴趣，不过翻都翻开了，还是勉强看看吧。等看完了也好去群里吐槽大树兄弟。

    于是……

    一入书坑深似海！

    这样的事情，在华夏国内不断地发生着！

    很快，武侠小说圈内不少人都发觉了冯苍的“小动作”。

    “《长生剑》？什么玩意？”

    “嘿，一个新人作者，搞这种把戏，当心抬得越高摔得越重哟！”

    “这种事在圈子里不是第一桩，也不会是最后一桩，且看热闹吧！”

    ……

    扛把子杂志的掌控者们都稳坐泰山，看热闹就当看猴戏了。毕竟嘛，作者读者资源基本上都掌握在他们手中，怕什么？一个小小的新人，翻不了天！退一万步说，就算这新人真有点才华，到时候他们随便谁一出手，将TA抢过来还不是手到擒来么！

    所以真正有些着急的反而是和《侠道》一个等级的杂志，没办法，僧多粥少啊！它们这些杂志又不想老牌杂志那样属于“必订刊”，《侠道》的销量多了，他们的销量必然下降！可就算着急，就算想狙击，也手段有限。

    至于处于食物链最底端的那些个杂志，嗯，冯爸可以对它们说出这样一句话――在下良辰想怎么弄就怎么弄，而你们，无可奈何！

    就这样，在大佬们看猴戏、对手们手段有限、末位者无可奈何的情况下，《长生剑》的宣传工作居然进行地很顺利。

    事情进行到了这一步，冯苍知道，自己必然成功，不，是已经成功了。

    因为那本小说实在太出色了，他想不出它不受欢迎的理由。它就像皎皎明月，在他辛勤驱散一切乌云后，它的光芒将无可掩盖！

    于是乎……

    推理群。

    【李亦修：小S怎么还没回来？】

    【惠使天：=w=也许是看到某本书特别适合撸，然后就顺手……】

    【墨三：污污污――一辆小火车开过！】

    如果是平时，萧舍看到这群人埋汰自己肯定会反驳上两句，但现在，他完全没有这样的心情，他唯一想做的事情只有――

    【小S：同志们！！！《长生剑》真是特么的太好看了！！！！！！】

    【小S：都去看啊！！！！！！！！不看绝对后悔！！！！！！！！！！】

    毫无疑问，他这过多的感叹号把群里人给吓到了，以至于过了好一会儿才有人说话。

    【惠使天：……小S，你还好吗？】

    【小S：我好得很！！！！！！你们快去看啊！！！！！！！】

    群友们纷纷以“……”刷屏，说实话，如若不是小S刚才还很正常，他们几乎以为他被骗入了传xiao组织，接受了洗脑教育。

    【一棵松树：对吧！我就说超好看的！】

    【一颗柏树：好看的！】

    【小S：是的！！！！！！求更多！！！！！！！！！！！】

    在这一刻的萧舍看来，大树兄弟简直是他人生的指路明灯。因为那篇文真的是太够味了！他从来没看过那样……那样……该用什么词来形容呢？总之，他就没看过那么够味道的武侠小说！真是让人看了就恨不得饮上一壶美酒，最好身旁还有一个笑起来很好看的妹子。这才是侠士该有的生活啊！

    类似的事情，在华夏各地不停地发生着。

    当冯苍接到“要求加印”的电话时，业界大佬们终于后知后觉地意识到了这次的事情有些不太对劲――业界已然死水太久，此刻简直石破天惊！

    可以说，冯爸真是狡猾狡猾滴，借着这些人的松懈，跳起来狠狠地打了他们的脸――

    现在就算想要阻拦也晚了。

    长生剑出，谁与争锋！
------------

第九十一章 也来赌一把

    “老板，来本《侠道》！”

    “《侠道》？已经卖完了。”

    “怎么你这里也卖完了！”

    “……这本书今天销量怎么这么好？”

    ……

    类似的对话，在华夏国的大街小巷中不断地发生着。

    业界的大佬们，终于开始放下自己的傲慢，开始正视这篇在已然沉寂许久的武侠圈内掀起惊涛骇浪的小说。

    与此同时，“今古”这个人也引发了多方重视。

    “今古是谁？”

    “来咱们这投过稿吗？”

    “你怎么什么都不知道？怎么做事的？！”

    “还不快去给我查！！！”

    遍寻无果后，业界人士纷纷将视线投落到了《侠道》杂志的身上。

    如果说外界人士还有那么一点“矜持”的话，身为内部人士的杨宝则非常果断地抛弃了自己的节操，提起杂志就杀到了隔壁办公区。

    “冯苍！！！”

    他不知多少年没见过冯苍的本名了。

    此时此刻，冯苍正乐呵呵地捧着茶杯与下属们聊天打屁，大局已定，作为一个赢家，他的心情当然好。所以此时他再看杨宝，不仅不烦，还觉得亲切地很。

    “什么事啊？杨主编。”

    杨宝翻了个白眼，心想难得这家伙不喊他“杨编”或者“杨宝”，当然，这不是重点！重点是――

    “这个《长生剑》的作者，你是从哪里扒拉出来的？”

    “怎么？”冯苍挑了下眉，“有人托你来问？”

    杨宝一愣，随即反应过来，现在肯定很多人想挖《侠道》的墙角，他这么问的确不太妥当。他连忙摆手：“你看你，多心了不是！”

    冯苍但笑不语。

    “行了，别笑得这么贱。”杨宝没好气地说，“我就是来膜拜下你这个发现了千里马的伯乐，顺带问点事。”

    冯苍心想发掘了千里马的可不是我这个伯乐，而是我家老爸！当然，这话可不是能对外人说出口的。

    “什么事？”

    “就是……”杨宝干咳了声，觉得脸有点发热，“你看啊，咱们虽然是两本杂志，但怎么着也是同公司的，这就是手足兄弟啊！”

    冯苍高深莫测地看着杨宝，眼神意味如下――

    我就静静地看你胡扯！

    “所以说，你们发达了，怎么着也该拉兄弟们一把吧。”

    冯苍顿时无语了：“你不会想让今古去你那边投稿吧？”别闹！且不论今古本人怎么想，他如果真这么做了，绝对会被自家亲爹劈死的！那可是未成年人！写什么18R小说！

    杨宝很想说“是啊！”，但他也知道这是不可能的，所以否定道：“不不不，就是正常的联动，你懂得。”

    冯苍秒懂。

    同公司的刊物时而会进行一些联动，意在“先进带动后进”，增加兄弟刊物的销量。这种事大家都是熟门熟路，也不是什么难事，所以他很果断地就答应了。本来嘛，他和杨宝也没什么大矛盾，大家手下的刊物也的确是手足，能帮就帮一把，且，在这种是个外人都想挖墙脚的情况下，保持内部稳定也是应有之道！

    一看冯苍答应，杨宝开森地拉着他又开始八卦：“我说，你从哪里扒拉来这么牛逼的一作者？我一看行文就觉得肯定是个风流浪子！还有人猜是女的，哈哈哈。对了，等没妨碍了，约出来一起吃个饭啊。”

    冯苍保持微笑，心里却卧槽了――艹艹艹！之前一时激动似乎忘记问老爷子作者是男是女了！不过，看这笔风，应该是个男孩纸吧？唉，如果不是以为未成年人不适合饮酒，真想拉着他痛痛快快地喝上几杯啊！

    冯苍的心情很好，杨宝的心情很好，或者说他们公司知道这件事的员工心情都还不错。但转过来，业界其他人心情就不辣么美妙了，因为……

    “为什么查不到！！！”

    “什么？只有《侠道》主编冯苍一个人知道？”

    “稿子是他自己带来的？不是投稿的？！”

    艹！

    这意味着什么？

    这意味着他们如果想挖角今古，说不定还得同时挖一个主编过来――因为今古写完这篇就江郎才尽的可能性太低了，所以没有主编会轻易放过那么一头金山羊，除非给他更多的利益。

    可这样……真的划算吗？

    一时之间，不少人陷入了犹豫。

    与此同时，《侠道》所属的集团――江华文化发展公司老板很果断地下了一个决定，提高冯苍的待遇，无论如何都要将他留在公司！

    他与冯苍一样看到了“变革”的希望，并且从冯苍之前的“疯狂举动”中看到了其激进的心，所以，他并没有愚蠢地想试图逼问出今古的真实身份，而是选择支持且将冯苍与公司的利益更为紧密地结合在一起。

    而冯苍对此的回应是，答应，且，他个人获得的利益可以让出一部分，但要求给予今古最高的自由权以及最高级的待遇。

    请注意，这里的最高级待遇不仅是指《侠道》杂志所能给出的最高待遇，而是指行内的最高待遇。

    当然，如果光是算钱，《侠道》杂志手头还是有些紧的，毕竟它的销量和《武侠》等老牌杂志没法比，但是，可以“让点”，就是割让销售总额的百分比利益。这在业内真的只有大神才能享受，但同时，也表明了《侠道》想把今古牢牢抓在手中的决心。

    这个决定无疑也很是疯狂，江华的老板在考虑了一段时间努力权衡利弊后，才做出了决定――赌！

    就赌今古不仅不会江郎才尽，还会日攀新高，成为一代大师！

    赌赢了，他们的杂志也会与《武侠》之类的杂志一样，在“一代大师”名号立起的同时，成为武侠小说圈响当当的金字招牌！赌输了，其实也没有太大实质上的损失，也就是赔点钱丢点人。

    得到老板的肯定答复后，冯苍只觉得踌躇满志，年轻时的雄心壮志从未熄灭，如今更是回归巅峰！且他之前在家中就答应过老爷子一定不会让他的学生吃亏，眼下也做到了，嗯，回家可以挺起胸膛见爹了！

    而无论是集团老板，还是冯爸，都完全没想到，他们下定决心要力捧的“今古大大”，其实只是一位年方十七岁的女子高中生。否则，八成会吐血三升。

    顺带一提，此时的宋辞，就算没有通过企鹅看人气值，也充分地了解到了自己掀起了怎样的“腥风血雨”，因为……

    “哎，我跟你们说，这期的《侠道》真是太过瘾了！你们看没？”

    “看了！”

    “你那有书不？”

    “别提了，跟邻居家大哥蹭的，找了几个报刊亭都售空了！老板说今天会进货，放学后我去看看！”

    “一起去！”

    ……

    嗯，从早晨起，班上就是这样的对话。
------------

第九十二章 他真没故意报复

    几个运气好买到了《侠道》的同学简直成为了“太阳”，被其他“行星”围绕着，那叫一个光芒万丈！

    “嗳，你看了没？”趁宋辞来关窗户，程阳问道。因为同样忙于游戏的缘故，程同学有点落后于“时代的浪潮”。

    “看了。”

    “真的那么好看？”

    宋辞厚颜无耻地竖起拇指：“超好看！”

    程阳：“……”很少看她这么坦率地夸奖某人某事呢，而且，错觉吗？总觉得她的笑容有点诡异。男性的直觉告诉他还是别再追问下去比较好，否则说不定又会被坑。

    关上窗户的宋辞转身离开，程阳则一头扎进了“男同胞们的怀抱中”，凭借着良好的人缘以及百试不爽的“现充光环”，很快就借到了一本杂志。

    平心而言，宋辞与程阳在班上表现地并不怎么热络。宋辞并未刻意为之，而程阳却有些刻意地与他保持距离，这真不是因为嫌弃她啊爱面子啊什么的，而是之前词妹遭遇的事也给他留下了一点心理阴影，他很怕再度给人带来麻烦。

    其实他的想法宋辞也大概能猜到，对此的感想只有一个――杞人忧天。不过，无所谓了，他也的确不想太显眼。

    不过话又说回来，他们的日常交往是很正常没错，但耐不住有些人爱戴着有色眼镜来看啊。

    比如说……

    他侧过头，准确地捕捉到左思雨投过来的目光。

    左思雨愣在原地，眼神中还有未来得及掩藏的嫉妒与愤恨，她正不知道作何反应，就见那胖妞面无表情地转过头，好似完全没看到她。

    “……”

    宋辞眼角余光看着左思雨蓦然握紧的双拳，心中暗啧了声，就一个想法――这仇恨，拉稳了！

    说实话，这种善于隐忍的人是最讨厌的，因为你不知道什么时候她就会跳出来咬人一口。不过没事，他的打狗棒法等级是精通。

    如此想着的宋辞突然感觉到手机的震动，低头一看，是群里有人在说话――

    【A君：你们看《长生剑》没？超好看啊！我看的超级想做武侠类游戏啊！】

    【无风无雨：刚借到书，正准备看。】

    【A君：……大兄弟，听我一声劝，中午再看，否则你第一堂课八成要旷！】

    【无风无雨：……】

    【A君：宋词呢，看了没？】

    【元曲：看了。武侠游戏可以有，不过先把手头的完成吧。】

    宋辞没撒谎，武侠游戏他的确很感兴趣，比如经典的《武林群侠传》、《金yong群侠传》等，再比如说本身就有名又在搬上大屏幕后越加大红大紫的《轩辕剑》、《仙剑奇侠传》系列等。

    但那些，不是现在的他们可以制作出的。所以，饭要一口口吃，路要一步步走。年轻人，不要好高骛远哟！

    【A君：yes sir！】

    这个道理艾俊也懂，而且他也是那种一旦做了什么就会全心全意做完的性格，所以答应地很爽快。

    这一天，不管是教师还是学生，都有点心不在焉。没办法，谁让华夏国的武侠文化如此深入人心且老少咸宜呢？

    如果说其他人只是单纯地为看到一篇好文好欣喜的话，那么冯松冯柏兄弟俩在欣喜之余，心情还有辣么一点复杂――唉，知道一点小秘密却不能对其他人说的感觉，真纠结啊！然而亲爹已经事先耳提面命了，如果敢对其他人透露出今古的事，“从今以后就不用回家了，睡垃圾堆吧！”，他们能怎么办呢？他们也很绝望啊！

    抱着这样的心情回家后，他们理所当然地有被唠叨的老爸抓住嘱咐了一番。

    冯苍不仅嘱咐儿子，还试图嘱咐老爸，然后结结实实地被鄙视了――

    “你当我是会胡乱说话的人？”

    “……那当然不是。”冯爸讪笑，又说，“那什么，后续稿子，爸你抓点紧。还有……一定让他尽量投给我们杂志社！”

    “这我可管不了。”冯远堂严肃脸说道，“人往高处走，她如果投其他杂志能有更好的发展，我可不能厚着脸皮坑人。”儿子虽然肯定比学生要重要一点，但违反师德的事他决不会做。

    “我哪儿会让您去坑人啊。”冯爸连忙摆手，顺带拿出在公司拟好的合同，递给自家老爸，“您看看？不是我吹，这在整个业界都算是数一数二的待遇了。”

    冯老爷子戴上眼镜认真地看了会儿，抬起头看自家儿子：“待遇看着是还不错，但这是要彻底和你们杂志的销量挂钩啊。”

    “这也是双赢嘛。”冯苍被亲爸盯的有点怵。平心而言，这合同真没什么陷阱，就是把双方的利益完全挂钩了而已。而最终受益多少，也完全建立在今古的小说水准上。

    “行吧。”冯远堂把合同叠起收好，“我明天带给她看看，看她怎么说。”

    冯苍小心翼翼地问：“爸，你看方不方便我亲自和他谈谈？”

    “等我问问再说吧。”

    “……行。”

    次日冯远堂果然将合同带给了宋辞，他详细解释了下合同的内容后，不偏不倚地表示：“签不签是你个人的事，你不用考虑我。就算你不签，我也不会难为你，你可以放心。”

    说实话，这份合同条件优厚到出乎宋辞意外，再加上企鹅君也没有跳出来提醒他哪里有陷阱。宋辞略一沉吟，很果断地说：“我签。”说着就从冯远堂的桌上拿起了笔。

    “……不需要带回家给你父母看看？”眼看着学生太过干脆，冯远堂反倒有些迟疑。

    “没事，他们尊重我的决定。而且，我也相信冯老师你。”

    “！”

    这一刻，冯远堂感觉到了巨大的责任感。这是什么？这是来自于学生的信任啊！他顿时觉得肩头沉甸甸的，感受了这心情片刻后，他郑重点头，肃声说道：“你放心。”

    宋辞：“……”老人家是不是想太多了？

    搞定这个后，接下来就是等那边盖章确认兼返回合同。至于与冯爸见面的事，宋辞婉拒了，因为他觉得目前还不是时候，同时也相信此刻责任感爆棚的冯老爷子能搞定一切。最后，他也没忘记将《七种武器》之二《孔雀翎》与之三《碧玉刀》交给了肩负着催稿重任的冯远堂。

    冯老师几乎是迫不及待地双手接过稿子，低头那么一看，只见第一章的标题是――

    江南少年春衫薄！

    “这是出自韦庄的《菩萨蛮》？”冯老师虽然是数学老师，古文的功底却一直不错，他低低念道，“如今却忆江南乐，当时年少春衫薄。骑马倚斜桥，满楼红袖招。”

    “是。”宋辞微微一笑，“这是一个与《长生剑》不同的、一个少年人闯荡江湖的故事。”还有就是……

    他待冯远堂看了四五段后，才接着说道――

    “冯老师，这是第三种武器。”

    冯远堂：“……”倒霉孩子！为什么把第三种武器的稿子放在第二种武器上面，他都看了一点了，不看完难受；看完了就跳顺序了，更难受！这是要逼死强迫症啊！

    宋辞：哎嘿！

    和老人家开个小玩笑嘛，绝不是在报复他这几天的催更，真的！=w=
------------

第九十三章 你们中藏着叛徒

    事业要发展，生活同样也要继续。

    就比如说，此刻摆在宋辞面前的，有两个“关卡”。

    一，期中考试；

    二，运动会。

    因为这学期较短的缘故，这俩带给学生完全相反感受的“关卡”凑在了一起。顺序是先考试后运动会，嗯，一张一弛，文武之道也~

    周五班会时，冯远堂不负众望地说出了与运动会相关的事情。首先是参赛者报名，其次就是运动会开幕式上的游行！

    开幕式游行活动算是英华中学的特色了，每年甚至都有记者过来采访拍摄。在这一天，各个年级的各个班级都会装扮成各种样子围操场游行三圈。对很多学生来说，游行这件事比运动会本身还要有趣得多，所以完全可以想象它的重要程度。

    而不管是报名也好，游行也好，冯远堂都决定完全尊重学生们自己的意见。毕竟嘛，运动会虽然是全校范围的，但说到底学生才是主体，所以，学生们自己开心就好，正好为刚结束期中考试的他们减减压，也算是为未来蓄力――等到明年，上了高三，就不可能会这么轻松了。

    因此，说完这两件事后，他特意离开教室，将时间和空间交给高二三班的学生们自己。

    身为班长的刘兴当仁不让地站出来，走到讲台上，问道：“大家怎么想？”

    常年和刘兴保持同调状态的学习委员马文文同样站起身：“都各抒己见吧！”

    冯远堂接任班主任后，并未更换班长学习委员以及各个课代表，而是一切维持原状。

    有人最先开口：“我觉得去年高二七班的游行不错，全班用卷纸把自己卷成木乃伊什么的，又省钱又方便，还挺拉风。”

    对于他的看法，有人点头，有人抽搐嘴角。一大群木乃伊出行，能不拉风么？尤其当时的高二七班现在的高三七班的班主任是个特别瘦的“排骨男”，全身裹上纸巾的样子简直……辣眼睛！

    “我倒是觉得去年高三二班的创意不错。”

    宋辞又送词妹的记忆中翻出了有关于高三二班的部分，嗯，这个班的成员集体穿上了某游戏中牧师的白色长袍，然后……把班主任绑在一装饰成十字架的台子上抬着走。顺带一提，他们班主任是个体重超过200斤的大胖子，所以，嗯，他们班学生走三圈歇息了二十多次。咳，当然没人催促他们，因为所有人都笑趴下了。

    “我觉得集体汉服不错！”

    “是吗？还是cos游戏人物更带感吧！”

    话题一旦展开，班上的同学都颇为踊跃地各抒己见。可这种事向来都是“公说公有理婆说婆有理”，没法下个定论。

    到最后，眼看着时间差不多了，刘兴索性说“要不还和去年一样，有提案的同学将自己的意见写在纸上丢到讲台上，我们抽签决定！大家觉得怎么样？”。

    这个提议得到了全员认可。

    于是所有人都开始写条子。

    宋辞本来没想写的，但看着大家都在写，他觉得自己还是合下群吧。本着“搞事不嫌事大”的心理，他开玩笑地写了个提议，然后跟其他同学一起走到讲台边，将自己的纸条丢了上去。

    抽签模式是这样的，先上去八个同学一人抽一张纸条，再上去四个同学八选四，再四选二，再二选一。没什么特殊意义，单纯是让大家都参与进来，且增加一点“悬念”。

    最后被选上去抽签的，毫无疑问是班级最受欢迎的活现充――程阳同学！

    他笑容灿烂地随手摸起一个纸条，高高举起：“就决定是这个啦！”

    宋辞看着他手中的纸条，心中突然涌起不妙的感觉。

    一片哄笑声中，程阳低头展开纸条，然后，他脸上的笑容僵住了。下一秒，他目光如电地看向宋辞――这并非是因为他认出了字迹，而是他直觉性地觉得这么丧失的提议，绝对是出自某人之手！

    宋辞被程阳看的头皮一阵发麻，心想大佬你抽就抽，抽地不好是你手臭，看我做什么！

    就在此时，程阳轻咳了一声，说道：“那什么，我能换一张吗？”

    还没意识到事态严重性的吃瓜群众们纷纷表示――

    “当然不行啊！”

    “哈哈哈抽到什么就是什么啊！”

    “怎么？你怕了？”

    ……

    程阳暗自苦笑，心想：兄弟姐妹们，我是在帮你们好吗？你们这样是自寻死路你们造吗？！

    然而他们并不造，于是……

    看热闹不嫌事大的某几位仁兄非常果断地把其他“废弃纸条”撕吧撕吧丢进了垃圾桶中，一众人目光炯炯地盯着程阳，等待他公布结果。

    程阳单手扶额，将手中的纸条翻过来高高举起。现在他的心情用三句话可以形容――

    来吧！

    看吧！！

    互相伤害吧！！！

    于是下一秒，所有人都看到纸条上赫然写着一行字――

    全员女仆装游行！

    男生们先是一喜，然后就崩溃了，女仆装是好物，但全员女仆装是什么鬼啊喂！也就是说他们也要穿吗？？？

    已经有人开始试图从垃圾桶中翻出其他字条，却被同样反应了过来的女生们给围住了。

    “都抽出来了，不能反悔哟。”

    “就是就是。”

    “你们不是整天说女仆装很萌吗？自己穿穿也没关系吧。”

    “哎嘿嘿嘿……”

    ……

    妹子们摩拳擦掌，汉子们瑟瑟发抖。

    而向来配合良好的刘兴与马文文，也在这件事情上发生了分歧。

    一番争执后，妹子们勉强后退一步，同样来一次投票表决。如若“反对”票多于“同意”票，就重新抽签；反之，则汉子们只能认命。

    妹子们对此没什么意见，因为班上妹子的人数是18个人，刚好比男生多一个。

    男生们对此也没什么意见，因为……

    “我让钱小苗投有利于我们的票了，我们是发小，她肯定会帮我。”某男生窃窃私语。

    “我也是。”

    “我也拉票了。”

    男生们坚定地相信自己的内部绝不会出叛徒――因为他们中没有女装爱好者！在这种情况下，只要拉来两个女生，他们就赢了！

    又是一番折腾后，新的投票开始了，最后的结果是……

    反对 17。

    同意 18。

    这结果，让女生们欢呼，也让男生们震惊无比。

    “为什么？！！”他们纷纷跪倒在地痛呼着。

    “钱小苗，你不是说会投反对票的吗？！”某男开口，因为他们是青梅竹马，所以说话没啥顾及。

    “我投的就是反对啊！”钱小苗也急了，她跑上讲台一顿扒拉，然后从票堆中拿出了一张展开给发小看，“我的字迹你总认识吧？”

    “其实我也投了反对。”某女生举手。

    “我也是……”

    嗯，她们没能抵抗住糖衣炮弹。

    那么问题就来了――

    “这到底是什么情况……”惊呆了的程阳同学表示这事情真的是太诡异了喂！

    “这还不明白吗？”站在他身旁的宋辞“森冷”一笑，阴恻恻地说，“这说明，你们中间藏着很多叛徒。”

    程阳只觉得心中一颤，然后就听到某人再接再厉地说――

    “以后洗澡的时候，小心点，抓紧肥皂。”

    “……”

    “毕竟有个词，叫――皂滑弄人嘛。”

    “……”你走！我什么都不要听！！！
------------

第九十四章 犀利的报复

    “嘿，别装了，其实内心蠢蠢欲动吧？”宋辞坏心眼地继续“刺激”程阳，“说起来，你不会就是叛徒之一吧？”

    “……并没有！”程阳咬牙说道。

    “真的吗？”宋辞斜眼笑，然后小声说出了一句两人都很熟悉的话语，“从小我妈妈和姐姐都爱给我穿女装~~~”这语气简直是贱到没朋友。

    所以程阳分分钟想和这厮友尽。嗯，如若不是考虑到这是在班上，他恨不得抓住这家伙的脖子没形象地咆哮“泥垢了啊啊啊！！！”。可惜这个世界没咆哮马，否则他一定会立马get到一个新偶像。

    “好吧，我不说了。”宋辞深谙“气人有度”的道理，一看程某人疑似要炸毛，连忙停了下来。

    程阳一口气都提到嗓子眼了，结果……别提有多难受了，可他能怎么办呢？只能说：“嗯。”

    “啊，对了。”宋辞突然又问，“你是不是该去买个刮刀了，毕竟要剃腿毛什么的。”说完，他转身就走，他就不信程阳这厮还能当着全班人的面把自己揪回去打死。

    程阳当然不会这样做，所以他只能瞪着某人透着欢脱劲儿的背影，心中咆哮――

    宋！

    词！

    这家伙该敢不敢更没点人性啊摔！！！

    嗯，这句话如果让宋辞来回答的话，他必然会回答――敢呀！

    有什么不敢的，哼哼，他都被迫穿女装这么久了，这群家伙才穿那么一次两次有什么好难过的。

    这就是传说中“看到你们都不好，我就好了”的心理。

    如此想着的他拿出手机，快速地按下一些文字。

    “狂欢”结束后，终于有人提出了现实问题：“服装怎么办？”

    是啊，服装怎么办。每个班级的服装基本上都是班费，但女仆装……不管是买还是租，说实话，女生倒还好说，男生就比较难办了。

    所以这问题一出，所有人都犯了难。

    就在此时，一个声音响起：“宋词她姐姐不是学生会的么，能不能让她帮忙想想办法？”

    此言一出，所有人的目光顿时定格到了宋辞的身上。人，是有盲从性的，在所有人都找不到方向时，如若有一人站出来指路，哪怕前方是悬崖，也依旧会有人选择跟随。而此刻，这位站出来指路的“先知”不是别人，正是――

    左思雨。

    宋辞心想这条恶犬终于忍不住跳出来了么？而且时机还挺好。这种时候，他如果答应，必然会给唐诗添麻烦，而且还会给其他人一种“之后什么事都可以让宋词找她姐姐解决”的错觉；如若拒绝，呵，那就难免给人留下“不维护班级利益”的印象。所以说，无论回答什么，都是惹得一身骚。

    很好，是这姑娘的风格。

    但是有些事，不怕它来，就怕它不来。于是……

    恰在此时，程阳举起手：“我听二姐说她有个朋友在一家服装公司上班，服装的事情，我今天回去可以问问她。”

    他这话一出，其他人顿时忘记了宋辞，连连点头。

    于是这件事情得到了完美解决，毕竟程阳办事，所有人都放心。

    宋辞低下头看着手机中的聊天记录――

    【元曲：待会左思雨有九成的可能性会针对我，如果她提到服装的事情，你先答应下来。】

    【无风无雨：……OK！】

    艾俊不知何时也冒了出来。

    【A君：那妹子又作妖了？需要我帮忙不？】

    【无风无雨：她还真的……】

    【元曲：女人的执念可是很可怕的括弧笑，年轻人，你要当心哟，小心她送肥皂给你~】

    【无风无雨：……】

    【A君：（大笑图片）需要我帮忙找回场子吗？这方面我可是很擅长的。（磨刀图片）】

    【元曲：不需要，我已经自己搞定了。】

    说到这里，宋辞侧过头，朝不远处满脸皆是不可置信、不甘心神色的左思雨露出一个“和善”的笑容。

    左思雨下意识攥紧拳头，心里只有一个想法：她是故意的！

    宋辞歪歪头，无声地说：对，我就是故意的。

    左思雨气急，瞪着她：你……

    宋辞挑眉一笑，然后不引人注目地做了个无奈摊手的动作：没办法，他就是护着我，怎么样？嫉妒吗？嫉妒也没用！

    做这动作和神态时，他自己都被自己雷出了一身鸡皮疙瘩，果然报复人这玩意就是“七伤拳”，伤人也伤己啊！但是吧，左思雨这种执念型的妹子，你打她骂她她都不怕，反正她就像蟑螂一样坚强，总能从其他地方找补回来。所以，要反击，就得捅她最脆弱的地方，让她知道什么叫痛！

    左思雨咬唇，执着地瞪着宋辞，眼神中写满了一句话――我不信！

    ――也许我不够漂亮，但怎么着也比你强！

    ――我不信他会更偏向于你而不是我！

    ――我！不！信！

    在这样的眼神中，宋辞淡定地发出了一条文字信息――

    【元曲：程妞，对爷笑一个，就现在。】

    程阳差点被“妞”这个词雷地把手机丢掉，他抬起头，无奈地看着宋辞，却正对上后者眼中的威胁。他一个哆嗦，下意识就露出了一个僵硬的笑容。等他反应过来时，整个人都不好了。他这是怎么了，不对劲啊！

    事实证明，人看事物都是带滤镜的。

    程阳明明是僵硬一笑，在左思雨看来却是他对着那胖妞“宠溺一笑”，她只觉得内心遭受了暴击，整个人都要崩溃了。

    当然，如果让宋辞和程阳知道她的滤镜如此……成谜，八成会对视一眼然而呕吐三升。

    一个男人对另一个男人？

    还特么宠溺一笑？

    呕！

    直接丢肥皂还更能让人接受点！

    ……咦？是不是有哪里不对？

    不管了，总之崩溃中的女人什么都干得出来，于是，全班只听到“砰”的一声。

    所有人看过去时，只看到一直表现地文文弱弱的左思雨，把她自己的桌子给掀了。

    众人的视线让刚才还想不管不顾冲上去“撕逼”的左思雨反应了过来，她连忙敛去愤怒的脸色与眼神，怯生生地说：“对、对不起，我不小心把桌子弄翻了。”说完她连忙蹲下身扶桌子，却悲剧地发现……嗯，桌子腿断了。

    其余人：=口=

    他们盯着左思雨，就像看着一头强而有力的牲口。

    一片尴尬中，身为学习委员的马文文站了出来，主动领左思雨去做“损坏公物记录”，并且领新课桌。

    两人走后，有人聊起了刚才的事。

    “刚才动静可真够大的，吓我一跳。”

    “是啊。不过咱们的桌子有这么脆弱吗？”

    “没吧，我桌子倒了好几次也没这样啊。”

    ……

    聊天途中，有男声插了一句――

    “我刚才好像看到，那桌子是左思雨掀翻的。”

    这话一出，顿时有人应和。

    “对，我好像也看到了。”

    “明明是自己掀的，还说是摔的，真够虚伪的。”

    “你看她之后那表情，跟谁欺负了她似的。”

    “嗳，你们忘记了？之前不就有人说她非常……”

    嘀嘀咕咕。

    嘀嘀咕咕。

    所有人都忘记去关注刚才最先说“左思雨掀桌”的男生是谁，而就算他们想找，也找不到。

    宋辞坐在座位上，露出了一个偷税……不，愉悦的笑容。

    嗯哼哼哼，声优小姐姐们给的外挂真是好用啊好用，甩锅于无形啊！
------------

第九十五章 不要使用杀伤性武器

    八卦完左思雨的事情，话题转回了重点――参赛者报名。

    运动会嘛，每个班级肯定都要参与，有些学校甚至要求每个班级都要报名所有项目。不过话又说回来，绝大部分学生比起参赛者，倒是更乐意做围观者。

    英华中学的运动会项目与其他学校没什么太大区别，不过因为社团众多的缘故，学生们对运动会的参与度也比较高，很快，班上的一些学生就“认领”了绝大多数项目，剩下的都是较为辛苦的苦差。

    “女生铅球、八百米和一千五百米。”站在讲台上的刘兴拍了拍黑板，“没人报名吗？”

    台下鸦雀无声。

    “全部没人报不太好啊。”刘兴又说，“大家好歹报一个呗。”

    女生们互相对视。

    就在此时，宋辞举起了手：“如果大家不介意的话，八百米和一千五百米我来报吧，不过，我的情况大家也知道，估计初赛就会被淘汰。”

    嗯，这叫临危授命，怒刷好感度。

    一方面是想让左思雨更不痛快，另一方面也是趁机多运动为瘦身贡献汗水！

    “没事，重在参与嘛。”刘兴一听有人报名顿时就乐了，对名次倒没那么介意，因为高一时他们班这俩项目也没拿到什么名次。

    女生们面面相觑，有几个人也陆续举起了手――

    “既然如此，我也报个八百米吧。”

    “那我也凑个数吧。”

    “铅球我来好了，投的时候砸到脚上别笑话我啊。”

    就这样，班上同仁在愉快活跃的气氛中结束了报名工作。

    报名结束后，同样报名的几个女生互相推搡了下，有人鼓起勇气走到宋辞身边问：“宋词，你跑八百和一千五……真的没问题吗？”

    “没事的。”宋辞微笑着回答说，“我最近早晚都有跟着网球社锻炼，对跑步还是有点自信的，就是跑得比较慢。”

    “哦哦，是吗？”一个女生眼睛一亮，“怪不得我觉得你最近瘦了不少。”

    “对，对，我也这么觉得。”

    有些事不说还好，一旦有人说破，人们便后知后觉――这大概因为这变化是一天天日渐发生的，所以反倒不那么容易发觉。比如此刻，班上的同学再仔细一看宋词，发现她的确与之前大不相同了。

    整个人完全不像之前那样阴沉，看起来开朗而自信。

    原本几乎半张脸的刘海别至耳后，露出了光洁的额头，肌肤白皙细腻，宛若上等细瓷；马尾高束，露出同样白皙的后脖，虽然现在看来还是肉肉的，却也能清晰分辨出那修长漂亮的曲线。而因为脸上的肉已经不像之前那么多，可以清楚地看出她有着极为秀气的五官。身材也是，不像之前那样臃肿，可以看出她骨架颇小，一旦完全瘦下来应该极为小巧精致。

    “跑步真的这么有用吗？”

    “还有什么别的诀窍吗？”

    ……

    事实证明，只要女性觉醒了“爱美”的意识，对减肥这件事就会在意地不得了。不过宋辞倒是并不介意分享“经验”，反正说到底也只是少吃多动罢了。而且，左思雨这厮再次试图发动反攻时，结果发现自己反而陷入了“人民群众的汪洋大海”中……一定很有趣。=w=

    坐在窗边的程阳单手撑在桌上，托腮笑看女生那边的热闹。有男生凑过来八卦地说：“宋词那家伙真是和之前完全不一样了。”

    “是啊。”程阳含笑回答。

    “不过，错觉吗？”这男生双手抱臂，略纠结地说，“看到她和女生关系好，我居然有了点危机感，就像是未来女朋友要被抢走了一样。”

    程阳：“……”他心想这算什么，我看到宋词这姑娘撒娇卖萌还会起鸡皮疙瘩呢。由此可见，她真的是有毒啊有毒！

    如果宋辞知道这两人的心声，八成会仰天长叹一句：天生会撩，奈何无【哔――】这句话就是哥现在的真实写照啊！

    咦？有什么东西被和谐了？

    放学后。

    自从三人小分队组建后，在晴天书吧谈事已经是非常正常的事情，又因为有某人的迷妹给他们疯狂打折，所以开销很小。

    “照这个进度，期中考试之前应该能搞定全部画稿。”宋辞如此说道。

    “是啊。”艾俊伸了个懒腰，“其他的事情考试结束后再说吧，毕竟读书才是本职。对了，考试前要不要一起复习？”

    程阳赞同地点头：“如果成绩下降太多，家里那边可交代不过去。”他虽然尽量在抽业余时间做这件事，不过还是感觉学习受到了一点影响。

    “可以有。”宋辞得意一笑，“我家姐姐说会给我划重点。”哎嘿嘿，有人开挂的感觉真好！

    “真的吗？”艾俊双眼一亮，“那可真是太可靠了。”

    “全靠你了。”程阳握拳。

    “咳，话说……”艾俊在椅子上扭动了几下，期期艾艾地说，“如果有你姐给我们补习，就更好了。”哎嘿嘿嘿嘿嘿，吸溜，吸溜。

    宋辞死鱼眼看他：“丑拒！”死心吧混蛋！只要有他在，这个二逼就别想和唐诗搭上关系！

    艾俊：“……”TAT

    程阳很不厚道地笑了起来。

    “你个现充走开！”艾俊虽然不敢找宋辞麻烦（他坚定地认为这不是惧怕，而是因为他不想得罪未来小姨子！），却是很轻易地就怼了程阳，“别忘了你还要去买女仆装！”他在知道这件事后，捶桌笑了足足有十分钟。虽然他们班的游行装备也很丧失，但比起宋辞程阳他们班，咳，好太多了！

    程阳瞬间变成了程阴，紧接着就要变成程雨程雪。

    “说起来，女仆装的问题你打算怎么解决？”艾俊问。

    程阳也看向宋辞。

    宋辞注视着艾俊，微微一笑：“这就要靠你了。”

    “……啥？”艾俊心中一紧，心想难道她都知道了？难道是上次去他家的时候发现了什么？不应该吧……

    宋辞没注意到艾俊骤然变得紧张的脸色，因为他正低头翻看手机中的东西。片刻后，他一手捂住眼睛，另一手举起手机。然后……

    “呕！”

    “呕！”

    只听得两个呕吐声。

    艾俊一边干呕一边怒道：“说好的不会首先使用杀伤性武器呢？！你个骗子！”

    程阳也是一边干呕一边说：“那是什么啊！”

    为什么这俩人会起这么强烈的反应呢？

    答案只有一个，他们怀孕……呸！是看了田叔的照片。没错，这正是艾俊曾经发给宋辞的照片，被后者谨慎地收藏在了手机中，作为关键时刻的“杀伤性武器”，就和尔康的表情包一个道理。

    而他此刻拿出它来，倒并不是为了伤害小伙伴（虽然已经伤害了），而是为了表明自己的机智――

    “这就是我的办法。”

    如果说程阳一头雾水的话，那么曾经在田叔店铺中打工的艾俊就是“若有所悟”了――

    “你是说？”

    “这件事应该能找田叔帮忙吧？”作为一个资深女装癖，咳，男性穿的女仆装应该很容易搞到吧？而且他当时没仔细看，现在想来，当时似乎曾经瞥到一个身形格外壮硕的女招待？

    “的确……”艾俊黑线。

    “当然，你如果不方便可以直接拒绝。”宋辞正色说道。他虽然会开玩笑地欺负压榨艾俊，但其实是把他当朋友的（虽然有点不想承认，啧，和逗比做朋友什么的）。朋友之间，不愿意做的事情当然可以直接说“不”。

    “倒也没什么不方便啦。”艾俊反倒是松了口气，因为他的秘密并未暴露。他点了点头，“行啊，我稍后和田叔聊聊，有结果后在群里跟你们说。”

    宋辞做了个“OK”的手势：“成了请你吃东西。”

    程阳亦笑着说：“加我一个。”

    艾俊清了清嗓子：“这倒不用。只要……”他再次扭了扭身体，“把你姐的电话给我。”

    “丑拒！”

    “喂！”要不要这么无情加过河拆桥！
------------

第九十六章 请按套路来

    【致神秘屋的不知名先生or小姐：

    转眼秋季运动会就要召开了，当然，在那之前是万恶的期中考试。拜最近杂事太多所赐，纵然有姐姐大人帮划重点，我却依旧觉得没太大把握。

    ……

    关于运动会的游行，我们班会全体穿女仆装。没错，包括男生。虽然想到自己穿女仆装会觉察到浓浓的羞耻感，但只要想到有人会比我更羞耻，我也就安心了。

    ……

    这次运动会上的项目，我报了米和1500米，因为这段时间的锻炼，我在跑步这方面还是相当有自信的，就是对速度没什么自信。

    ……

    不知道你们班这次的游行会采取何种方式呢，你有参加什么项目吗？直觉告诉我你很擅长运动，不过我的直觉通常都不太准就是了。

    ……

    宋辞】

    宋辞写好自己的名字后，将纸条熟门熟路地放在了玻璃花瓶的下面。不知不觉间，他和这位神秘的屋主的通信越写越长，聊到的内容也越来越多。这一方面是因为他觉得他们真的投契，另一方面也是因为他觉得自己快把这位屋主当成了“树洞”。

    怎么说呢？

    也许是一点矫情的心理吧。

    在其他人面前，他都是“宋词”，唯独在和这个人的通信中，他署名为“宋辞”。

    他其实自己也觉得这样的坚持没什么意义，却又有点乐此不疲。总觉得，再这样通信下去，屋主先生or小姐会成为这个世界上最了解他的人吧。

    反正，这样也没什么不好。

    他笑了笑，将带来的东西收好，转身离开。

    不多时，有修长的手指将信取出，手主人含笑阅读着信件的内容――不知不觉间，TA已经习惯了在此时露出了笑容。

    读完信后，TA走回自己的“巢穴”，从隐密处的保险柜中取出一只木盒，将这张纸放了进去。盒中盛装着的纸张，已经有一叠。

    屋主人轻轻地抚摸了一会儿木盒，才将它小心地放回原处。顺带一提，木盒的旁边正摆放着那只镶嵌着鬼手的画框――自从某次差点被发现，屋主人就谨慎地找好了藏身和藏物之处，确保通信人绝不可能发现同处一屋的TA。

    做完这一切后，TA拿起手机，按下了这样一行字――

    【请给我准备市面上最高级的高清摄像设备。】

    嗯，只要一想到众多照片+录像会加入“保险柜套餐”，就让人心情棒棒的呢！

    另外一边，宋辞也“久违”地被纪轻羽“骚扰”了。

    【羽毛：蓝星大，请问在吗？】

    眼看着午休还有一段时间结束，宋辞回复道――

    【蓝星：在的，什么事？】

    纪轻羽松了口气，虽然不太相信蓝星真的是个十七岁的阴沉女子高中生，但是有之前的经验打底，她觉得这位大大的闲余时间的确与学生一样。所以，她深切怀疑对方是一位“不正经教师”，靠威逼利诱获得了学生的身份证，然后自己使用。

    如若宋辞知道这位小编的想法，八成会真心感慨一句“你想象力真丰富”。当然，对纪轻羽来说，探寻蓝星的身份并非她的首要目的。作为编辑，她的首要及根本目的永远只有一个――

    催更啊啊啊！！！

    【羽毛：大大，你的新文什么时候发表啊？之前说是两周，时间快到了哟。】

    纪轻羽深知，作者的话是不可信的，什么“很快”啊，什么“就差一点就搞定了”啊，都是骗人的！哼，作者这种没节操的生物，一旦不想码字了，真是什么理由都能找出来。比如她就听办公室的其他编辑提到过什么――

    下楼拿个快递结果人就不见了！

    自称怀孕生孩子然后消失了……注意，这是个男作者！

    说自己来了大姨夫……这也是个男作者，呸！大姨夫什么鬼啊，大姨妈的CP吗？！

    总之，作者神马的，大大的不可信！

    所以说，她现在询问这个，某种意义上只能说是“尽人事听天命”，听起来很悲伤是不是？没错，编辑就是这么悲伤！T.T

    然后，她得到了这样的回复……

    【蓝星：今天下午六点发。】

    【羽毛：！！！】

    【羽毛：真的吗真的吗？】

    【蓝星：被你这么一问，突然不想发了……（手动再见图片）】

    【羽毛：别啊！（以头抢地图片）我错了！大大你回来！】

    当然，宋辞只是在逗这位小编，他的原计划就是今天，也就是周一的傍晚发，稿子都提前丢在了存稿箱里，还能有假？

    顺带一提，就在上周末，他们小分队总算正式搞定了《暗之扉》的画稿，游戏工作也暂时进入“冻结”阶段。因为明天到大后天，也就是周二到周四期中考试，然后周五周六运动会，周日休息一天。

    咳，他的日程可是很紧的！

    顺带一提，明天《侠道》杂志就又要上新了，可以想见武侠小说圈又会掀起一大波惊涛骇浪！想想也是有点小激动呢。虽然……这也意味着冯远堂老先生又要来催稿了。想到此，宋辞就有点蛋疼，不过为了人气，唉，真是痛并快乐着！

    又因为即将期中考试，下午的课程老师全部厚道地让他们这些倒霉孩子“自习”。

    课上，已经把其他事情都安排好了的宋辞心无旁骛地看着唐诗帮她整理好的“考试重点”，顺带一提，这玩意她复印了两份给了俩小伙伴――正所谓“计划不如变化快”，他们根本没来得及合作复习，所以只能先分别“考前突击”了。

    说实话，其实也不是不能向企鹅求助。但是，宋辞觉得，如果连这种生活小事都需要开挂的话，他是不是逊了点。咳，就当是无聊的自尊心作祟吧，他很乐意在必要和“使坏”的时候借助企鹅的力量，但这种事，还是能自己来就自己来吧。哈哈哈，忙于考试也是学生生活的浪漫嘛！

    忙碌的时间总是易逝的。

    眨眼，就到了下午五点半。

    唐家三姐弟正一起坐在唐诗的书桌边，共同学习。身为长姐的唐诗不仅要自己复习，还要给弟弟妹妹划重点+考前辅导，也算是操碎了心。好在弟弟妹妹都很听话，学习起来都很认真，总而言之一句话――好带！

    与此同时……

    用大号潜伏在起阅推理群中的纪轻羽，忍不住剧透了。

    【侦探雨晴：同志们，我有个消息，不知当说不当说。】

    雨晴是“轻羽”倒过来的谐音，是她从高中时就开始用的号。而跟宋辞联系的羽毛则是工作号，没办法，公司规定编辑不得用自己的老号工作，且工作号只能用于公司内部及与作者间的联系。

    纪轻羽虽然年纪不大却也是起阅的老读者了，不过加入推理群是最近的事情，契机当然是宋辞首发的那篇《夏天烟火我的尸体》。顺带一提，她入群和草蛇千里是前后脚的事，所以两人聊的还算不错。虽然她有点嫌弃对方，因为太爱撩妹了。

    【侦探草蛇：不当说！】

    【侦探雨晴：……（你走我没有你这样的宝宝图片）】

    摔！别这么不按套路来好吗？！（要看作者有话说）
------------

第九十七章 肮脏交易是不存在的

    【侦探小叶：小晴别理他，你说你的！】

    【侦探草蛇：啧啧啧。】

    【侦探小叶：（对方不想跟你说话并丢了只狗图片）】

    【侦探草蛇：（对方接过狗并狠狠日了一番图片）从殷勤的某人身上，我嗅到了处男的芬芳。233】

    【侦探小叶：……】

    看到这番对话，群里不少人都蛋疼了，草蛇这家伙，专业是真专业，就是总是摆出一副“劳资不缺女盆友”的姿态，让不少单身狗想把他给架起来烧了！两面翻烤带刷孜然酱料的那种。

    【侦探雨晴：呵呵，看来你是不想知道蓝星什么时候发新书了，那我走咯。】

    纪轻羽打下这段后，只觉得一阵解气，心想接下来看她如何一顿敲打，让这厮跪下来叫爸爸，结果……

    【侦探草蛇：爸爸我错了！（跪下唱征服图片）】

    纪轻羽：“……”喂！节操呢？她突然就想，这位不按寻常路出牌的家伙如若遇上那位同样不走寻常路的作者，也许会发生超有趣的事情也说不定。又或者会组合成超有杀伤力的武器？嘶，这太可怕了！

    她不敢继续去想，也没卖关子，因为群里因为她的话已经刷了屏。尤其是最先发掘蓝星作品并四处“推销”、已然成为死忠粉的老猫同志，简直霸占了整个屏幕。

    【侦探雨晴：停！别刷了！我手机都要卡顿了！】

    【侦探小叶：小晴你手机什么牌子？】

    【侦探雨晴：四星的。】

    【侦探草蛇：……妹子你好有勇气，都不怕爆吗？】

    【侦探雨晴：没事的，等这周五工资发了我周末就去买新的。】

    【侦探草蛇：233别轻易树flag啊！】

    于是楼不小心又歪了，好在其他人总算还记得重点，齐心协力将楼又拉了回来――

    【侦探老猫：所以，蓝星啥时候发文？】

    【侦探老山：所以，蓝星啥时候发文？】

    【侦探老孟：所以，蓝星啥时候发文？】

    ……

    又是一连串刷屏后，吊足了胃口的纪轻羽终于说出了蓝星今天下午六点发新文的事情。虽然起阅是禁止编辑对透露作者及作品信息的，但这个不算，因为她这也算是提前为蓝星的新文拉人气。

    有之前那篇文打下的良好底子，这群人对蓝星新文的期待值很高。这让纪轻羽既开心又有点担心，开心之处在于看来新文流量是不用愁了，担心之处在于……正所谓“越心存期待就越容易失望”，如若蓝星新文水平没第一本高，恐怕会被喷的很惨。不过之前和蓝星聊天时，看这位大大自信满满的样子，应该没问题……吧？肯定没问题的！

    纪轻羽用力点了下头，以增强信心。

    经此一事，“雨晴是起阅内部人士”的事在群里也算是彻底曝光了，不过暂时没人管这件事，因为所有人的注意力都放在了“六点蓝星新文上传”的事情上，这件事亦迅速在圈子内传开。

    无数人抱着不同的心态，共同等待着六点的到来。

    而饶是已经有了心理准备，一众人依旧被蓝星的“大手笔”给吓了一跳。原因无它――

    “蓝星这家伙居然一次性更了几万字？”

    “这厮疯了吗？”

    “这可真是够牛的！”

    ……

    纪轻羽也被这字数结结实实地吓了一跳，不过推理区这边情况本身就和其他区不同，更别提她觉得蓝星那家伙做出这种事真是太正常了！所以发愣了一会后，她很淡定地按照主编的吩咐给蓝星在推理区首页弄了个大推荐――只要一点进本区，就必然能看到蓝星发新文的消息！

    然后，她果断开始上班摸鱼，咳，看小说去也！

    无论如何，蓝星一次性更几万字，对于读者来说绝对是狂欢。作者更的越多，他们就看得越爽嘛，恨不得作者日更三万啊有木有！

    但其实，宋辞这么做也是不得已而为之。

    《冰果》，无论是小说还是动画，在他看来都有些过于慢热了。他第一次看时，是看到第一卷的后面、“冰果”的含义被解释出来时，才觉得它很有意思。简单来说就是，不是没人对这篇小说“一见钟情”，但绝大部分读者都是“日久生情”型。且，这本书和这部动画都值得一看再看，并非消耗品，而是经得起时间的考验。

    所以，他经过考虑，还是将第一卷完整地放了出来。这样做，应该比一章章地更能留下读者。

    事实也和他所想的差不多。

    读者们刚开始看时，都在吐槽――

    【蓝星这家伙还真是喜欢第一人称写作啊！】

    【蓝星不会真的是学生吧？上一本主角孩子，这一本主角学生。】

    【这个开头好像没《夏天烟火我的尸体》精彩啊！】

    【我也觉得有点看不下去。】

    【哈，不会才一本就江郎才尽了吧？】

    ……

    然而随着时间的流逝，随着阅读的继续，很多人渐渐都没在说话了。

    再然后……

    【侦探草蛇：卧槽！冰果？ice-cream？蓝星这厮真是玩的一手好双关啊！】

    【侦探小叶：起了一身鸡皮疙瘩！】

    【侦探老孟：我也是，看到这里觉得头皮发麻，整个人都炸了！】

    ……

    同样的对话，也在不同地方不断地爆发了。与之相对的，是这本书的书评区，又炸了！

    绝大部分人的关注点都在“冰果=ice-cream=I scream“这个漂亮的文字游戏上，当然，总有人另辟蹊径。

    一是草蛇千里痛哭这次蓝星没给他“找伏笔秀技术”的机会，他成功地赢得了无数人的的同情以及……咳，嘲笑；

    二是有人根据分卷信息，表示既然这次放的是“第一卷”，那么应该会有后续，一众读者纷纷期待蓝星明天后天大后天大大后天，咳，每天日更几万；

    “这怎么可能嘛！”临睡前，用手机刷书评区的宋辞吐槽说道。这让他想起了曾经认识的一位同样写小说的坛友妹子，她当时刚和读者吵完架抓着他吐槽说“我认识一作者，她总是周更月更，偶尔日更个三四天，读者简直快把她当女神供着；我一直日更，就这几天隔日更，结果居然有人说我懒。太气人了！”，宋辞记得自己当时差点没笑出来，最后这妹子得出结论――“读者小妖精们真的不能宠啊！一宠就恨不得要上天和太阳肩并肩啊！”。

    但是……

    这群人一口一个“蓝星大大”的叫着，真是让人狠不下心拒绝啊。

    宋辞抬起手搓了搓下巴，其实存稿他倒是真有，冰果系列他目前已经修改到了第四卷《绕远路的雏人偶》。不过按照原本计划，他是打算三四天更一卷的――因为冰果这玩意真的不适合日更，这样平均算下来每天也几千一万字了，完全不少。

    果然还是三天后再更吧？

    如此想着的宋辞手一滑，突然刷出了一个帖子，名为――

    【作者大大如果明天能更完整版第二卷，我就直播穿比基尼！ps，对于腿的长度咱可是很有自信的！】

    宋辞：“……”

    在这一刻，他下了一个决定――自己的读者小妖精，跪着也要宠完！

    更更更！哪怕过劳死也要更！

    这，就是一个腿控……呸，是作者应有的操守！（今天也要看作者有话说）
------------

第九十八章 坑多人不愁

    就这样，怀着一份“爱生活爱读者我是善良小作者”的心情，宋辞愉快地将第二卷丢进了存稿箱，不过他在作者有话说里严词说道――

    【下一更是三天后，照旧一更一卷，催更无效！】

    嗯，希望不会再有读者小妖精用不正当手段催更，要知道，他可是正经人！泳装什么的，大长腿什么的，萌妹子什么的，能收买他？不存在的！

    接下来的三天，宋辞就无心在管其他事情了，原因无它，期中考试来临，百事辟易！作为毕业多年的老学生，宋辞考完后的唯一感谢就是，蛋疼肾疼肝疼，嗯，浑身上下没有一处不疼的。

    夕阳西下，三个小伙伴勾肩搭背地走在一起，疲惫的模样怎么看怎么像三个被采补过度的药渣。

    艾俊问：“考得怎样？”

    “还行吧。”程阳回答说，“宋词，你呢？”

    宋辞望天，深沉地回答说：“考试这玩意，三分天注定，七分靠打拼。我觉得这个七分，我是没问题的。”

    “这么好？”艾俊正羡慕嫉妒恨，然后就听到宋某人接着说――

    “接下来的几大百分就靠运气+老师的心情了，我，无能为力！”

    艾俊：“……”

    程阳：“……”

    当然，宋辞只是在开玩笑，唐诗妹子划重点的功力实在太牛，他也准备地算充足，所以整体感觉还不错。

    “接下来，就是运动会了！”艾俊精神十足地说道。

    他不提起这个还好，一提起程阳顿时整个人略不好，运动会的确值得期待，但之前的游行……完全是羞耻play啊！

    宋辞倒是淡定，反正他自从穿越后每天都在羞耻play，早就习惯了。呵，开玩笑，他现在可是能单手解、扣女性内衣扣的男人……好吧，这也没什么值得夸耀的。T.T

    而就在此时――

    “小词！”

    宋辞远远地听到有人叫自己，抬头一看发现唐诗站在不远处，他这才想起他们三姐弟约好了今天考完要一起吃顿丰盛晚饭庆祝的，饭钱由唐爸张妈慷慨提供。考虑到这几天消耗的能量巨大，减肥中的宋辞也是不介意临时“解个禁”，毕竟之后就是运动会了！

    程阳还好，艾俊一见到唐诗整个人都直了眼，他轻咳了几声，又甩了下头发，低声对宋辞说：“大好机会啊，快，介绍我跟你姐认识！”

    宋辞刚想说“你白日做梦”，艾俊突然觉得后背一凉，扭头间，发现一位酷脸帅哥正站在他身后，眼神冰冷而犀利。

    张易：盯――

    艾俊：喵喵喵？这人谁啊？

    程阳倒是认出来了，这人正是张易，他于是笑着打了个招呼。之前“不打不相识”后，他们俩也算是一炮……咳，一球泯恩仇，关系虽不算好但也属于见面时能笑着打招呼的那种。

    张易对程阳点了点头，继续：盯――

    艾俊被盯的头皮发麻，小声问宋辞：“你弟脑子没毛病吧？”

    宋辞翻了个白眼，心想你才有毛病，不知道张易这厮是资深姐控吗？你当着他的面说想泡唐诗，不是找死是什么？

    他才刚这么一想，就听到张易声音冰冷地说：“你的手，还要放多久？”

    艾俊：“？”他愣了下，才反应过来他们三个小伙伴依旧保持着勾肩搭背的状态，他在最中间，一手搭着程阳，一手搭着宋辞。总算意识到问题所在的他讪讪地放下搭在宋辞肩头的手，干笑了几声。没办法，关系太铁，以至于他完全没意识到自己的举动有啥不对。

    宋辞也是微微一愣，然后就听到张易对自己说：“走吧。”相较于对艾俊，张易对他说话时的语气倒是温和了许多。

    他不自觉地弯起嘴角：“嗯。”虽然他并不真是什么需要弟弟来保护的姐姐，但是，被家人重视的感觉还是不错的。所以，张易同学，再次再去鬼屋哥会保护你的！……当然，下次麻烦别跑那么快，追不上。

    注视着一行三人的背影，艾俊哼了声：“就这么抛弃了我们，没良心的家伙。”

    “哈哈哈……”程阳笑，有好几位姐姐的他完全体会不到艾俊羡慕嫉妒恨的心情。

    “而且张易那家伙也太凶了吧？跟恶霸犬似的！”艾俊继续吐槽。

    程阳心想这你可真不能怪人家，一边勾着人二姐的肩一边说想泡大姐，不揍你已经是很给面子了。作为弟弟，他还是很能理解张易的心情的。

    “有家人一起吃饭了不起啊！”艾俊心塞塞地说道，没办法，他家那不靠谱的爹妈旅游上了瘾，到现在都不肯回来，他到底是不是亲生的啊摔！

    程阳拍了拍小伙伴的肩头：“不然你去我家吃饭？”爸妈和姐姐们最近都知道他交了不错的朋友，一直有催促他带回去做客。

    “太麻烦了吧。”艾俊礼貌地谦让着，下一句就是，“你几个姐姐漂亮吗？”

    程阳：“……”

    “既然你都这么诚心地邀请了，我肯定不会拒绝你啊！走走走！”艾俊美滋滋地想，就看程阳这小子的颜值，姐姐们必然颜值颇高啊，哎嘿嘿嘿嘿嘿！

    程阳：==+

    他可以反悔吗？总觉得是在引狼入室啊。

    “不过，在那之前别忘了咱俩要去拿杂志。”

    “没忘。”程阳点头，《侠道》周二就上了，他们俩因为要考试一直没敢买。不过已经跟学校附近的书店老板预订了，直接去拿就成。因为有第一期时的“前车之鉴”，如今《侠道》每期的印刷数都是够够的，除非买的特别晚，否则不至于会出现买不到的情况。不过保险起见，二人还是选择了预订。

    武侠群中马甲为“小S”的萧舍正整理摆在门口的书架，就听到一声音喊自己――

    “老板，我们来拿书！”

    “是你们啊。”萧舍点点头，从书架上拿下两本《侠道》递给二人，“这是书。”

    “谢谢老板！”艾俊喜滋滋地接过书，“我听其他人说，这期连载的是第三种武器，叫……”

    “《碧玉刀》！”萧舍接话道。

    “对对对！老板你也看？”

    “必须的。”萧舍竖起拇指。开玩笑，现在只要是武侠小说的读者，谁不知道今古大大的七种武器系列，谁不被这个系列虐得死去活来。倒不是说小说虐，而是吧……等更太纠结！据说已经有读者举着牌子去杂志社抗议要求《侠道》变成日刊或者隔日刊了。虽然知道这件事不太可能成功，但萧舍还是在心里默默地为这群人点了个赞。

    这一刻，所有读者的心声似乎同调了――

    唉，什么时候古今大大一天一篇文就好了。

    唉，什么时候蓝星一天更一卷就好了。

    唉，什么时候宋词这孩子一天给我一个系列就好了。

    ……

    “阿嚏！”远在他方的宋辞结结实实地打了个喷嚏，感冒了吗？说起来，既然《暗之扉》的画稿工作暂时告一段落，他也差不多可以开始进行“网王工作”了。

    没错，这厮完全没意识到自己打喷嚏是因为挖坑太多，还在孜孜不倦地准备继续挖坑呢！
------------

第九十九章 好像哪里不太对

    次日。

    宋辞的生活与往常相比稍微有了一点变化，平时是“晨练+上学”，今天则是“晨练+去女更衣室集合”。

    在田叔的帮助下，高二三班三十五个同学，每人都在他朋友的店铺中拿到了一件“鲜嫩可人”的女仆装，咳！田叔和他的朋友对这件事那叫一个相当积极，之前就特意让全班同学去店里集体试穿过一次，然后又对衣物做了一些简易细节修改，并奉上“合身的最终版本”。

    与田叔及他朋友这件事，给班上不少男同学留下了极为深厚的心理阴影……

    反正宋辞就看到有人拉着程阳，一边四十五度流泪一边哽咽着说：“你姐姐的朋友真特别……求你以后千万别介绍你姐和她朋友给我认识！”

    顺带一提，很有些人怀疑程阳就是“潜伏在人民内部的叛徒”。

    再次背了黑锅的程阳一边觉得蛋疼，一边又觉得习惯了。人啊，都是这么磨练出来的！

    学校有好几间专门的男女更衣室，所以换衣还是很方便的。不过不同于大大方方去女更衣室换装的女同学们，男同学集体决定就在教室中换衣服，然后……不到最后一刻绝！不！出！去！

    且不论男生那边如何，宋辞此刻遭遇了人生的最大危机！

    为啥这么说呢？

    事情是这样的――他穿过来后，因为身上带伤的缘故，暂时免修体育课。很让人羡慕对不对？嗯，的确挺让人羡慕的，但同时，也就意味着不需要换运动服的他完全没有进入过女更衣室。而此刻……

    天堂之门打开了！

    满目都是【哔――】、【哔――】和【哔――】啊喂！

    看都被消音了就知道有多不和谐了吧。

    宋辞假装自己是条狗，缩在角落里认真地换自己的衣服，心中默念“哥是正经人哥是正经人哥是正经人不看别人老婆不看别人老婆不看别人老婆”。穿越前几个认识哥们的故事告诉他――这世上还是有因果报应的，你送别人一顶小绿帽，最后就可能收获一整个青青大草原。宋辞没有穿成喜羊羊，也完全不向往满目绿色的和谐生活，所以说，做人啊，还是别做太多亏心事。

    奈何管得住眼睛却管不住耳朵――

    “咦？你胸是不是又大了？”

    “哇，你背上皮肤真好，超滑的。”

    “腰好细啊，嘿嘿……”

    “啊！别摸，痒！”

    ……

    宋辞痛苦地闭上眼睛，这就是幸福的折磨啊！于是只能继续默念“光棍经”，直到……

    “咦？宋词，你瘦身居然先瘦腰啊，真棒！”

    伴随着这句话，一双咸湿猪手摸到了宋辞的腰上。当然，手主人完全不觉得自己这动作有啥问题，毕竟嘛，一个妹子隔着衣服摸另一个妹子的腰，哪里有问题？完全没问题嘛。同理可证，一个妹子和另一个妹子牵牵手抱一个甚至亲个小脸，都完全没问题。而一个男人摸另一个男人的腰，牵牵手抱一个再亲个小脸……呕！由此可见，男女认知上的差异还是很明显的。

    很多妹子都有这样一种烦恼――长肉先长脸，瘦身先瘦胸！

    宋辞不知听多少女性朋友跟他哭喊着说“这都是泪啊！”，这么看，词妹真可以说是得天独厚了，胖好歹胖的均匀嘛，而瘦，居然是从脸、腰、手臂这些地方先瘦起。之前穿的校服、运动服都较为宽松还没看出，此刻穿着束腰的女仆装，就能清楚地看出她身体已然有了曲线。

    而且人胖时还是有一点好处的，那就是胸……咳咳咳！男人都懂得。不过宋辞也有一点忧心，就是他现在已经完全习惯了女性的身体，洗澡也从之前的不自在变成了现在的毫无波动，这样下去是要变成无性恋的节奏啊，太危险了！

    “真的啊。”

    “而且胸也……”

    一双双手次第从宋辞腰上摸过，他恍惚间居然有种被“轮流非礼”了的感脚，嗯，这种时候他是不是该配合下，比如眼角闪过晶莹的泪光？

    田叔提供的女仆装并非传统款而是改良款，黑裙子+白围裙+喀秋莎（女仆专用头饰）的那种。款式虽然普通，但青春期的少女本身也不需要刻意打扮，正常的穿着再加上白色丝袜，就已经极为可爱了，而对于某些有“制服情结”的人来说，简直是杀伤力十足！

    而且对于原本就特别爱试衣服的女孩子来说，能有这样一个机会光明正大地穿着日常完全不能穿的女仆装，也是挺有趣的一件事。

    但另一边……

    教室中。

    “真的要穿吗？”有男生绝望地说。

    “不然咧？”某彻底摊在桌上的男生一脸苦逼，“这个时候反悔，会被那群女生活活手撕了吧？”

    一众男生顿时都打了个哆嗦。

    “混、混蛋！”又一男生泪流满面地扯开自己的衣襟，壮烈万分地决定――来吧！该死的生活！强【哔――】他吧！他不在乎！

    在他的带动下，陆续有男生开始脱自己的衣服。

    男生换衣服没女生那么讲究，教室窗帘一拉门一关就齐活。互相之间也没什么害羞不害羞的，反正最多只是光着上半身而已，夏天打球的时候热了不也是衣服一捋就是开始纳凉么。

    别人怎样程阳不知道，反正，他把女装往身上套的瞬间，清楚地感觉到自己心里好像有什么东西碎掉了。要么是心，要么是节操，要么两个一起……T.T

    这一瞬，教室中破碎声那叫一个此起彼伏。

    可碎着碎着，奇怪的对话就那么自然而然地冒出来了――

    “我想知道，女生们为什么会爱穿裙子，衣服下面除了pang次什么都没有不会觉得很没有安全感吗？！”

    “同感。”

    “腰也是，整这么根绳子束着不会难受吗？”

    “胸口也是啊，绷得太紧了！”

    这群热烈讨论的家伙完全忘记了，他们吐槽的地方正是他们平时“观察的重点”。

    而谈着谈着，话题就不知不觉变了味――

    “话说回来，你们不觉得这样穿挺凉快的吗？”

    “袜子也是，穿起来很舒服啊，又柔软透气性又好，比牛仔裤舒服多了！”

    “你腿毛有点浓密啊，隔着袜子都能看到。”

    “啊！真的啊！这可怎么办？”

    “没事，我正好带了剃毛刀，借你用。”

    “谢谢啊！”

    “不客气。”

    程阳抽搐着嘴角注视着眼前这群互相帮剃腿毛、互相掀起裙摆打闹、互相往对方头上戴蝴蝶结脸上画粗眉腮红的男生，突然觉得头有点晕乎，到底是他不对劲还是这个世界不对劲？嗯，他觉得自己需要找一个安静的地方，想一想……仔细想一想……

    当然，在那之前，且容他先穿上这双看起来很舒服摸起来同样很舒服的丝袜。

    “程阳，要帮忙刮腿毛吗？”

    “啊？我就不用了……”

    “说起来，你的腿――”

    “什么？”

    ……

    不久后，换好衣服的女生们回来了。
------------

第一百章 所以他没有女朋友（同人动漫同学的打赏加更）

    说实话，一群女生一起穿着女仆装行走于校园中还是挺引人注目的。毕竟嘛，咳，对许多男孩纸来说，人生的梦想就是每天被一群“妹抖”包围，最好连漱口洗脸吃饭洗澡都有她们代劳，那可真是哎嘿嘿嘿……

    不过今天可是运动会游行当日，校园里四处“神魔乱舞”，女仆装打扮虽然稍微有那么一点特别，但也绝不是最特别的那种。

    “男生们衣服应该换好了吧？”

    高二三班门口，有女生如此说道。

    “这么久了，应该差不多吧？”

    “要不要问问？”

    站在门边的宋辞抬起手扭了下门锁，说道：“门锁是开的，应该已经换好了。”至于为啥还把门掩着，他觉得可以理解，嗯，不想被其他班的人看到呗！

    如此想着的他一把拉开了门，然后，瞧他看到了什么！

    七八个男生勾肩搭背地站成一排，居然在踮着脚尖跳“四小天鹅舞曲”；

    四五个男生在互帮互助地撸……腿毛以及往脸上涂抹足够刺瞎所有人的粗眉鸭蛋红；

    两三个男生将一个男生压在课桌上，前者们一边“哎嘿嘿嘿”地猥琐笑着一边将后者的裙摆掀起，“被害者”则非常配合地一直在怪叫“雅蠛蝶雅蠛蝶！”，顺带蹬着腿甩掉鞋；

    最后，还有一群男生围着程阳――后者将一只穿着丝袜的“美”腿高高地踩在板凳上，一众男同胞正表示膜拜中。

    “好腿啊好腿！”

    “你这腿比有些妹子还漂亮啊！”

    “能摸一把吗？”

    “能拍照吗？”

    “能让我抱着合个影吗？”

    ……

    程阳双手抱臂，觉得自己此刻的心情有点微妙，怎么说呢？他从小就一直被人夸长得帅，这种话嘛，听多了也就真的麻木了，而今天听到这么“别具一格”的夸奖词，居然还有点……有点……嗯，该用什么词来形容此刻的心情呢？

    他正蹙眉苦思，突然背后一凉，下意识地就抬起了头。

    下一秒，两人的目光对上了。

    宋辞：“……”

    程阳：“……”

    “咚！”宋辞一把将门关上。

    从他打开门到关上门，也就是几秒间的事情，再加上站立位置的问题，以至于除了他外居然没什么人看清刚才的情景。倒是有妹子被他突然关门的举动吓了一跳，问道――

    “怎么了？”

    宋辞单手扶额，虚弱地说：“没、没什么，就是突然头有点晕。”他刚才是不是不小心开错了门，比如打开的并非是高二三班大门而是“地狱大门”什么的，否则怎么会看见那么辣眼睛的景象呢？嗯，一定是那样的没错！

    “没事吧？”有女生关怀地问着他。

    也有女生重新将门推开。

    “别――”宋辞才抬起手，就见门已经开了，而那幅“地狱画卷”，也重新出现在了所有人的眼中。

    “砰！”有女生握在手中的手机掉落在了地上。

    除此之外掉下的，还有一群下巴。

    门外传来的声音，惊醒了high过头的男生们。他们一个个面带笑容地扭过头，然后……

    一个个地变成了《呐喊》画像。

    最怕空气突然寂静。

    在这份尴尬到爆的寂静中，宋辞默默地为这群倒霉孩子点上了一整排的蜡烛。然后，他只见男生们一个二个地低垂着头，默默坐回了自己的位置上。嗯，最惨的要数那个刚才不停“雅蠛蝶”的，他还得先提上丝袜穿好鞋子。

    在这过程中，宋辞发现程阳这厮真不愧是被老天爷开了外挂的男人，运气真心是相当好。刚才被他一人看破后，他就默默地“拔腿而逃”――这个词绝对没毛病！这也就导致，他没被女生们看到自己的“丑相”，所以反而变相地保住了自己的班草形象。

    虽然，他本人似乎并没有高兴到哪里去？

    宋辞瞥了眼讲台下露出的一小截衣料，没多说什么做什么，只是和其他女生一样，安静地回到位置上。

    看起来男女同学的反应都一样对不对？

    呵呵，真是太天真了！

    男生们回到位置上那是一个个要么趴着要么双手捂脸，而女生们，则都在疯狂按动着手机屏幕。

    就在不久前，宋辞有幸被拉进了班级的“女生群”中，而此刻，群中正在疯狂刷屏。嗯，别看女生们一个二个看起来镇定，其实差不多都疯了。有人哀嚎自己失恋了，有人求眼药水洗眼睛，还有人觉得早饭白吃了，但最后，话题不知怎么的就变成了――

    【仔细再一想，居然有点萌……】

    宋辞抽搐着嘴角看着几个浑水摸鱼“不断传教”的某腐派分子，暗自在心里决定以后要离这几个妹子远点，太危险了。

    伴随着新世界大门的缓缓打开，时间也是一点点流逝。

    去操场列队的时候，到了。

    如果说之前男生们对此极为抗拒的话，那么此刻他们就是充满了渴望！当然，这并非是因为他们真的爱上了女装，而是，咳，至少可以离开这让人坐立不安的教室啊。于是，时间一到，他们就一窝蜂地钻了出去。而这种迫不及待的心情，也被不少女生们理解成了――

    “哇，他们看起来很兴奋呐。”

    “有、有点变|态啊……”

    “人人都有自己的特殊爱好，我、我们要尊重他们啦！”

    ……

    宋辞听着这些话语，在心里又默默地为那群冲出去后面带笑容自以为“解脱”的男生们点上一根根粗壮的蜡烛，啧啧，真惨。咳，他绝对没有幸灾乐祸，真的！

    而就在几乎所有人都离去后……

    程阳抱着头蹲在讲桌下面，觉得自己已然是只人生败犬了。在那个目光相对的瞬间后，他下意识就钻到了这里，啊啊，列队什么的，游行什么的，他什么都不知道，就让他在这里老去在这里风干吧。T.T

    “喂。”

    伴随着这句话音，一只脚踢了踢他的膝头。

    “别管我……”没人搭理还好，一旦有人搭理自己，程阳突然觉得简直快抑制不住内心的悲哀之情了，“就让我死在这里吧。”

    注意，敲黑板，这里是“情商小课堂”――一般人这么说的时候，大多代表着“求安慰！我的内心遭受了重创！”。

    然而……

    “哦。再见。”

    宋辞淡定地点头，转身就走。

    瞧，所以他没有女朋友。

    “喂！！！”程阳几乎要泪崩了，三人中，这种事一般只有艾俊才做，但正所谓“物以类聚人以群分”，可见他们其实内心可能都藏着这样的一面。更别提，程阳同学此刻也是真惨，他只觉得一口血闷在胸口，都快心塞了，“你好歹安慰我一句吧？”

    宋辞想了想，弯下身冲他竖起拇指：“好腿！”

    “……”再见！

    友尽了！
------------

第一百零一章 有辣鸡来送经验了（siketo同学的打赏加更）

    这，是一个秋高气爽的日子。

    这，是一个阳光灿烂的日子。

    这，是一个……会让英华中学全体同仁铭记终生的日子！

    事实证明，集体男生女装什么的，的确是超吸引人眼球。不过话又说回来，在这种“变装盛会”上，真的是“只有想不到，没有看不到”。

    比如宋辞就看到，去年使用“纸巾裹体”创意的高二七班今年更进了一步，大家一起用黄色绿色的布料裹住身体，远远看去简直如同一只只行走中的香蕉和黄瓜，顺带一提，他们的排骨精班主任裹的是紫色布料，嗯，好一只行走中的茄子精！

    而艾俊的班级，则全员穿着FFF团的黑色长袍，手持着他们自己用硬纸板做成的“镰刀”，抬着装扮成火把的班主任招摇过市。

    还有班级集体穿着蜜蜂装……

    宋辞突然觉得，他们班的装扮也没什么了不起的。顺带一提，他们的班主任――冯远堂老先生，穿着一身灰色西服，头戴英式礼帽手持文明棍脖围白色围巾口叼粗长雪茄，好一副大佬派头地走在队伍最前面，长得要命的围巾在风中舞动那叫一个拉风！而他身后的“妹抖”们，都一个个如持武器般拿着各种打扫用具，乍一看去，好一个“女仆军团”！

    顺带一提，这个创意是宋辞提出来的。

    因为，只是一群女仆普通地走着不是太无聊了吗？他不由就想到了穿越前很喜欢的漫画《银他妈》，里面机械女仆小玉的设定他就很喜欢，所以这里索性借鉴一下。而且，比起当被女仆们围绕的“大老爷”，冯老爷子似乎也更喜欢当“大佬”，当然，是男装大佬！咳咳，不管怎么说，让老人家也穿女装就有点太丧心病狂了。

    不过……

    宋辞微皱了下眉头，感觉好像有人一直盯着自己。

    讲道理，他们这个群体被盯很正常，但只盯着他一个人就怎么着都不对劲了吧？如果是平时，他还能猜是唐诗，但现在她显然也有自己的事――她的班级是全员cos成莎士比亚笔下的人物。

    如此想着的他不由左右张望了下，却什么也没看到。果然是错觉吗？

    游行结束后，学生们换回正常的衣物，运动会也就正式开始了。

    顺带一提，唐爸张妈也都特地请假来看比赛了。因为运动会是周五周六两天，所以大部分家长都会选择周六当天来，不用请假+看个决赛，比如程阳的家人就是如此。不得不说，这样的决定也让包括程阳在内的很多学生大为松了口气，不说别的，至少丢人现眼的一面不会被看到嘛！

    宋辞报名的与1500的预赛都在下午，所以上午倒是挺闲。而班上的女生也经过集体商议决定，除非有比赛，否则这两天都会一直穿着女仆装。咳，才不是什么穿上瘾了，只是让辛苦比赛的运动员们感受到“关爱”，这种为了班级不惜牺牲色|相的精神，是多么令人感动啊！

    这种事在往年也有先例（这都是女人的爱美之心作祟啊！），更别提男生们是“享受”方，自然没什么意见。

    宋辞？

    他这种时候提出反对意见，就是妥妥成为人民公敌的节奏啊，于是只能可耻地从了。

    “宋词，你是要去看男子铁饼预赛吗？”在临时用课桌搭建而成的服务台后忙碌的女生问道。

    宋辞其实也没什么特定目标，听她这么一问，于是点头说：“嗯，怎么了？”

    “太好了！”女生从服务台后小跑到宋辞面前，递给他一块毛巾和一瓶水，“能麻烦你把这个带给卢航吗？”

    卢航正是他们班报名参加男子铁饼比赛的男生。顺带一提，因为班级总人数不是特别多+报名比赛者众多，服务台这边忙得很，再加上大家都更爱去看项目，所以宋辞这属于被抓了壮丁。

    不过宋辞也无所谓，真想看精彩比赛他去看往年奥运会集锦好不好，再加上他可是一位绅士（字面意义上的！），为女孩子分忧解难是必须的。

    于是他又一点头：“好。”

    “那就拜托你了！谢谢！！！”

    “没事。”宋辞接过东西，转身就走。

    铁饼、标枪和铅球项目的预赛和决赛都是在操场的西角举行，听起来磕碜，但因为操场本身就很大，所以赛场并不狭窄。

    宋辞到时，发现相较于跑步、跳远、跳高等比赛，这边的围观者数量果然较少。眼看着比赛才刚开始，他于是站在一旁耐心等候。

    就在此时，旁边两个正在观赛的青年男子看着他，突然就坏笑了起来。

    “看那个女生，和我们之前看的片片女主像不像？”

    “好像胖了点。”

    “嗨，女人关了灯不都一样吗？胸大腰细屁股肥才是硬道理，这样摸起来手感才好。”

    “这不就是那什么书里写的‘压之如浮云端’？”

    “嘿，就是这个道理！”

    ……

    两人一边说着，一边就猥琐兮兮地笑了起来。

    宋辞侧头看了两人一眼，微皱起眉，虽然他听不清这两位明显是外来者的男子在说什么，但还是感觉到他们的眼神和笑容不太对劲。

    而他这一看，也让这两名男子笑得更加夸张yin贱。

    宋辞于是不再看他们，倒不是因为害怕，而是这种变|态，越看他越是表现出重视或害怕他们的态度，他们反而会越加兴奋。最好的应对方式就是无视，这里可是校运动会现场，他们除了满嘴喷【哔――】来恶心下人，还能做些什么？还敢做些什么？

    呵呵，辣鸡！

    而他的这种应对措施，也的确让这两名男子觉得颇为无趣，又无可奈何。他们耳语了几句后，又连连看了好几眼宋辞，才依依不舍地将视线投到了其他地方。

    宋辞亦找了个地方坐下来，认真地看起了比赛。

    眼看着赛程过半，她突然听到了有人叫自己。抬头间，发现楚恩恩从不远处挥着手朝自己跑来。今天的她头戴猫耳，身穿一件粉白色蛋糕裙+粉白条纹过膝丝袜，脖戴猫铃铛，脚踩洛丽塔样式的粉色松糕皮鞋，看起来可爱极了。

    这是在扮演小猫女？

    宋辞从刚认识这姑娘的时候起，就觉得她给人的感觉特别像《小林家的龙女仆》中的康娜卡姆依，无论是包子脸、小矮个还是肉乎乎的小短腿，都简直萌到爆。尤其是此刻，跑动间，她的包子脸红扑扑的，微卷的齐耳短发来回摆动，耳朵毛茸茸的，身后的尾巴也……

    不好！

    宋辞连忙站起身，因为他清楚地看到，楚恩恩跑过那两名男子时，其中一位居然伸出手抓住了她的“尾巴”，并狠狠地一扯！
------------

第一百零二章 你给我等着

    给他住手啊！

    宋辞满心都是愤怒之情，就像难以理解有人为什么会虐猫虐狗一样，他也同样难以理解有些人为什么就能为了“找一点乐子”，就这样对一个小巧可爱的女孩伸出毒手。

    好在这些天他一直有锻炼，反应能力和短期爆发里都还算不错，总算是在千钧一发之际，稳稳地接住了楚恩恩――虽然宋辞自己因为惯性和冲击力直接跪坐在了地上，不过他却是松了口气，低下头关切地问：“没事吧？”

    “唔――”楚恩恩发出了一声类似于小猫呜咽的声音，缓缓抬起头，满眼满脸迷茫，似乎完全没能理解刚才究竟发生了什么事。

    宋辞：“……”好吧，人迟钝也是有一点好处的。

    而此刻，让他更为愤怒的事情发生了，那两个男子居然拿出了手机，笑嘻嘻地开始对着楚恩恩拍照。

    与装在发箍上的猫耳不同，楚恩恩的猫尾巴是直接缝在裙摆上的，刚才因为那男子用力的撕扯，裙摆缝合尾巴的地方顿时破了一小块，虽然不至于走光，但乍看之下还是颇为狼狈。

    “喂，你们够了没有？”宋辞站起身，将楚恩恩护到自己身后。

    两男子对视一眼，“嘿嘿嘿嘿”地笑了起来，嘴巴不干不净地说道――

    “当然不够啦。”

    “如果小妹妹你愿意把裙子撩起来让我们拍拍，就差不多够了。”

    直到前一秒都还以为自己摔倒是意外的楚恩恩，这时总算意识到了状况，她下意识抓紧宋辞的衣摆，缩起肩头。

    “这里是学校。”对于这种人，也许别的女生会害怕，但宋辞是全然不惧的，他很清楚，这里是他的主场，是人渣，也得给他跪着！他蹙起眉头，厉声说道，“你们信不信只要我叫一声，马上就会有保安过来。”

    两男子看宋辞浑然不惧的模样，顿时有些心虚。英华中学是什么地方他们都清楚，如若不是趁着运动会的热闹，他们是不可能混进来的。本来也只是来看看热闹过过眼瘾再拍拍照，如若惹上麻烦，那就得不偿失了。

    左边的男子冲右边的同伴用眼神示意：还是撤吧，这学生妹看起来不太好惹。

    右边的人犹豫片刻后，发出不爽的啧声。

    两人于是就想走，宋辞却上前一步：“等等，先把刚才的照片删除了再走。”虽然楚恩恩刚才并没有走光，但他也并不希望这女孩狼狈的样子流出去，尤其还是通过这样两个人。

    “小妹妹，你这要求有点过了吧？”左边的男子板下脸，试图用凶狠的神色威胁宋辞。

    后者却不为所动：“还是你们更愿意保安帮你们删除？”

    “小姑娘，做人不要太过分！”

    宋辞抬高声音：“保――”

    “删！”右边的男子咬牙，如此对同伴说道。他们的手机里，除了刚刚拍的照片，还有他们之前在其他地方趁女性不备拍的不良照片，如若被保安看见，绝对是要进局子的。

    眼看着两人的确删除了刚才的照片，宋辞这才放他们离开，并且直接无视了他们走前放的狠话。这种人消失前似乎总要放上一句类似于“你给我等着！”的话，意义在哪里？目送着两人离开后，宋辞果断地带着楚恩恩去找了校保安。开玩笑，那种人能对他们做出这种事，就敢骚扰其他女学生，并不是每个妹子都敢向他刚才那样怼回去的，还不知道会不会吃什么亏。

    他刚才之所以没有当场叫保安，也是担心那两个人在“受刺激”之下会不会做出什么较为暴力的举动，他倒是无所谓，要是妹子受到伤害就不好了。

    校安保方面听到他说的事后，十分重视。

    英华中学平时都是半封闭式管理，外人也只有在运动会啊学园祭啊这类日子里才能进来参观玩耍。这种场合，偶尔就会有一些不太妙的人混进来，一不小心就会引发冲突。如若真有学生因此受到伤害，那就是他们的失职了！

    搞定一切后，宋辞又给唐诗打完电话，这才想起自己还肩负着“给卢航送毛巾和水”的重任，连忙就想走，却被楚恩恩再次一把拉住了衣角。

    “怎么了？害怕吗？”宋辞回过头，声线柔和地问道，咳，他绝对不是萝莉控！只是对小动物啊小萌物啊特别有耐心罢了，“没关系的，这里可是保安办公室，很安全的。”

    “不。”楚恩恩却是摇头，如隔雾之花的双眸迷蒙地看着他，声音空灵地说，“别去，会有一点坏事。”

    “……哈？”

    “不，还有粉色。”身高不足一米五的楚恩恩抬起软乎乎的小胖手画了个弧，“biubiu的。”

    宋辞：“……”

    如果说听到前半句他还有点在意，那么听到后半句他就是完全地无语。姑娘，你今天可没带水晶球，所以别又卖弄神棍属性了。而且，她这动作与其说是卖弄，根本就是卖萌吧？

    如此想着的他坏心眼地从女仆围裙的口袋中拿出一块巧克力（刚才其他妹子给的，很巧，鱼形的），在楚恩恩面前晃来晃去。

    于是，当唐诗来时，就看到自家妹妹正拿着巧克力钓楚恩恩，后者踮着脚尖高抬着双手，锲而不舍地朝前者手中的巧克力扑去，精神可嘉到简直让人无语凝咽。

    宋辞注意到自家姐姐的到来，一个晃神，突然觉得手中一空，再看去时，楚恩恩已经把整块巧克力都塞进了口中，腮帮子鼓得像松鼠一样。

    “小词，恩恩，你们没事吧？”唐诗听说两人在保安室中时，都被吓死了，之后听说了事情经过才略微放下了心。心里又是欣慰又是害怕，欣慰之处在于小词勇敢地站出来保护了恩恩，害怕之处在于――如若小词再受到什么伤害，那……不行，不能想下去了，越想越害怕。

    “放心，我们都没事。”宋辞笑着将楚恩恩往唐诗面前一推，“她就交给你了，我还要去给我们班的‘运动健儿’送水和毛巾。”

    “放心吧。”唐诗“接过”楚恩恩，点头道，“我这就带她去缝纫社找人帮忙补下衣服，你自己小心点。”

    “好。”

    宋辞说完，转身快步离开。

    楚恩恩注视着他的背影，歪了歪头，犹豫了下，还是什么都没有说。的确有一点小危机没错，不过整体却是“得见贵人，遇难成祥”，所以应该没问题的。

    宋辞的运气不错，赶到铁饼赛场边的时候刚好卢航的最后一次投掷结束，看成绩似乎能进入明天上午的决赛。他几步上前将毛巾和水递了上去，卢航有些受宠若惊地接过，连连道谢，看来有些羞涩。

    但是，宋辞觉得自己完全不会被这家伙的表象所欺骗。因为，这厮就是不久前倒在桌上大喊“雅蠛蝶”的那位啊！他当时“风sao”的姿态直到现在都还在宋辞脑海中无尽地盘旋呢，短时间内看来是忘不掉了。

    完成任务后，两人各自分散。

    宋辞想了想，决定去看看便宜弟弟张易那边的比赛，他参加的是跳远，初赛马上就要开始了。

    如此想着的他脚步轻快地朝跳远场地走去，却没有注意到……

    有人偷偷跟上了他。

    嗯，毕竟，每次被揍飞都会大喊“我还会回来的――”的坏人们，最后都会重返，不是吗？
------------

第一百零三章 有人抢怪啊喂

    福无双至，祸不单行。

    前半句姑且不说，后半句狭义上解释就是――在碰上过一次辣鸡后，短时间内很可能碰上第二回。

    在宋辞因为听到身后传来的仓促脚步声而回头时，充分地意识到了这一点。他看着两个形容狼狈的“熟人”，真心不知道该吐槽保安工作太敬业还是太不敬业。

    “是你！”

    显然，那两个人并不是脸盲，已然认出了宋辞。

    “你这个臭丫头居然还敢出现在我们眼前！”

    宋辞颇为无语地说：“突然出现的人是你们吧？”他只是在正常的走路而已。而且，只是被保安驱赶出去而已吧？这两个人要不要弄得跟现实版大逃杀似的，还是说……他们身上有什么不能被保安看到的东西？

    想到此，他心生警觉，不动声色地后退了半步。

    铁饼预赛结束后，这边的人差不多都已经散光了，所以眼下居然真的出现了有一点危险的氛围。

    “少跟她废话！”男子对他的同伴说，“这臭丫头把我们害得这么惨，必须付出点代价！”

    “说的也是！”

    两人对视一眼，同时猥琐地笑了出来。

    后果太严重的事情他们是不敢做的，但是，稍微欺负下这嚣张的丫头，让她以后懂得“如何正确地尊重成年人”，也是相当有必要的！

    两人朝宋辞逼近，试图用脸色与动作给后者带来巨大压迫力。在他们看来，仅仅是行为上的报复是不够的，最好能让她哭喊着求饶，这样才够劲！

    可惜，他们的野望是注定不可能实现的，因为宋辞很镇定。

    七种武器系列+冰果系列，最近帮他再次刷到了大笔人气，如若用它们来抽卡，解决现在的问题简直是轻而易举。

    就在他准备呼喊企鹅君的前一秒――

    不知从哪里飞过来的一只铁饼，结结实实地砸在了其中一名男子的腹部。

    “呕！”

    宋辞只听见这么一声惨嚎，这男子飞出去了……并非夸张的说法，而是真的飞出去了，连铁饼带人的那种。

    什么鬼，这是有人抢怪？！

    另一名男子显然没想到会有这种事情发生，愣了好几秒后，才后知后觉地扑上去扶起倒在地上哀嚎的同伴：“没事吧？”

    被铁饼砸飞的男子连翻白眼：“我……你……”

    “不要！你不要有事啊！说好的攒够了钱一起去最贵的大宝剑潇洒呢？你千万不要有事啊！！！”扶着同伴的男子几近声泪俱下，真情实感，感天动地！

    “你……我……”

    “什么？你还有什么话要说？”男子拼命地低下头，将耳朵凑到同伴嘴边，“是银行卡密码吗？别浪费时间了，快点告诉我吧。”

    “你……踩到……我手了喂！”

    “……”

    就在此时，两人听到不远处有声音――

    “那边好像有声音！”

    “去那边看看！”

    动作疑似在cos“琼瑶剧情”的俩男子神色一变，心想“不好！保安追来了！”，其中一人连忙将捂住腹部的同伴搀扶起来，两人一瘸一拐地再次开始了“逃亡之旅”。

    给保安指明两人离去方向后，宋辞走到刚才那男子摔倒的地方，弯下腰捡起了那只有点轻微变形的铁饼。他拿着它，观察了下附近的情形，却很难确定它究竟是从什么方向飞过来的，只能作罢。

    另一边。

    不知过了多久，两名男子气喘吁吁地从灌木丛中钻出。

    “后、后……呼呼，后面还有人追吗？”

    “不，呼呼不知道。”

    后者一边回答着前者的问题，一边一屁股坐在地上，大口大口喘着气：“不行，我跑不动了！”

    “我也是。”男子亦坐在地上，咬牙切齿地说，“都是那个死丫头的错！我决定了，从明天起，我每天都要守在这破学校的门口，总能找到机会给她点颜色看看！”

    “我也一起！”另一名男子应和道，“不弄她一次我也不甘心！”

    “这里应该就是学校的外墙了，再休息会我们就爬出去。”

    “嗯！……等等，你有没有听到什么声音？”

    “声音？哪里有声音，你别自己吓自――”

    男子的话音戛然而止，他的同伴亦然。原因无它，两人同时看到不远处有一个身影，正由远及近、不快不慢地走来。只一眼，他们就确定了这人是英华中学的内部人士，若非如此，也不会做那种奇怪的打扮――高顶礼帽，欧式古典黑礼服，再加同色的披风。又因为压低的帽檐以及披风的高领，他们居然一时之间难以辨认来人究竟是男是女。看打扮像是男性，但看那纤细的体形又像是女性。

    正犹疑间，来人已然在两人身前停下了脚步，TA轻轻抬起头，如此说道――

    “@#￥%……&amp;”

    一阵突如其来的风，将那话语与随之而来的惨叫声，尽数吹散。

    与此同时――

    “这两个人还真是会跑啊。”宋辞手捧着一张纸，感慨无比地说道。他手拿的纸上绘制着一幅地图――英华中学的地图，而在地图的东南边，正戳着两个红色的小点。

    没错，这幅地图正是他刚刚抽卡的产物，名为――虎妈の法宝。备注为“只要有了这幅地图，无论孩子跑到哪里都会被轻松抓到，从此再也不用担心他（她）的学习了！”。

    顾名思义，它是一张可以用来追踪的魔法地图。当然，每次使用的时候都需要“氪金”，。宋辞严重怀疑，这又是企鹅爸爸的诡计，这厮真是为了吸金不择手段啊！

    “咦？这两个点的颜色怎么好像暗淡了点？”

    【这说明他们的HP掉了。】

    宋辞简直无力吐槽，还HP……这厮以为他们在玩游戏么？不过才一眨眼的工夫，这两红点好像又暗了点，保安们下手会不会太重了点？

    恰在此时，他看到一对保安从不远处呼啸而过，口中还喊着“找到没有”之类的话。

    所以，这到底是什么情况？

    他脑中突然就闪过了穿越前看过的一条新闻，说的是某小偷在被警察追的情况下慌不择路，结果一头撞在墙上，把自己给撞死了，对，这家伙把自己给撞死了。事后他的家人还试图控告警察，理由是“暴力执法”，当时可把宋辞给逗乐了，他真不知道警察追小偷怎么就暴力了，追都不追就不暴力了是吧？

    而现在，他深切怀疑这两人是不是遭遇了同样的事情。他并非在意他们本身，而是，如果他们真的在学校里出了什么生死大事，后续说不定会超麻烦。

    反正离得也不远，果然，还是去看看吧？

    如此想着的他快步朝事发地走去，而事实的真相，却远远出乎他的意料。他看到了……
------------

第一百零四章 要保护她才可以

    不久前还冲他耀武扬威的那两名男子此刻正人事不知地倒在地上，肿得像猪头一样的脸和惨烈的姿势都充分说明了他们遭遇了怎样一番惨剧。不过让他稍微放心的是，这两个人正时不时地发出一声呻吟，可见还没挂。

    而造就这一切的人……

    他的目光落到站在两人中间的“披风侠”身上，后者是侧面对着他，披风的领口很高，以至于他完全看不清对方的脸。而就在他嘴唇微动想要说些什么的时候，突然听到了不远处传来保安的声音。

    他暗自吐槽了下怎么学校的保安和电视电影里的警察一个尿性，事情不结束都绝不出现，然后决定暂时跑路——没办法，被发现他在“打人现场”会很麻烦的！

    宋辞跑了几步，突然发现刚才那位“披风大侠”居然还站在原地一动不动。而在他回头的瞬间，对方的身体居然蓦地一颤，仿佛在惧怕着什么。

    错……觉吧？

    这人的身形看来很是纤细，却能把两名成年男子揍成这样，怎么着也不可能会轻易就害怕点什么。

    “别愣着了，快跑啊！”

    “……”

    宋辞看对方还是没有反应，顿时有点无语，要不要道德水准这么高啊，非要等保安抓个现行然后认罪么？

    他几步上前，一把抓住对方的手腕，扯着人就跑，一边跑还一边数落：“看你的打扮还是学生吧？”各班的班主任他差不多都围观过一轮，没有做这种打扮的，且这人的身形看来也不像是成年人，“被当场抓住这种事会很麻烦的！”

    “……”

    “说起来，你为什么打人？他们对你做了什么不好的事情吗？”

    “……”

    宋辞心想，这人一言不发的，难道是哑巴？还是不想和他说话？于是他只要也闭上了嘴，免得惹人嫌。

    如此跑了一阵后，他停下脚步，松开对方的手。

    “到这里应该就没问题了。”他回过头，一眼就看到对方的脸上居然还戴着个黑色口罩，顿时乐了，“这么看来，他们应该完全没看清楚你的脸啊。”他本来以为这家伙是打架这方面的小白，这么一看还是有经验的嘛。

    “……嗯。”

    宋辞微微一愣，心想这家伙原来会说话啊，就是这声“嗯”太轻，以至于他还是没听出来这家伙是男是女。

    他挠了挠脸颊，注视着对方，心中突然一动，犹豫地说：“我是不是……在哪里见过你？”总觉得这家伙有点眼熟啊。

    “……”

    披风人后退半步，微侧过头——仿若在躲避他的目光，右手搭在左边手臂上，沉默不语。

    宋辞正准备继续追问，目光却被对方的右手所吸引了，上面尽是斑斑点点的血迹。

    “你在流血。”他一边如此说着，一边在身上胡乱掏了起来，最后，他在女仆围裙的口袋中找到了一块手帕，颜色还他喵的是粉色的！对于随身携带这种东西，他是拒绝的，但奈何田叔和他的小伙伴就是一人发了一块啊，说什么“粉色是少女的浪漫”，无法与田叔正面刚的他只能一边蛋疼一边收了下来。

    宋辞拿着手帕上前了几步，对眼前的人说：“手。”

    后者如同训练有素的汪君，下意识就伸出了手，然后又突觉不对，连忙将手缩回去。

    却太晚了。

    宋辞精准地一把抓住那只修长的手，用手帕轻轻地擦拭着手背上的血迹。擦着擦着，血就没了。

    宋辞：“……”所以，血不是TA的，而是那两名男子的？

    披风人的瞳孔猛地收缩了下，眼中浮现出痛苦的神色：果然还是这样吗？又一次……又一次……要被害怕了吗？

    然而……

    “没受伤就好。”

    宋辞刚说完这句话，就感觉对面的人猛地抬起头紧盯着自己。

    “？”

    “你……”披风人再次开口，声音低沉又有些沙哑，听来颇为中性，“不害怕我？”

    “害怕你？为什么？”宋辞莫名其妙地看着眼前的人，不太明白对方的脑回路。打架流点血多正常，就算是像他这样在读书时期被评价为“乖孩子”的学生，也是打过几场架流过几次血的。而且，今天这事情吧，错八成不在眼前人的身上，且这人打的是那俩倒霉垃圾又不是他，他有啥好怕的？

    紧接着，他看到对方笑了。

    虽然对方用口罩遮住了半张脸，但宋辞却清楚地感觉到，这人笑了。

    不仅是因为TA脸部的线条变得柔和，不仅是因为TA紧蹙的眉头舒展开来，更因为……TA的眸中，漾出了名为笑意的波纹。

    这双眼睛……

    宋辞微微一愣。

    穿越过来后，他遇见过很多人，但像这样的双眸，似乎只见过一双。因为它真的很特别，明明漆黑如最深邃的夜，又让人觉得泛着点点星光。尤其是此刻，带着笑意的它看来就像是星夜下的海洋，无垠的、被夜色染透的海中，倒映着整个璀璨星空。

    他顿时就回想起了自己曾经在哪里见过这双眼睛。

    “……鬼屋里的吸血鬼？”

    说出这个词后，他看到对方的眼中露出惊色，就好像在说“你怎么知道？”。所以……

    “还真是你啊。”宋辞觉得人生真是何处不惊喜，萍水相逢的陌生人，居然能第二次遇到，这也是一种缘分。他有点高兴地说道，“还记得吗？之前我去鬼屋玩的时候你帮过我，用鬼手帮忙引路，那次真是谢谢你了。”

    “吸血鬼”摇了摇头。

    宋辞黑线：“你这摇头是什么意思？‘不用谢’？还是‘不记得有这回事了’？”

    “吸血鬼”正准备开口，两人却听到不远处传来脚步声，随之而来的，还有闲聊声——

    “嗳，听说了吗？学校里有外来人被打了。”

    “不是吧？要是真的，这可就是第二起恶劣伤人事件了。”

    “说起来，这件事……”

    宋辞能感觉到，伴随着这说话，他身旁的这位身体再次变得很僵硬。他轻轻地拍了拍对方，小声说：“你快点去把衣服换了吧。”没想到消息这么快就传开了，果然校园是最善于八卦生产传播的地点之一。

    目送着对方离开后，他站起身，拍了拍沾了点灰尘的裙摆，神色自若地继续着自己的“观赛行程”。嗯，不管谁问他，他也什么也不知道！咦？等等，他刚才是不是忘记问那家伙的名字了？……不过没关系，同在一个学校，怎么着也能再遇到吧？

    而他所不知道的是，本来应该已经离开去更换衣服的人，正依依不舍乃至于眷恋地注视着他远去的背影。

    “吸血鬼”低下头，眼神柔和地注视着手中满是血迹的粉色手帕，TA刚才想说的，既不是“不用谢”，也不是“不记得有这回事了”，而是——

    你无需向我道谢，因为，真正该道谢的人是我才对。

    如若不是你，我也不会在这种热闹的场合，鼓起勇气出现在这里。

    所以……

    “吸血鬼”的眼神微微一暗。

    “总能找到机会给她点颜色看看！”

    “我也一起！不弄她一次我也不甘心！”

    那两名男子的话，言犹在耳。

    本来只是想亲眼看到两人离开她在的场合，但既然他们说出了这样的话，就只有让他们丧失报复的能力了。

    无论如何，都要保护她！


------------

第一百零五章 就像老鼠爱大米

    宋辞到达张易赛场边时，就见唐诗带着已经修补好衣服的楚恩恩远远地就朝自己挥手。

    “就知道你会来这里。”唐诗笑着说。

    “那必须的。”

    宋辞刚竖了个拇指，就见楚恩恩又抬起小短手对自己做了个画弧的动作，嘴里还发出“biubiu”的声音，疑似在发暗号。他抽搐了下嘴角，决心当自己什么都没看见没觉察到。

    楚恩恩不满地鼓起包子脸，用口型对他说：粉红色！

    宋辞望天吹口哨：我什么也没看到！

    楚恩恩口中发出“bu——”的一声，抬起手就要扯唐诗的衣角。

    宋辞：“……有没有人还想吃鱼形巧克力啊？”他伸出手在兜里掏了掏，拿出一块巧克力，表情夸张地说，“哎呀，好巧，我这里居然还有耶！”

    楚恩恩：喵喵喵？?(●?ω?●)?

    于是，日常的“逗猫活动”又开始了。

    而那边，张易也准备上场了。

    宋辞注意到，这小子人气还挺高，才一走出来就有一群女生在那里为他扯着脖子呐喊加油助威。他顿时就心理不平衡了，尤其张易那小子还一脸不为所动的样子，就好像在说“哼，这有什么了不起的”，宋辞顿时牙疼的厉害。

    所以说，嫉妒心强烈的不仅是女人，还有男人！

    犯了嫉妒病的宋辞眼珠子一转，一个坏主意那是转瞬就来，他瞥见不远处网球社目前没比赛的几位同仁也在观赛，于是暗搓搓地就摸了过去。

    “咦？女神妹妹，你怎么来了？”

    “是女神有什么吩咐吗？”

    这被宋辞找上的两人不是别人，正是网球社的“猥琐二人组”——头油君与香水君。

    宋辞一听这两人对自己的称呼就觉得蛋疼，但考虑到自己的目的，他咧开嘴，露出神（keng）秘（ren）的笑容，亲切地说：“嘿，兄弟，想提升女神对你们的好感度吗？”

    “！！！”

    “愿闻其详！”

    于是乎……

    嘀嘀咕咕，嘀嘀咕咕，嘀嘀咕咕……

    与此同时，正保持着高冷状态上场的张易突然觉得背脊一寒，他下意识就打了个寒噤，心想自己已经做了充分的热身了啊，怎么还会这样？然后就听到场边传来了这样两个声音——

    “张易张易我爱你！”

    “就像老鼠爱大米！”

    张易脚步一个踉跄，差点没当场翻滚在地。他那天生就带着点冷意的、在中经常被用“凤眸”来形容的双眸蓦地瞪大，侧头一看，只见那两个没节操的社团同仁不知从哪里摸到了两个啦啦队的彩球，正一边挥舞着它们一边喊道——

    “对你爱爱爱不停！”

    “好想一口吞掉你！”

    喊完，他们还一人一手拼出了个“心”形，并且无师自通地抛了个媚眼。

    张易：“……”呕！

    蓦地爆发出的哄笑声中，他觉得自己的腿有点软。他完全不觉得这两人是真心来为他加油的，只觉得他们是被某位对手收买了来坑他。可这只是普通的校园运动会吧，谁会无聊到做这种事啊！

    张易的心中，觉得又无语，又愤慨，这种微妙的情绪居然让原本只是来应付差事的他涌起了强烈的斗志！

    与此同时，宋辞完全没想到自己的“加油好主意”居然真的起到了作用（虽然过程点曲折），他正毫无形象地蹲在地上，捶地笑到上气不接下气。

    “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！你看他刚才的表情！哈哈哈哈……”就冲着这个梗，他能笑上半年。

    楚恩恩也笑得肩头不断抖动，好像一只抱着松子啃的小仓鼠。

    唐诗也是拼命忍着笑，咳咳！刚才的事情的确很搞笑没错，但是，毕竟受害者是弟弟，所以笑是不对的。她看着几乎笑倒在地上的妹妹，又好气又好笑地抬起手拍了下她的脑袋——不过动作轻柔到，与其说是“拍”，倒不如说是“摸”。

    “小易知道你这么捣乱，会生气的！”

    “可他看起来绝对是得到了鼓励啊。”宋辞看着明明是最后一个出场却在第一跳就成为“暂时第一名”的张易，没忍住吐槽说，“你确定他的审美真的正常吗？”

    唐诗：“……”她神色诡异地沉默了片刻后，抬手扶额，“小词，这话你真没资格说。”能想出那种馊主意的家伙，才是真的“审美异常”吧？

    而事实上，觉得张易“审美异常”的可不止宋辞一人，瞧，那群妹子在看到张易得到“爱的鼓励”浑身充满力量后，也开始那样个给他加油，于是在之后的时间里，每逢张易出场，四周都会响斥“对你爱爱爱不停！好想一口吞掉你！”的雷人加油声。

    宋辞越听，是越觉得额头冒汗，错觉吗？他似乎感觉到张易身上散发出的空调冷风了。咳咳，他本来只是想开个无伤大雅的小玩笑而已，照现在的情况看，事情大发了啊。

    想到事情的严重性，他小声对身旁的两个女人说：“算我拜托你们了，千万别把这件事告诉那小子啊！”

    唐诗叹了口气，好像在说“就知道你会这样说”。

    而楚恩恩，则是很干脆地点了下头。

    前者的举动不出乎宋辞的意料，后者却让他心生警惕，居然没有借机敲诈小鱼干？这不科学！

    仿佛是猜到了他的想法，楚恩恩抬起小手，肉乎乎的手指往身后那么一戳。

    宋辞顺着她手指的方向那么一看，顿时出了一身冷汗。原因无它，头油君和香水君正围着预赛得胜下场的张易同学嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕，疑似在表功，然后他们一人得到了一拳头。再然后，宋辞看到张易转过头，目光“凶狠”地盯着自己。

    他下意识就后退了一步，讲道理，打架他不怕，但问题是他心虚啊！这事情吧，就结果而言，的确是他不厚道在先，所以说……

    眼看着张易“龙骧虎步”、气势十足地朝自己走来，宋辞非常果断地抬起手！

    捂住自己的脸——

    “求别打脸。”

    张易都无语了，这个姐姐，就好像从一个极端一下子走到了另一个极端。从前太阴暗，现在则欢脱过头，以至于总是做这种让他无语凝咽的事！怒，刚才还是怒的，但看她这怂样，又顿时怒不起来了。而且，“别打脸”是什么鬼，他再怎样也不会对自己的姐姐使用暴力吧？

    但是，还是需要让她接受一点教训！不然以后更无法无天了！

    如此想着的他，同样非常果断地抬起手！

    捏住宋辞的脸，用力往两边拉扯着。

    不得不说，一个面无表情的冷面少年做这种事……场面一时相当诡异。

    “唔唔唔——”宋辞被拉得说不出话来。

    楚恩恩一把捂住自己的包子脸，脸型天生适合被拉的她，在此时此刻有一种“感同身受的痛”！

    最后还是唐诗把宋辞从张易的手中救了下来，她用手摸了摸妹妹脸上的红色痕迹，心疼地说：“小易你下手也太狠了。”

    张易：“……”姐，亲姐，能拜托你别这么偏心吗？我也是你弟弟啊！

    宋辞一把拉住唐诗，宽厚地说：“没事，不痛的……嘶！”

    “怎么了？是不是很痛？”唐诗顿时紧张起来。

    被妹子抱在怀中嘘寒问暖的宋辞，冲站在一旁的张易咧开嘴，露出一个无比拉仇恨的、属于人生赢家的笑容：哎嘿嘿嘿，小子，想跟我斗，你还嫩着呢！

    张易：“……”==+

    果然，刚才就该直接把她打死算了！


------------

第一百零六章 独惨惨不如众惨惨（翻掌覆云雨同学的打赏加更）

    “咔嚓！”

    “咔嚓！咔嚓！”

    近在咫尺的拍照声打断了两人的“对峙”，唐爸放下挂在脖子上的相机，笑着说：“好了，快中午了，一起吃点午饭吧。”

    “今天学校食堂人肯定很多。”张妈说，“我已经订好了附近的餐厅，一起去吧？”

    张易看着挂着“哎呀，我家孩子关系真好”笑容的爹妈，只觉得内心一阵绝望，敢情这两人围观了全场却主观忽视了他被“欺负”的事实吗？啊啊，果然他是多余的，.T

    宋辞当然没有真排挤这位弟弟君的念头，他也只是开个玩笑而已（别问他为啥在捅出篓子后还敢开玩笑，咳咳，这大概因为他是一个乐观的人吧！）。他用手肘戳了戳张易：“嘿，改天给你一个惊喜做补偿。”

    张易瞥自家二姐一眼，心情用一句话可以概括——你确定不是惊吓？

    由此可见，宋辞在他心里已然没什么人品。

    无论如何，一家五口吃了顿相当美味的午餐，大约是因为补充到了足够多的能量，宋辞在下午的800米和1500米中发挥都不错，居然全部进入了决赛，不得不说是个意外之喜。

    但有句话怎么说的来着？

    对了，乐极生悲！

    现在就有一个实例——

    宋某人在洗完澡且吃过午饭后，兴冲冲地就跑回了房间里，动作这么快当然不是因为他很累了需要休息，而是……

    “哎嘿嘿嘿……”宋辞兴奋地搓手，然后打开了自己的电脑姬，直奔起阅网。今天该是《冰果》第三卷更新的日子，还有就是……

    他可记得很清楚，之前有人留言说只要他第二天把第二卷更上，就会穿！比！基！尼！

    咳咳，不爱偷看妹子是一回事，但如果妹子主动给看，就是另外一回事了。这对男人来说，可是至高的成就感！

    他非常果断地点开了《冰果》的书评区，只见被顶到最高的一个帖子正是——

    【没想到蓝星大大居然真的更了第二卷，特来比基尼还愿！（羞**片）（羞**片）（羞**片）】

    宋辞握拳，泪流满面，他就喜欢这种言而有信的姑娘！

    也许是因为太过激动，他的手连续点偏了好几次才点开连接。很好，这妹子啥废话没有，很是干脆地丢了个连接，够爽快！合他胃口！

    他正准备点开，突然多了个心眼，鼠标往下一拖，开始看下面的评论。下面的评论，总结如下——

    【妹子太漂亮了！】

    【身材好棒！】

    【作者人呢？还不赶紧来加精置顶这个帖子？】

    【求更多！】

    ……

    宋辞看的那叫一个开森，瞧见没有，这就是群众的呼声啊！既然大家都这么说，那他也没有什么好犹豫的了，于是他大手一挥，果断地点开了帖子主楼的连接，再定睛那么一看！

    数秒后。

    “我了个去！！！天哪！！！我的眼睛！！！”

    唐家众人只听的几声凄厉的惨叫。

    正在书房中看书的唐爸与正在厨房中洗碗的张妈充分地表现出了夫妻间的默契——书和碗同时从手中掉下。

    正开柜子拿东西的张易一头磕在了柜子上，他捂着额头倒抽了气，心想这位二姐果然是他的克星！

    至于唐诗……

    “咚咚咚——”

    身为资深妹控的她已经跑到宋辞门口敲门了：“小词，你没事吧？”

    一片漆黑中（为了便于看片，宋某人特地没开灯），一只手从电脑桌下的黑暗中钻出，猛地搭在凳子上。

    “没、没事……”宋辞艰难地从桌下爬出，回答道，“我没事。”

    “那刚才的叫声？”

    “就、就是看了朋友发过来的一个恐怖图片，被吓到了。”

    唐诗听了这话，微微蹙眉：“这也太过分了。”这是什么朋友，做事也太不谨慎了。她前段时间看过一条新闻，说是一个有心脏病的女孩因为收到朋友发过来的恐怖图片，结果心脏病猝发身亡——她可不希望这样凄惨的事情发生在妹妹的身上。

    “我已经把他拉黑了！”

    “真的？”

    “那必须的！把我吓成这样，不拉黑才怪！”

    “那就好。”唐诗点头。

    如此又聊了几句后，唐诗才离开。宋辞则咬着牙站起身，心想只是拉黑怎么够，他非要让发帖的那家伙品尝“锁帖禁言拉黑”套餐不可！因为他简直是禽兽！

    什么比基尼！

    什么大长腿！

    骗子！！！

    一个大男人居然穿着三点比基尼拍照，还摆出各种you惑姿势，连毛都不剃，hentai！

    ……咦？等等！

    宋辞再仔细一想，对方似乎还真没说谎，因为他一开始就只说会放比基尼照片且对腿的长度有自信，却没说他是男的。而且就照片内容来看，确实是比基尼没错，腿也的确够长（虽然胸毛腋毛腿毛也够长……），所以这……

    还真不能说他是骗人！

    而且话又说回来，他之所以会上当，与帖子下面那群踊跃回帖推波助澜的家伙也绝对分不开关系。真是一群禽兽啊！自己上当了所以希望大家都倒霉吗？简直充分地体现了人类的劣根性！

    鄙视之！

    严肃鄙视之！

    宋辞一边唾弃着那群牲口，一边默默地将这贴子加精置顶，嗯，独惨惨不如众惨惨，大家一起坠入瞎眼地狱吧！

    做完这一切后，他默默地点开起阅后台，在即将更新的第三章的“作者有话说”中如此写道——书评区的比基尼帖太美，感动的我一时之间居然无心码字，所以下一更不是三天后而是一周后。

    呵呵呵，他这绝对不是蓄意报复哦，绝对不是哦！

    做完这一切后，他暂且将带给自己精神创伤的《冰果》丢在了一边，转而开始赶“七种武器”的稿，没办法，这周已经连载到《碧玉刀》了，周日之前再不交出新稿，冯老先生非得“家访催稿”不可。不过他手头也并非一点存稿没有，只是打算把剩余的三篇一起搞定再交稿罢了。

    至于“七种武器”之七……

    额，古大大都没有写，他能怎么办呢？他也很绝望啊！

    反、反正到时候再说吧，咳，大不开开个新系列，比如陆小凤楚留香什么的，转移读者们的视线！

    嗯嗯，这么快就掌握了作者必备技能，他真是太机智了，拇指笑！


------------

第一百零七章 一点波浪暗涌

    与此同时。

    起阅元老群中。

    我手持四十米大【哔——】：233蓝星看到那个贴子了！

    一石激起千层浪，莫过于此。

    伴随着这句话，群里顿时热闹了起来。

    苍老湿是谁我不认识：真的？

    很老实的熊：蓝星说了啥？

    ……

    一阵刷屏后，所有人就见手哔这家伙很贱地回答了一句——

    我手持四十米大【哔——】：蓝星啥也没说。

    一阵鄙视中，这厮又接了一句——

    我手持四十米大【哔——】：蓝星的确啥也没说，但TA默默地将那帖置顶加精了！

    很老实的熊：……

    大包子：……

    ……

    一连串刷屏后，老猫冒出来问了句——

    老猫：你确定那是蓝星做的？

    我手持四十米大【哔——】：确定一定以及肯定，因为TA的书评区根本就没有设置管理啊，一切都只能蓝星自己手动。

    正所谓“有图有证据“，手哔说完这句话后，非常果断地截了张《冰果》书评区的图给群里人看，果不其然，管理员显示尚未设置。

    一阵尴尬的沉默后。

    老猫：……够狠的啊。

    他，不，不仅是他，群里的许多人都被骗去看了那个帖子，然后不论是男是女，都纷纷哭喊着洗了个眼。然后，咳咳，去留了个言坑害更多人。可他们自己做这种事也就算了，作者也跟着做就……

    嗯，作为一个蓝星粉，他此刻的心情很是微妙！

    就在此时，一件大事让他完全忘记了这种心情，这件大事就是——蓝星更新了！

    作为一名合格的粉丝，老猫在群里吼了一声后，就一头扎进了文字的世界中，不可自拔。转眼间，十来分钟过去了，《冰果》的第三卷也被他拉到了最后。怎么说呢？说实话，蓝星这文刚开时，他其实是有点失望的，因为它并不像《夏天烟火我的尸体》那样宛如一把尖刀般，在第一秒就犀利地刺穿读者的心脏，留下最深的烙印。但是，尖刀可以伤人，流水亦能穿石，这篇文就如流水般，不，就如好茶般，越是品，越是有味道。

    醇香，却又清淡。

    可以说几近完美地结合了这两个截然相反的特质。

    读一本好书，就如喝了一壶好茶般，总是让人心情舒畅的。而他的这份好心情，却在看到作者有话说的时候，烟消云散。

    什么叫做比基尼太好看太感动了？

    怎么就无心码字了？

    居然还特么的一星期后才更？

    差评！负分！滚粗！

    老猫连连深吸了好几口气，还是没忍住捶了桌：混蛋！蓝星这厮内心受到了伤害，还可以拖更来报复读者。那他呢？他怎么办？他是既被照片伤害又被拖更伤害了喂！不过话又说回来，蓝星之前第二天就更第二卷不会真是为了看照片吧？如果真是这样，那可就……咳，太惨了！

    等他回过神来，群里已经因为这件事闹腾开了——

    大包子：嘿，你们看到蓝星最新更新的作者有话说没？

    很老实的熊：233不知道为什么，既想揍蓝星又觉得TA好可怜，微妙的心情！

    苍老湿是谁我不认识：+1，哈哈哈我笑得面条都掉桌上了！

    ……

    总体来说，群里的气氛还是很欢乐的，没人真因为这事而责怪蓝星什么的。

    然而，在群之外的其他场合，也是真的有人因为“蓝星拖更”而发怒，他们完全忘记了蓝星在开书之初就从未说过“三天一更”的事，也忘记了及时一周更一卷这速度也足以傲视很多作者的事实，又或者说，他们只是被一些有心人给带了波节奏。

    说到底，蓝星在推理区崛起地太快也太突然了。猝不及防之下就被吊打的滋味对某些作者来说，那是很不好受的。新人作者也就罢了，已然成名的老作者亦罢了，有着老资历却依旧没半红不紫或干脆籍籍无名的作者，才是“反蓝派”的主力军。

    之前蓝星势头太强，他们只能退避。而眼下，伴随着蓝星新文的发表，伴随着有人评论“蓝星新文不如老文”，伴随着蓝星的“红了就耍大牌偷懒”事件，他们也开始露出了狰狞的爪齿，兴风作浪，乱带节奏。

    其实这么做也未必是想得到什么明确的好处，只是抱着“看到你不开心了，我就开心了”的心理，当然，也有心理阴暗的人想着干脆把事情闹大点，最好蓝星一怒之下弃坑或者从此封笔，那可就太美妙了，光是想想就情不自禁笑出了声呢！

    然而，注定让他们失望的是，宋辞现在还真没空搭理起阅这边的事。他正忙着弄“七种武器”、运动会以及《网球王子》呢！

    他紧赶慢赶，总算是在第二天将“七种武器”剩余的稿子交给了冯远堂。

    冯老先生现在很警惕，接过稿子后第一个问题就是：“四五六种武器的顺序是什么？”

    宋辞黑线，心想这老人家还挺记仇，不过他很宽大地没和人计较，直接回答说：“多情环，霸王枪，离别钩。”

    “离别钩？”内心藏着一颗文青之心的冯老先生连连点头，“很美的名字，用这个武器的人不会是名女性吧？”

    “额……”其实还真不是，而且，“离别钩”这名字虽然看着凄婉动人，故事本身可真的和“凄婉”沾不上什么关系，反倒充斥着男人间直比金坚的兄弟情。而且在这本书中，还出现了一个非常有魅力的反派角色——狄青麟。他表面上的身份是世袭一等侯，风流潇洒、出手大方的豪情侠少，实际上却是个阴险凶狠、极为变态的角色。

    不得不说，古大大在人物描写上真可谓是入木三分，有时只是寥寥数语便尽得其味。而古大大的世界中，若是没有这些个性格各异的反派角色，必然会失色许多！

    至于女性……

    宋辞心想那只能让冯老先生失望了，也许是因为个人经历，也许是性格使然，古大笔下的女性角色还真没有特别出彩的，就算偶尔有，她们担当的也一般不是什么正面角色，比如说石观音、林仙儿等等等。

    他觉得，相较而言，金老在这方面倒是要更胜一筹，不说别的，若不是姑姑美好到令人魂牵梦萦，又怎么会有那么多人想宰了初代龙骑士尹【哔——】呢？据说这部分当年在报纸上连载出来时，是真的有人去报社示威抗议的。若放在今天，估计这位大神光靠出售收到的刀片，都能发家致富走上人生巅峰。

    想到此，宋辞摇了摇头，不小心就发散了思维。而显然，冯老先生也没打算得到他的回答，因为老人家已经看书入迷进入了“我是谁？我在哪里？总之这些都不重要谁都别来打扰我！”的自我世界中。

    得了，他还是走吧！

    如此想着的宋辞转身离开了教师办公室，并且还贴心地帮忙关上了门。却浑然不知，不远处的拐角，有个人正注视着他的背影，若有所思。


------------

第一百零八章 女儿你这样不对啊

    俗话有云，这世界上最了解你的人就是你的敌人。

    同理可知，这世界上最关注你的人也是你的敌人。

    穿越而来的宋辞，在英华中学的“敌人”，满打满算也就那么几位。诚然他并不把她们当作自己的“敌人”（宋辞：把一群学生妹当宿敌什么的，也太跌份了吧？），但耐不住人家咬着他不肯放啊。

    这些人中，阮甜伴随着转学彻底消失在了宋辞的生活中。

    林雪和宋珊珊每天都“假装自己是条狗”，过的十分低调。

    而“偷鸡不成反蚀一把米”的左思雨，则依旧保持着自己的潜伏生活。不得不说，人脸皮厚+会装可怜，真的还是有用的。这一点，从她还未像林雪宋珊珊一样被全班排挤就可以看出。她就像一名坚持不懈的“革命斗士”，高举着“宋辞药丸”的旗号，每天都在兢兢业业地为此奋斗着，这份精神简直能感动全校！

    比如此时，她就最先关注到了一件事——宋辞与冯远堂最近的交流次数颇多，关系颇为亲密！

    当然，她的观察是完全没错的，自从冯老先生带着全家一起陷入“今古地狱”后，他便义无反顾地踏上了催更的不归路，以至于他现在只要一看到宋辞，内心就一个想法——今天的稿子呢？稿子呢？？稿子呢？？？

    对此，宋辞也就一个感受——幸好冯远堂做了老师而非高|利|贷追债的，否则不知道得逼到多少人妻走投无路离子散惨无人形。这功力，杠杠的！

    某种意义上说，学生和教师搞好关系并非是什么坏事，毕竟人是群居动物，华夏更是关系社会。关系好了，某些时候总是有便利的。

    左思雨却不太开心，她抬起手将直接塞入齿中，一下下地咬着。这是她思考时的下意识动作，如果仔细看她的手，就会发现几乎每个指甲都被咬凸了，嗯，坑坑洼洼的那种。她的心态用一句话完全可以概括——

    只要你过得比我好，我就受不了！

    所以她每天没点别的追求，就想给宋辞找点不痛快，当然，如果顺带能在男神那里刷点好感度就更好了。

    奈何，至今为止毫无建树。

    所以她能开心那才叫怪事了！

    她不满地想，如果冯远堂不是个老头子而是个年轻教师就好了，这倒不是因为她对老人家有什么“非分之想”，而是“女学生和老头子关系好”哪有“女学生和年轻男教师关系好”吸人眼球。没错，自从玩了一把舆论成功地烧死阮甜等人后，她已然对此上瘾，并蠢蠢欲动地想要策划第二次“大事件”！

    不过换一个角度说……

    左思雨牙齿猛一用力，只觉得一阵疼痛，她将手指从口中拔出，只见自己果然又不小心将皮咬破了。不过无所谓了，因为她突然有了一点灵感——呵呵，只要操作的好，老头子只会比年轻教师更给力，不是吗？

    她更深地将身形隐入黑暗角落，垂下头，脸上露出一个阴暗的笑容。

    “嘶！”正在做800米决赛热身准备的宋辞突然打了个寒噤，他突然就觉得有点不太好的预感。

    “怎么了？”特地跑来做“服务人员”的唐爸问道，“难道是腿抽筋了？”

    “……没有，就是突然觉得有点冷。”

    “那赶紧把衣服披上。”张妈果断将运动外套披回宋辞的肩头，回头吩咐道，“小易，把我带的保温瓶拿过来。”

    张易暗自翻了个白眼，心想我的比赛项目也不少好不好，怎么就没这个待遇？

    然后他就被唐诗轻轻地敲了下脑袋。

    和乐融融的家庭氛围，让宋辞暂时忘记了刚才的不祥预感，转而开始继续集中注意力为决赛做准备。词妹的运动神经不算好，宋辞本人也差不多如此，所以虽然侥幸进入了决赛，最后却只拿到了第四名。

    不过原本就只是凑数，所以她本人也好其他人也好，都没觉得失望，反而鼓掌庆祝她“顺利跑完全程”。

    顺带一提，唐、程、艾三个家庭也借此机会互相认识了下。

    这并非事先约好，只是巧合。

    唐爸张妈原本就极为在意自家小女儿最近交的好朋友是怎样的人，结果刚好没比赛的艾俊和程阳来给宋辞加油，于是乎……

    就这么碰上了！

    程阳爸妈看来都是很好相处的人，不过出于宋辞意料的是，他们的颜值并不算高，只属于良好范畴，倒是包括程阳在内的四个孩子，一个比一个漂亮——嗯，到程阳这里就是巅峰了。

    不过……

    “真好啊，有三个姐姐，我才一个。”宋辞没什么形象地瘫坐在路边的椅子上，抬起手肘戳旁边的艾俊。

    “知足吧。”艾俊抬起手戳回去，“我还一个都没有呢。真好啊，能分我一个就好了。”

    “就是就是，程阳那家伙真好运啊！这么多大长腿……”宋辞吸溜了下口水——程阳大姐是律师，走的是冷面精英范儿，穿一身黑白色律师服+细跟中跟鞋；二姐是护士，笑容开朗，穿一身森女系服装；三姐据说还在读大学，T恤短裤黑丝长靴。而无论哪一位，腿都和程阳一样都是长的丧心病狂，程阳的大长腿宋辞可谓从不动容，可这三双腿嘛……

    “就是。”艾俊赞同道，“混蛋，那小子在家一定经常枕着姐姐的腿睡觉吧？嫉妒死我了！”

    “同嫉妒！”

    “你们俩够了。”站在两人身旁的程阳满头黑线，真想说不认识他们！

    “混蛋，你都摸习惯了，还不准我们口水一下吗？”

    “就是就是！”

    “喂！”程阳没好气地抬起手胡乱拍了把两人的脑袋，“那是我姐！你们起码别当着我的面说这些话啊！”哪怕关系再好，听着小伙伴yy自己姐姐，哪怕知道他们没啥恶意，感觉也还是怪怪的。

    “……好吧。”宋辞一听也是这个道理，一转头，顿时又来了精神，猛戳艾俊，“看，那个穿红色裤子的妹子的腿！”

    艾俊也来了精神，抬起手猛戳程阳：“看，好腿啊！”

    刚才还鄙视两人的程阳立即转头，观察了片刻后，肯定地点头：“的确好腿。”

    然后三人一起“哎嘿嘿嘿”地笑了起来。

    三人完全没有注意到，从宋辞说看腿的时候起，唐程两家人都走到了他们的身后，听完了他们的全部对话。

    气氛一时相当尴尬。

    最后，还是唐爸推了推眼镜，干笑着打了个圆场：“啊哈哈，小孩子嘛，都爱开玩笑。”

    “是啊，是啊。”其他人纷纷应和道。

    然后就听到艾俊这厮又激动了：“我去！看那个穿黑色裙子的妹子的腰！”

    “不盈一握啊。”宋辞点评。

    “的确好腰。”程阳再次肯定点头。

    其余人：“……”

    程阳爸妈捂脸：儿子啊！难得我们把你生的那么帅，拜托别这样好吗？很丢人的！

    程阳三位姐姐：嗯，那个喊着“好腰好腿”的是家伙……艾俊是吧？上回来家里吃饭时还一脸害羞地一口一个“姐姐好”，结果这才是本质吗？弟弟他到底都交了些什么朋友？

    唐爸的脸直接变成了呐喊画像：女儿啊！宝贝女儿啊！虽然爸爸很欣慰你有了“无话不谈的好盆友”，但是，你就没觉得自己和男孩子一起谈论这些话题有什么不对吗？？？


------------

第一百零九章 这是自找苦吃啊（siketo同学的打赏加更）

    咳，撇开这件事不提，唐爸对小女儿的小伙伴还是比较满意的。

    父母嘛，总希望孩子的朋友是优秀的，因为俗话说“物以类聚人以群分”、“近朱者赤近墨者黑”，由此可见人是互相影响的。和优秀的人在一起当然会更好，反之，和差劲的家伙在一起也会很容易堕落。

    作为现充典型的程阳同学，同样也是理想朋友的模本。而艾俊同学虽然颜值不如程同学，但耐不住他皮厚又嘴甜啊！三两句话的工夫就逗得张妈和程妈哈哈大笑，这份功力真是让两家的其他人嗔目结舌。

    同样，程家爹妈对唐家人以及艾俊的印象也都不错。

    总而言之，三人的“友好合作关系”算是过了明路。

    再顺带一提，唐爸的心情其实很复杂，因为女儿的好盆友都是男孩纸啊！男孩纸啊！男孩纸啊！——重要的事情说三遍！身为爸爸，他是有点吃醋的，但不知为何，只要一想起刚才小女儿和她的两个小伙伴一起围着其他妹子评头论足的模样……又微妙地完全无法吃醋呢。

    这份心情，实在很复杂，他要回家好好品味一下！

    中午时，三家人一起聚了个餐——华夏传统嘛，不管怎样先吃为敬！

    大约是因为得到了充分的鼓励，下午时，程阳、宋辞和艾俊三人分别在男女1500米以及标枪比赛中拿到了第一二三名，也算是意外之喜。顺带一提，张易也在满场“老鼠爱大米”的呼声中拿到了跳远的第一名，也真是棒棒的呢。虽然他本人……事后一直用想要砍人的目光注视着宋某人就是。

    咳，当然，这不是重点。人生嘛，总是充满挫折的，又有谁能一帆风顺呢？宋辞觉得作为一个亲姐，他也只是主动出手为弟弟创造了辣么一点小挫折，这也为为了告诉他生活的真理嘛。嗯嗯，就是这样没错！

    就此，这被期中考试+运动会堆满的忙碌一周，算是告一段落。

    不过相较于轻松的其他人，身为学生会副会长的唐诗显然还需要处理后续事宜，所以周末都不得休息，也是挺悲剧。

    作为一个合格的妹妹，宋辞觉得自己必须和她同甘共苦！

    没错，她周末也有事。

    什么事呢？

    嗯哼！还记得她曾和艾俊打的那个赌吗？就在他们“不打不相识”的那次——没错！艾俊同学承诺过的“集豪社”一游总算是要来了！

    其实早就能实现的，但宋辞考虑到当时他们还忙于《暗之扉》，他都没时间搞《网球王子》前几话的稿子，所以就拖了又拖。眼下，游戏的画稿已然完全搞定，《网王》的稿子也已然搞定，他简直迫不及待地想去“圣地巡礼”！

    而艾俊和程阳对他投稿的事情也是持双手赞成，于是便一同约好了这周日去集豪社。

    一提起集豪社，宋辞就会想起穿越前所在的世界、某岛国的漫画龙头“集英社”。而这个世界，也不知是因为怎样的阴差阳错，对应岛国的樱花国，漫画产业被好几家企业均分了。反倒是国内，出现了一家龙头企业——集豪社。拜此所赐，华夏国的动画漫画产业也极为发达。虽然在世界上的影响力还是不及樱花国，却也有着不低的地位。

    因为三人的家分别在不同方向，所以索性约定了在集豪社附近的地铁口见面。

    天气渐冷。

    这天风也极大。

    程阳同学机智地借此戴上了帽子和口罩，所以虽然挺拔的身姿和时尚的穿着依旧挺招人眼，等其余两人的时候却并未像上次那样发生“围观事故”。艾俊和宋辞也都穿得厚厚的，后者是家人嘱咐，前者则是……因为有对不那么靠谱的父母，所以已经完全懂得该如何好好地照顾自己。

    不管怎样，在这样寒冷的天气还让小伙伴陪自己一起出门的确是罪过。所以宋辞一看离约定好的时间还有一会儿，果断地带着两人去附近喝了杯热茶，温暖温暖身心。

    “光请喝茶可不够。”艾俊如此说道，“要是你的漫画被选上了，起码还要请顿饭。”

    “那你可以考虑晚上吃什么了。”

    “……你还真有自信。”艾俊无语了下，好奇地问，“说起来，我还没看过你的漫画，什么题材的？我叔叔虽然是在少年漫这边，不过可以帮你介绍言情漫那边的编辑。如果时间足够的话，应该帮你看看也可以，毕竟同为编辑嘛，眼光在那里。”

    “谁说我画的是言情漫了？”宋辞瞥他一眼。

    艾俊噎了下，与程阳对视了眼后，他小心翼翼地问：“难道是恐怖灵异类的？”

    “或者猎奇……的？”程阳补充。

    宋辞：“……”喂喂，他在这两人眼中到底是怎样的形象啊喂！他怒而摔出自己的文件袋，“先看了再说！”哼，待会别跪在地上喊他爸爸！

    十来分钟后。

    宋辞的预言到底没能实现。

    因为无论他多不想承认，他现在的性别就是女的，所以艾程二人怎样也不可能叫他“爸爸”，顶多是喊——

    “蓝星大大求更多！”

    “……咦？等等！蓝星大大？”艾俊喊完了才反应过来，“蓝、蓝星？你是蓝星？？？”

    注意，艾俊说的“蓝星”是帮他作曲的蓝星，而并非在起阅上写的“蓝星”。推理毕竟只是中的一类而已，爱看的人很多，不看的人也很多。艾俊和程阳明显属于后者，所以二人所知的只有《月光》和那些音频的作者——蓝星。

    宋辞双手抱臂，清了清嗓子：“在下蓝星，有何贵干？”

    别说，在这一刻，他还真找到了一点“逼王”的风范！

    “怎、怎么可能呢？”艾俊觉得自己有点晕。

    相较于他，程阳倒是要淡定许多，依旧在坚定地催着稿：“还有后续吗？”

    宋辞摊手：“目前的都在这里了。”

    “什么时候画下一话？”

    宋辞看着程某人闪闪发亮的双眸，突然有点心虚，他这不会是不小心又培养出俩催更粉了吧？救命！一个冯远堂就够让人头疼的了，再来俩他还要不要活了？

    而另一边，艾俊也总算反应了过来，也难怪他大脑会当机。他觉得吧，宋词这姑娘简直就像是一个套娃，扒拉开第一层吧，咦，怎么还有一层？继续扒拉开吧，哇，还有一层！再继续扒拉开……嗯，没个玩。不过，扒拉着扒拉着，他总有习惯的一天……吧？

    不过当务之急是！

    他非常果断地一个迈步，结结实实地抱住了宋辞的大腿，星星眼看：“大大！求给咱们的游戏写唱主题曲！”哎呀呀，这可真是条金大腿啊，又金又粗，真棒啊！……咦？怎么好像没之前那么粗了，没事！含金量还是辣么足啊！

    宋辞看着这厮恨不得要把脸贴在他腿上摩擦摩擦摩擦的傻【哔——】模样，顿时起了一身的汗毛加鸡皮疙瘩，他连忙抬起脚将某人甩开：“去去去！”顺带看程阳，“快来帮个忙。”

    程阳抬起手将艾俊扒拉开，然后在咖啡店中一众妹子心碎的目光中，搓着手冲对面的小胖妞露出了谄媚的笑容：“蓝星大大，腿酸不酸？要不要我帮你捶捶？所以，你什么时候画下一话啊？”

    宋辞：“……”

    艹！救命！


------------

第一百零九章 你没资格说别人逗比

    此时此刻，程阳和艾俊的心情只有一个——蓝星大大，你看你有两条金子做成的粗大腿，所以，需不需要两个腿部挂件？

    而此时此刻，宋辞的心情也只有一个——天惹噜，这日子没法过了！

    他敢肯定，自己今后的日子那绝对是……催更地狱！

    他该庆幸没把自己就是“今古”的事情说给这两位听吗？否则……那才真是没了活路。

    一番闹腾后，约定好的时间也差不多到了，宋辞潇洒地买好单后，带着两个腿部挂件离开了温暖的咖啡厅。才一出门，就只觉得一阵寒风扑面而来，身体是冷得一个哆嗦，激动的心情却是分毫无损。

    出发！目标——集豪社！

    作为华夏国漫画界的龙头大哥，集豪社总部用一个字足以形容，壕！办公地就设在距离市中心不远的地铁站附近，寸土寸金的地段，买下地皮来自己建了一座几十层的楼。

    感应门自动打开后，宋辞第一眼就看到了正对着大门的前台，两个颜值颇高的漂亮妹子坐在台后，乍一看去，十分赏心悦目。

    像这类大公司一般都不会将办公区设在一楼，集豪社亦是如此。不过与其他将面谈室设在一楼的公司不同，集豪社在一楼建了一家主题漫画吧。没错，就是主题漫画吧，且并非对外营业，而是内部人士专用的——由此可见集豪社是有多不差钱。

    顺带一提，集豪社名下拥有的漫画连载杂志若干，其中最有名的莫过于连载一线少年漫的《奔跑少年》以及连载一线少女漫的《花雨》。名字是通俗了点，但国民认同度极高。

    而每一年，集豪社都会通过杂志举办各种抽奖活动，奖品种类有漫画有周边……总之颇为丰富，让无数杂志粉翘首以盼。而其中，他们最希望得到的，无疑就是“集豪社一日游”的机会了。他们的心情和宋辞一样，圣地巡礼！

    而其中，集豪社内部人士聚集的书吧，是必游之地！据说还曾有幸运儿在里面遇到了喜欢的漫画作者，并且要到了签名。

    所以说，宋辞和程阳这次可真是沾了艾俊的光。

    “您好，请问有什么事吗？”

    “你好，我来找人。”

    让宋辞刮目相看的是，办正事的时候，艾俊倒是没有一副猪哥像，很是有礼有节像模像样。

    “请问有预约吗？”

    “有的。”艾俊点头，“《奔跑少年》编辑部，艾德华，约的是下午两点半。”

    “好的。艾先生已经跟前台打过招呼了，请拿着这个去漫画吧等他。”前台小姐一边说着，一边拿出了三张外客卡，“我会打电话告知艾先生，你们已经来了。”

    三人于是将外客卡别在衣服上，一同往漫画吧走去。

    宋辞一边走一边问艾俊：“你叔叔名字怎么跟歪果仁似的？”

    艾俊擦汗，有点尴尬地说：“因为我奶奶年轻的时候特别喜欢一个叫什么德华的明星。”

    宋辞：“……”虽然明知道这个世界没有“四大天王”，他还是没忍住问了句，“你爸不会叫艾学友吧？”

    “不。”艾俊摇头，“我爸叫艾奇，奇特的奇。”

    宋辞：“……那你爸运气挺好的。”敢情只有他叔叔的名字画风不对么？啧啧，真是可怜，由此可见有个坑爹老妈是件多么凄惨的事。

    “被叫‘爱妻’有什么好的？”艾俊没忍住吐槽，“他本人倒是挺满意的，我就被坑苦了！”

    宋辞无语，好吧，敢情这一家人就没有一个名字画风是对的。顺带一提，据艾俊主动交代，他还有个姑姑，名字叫“艾美丽”。

    三人一边说着话一边进入了漫画吧，才一进去就被震撼到了。

    书！

    书！

    书！

    入目所及的所有地方，全部摆满了书。

    除了必须要有的门窗外，漫画吧内所有的阻隔都是用书架来完成，而每个书架上都摆满了漫画书。顺带一提，因为一楼空间够大，这个漫画吧被隔成了上下两层，而连接两层的楼梯中间，也摆放着一本本漫画书。

    “太壮观了……”程阳惊叹。

    “是吧！”艾俊连连点头，“我第一次来的时候也惊呆了，这里简直是天堂啊！你看——”他抬起手指着书架上的漫画，“全部都是按顺序拜访的，这边是《奔跑少年》，从创刊号到最新册，全部都有！这边是……”作为集豪社漫画的忠实读者，他来到这里简直像是回到了家。

    “厉害。”宋辞也不由感慨道，上辈子他也去过一些街头漫画吧，却没有一个能比得上眼前这个。

    “不仅如此，”艾俊继续说道，“这里隔段时间就会更换主题，比如现在用的就是《都市拳王》的主题，你们看，桌布椅套抱枕杯子……全部都是专门定制的。”

    “不愧是集豪社，真是财大气粗。”宋辞竖拇指。

    “应该说生财有道。”同样是漫画粉的程阳晃了晃手指，很是懂行地说，“这里每换一次主题，官方就会出售同款周边，你懂的。”

    宋辞：“……”好吧，他懂，三个字足以概括——买买买！啧啧，越有钱越会赚钱这句话还真是一点错没有。

    几人来回逛了一圈后，最后选了一个靠窗的、被书架隔出的包间坐下，一人点了杯饮品。

    “过不了多久，你的漫画也会被摆放在这里吧。”程阳捧着手中的热茶，笑着说道。

    “可能很大！”艾俊点头，“除非我叔叔脑袋坏掉了，否则绝不会错过它！”

    他话音刚落，几人就听到一句——

    “喂喂，臭小子，有这样背后说叔叔坏话的吗？”

    宋辞下意识一扭头，随即只觉得眼睛都要被刺瞎了，只见一个穿着深灰色风衣的美男子正斜靠在包间门口冲他们微笑，浑身上下都闪着blingbling的光芒。他一边笑着，一边缓缓摘下鼻梁上的墨镜，将其插在衬衣胸前的口袋中，歪头加深笑容：“欢迎来到集豪社。”

    呜哇，光芒更刺眼了。

    宋辞正准备抬起手捂住眼睛，然后就听到艾俊吐槽说：“你能不能别每次出场都来这一套啊，快把背后的灯给关掉！”

    “小俊你还是这么没有幽默感。”美男子抱怨了声，回过身把摆在背后的强光灯给关上了，顺带对身后人说了句，“可以搬走了，谢谢。”

    “你这不叫幽默叫逗比好吗？”艾俊的这句吐槽引得宋辞侧目——大兄弟，你真的有资格说别人是逗比吗？

    完全不知道自己也被吐槽了的艾俊则在继续吐槽着自己的亲叔叔：“还有，大白天带什么墨镜，你傻不傻？”

    “不戴着墨镜怎么开强光灯啊。”艾德华给出的理由真是有理有据让人叹服。


------------

第一百一十一章 自恋症晚期患者

    “还不赶紧做个介绍？”

    在比老爹更不靠谱的叔叔的催促下，艾俊不情不愿地说道：“我叔叔艾德华，男，年龄二十六岁，性格自恋，性取向不明……嗷！”

    艾德华拍了下自家侄子的脑袋后，不满道：“说我自恋也就算了，性取向不明是什么鬼啊？”

    “啰嗦！满衣柜基佬紫色衣服的人没资格说这个话！”

    “别忘了你小时候的尿布也有不少条紫色的！”

    “混、混蛋，那还不是你跟我妈提议的！”

    ……

    嗯，叔侄俩一言不合就怼了起来。

    宋辞和程阳也没劝阻什么的，因为他们看得分明，这两人虽然互相挤兑，但说话时眼神都是带着笑的，可见平时就是这么一个相处模式。

    事实也的确如此，艾德华属于“晚生子”，与艾俊的年龄差只有十岁，故而两人代沟不大。且，艾德华成年前在哥哥嫂子家住了挺长一段时间，他搬出来后，艾奇夫妻俩也时常把儿子艾俊丢给他照顾——所以说这叔侄俩既是叔侄，又有那么点父子情+兄弟情，嗯，贵圈真乱！

    “程阳，宋词，我朋友。”介绍两人时，艾俊就没有胡乱添加什么多余的词汇。

    “就这样？”艾德华很不满。

    “不然咧？”

    “你至少得告诉我，这位帅气的小弟弟和这位可爱的小妹妹有多大吧？”艾德华晃悠到两人身后，一手搭住一人肩头。

    “和我同岁。”艾俊翻了个白眼。

    “啧啧，明明是一样的年纪，为什么看起来就比你沉稳那么多呢？”艾德华笑眯眯地说，“小俊，要和你的小朋友好好学习哟。”

    “喂！”

    “那么问题来了——”艾德华抬起手打了个响指，“请问两位对我的第一印象是什么？”他首先看向程阳，后者黑线，伸出手将艾叔叔的脸推开，“太、太近了。”

    “那现在呢？”

    “你说的第一印象是？”程阳有些茫然。

    “比如长相啊，长相啊，和长相啊。”

    程阳：“……”

    艾俊在一旁吐槽：“他根本就是自恋病犯了，别搭理他！”

    “挺、挺帅的。”程阳抽搐着嘴角。

    “过奖了。”艾德华满意地点头，嘴上还谦虚了两句，“你也挺帅的，虽然还是不如我。”然后，他将目标放在了宋辞的身上，“小妹妹，你觉得呢？”

    宋辞摸了摸下巴，回答说：“我觉得你们更像亲叔侄。”他指的是艾德华和程阳。

    不得不说，艾德华此人虽然自恋了些，却绝对有资本自恋，因为他的确长得很帅，不过说帅过程阳就有些夸张了。程阳此君，宋辞一直觉得他大概是这方世界的亲儿子，各方面条件极好也就算了，运气也是好绝了。

    就颜值而言，他至今所见的男性中，能和他正面比拼的大概就只有不久前见过的“巨星”裴天了。至于艾德华，单拼脸其实是要稍逊一筹的，不过较之阳光系运动美少年感满满的程阳，他倒是多了几分成年男子的潇洒率性。要说谁对妹子的吸引力更强，只能说是萝卜青菜各有所爱了。

    眼看着宋辞这么回答，艾俊顿时对这个看脸的世界绝望了。让他更为绝望的是，他的亲叔叔居然赞同地点头：“英雄所见略同，其实我一直觉得小俊是捡回来的。”

    艾俊：

    “不过安啦，我保证你是亲生的。”艾德华笑着拍了拍艾俊的头，“而且据我观察，你的外貌属于晚熟型。等你年过三十，就会二度美化，绽放出璀璨光彩！……大概。”

    “真想安慰我的话就别加个‘大概‘啊！”艾俊表示简直不想理这厮了，“别浪费时间啦，赶紧带我们去参观吧！”

    “总这么猴急会没有女朋友的哟。”艾德华习惯性地又埋汰了下自己的侄子后，目光落在宋辞放在桌上的文件袋上，“刚才来的时候，我好像听到小妹妹你要投稿？”

    宋辞点了点头，正准备说些什么，艾俊却说：“先参观吧！参观完再看！”说完朝两个人使了个颜色。

    两人会意。

    的确，这漫画太出色了，如若现在就让艾叔叔看，接下来的时间八成就是围绕着它进行商讨了，哪儿还有心情和工夫四处参观。难得来一次，不到处看看实在是太可惜了。

    “对，先参观吧。”

    “麻烦你了，艾叔叔。”

    艾德华看着同声同气的三人，若有所思地眯了眯酷似狐狸眼的双眸，不过还是爽快地一点头：“行啊，走起！”

    于是三人愉快地开始了参观之旅。

    第一次来的宋辞和程阳姑且不说，就算是来了不少次的艾俊，也觉得每次来都能看到一些新东西。如若不是他自己也有自己的梦想，将来真的想像叔叔一样在这里工作。虽然知道成年人的世界没有那么简单也没有那么自由，但是，如若能在喜欢的地方工作，绝对会是件很幸运的事情吧？

    因为有艾德华这个“老司机”做引导，三人的参观之旅比那些幸运读者还要给力，不仅参观地尽兴，艾俊甚至还和前来谈事的某漫画家大大合了影，也算是弥补了前几次来都没有碰到漫画家的遗憾。

    毕竟还是工作日，眼看着时间差不多到了四点半，艾德华将三人领回了漫画吧，说道：“我接下来还有一点工作，要不然你们在这里坐到下班，我再领你们去吃个晚饭？至于小妹妹，你的稿子如果需要我进行推荐……”

    “晚饭的事情姑且不说。”艾俊非常积极地将宋辞手中的文件袋举到叔叔面前，“你先看这个！我跟你说，你不看绝对会后悔的！绝！对！”

    艾德华暗自觉得好笑，不过也是理解侄子想帮助朋友的心态。他对少女漫画不是非常感兴趣，但反正剩余的工作也不多，他也乐得卖侄子一个人情，让侄子在朋友面前有面子。且虽然负责的方向不同，编辑的工作内容却都差不多，他站在专业角度来看漫画，提出的意见也不会有什么错。

    “好，那我就看看。”既然下了决定，艾德华二话没说地就坐了下来。先是拿起桌上的纸巾擦了擦并不脏的手，才小心翼翼地打开文件袋。不管里面装着的稿子质量怎么样有没有备份，都是作者的一番心血，自然需要慎重看待。

    才看第一页稿子，艾德华眉梢就是一挑：这小妹妹，画功了得啊。不夸张的说，甚至超过了许多少年漫这边的连载漫画家。别的不说，只要这份画工不退步，就算做不了漫画家，也绝对可以和许多善于编故事却不善于绘画的漫画家合作。

    如此想着的他接着看了下去……


------------

第一百一十二章 和我签订契约吧（翻掌覆云雨同学的打赏加更）

    《网球王子》？

    看这名字似乎是少年类运动漫？

    运动漫啊……

    其实《奔跑少年》刚创刊那会儿的确有部红遍了整个华夏的足球运动漫，因为它的火爆，那时候不知道出现了多少跟风之作，真可谓是运动漫爱好者的春天。可那部漫画之所以会那么火是有很多深层次原因的，别的不说，那时候国足还算给力，如今……咳咳，不谈国事！总之，现在运动漫这个类别已经彻底冷下来了，这些年里虽然也陆陆续续有连载，但很少有“善始善终”的，八成就是被腰斩，剩余两成则是作者自己不乐意画了，要么坑，要么烂尾。

    所以在这种时候画运动漫，真得要有“破冰”的勇气。说到底，初生牛犊不怕虎啊。

    艾德华笑了笑，继续看了下去，然后……

    一眨眼，几十分钟就过去了。

    相较于艾俊和程阳，他花费的时间要多得多——因为在满目惊讶地快速翻看完第一遍后，他又回过头重新翻看了第二遍，第三遍。

    三人组互相对视了眼后，很自觉地拿出来静了音的手机开始互相沟通。

    【A君：你看到他那副样子没？哈哈哈哈简直蠢爆了！】

    艾俊觉得很解气，身为亲侄子的他哪里看不懂刚才艾德华在想些什么。哼哼，小看人，现在被打脸了吧！开玩笑，也不看看这是谁的基友！

    【无风无雨：看起来有戏。】

    【元曲：（竖拇指图片）】

    【无风无雨：看来我们的确可以开始考虑今晚吃什么了。】

    【A君：火锅怎么样？这附近有家超好吃的！】

    【无风无雨：我没意见。】

    【元曲：可以有。】

    宋辞刚回完这么一句，突然感觉到了一个强烈的视线，他下意识抬起头，只见艾德华不知何时终于将目光从书中拔出，正一眨不眨地盯着他。宋某人顿时觉得起了一身鸡皮疙瘩，下意识就想说一句“大兄弟，我不捡肥皂！”，然后他的手就被握住了。

    “少女，和我签订契约吧！”

    “……”

    宋辞险些没把面前的杯子给砸过去，遥想当年，某企鹅爸爸最初登场时就因为说了这样的“禁句”而被他揍过。

    反倒是艾俊，一把操起了手头的漫画书，砸在了自家叔叔的头上：“说人话！”

    “咳！”自觉刚才激动过头有损自己帅哥形象的艾德华干咳了声，抬起手捋了捋头发，狐狸眼朝宋辞放了个电，“嘿，少女，有没有兴趣拥有这么帅的一个责任编辑？”

    最怕气氛突然沉默。

    在这一片诡异的寂静中，宋辞一点点地将自己的手抽回来，一边随手在艾俊身上擦着一边不动果拒：“没有。”

    艾俊一时之间不知该为自家叔叔吃瘪“喜大普奔”好呢，还是该吐槽“你擦手就擦手，在我身上擦是几个意思啊喂！”，也是颇为纠结。

    “……为什么？”艾德华觉得自己的人生遭遇了巨大打击，“难道我不帅吗？”

    “帅。”宋辞觉得自己不能昧着良心说话。

    “那你为什么没兴趣？”

    宋辞微笑着回答说：“因为我讨厌帅哥。”准确来说，比穿越前的他长得帅的都是敌人啊，啧啧，就是这些人抢夺走了妹子资源，他才会沦落到单身的地步！嗯，绝对是这样没错！

    ——没错，这厮完全没把单身的原因归结到自己身上，反而是归结给了社会和其他人。

    艾德华如遭雷劈，一时之间整个人都石化了，再过不久估摸着就要风化。

    “当然，”宋辞接着说道，“如果你能给出最专业的意见，和你签约也无妨。”刚才的话他也是开玩笑的，说实话，责编的话，与其让陌生人担任，倒不如找有关系的熟人。还是那句老话，华夏是人情社会嘛。

    艾德华顿时解除了实话，微笑着单手抚胸，半开玩笑地行了个绅士礼：“固我所愿，不敢请耳。”

    当然，集豪社内部的规矩其实并非是“谁收到投稿谁就一定当它的责任编辑”，编辑们之间也可以互相推荐之类的。有时候漫画连载到一半，主编也可能会更换它的负责编辑。各种情况都有，只是，作为接收投稿的人，艾德华近水楼台先得月的可能性相当高。而如若宋辞本人愿意，那基本就是板上钉钉了。

    艾德华虽然在漫画编辑这一块资历尚浅，眼光、能力和手腕却都很是不错，目前手头有好几本成绩不错的二线漫画，这对新人来说已经是很不错的成绩。别的不说，再如此干个几年，如若他厌烦了集豪社内部的激烈竞争，辞职离开，会有很多小型漫画杂志社挥舞着小钱钱请他当主编。

    这是很多集豪社编辑的选择，却并非他的选择。

    从进入集豪社的那一天起，他就下定决心要做一位编辑中的编辑，推出一本又一本大受欢迎的国民漫画！

    在外人看来，他的运气已经很好，但他却觉得并非如此。在经历了高速发展、百花齐放的黄金时期后，现阶段整个漫画产业其实是呈倒退趋势的，就像是一条抛物线，到达顶端后自然会下降。下降不可怕，因为这是自然趋势，但“不知降到什么时候才会反弹”就很可怕了。

    现阶段《奔跑少年》的几个台柱，“最年轻的”一本都是从六七年前开始连载的。这就意味着，看似业绩斐然的集豪社其实面临着一个名为青黄不接的窘境，一旦这批漫画相继完结，若是没有漫画家接过接力棒，那接下来会发生的事，对集豪社来说将是一场灾难。

    不管是作为集豪社的员工，还是作为资深漫画爱好者，艾德华都想努力避免这种事发生，故而在一直努力地发掘新漫画新人，可惜，始终是差了那么一点。从他手中出道的那些个漫画，成绩是还不错，但却不能接过“挑大梁”的旗帜。

    而现在，他一直寻找着的那本漫画，似乎终于出现了。而且，还是主动送上门的！这让人不得不感慨命运的奇妙，也怪不得他抱着“即使牺牲色相也要把它拿到手”的心态出手了，虽然……嗯，被狠狠嫌弃了。

    宋辞如若知道他的想法，必定会说：哥，你也太容易激动了，这才到哪儿啊？《龙珠》什么的就不说了，改天给你见识下“死火海”，你还不得主动手捧肥皂躺下……仔细想想那画面，呕！

    也是挺伤眼的……


------------

第一百一十三章 又不按常理出牌

    因为宋辞拿出来的漫画已经是很成熟的版本，所以还真没有需要大修的地方。艾德华将更多的精力放在了与他商讨一些细节以及未来走向上，在发觉眼前这个从未连载过任何漫画的少女心中有一个极为完整的剧情发展框架后，他既觉得不可思议又觉得惊喜莫名。

    也许有的人真的是天生就适合吃这碗饭吧，比如眼前这少女，而且——

    捡到宝了！

    这种欣喜感让他在签约完毕后果断地承包了原本应该由宋辞付钱的晚饭，在自掏腰包带着三人吃了一顿美味的饭菜后，艾德华殷勤地将三人送到了地铁站入口，还连连叮嘱侄子一定要把“未来的漫画大师”给好好送回家——搞不好漫画界的未来和他的未来都在她身上啊！

    被接连嘱咐了十几次的艾俊只觉蛋疼，不过话又说回来，现在虽然才七点左右，但耐不住深秋天黑得早。就算不靠谱叔叔不提醒，他和程阳也不会放由一个女孩子孤身回家的，哪怕知道她所住的地方很太平，但这是原则问题。

    所以即使宋辞再三表示“真的不需要”，他的两个小伙伴依旧坚持将他送回家。路上他无数次地想找企鹅开个外挂，比如表演下“胸口碎大石”给两人看看，最后想想还是算了，弄脏了衣服还要洗，太麻烦。

    而当宋辞走到小区门口的时候，意外地发现张易正靠在大门边的墙上玩手机。

    “……你来接我？”

    “嗯。”张易幅度轻微地点了点头，“爸妈和姐姐不放心你一个人进小区。”

    宋辞：“……”他又不是路痴党。

    “既然如此，我们就先走了，明天学校见咯！”

    “明天见！”

    艾程两人先后与张易打了个招呼后，转身离开。

    宋辞冲着两人挥了挥手，又看着将手机塞回衣袋、站在原地等自己的张易，抬起头轻轻地呼了口气，今晚的温度格外低，呼出的气化为了白雾，于风中飘散开来。穿越以来虽然已经无数次觉察到了，但此刻又再一次深切地感觉到——真的不一样了。

    男孩子和女孩子，真的是不同的。

    而他，现在在所有人的眼中，正是一名女性。

    哪怕他并不想承认，亦是如此。

    “？”

    在张易疑惑的表情中，宋辞露出一个微笑：“辛苦你了。”

    “……没事。”向来不太擅长直接表达自身情感的张易只能如此回答说。

    “嗯，之前说要送你的大礼，最近应该会上线。”

    张易突然就有了一点不好的预感，下意识问道：“什么大礼？”

    “嘿嘿，秘~密~”用荡漾的语气说完这句话后，宋辞双手背在身后率先朝前走去。如若他还是男孩子，这动作只会让他像“某领导”，而此刻用女孩子的身体来做，只让人觉得颇为可爱。

    “……”

    接下来的时间，就是张易的内心挠墙time！可一个不好意思问，一个存心不想说，可想而知，最终他也没能得到答案。

    拜此所赐，这晚他失眠了。

    次日清晨，当唐诗发现这次变成熊猫的人并非妹妹而是弟弟时，她的内心也是无奈的。好吧，至少从这个角度看，小词和小易的感情的确更好了……也许？

    周一到学校时，各科的期中考试成绩已然都统计完毕。由此可见老师们也是很拼的，一边要参加运动会，一边还要挤出时间来改试卷计算统计分数。

    发试卷这种事，对成绩好的学生来说是享受时间，对成绩差的学生来说就是地狱了。不过好在宋辞这次考的还不错，各科成绩相比于上一次考试，不仅未降还有了一定幅度的提高，妥妥的“进步典型”。

    除此之外，艾俊也是顺利通关。至于程阳，这该死的现充，明明之前都没怎么认真复习，却凭借着结实的底子+唐诗给开的外挂，以一分的优势再次将班级第一纳入囊中，真是让人羡慕妒忌恨到想把他打死。

    无论如何，考试顺利通关对三人来说都是好事，因为这意味着他们可以接着搞他们的“小项目”了！

    另一边，左思雨也很高兴。

    这并非因为她的成绩也提高了，或者说恰恰相反，她这次考的比上次差。但她的敌人考得好啊！嗯，会为了宋辞考得好而开心，绝对不是因为她坏掉了。而是因为，只有宋辞考得好了，她想好的计划才能顺利实施。

    在感觉到她的威胁之前，宋辞倒是先受到了自家小编的骚扰。

    午休时。

    他正在禁忌之屋中惬意地画着网王新一话，就感觉到放在桌上的手机震动了几下，拿起一看，原来是羽毛联系了他，不过说的话倒是有点奇怪。

    【羽毛：蓝星大大，请问在吗？】

    【羽毛：额，我联系你，没别的意思，就是……有些人的话，你真的不需要介意！无视掉就好！】

    【羽毛：一定要记得，你还有我们！我们这些读者会一直支持你的！】

    宋辞看着这留言，觉得自己有点懵。他只是考了个试加参加了个运动会而已啊，怎么弄得他跟得了绝症似的，满满的生离死别范儿。

    而另一边，纪轻羽也很是纠结，上周五她刚领了工资，然后周六周日就很high地买新手机+各种约约约了，等约完一圈回来一上班，她就懵逼了。

    什么情况？

    她也就几天没有关注群和蓝星的书评区啊，怎么事情就突然变成现在这样了？那些个喷子啊蓝星黑啊，好像一夜之间全冒了出来，各种兴风作浪。她所在的推理群倒还好说，里面大都是理智读者，像这种无脑黑都被怼到自动消失了，但书评区那些……简直闹腾地没法看啊！

    更让人无奈的是，蓝星这厮不仅没加入任何作者群也没建任何读者群，甚至连书评区管理都懒得设置，粉丝们就算想帮忙删帖封号控制局势什么的都做不到。只能在那些黑人的帖子里努力怼回去，于是书评区顿时更热闹了，流量直飙起阅前三，连一些大神都被惊动了。

    这事情吧，包括纪轻羽在内的明眼人一看都知道，是有人在恶意黑蓝星。

    不信就看看这些开喷的理由吧——

    拖更？

    拜托！起阅这样的作者要多少有多少好吗？

    红了就耍大牌？

    呵呵！周更几万的速度已经很快了好吗？真当作者是打字机啊！而且作者有话说里的那些话明显玩笑意味居多吧！

    这本不如上本？

    这种事根本仁者见仁智者见智好么？比如纪轻羽，就觉得现在这本《冰果》虽然比起上本慢热了些，却更讨她喜欢！哪有这些人说的那么夸张，还江郎才尽，胡说八道！

    其他那些乱七八糟的理由就更别说了，总之，都是胡扯！

    这些她都可以无视，却在意蓝星本人的反应。写东西的人，尤其是写东西写得好的人，多多少少都是有一些敏感的。突然之间得到这么多恶评，万一蓝星被刺激到怎么办？万一蓝星从此以后封笔不写了怎么办？怎么办？！

    所以，作为编辑，她觉得自己一定不能让事态恶化到这个地步！同时也在心里祈祷，祈祷蓝星那个交谈间让人觉得很是开朗的家伙，可千万别被这些事打倒。

    对于蓝星的回应，纪轻羽设想了千千万万，却唯独没有想到，这厮居然如此回答说——

    【蓝星：？？？什么情况？你抽了？】

    纪轻羽：“……”摔！


------------

第一百一十四章 来呀来呀来打我呀

    纪轻羽真心觉得是一口血啊一口血，为啥每次和这位作者大大沟通都会有这样的感脚呢？她也是很不明白！总之，她现在就特别想咆哮上一句——

    把咱的同情心还回来啊喂！

    ……咳，一不小心爆了点方言音。

    总之，她真是乱担心了一把，敢情这家伙还什么都不知道。

    纪轻羽又是无语，又是松了口气，但紧接着又觉得不对：等等！如果蓝星不知道这件事，那她这几条留言岂不是……反而让他知道了？？？

    我去！

    她惊的一个不稳，一头就磕在了键盘上，再次吓得身旁的新人编辑小哥瑟瑟发抖。

    小哥：求旁边给换个正常点的同事啊啊啊，不求漂亮，只求别总是自残或残害公物！

    纪轻羽也不顾脑门子上是不是挂着键盘印，手忙脚乱地爬起来，噼里啪啦地就开始打字。

    【羽毛：没、没事！我不小心发错人了！你别在意！】

    宋辞一看这回复，顿时就黑线了——

    【蓝星：所以，起阅还有个作者也叫蓝星是吗？】

    【羽毛：……】

    纪轻羽怒摔鼠标，好吧，的确是她犯蠢了！她咬牙一扭头，突然看到身旁的编辑小哥正用一种颇为惊悚的目光看着自己，她不解地问：“怎么了？”

    小哥双手捂住嘴，连连摇头。

    纪轻羽暗道了一句“神叨叨的！”，可也无心管这些生活琐事，而是将重新将注意力放到了蓝星的身上。而在她转头的瞬间，编辑小哥也是松了口气，心想在刚才的某一瞬间他真担心这妹子把鼠标当链锤挥舞。好在，这么可怕的事情并未发生，嗯，他今天的运气不错，下班去买张彩票吧。

    而另一边，并不傻的宋辞也是发现了书评区的“风起云涌”。本来嘛，羽毛这小编和他除了工作也没什么其他的交往，能让她在意的事，除了文，还能有什么呢？

    他发现被顶到最上面的，居然是熟人“糖球球”的帖子。

    宋辞顿时就愣了下，如若他没记错的话，这人应该是蓝星粉才对啊，这文刚开的时候还特意和老猫、草蛇千里等几个熟面孔来抢了沙发板凳地板地下室，怎么一眨眼的工夫就变成黑了？真是“不是他不明白，这世界变得太快”。

    怀着这样的疑惑，他点开了这个名为“这个蓝星，还是那么冷”的帖子后，仔细阅读了起来。这一读之下，他发现自己好像误解了点什么。因为糖球球完全是在分析这篇文和上篇文的风格差异——其实风格有差异真的很正常，因为这其实压根就是俩作者写的啊！

    但是，糖球球抓住了这两篇文的一个共同点，那就是蔓延在字里行间中的冷意。

    《夏天烟火我的尸体》就不用说了，创作时代再早上个若干年，妥妥的一个黑童话。至于《冰果》，就不得不提到，它的原作与京阿尼改编的动作，其实是有区别的。这种区别并非只体现在情节变动上，更体现在色调上。

    对比来看，《冰果》动画其实还是偏暖的，而《冰果》原作，则是妥妥的冷色调。

    原作者米泽穗信原本就是个擅长揭露人性黑暗面的高手，所以即使是写这种青春校园少年系推理，也免不了展现出第一点。比如说第一个故事，男主虽然推理出了若干年前的真相，然而被迫作为祭品的、女主的叔叔关谷纯却并未如其他电视般“沉冤得雪”，而是失踪死亡；再比如说旅馆姐妹不和事件；再比如说配角主角们各自的问题……

    总之，米泽穗信这家伙绝对不是什么写暖文的人！

    在改编原作时，宋辞也曾一度陷入纠结，究竟是按照京阿尼的动画来抄呢，还是秉承原著的风格。说实话，他个人还是更喜欢动画带给人的感觉。但思考再三后，他还是决定将原著而非魔改带给这个世界的人。

    糖球球，准确地抓住了这个特性。

    所以严格意义上说，她这篇文只是个分析帖，奈何却被人借题发挥，人工歪了楼。于是下面的话题全部变成了探讨蓝星到底是有多冷血，论据简单粗暴——能写出这么冷血东西的人，绝对不是什么好人！就算不是犯罪分子，应该也差不离了！

    对此，宋辞只想说“呵呵”，照这个说法，岛国漫画家各个都毁灭过一次世界？

    而对这些胡说八道的家伙，他也只有一个回应——傻【哔——】！

    然后宋辞就乐了，因为他看到这贴子的原作者糖球球炸毛了，跑到楼下警告这些人别歪曲她的意思，并且说本楼封楼禁止再回复，然后……嗯，被无视了。他是又有些感动又觉得好笑，轻咳几声后，他用手机打开起阅的书评区后台，默默地封了此楼，当然，封楼之前他没忘记回复上一条——

    【楼主小姐姐的话还是要听的。（微笑图片）】

    做完这一切后，他顺手将糖球球、老猫、草蛇千里等几个一直维护他的熟面孔设成了书评区的管理员。

    然后又去了作者后台，在《冰果》此文中发了个单章。

    名为“敬告所有本人的黑”，内容亦言简意赅，就一句话——

    【我就喜欢你们明明看我不顺眼却拿我无可奈何的状态，括弧笑，再括弧。】

    搞定一切后，他神清气爽地关掉起阅的后台，冲已经发了一堆哭泣图片的羽毛丢去一句话——

    【蓝星：搞定~】

    【羽毛：……】

    【羽毛：大大你做了什么？】

    【羽毛：别吓我啊！！！】

    纪轻羽那叫一个方，心想这位大大该不会真的恼羞成怒到删文删号了吧？要真出了这种事，作为编辑她得挨批，作为读者她得哭断肠。

    结果等她匆匆忙忙地打开书那么一看……

    嗯。

    很好。

    她就知道蓝星这人没那么容易吃亏。

    纪轻羽看着蓝星发的那个单章，抬手扶额，不知为何突然开始同情起那些黑子了，连她这个蓝星粉看到这句话都有点想吐血，因为它简直可以直接翻译成“来呀来呀你们来打我呀，打不到吧嘿嘿嘿~”嘛，那些人看了后不知该气成什么样。不过别说，这话还真有点……咳，微妙的带感，她似乎已经听见“啪啪啪”的打脸配乐声了呢。


------------

第一百一十五章 那么一点小烦恼（订阅加更）

    对于宋辞来说，这件事已经差不多告一段落了。别指望他会因为这些黑子而生气，因为根本没必要，也别去解释什么，因为这些完全不占理的家伙根本是为黑而黑。

    和他们计较？他们还巴不得呢，巴不得他计较到没空码字没空更文，那可就真是太棒了。

    【羽毛：大大你可真是……】

    【蓝星：怎么了？】

    【羽毛：那话可够气人的。】

    纪轻羽有点担心会引发什么严重后果，却见蓝星回复她说——

    【蓝星：作为我的读者，你告诉我，你会因为这句话而不再粉我吗？】

    纪轻羽想了下，她只觉得这话很给力很犀利很有某人风格，完全不会觉得讨厌，于是她很果断地回答说——

    【羽毛：不会！】

    然后，宋辞的第二个问题就到了——

    【蓝星：那起阅会因此冷藏我或者跟我解约吗？】

    【羽毛：怎么可能！】

    这个问题她想都不想就回答了，开什么玩笑，起阅才不会放过这么高产且高质的作者呢，根据她得到的小道消息，已经有好多个大出版社在和版权那边谈《夏天烟火我的尸体》和尚在连载的《冰果》的出版问题了。这种情况下，起阅怎么可能会因为一场书评区的闹剧就放弃这座金山嘛，必须不可能。

    【蓝星：所以咯，我还有什么好担心的？（摊手图片）】

    纪轻羽仔细一想，好像的确如此，是没什么好担心的了。不过这么一来，刚才的她好像犯傻严重？

    “唔！”她羞恼地以头抢桌。

    编辑小哥（麻木脸）：又来了，希望我们这儿的桌子足够结实。

    宋辞见那边再没回应，便放下了手机，还有件事他没说。就是翻了下书评区后，他发现那些个被带节奏的“被黑化”群众在理智粉丝的劝阻下，已经差不多都“洗白”了。剩下的、依旧坚持不懈上窜下跳的，数来数去也就那么多个人，还不知有多少人是穿了N多个马甲在捣乱。

    这种存心来找你麻烦的人，对他们做什么都没用，越搭理越闹腾，等他们发现自己所做的一切都是白用功后，自然就退散了。简而言之，就当他们是野狗，当这些汪君发现这块骨头根本咬不动甚至咬到牙疼时，就会选择自由地翻滚离去。

    所以，宋某人很是淡定。

    不过话又说回来，那些个书评中也不是没有发人深省的，比如说有一条书评就提到他这篇文太偏向于二次元，即使发到轻频道也毫无违和感。怎么说呢，他觉得这条评价还算中肯。当初之所以会选择《冰果》，说到底也是机缘巧合，再加上他也真的挺喜欢这篇文。按照这种一更一卷的做法，他也差不多该考虑下一篇发什么的问题了。

    嗯，反正时间还有一点，慢慢想吧。

    如此想着的宋辞再次投入了网王漫画的工作中，当然，他也没忘记将午休时间分配一部分给“通信时间”。又因为上一次通信到现在发生的事情格外多，所以他也是一口气就写了许多。

    【致神秘屋的神秘同学：

    ……

    全班女装的照片似乎只要付钱就可以去清洗，等清洗好了我送你几张好了。一定要注意看我班男生的表情，我觉得他们完全都乐在其中了呢。XD

    ……

    就这样，我认识了那位吸血鬼同学。就神秘性而言，我觉得他（还是她？）和你真是不相上下，事后我问过，全校没有任何一个班级有人做吸血鬼打扮，所以，TA也许并不是本校的学生，而是混进来玩耍的外来者也说不定。这么看来，我倒有些遗憾没有问TA的名字了。

    希望以后能有机会再次见到TA。

    说起来，认识这么久了，我似乎也没问过你的名字，真不公平啊，明明我都告诉你了我的名字。

    是不方便说吗？

    不方便说的话给个代号就好。

    也许你已经知道，我告诉你的名字与我的真实姓名“同音不同字”，这并非是我写错字或者拿来骗你什么的，而是……说实话，我也不知道该怎么解释，因为这是一个很长的故事了。也许有一天我会把它说出来，但不是现在。

    ……

    总之，希望下次不需再用“神秘屋的神秘同学”这类词汇来称呼你。

    宋辞】

    检查无误后，宋辞随手扯了下pang次，将漫画工具塞了进去……呸，是塞进了空间中。唉，一旦习惯了这种设定，好像已经完全习惯了这种掉节操的举动呢。

    而他所不知道的是，他准备送照片的那个人，其实已然坐拥了她的一堆照片+录像。而她之前无意中送出的那块小粉手帕，也被洗洗干净后随身收藏着。

    当然，对于屋主来说，这些眼下都不是重点，重点是“她在问我的名字”这件事。本名，是无论如何都不能说的，倒不是刻意想对她撒谎，而是……

    总之不能说！

    至于代称……

    用什么好呢？

    宋辞完全不知道自己已然给别人带来了小困扰，正如他不知道冯爸此刻正在为他的事情蛋疼不已一样。

    讲道理，冯苍冯主编是不该心烦的，毕竟嘛，经过前三期的铺垫，杂志的销量那是一路狂飙，到如今，距离百万也只有半步之遥。和《武侠》的五百万销量肯定是不能比的，但要知道，《武侠》杂志人家可是业界的大拿，有那么多名作者和死忠读者支持呢，销量高也不是一天两天的事了，而他们《侠道》呢？只凭“七种武器”一个系列就飙到这个高度，简直是创造了一个业界奇迹！

    不仅是冯苍，江华公司是所有人，都对这个结果是喜闻乐见，笑到合不拢嘴。老总更是觉得自己出去倍有面子，现在谁见到他不得夸上一句“决策英明”？果断出手将今古绑牢什么的，哈哈哈，划算！凭这一波就不亏！

    一块肉看起来美味，盯上它的人可就多了。

    同样，公司大了，能插手的余地也就多了。不过无论是冯苍还是江华公司的老总都不担心这个，因为嘛，知道“今古”真身的人在公司也就他们俩……这话说出去别人肯定都不会信，然而事实就是如此。

    说到这里有个好笑的事儿，就是无论老总还是冯苍，一开始都不相信那些充满侠意和浪子气息的武侠是出自一个十七岁女子高中生的手，然而残酷的现实却无情地打了他们耳光。

    最终，老总开始怀疑冯苍本人就是“今古”，那什么“只是一个学生”只是托辞，这样就足够解释一切“疑点”。不过，咳咳，他很“机智”地装作什么都不知道！

    冯苍则完全不知道自己已然背锅，其实他……也不信，觉得自己被亲爹晃点了。奈何老爷子的“非暴力不合作”技能已到了登峰造极的地步，任他怎么旁敲侧击都只说“爱信不信”。他能怎么办呢？总不能对亲爹严刑拷打吧？他也很绝望啊！最终只能提出想和“今古”亲自面谈一次，却被拒绝了。理由是——今古最近要忙于期中考试，无心面谈。

    神TM忙于考试无心工作！

    一个如今红遍了整个武侠界的大拿居然要忙于期中考试，谁信啊喂！

    但他……还不得不信，也是苦逼！

    当然，此刻让冯苍心烦的其实并不是这件事（因为这件事他烦也没辙，只能老老实实等亲爹的下文），他烦的是……


------------

第一百一十六章 向心爱的大大致敬

    被羊鞭这厮给纠缠上了！

    哦，不对，是杨编。

    当然，这不是重点，重点是……

    “杨主编啊，这事我可真做不了主。”冯苍眉头微蹙，表情为难，这可真不是他打官腔或者耍大牌，而是杨宝这厮提出的要求实在是让人为难。

    杨宝倒也没为难他，只是同样表情犯难：“我懂。可是……我这边的情况，你也是知道的。我们这《寻剑访花》，基本也就靠幽谷生撑着了。”

    18R武侠杂志，说实话，华夏销量最好的杂志一期也就能卖个十来万本。额，这一方面和读者群有关系，另一方面也是因为……

    爱看此类杂志的人，似乎比起一期期地买杂志，更乐意买特定作者出版后的合集。

    关于原因，也有记者做过调查，在最终得到的诸多原因中，许多人一直认为其中一个最为可信，那就是——这样更方便撸……呸，是更方便藏啊（比一期期买杂志数量少）！

    咳，开个玩笑，说实话，这类文不是很好写。真是文笔好剧情赞，直接去写正统武侠好不好？这类武侠的圈子内，像幽谷生这类集文笔剧情脑洞为一体的作者毕竟是少数，绝大多数人也就是披着个武侠皮写那什么，混口饭吃罢了，谁让这个类别的火呢！

    总而言之，幽谷生也算是《寻剑访花》杂志的一个活招牌了，而他的名作《闻玄寻花记》其实也变相化用了杂志名，算是为杂志做个广告。其实像他这样的表“二线作者”内“特定圈子内数一数二人士”，无论去哪个类似杂志都会颇受欢迎。而如若他肯“弃暗投明”，改写正经文，想必也会有不少杂志欢迎。而他之所以坚守《寻剑访花》，一方面是因为杨宝算是对他有知遇之恩，另一方面也是因为两人关系不错。

    所以，眼下幽谷生寻求帮助，杨宝还真是不能置之不理。

    虽然……

    他求助的内容让人有点蛋疼。

    话还要从那天他们两人见面说起，男人嘛，串一撸起，酒一喝起，就爱瞎BB。杨宝就跟幽谷生吐槽最近冯苍蛰伏多年一朝“风生水起”的事，后者一听就好奇了啊，酒精一上头，当即跑去附近的书摊买了本新出售的《侠道》，顺带一提，那时候上面才刚连载“七种武器之一”《长生剑》。

    这一下之下，幽谷生顿时击节而叹，激动之下就把自己给灌醉了。可怜杨宝也不知道这厮住哪里，只能把他扛去附近的酒店，最令人尴尬的是，幽谷生这厮喝醉酒了还不消停，一直念叨着某些“颇有内涵”的诗句，比如什么“妖姬脸似花含露，玉树流光照后♂庭”之类的。也不知是不是错觉，杨宝总觉得幽谷生念叨到“照♂后♂庭”这里时，前台小妹妹看他们的目光很是诡异。

    这也就罢了，在他把喝醉了的幽谷生安排妥当离开时，只觉得小妹妹越显诡异的目光一直流连在自己身上……

    出门的瞬间，他似乎听到她跟身旁人吐槽“艹！又一个‘捡尸体’的渣男！可怜刚才那小哥，明早起来八成要‘菊花残，满腚伤，你的直肠已泛黄’了”。杨宝当时就是一个踉跄，差点没一头磕死在酒店门口，还好没，否则这天社会版新闻他头条八成就是“某男子坏事做尽终遭报应！”，然后旁边配上幽谷生四仰八叉躺在床上的照片。嘶！光是想想就觉得画面太美，无法直视啊！

    不对，话题歪了。

    这都不是重点，重点是从那天起幽谷生同学就变成了今古的忠实粉，那是恨不得把那几篇翻来覆去干……不对，是背了个爽。死忠粉嘛，粉着粉着肯定就想和心爱的大大接触了，这若是遥不可及也就罢了，问题是《寻剑访花》和《侠道》可是兄弟杂志啊！又因为最近大玩“捆绑”，前者的销量那也是节节窜高。

    于是乎，幽谷生就向杨宝提了个要求。

    当然，不是要求见今古。

    幽谷生也不傻，如今业内到处都在找这个不冒头就将界搅了个翻天覆地的今古，江华集团藏他都来不及（没错，他也觉得今古应该是男的！可以一起喝最烈的酒日最野的狗……不对，美女的那种！）他这种时候提出要见面，那是给人找不痛快，但是！身为一个作者！也有向心爱的作者大大献花表达爱意的方法，那就是——

    写文！

    再加上他对“七种武器”系列那浓浓的爱，于是他申请“能不能让我以七种武器为背景写文呀？不要收益都OK！只要让我写，怎样都成！”。

    杨宝是一听就蛋疼了，别人也就算了，幽谷生这风格……

    他稍微脑补了下，他要借《长生剑》的背景写文，那剧情大概是——习剑刚刚有成、初出江湖的白玉京，如何从一个“与女人对上双眼都会脸红”的青涩少年变成一个能随时随地摇摆自来水管的老司机……

    嘶！

    光是想想就带感……呸，蛋疼啊有没有？！

    求放过！

    奈何打定了主意要向心爱作者致敬的幽谷生同学根本不肯放过他啊，连续好几天跑过来抓他去喝酒。幽谷生这厮酒量还不算好，一喝就喝多，一喝多他就得苦逼地送这货去酒店。可怜那串摊附近比较好的酒店就只有那一家啊，昨天把幽谷生丢那里出来的时候，他就听到那前台小妹嘀咕了句“我去！这是天天捡尸者和天天被捡者两人之间做♂出♂了深厚的感♂情啊！一约约不停神马的……不行，我得记住这个梗，回家慢慢写！”。嗯，这妹子写的是什么类型的，他完全没有兴趣知道。但他知道，再这样下去，他的清白估计就要保不住了。

    为了未来的相亲对象不会对自己说“咦？你不是基【哔——】吗？”，杨宝决定拼了！

    于是他就求到了冯苍这里。

    然后，蛋疼的人就变成了两个。

    嗯，也是棒棒的呢！


------------

第一百一十七章 求问阴影面积

    冯苍的蛋疼之处为两点——

    一来是因为他也很了解幽谷生这厮书的风格，咳，这、这没什么大不了的嘛！华夏国喜欢武侠的成年男子有几个没看过这家伙的书，这一点从他书结册出版后的惊人销量就可以看出来了。

    这么一看，也难怪许多同圈作者看幽谷生不顺眼，明明都是二三线，就因为这厮会掉节操会吸引眼球，书就卖的更火，太有辱斯文了！

    二来也是因为……

    他要跟亲爹说这事，绝对会被一书爆头的，绝对。

    谁说男人成年了就不怕爹揍的？在不能还手的情况下，成不成年根本没区别好不好！

    如此想着的冯苍正准备婉拒，善于察言观色的杨宝已然拜倒在了他的西装裤下：“冯老哥，看在我们相识多年的份上，你就帮小弟这一回吧！”

    冯苍一惊，然后连忙要将他扶起来：“你这是做什么？快起来！”

    “不！”杨宝索性耍起了无赖，“你不答应我就不起来！”为了未来老婆，拼了！

    冯苍：“……”这TM不是经典武侠拜师场景么？所以说他这是被套路了？他是真想不搭理这厮，问题是人家还挂在他腿上呢，他总不能走到哪都带个腿部挂件吧？

    “你快起来。”

    “我不！”

    “快点起来！”

    “就不！”

    “快给我起——”冯苍用力拔起杨宝的手。

    “我就不——”杨宝拼命压下手扒拉住冯苍的裤腰。

    就在两人较劲时，会议室的门被人推开了，小编甲一边说着话一边走进来：“我们先在会议室商量——额！”

    小编甲的话音戛然而止，他目瞪口呆地看着眼前的情况。因为会议桌阻隔的缘故，他只能看到隔壁组杨主编正跪在自家主编的面前，手还扯着人腰带，而自家主编头发微凌乱面色颇红润，看来颇为激动。

    这、这是什么情况？

    他该不会是不小心闯进了什么PY交易的现场吧？

    救、救命！

    他身后的小编乙见他不动也不说话，下意识推了推他，问：“怎么了？”

    “啊！啊！”机智的小编甲一把捂住眼睛，演技夸张地回头推着其他三人就走，“推门的瞬间我好像失明了！！！啊！老天爷，你为什么对我这么残忍？为什么？！”

    小编乙：“……”

    小编丙：“……”

    小编丁：“……”

    所以，到底什么情况？

    虽然心中疑惑，但他们也知道小编甲至少不会害自己，于是还是顺从地被推走了。

    与此同时，会议室中面面相觑的冯苍和杨宝沉默片刻后，都纷纷后退，一边整理腰带一个整理衣服头发，乍看之下还真像被抓了jian的狗男男。

    冯苍怒指杨宝：“你几个意思？！”

    杨宝颇为心虚：“我也不是故意的……”他是抱着挽回名声的目的来的，谁知道反而还败坏了名声，顺带……拖冯苍下了水。

    “这还不是故意的！”冯苍拍桌，“你给我去解释清楚！”他可不想以后几个下属单独跟自己汇报工作的时候都穿着幽谷生写的那什么铁裤衩！

    “我这就……”杨宝突然顿住，然后露出了贼兮兮的笑容，“那你得先答应我这件事。”

    “你还趁火打劫？”冯苍瞪眼，只觉得气不打一处来。

    “冯老哥，你就从了我……呸，答应我吧！”杨宝哀求地说，“我也是实在没办法了。”说完，他一个上前，又是想抱冯苍大腿。

    冯苍被吓得一个哆嗦：“我知道了知道了，你赶紧出去！”妈呀！这家伙怎么gay里gay气的，不会真有问题吧？

    “你答应啦？”杨宝大喜。

    “出去解释！”

    “那我当你答应了哦，别反悔哈！”杨宝于是得意洋洋地走了出去。

    正在嘀嘀咕咕的小编群众们看到这一幕，心里就一个感想——嗯，阴暗的PY交易达成了！

    且不论杨宝的解释有没有人信（反正每隔几天某论坛上出现了一个名为“八一八我的顶头上司和隔壁组顶头上司的【哔——】”的帖子），反正冯苍是个实诚人，这就意味着他说到做到。

    于是，他回去后把这件事跟亲爹说了，然后，他就真的挨揍了。

    “亏你想得出来！”冯远堂老先生暴跳如雷，“幽谷生写的什么你不知道？居然还敢来问我，问你大爷！”

    冯苍一边躲着亲爹丢过来的书一边没忍住吐槽：“说的好像问大伯有用似的。”

    嗯，根据本地的说法，大爷=父亲的大哥。

    “你还敢顶嘴！”冯远堂又砸了一本书过去，“还敢跟你大伯告我的状？！”

    “……我错了。”冯苍苦着脸左躲右闪，心想这亲爹也是真不讲理——哪里是我要告状，明明是你首先提到大伯的嘛！

    冯松冯柏两兄弟趴在书房门口，透过门缝看亲爹挨打，捂住嘴“哧哧”地笑，心里就一个想法：哎哟，老爹，你也有今天？

    正笑得得意呢，就一人一边耳朵地被亲妈给提溜走了——居然敢看亲爹热闹？揍之！

    “嗳嗳嗳，妈，痛！”

    “轻点揪轻点揪！”

    这边厢兄弟俩悲剧了，那边厢的冯苍虽然身处绝境之中，最终还是逢生了，嗯，因为他无耻地抄袭了杨宝的绝招——死缠烂打不要脸！

    事实证明，冯远堂到底还是他亲爹，虽然嫌弃，但还是勉强给答应了去问一问。

    宋辞完全不知道有人打算问自己要“同人授权”，他此刻正心情很好地打开起阅网的书评区，很好，海晏河清。

    事实上，在他中午和羽毛聊完后不久，推理群的同仁就陆陆续续发现了自己被“加官进爵”的事实，再一看蓝星的回应，顿时都乐了，纷纷吐槽说“这还真是不走寻常路”。

    粉丝精神了。

    喷子傻眼了。

    新上任的管理们于是开始挥舞着“清扫工具残局。

    没有管理的时候，黑子们靠一人分饰数角才勉强和粉丝们拼了个势均力敌，而眼下，粉丝中出了几个管理，那可就是——

    哎嘿嘿嘿！再见了您呐！

    于是一众喷子纷纷被扫进小黑屋中。当然也有人不满地继续跳脚叫嚣，但在先后吃瘪后，这种声音是越来越少……越来越少……

    最终几乎可以忽略不计。

    书评区的这场风波，就此差不多烟消云散。至于那些执着来喷他的黑子，宋辞压根不放在心上，随他们蹦达呗，就当养个小丑看个乐子。如此想着的他随手把某个黑子新发的帖置了个顶，顺便回了句“围观一下，楼下保持队形！”。随手为之的宋辞压根没想到，此帖在之后奇迹般地成为了《冰果》书评区回复最多的帖，且每个人的回复都与他一样——围观一下，楼下保持队形！

    在这之后，起阅顿时掀起了一阵名为“挂活体傻【哔——】”的新风，并久久未歇。总之，去哪个书评区都能看到类似的帖子。而这位黑子发帖人，也有幸成为了起阅名读者之“活体傻【哔——】代言人系列！

    那么问题来了——

    求这位黑子的心理阴影面积多大？


------------

第一百一十八章 我说我同意（订阅加更）

    宋辞才刚发完帖没多久，推理群里的人就发觉了他“调皮”的举动，不过因为有中午的例子在先，不少人都很镇定，甚至有种“我家大大就是辣么犀利辣么与众不同”的诡异自豪感。用糖球球的话说就是——

    【侦探糖球球：看到我们家蓝星还是这么不好欺负我就放心了。（茶）】

    【侦探大猪：……】

    【侦探小叶：……】

    嗯，自从蓝星帮忙封了她的帖且回了句“楼主小姐姐的话还是要听的”后，糖球球已然彻底成为蓝星的死忠粉，“蓝星不可能做错事！就算错了那也一定是有原因的所以肯定是对的！”的那种。

    【侦探草蛇：所以，@侦探雨晴，群呢？】

    医院中忙里偷闲的李医生，冒出头来问道。

    【侦探雨晴：……】

    事情还要从中午时说起，在得知蓝星终于回应后，得到了支持的推理群同仁们即刻大杀四方！杀着杀着，突然就意识到，蓝星这作者似乎到现在都没有建读者群。之前也有人在书评区发帖提醒这件事，不过似乎很快那帖子就被其他讨论剧情的帖给淹没了……

    眼下旧事重提，他们也懒得再发帖了，因为嘛……

    群内的某人似乎认识蓝星哟嘿嘿嘿！

    【侦探雨晴：知道啦！我明天会问的！】

    至于为什么是明天而不是今天，那是有理由的。

    纪轻羽在下班后许久才得到通知，明天大清早去公司开会，她思来想去，觉得这事八成和蓝星有关系。说不定明天她就得为公事找蓝星聊聊呢，所以思来想去，她决定公事私事明天一起说！

    就此，第二天注定会是个很忙的日子。

    不过话又说回来，宋辞觉得自己每天都挺充实的。不过嘛，比起浑浑噩噩地混日子，忙碌一点的生活也不错，是吧。

    于是次日，他大清早就得到了一个大大的惊喜——

    办公室中。

    “小宋啊，你冷静一下，听我说啊，一定要冷静一下。”

    宋辞：“……”他颇为无语地回答说，“该冷静一下的人是您吧？冯老师。”已经满头是汗了喂！

    冯远堂能怎么办呢？他也很无奈啊！谁让他有个善于坑爹的儿子呢！

    于是他很努力地冷静了下，干咳了声，羞于启齿地道：“幽、幽谷生这个人……你知道吧？”

    宋辞一听这话，暗自翻了个白眼，心想我能不知道吗？而且正是拜您所赐，我才知道了这位大大啊！别说，他对这位大大的其他书籍也是颇感兴趣的，咳咳，改天威胁……咳，是拜托张易帮忙借几本回来看看好了，嘿嘿嘿……（搓手）

    “是这样的。”冯远堂在心里是骂了坑爹儿子的祖宗八代，可骂着骂着好像觉得哪里不太对劲。口头上，却是结结巴巴地将事情的前因后果大致说了一遍，才一说完就赶紧补充，“当然，你完全可以拒绝，其实我个人觉得你还是拒……”

    “可以有啊！”

    “……啥？”冯老先生愣在原地，一时之间甚至怀疑是不是自己的耳朵出了问题，“你、你说什么？”

    “我说我同意。”宋辞竖起拇指，露出一个笑容。

    冯远堂懵逼了好半天，才吐出一句：“你真的不用……这么给我面子的……”其实他比较想“爱徒”拒绝来着，因为吧，如果幽谷生真的写了今古的同人，他肯定想去看，但那家伙的风格……他这老身子骨吃不消哟！

    而宋辞之所以会答应，也并不仅仅是给冯老先生和冯苍面子，而是他真的觉得没问题。

    “同人”这玩意，不管原作者知不知道同不同意，从来都是存在的。而且，虽然同人作品的质量参差不齐——有些质量甚至好到超过原作，有些则人物崩到亲爹都认不出来是谁——但是，有一点是无法否定的，那就是，同人的存在某些时候甚至能反过来带动原作的传播。甚至有些时候，会出现读者们看了同人被圈粉然后去看原作的现象。

    当然，有些时候就会出现一些很可笑的事，比如说宋辞穿越前就知道这样一件事——某作者批判某同人崩的太厉害，这同人作者的读者反喷原作者“你懂什么？你懂得XXX这个角色的真谛吗？你凭什么说大大写崩了！”，下面一众吃瓜群众评论——

    【他当然知道啊，因为他就是XXX的亲爹啊！233】

    言归正传，同人这玩意吧，禁是绝对禁不住的。他就算不答应，谁知道幽谷生这厮会不会心痒难耐到披着马甲去小网站写呢？那还不如干脆让他光明正大地写。且幽谷生这厮也是那啥界的一面招牌啊，授权他来写同人，也是一种变相的宣传。

    反正他也说了，不要任何收益。这就相当于不花一分钱就为“七种武器”系列打了个广告，何乐而不为？

    心里算盘打得“噼里啪啦”响的宋辞因此才下了决定，当然，他显然不会把大实话说出来。更别提，他其实也看出冯老师其实不太想他答应。咳咳，他其实真挺期待幽谷生那厮写的同人的！艾玛，光是想想幻肢就蠢蠢欲动了呢，哎嘿嘿~

    于是，冯远堂在无法言喻的忧伤中，替儿子拿到了授权。唉，做了一回亲爹，可他为啥一点都不开心呢？也正因此，直到宋辞离开后他才发现还有一件重要的事情忘了说，不过……算了，反正那孩子得到短信提示后，应该就知道了吧。话说回来，关于这件事情，他需不需要抓那孩子再做一番思想建设呢？

    他这边正权衡利弊，宋辞那边已然回到了教室中。

    “嗳，宋词，你是不是得罪冯老师了？”

    经过运动会后，宋辞算是彻底融入了班级之中，他才一进教室，就有女生问。

    “对啊，感觉你最近总被冯老师叫去。”

    “哦，这个啊。”宋辞随口编了个理由，“不是的，冯老师觉得我这次进步还挺明显，把我叫去鼓励我来着。让我再接再厉，不要懈怠。”

    “哦，这样啊……”围观群众表面点头，心中同情——被老师盯上了，以后上课可就不能随意发呆了。

    左思雨暗自撇了撇嘴：鼓励你？骗鬼呢！就快了，再准备一下，就可以让你……呵呵！

    宋辞的话，其他人信，程阳可是完全不信的。他其实也问过这件事，奈何这姑娘顾左右而言他，明显没想说实话，所以他即使好奇也不好再问些什么，以后总会知道的……吧？

    如果宋辞知道他心中的想法，回答只有一句话——才怪！已经在漫画上被你催更成狗了，才不要让你知道我就是今古呢，否则还能有活路？

    而另一边，纪轻羽在会议中，得到了一个大大的惊喜！


------------

第一百一十九章 啪啪啪打脸

    不得不说，起阅网的速度也是真够快的。纪轻羽记得前几天她才刚听说有出版社来求合作来着，这会儿居然已经搞定了。没错，不出意外的话，起阅网将与国内最牛的出版社之一——华夏人民出版社合作，共同推出《夏天烟火我的尸体》的实体版。

    能把国家和人民挂在名头上，这出版社有多牛逼已经无数赘述。不差钱的壕给出的条件就是优厚，只待蓝星那边同意就可以立即开始合作了。并且，华民出版社（华夏人民出版社的简称）不仅将视线放在了《夏天烟火我的尸体》上，也放在了《冰果》上，对于这本一卷一卷更极为适合单卷出版的书，他们表现出了充足的兴趣。

    这件事原本应该版权那边的编辑与蓝星沟通，不过考虑到蓝星毕竟是由纪轻羽亲自签下的并且两人关系不错，所以这次会议也让她一同参加了。

    宋辞对于这件事，当然不反对，尤其华民那边给出的条件挺丰厚的。

    《夏天烟火我的尸体》已经是完结文姑且不说，《冰果》那边，为了维护实体书方面的利益，宋辞不能再像现在这样更的那么快了，出版社那边的要求是，最好是单卷实体书已然出版后，网上再放出。关于两者之间的时间差，华民与起阅展开了激烈的谈判，毕竟出版社需要维护自身利益，起阅作为站也要考虑到读者的黏性问题。最终双方初步达成的意见是这样——

    后续卷放缓更新速度，且入V上架。

    同样花钱，读者爱在网上看就网上看，不爱就去买实体书。如果真的是真爱粉，那就两样同买，反正也没多少钱。

    对于这项条件，宋辞想了想，入V他没意见，毕竟这在站是常态，但更新速度缓到两个月一更的事他还是拒绝了。起码这本书，他想维持现在的更新速度。本来后面也没几卷存稿了，且这样一弄，才刚平息下来的喷子说不定又要卷土重来了，就算是死忠粉估计也会有一点失望。

    当然，出版社那边他也可以做出补偿，《冰果》原文还有一些短篇，他可以不放在网上连载而纳入实体书中，算是给买书的读者的一点小彩蛋。

    经过沟通，出版社那边最终认可了他的想法。

    以起阅为中转站，三方最终完成了签约。

    这里发生了一件很有趣的事，就是签约意向打成后，起阅美工和文案就加班加点做了个“大字报”挂在了网站首页，宣布了这两条大新闻。

    可以想见，那些恶意带节奏黑蓝星的人，内心的阴影是有多大。敢情他们辛辛苦苦做了那么多事，不仅被毫不留情地怼回来，还一点作用都没有！这这这，这简直是官方打脸啊喂！！！

    与此同时，《冰果》的书评区也出现了这样一条帖子——

    【听，好亮！好响！】

    发帖人是老猫。

    以推理群为首的读者们，在下面的回复全部都是——

    【啪啪啪！】

    毫无疑问，他们这是在讽刺黑子们被现实残酷无情打脸的事实。

    这个帖子，最终成为了书评区回复第二多的帖子，与“挂傻【哔——】帖”并成为书评区双哔……呸，是双璧！

    当然，这都是后话。

    目前，纪轻羽在宋辞与起阅谈妥后，一边提醒他记得要挂“上架公告”，另一边也是在询问他有关于“读者群”的事情。简而言之就是一群小天使迫不及待地想和他这个作者进行“深入交流”，咳，很纯洁的那种哟，绝对不是深入直肠的那种哟！

    宋辞看到她的话，才反应过来自己一直以来忘记了这件很重要的事。粉丝是一股很强大的力量，如若把他们拧成一团，绝对是一个刷人气的好助力！所以，粉丝群是必须的，不过，不仅是粉丝群，最好还……

    他一边搓着下巴沉思，一边愉快地同意了入群的事情。

    不多时，纪轻羽就开着“侦探雨晴”的小号，先是加了他，然后再将他拖入了老猫专门建立的“蓝星粉丝群”中。

    这会儿正是午休时间，不管是上学的还是上班的，都正休息。原本有人正在犯困，结果一看“大大入了群”，顿时就亢奋了起来，好一阵围观。

    宋辞那也是见过大场面的人，这种被百来个人一同围观的事他早已习惯……才怪，闹腾了好一阵后，群里才勉强安静下来。到底是推理粉转化成的蓝星粉，一个二个的关注点都不在年龄性别身份上，而在——

    【绿姐姐和阿健的结局会有后续吗？】

    【下一更啥时候更！】

    【下一本书写什么？】

    【下一本书什么时候发？】

    ……

    之类的事情上。

    宋辞能回答的都老实回答了，双方交流良好。过程中，他重点关注了经常在书评区活跃以及在这次风波中起了极大作用的几个人。

    这个群里的人并不算特别多，因为都是来自推理群，而如今蓝星的粉丝数量，绝不会少。如何将他们组织起来，绝对是件重要的事情。宋辞自己肯定没有时间来做，所以他需要一些代理人，而这些代理人中，也需要一个“领头人”。

    看来看去，他最终盯上了老猫。

    他算是蓝星的老读者了，既是书评区对常客，这次风波中也发挥了极大的作用。且，看来相对沉稳，并且主动提出了要组建读者123群的事情。

    所以——

    就决定是你了，比卡……老猫！

    一番私聊后，老猫最终提出他想考虑下，因为这是一件大事。对此宋辞也不意外，很爽快地就答应了下来。说实话，老猫要是二话不说地就拍胸脯应下了他反而会有些担心，他希望坐镇粉丝群的是个相对冷静的人物，让他的粉丝们不至于稍微出了一点事就野蜂一样飞出去一顿乱叮。有冲劲是好事，但如果不够冷静还因此被人利用，可就是件坏事了。

    搞定这件事后，宋辞长长地舒了口气，抬起双手伸了个懒腰，终于能够看起“神秘屋的神秘同学给他留下的神秘信件”了。

    真期待啊。

    TA，到底叫什么呢？


------------

第一百二十章 你敢不敢有点出息

    “紫苏？”

    宋辞一看这代称，顿时乐了。

    如果他没记错的话，这是一味草药吧？能散寒发汗，故而常被人和生姜配在一起用。而在华夏国的某些地方，它也被当作调味料。咳，这实在太正常了，大吃货国什么东西不敢入口？

    就字来看，这名字像是女孩子，但就功用来看，又像是个“热血男儿”。所以说，神秘君还是这么神秘。不过，这也挺好不是吗？

    他笑着回应说——

    【我都在考虑要不要也取个中药名做代称，你觉得“三七”怎么样？或者“半夏”？“杜若”？“丁香”？……额，最后一个还是算了吧。】

    大男人被叫丁香什么的，鸡皮疙瘩都要出门了好么？！

    晚上回家时，他没忘记按照纪轻羽的叮嘱，在《冰果》上挂了个单章，大致说了下《夏天烟火我的尸体》和《冰果》的出版事宜，以及《冰果》即将上架的事情。有人喷“又是一个掉进钱眼里的作者”也是很正常的事情，毕竟总有这种“觉得所有作者都该免费给我写文看，收钱就是道德败坏”的职业伸手党，绝大部分读者对此都是支持的，而死忠粉们也兴奋地表示已然做好买买买的准备，求实体书快点出现。

    至于《冰果》的上架时间，在与起阅商议后，被暂定为了这周日。刚好这周日这篇文挂大推，借着拉来的流量上架，效果应该会更好。不过宋辞对此倒并不是非常在意，这倒不是说他“视金钱为粪土”，而是一来对《冰果》的订阅有信心，二来……

    咳咳咳，因为刚有一笔金钱入账，所以他目前的价值观稍微有点模糊。

    没错，之前冯远堂忘记说的事情，就是改签分成合同后“七种武器”的第一笔稿费这几天该到账了。与很多人一样，宋辞的银行卡绑定了手机号。下课回家的路上他收到短信时，一度以为是诈骗短信，直到他发现这真的是银行发来的，然后顿时有种被从天而降的金馅饼砸中了的感脚——才只是第一笔稿费而已，居然就有几万块。而随着《侠道》杂志销量的提高，后续的金钱只会多不会少。

    但激动之后，也就那样了。

    穿越前，作为一个阿宅，宋辞花钱的主要方向就是二次元及其周边。可这个悲催的世界，还真没有什么值得花钱的地方，更别提他现在的生活还是吃喝不愁。这么想来，手里握着钱却花不出去，也是一件让人颇为忧伤的事情。

    【……你敢不敢有点出息？】

    日常保持沉默的企鹅爸爸都忍不住吐槽这厮了，说好的“越有钱越会赚钱”呢？这货如果不是穿越了，妥妥的穷三代！

    “啊哈哈哈……”宋辞干笑了两声。

    其实有钱花不出去也只是说说而已，他的心里其实有一个模糊的计划，但为了达成那个计划，还需要很多很多很多的金钱，相较而言现在这几万块只是杯水车薪。不过，快了，就像建房，他现在是在奠基，一旦铸就了结结实实的地基，万层高楼即可拔地而起！

    而且，他也想到了该如何使用这笔金钱——也是时候，感谢一下亲爱的家人们了，不是吗？

    如此想着的宋辞第二天就接受了冯老师的“节省教育”，大致意思就是“现在的年轻人呢啊，一口气拥有了大笔金钱就很容易懈怠甚至于堕落，但这样是不对滴！继续保持谦虚谨慎不骄不躁的作风才是正理！钱，很重要，但不是最重要的，作为一个学生，现在的重任依旧是……”，听了一耳朵大道理的他只觉得两眼发晕，颇为蛋疼。不过嘛，冯远堂的这话算是白说了，因为该花的钱……咳咳，昨晚宋辞已经都给花出去了。

    感谢万能的网络，万事俱备，只等收货！

    而在等待的途中，宋辞也得到了一个好消息——《网球王子》将在本期《奔跑少年》上刊载！

    《网王》的质量固然出色，但能这么迅速地刊载，宋辞觉得艾德华肯定在其中下了一番大力气。顺带一提，《奔跑少年》是固定每周五发售。嗯，很机智的时间安排——试想下，周五下课后，一群小伙伴们去买了漫画，然后利用周末时间仔细研读，甚至还可以讨论，也是棒棒的呢！

    得知这件事后，宋辞第一时间将它告诉了已然成为《网王》死粉的程阳同学，同一个群的艾俊也同样听了一耳朵。

    【无风无雨：真的？那这周五下课后我们就一起去买吧！】

    【A君：我没意见。对了，《暗之扉》计划要重启了，你们各自做好准备哟。】

    【无风无雨：OK！】

    【元曲：嗯。对了，艾俊，你认不认识会搭建网站的朋友？】

    【A君：你想搭建网站？】

    【元曲：嗯，想建立一个简单的粉丝聚集地，论坛性质的。】

    比起依托于群、贴吧这种平台，他更想自己建立一个粉丝平台。这样更便于管理，也少了一些掣制。

    【A君：听起来不错！简单的网站搭建不用找别人，我就可以做！放学后细说。】

    【元曲：OK~】

    对于艾俊的回答，宋辞倒是并不意外，毕竟他也是一个人整出几个游戏的“牛人”，顺手做个网站出来也并不是什么让人惊讶的事情……吧？

    很好，现在万事俱备，只欠东风了。

    至于这东风……

    老猫，原名“展钊”，男，二十八岁。

    名字与“展昭”酷似的他因为这一点，从小就获得了“御猫”的绰号。这种事情就像强【哔——】，一旦接受了这种设定……额，反正是既然无法反抗那就躺平了享受吧！到最后，他亲爹亲妈都习惯喊他“猫仔”了，他还能怎么办呢？

    小学时是小猫，中学时是大猫，到了大学，他第一次申请了聊天账号后，索性把用户名设置成了“老猫”。

    从此，这就成为了他的固定ID，并一路伴随着他走到了今天。

    而此刻，老猫正面临着一个艰难的抉择。


------------

第一百二十一章

    答应，还是拒绝，这是一个问题。

    老猫面临的这个问题虽不像哈姆莱特那样折磨人，却也足够让他纠结了。拜此所赐，蓝星粉丝群中他这两天都没怎么冒头。于是在意这件事的群友就上门送关怀了……

    其实这是一个很有趣的现象，群也真的是很神奇的东西——一群人分别来自天南海北，年龄性别性格职业各不相同，只因为同一个爱好一个巧合而聚集在一起，每天聊聊天。明明隔着网络甚至从未见过一次面说过一句话，却也能借此建立起友情。大多数情况下，这种友情能坚固到即使“奔现”也没有丝毫改变。

    话又说回来，人交朋友说到底就四个字——三观相合。

    否则怎么着都是聊不起来的，就算暂时聊了起来，肯定也不能长久。

    而网络，是能让人彻底放开自我的地方，在这种情况下，两个“真正的自己”若是能聊的很好，那只能说他们的三观的契合度很好。

    老猫很幸运，就有着这样一群群友。反应过来时，他已然被拖进了一个临时建立的讨论组中。

    【糖球球：老猫，你这几天是怎么了啊？都没怎么在群里冒头。】

    【老孟：是啊，刚建群那会儿你不会还挺亢奋的吗？】

    【草蛇千里：该不会是激动过头多【哔——】了几把然后就萎了吧？（偷笑）（偷笑）（偷笑）】

    【老猫：……】

    【糖球球：草蛇滚蛋！】

    【老孟：草蛇滚蛋！】

    【雨晴：草蛇滚蛋！】

    【草蛇千里：……（滚走图片）】

    老猫心里觉得有点暖，问道——

    【老猫：就是在纠结要不要做一件事。】

    【草蛇千里：什么事啊？不会是去泰国然后……（坏笑）】

    【糖球球：草蛇再次滚蛋！】

    【老孟：草蛇再次滚蛋！】

    【雨晴：草蛇再次滚蛋！】

    【草蛇千里：……（滚走图片）】

    草蛇千里这厮也不是专业捣乱的，滚走也没忘记说——

    【草蛇千里：想做就做，不想做就别做。老猫我跟你说，你别看我说的简单粗暴，但有些事情真的得这样。有些事你不情不愿地做了，肯定做不到，自己也不会开心。当然，要是实在推拒不了，你也用不着纠结，直接咬着牙上吧。】

    老猫看了他的话，扪心自问：我想做么？

    答案是肯定的。

    甚至于在蓝星刚刚说时，他就有种立即答应下来的冲动。然而稳重的性格，让他决定再考虑一下。他能感觉到，蓝星所说的将粉丝组织起来，并不简单地建几个群就了事，应该是有什么“大计划”。如若让他在其中出力，他很乐意，但如若作为“领头人”，他十分担心自己做不好。到时候万一出了什么差池，辜负蓝星的信任姑且不说，也不知会不会造成什么覆水难收的后果。

    【老猫：我想做。】

    【草蛇千里：想做就做！】

    【老猫：万一没做好呢？】

    【草蛇千里：你傻不傻！做都没做怎么知道就做不好？而且就算真做不好，不还有我们吗？出力找他们，出钱找我！】

    【草蛇千里：听说你妹妹挺漂亮的？介绍给我认识，多少钱我都能借你啊！】

    【老猫：……】

    【糖球球：原以为草蛇终于靠谱一回，结果……草蛇你还是继续滚蛋吧！】

    又是一番刷屏后，草蛇麻溜地滚蛋了。

    不过，老猫却蓦地想通了，是啊，这事说到底并不是他一个人做。这群家伙想必也是会一起出力的，所以，他又有什么好担心的呢？

    【老猫：好！那从今天起，我就是蓝军的领头人了！】

    在一众吐槽“蓝军是什么鬼”的聊天文字中，他“得意洋洋”地将蓝星与自己聊天的内容截图了一部分丢过去，让这群人又是惊讶又是羡慕嫉妒恨。

    【草蛇千里：为什么不是我啊？】

    【糖球球：明明是我先的……】

    纪轻羽更是胃疼，心想明明是我先的好吗？蓝星那厮可是我一首签约的！不过她也就随便想想了，作为编辑她是不可能直接做某作者粉丝领头人的，不符合工作规定。当然，帮忙敲敲边鼓还是完全没问题的。

    对于这群人的“惨叫”，老猫用一句话做了回应——

    【老猫：因为我看起来比你们都靠谱。】

    接着收获了一堆“滚”。

    【草蛇千里：说起来，既然是“蓝军”，那我们岂不是要以“蓝”字冠名？比如说老猫你就是……蓝猫？噗！恭喜你，成为名人了！】

    没错，这个世界虽然没有许多经典动漫，却一句有《蓝猫淘气三千问》和《蓝猫红兔奇侠传》，宋辞知道这件事时……对此不想发表任何意见！毕竟也是他的童年，咳咳。

    【老猫：……你也没好到哪里去吧？蓝蛇。】

    【糖球球：那我岂不是蓝球？篮球？！】

    【雨晴：看来只有我正常点，蓝雨，还挺好听的。XD】

    【老孟：那我就蓝老吧，咳咳，乖孩子们要对老人家客气点哟。】

    【草蛇千里：走开，你个蓝蓝路！】

    没错，据老孟自己所说，他的真名叫“孟路明”。

    【老孟：……】

    一众“233”中，话题算是又歪了。然而已经做下来的决定，却是不会发生任何改变。

    就此，宋辞的“东风”正式到位！

    放学后。

    “只是一个普通的论坛网站嘛。”艾俊在听完宋辞的构思后，一拍胸脯，信心满满地说，“交给我吧，这周末之前就帮你搞定。”

    “……时间这么紧没问题吗？”

    “应该没问题，就是……”艾俊搓了搓手，“哎嘿嘿嘿”地笑了起来。

    宋辞眯眸：“你这是‘无事献殷勤，非奸即盗’啊。”

    “哪有你说的辣么难听？”艾俊继续像苍蝇子般搓着手，露出一脸谄媚笑容，“我打算为我们的游戏团队也建个论坛，到时候……能挂靠下吗？”

    宋辞搓着下巴看艾某人。

    艾俊被他探照灯一样的目光看的颇为不自在，干咳了两声：“你这是什么眼神？”

    “诧异的眼神，没想到居然还很有这方面的才能。”宋辞的确挺惊讶的，他真没想到艾俊这厮居然能如此举一反三触类旁通。而且从时间来看，他应该是在得知自己要搭建论坛的瞬间就下了这个“借势”的决定。这家伙，不可小觑啊。

    “这大概是遗传因……咳！”艾俊更大力地咳嗽了声，像是要掩盖自己刚才无意中说出的话，笑得越发哈士奇了，“所以，蓝星大大，求帮忙！”

    “可以倒是可以，但是，我有一个条件。”宋辞竖起一根手指。

    “你说！”艾俊欢脱地点头。

    “以后答应条件别这么爽快，”宋辞勾起唇角，颇有霸道总裁风范的一笑，“万一对方想让你丢肥皂呢？”

    艾俊：“……喂！”别突然说出这么让人菊花一凉的话好吗？对此，他的回应是，伸手推了把身旁的程阳，“我不行，这家伙可以。”

    “喂。”躺枪的程阳毁男神形象地冲某人翻了个白眼，表示“兄弟你真特么的没义气”。

    “我的条件很简单！”宋辞高高举起手指，“游戏团队的名字我来取，就叫——”

    “爱的战士吧！”

    他会说想这么做很久了么？==


------------

第一百二十二章 惊大于喜

    “爱、爱的战士？”艾俊愣在当场，“怎么感觉名字怪怪的？”

    “哪里怪了？”宋辞一本正经地回答说，“爱是人类最伟大的情感，能做为此而奋斗的战士，是多么伟大光荣的一件事，你造吗？”

    艾俊：“……”不造啊！我只是只至今不识爱滋味的单身狗啊！

    程阳干咳了声：“怎么说呢？意义听起来不错，就是总觉得……”总觉得哪里怪怪的，总觉得哪里有坑！这种感觉真是太微妙了。

    宋辞听了他的话，稍微有辣么一点心虚，但是盘算了许久的事情怎么可能那么轻易就放弃呢？那必须不行！于是他一拍桌：“行不行，给个明白话吧。”都说给了一棒子要给块糖，他也不例外，又说，“再说了，只是团队名叫爱的战士嘛，每个人都可以有自己的代号哇。比如说艾俊，你就是爱的战士A君，程阳你就是爱的战士现充。”

    艾俊：“……”我这名字有区别吗？

    程阳：“……”完全不想要这名字啊喂！

    “再不然，”宋辞眼珠子转了下，“就叫杀马特俱乐部，FFF团，毁灭世界小分队……”他满怀恶意地说了几个更难听的团队名。

    “还是爱的战士吧!”

    “赞成。”

    当他们两人看到宋辞的笑容时，只想说一句话——我走过的最长的路，就是大姐你的套路啊！！！

    艾俊死鱼眼：“宋词，你的代称我已经想好了，就叫套路王吧。”

    宋辞反唇相讥：“那你就是咸鱼王。”

    程阳情不自禁喷笑出声，被两人瞪后，他口不对心地说：“咳咳，也挺好听的……吧？”

    “那你就是——”

    宋辞手指程阳，然后和艾俊异口同声地说道——

    “狗粮王！”

    程阳：“……喂！”

    名字的事姑且不提，搭建网站的事反正是丢给艾俊了。时间很紧，《冰果》周日上架，宋辞希望在上架前能把简易的框架搭建后，先吸引粉丝入驻。当然，在那之前老猫就可以先行动起来了。

    因为这也关系到自己的切身利益，艾俊同学那是干劲满满，表示就算熬夜也会帮他搞定！

    至于程阳，则一门心思地等周五《奔跑少年》的发售，没办法，虽然已然看过前几话，但看稿子和看期刊完全是两种不同的感觉。而且，作为宋辞的朋友，他也比谁都希望能看到好友优秀的作品能被更多人看到。

    这些事姑且不说，现在最大的问题是——

    本该意气风发的宋辞同学，才一回家就被家里人抓包且“联合审问”了，原因在于他偷偷送给每个人的那份“惊喜”。

    咳，他的大手笔让“惊喜”变成了“惊大于喜”。

    宋辞被亲姐姐“押送”到客厅桌边时，只见上面已然堆满了他订好的各种礼物。

    唐爸严肃脸问道：“对此，你有什么想说的吗？”

    宋辞露出个卖萌的表情：“快递真快~”

    唐爸立马就被小女儿的笑容给萌到了，下意识点头：“是啊，真……”然后就被妻子拍了下手臂，他立即反应过来，重新板起脸，清了清嗓子，试图展现出一家之主的威严，“重点不在这里！”

    张妈无奈地叹了口气，心想好不容易营造出来的氛围，几乎被老公你败坏光了好么？小词会害怕就叫怪事了！

    不过，宋辞也真的是让他们吓到了。

    他送唐爸的是精装的整套全史书，这套史书是他从前世界中未出现过的，由一百多年前的某位文豪费时二十来年编撰而成的。后因为一些事情稿子四散各地，直到最近才终于汇集完整，整合出了“完全版”。之前宋辞在饭桌上听了一耳朵唐爸对这套书的评价，虽颇为意动，不过也认为家里虽然不缺钱，既然书籍内容都是一样的，特意花费高价买限量精装版也有些太过奢侈。

    宋辞对此就一句话——买买买！

    曾经认识的某女性坛友说过这一句话：“钱，没了可以再赚；喜欢的东西，下架了未必还会上，以后再想买就可能只能买二手货了，价钱还可能更贵！花更多的钱买个二手货，傻不傻贱不贱！”

    这话虽不能全信，但某些时候还是可以信一信的。

    至于张妈，宋辞送的礼物就更简单粗暴了，他直接摸去卧室看了她常用的化妆品品牌，在得知这品牌最近刚出了最新系列的口红后，他直接打包了全套，每个色都拿了一只。女人嘛，喜欢的就是这个调调！别问她用不用得上，哪怕用不上，摆着拍照也是好的嘛。

    送给张易的礼物是他眼馋很久的网球拍，宋辞对这个不太懂，不过凭张易的性格，喜欢它肯定不仅仅是因为价格昂贵。这件事他并非从张易口中而是从香水君和头油君的口中知道的，不过可以理解，用脚趾头想也知道这位便宜弟弟肯定不会主动向家里要钱买它，哪怕他知道如果自己要了父母一定会给钱。

    至于唐诗嘛……

    哎嘿嘿嘿，宋辞非常“善良”地送了她一件秋冬羊绒大衣，不光漂亮暖和，而且线条剪裁特别好，能完美地衬托出穿着者的大长腿！什么？他为什么会知道唐诗的尺寸？这不开玩笑么，对唐诗这种身材完美的妹子来说，买绝大部分衣服直接最小号就得了，嗯，这是胖子们永远体会不到的“方便感”！

    由此可见，宋辞在礼物上那是很费了一番心的，几乎将方方面面都考虑到了，却唯独没考虑到价格问题。试想，一个普普通通的女子高中生，是如何能一口气拿出这么一大笔钱的呢？

    唐爸的第一反应就是女儿她……咳，别误会，身为女控的他绝不会怀疑女儿做了什么不好的事情，他只是怀疑小女儿为了给他们买东西刷爆了她妈留给她的“生活费卡”。说实话，对于前妻的自私，他真的是可以理解但难以接受，也压根不想要她所谓的生活费，但这事毕竟看小词个人的意愿，毕竟她们是亲母女，他不好插手太多。

    “小词啊，你的心意我们都理解。”唐爸有些尴尬地说，“但你妈妈打给你的钱，我个人建议你还是先留着，因为……”这话他不太好说，可也只能他来说。

    “我妈？”宋辞愣了下，随即微挑眉头，略带讽意地笑了，“放心吧，爸。她给我的钱，我一分未动。”不管是词妹还是他，对这笔“补偿金”都完全没兴趣。更别提，她给的那点钱能做什么啊？连那件羊绒大衣都买不到。且这两个月的钱是越给越少，由此可见，这个自私女人的日子大概也没她抛弃女儿时所幻想的那么好。


------------

第一百二十三章 别被我抓住小辫子哟

    不过，这件事他并不打算告诉唐爸。他这个人啊，说的好听叫善良，说的难听点就是心软过头了。虽然可能性很低，但万一他脑子一抽去资助前妻呢？宋辞对于现在的生活很满意，不希望唐爸张妈的感情出席任何问题，也不希望平和的家庭出现任何波澜。

    至于唐诗，他们俩在一起时从未讨论过关于“亲生母亲”的话题，既然唐诗不问，他也就什么都不说了。更何况，和实在没什么好说的。

    且不论宋辞心中是如何想的，唐爸却是第一次在小女儿的脸上看到这种满是凉意的神色，这让他既心惊又心疼，心中对于前妻更是埋怨了几分，却到底没忘记在意女儿手里的钱到底是从哪里来的。

    “那小词，你买东西的钱是从哪里来的？”

    宋辞看着唐爸忐忑的心情，不知怎么的就冒出了恶作剧的心理，回答说：“别人给的。”

    “谁给的？”

    “一位大叔。”冯老师的儿子冯主编的确是位大叔，没毛病！

    “一位大叔……”唐爸有点想吐血，“为什么要给你这么多钱？”

    “嗯。”宋辞沉吟了下，一本正经地回答说，“大概是因为我付出了劳力吧。”

    唐爸捂着胸口，觉得自己的心脏病要犯了——虽然他没有心脏病！

    “啪！”

    就在此时，围观了全场的唐诗毫不客气地给了宋辞一个脑瓜崩：“好好回答。”

    “嘶！”宋辞抱着脑袋皱巴起脸，倒是没有再再耍什么花枪，于是乎……

    一番解释后。

    唐爸很努力地让自己消化事实：“你用蓝星的笔名在网上写了推理？”

    “是啊。”

    “你还即将用这个笔名在《奔跑少年》上连载漫画？”

    “没毛病。”

    “你还同时和几个小伙伴一起在搞游戏？”

    “嗯嗯。”

    “你……”唐爸深吸了口气，将那句“你咋不上天呢”给咽了下去，因为小女儿说的事情简直太不可思议了。这可不是他不信任女儿，而是……瞧，除了疑似知情不报的大女儿，他的妻子和儿子的神色都和他疑似一个模子刻出来的。

    片刻的沉默后。

    “太厉害了！”张妈双手合十，第一个赞叹道，“我待会就去看看你写的。对了，漫画是这周几出？”

    “周五。”张易回答说，作为一名网球少年，他毫无疑问也是《奔跑少年》的粉。

    “对对对，小易，你这周五买漫画的时候多买几本回来，买三……不，四本回来！”

    “不用啦。”宋辞竖起拇指露出笑容，“《奔跑少年》那边的编辑说每周新刊一出来就给我们邮寄几本过来，以后家里的漫画我包了。”艾德华那家伙真的很会做人，据说这也算是在杂志上连载漫画者的一点小福利了。且同城快递，快得很。

    “太棒了。”张妈感慨地对丈夫说，“老公，你怎么看？”

    “我……”唐爸推了推快从鼻子上掉下来的眼镜，努力让自己保持镇定，说出来的话却完全不淡定，“你觉得我们新买几个书架比较好？”

    “多多益善吧。不如这周末一起去家具店里看看？”

    “有道理。”

    “说起来，你很久没陪我逛过街了。”

    “啊，抱歉，最近有点忙。不如我们只好再……”

    ……

    宋辞看着这对聊着聊着就不自觉进入了二人世界的恩爱夫妻，翻了个属于FFF团的白眼，烧烧烧……算了，即使是大圣火团也不烧真爱，放过他们吧。而且，他们也激动过头了，他还没说自己同时还挂了个“作词作曲家蓝星”的名头顺带还写了几篇一不小心就红遍了整个华夏的武侠呢。

    不过，他也不打算说。

    前者是没必要，后者是……唐爸也是今古的粉呢，考虑到冯老先生和程阳带给他的“惨痛经历”，他觉得吧，还是别再找虐地增加催更小分队的人数比较好。

    眼看着解释完毕，唐家人虽然依旧觉得他这次买东西实在太大手笔了，但在宋辞的坚持下，也就各自喜悦地将礼物收了起来。而之后，除了张易一脸开心地抚摸着心爱的球拍外，唐爸和张妈的关注点已然完全放在了“买书架”的事情上。

    至于唐诗……

    “小词。”

    “什么？”从冰箱里拿柠檬水出来喝的宋辞回过头，问道。

    唐诗微微一笑：“据我所知，《夏天烟火我的尸体》和《冰果》只是刚签约出版，《冰果》这周日才上架，所以，你的钱是从哪里来的？”

    宋辞：“……额！”悔不该早早就暴露了，看来这位大姐现在对蓝星的一切很了解嘛，不知道她有没有披着马甲藏在读者群里。他挠了挠脸颊，有点不自在地回答说，“就出、出版社那边提前付了一部分钱。”

    “哦。”唐诗意味深长地看着她，“是这样啊。”

    “……啊哈哈哈。”宋辞干笑，只觉得自己被盯到起了一背的鸡皮疙瘩。

    但下一秒，唐诗原本满是探究意味的眸子蓦地一弯，漾出了一片温暖的笑意。宋辞正懵逼，只觉得一只手在自己头上摸了摸。

    “算了，反正我知道小词你不会做坏事就是了。”

    宋辞不由松了口气，就见唐诗的脸凑了过来，几乎是鼻子碰鼻子地对他说：“不过~希望你瞒着我的事不会超重大哟~否则……”微笑。

    宋辞下意识咽了口唾沫，心里那叫一个方，几乎泪流满面：喂喂，大姐，别吓人好吗？把话说完好吗？否则你要怎样？直接说出来，我好决定要不要坦白从宽哇！

    可惜唐诗没说，他也最终没能坦白。最后他只能自我安慰，好歹姐妹一场，唐诗就算知道他隐瞒了超重要的事，也不会把他弄死……吧。嗯嗯，一定是这样的没错！

    接下来的时间里，宋辞周遭的人有两个变得很忙。

    一是艾俊，他真的是在起早摸黑地搭建网站；

    一是老猫，他在各种组建读者群，先将蓝星的粉丝全部收拢过来。当然，这只是第一步，接下来要做的工作还有许多呢。好在，他有许多同道中人，得“道”多助！

    眨眼间，周五到了。


------------

第一百二十四章 有漫画家来取材过

    伴随着新一期《奔跑少年》的发售，《网球王子》这部漫画也正式出现在了所有人的眼中。

    “等一下，我先去买个漫画！”

    “我也要买！”

    这样的对话，在放学后的街头比比皆是。

    网球社的同仁，亦是如此。他们正前行在“吃大户”的道路上，没错，张易“喜得新拍”的事情很快就被众人得知，顿时收获了一堆羡慕嫉妒恨。毕竟嘛，网球少年们的家庭条件虽然都还不错，但他们也都和张易差不多，不可能摊手向家长要那么多的钱去买昂贵球拍。于是乎，走了大运的张易自然要请客。

    虽然口中喊着“张易我今天一定要吃穷你”之类的玩笑话，但聚餐地点也还是大家平时常去的店，最终也只让张易给他们一人点了份饮料就完事了。刚坐下后，头油君和香水君就迫不及待地要去对面的报刊亭买漫画，顺带问大家——

    “要带吗？”

    大部分人一如既往地说要带，除了张易。

    “咦？你今天不买吗？”

    “……嗯。”张易压低了下帽檐，“我姐说她放学买时会帮顺便帮我带一本回去。”撒谎什么的，他实在是不擅长啊！

    “有姐姐真好啊。”头油君觉得比起羡慕张易得到梦寐以求的牌子，还是更羡慕他有女神姐姐，“我也想要那么漂亮的姐姐！对了，哪个姐姐帮你带的？”

    “二……姐。”之前的一段时间里，在宋辞的提议下，他和张易其实都是以名字互称的，双方对此也都很满意。但正所谓“拿人手短，吃人嘴软”，在收了这么大的一份礼物后，张易在喊这位二姐的时候总觉得有些气短呐。

    “原来是小词啊。”

    经过这段时间的锻炼，网球社的人已然和宋辞混得很熟。尤其是头油君和香水君，抱着“讨好未来小姨子”的心态，平时那叫一个殷勤。没办法，小舅子不好讨好啊！（毫无疑问，他们还没发现自己已然被宋辞坑了很多次）

    不多时，两人就带了N多本《奔跑少年》回来。

    “咦？这期好像有新漫画开始连载呢。”

    “又有漫画被腰斩了吗？希望不是我喜欢的那几本。”

    “呀，这个连载新漫画的名字叫……《网球王子》？说打网球的哎！”

    “快来看！”

    这一下，无论平时对漫画感不感兴趣的人，顿时都有兴趣了。于是一众人凑在一起，低头那么一看！

    片刻的沉默后。

    有人不太确定地开口：“你们觉不觉得……这个男主看起来有点眼熟？”

    又是片刻后。

    又有人不太确定地开口：“你们觉不觉得他的名字也有点……”

    又一个片刻后，所有人同时看向张易。

    瞧瞧看，这位男主——戴帽子，背着网球包。

    这简直他喵的和张易一模一样好么？！

    当然，网球少年做如此打扮是很正常的事，但问题是，不熟悉张易的人也就罢了，他们这些和他长期相处的人，很快就发觉到了两者在体形和气质上颇为相似。更别提，这位主角的名字还叫——

    龙翼！

    没错，经过再三考虑，宋辞大手一挥，将主角名从“龙马”改成了“龙翼”。

    易翼谐音，说没有没有一点关系，那可真是见了鬼了！

    众人狐疑地看向张易，只见后者脸上也正露出惊讶无比的神色。张易惊讶也是正常的，他现在算是明白了二姐口中所说的“惊喜”是怎么一回事了，她说要连载的漫画居然……居然是以他为主角的？这一方面让人有点感动，另一方面可真是……太让人不好意思了！

    心情复杂的张易完全没意识到，自己此刻的表情阴差阳错地洗刷掉了身上的“冤屈”——其他人原本以为他与这漫画有关系，现在看来好像并没有。

    “所以说，是有漫画家偷偷来我们网球社取材了？”

    他们之所以这么轻易地放过张易，是因为像这样的事情已然不是什么新闻。

    而这一点，在他们看到这个叫“青春学园”的网球部有一个叫钟国明的帅比社长后，得到了确信！

    “国光，国明，这绝对不是巧合吧？”

    没错，宋辞在思考过后，还是决定给漫画中的社长改个名字。主要是吧，漫画里的手冢和现实中的钟国光外表差别有点大，他不希望一群迷妹看到漫画又听说“英华中学也有个叫钟国光的网球社长”后就跑来围观，结果因为两者差别太大而做出什么让大家都不愉快的事情。他还顺带在漫画里提了下钟国明有个也爱打网球的哥哥，咳，反正漫画的主角都是初中生，而英华中学则是高中，有足够的“遐想空间”。

    “社长，这件事你知情吗？”头油君问。

    恰如一座黑色铁塔、一个人几乎占了半张长沙发的钟国光沉默地点了点头。

    宋辞在很久之前就拿这事征求过他的意见（毕竟两人是朋友，他不希望因为这事闹出什么不愉快），他可以说比身为家人的张易更早知道漫画的事情。从宋辞能放心对他说这件事上，也可以看出这位铁塔社长绝对可以让人信任。

    “咦？居然真的知道啊？这么说你认识这位叫‘蓝星’的漫画家？TA是谁，我们认识吗？”

    听到这个问题，张易看着钟国光的眼神流露出些许紧张之色。他和其余家人们一样，都不太希望很多人知道这件事，不仅因为这会给他们家庭的平静生活带来波澜，也因为他看得出二姐本人并不希望如此。

    在所有人或紧张或好奇或期待的注视中，钟国光再次摇了摇头：“不能说。”

    “哎？别这样啊社长！”

    “真的不能说吗？稍微透露一点也不行吗？”

    ……

    钟国光再次缓慢而坚定地摇头。

    所有人对视了一眼，同时耸了下肩，放弃了。没人比他们更清楚，这位社长说“不能说”那就真的不会说，至于逼问他……呵呵，别闹，脸都没他拳头大，找死呢？！

    不过嘛……

    “不说也行，但求出场！”

    “我也是我也是！”

    “对哇，哪怕不是以我为原型设计网球部成员，用我的名字也可以啊！实在不行，就让我当个路人甲嘛！”

    一番人闹闹腾腾的，张易则暗自记下他们的意见，心想回去后可以告诉二姐。当然，答不答应全凭她自身的意愿。

    “说起来，这个钟国明和咱们社长真的不太像啊，除了名字。”

    “谁说的？”有人反驳，“明明是中学生看起来却像大叔这点还是挺像的啊！”

    “哈哈哈，我也有同感！”

    “……”

    “……”

    “……”

    ……

    这两位如此善于作死的同学，除了头油君和香水君，还能有谁呢？于是乎……

    “啊啊啊，痛痛痛，社长我错了！别捏我脑袋！”QAQ

    “我我我也不敢了！啊啊啊脑浆要出来了！”

    嗯，今天的网球社，一如既往地平和呢。（茶）

    而在此时，作者蓝星的读者们也终于有人注意到，《奔跑少年》上这位凭借近年来罕见的运动漫画一鸣惊人的新人漫画家，居然与自家大大同名。


------------

第一百二十五章 我给大家讲个笑话

    开始只是有人开玩笑似的在书评区发了个帖子，名为——

    【我给大家讲个笑话：蓝星大大不写文去画漫画啦！】

    《奔跑少年》连载多年，读者众极广。这么说吧，如今会在网上的人绝大多数都是看着它长大的，这也就导致，这个人玩的梗绝大多数《冰果》的读者都能看懂，就算看不懂的，被回复的书评那么一科普，也就懂了。

    一群人抱着看热闹的心理，蹦达地那叫一个厉害——注意，这里的蹦达是正面意思。

    当然，也有人心怀担忧，那片漫画开局的确很不错，后续如若能保持同样的水平，目测要火！到时候，别人一提到“蓝星”不会只知道画漫画的不知道写的吧？那可就真是太惨了，他们几乎可以脑补作者蓝星跳脚痛呼“明明是我先的……”的场景了，嘶，好心疼。

    总而言之，书评区算是热闹起来了。

    除了少数人认为“这两人可能是同一人”外，绝大部分人都只觉得这是个“不太美妙的巧合”，毕竟嘛，哪个作者不希望自己的马甲独一无二？还有人开玩笑地说“说起来，之前还有人在书评区说过，有个作词作曲者也叫蓝星呢！叫‘蓝星’的人可真多！”，嗯，这个家伙完全没意识到那就是他家大大！

    这些讨论就像是不断增温的水，在宋辞的一个举动后，终于达到沸腾！

    宋辞做了什么？

    他只是打开了自己的后台，然后，在免费公共章节中帖了几张《冰果》的人设图罢了。人设的外形与京阿尼的动画差不太离，不过因为是他亲手绘制而出，自然也就带了几分他如今的风格。顺带一提，丢完四个主角的人设后，他除了下“官方群号”们外，还意味深长地留下了这样一句话——

    【哈哈哈！这么大的秘密都被你们发现了，那么……】

    一个让所有人意犹未尽的省略号，让整个书评区彻底爆炸，蓝星粉们也再次高♂潮！

    之前还围绕着这个问题发帖回评开玩笑的读者们纷纷懵逼，啥……啥？！我只是开个玩笑啊喂！居然真的是一个人？不是在开玩笑吧？！

    紧接着，书评区就出现了一堆“画风鉴定帖”，最终吃瓜群众们纷纷得出结论——要么彼蓝星和此蓝星认识，要么，两位大大就真的是一个人。

    看到闹腾无比的书评区，宋辞搓着下巴，得瑟地笑了：惊不惊喜？意不意外？惊喜意外就对了，咱要的就是这个！

    眼看着粉丝网站上线在即，他想借此将两边的粉丝一次性收拢过来，而且和漫画这玩意本身就有着千丝万缕的关系，两边的粉丝也绝对是可以共通的。至于今古和作词作曲者蓝星那边……宋辞目前还没有爆出来的想法，走路还是慢慢来，步子跨的太大容易扯到蛋！

    他的想法没有错，饶是现在如此，也足够让粉丝们惊喜了。

    ……其实又何止是惊喜，简直是惊吓！

    已然下班、正准备轻松享受周末的纪轻羽在看到某人放的重磅炸弹时，差点没一头磕死在桌子上，她揉着脑门上的红印，噼里啪啦地开始在“蓝星粉丝管理群”中逼问老猫。

    【雨晴：老猫，你是不是早就知道这件事了！】

    除了她之外，其他几个人也纷纷逼问之。

    老猫同志觉得自己冤枉极了——

    【老猫：没啊！蓝大只是说会把群号挂到文里，顺带再给我们一点小惊喜。】

    说到这里，他自己都忍不住想吐槽，蓝星这家伙对“惊喜”的认知绝对和别人不一样，这哪里是惊喜了喂！明明是惊吓好吗？！

    不过话又说回来……

    【糖球球：那我们以后岂不是能期待看到蓝大亲自改编或原创的推理漫画？】

    【雨晴：听起来好像很不错的样子……】

    纪轻羽浮想联翩，起阅也是有漫画部门的，可惜她不能兼任漫画的编辑，唉！

    几个人顿时开心地讨论了起来，说到底，自家大大能干（注意，是能干不是能♂干）对于粉丝来说绝对是一件好事啊，特长越多作品越多嘛，只要不是疯狂挖坑再不填就好了嘛。嗯，如果他们知道披着蓝星马甲的某人到底开了多少个坑，八成就不会这么想而想把他揍死了！

    一夕之间，这件事是彻彻底底地传开了。

    起阅上层对蓝星也是又爱又恨，你说能画是好事，但去什么《奔跑少年》啊？好吧，它的销量的确是国内第一的，但咱的漫画网站也只是逊色了……咳咳，那么一点嘛！为啥不来咱们这里连载呢，说好的肥水不流外人田呢？

    其余作者们也是无语了，心想能写会画的人多得很，但两方面都能出彩的人却是不多，这家伙还真是受上天眷顾。

    至于蓝星黑，则纷纷流下了心酸的热泪，呵呵呵呵呵呵，之前说过的“蓝星已经江郎才尽，无法再写出精彩！”简直就是打脸名句，而且打的是自己的脸。听见那悦耳的“啪啪啪”声了吗？人家就算以后不写了，光靠画漫画也绝对能赚个盆满钵丰啊！还争什么？能争得过吗？心灰意冷.jpg！

    都说“一石激起千层浪”，宋辞这厮举起来的石头显然有点大。但还比不过另一个人，因为那家伙险些效仿司马光，把缸都给砸破了。

    这人不是别人，正是传说中的幽谷生大大。

    且说，这位大大在得知自己获得了今古大大的授权后，那叫一个兴奋！他表达兴奋的方式永远只有一个——喝！这一次，杨宝非常机智地先把自己给灌晕了，按照他的想法，我都晕了你肯定不好再喝了吧？既然你都知道我家在哪，怎么着也该把我送回家吧？瞧，我车钥匙和家钥匙都挂腰带上呢。

    然而残酷的事实告诉杨宝，他完完全全地高估了幽谷生这厮的自觉性。

    原本就嗜酒如命的幽谷生在遇见了今古的后，自觉从中得到了人生的启示，自此之后更为嗜酒。眼看着杨宝倒下，他的第一反应不是两个人至少要清醒一个，而是“兄弟！稍等片刻，咱随后就到！”，然后果断地把自己给灌晕了。

    次日，当杨宝从熟悉酒店的熟悉房间的熟悉洗手间中醒过来时，他觉得自己整个人都不好了。


------------

第一百二十六章 给我死来

    杨宝松开瓷白而滑不溜丢的马桶，踉踉跄跄地站起身，拒绝去思考昨晚梦中那位“肌肤白皙、摸起来滑腻无比、让他情不自禁扑上去亲了舔了好几口的绝世美女”究竟是由什么扮演的——这个问题对他来说实在太残酷啦！他拔X无情地再次拔X冲马桶放了一通*******后，对着镜子稍微拾掇了下自己，走进了房间之中。

    很好。

    幽谷生这厮挺着个白花花的大肚皮，呼打得既香且响。

    劳资窝在马桶边睡了一晚上，你TM居然好端端地睡在床上？

    杨宝只觉得气不打一处来，上去几步就狠狠地踹了床上人的屁股一脚，后者不仅没醒，居然就势翻了个身，磨了两下牙，嘟囔了句“来来来，今古兄，一起喝最野的酒日最烈的狗……”之类的话，再次沉沉睡去。

    杨宝直翻白眼，可他能怎么办呢？总不能真因此把这货揍一顿吧。《寻剑访花》还指望这货来扛把子呢！而且根据模糊的记忆，他似乎是自己走到厕所里睡着了，和这厮无关。

    最终，杨宝决定丢下幽谷生，回家好好洗个澡换个衣服吃个早饭，唉，他怎么能以这么不完美的形象上班呢？太有损声名了！

    至于前台小妹的目光，嗯，反正他已经习惯了，变得再诡异一点又有什么关系呢？希望她写那什么文的时候主角别用他真名！

    之后，幽谷生就沉寂了下去，疑似在认真准备自己的“致敬文”。

    连续几天没被约的杨宝只觉得天也蓝了草也绿了人生也找到新希望了，正准备趁着周五晚上去泡个吧把个妹，结果一下班，就见到某人正蹲在公司对门的马路牙子上，摆着个“农民揣”的造型。老远一见他就扬起了手：“老杨，等你好久了！”

    可怜的杨宝，第一反应就是“拔腿而逃”，可跑了两步又反应过来，这跑得了和尚跑不了庙啊！只能僵在原地，远远地看着大魔王朝自己一步两步三步走来，对方的脚底与地面摩擦摩擦摩擦，似魔鬼的步伐！

    杨宝觉得自己的腿都软了，直到——

    幽谷生主动说不然今天去咖啡厅坐坐吧。

    第一秒，杨宝是惊讶的；

    第二秒，杨宝是喜悦的；

    第三秒，他开始担心，并且非常果断地对幽谷生说：“走，我们去医院！”如果不是实在喝不了，这厮怎么可能会不喝？所以肯定是身体出了问题。身为主编，他必须挽回他们杂志的灵魂人物。

    “医院？”幽谷生愣了下，随即摆手，“不用去了。”

    杨宝差点没哭出来：“什么？都不用去了？”这是放弃治疗了啊！天哪！这一刻，他真正开始后悔之前怒踹这厮屁股的举动了，他怎么能这么对待一个重病患者呢？太不人道了！

    幽谷生这边也是纳闷了啊，杨宝这厮怎么看起来泫然欲泣呢？他想了下才反应过来，这大概是因为他今天没约酒而是约了咖啡厅？唉，要不怎么他们意气相投呢，就冲这对“不醉不归”的爱好，那必须是铁哥们！瞧瞧，就因为今天不喝，他就哭了！

    于是他一拍胸脯，豪气万千地说：“不然，哥们，咱还是喝起？”

    杨宝差点给他跪了，哥，不好放弃治疗到这个地步啊！

    “唉，本来还想先给你看个稿，既然如此咱们就直奔……”

    杨宝这才反应过来：“看稿？”

    “对啊，看稿。”幽谷生一边说着一边从大衣里掏出一份准备好的打印稿——不是不能用电子设备看，但他还是觉得纸质看起来更带感——咧嘴一笑，“同人文前十章，写好了！”

    写自己喜欢的东西就是不一样，幽谷生这次算是爆种了。可写文这种东西，孤芳自赏哪有与友同赏痛快呢？于是他果断就找到了自己的挚友杨宝。

    “哦……哦！是吗？”杨宝也兴奋了起来，开玩笑，幽谷生的稿子代表什么？代表新读者代表销量代表那漂亮的粉红色啊！更别提他这次的作品还抱上了今古的大腿！他迫不及待地说，“那我们还等什么呢？赶紧去——”咖啡厅吧！

    “喝起！”幽谷生接上杨宝的话，豪爽地一把勾住他脖子，“啊哈哈哈”地大踏步前行。

    被迫跟上的杨宝：“……”等！等等！为什么又变成喝了？

    之后的事情就不可描述……呸，是无需描述了，嗯，反正最终这份被杨宝评价为“幽谷生最新巅峰”的稿子是落到了冯爸的手中。杨宝用他隐隐作疼的肾担保，这份稿子绝对有搞头，瞧瞧他，一个如此健康有力的成年男子，为了它都几乎要去买《XX肾宝》了。

    “这份稿子，”他严肃脸对冯爸说，“既走心，又走肾，好作品啊！请你一定带去给今古看看，幽谷生和我这边都热切盼望着他的回复。对了，最好在周一之前，这样周二就可以刊载出去了！”

    冯爸看着杨宝热切的表情，只觉得自己的肾也开始隐隐作痛了。别这样残忍好不好？你是单身狗，而我是必须定期交公粮否则就很容易挨揍的人夫啊。他看着面前的稿子，觉得它简直就是魔鬼投下的诱饵，明知道不能碰却又忍不住想去触碰。啊啊，多么痛的领悟！

    冯爸究竟做了怎样的心理建设姑且按下不表，反正他最终还是把稿子给带回家了，面对妻子郑欣“你走路怎么有点不稳”的询问，他表示自己无言以对，然后果断地把东西交给了冯远堂，在告知亲爹它的来源后，冯爸一脸认真地向父亲提出了警告“爸，我个人不建议你看，这对你来说太刺激了。你还是直接交给今……嗷！”。

    没错，紧接着冯苍就被亲爹给揍了。

    不是以往带有明显放水性质的那种，而是真揍。

    因为冯老先生现在的心情是这样的：屮艸芔茻！！！你儿子害我给学生送小黄文一次还不够，你还打算让我送第二次？而且不适合我看是什么意思？我跟你港，你爸我还没老呢！不孝子，给我死来！！！


------------

第一百二十七章 那是不好的地方

    且不论冯苍如何挨揍，反正这次的稿子……宋辞是真的没拿到。他要真是男学生，冯远堂在冯爸的哀求下可能还会帮个忙，可问题是他是“女生”。一个上了年纪的老教师给自己的女学生送小黄文，这让人知道了妥妥的晚节不保啊！

    最终，彻底被亲爹抛弃的冯苍只能硬着头皮去忽悠杨编，表示“今古大大看了后觉得不错”，其实这也不能算忽悠，因为幽谷生这次的同人的确写的挺不错的，这一点看他的肾就知道了。杨编信了，然后觉得就这样只说“还不错”未免太打击幽谷生的积极性了，于是稍微艺术加工了下，加了些诸如“心思灵巧”、“来日相见，当浮一大白”之类的客套话，结果幽谷生完全当真了，整个人再次亢奋，下定决心这篇文的后半部分一定要写的更走心走肾。在他的不懈努力下，最终，这本书成为了“华夏国男性某些时候的必备手册”，当然，这是后话，姑且不提。

    次日，也就是周六。

    宋辞约了艾德华谈漫画的事情，因为《奔跑少年》是一周一次的期刊，所以他每周至少要脚上一话的稿。不过，投稿之时他就带了好几话过去，再加上他这并非原创而是“改编”，所以交稿压力并不大。

    而这些事，艾德华并不知道，宋辞也并不可能和艾德华明说。所以作为编辑和漫画家，他们还是要像现在这样定期联络沟通。而且说实话，这样的沟通也是很有必要的，岛国漫改华夏漫，很多细节上都需要更正。比起身为业界新人的宋辞，已然推出了不少二线漫画的艾德华显然更有经验，处理方式也更加圆滑。从他这里，宋辞能得到不少有用的意见。

    两人约谈的地点依旧选在了集豪社一楼漫画吧的包间中，毕竟宋辞还没有单独的工作室。艾德华的住处倒是就在附近，但如若蓝星是男的也就罢了，贸然对一位刚刚相识的女性提出“去我家里谈事吧”，很容易被误解为心怀不轨的。他对这位颇有天赋的少女期待很大，可不想因为这种小事让她对自己心存芥蒂，若是她转头另投他人，那他可就要哭晕在厕所了。

    如果宋辞知道他的想法，八成会说“哥你想太多了，只要你敢提，我就敢去！”，一来是信任艾俊的亲戚，二来是这小子要是真敢心怀不轨，他随便开个外挂就能把他揍到生活不能自理。嗯，开了金手指的男人，就是这么自信！

    “那我回去后重点修改这几个地方。”

    一番讨论后，两人就这一话内容的修正达成了共识。

    宋辞一边将标注上了修改意见的稿子往文件袋里塞，一边如此说道。

    “辛苦了。”艾德华端起桌上已然冷却的咖啡，喝了口后，露出个颇有“温柔贵公子”范儿的笑容。又说，“这附近刚开了一家不错的蛋糕店，你要不要买一些带回去给家人尝尝？”虽然很想尽快拉近双方的关系，但他可不会傻乎乎地说出类似于“晚上有空吗？不如我请你吃个饭？”之类的禁句，对相对保守的女孩子来说，和不熟悉的男性一起吃饭就是煎熬，不管他长得有多帅。

    “蛋糕吗？”宋辞虽然真不是什么相对保守的“女”孩子，却也有些心动。唐爸姑且不说，张妈张易和唐诗对甜食都还是很喜欢的，带点回去让他们开心一下也挺好。

    他正准备点头，突然感觉到口袋中的手机震动了一下：“不好意思。”他道了声歉，打开手机，发现收到了一条来自陌生人的短信，还是一条带附件的短信。

    短信内容就一条——下午六点来承化街的蓝色港湾门口，不来的话我就把附件里的东西传播出去。

    宋辞一蹙眉，承化街？蓝色港湾？什么地方？

    词妹的记忆力完全没有这个地方。

    于是他抬头问对面的艾德华：“承化街是什么地方？”

    “嗯？”艾德华听了这个问题，神色有些讶异地看着他，片刻后回答说，“是本市很有名的酒吧一条街。”随即又是一笑，“不是适合你去的地方哦。”

    “那蓝色港湾呢？”宋辞秒懂，大约每个稍微大一点的城市都会有这样一条街，毕竟现在的年轻人需要夜生活嘛，“是酒吧的名字？”

    艾德华的脸色渐渐严肃了起来，他正色问：“你问这个做什么？”

    宋辞看着他的脸色，也同样认真地反问：“那是什么不好的地方吗？”

    “……”艾德华一时之间不知道该如何解释。

    蓝色港湾这个名字，真的是非常通俗，通俗到每个城市大概都有一家或者几家冠着此名的酒店、小区、酒吧……而在本市，在承化街，名叫蓝色港湾的只有一家酒吧，而这家酒吧在知道内情的人的眼中，代表的意思何止是不好，简直是极其不好。

    华夏国，经济高速发展，社会风气也渐渐开放，年轻人喜欢去酒吧玩早已不是什么秘密，艾德华也不觉得这是什么坏事，成年人有权利过自己想过的生活，只要不伤害到其他人。就他所知，那条街上有很多gay吧、les吧，也有专门的约pao吧，存在即合理，这些都没问题。与之相比，蓝色港湾的存在在他看来就相当地“灰色化”了。

    如今的中学生与他那时完全不同，许多学校中攀比炫富之风盛行。不是每个家庭都足以支撑他们的巨大支出的，所以，这些孩子选择用其他方式来“赚钱”。

    很多人会在网上戏称自己是“正太控”、“萝莉控”，但他们在现实生活中未必真会对正太萝莉下手。而蓝色港湾里，有着真正的这种人。

    十六岁在华夏国是个很模糊的年龄。

    一方面的确还没成年，另一方面法律也承认满了十六岁的孩子已然拥有“自主行动”的权利。

    简而言之，这个年纪的孩子就是合法正太萝莉。

    据说蓝色港湾的老板很有一手，可以专门为去酒吧的客人介绍“最近需要钱的高质量的小弟弟小妹妹”。说的好听点叫“帮找干爹”，说的难听点就是拉！皮！条！然后收取不菲的中介费。

    这种事在圈子里传开后，一些缺钱的中学生在朋友的介绍下，会直接在蓝色港湾附近蹲点，找“临时干爹”，而一些想省钱或者“更对十六岁以下孩子感兴趣”的变|态家伙也会在酒吧附近“狩猎猎物”。简而言之，那一片简直就是乌烟瘴气！

    奈何酒吧老板后台硬，且很精明也很小心谨慎，他介绍的学生永远都是满了十六岁的，被抓后这些孩子也都坚持自己是在自由恋爱。“男朋友”老点有罪吗？别提他们都满了十六岁，有自主交朋友甚至于【哔——】的权利，警察也拿他们没办法，顶多是让家长领回去教育。可这些家长们能怎么样呢？能控告对方说“他们piao了我家孩子”吗？还是孩子和年长者谈朋友听起来名声更好听点吧。

    就这样，一来二去，蓝色港湾这颗毒瘤不仅至今尚未倒闭，反而成为了某个圈子的中心。每到夜幕降临，附近都热闹得厉害。

    艾德华问眼前的少女为何问这个，当然不是怀疑她想去“出售劳力换取金钱”，事实上，等这部漫画再刊载一段时间，到手的金钱足以让她想包养几个小白脸就包养几个，完全不需要如此作践自己。所以，他是在担心她是不是交了什么不靠谱的朋友或者陷入了什么不好的事情中。


------------

第一百二十九章 完全是个疯子了（订阅加更）

    虽然有些难以启齿，艾德华最终还是给宋辞做出了解释，他是真的担心眼前的少女被其他人带进坑里就此陨落，那他可就真要吐血了，更没法面对亲侄子。

    宋辞听着听着，眉头渐渐蹙起，毕竟两世为人，他绝非什么都不知道的“傻白甜”，但知不知道是一回事，厌不厌恶就是另外一回事了。有自主权却未必清楚自己在做什么的少年少女们姑且不说，那些个真能对未成年人下手的家伙到底是怎么想的？

    穿越前他也是会在网上叫嚣着“诸君，我喜欢萝莉！”的绅士，可如果在现实中碰到这种年纪的小妹妹，第一反应绝对不会是想推倒好吗？就像他总是说唐女神脸美腰细腿长，也没真在一起睡的时候动手动脚啊。

    说是一回事，做是另外一回事，两者之间横亘着一条界限，泾渭分明。

    艾德华说完，表情认真道：“我个人是绝对不建议你去那种地方的，也不认为你眼下画的这个题材有去那里取材的必要。”他之所以知道内情，也是因为手头几个爱画黑暗邪道向的漫画家亲自去“城市的黑暗面”取材过。

    宋辞点点头，笑着说道：“放心，我没打算去。”

    既然知道那不是什么好地方，那发短信给他的人就是不怀好意了，他又不是傻，去那里做什么？跳陷阱么？

    艾德华一眨不眨地盯着眼前少女的眼睛：“你保证？”然后看到她冲自己竖起了个拇指&mdash;&mdash;

    “保证保证，所以编辑大人，还请继续带我去甜品店。”

    他不由低头一笑，应道：“好。”

    事实证明，虽然性格自恋了点，但艾德华推荐的店铺品质还是相当有保障的。且不论味道，光靠外表也是让人发自内心地想买买买，并且，完全不舍得吃了！

    “欢迎光临！呀，艾先生，是你啊？”

    面对着店员小姐的欢迎，艾德华藏在平光眼镜后的狐狸眼绽出迷人的笑意：“是啊。”

    宋辞抽搐了下嘴角，默默地远离这个背景为“桃花盛开”的家伙。然后就被揽住了肩头，往前一推&mdash;&mdash;

    “带妹妹来买甜点，今天有折扣吗？”

    “折扣？啊！当然有，必须有！八……不，六折！”

    “那可真是太感谢了。”笑。

    “不不不，没、没什么！”

    宋辞看着激动过头了的店员小姐，只觉得蛋疼，这个看脸的世界啊，太让人绝望了！而且艾先生的这份砍价功力，恐怕也只有程阳才能媲美了吧？不，某种意义上说，什么都不需要说就能得到折扣的程同学应该要更胜一筹，虽然他身旁这个下意识撩妹的家伙也完全不弱就是了。所以说，艾俊这厮与其对程某人羡慕嫉妒恨，倒不如向亲叔叔请教请教。

    不过也难说，艾俊那家伙完全属于“不说话时一看就是逗比，一说话就更逗比”的类型，逗比之气浑然天成完全没有改造空间嘛！

    （远在城市另一边、正在猛灌咖啡拼命工作的艾~黑眼圈浓厚~俊：阿嚏！）

    最终，宋辞不仅收获了一堆打折甜品，还顺带收获了一张折扣卡。不过艾叔叔自信地表示，下次来与其带卡不如带上他，绝对更管用。

    宋辞对此表示：我宋日天谁都不服，就服你了！

    “这个点的话，你到家的时候天应该还是亮的。”送到地铁站的提议被宋辞婉拒后，艾德华抬头看了看天，如此说道，“如果方便的话，到家后可以发条短信过来吗？”

    宋辞黑线，他真的不是三岁小孩子好不好？

    艾德华捂着胸口，夸张地说：“唉，男人英俊到了我这个地步，总是容易担心过头，你懂得。”

    宋辞真想说“我不懂”，这家伙到底是自恋到了什么地步啊喂！不过他也明白，对方也只是拉近双方的关系希望在今后的工作里有更多的默契罢了。虽然他喜欢简单粗暴而非拐弯抹角的相处方式，但也并不反感艾德华的行为，所以他点了点头：“好的。”

    “那今天就先这样了。”艾德华笑着举起手，“再见。”

    “下周见。”

    宋辞与对方道别后，转身走入了地铁口。进去后他总觉得自己忘记了什么，直到快上地铁才想起来，他似乎忘记看刚才那个“恶意满满的陌生人”发过来的附件了。没想到还好，一想到他顿时就好奇起来&mdash;&mdash;那家伙究竟为何笃定他一看到短信就会去他说的地方呢？

    如此想着的他打开了附件，片刻后&mdash;&mdash;

    “砰！！！”

    周围人惊愕无比地看到某站在柱子旁的少女，居然一手将手中的爪机拍到了柱子上，不由暗自摇头：想换手机也不用用这种方式吧？真是个不乖的孩子。

    而此时的宋辞，已经无暇去想别人怎么看自己了，因为他此刻是满心的愤怒。他很少会拿物品发泄，所以从他现在的表现，就知道是有多怒了。

    针对他？

    OK，无论来什么，他都接着，可对他身边的人下手是什么鬼！

    冷静！

    冷静。

    宋辞深吸了口气，重新将手机拿到眼前，仔细查看了片刻后，如他所想，这张被发来的照片果然是PS的。他的心里却更加愤怒了&mdash;&mdash;对方居然给这张不知从哪里找来的不良少女和几个男人泡吧鬼混底图P上了唐诗的脸，艹！这种心中洁净之地被污染的感觉真是让他发自内心地感觉恶心，更让他难以接受的是对方拿唐诗来威胁自己的行为。

    如果他没有看到这条短信或者没有准时赶到，那家伙真的打算将这种照片传扬出去吗？诚然，很快许多人就会发现它是假的，但这能挽回唐诗已然受到的伤害吗？

    不可能！

    这种事，U看书 ．net 不可原谅！

    宋辞沉下脸，满心怒气地对企鹅说&mdash;&mdash;

    【不管你要多少人气，我都付，给我把这家伙找出来！】

    【那就象征性地要个1人气再给你提供套餐服务好了。】

    宋辞：“……”啥？

    【再怎么说你也是充了值的、尊贵的QQ会员。】

    宋辞觉得，企鹅大佬的话翻译过来就是&mdash;&mdash;你是劳资罩的人，谁敢对你动手就不是给我面子？呵呵，天气凉了，差不多该让他们破产了！

    不得不说，霸气之余还真有那么点暖心窝子。老铁，扎心了！

    拜此所赐，宋辞稍微冷静了一点，他稍微查了下地图后，非常果断地踏上了去承化街附近方向的地铁。与此同时，仔细思考了起来。

    对方的目标是他，这一点，没有问题。

    因为如若对方如若只是想败坏唐诗名声的话，也就不需要事先跟他打招呼了。所以，对方现阶段的目标的确是让他去承化街无疑。

    那么，最终目标呢？

    宋辞微蹙起眉，回忆起不久前艾德华对自己说的话，难道说……

    【企鹅，你提供的套餐里有没有这样的服务？】
------------

第一百二十九章 上一章是128，下一章才是129

    左思雨缩在街角，兴奋地等待着。

    此时此刻，她觉得自己简直像是一名狙击手，只等目标出现在自己的瞄准镜中，就“嘣！”的一下，射出子弹，带走生命！

    她今天的计划很简单，可是说到底，计划从来不在于简不简单，而在于管不管用。只要宋词有一点在意她姐姐，今天就一定会来。

    啊啊啊，时间就快到了。

    她裹紧身上的大衣，只觉得自己几乎兴奋到浑身颤抖的地步。还有什么比看到觊觎许久的猎物一点点跳入陷阱更好的事情呢？必须没有。

    眼看着时间一分一秒的过去，她的兴奋感不断地提升着，焦虑也一点点地冒出来。就在她控制不住地几乎将十根指尖都咬出血时，那个熟悉到可恨的身影，终于出现了。

    紧接着，又一条短信过来了。

    左思雨拿出手机，先是慢条斯理地欣赏了一番对方之前发来的诸如“你是谁？”、“有什么目的？”、“照片你从哪里弄来的？”、“它不可能是真的？”之类的短信，从字里行间，她能清楚地感觉到对方的惊慌失措和求饶意味。这过程中，她感觉自己就是一只善于灵巧又善于捕猎的猫，而宋词那个丑女则是被她逼到角落中瑟瑟求饶的小老鼠，可怜到让人发笑又让人情不自禁想继续戏耍下去的地步。

    【我到了，你在哪里？】

    左思雨勾起唇角：我知道你到了，但我不会告诉你我在哪里的。

    哎呀呀，现在让她来挑选一个最难看的，有了……

    此时，站在蓝色港湾入口附近的宋辞已经注意到周围那些让他觉得不太愉快的目光了，那简直不像是看人的，而是看商品的。

    就在此时，他的手机震动了起来，低头一看——

    【你右手边二十米，穿灰色西装、蒜头鼻的中年男子，东西就在他手里，走过去找他要就是了。】

    宋辞侧过头，只见右手边果然站着这样一位中年男子，看来约四十多岁，秃头蒜头鼻，此刻，他正用那满是醉意与隐秘欲ang的双眼来回扫视着附近的少年少女们。他心想手机对面的家伙还很会找人，一找就找了个最丑的。

    不过，既然已经事先做好了准备，他又有什么好怕的呢？

    宋辞转过身，按照短信所说的那样，走到那位大叔的面前，问道：“照片呢？”

    秃头男子却是一怔，打了个酒嗝：“什、什么照片？”

    宋辞随即了然，心想对方比他想的还要谨慎一点，那么，现在应该在拍照？

    事实也的确如此。

    眼看着目标已然进入瞄准镜中，左思雨“喀嚓喀嚓”地拍摄起了照片。没错，从头到尾她都没打算散播唐诗的照片，哪怕那胖妞不来。拜托，用那种PS照片来败坏唐诗的形象对她来说有什么好处？弄不好还要被告的。她已经满了十六岁，需要为自己的行为负责的。但这些照片就不一样了，它们可是真家伙。

    黑夜下。

    蓝色港湾门口。

    与猥琐大叔拉拉扯扯。

    一切尽在不言中。

    宋词她能怎么对其他人解释呢？说她不是来卖而是来问路的？谁会信？

    现在，只差最后一步了。

    她收起特意为今天准备的照相机，愉快地等待着一件事的发生。

    与此同时，宋辞也遭遇了今天最尴尬的一段对话。现在的他已然确定这位大叔和左思雨并没有什么纠葛，后者只是单纯地挑中了前者来膈应她而已。但他没想到的是……

    这位双眼满是醉意的大叔在扫了她一眼后，居然说——

    “去去去，我对女孩纸没兴趣！”

    宋辞：“……”啥？

    “当然，如果你裙摆下有【哔——】也行，但看你这样，肯定没有吧？”大叔一边说着，一边朝宋辞的裙摆伸出手来。

    后者连忙后退半步，将前者的手狠狠拍开。

    什么鬼！

    秃头男子似乎被他的举动惹怒了，如此说道：“走开走开，我是不会选你的，死心吧。”

    宋辞：“……”艹！！！

    他凭什么要被这种变态中年大叔拒绝啊？都快吐了好吗？！

    宋辞正满怀怒意，突然觉得自己的手一空，很好，手机果然没了。他扭头注视着那个跑得飞快的背影，非常确定这件事并非偶然。因为，左思雨如若想散播今晚的照片，只要她把手机里的短信拿出去不就真相大白了吗？所以，这种能够证明清白的物证对方是绝对不会给她留下来的。

    用虚假的照片把他引来——诱使他主动与街头的这些男子搭讪——拍照——抢手机

    非常简单却又绝对行之有效的计划。

    宋辞突然觉得自己都有一点佩服左思雨了，为了自己的那点执念居然能对同学做到这个地步，也绝对是人才了。如果今天不是他而是换成别人，绝对会被她一局拿下吧？

    他摇了摇头，转身离开了这个让自己浑身不自在的地方。

    而另一边。

    小巷中。

    刚才抢走宋辞手机的男子冲左思雨伸出了手：“东西到手了，钱呢？”

    左思雨将几张纸钞递给他，拿过手机。男子接过钱，塞入口袋中，嬉笑着摸了把左思雨的脸：“下次还有这种好事，记得找我。”

    左思雨面无表情地站在原地，男子颇觉无趣，啧了声转身离开。

    注视着男子的背影，左思雨长舒了口气，如果可以，她也不想再和这些人有任何接触，也一直担心他会扣着手机继续威胁她。好在，这种事情没有发生，她的运气，还真是好呐。

    如此想着的她不禁笑了起来，低头看向手中的手机，锁屏密码她当然是不知道的，不过可以看到待机桌面——是一家全家福。

    呵呵，真好啊。

    一看就很亲切的家人。

    也渐渐被班上的同学接受了。

    而且，还和那个人，那么亲密！

    真是让人——

    难！

    以！

    忍！

    受！！！

    她恶狠狠地将手机往地上一摔，然后蹲下身拾捡起一旁的石头，用力地朝手机上砸去。

    一下，两下，三下……

    直到手机屏幕已经碎到不能再碎，直到手机已经几乎看不出原形，她才呵呵笑着将那些碎片收拢起来，摇摇摆摆地站起身，走了一段路后，将它们尽数丢到了附近的下水道中。

    做完这一切后，她肆无忌惮地大声笑了起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈——”

    ——宋词，惊慌吧，哭泣吧，百口莫辩吧！你唯一可以自证清白的证据已经被我毁掉了哟，你又不是jing察，通信运营商可不会因为你哭个几次就帮你调出通讯记录的。更别提，我用的也不是自己的卡，而是一张从其他渠道买到的临时卡。

    左思雨一边笑着，一边用力将那张临时卡掰成两半，一同丢入了下水道中。

    ——啊啊，你就和它们一起埋葬在这种满是恶臭的地方吧，宋词。

    许下了这样一个恶毒的愿望后，左思雨抬步离开。

    眼看着她的背影消失，宋辞从拐角处走出，只觉得心情复杂。他倒是没觉得左思雨特牛逼特可怕什么的，只是想说“到底什么仇什么怨？！”。如果说从前他只是觉得左思雨性格不好的话，那么现在就只觉得……撕去表皮的她赫然已经是半疯状态了啊。

    有这样的家伙在身边，还真是让人毛骨悚然。

    宋辞搓了搓下巴，就在此时只觉得口袋震动，拿出手机一看，只见是唐诗发来的——

    【怎么还没回家？快吃晚饭了哟。】

    很平常的对话，也不知为什么就让人觉得弥足珍贵，他快速回复说——

    【马上就回。对了，我还带了超好吃的甜品回来哟~】

    其他的事情待会再说，且等他先回家吃个饭！

    唯有美食与家人不可负，对吧？

    在他离开后，下水道中原本属于手机的残骸，渐渐消失，就仿佛从来没有存在过般。

    在已经猜到对方大概会抢手机的情况下，宋辞怎么可能就为这么点破事就真的贡献出一个手机？有钱了也不能瞎浪费啊，对不对？而且这手机质量太好了，拍墙居然都毫发无损，他真心不舍得换。

    嗯，郑重感谢企鹅爸爸给的临时外挂——一键就送屠龙宝刀，666，值得拥有！


------------

第一百三十章 本章作者绝对没弄错序号T.T（对自己的数学水平绝望了）

    宋辞带回家的甜点，如他所料的一样大受欢迎，连向来傲娇的张易小子，都委婉地表示求下周再带点——嗯，这厮的表达实在太委婉了，以至于宋辞差点都没听懂，还多亏了唐诗“爱的解读”。

    傍晚时遭遇的事情，宋辞没打算跟家里人说，没必要说也不想说。下午他看到唐诗被P的照片时都差点气炸了肺，可不想其他人“享受”同样感受。更别提，他也不想让他们担心。

    饭后，他回到房间，关上门后，如此对企鹅说道——

    “企鹅兄，我的免费外挂套餐还没到期吧？”

    孤身一人时，他就不需要再用意念与某爸爸沟通，可以直接靠语言。

    “求再帮个忙，我觉得很有必要——”宋辞捏了捏手指，“去和那家伙面对面亲自谈一谈。”

    而此时，左家的晚饭也刚刚告一段落。

    左思雨安静地扒着饭，直到坐在她对面的中年女子一手丢开手中的啤酒罐，拍桌怒骂道：“吃吃吃！就知道吃白饭！还愣着做什么？洗碗去！”

    左思雨没有反驳，也没有试图将还剩下大半的外卖饭菜继续吃饭，而是沉默地站起身，开始收拾起桌上的垃圾。饶是如此，她依旧挨了狠狠的一掐：“快着点！”

    她瑟缩了下肩头，端着垃圾如同狼狈的老鼠般快速走开。不用回头，她也知道身后那个血缘上的母亲正在哈哈大笑——没喝酒时，她还是相对正常的；但酒后，她总爱在她的身上发泄怒火。

    她并不生气，也许很久以前害怕伤心生气过，但她现在已经理解了。人生不就是这样吗？大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，因为妈妈比她强，所以像这样欺负她也是很正常的事情。而妈妈在日常生活中也会被其他更强大的人欺负，所以只能回家欺负弱小的她。

    “都说了让你快点没听到吗？”

    伴随着这样一声怒喝，一个半满的啤酒罐砸到了左思雨的后脑勺上。她被砸的一个踉跄，跪倒在地上。然而她只是习以为常地捡起地上的啤酒罐，丢进手里的垃圾袋中，顺带拿起抹布擦起漏到了地上的啤酒。

    啊啊，后脑勺又该起包了，回房做那件事之前，要先上点药按摩下才可以。

    当她收拾好垃圾时，妈妈已经化完妆准备出门了。

    “这几天我应该不会回来，给你留了点钱在桌上，要是我回来之前花完了，你就自己饿肚子吧。”

    左思雨露出个乖巧的笑容：“好的，妈妈。”

    她并不怪妈妈，她知道妈妈是爱她的。为了她将来不过像自己一样的生活，妈妈还特地搬家并且求人将她送到了现在的学校。

    妈妈的做事法则也没错，一切都是弱肉强食。

    她比阮甜弱小时，就只能被她们欺负；而当她比阮甜强大时，她们就都只能被她欺负啦。

    至于宋词——

    明明只在食物链的末端，为什么突然就想爬上来并且超过自己呢？

    这是不对的，这是错误的！

    而她所做的一切，只是想提醒她改善这个错误，如此正确的举动，理所当然应该获得成功，不是吗？

    左思雨回到房间，擦完药后就钻进位于房间一角的小小暗房中，开始检验今天的成本。然而……

    “怎么可能？”

    “明明当时拍得很清楚的！”

    “不可能的！不可能的啊！”

    ……

    左思雨不可置信地发现，无论哪一张底片上，属于宋词的身形都是那么模糊。像这样，拍到了和没拍到又有什么区别？！

    她跪坐在地上，崩溃地用手抓住头发，拼命地挠抓着：“怎么会？怎么会这样？！”难道连老天都在帮那么胖妞吗？她不相信！

    就在此时，她的手机响了起来。

    左思雨如同抓住救命稻草般，一把抓过手机，只见发信人是未知，而内容也让她觉得无比熟悉——晚上九点前来青台公园，不来的话我就把附件里的东西传播出去。

    左思雨颤抖着手打开附件。

    “啊！”

    她一把丢开手机，抱着头痛苦地喊道：“为什么为什么为什么？为什么会被知道！”

    青台公园并不像蓝色港湾一样是什么可疑的地方，就在左思雨居住的小区附近，算是小区中人的后花园。可即便如此，在秋冬季节的夜晚，也没人会流连其中。

    宋辞坐在秋千上，裹紧围巾。本来他还想要不要装逼地站在滑梯顶端，然后冷酷无比地回过头说上一句：“你来晚了！”恰在这时，风吹起，扬起他的衣摆！然后——

    “嘶，好冷！”

    装逼不成反被艹的宋辞就这么灰溜溜地从滑梯上滑了下去，找了个稍微背风点的秋千坐了下来。

    不过话又说回来，他不好过，有人比他更不好过。

    等了没多久，他就远远地看到一个熟悉的单薄身形飘了过来，这并非夸张的说法，而是对方的移动曲线真的略飘忽。且在这样的夜晚只穿着一身单薄的白色居家服，说是深夜女鬼怕都是有人信。

    宋辞冷冷地注视着来人，并没有什么脱下衣服送温暖的打算，拜托，就算是圣父也不会对毒蛇说“来，来我温暖的怀抱里，然后咬我一口吧！”，善良不等于傻好吗？

    “宋词，果然是你。”

    听着对方几乎是从牙缝里挤出来的话，宋辞不知为何突然觉得有点想笑，于是他就真的笑了。

    左思雨看着对面少女脸上的笑容，恨不得扑上去把她撕个粉碎，可她不敢。不是觉得打不过对方，而是……

    “你手里为什么会有那些照片？！”

    因为太过激动的缘故，她的嗓音如同一把磨利了的刀，刺得人脑仁疼。

    宋辞皱了下眉，轻笑了声：“你猜？”说罢，他一挑眉，“猜错了的话，我就帮你把它传出去如何？”

    “你敢！”左思雨激动地喊道，“别忘了，我这里有你姐姐的照片！还有你的！今天你在蓝色港湾门口的照片，我也都拍下来了！”

    “所以呢？”宋辞面色不变，语调轻柔地反问。

    左思雨看着宋辞淡定的神色，下意识后退了半步，喃喃道：“是你？你一早就知道……”直到现在，她才发现，原来落入陷阱的人，是她自己。

    可是，怎么可能呢？

    弱肉强食啊，她明明比宋词要强啊！

    为什么？

    为什么啊！


------------

第一百三十一章 自己选吧

    比起她，宋辞还想问为什么呢。

    只是学生生活中常见的小摩擦罢了，居然能做到这个地步。这简直是活生生要把另一个人的学校生活，不，甚至是一生彻底毁掉的节奏。

    “拍下那些照片之后，你想怎么做呢？”宋辞开口问道，声音很冷。

    左思雨死死地看着他，沉默不语。

    宋辞耸了下肩：“你没有跟我玩‘倔强’的资格，别忘了，现在是你有把柄在我的手里。”他本来还疑惑左思雨从哪里找到的照片P图，结果居然是她朋友的——准确来说，是过去朋友的。

    某种意义上说，词妹和左思雨的身世有一点很相似——都有个不太靠谱的母亲。

    区别在于，词妹还有个很靠谱的父亲，而左思雨则根本不知道她亲爹是谁；词妹的亲妈虽然胡闹却好歹顶了个“画家”的名头（艺术人的事情，能说是胡闹吗？人家那叫肆意挥洒人生！），而左思雨的妈妈则一直辗转于男人之中，说的好听点叫交际花，说得难听点……算了，不说也罢。

    宋辞不想探究左思雨的妈妈到底爱不爱她，但孩子的确是很容易受父母影响的，词妹如此，左思雨同样如此。所以在初中时，左思雨也是“抽烟喝酒洗剪吹”党，事实上，直到发短信把人叫来之前，他都有点不信照片中那个一头红毛的太妹是日常看来怯怯弱弱的左思雨。不过看后者来的那么积极，答案无疑是肯定的。

    唉，男人的劣根性啊，总是这么容易被眼睛欺骗。

    忏悔完了，言归正传。

    在发生了一些事情后，左思雨她妈带着她搬来了这座城市，并且在新相好的帮助下把女儿送进了英华中学。

    “太妹回头”，怎么看都是一出励志剧的戏码，却不知为何弄成了现在这样。

    宋辞一提把柄的事，左思雨的眼神顿时变得更狠更恨，就像是饿了三天的狼崽子。然而在全副武装的猎人面前，它连挣扎一下都做不到，只能低下头颅。

    “我打算把它们散播出去，说你援jiao，不仅卖给校外的人，还卖给冯远堂。”

    “关冯老师什么事？”宋辞下意识问道，下一秒，他觉得自己不用问了，对方的眼神清楚地回答了这句话——

    他站在你那边，就是他该死的理由。

    呵，真是简单粗暴。

    “我都说出来了，你也不能把照片散播出去！”

    “你觉得自己有资格和我讨价还价吗？”宋辞看着左思雨苍白又愤怒的神色，突然觉得有种做反派的感觉，仔细一想，不对，他这明明是在和小反派做斗争来着，“你做这种事情之前，应该已经做好了受到同等对待的准备吧？”说完，他站起身。

    “不要！”误以为对方要离开的左思雨再次做出了让宋辞惊讶的举动，她居然——

    “噗通！”一下，跪了下来。

    膝盖与冰冷地面接触的瞬间，左思雨清晰地感觉到一股寒意顺着小腿走向全身，这让她情不自禁地打了个寒噤。她不知怎么的就想起了搬家之前，逃学出去玩到半夜的她回家时，看到被砸破的门、满地的狼藉以及躺在碎片堆中低低呻吟着的妈妈。

    她清楚地记得妈妈脸上的掌印，记得她嘴角的血迹，记得她对自己说——

    “知道他们为什么要打我吗？知道总是给你零花钱的李叔为什么不敢站在我这边吗？我比那个女人年轻，比她漂亮，比她身材好，却没她那么有钱有势。现在，你明白了吧？我挨打不是因为我是小三，而是因为那个女人比我强，所以他才不敢选我。”

    她记得妈妈狠狠地扯住自己红色的头发：“所以，小雨，你不要变成我，而要变成他们那样的人。”

    她觉得自己听懂了妈妈的话，而妈妈为了提醒她这件事，也比以前更加频繁地打她。

    世界说到底不就是这样吗？

    服从比自己强的人有什么错？

    宋词原本比她弱，所以活该被她欺负；而此刻，她比自己强了，所以她就只能跪下，俯首帖耳。

    不过没关系，强弱本来就不是固定的，就像阮甜，不是吗？本来，她也想和宋词做朋友的，就像与阮甜做朋友一样。都是宋词的错，是宋词不肯，所以她才做出了这样的事情。而眼下，事情不过是回到了原点。

    “求求你，不要散播出去。”

    左思雨跪在地上，声音听起来很恳切。

    “我再也不会和你做对了，所以，你可不可以当这次的事情没发生过？”

    可怜的神色与凄楚的眼泪，是她惯用的两样武器。

    宋辞突然就觉得有点疲惫，正如他之前所想过的那样，他现在的事情很多超级多，每天忙都要忙死了，是真的没有心情和这种人玩什么“宫心计”的。且，左思雨虽然等级不高复原能力却很牛逼，简直是个打不死的小强。如果说从前他只把她当成一个时而会蹦达出来刷存在感的小丑，那么现在，在她拿唐诗威胁过他的现在，他是真的不打算让她继续在自己的生活中怒刷存在感了。

    泥罐与美玉相撞，虽然碎的肯定是前者，但他不愿意后者受任何一点伤害。

    于是宋辞说：“可以。”在左思雨惊喜地看向他时，他接着说道，“我的条件只有一个。”

    “……什么？放弃程阳吗？”说到这里，左思雨觉得自己的心口有点疼。入班的第一天她就注意到了他，她以仰视的角度观察着那个少年，并由衷地期望某一天能站到与他等同的位置。到那时，妈妈会很满意吧？就如同阴沟中的老鼠也会仰望天空，只在黑夜中出没的虫子也会飞蛾扑火，仰望着羡慕着就真的喜欢上一个人，实在是很正常的事情。虽然更多的是想要占有想要踏足其上，但夹杂在其中的那分少女情丝，做不得假。

    但是……

    左思雨攥紧拳头。

    她可以接受。

    暂时的退让也没关系，只要先过了这一关，总有一天她会……她会！

    “不，你想多了，我对他没兴趣。我的条件是——你就此从我的生活里消失。”

    “……”

    片刻的沉默后。

    左思雨哀求说：“能不能换一个条件？”

    “你以为这是在谈判么？”宋辞耸了下肩，如此回答说，“要么我主动清除你，要么你自己消失。选吧。”

    他是一个很有同情心也很通情达理的人，但对于这种人，用不着。


------------

第一百三十二章 她的未来只有黑暗（订阅加更）

    左思雨怔在原地，她已然清楚地意识到，对方是认真的。而正是这份认真，让她无比绝望。

    因为她知道，扮无辜也好，卖可怜也好，都不会有任何作用。

    这让她情不自禁地喊道：“你凭什么这样对我？！”

    对此，宋辞只想回答说——别说的好像我对你始乱终弃了好吗？抱歉，丑拒！

    “我知道，你妈妈不要你了！但你至少没有一个像biao子一样的妈妈！”

    “但你有爸爸，你家里有钱！姐姐也好，弟弟也好，都那么优秀对你那么好！”

    “你都已经拥有那么多了，为什么还要跟我抢？为什么还要跟我过不去？”

    “你知道我过去过的是怎样的生活吗？你知道我有多辛苦才走到现在这一步吗？你知道……”

    ……

    听着这近似于发泄的话语，宋辞面无表情，直到对方气喘吁吁地停了下来，他镇定地反问：“所以，你就有了肆意伤害他人的资格？”

    别开玩笑了！

    每次看到社会版块上有记者将“犯罪者之所以犯法”的理由归结为“他们童年遭受过创伤”时，他就觉得恶心透了。

    ——你受到伤害了，是的，这很值得同情，但这TMD不是你报复社会的理由！

    ——报复？可以理解，但这TMD不是你伤害无辜者的理由！

    宋辞无法理解这件事，就像他不能理解为啥这些年的反派都流行“有一个凄惨的过去”一样，哦，这个国家里有人杀了你的家人，F？你特么在逗我？！有怨报怨有仇报仇没问题，但直接报复社会就很有问题了好吗？

    而现在，左思雨也是这个逻辑——我都这么惨了！你们人人都比我过的好！所以被我伤害也是理所当然的事情！

    我惨我有理，我可怜我牛逼！

    呵呵呵，都这么牛逼了咋不上天呢？！

    不好意思，宋辞早就过了犯中二病的年纪，这个逻辑在他这里，此路不通。

    “你就没有一点同情心吗？！”

    “我有啊，但是不给你。”

    “你不要逼我，你再这样逼我——”左思雨直视着宋辞，一字一句地说，“我就去自杀，如果我死了——”

    “那一定不是我的错。”宋辞抬起手整理了下围巾，如此回答说。

    “你！”

    “拜托，你自己的命自己都不在意了，还指望别人在意么？”宋辞嗤笑了声，“更别提，我们可不是什么朋友。”而且，他可真不觉得小强一样的左思雨会去自杀，除非做这件事对她有足够多的好处。而眼下——

    “你是不是还想威胁我说，自杀时会写下遗书说一切都是我逼的？”

    “那么问题就来了，证据呢？”

    宋辞摊手：“从头到尾，都是你在试图对我下手吧。刚才你收到的那张照片，发件人可是未知，这里又四下无人，你打算怎么证明我将你逼向了绝路呢？试想一下，就算你真的自杀成功了，警察调查后，看到你那些拍的一塌糊涂的照片，也只会觉得你——”

    “装逼不成反被艹！”

    他看着左思雨苍白到几乎透明的脸色，呼出口气，看着它在夜风中散逸开来，他也懒得再说些什么了，只说：“你自己考虑下吧，下周一开始，我不希望再看到你。”

    说完，他毫不犹豫地转身离开。

    走了一段路后，他打了个哆嗦，再次裹紧身上的大衣，在心里问——

    【胖胖啊，你说我是不是做得有点过分？】

    看左思雨资料的时候，宋辞大致能感觉到现在的生活对左思雨来说就是一个台阶，失去后她未必能找到更好的。而且，怎么说呢？只是一种直觉吧，他觉得左思雨从今以后的生活会一路往下直至坠入深渊。是不是他想太多了？

    【不要随便给亲爹取外号。还有，不要强行圣父，恶心到我了。】

    【啊哈哈哈，说的也是。不过，胖胖啊，你说我是不是有点太心软了？】

    他觉得以自己开的外挂，怎么着也是个男主角身份。只是让对方消失，好像有点不太符合“主角必须杀伐果断，你今天招惹了我，我就杀你全家！”的设定。

    企鹅这次的回答相当简单粗暴——

    【你是不是傻哔——】

    【喂喂，这你消音和没消有什么区别？还有就是，好冷，我觉得自己快感冒了，外挂还没过期吧？求帮忙传送回去！】

    眼看着某个人脚步匆忙地跑去厨房找姜茶，企鹅爸爸站在窗台上，口中叼着不知从哪里拿出来的雪茄，撩起帘布一角，注视着窗外那深邃的夜色。如果宋辞此时在这里，八成要吐槽它装逼犯儿十足。

    事实上，它其实也觉得自家宿主稍微有点心软，不过没关系，一个心存善意的宿主总比一个满心戾气的宿主要强。而且，他就算不小心犯了错也没关系，不是还有它在“查缺补漏”吗？比如版权那次的事情。

    不过这次的事情，似乎它也不需要再做点什么了，因为……

    左思雨一脚深一脚浅地回了家，完全没发现自己的拖鞋已经掉了一只，身上的居家服也已然满是尘土。

    她制定计划的时候，为它心情澎湃过也为它欢喜雀跃过，却完全没想到，居然会出这样的纰漏。而这样的纰漏，居然一次性就将她打落尘埃。

    但是，没关系，没关系，总有办法的！

    她下意识再次咬起指甲，就在此时，之前被她丢在房间角落里的手机再次响了起来。她浑身颤抖了下，盯着它就像盯着一个魔鬼。但随即，她觉得，再糟又能糟到哪里去了？对，她已经无所谓，已经什么都不怕了。

    如此想着的她接起了电话，只听到其中传出了一个熟悉的声音。

    这个声音的主人，她今天傍晚时刚见过，而且他们还达成了一个交易。

    “喂？左思雨吗？还记得我的声音吗？”

    “你——”左思雨的手指颤抖了起来，“你为什么会知道——”明明她已经很谨慎了，为什么对方会知道她的名字和手机号。

    “哈哈哈，你大概不记得我了，我从前可还叫过你一声‘雨姐’呢。怎么？不记得了？我今天也差点没认出你，别说，你现在和过去比还真是判若两人。啧啧，那句话怎么说的来着？女人啊，真的都有无数张脸。知道了你的名字，再稍微查一下，你的号码不就出来了，有什么奇怪的。”

    左思雨觉得手脚冰凉，而这种凉意，正在缓缓地蔓延至心脏：“你、你想做什么？”

    “嗨，我能对堂堂的雨姐做什么啊？就是吧，嘿嘿，你今天给我的钱可有点少，才这么一会儿工夫就花完了。你说，过去都是一个道上混的，江湖救急嘛，你懂得。我就在蓝色港湾旁边的绿意，要不你给我送点来？当然，没空送直接转账也行，我威信号就是手机号，随加随转哈哈哈。”

    “我不知道你在说什么！”左思雨说完后就想挂断电话。

    “嘿，雨姐，你这可就没意思了。来来来，我给你听一段好东西。”

    随即，左思雨听到了一段很熟悉的对话，啊啊，能不熟悉吗？那正是自己不久前和他的对话，在对话中，她委托他……去抢一个人的手机。

    “哦，对了，雨姐你现在是在英华读书吧？好学校啊，我们这些个渣滓可进不去。你说你都这么发达了，怎么能不提携我们这些小弟呢？对了，我和过去的兄弟们还有联系呢，他们那里还保留着你过去拍的照片，别说，真威武！你那还有吗？需要我发几张过去给你回顾下吗？”

    ……

    手机缓缓自左思雨手中滑落。

    “啪嗒！”

    砸落到了地上。

    左思雨知道，她完了，被这种人缠上，她已经没有办法回去学校了。甚至在这座城市，她没有办法再过正常学生的生活。

    可她又能够怪谁呢？

    如若不是她放纵自身，又怎会被拍下那些照片？

    如果不是她心存歹念，又怎会被这种人找上门来？

    如若她真的认真改过，哪怕真的不幸遭遇这种事，总会有人始终站在她身边。

    说到底，一切不过是自己的选择罢了。

    不知过了多久，她挣扎着站起身，一把拉开窗帘，注视着外面的茫茫夜色，突然有一种感觉——在未来，她的生活，也许就只有这样一种颜色。


------------

第一百三十三章 装逼真的遭雷劈

    俗话说得好，莫装逼，装逼遭雷劈！

    宋辞觉得自己真不该特意爬到滑梯上试着装逼的，这不，姜茶都不管用，一夜醒来直接发烧了。他虽然是个阿宅，却也是个身体还不错的阿宅，不知道多少年没发烧过了，眼下骤然来了这一遭，顿时觉得整个人都快瘫成一堆蛋黄君了。

    最先发现异常的是喊她早起锻炼的唐诗，睡得昏昏沉沉的宋辞隐约听到声音又模糊地应了声后，就什么都不知道了，直到他觉得周围闹哄哄的，好像有一圈人在围着自己。

    “小词的额头好烫，她发烧了！”

    “怎么突然就发烧了？”

    “送医院！赶紧送医院急救！急救电话多少来着？110是吧？！”

    “……老公你冷静点，还没严重到那个地步。”

    “不对，好像不是110，难道是119？”

    “……小易，去把温度计拿来。小诗，看住你爸爸，别让他乱打电话。我去找家里的退烧贴。”

    即使迷迷糊糊的，宋辞也依旧不由感慨：事实证明，关键时刻还是张妈靠得住，已然方成一团的唐爸不添乱就是好事了。

    温度计可以作证，宋辞真的只是普通的发烧而已，绝对没严重到需要救护车急救的地步。哪家的孩子大人没个头疼脑热，对于这种事张素问早有经验，妥妥地就安排好了一切。

    捏着鼻子灌下一碗中药汤后，宋辞又躺了一会，也不知是药真的起效了还是心理错觉，他觉得自己好多了，起码头没那么疼了，就是嘴里苦然后浑身温度高到想要掀被子。不过他早就不是小孩子了，知道这种时候应该发发汗，于是只能咬着牙坚持，顺带对陪床的唐诗说：“姐，我没什么事，你不用一直在这里陪我。”

    “没关系，反正周日也没什么事。”唐诗会给她一个温婉的笑容，抬起手理了理他脖边的被子，“而且我也不是呆坐着。”说完，她扬了扬手中的书，“看你的漫画呢。”

    宋辞：“……”错觉吗？突然有种羞耻感。他突然想起穿越前很喜欢的漫画家空知猩猩曾经说过一句话“画漫画就像当众暴露屁股”，这漫画虽不是他原创的，但改编的漫画被家人看，感觉就像是……当众露pang次？

    嘶，果然很羞耻啊！

    他下意识捂了把脸。

    注意到他动作的唐诗哧哧一笑：“怎么？不好意思了？放心吧，最不好意思的人是小易。”她刚才就去借个漫画，他那脸都快变成红灯了。不过也难怪，瞧瞧，她家妹妹居然把小易画的这么酷帅狂霸拽，连她这个姐姐都觉得稍微有点……咳，羞耻呢。所以说，“小易在你心里到底是什么形象？”

    宋辞翻了个白眼：“蹭得累。”

    “蹭得累？”不是很迷二次元的唐诗没听懂。

    “就是傲娇。”

    “……噗！”这个唐诗倒是知道，她捂住嘴，低低地笑了起来，“可别让他听到，不然肯定要闹别扭了。这么一想，果然是傲娇没错。”笑了一阵子后，她难得地嘟了嘟嘴，看来十分可爱，“不过，小词，太不公平了吧？”

    “额……”宋辞明白唐诗在说什么，的确，目前挂靠在蓝星名下的作品，还没有哪一个任务在人设上和唐诗相似的。

    绿姐姐？

    好像有点像……咳，说出来会被打死的吧。

    “你可别告诉我是周助哟。”唐诗又说。

    宋辞一愣，随即反应过来：是哟，还真有点像。不二周助是“微笑的眯眯眼都是怪物系列”+终极弟控，唐诗是“微笑的女神都是腹黑系列”+终极妹控，没毛病！天下弟（妹）控是一家！

    “不过比起这个，我倒是更想看小词你画少女漫画呢。”

    少女漫画？

    宋辞若有所思，这的确是条吸粉大道。毕竟女人的钱是最好赚的，咳！

    ……

    就这样，聊着聊着，宋辞再次迷迷糊糊地睡着了。不过睡着前，他总觉得自己好像忘掉了点什么事，又介怀又想不起来，直到蓦地从睡梦中惊醒——

    “啊！”

    他下意识坐起身，把正低声交谈的唐诗和张易吓了一跳。

    “怎么了？”张易问道。

    “醒了？来，刚好把药给吃了。”唐诗先是一愣，随即微微一笑。

    瞧，弟弟和姐姐的关注点就是这么不同。

    虽然很讨厌中药汤，但宋辞也知道“良药苦口”的道理，不就是捏着鼻子一口闷嘛，干了！提到这里他就一直很想吐槽很多电影电视剧里喂药的镜头，男女主角你喂我一口我看你一眼，你侬我侬含情脉脉，看起来很美好是不是？但问题是，宋辞觉得吧，谁要是这么一口口地喂他苦的要命的药汤，那绝对是和他有仇！这简直就是凌迟啊！反正都要死，给个痛快好不好？

    宋辞一口喝下去中药汤，就见张易朝自己张开了手心，掌心中赫然是一小包粉色的兔子糖。

    宋辞记得唐爸某次下班时带了一些回来，说是同事在家附近的店里买的，他当时尝了一个说长得可爱味道也不错。所以说……这是？

    “爸爸问同事要了地址，开车带我去的。”张易不自在地扯了扯帽檐，低声说。

    宋辞一听乐了，哟，这小子不错，还知道不独吞功劳。他爽朗笑着拿过糖果，剥了一个塞进口里，竖起拇指：“没错，就是这个味道。”

    就像宋辞能在第一时间发觉家人所需，张易亦是如此。说到底，对于互相关怀的家人来说，这是很自然的事情。

    同样，被给予与给予，都是一件让人觉得开心的事情。

    “那就好。”张易的嘴角微微弯了弯。

    “好了，发烧的时候可不能多吃糖。”唐诗拿起宋辞手中的糖果，放到一旁的桌上，“一颗就足以去苦味了。”顺带给他披上外套，又问，“小词，你刚才是做噩梦了吗？”

    她不提还好，一提宋辞顿时想了起来。

    “几点了？”

    “下午五点四十。”

    “还好，还来得及！”宋辞掀开被子就跳下床。

    唐诗拦之不及，只能问：“怎么了？出了什么事？”

    “今天要入V啊啊啊，新章节我还没丢存稿箱呢！”

    “……”

    “……”

    拖延者害死人啊！


------------

第一百三十四章 我先我先我先的

    往好处想，入V当天忘记把存稿丢存稿箱里总比入V当天才发现自己的更新还没写要强，宋辞如此安慰自己，一边在唐诗和张易的密切监督下裹得严严实实地坐在桌边，将事先准备好的稿子丢入后台，写好作者有话说，再顺便设定个发文时间。

    搞定一切后，他像条死狗一样爬回了床上，顺带豪爽地将身上的衣服一扒。

    唐诗和张易同时扶额，心想这动作可真不像是女孩子反倒像是踢球到流汗的少年郎，希望自家妹妹（姐姐）在外人面前的时候可千万别这样做。

    做完这一切后，他用手机登录上聊天软件看了眼，发现老猫联系了自己——

    【老猫：蓝大，粉丝论坛搭建完成了吗？】

    宋辞看到这条信息，一拍脑袋，才想起今天上午似乎收到了艾某人发给自己的网站链接以及管理员密码，结果他晕晕乎乎地看完就忘了。

    【蓝星：已经搞定了，网址是这个。】

    他一边将网址丢过去，一边说——

    【蓝星：你们注册好后告诉我ID，我给你们设置权限。】

    【老猫：OK】

    原本等待到有些心焦的展钊一看到这话，顿时安下心来，开始嘱咐管理群中的几个人分别去注册帐号，因为是周末又知道今天《冰果》入V，所以所有人都在电脑边，不存在什么有没有空的问题。

    与此同时，宋辞开始用手机翻看论坛，域名主体就是“lanxing”——没错，运气很好地没有被其他人提前注册。网站整体色调以蓝白二色为主，不负“蓝星”之名。因为还是新网站，所以内容构成极其简单，由“公告区”、“粉丝报道区”、“问题解答区”、“灌水区”等几个部分构成，当然，这些后期肯定还要进行调整。顺带，他还注意到艾俊果然按照他们事先商量好的那样，给他专门留了个“文章区”。

    没错，为了增加粉丝的粘着性，宋辞决定在这里贴一些文章。比如一些不太适合发在起阅的有趣推理小短篇，比如说他特地用人气兑换来的《网球王子》版。

    不多时，老猫回复说大家都注册完毕了。因为论坛的分区事先也和老猫等人商量过，所以宋辞很轻松地就按照事先商量好的那样给所有人“加官进爵”，做完这一切后，他又根据老猫的提醒，用手机登录起阅作者后台，在作者有话说里添加上了“论坛的小广告”。

    做完这一切后，他努力想了一会，确定自己没什么遗漏，这才放心地丢开了手机。

    不多时，药性涌上，他整个人不知不觉地又睡着了。

    他这边睡得正沉，不少人心里却不那么安宁。因为他们都很想知道，《冰果》上架后的订阅会是多少。

    华夏对盗版打击地的很严，这就导致读者如果真的特别想看文，就只能花钱购买。但这并不代表所有文的收订比都会是1：1，说到底，还要看读者觉得这书值不值得花钱看下去。

    《冰果》目前的收藏是十万左右，说实话，这收藏在整个起阅网根本排不上名号。但作为一本小众的推理文，这收藏就非常高了，在推理区排第十——顺带一提，前九名都是如今的推理大拿们当年在起阅发的文，再顺带一提，《夏天烟火我的尸体》排十一。

    前九本完结许久，早已没什么增长空间，而《夏天烟火我的尸体》才刚完结，《冰果》更是刚入V，可以想见收藏必定会进一步增长，超越前人是完全可能的。如此成绩，也怪不得某些人眼红了。而此刻，那些人终于又不甘寂寞地在书评区蹦达，发表者一些诸如“这文不值得买V”、“才这么点字就入V，作者骗钱”之类的废话，很快就收到了管理员们充满了爱的禁言套餐。

    当然，这些唱衰党只是少数，绝大部分人都觉得《冰果》的订阅成绩会很不错，所以最大的疑问是——

    会有多不错？

    “我觉得至少1比3！”唐爸自信满满地说，“开玩笑，小词可是我女儿！”然后就是在身上一顿乱摸，“我手机呢？”

    张妈有心想给他一个白眼，最后还是把手机塞给了他，顺带自己也做好了“到点买V”的准备。

    唐诗张易同样如此，虽然身为家人的他们完全可以享受免费看文服务，但他们更想支持宋辞。

    同样如此做的还有艾俊和程阳，虽然他们在此之前都不爱看推理，但自从知道自家小伙伴写这个之后，也毅然地跳进了名为推理的大坑之中，目前正在努力进修中。好友入V，焉能不支持？！

    至于原推理群现蓝星粉丝群的人们，就更不用说了。

    【草蛇千里：哎，你们说蓝大的收订比能是多少？】

    【雨晴：起阅的正常收订比例是1：20，蓝大的文肯定比这个高，我觉的至少也有1：8左右。】

    【糖球球：不愧是内部人士，就是专业！】

    【雨晴：咳，低调，低调。】

    【老猫：我看粉丝的情况，应该至少有1：5。】

    他这么一说，其他几人都不觉得是吹牛，因为担下了重任的老猫的确是几人中最用心、与粉丝们接触最多的一位。而眼下，他正在有条不紊地指挥群中的粉丝向论坛涌去。还有就是——

    【老猫：马上就6点了，蓝大的文入V后，几个事先准备好的订阅群也要开始加人了，大家做好准备。】

    【糖球球：OK】

    【雨晴：OK】

    ……

    由此可见，宋辞的选择真的没有错，在老猫同志的组织下，一切都在步入正轨。

    而在万千紧张的等待中，晚六点终于来到了！

    关键时刻，起阅再一次不负众望地掉了链子。亲，知道吗？起阅的存稿箱居然有着这样一句说明——

    使用本存稿箱定时发布文章可能会延迟10到20分钟。

    在一片“日了狗！起阅又延迟！”、“艹！还能不能好了？”、“存稿箱君能别这么坑吗？”的呼声中，直到六点十分，起阅的小菊花……咳，不对，是存稿箱才终于舍得把宋辞放进去的粗长更新给吐了出来。

    一众饥渴已久的读者红着眼嗷嗷叫着就扑了上去。

    ——我先的！

    ——不，是我先的！


------------

第一百三十五章 对他是满满的信心（同人动漫同学的打赏加更）

    也不知是不是因为读者们的意念太过强烈，睡眠中的宋辞居然梦到自己被一百多个比利王围住，他们人手一只肥皂，围着他“嘿嘿嘿嘿”地笑，吓得他出了一身的冷汗，嗯，烧又成功地退了点。

    关于起阅的收订比，许多混得久的大神读者都有自己的“算法”，而新人读者，就只能看这篇文有没有进“精品区”了——起阅订阅超过3000的文，就可以自动加入精品套餐。

    蓝星粉丝管理群的人都是老江湖了，算个订阅不是什么难事，但既然有某位可以暗搓搓找同事帮忙的“内部人士”在，这种苦活自然也就用不着他们自己上了。当然，如果想借此验证下自己的算法也是完全可以的。

    24小时首订数要等待许久才能知道，2小时却是很好等。

    而且说实话，V文发表前几个小时订阅的人是最多的，这么说吧，正常情况下前几个小时的订阅就已经可以看出来这文扑没扑。当然，这也不是绝对。起阅长文多，前期成绩不好，后期突然发力逆袭的例子也不是没有。

    晚8点，纪轻羽果断地找了自己的同事，询问了数据之后，她惊喜异常地将2小时首订数告诉了管理群中的所有人——

    【雨晴：好消息！！！】

    【雨晴：《冰果》到目前为止已经有三万多人订阅了！】

    【雨晴：没错，三万！三万！三万！重要的事情说三遍！！！】

    正所谓一石激起千层浪，更别提她还接连丢了三水缸大的石头，那是砸的一众人既头晕眼花又惊喜异常。

    这可是三万啊！三万！

    别看起阅很多文收藏上十万，但这些文的订阅首订能到一万就很好了，要不怎么说“1：20是正常比例，1：10就是优秀”了呢。首订几万的也不是没有，但这些文基本收藏都到了几十万甚至百万。

    毫不夸张的说，《冰果》创造了一个奇迹！

    一群人热闹了好一阵后——

    【草蛇千里：嗳，你们说，这才2小时订阅就这么高了，20小时首订能到五万吗？】

    如果真到了，那可就是妥妥的1：2啊！奇迹般的比例！

    他这话说的有点吓人，过了一会儿才有人回复——

    【雨晴：不知道呢……不过我觉得四万肯定是有的。】

    至于能不能上五万，还真的很难说啊。毕竟起阅宣传到位，很多读者都特意等着第一时间买V，看订阅曲线就知道，三万订阅有一多半集中在前半个小时。不过起阅也为这书挂了大推荐，希望后续涌入的读者和暂时还没来得及买V的读者在后续的时间里足够给力吧。

    但即便如此——

    【糖球球：蓝大也足够牛逼了！】

    是啊，就现在这成绩，也足以说是一个传奇！

    因为发烧的宋辞事先说过不介意公布订阅，所以老猫果断地上论坛发了个关于收订比的帖，还在帖中很热心地科普了下，告诉大家这订阅是有多牛逼，并且，这军功章凡是买V的都有分！发完后几个管理又到各个群中做了一番广告，很是吸引了一批游客or观望者正式入驻。

    而这事，混在蓝星粉丝群中的“间谍”唐诗自然是第一时间向父母汇报了。

    “好！不愧是我女儿！”唐爸一拍大腿，夸完女儿就开始自夸，“瞧瞧，要不怎么说‘知女莫若父’呢，看，我一猜一个准吧？”

    这次，其他三人都毫不客气地对他翻了个白眼，懒得和这个傻爸爸计较。

    然后唐爸就开始秋后算账了——

    “小易，为什么我们都只是初V只能加初V订阅群，你却是高V啊？说，你到底在上花了多少钱？”所以说你为什么那么熟练啊！

    张易：“……”说起来他也是运气好，几年前刚注册时就碰上一次性充值多少就成为高V的活动，现在似乎没有这种活动了。

    “快，把号交出来我就放过你。”唐爸一本正经地敲诈。

    原本还有点被吓到的张易顿时不想和他说话了——还说我熟练，为什么老爸你敲诈起来也这么熟练啊！

    “给你提高零花钱好不好？来，咱们换一个。”

    “不要。”张易果断地把手机往兜里一揣，转身就“跑”。

    唐爸只觉得心酸，唉，孩子大了，不听话了。连个帐号都不肯换，养个儿子有什么用！还是女儿贴心啊，所以……

    “小诗你看……”

    “我困了，爸爸晚安。”

    唐爸：“……”

    最后，他只能泪流满面地看向媳妇，后者笑眯眯地对他说：“老公，我可以和你换哟。”

    唐爸很感动，然而……

    “可你的帐号也和我一样是刚注册的啊。”换了并没有用！

    张妈抬起手，轻轻地抚摸唐爸的狗头，笑而不语。

    嗯，从这里完全可以看出唐诗的这一手是从哪里学到的。

    而这一切，目前都与宋辞无关。都说“病来如山倒，病去如抽丝”，宋辞装逼出来的发烧，损失了他一个周日还不够，顺带又搭上了他一个周一。

    事实上，周一清晨他直接就是睡过去的，连手机闹钟响都没听到。家人见此索性就帮他请了个假，让他在家好好休息。

    他这一没去学校，可把冯远堂给急坏了。

    眼看着“七种武器”的连载即将到达尾声，宋辞的“第七种武器”却迟迟没交稿，他本来打算周一问一问，结果就知道这孩子生病了。

    这还了得？

    冯老师的内心立即就被愧疚占满了。

    都是他的错，真的，孩子都高二了，学习本来就紧张，他还整天催人小姑娘写。不应该啊不应该！不能再这样下去了，以后还是别逼她写……话说还是应该等她把最后一篇写完吧？不不不，不行，还是现在就停。可是……

    今天的风儿，格外喧嚣。

    今天的冯远堂，也是格外纠结！

    相较于他，程阳就是另外一番纠结了。其他人只注意到今天有两个人没来，而他则注意到，同时没来学校的两个人分别是——左思雨，和宋辞。嗯，单独看没什么问题，合起来简直能吓死个人啊！

    程阳只觉得坐立不安，满脑子都是左思雨带着把刀去找宋辞麻烦然后被后者反手一刀捅死的场景，他也知道这就是传说中的自己吓自己，可脑补这玩意有时候根本是停不下来的。

    如若宋辞知道他的想法，八成会吐血，所以说他在这厮心里到底是什么形象啊喂！不过某种意义上说，程阳的猜测还真没错。

    至于艾俊，他完全不担心宋辞，因为他也没来上学——这几天熬夜太多，修仙太频繁，目前正在家休养。好吧，他其实就是今天没起来床，于是装病请了个假。

    中午，去找艾俊商量结果扑了个空的程阳在发现自己的两个小伙伴都没来时，第一反应就是他们不抛下他手牵着手奔向新世界去了，第二个反应就是……

    宋辞这厮不会是捅了一个不过瘾，反手把队友也给捅了吧？

    不得不说，他对宋辞那可真是满满的信心呐！


------------

第一百三十五章 大姐求放过啊

    一秒记住【千♂千÷小→说◇网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    好在，最终程阳从张易那里得知了事情的“真相”。

    原来是病了啊？

    虽然依旧有些疑惑于左思雨也没来的事，但他还是放下了心、天冷了，感冒发烧请假的人也就多起来了，这很正常，比如说艾俊不就也没来吗？嗯，他完全不知道他的小伙伴其实只是在家补觉。

    到下午时，几乎又睡了一天的宋辞醒来时，觉得自己整个人好的差不多了。虽然还有些“怎么都不对劲”的感觉残存着，但头也不晕了体温也没那么高了。他掀开被子下了床，心想去电脑上看看订阅成绩和论坛如今的情况，手机打开是能打开，但毕竟没电脑版看着方便舒服。

    如此想着的他穿上拖鞋走了两步，突然想起一件事——穿越前他看过一些动漫，设定都是主角发烧后立即就瘦了，咳，很不可思议是不是？不过这有什么了不起的，还有发烧后就立即切换人格的呢！仔细想想，词妹的身体瘦下来的速度远超他的预料，所以说不定她发个烧就又变成脱水蔬菜彻底瘦身成功了呢！

    宋辞一边想着一边就蹦达到了镜子边，还顺便做了个奥特曼的“十字死光”动作：“biubiubiu——”

    “噗！”

    宋辞的背脊僵住，他维持着发射光波的姿势缓缓回头，脖子几乎都发出了“吱嘎吱嘎”的响声。只见，唐诗正站在门口笑得前仰后合，而站在她旁边的张易……

    在与宋辞默默对视了片刻后，他抱拳掩唇，发出了一声可疑的“噗”声！

    宋辞顿时觉得整个人生都昏暗了，他觉得自己还不如在床上躺一天呢。

    “哈哈哈哈……”唐诗快要笑到咳嗽，“咳，没事，小词，我理解的。小易小的时候也经常会模仿各种动漫人物呢。”

    张易顿时就郁闷了，心想他果然是捡回来的，不然为啥安慰人也要拿他下刀？

    宋辞翻了个白眼，心想可别拿我和这闷骚的小子比，咱可是正经人。只是稍微奔放了下就被抓住，也是悲催。

    “不过小词，你好像真的又瘦了点。”身为女人的唐诗秒懂宋辞发完烧就跳到镜子边是想做什么。

    宋辞扯了扯在唐诗帮忙修改过后好像又宽松了点的睡裤腰部，大言不惭地说：“最近每天都有瘦，也未必是发烧的‘成果’。”

    唐诗黑线，心想妹妹你要出去这么说绝对会被一群减肥困难的妹子给围殴的。不过她刚才的话也并非谎言：“我是说真的，尤其是脸，明显比前几天要瘦了一圈。”

    “真的吗？”宋辞扭头看镜子，发现还真的是这样。脸真的又瘦了一圈，从小圆脸变成了微圆脸，眼睛因此显得更大了。

    “你这体质真的是太让人羡慕了。”唐诗走过来捏了捏妹妹的腰，“减肥先瘦腰和脸什么的……真好啊！”脸这玩意超有欺骗性，简单来说就是脸小很容易让人觉得瘦。比如她有俩同学，明明都是九十斤的体重，脸小的那个大家觉得只有八十，而脸大的那个大家都觉得她肯定上了一百。

    “嘿嘿嘿，还行。”

    “对了，小词，你现在多少斤了？”

    “我看看。”宋辞跑到体重秤边，上去一称，“一百零八。”这是因为她没吃饭加脱水，等吃了饭喝了水，差不多是一百一十。

    词妹的身高是155左右，标准体重应该是八十多，也就是说距离目标还有二十多斤。不过说实话，155、110的女孩子真的不能说是特别胖了，只能说是有点胖。再加上他现在脸小，看起来大概一百左右的样子。

    “厉害。”唐诗朝她竖起个拇指，居然这么短的时间内就怒甩了几十斤肉，如果不是每天都和小词在一起每天都能看到她努力运动的样子，她几乎都要怀疑妹妹偷偷抽脂了，因为这减肥的速度对比其他人来说真的是快到不科学。

    “不过接下来也许没那么容易了。”宋辞对着镜子捏了捏手臂，因为减肥方法很科学，所以完全没出现手上肉变得很松弛的情况，“说不定会进入瓶颈期。”不过也难说，毕竟词妹的身体在这件事上的表现一直超乎他的预料。

    “也就是说，该买新衣服了。”唐诗托着下巴说道。

    宋辞：“……”所以，这就是传说中的“女性的关注点”吗？

    唐诗一边说着，一边走上前打开宋辞的衣柜，看到满柜深色的瞬间她皱了皱眉，然后将一件属于黑色大衣拿出来递给宋辞：“穿上我看看。”

    宋辞顺手将它套在了身上，反正这几天去学校也差不多该穿大衣了，提前试试也没问题。

    都说黑色显瘦，但这并非绝对的，如若剪裁不合理或者衣物本身没什么形，那穿起来简直就是个悲剧。

    “有尺子吗？”

    “嗯？”

    “我给你量量尺寸。”

    “……哦。”

    姐妹俩这么折腾的时候，张易早就默默退散了。不然咧？看人家女孩子量身体吗？

    宋辞以为唐诗帮自己量身体是想进一步再改改衣服，却没想到，这位姐姐居然如此大手笔，日暮西陲时，她居然抱了一堆新衣服跑进了他的房间里。将这些衣服一股脑地丢到宋辞的穿上后，唐诗抬手一挥，女王气势十足地说：“脱衣服！”

    宋辞：“……”喵喵喵？

    这话说的也太容易让人误解了！

    “这些是？”他看着床上的新校服裙、新运动服、新大衣甚至新打底裤，有些讶异地眨了眨眼，“不是说好了完全瘦下来再买吗？”

    “到时候再买吧，你现在的衣服根本没法穿了。”唐诗摇了摇头，改衣服只能微改，一件裙子腰围从2尺5改到2尺都还算容易，改到1尺5试试？衣服都完全没型了！穿上比原版还难看。

    “……哦。”作为一个常年T恤牛仔裤的宅男，宋辞对这个是根本不懂。

    宋辞于是开始试衣服。

    “等等！”唐诗从堆着的衣服下面翻出几件新内衣，把其中一件递给宋辞，“先把这个穿上。”

    宋辞觉得自己整个人都要斯巴达了，被女神送、送内衣？太奇怪了吧喂！他才刚这么一想，就见女神眼神复杂地看了眼自己的胸口，说：“减肥不瘦胸什么的……但肉少了上下围长度也就变了，你最近穿内衣不觉得扣最里面的扣还觉得松吗？早该换啦！”

    宋辞默默抬起手捂脸，虽然说的是实情没错，但他怎么就觉得这么羞耻呢？

    “我还顺便给你买了一打新的这个。”唐诗又摸出了一袋模样怎么看怎么可爱的pang次，坏心眼地笑，“要试吗？”

    面对着提着pang次“狞笑”靠近的唐诗，宋辞瑟瑟发抖如冬夜街头的小鸡仔。

    叽叽！唧唧！求、求放过！


------------

第一百三十七章 上一章该是136，我又算错了……T.T

    就这样，宋辞就像是被恶霸抓走的小媳妇一样，被唐诗翻来覆去地酱酱酿酿了一番……咳！纯洁点，其实也只是换衣服而已！

    宋辞心中忏悔：唉，还是阿宅的时候不该凑热闹去看什么妹子换衣服直播的，当时口水流的有多汹涌，现在眼泪就流的有多惨烈。

    不过不得不说，直男和软妹的审美真的是完全不同，同样是衣服，宋辞觉得哪件都没区别，却被唐诗笑着说天真，然后抓着说了一堆诸如“这件腰线比较高显瘦”啊、“穿这种打底裤并另外一种看起来腿更细”啊之类的道理。

    虽然完全没听懂，但他不得不承认，甩肉大半+小了一圈的脸+唐诗的审美加持，使得他整个人看起来和之前大不一样了。

    “转一圈我看看。”

    宋辞转了一圈。

    唐诗托着下巴，一脸专业地点头：“嗯，和我预想的差不多，你现在看起来就像是九十六七斤。”

    宋词黑线：“这是欺诈吧。”他发现了，不光是化了妆的女人不能信，穿了衣服的女人也不能信……女人真是太可怕了，简直是天生自带易容术啊！他的这位姐姐尤其可怕，技能估计已经刷到最高级了。

    “说什么呢。”唐诗嗔怪地看了她一眼，“这叫打扮。”

    宋辞点头如捣蒜，是是是，你长得漂亮，你说什么都对。

    之后，尤为不满足的唐诗还推着穿了新衣服的妹妹到家人面前展览了一番，成功斩获了一堆下巴后，唐女神心满意足，宋辞则只能叹气。不过也难怪，他之前那些衣服改过穿着也像是一百二三的人，现在这么一折腾，简直是硬生生弄出了三十斤的差距，也难怪他们嗔目结舌了。

    “冬天的衣服搭配的好的话，特别能遮肉。”唐诗继续“专业解答”，“只要在春天之前瘦下来，就绝对没人能看出破绽。”

    “……姐。”

    “什么？”

    “你现在笑的好像反派。”

    “是吗？”微笑。

    “我错了！”宋辞果断认了怂。

    这么一番折腾后，时间不知不觉就过了六点，宋辞这才意识到自己似乎一不小心就将原本下床的目的给忘记了个一干二净。他坐到电脑边，打开电脑，先是巡视了一番论坛，发现已经有四万多人入驻了。可以想见，伴随着《夏天烟火我的尸体》与《冰果》读者的增多，入驻者也会越来越多。

    不过现在有个问题，就是入驻粉丝绝大部分都是“作者蓝星”的粉丝，漫画那边的读者还在形成中，不过没关系，时间有的是，慢慢累积即可。且他也和艾德华打好了招呼，下一期连载的时候会在作者留言那里宣传这个粉丝网站。

    在论坛以“蓝星”的ID发了个对粉丝们表示欢迎的帖子后，宋辞才打开起阅的后台，开始看24小时的订阅。

    这一看之下，他整个人都惊了。

    目前这本书的收藏已经涨到12万了，而首订也快到六万了。

    将近一比二的比例啊，一比二！

    而这件事，在他知道之前就已经传开了，不仅是他的粉丝或者其他起阅的作者，甚至连起阅的工作人员都为此感到震惊。一比二啊！多少年没看到这么高的收订比了，上次见到时似乎还是某成名已久的实体书大神在起阅上连载新书的时候？真是不可思议！

    据说已经有人开始研究蓝星的写法，开始准备跟风了。不冲别的，就冲这订阅比，哪怕收藏就一万也划算啊！

    别人怎么想的宋辞不知道，对他来说，订阅越高就意味着能获得更多的小钱钱以及……能够看到家人的欢笑。

    晚饭桌上，他手一挥，颇为豪爽地说：“找个时间，请你们吃饭！”

    “那我们可要挑个好地方了。”

    “嗯。”

    “赞同！”

    在群众的响应中，宋辞搓了搓手，谄媚地说：“所以……我能不喝粥吗？”他是真的不喜欢喝稀饭啊！哪怕张妈做得再好吃也是一样。

    “不行。”张妈“冷酷无情”地拒绝了他，“病才刚好，还是吃点清淡的吧。顺带一提，你明早的早饭也是粥。”

    宋辞：“……”这日子没法过了！

    因为身体还有点虚，宋辞晚上没再做什么，喝完药后很早就上床睡觉了。

    这天夜里，似乎风很大，似乎下了一场初冬的雨。

    之所以说是“似乎”，是因为宋辞半梦半醒间，觉得自己听到了风声雨声以及……感受到了那满含湿气的寒冷空气。

    奇怪。

    他迷迷糊糊地想，门窗都是紧闭的，为什么会感觉到冷风呢？

    错觉吧？

    因为这寒风一拂即逝，快的就像是一闪即过的流光。但随即，他又觉得好像有什么东西拂过了自己的刘海，他下意识地伸手去抓，却什么也没抓到。

    宋辞模糊地嘟囔了句，翻了个身，睡得更沉。

    夜色沉沉，睡梦深深，在梦中，他听到了风声，听到了雨声，还听到了人声，那人站在他的身后，声音听来很熟悉却又偏偏想不起是谁，那人对他说——

    “要快点好起来。”

    “呀！”

    突然起来的叫声，让宋辞猛地睁开双眸，这一秒他像很多人一样完全忘记了自己昨夜的梦。而事实上，他现在也根本没空关注这个，而是跳起身就跑到窗边，一把推开没扣的窗户朝下看去，只见张妈正站在家门口捂着嘴。

    花园中的花，被昨夜肆虐的风弄了个乱七八糟，歪七斜八，落红满地，煞是让人心疼。

    宋辞觉得可惜之余，也是松了口气，他还担心出了什么事，原来只是因为惊讶而不小心叫了出来。

    他缩回头，突然看到外侧的窗台上居然有一支花。

    向日葵？

    他伸手将这支满是雨水、看来有些蔫巴的花拿起，疑惑地想：家里的小园子里似乎没种向日葵吧？还是从别人家的园子里吹过来的？

    “昨晚的风居然这么大么。”宋辞感慨地说道。随后，他找出个不用的花瓶装了点水，将花插进去。然后将花瓶摆在了书桌上，左右看了眼后，他厚颜无耻地自夸道，“真乃大师之作！”

    说完话，他正打算换衣服，侧头间却无意中发现自己的床边有一点水印，在晨光的照射下反射着光。

    他昨晚把水弄到地上了吗？

    满园倒下的花，突如其来的向日葵，留在床边的水迹，怎么弄得跟悬疑片似的？

    想到此，宋辞不由乐了，觉得自己大概最近是写多了，瞧，想象力变得多丰富！


------------

第一百三十八章 宋词原来是美女啊

    因为病刚好的缘故，宋辞这天早上没去锻炼，不过他也没闲着，而是和唐诗一起帮张妈处理花园的“残局”（张易也想帮忙来着，然后因为在这方面太过笨手笨脚而被家中的三名女性“嫌弃”地赶到一边去了）。本市已经有很多年没刮过昨晚那样的大风了，以至于本小区挺多住户在猝不及防之下都是损失惨重。

    向来乐观的张妈在此番打击下也有些闷闷不乐，此时此刻宋辞会说冷笑话的特长完美地得到了发挥，在说了一堆冷笑话并且豪爽地拍胸脯保证“重建花园的钱我来出，咱现在是有钱人，不差钱！”后，张妈“噗哧”一声笑出来，摘下满是泥的手套用干净而温暖的手拍了拍浑身土豪气息的小女儿的脑袋后，说道：“钱就算了，留着买你喜欢的东西吧。不过重建的时候，要像现在一样来帮忙哟。”

    “没问题。”宋辞再次拍了拍被唐女神用羡慕嫉妒恨目光“扫射”过的胸脯，自夸道，“咱别的没有，就是有一把好力气。”

    这一下，连唐诗也笑了出来。

    三人笑着笑着，突然就听到唐诗发出了一声“咦”，随即她抬手指着墙上：“昨晚的风居然把花吹得那么高吗？墙上都弄到了泥。”

    宋辞顺着她手指的方向抬头一看，发现墙上果然弄到了点点泥痕，最显眼的一块就在他的窗下。嘶，是他又擅自脑补了吗？总觉得一个恐怖故事已然在脑中成型了喂！……不过，企鹅爸爸没警告他的话，应该是没问题的吧？

    “看来得找专门的人来打扫呢。”张妈有些困扰地说道，但很快又露出了笑容，“刚好，花园光靠我们几个可弄不完，顺便让专业人士一起弄了吧。”

    早饭后。

    三人照旧上学。

    不过因为路上太多潮湿不太方便步行，故而三人一同搭乘了公交车。

    这个点的公交车上向来人很多，这也是三人平日早上不搭车的一个重要原因。三人中，到底是宋辞最有挤车经验，才一上车就挤到了靠窗边的位置站着，顺带把另外两人给扒拉了过来。

    靠窗的位置虽然会透风，但是这会儿可是早上，车上真是什么味道都有，对于对油味肉味敏感的人来说真心是太不友好了，这种时候，打开窗户透一点点风就很有必要了。

    “还好吗？”宋辞关切地问唐诗。

    “还好。”唐诗笑着点头。

    这时，车辆一个急停，所有人顿时晃荡了下。

    差点“飞”出去的宋辞眼疾手快地拉了把同样差点被甩出去的唐诗，双双落地后，他左右看了眼后拍了拍张易：“嘿，少年，展示你腰上功夫和腿上功夫的时候到了！”

    此言一出，顿时有人纷纷看过来。

    张点闷骚点易哪里受得了这个，立马给了一个宋辞今天的第一个瞪眼。

    宋辞毫不客气地冲他回翻了一个白眼：“骚年，思想纯洁点。”说完，他示意张易背靠着车窗站好，然后，示意唐诗和自己一人一边抓住张易的手臂。

    妥了！

    可怜的张易同学，宋辞感觉他浑身都僵硬了，好笑地对着唐诗眨了眨眼。后者恶趣味地换抓为挽，宋辞同样恶趣味地抬头一看，哇，这小子冷汗都出来了！真是浑身上下满满的童♂贞♂气♂息呢。

    嗯，他吐槽别人的时候完全忘记了自己已然是高级魔法师，根本没资格嘲笑别人好么！

    讲道理，宋辞这种时候如果也挽住张易的手臂就能轻易get到“双杀成就”，不过他还真的是没办法轻易就抛弃羞耻心去挽男性的手，想想就要起一身的鸡皮疙瘩，所以只能“宽宏大量”地放过某张姓男子了。

    饶是如此，张小易也依旧成为了车中男性羡慕嫉妒恨的对象。

    感受着周围的目光，宋辞坏心眼地抬起头小声问张易：“哥们，爽不爽？”

    被视线凌迟的张易：“……”爽你妹！不对，他好像没有妹妹，那就是爽你姐！……不对，不能骂姐姐，所以爽你弟？…….T

    缺乏自觉的宋辞只以为周围人羡慕张易是因为唐女神正挽着他的手，却完全没意识到已达成“大变身”成就的自己此刻也已然成为了“羡慕要素”之一。直到他到达校门口，才后知后觉地意识到了——

    很多人在看他。

    不是他太敏感，而是来自四面八方的视线让他无论如何都无法忽视啊！

    其实，这也正常。

    学校的人早已习惯了唐家两姐妹OR唐家三姐弟一起来学校这件事，本着“每天早上看美女，一天心情都会棒棒哒！”的原则，看到唐诗时果断要怒吸几口“女神の气息”，以让自己获得庇佑。但是……等等，一直跟在女神身边的那个“汤圆妹”呢？怎么今天换成了一个小美女？

    再仔细一看，咦，这小美女眉眼和“汤圆妹”有点像啊！

    再再仔细一看，卧槽！这不就是“汤圆妹”的缩水版吗？！

    等等等等等——

    他们这是三天没见到她而不是三年吧？

    怎么人就变成这样啦？！

    唐、唐女神，张男神，你们就没发现自己的亲妹妹（姐姐）被“不明生物”取代了吗喂！为什么能那么镇定地谈笑自若啊喂！！！

    “怎么说呢？”眼看着分别在即，宋辞由衷地说了句，“突然有点后悔减肥了。”被人这么盯着很奇怪啊喂！

    唐诗轻笑着说：“习惯了就好了。”

    张易同学颇有同感地点头。

    宋辞又翻了个白眼：行，你们帅你们美，你们说什么都对！

    “我这边。”

    “中午见。”

    “嗯。”

    三人很自然地招呼了句并各自离散后，宋辞硬着头皮在一众目光下的洗礼下走到了教室的门口——因为天气冷，教室门日常都是关着的。他抬起手，推开门，走了进去。

    班上人下意识地朝门口看去，然后……

    就好像被按下了静止键，原本喧闹无比的班级，蓦地寂静了下来，所有人都呆呆地看着那从门口缓步走进的少女，只觉得她既熟悉又陌生，越是努力去想就越是想不出来，只能一点点陷入思绪，难以抽身而出。

    程阳大概是个例外，原本正在喝果汁的他在看到宋辞的瞬间，下意识就捂住了嘴，这才没喷一桌子的果汁。他轻咳了几声，目瞪口呆地注视着才两天就大变样了的“基友”，虽然早已意识到她在渐渐变瘦的事实，却没有哪一刻比现在更直观的意识到这一点以及……

    好基友其实是个美人的事实。

    甩掉多余的赘肉后，可以看出她的脸其实很小，他觉得自己一手就能挡住。从前就知道她眉眼清秀，现在再看又何止是清秀，简直是精致，几乎找不到什么瑕疵，如同宛若于牛乳中洗过的素莲一般，清透净白，颊间唇上犹带一点粉。

    发丝乌黑如鸦羽，高高梳起间，更衬地白皙的后颈线条优美异常。

    如若非说有什么缺点，那大概就是她的脸上还是有一点肉肉，嗯，类似于婴儿肥的感觉，身上也是。不过严格说来，这也不算什么缺点，因为每个人审美不同，有些人比起纤细的女孩，反而更喜欢这种稍肉感一点的调调。简单来说就是，咳咳，只要该瘦的地方瘦（比如腰），该胖一点的地方胖一点也没事嘛（比如【哔——】和【哔——】）。

    程阳看着看着，突然就想起了三人间曾进行过的一场对话。最初是由谁开始的他不记得了，怎么进行到那的也不记得了，只记得反正他们聊到“如果原本是男性的自己变成了女性会怎样”。

    艾俊的回答是“啊，好想死！”，然后被词姑娘吐槽“你不是很喜欢女装吗？”。

    他自己的回答是“大概妈妈和姐姐们会很开心吧”，然后被词姑娘吐槽“正好，反正你喜欢女装！”。

    接连被吐槽了“黑历史”的他和艾俊于是“逼问”起词姑娘，结果这姑娘居然随口丢出一句“当然是先让好兄弟们爽爽咯”，雷的他们俩那叫一个虎躯一震，差点没抱在一起瑟瑟发抖。

    而此刻，他看着现在的词姑娘，再想起那段对话，心情复杂之余，还是觉得……

    好雷！！！

    程阳扶额：妈妈，姐姐，我居然会觉得对女孩子下手很雷，所以，请问到底是我有问题还是她有问题？


------------

第一百三十九章 历史是惊人的相似

    如若宋辞听到程同学的心声，八成会很诚恳地回答：其实我们谁都没问题，只是造化弄人。

    可惜他听不到，所以程阳只能自己默默地纠结了。

    教室中继续保持着沉寂，直到……

    某人手中的饼掉在地上，发出了“啪”的一声轻响。

    “啊！我的早饭！”

    这一块分量不小的石头，终于打破了平静湖面，顺带激起了一堆水花。

    “宋、宋词？你是宋词没错吧？”

    “咦？是宋词吗？”

    “天哪！宋词，你难道去整容了？”

    “还是抽脂？”

    “贵吗？”

    “多少钱？”

    ……

    宋辞听着这越来越歪的话题，额头冒出了几滴汗，心想再这样下去估计这群人就要问他是去的哪家美容医院了。

    “整容也好，抽脂也好，三天时间根本不够好吧。”他无语地回答说，“我只是不小心发了场高烧，然后给烧瘦了。”

    其余人：“……”

    这个理由他们服！

    如果说男生们只是觉得惊讶的话，那女生们简直就是羡慕嫉妒恨了——

    “发个烧都能瘦这么多？啊啊啊！我也想发烧！”

    “你以为自己是注水海绵么？”

    “烧到多少度能有这效果啊？！”

    “四十五度够不够？”

    ……

    事实再次证明，女人们为了美是真的可以不要命的。

    宋辞简直无力吐槽了，四十五度，你煎蛋呐？！还是煎牛排？说，你想几成熟？

    “其实身上没瘦多少，就是脸瘦了。”说话间，她扯了扯身上的修身款浅蓝色大衣，“我姐给我买了一整套衣服，你们懂的。”

    妹子们仔细一想：的确啊，宋词最近一直在瘦，之前穿的衣服的确没现在这套显身材。而且，唐女神推荐，那必须没毛病啊！

    于是话题理所当然地歪成了“哪家店”、“多少钱”、“你姐姐什么时候再去买衣服，求同去”之类的……好在宋辞事先早有准备，及时甩出店名、详细地址以及大致价位，成功地收割到了一堆好感度。然后不到十分钟，班上绝大部分女生已经决定今天下午放学后就组团去买新衣服了。

    “女人真可怕。”班上有男生小声嘀咕说。

    同伴立即拍了他脑袋一下，压低声音说：“嘘！小声点！对一月流血七天却依旧能坚强活着不停买买买的生物，我们所能做的只有一件事——献上膝盖！”

    男生：“……”好有道理竟然无法反驳！

    及时到来的铃声解救了宋辞，他发誓，自己这辈子从未像此刻这样期盼着第一节课的到来，直到课堂上发生了这样的事情——

    “这个问题我请同学来回答一下。宋词，你来吧。”

    因为学习成绩的提高+之前事件的残留影响，教师们最近都特别喜欢喊宋辞，让他简直想死。

    宋辞站起身，才刚说了两个字，就听到老师说——

    “我喊的是宋词！……等等，你是新来的学生？”

    宋辞：“……”

    一片哄笑声中，宋辞成功地引起了老师的注意。

    也就一两节课的工夫，“唐女神的妹妹——汤圆妹”瘦身成功的事就传播了整个学校，以至于远在他班的艾俊同学都千里迢迢发来了问候。

    【A君：哥们，听说你瘦身成功了？不会趁着周末去抽脂了吧？】

    【元曲：呵呵。】

    【A君：……我错了。（莫名觉得后背一凉图片）】

    【无风无雨：哈哈哈哈哈！】

    程阳刚笑了下，就接到了艾俊的私聊——

    【A君：嘿，哥们，赶紧的，发张照片来我瞧瞧！】

    【无风无雨：我拒绝。】

    【A君：喂，义气呢？】

    【无风无雨：我要是拍了，你愿意替我挨打吗？】

    【A君：……啊哈哈哈，再见。】

    【无风无雨：……喂，义气呢？】

    事实证明，他们俩谁都没什么义气。不，应该说不管是谁都被整怕了吧？

    如此想着的程阳不自觉地抬头看了眼“顶上太岁”，就见她正意味深长地看着自己，他的手顿时一抖，手机差点没掉桌下。

    然后他得到了一个白眼。

    程阳无奈地叹了口气，心想自己大概真的是被妈妈和姐姐们“虐”出了毛病，面对强势的女性时先天就矮一个头。就在此时，他听到聚集在身边的男生小声讨论——

    “哎，你们觉得宋词哪个地方最漂亮？”

    “头发！看着就想摸！”

    “我觉得是皮肤，以前怎么没发现她皮肤这么好。”

    “你们不觉得她的手很漂亮吗？”

    ……

    程阳满头黑线地听着这群人评头论足，然后，火就烧到了他的身上——

    “程阳，你觉得呢？”

    “我？”程阳想了想，“眼睛吧。”

    “眼睛啊……的确，她眼形挺好看的，是杏核眼吧？”

    “不啊，你看她眼尾自然上翘，这种眼镜笑起来会有个弧度，应该叫笑眼！”

    “你确定？”

    程阳单手托着下巴，含笑听着这群人胡扯，心里却想，他觉得她眼睛漂亮和眼形什么的没关系，只是单纯地觉得她的目光太过清凛，怎么说呢？不似溪水，因为任谁都看不穿探不到底，可它却又能够倒映一切包容一切，就像是……

    大海一般。

    啊啊，是的，她的眼中藏着海。

    广阔无垠，却又瞬息万变的海。

    这一点，从他们成为朋友的那天起，直到现在，从未改变过。

    所以，她胖也好，瘦也罢，他们都是朋友，这一点，也不会发生任何改变。

    相较于程阳，艾俊可就没什么节操了，中午他见到宋辞时所说的第一句话就是——

    “卧槽！你们家的基因也太好了吧？”

    第二句话就是——

    “怪不得作者都那么爱写‘姐妹全收’的剧情了，太有现实基础了！”

    第三句话就是——

    “嗷！！！”

    没错，宋辞毫不客气地给了他一个“友情破颜拳”。

    紧接着，几人聊了一些关于《冰果》入V以及论坛的事，艾俊表示论坛如果有什么问题可以随时告诉他进行调整，至于游戏团队的论坛倒是不用急，反正游戏还没完成呢，时间还很充足。

    后来，几人聊着聊着，不知怎么的话题就转移到了“左思雨昨天也没来学校”上面。昨天同样请了假的艾俊也是刚知道这件事，而他做出的反应只证明了一点——

    “卧槽！她不会是带刀去捅你的时候被你反手一刀捅死了吧？”

    嗯，历史是惊人的相似。


------------

第一百四十章 肾虚吧老板（故事不想说同学的打赏加更）

    对于艾俊的问题，宋辞只想说一句话——

    “呵呵！”

    Shine！

    注意，不是给他阳光，而是shi——ne——！

    “她没来和我没关系。”

    之前发生的事情，她没打算说给两人听，一来不想暴露秘密，二来说了也是白惹他们担心。哦，不对，程同学除了担心八成还会愧疚吧。

    “真的？”艾俊怀疑地看着他。

    “真的。”宋辞微笑，“毕竟杀人是犯法的。”嗯，自从认识唐诗后，他真的是越来越会使用“善意的微笑”了。

    “……如果杀人不犯法你想做什么？”

    宋辞意味深长地拍了拍某人的肩头，亲切道：“那你就没可能问我这个问题了。”

    艾俊：“……”艹!这是威胁吧？绝对是吧？！

    哪怕是亲密的家人，彼此之间也有着属于自己的秘密，所以朋友之间探根究底是错误的选择。深知这一点的艾程两人哪怕觉得“有猫腻”，也都没有再继续问下去。宋辞则一边觉得松了口气，一边觉得程阳这小子的运气真不是盖的，身边潜伏着那么个危险的“迷妹”，居然一直都毫发无损，而最终，解决这件事的人居然是他……啧，他这算是被动背锅了吗？啧啧，和这种“老天爷亲儿子”的家伙共处还真是容易怀疑人生。

    三人说了阵话，宋辞以“待会还有事”为由脱了队，一如既往地去了紫苏所在的房间。才一进去，她就惊讶地看到桌上居然摆着一杯犹冒着热气的蜂蜜红枣茶，下面压着的纸张与以往不同，没写太多的话，只写着——

    【要尽快好起来。】

    宋辞微微一怔，总觉得好像在哪里听到过这句话，但随即笑着摇了摇头，多平常的一句话，听过有什么奇怪的？

    不过无论如何，有人关心当然是件好事。

    于是他一边喝着这杯让人从胃一直暖到身体每处的茶，一边再次写下了一封长长的信。走之前，他没忘记把那只漂亮的英式茶杯给洗干净。人家辛辛苦苦地给他泡了茶，他若是连这点事都不做就太过分啦。

    而宋辞所不知道的是，在他离去后，有人盯着他洗过的杯子露出了失望的神色，然后抓起杯子贴在了脸孔上，就好像在感受着残余的温度般——虽然，它早已冰凉无比。

    下午第一节课是冯远堂冯老师的课，虽然他早已从其他老师那里得知了“宋词减肥大成功”的事，却依旧在见到词姑娘的那秒开始怀疑人生——他这是多久没看到她啦？是三天没错吧？不会是他老年痴呆记错了吧？

    拜此所赐，他完全忘记了询问宋辞身体状况以及……催更。

    就这样，宋辞可以说是一天之内带给了无数人震惊。不过有句话怎么说的来着？对了，力的作用是相互的，他给别人多少惊讶，就会得到惊讶，所以说……

    “老板，这期的《侠道》两本！”

    艾俊一边如此喊道，一边侧头问宋辞：“你真的不要？”

    “不用。”宋辞摇头，“我爸会买。”而且担任“联络员”的冯老师也总会给他送，真的没必要买那么多。

    “真不错。”艾俊嘟囔，“我爸妈还不知道在哪潇洒呢。”

    程阳安慰他：“我的姐姐们还总抢我的书呢。”他说要多买几本吧她们还不乐意，美其名曰说这是在“剥夺她们欺负弟弟的乐趣”，他还能说什么呢？

    书店老板萧舍将书递上。

    艾俊看着他苍白的脸色和飘忽的姿态，诧异地问：“萧老板，你也生病了？”

    萧舍却摆了摆手，拿起一本《寻剑访花》，露出一个意味深长的微笑：“幽谷生大大这期写了《长生剑》的同人，来一本吗？”

    “幽、幽谷生的新作？”

    “《长生剑》同人？”

    “这期就有？”

    如果说艾程两人惊讶的是“幽谷生写了今古大大同人”的话，那么宋辞就是惊讶这同人居然刊载的这么快，他连一点风声都没听到。不过仔细一想也是，冯老爷子要是能对他说这个才叫怪事了。不过无论各自有着怎样的心情，都不妨碍他们异口同声地说——

    “来一本！”

    三人同时来了精神，然后就见萧舍露出了“恶魔”般的笑容：“请出示身份证或者学生证，证明你们已成年。”

    三人：“……”

    得，.T

    华夏国在这方面管得很严，套关系求饶也是没用的，所以三人只能眼含着热流灰溜溜离开，顺带画圈圈诅咒这姓萧的老板看书过度撸到肾虚！

    可以想见，好奇的未成年少年们又将陷入一个新的“借借借”高峰。

    比如说冯松冯柏两兄弟，就委屈极了，明明亲爹就是《侠道》的主编，却完全不告诉他们幽谷生大大出了今古大同人的事情，害得他们失去了在武侠群里装一波逼的机会。这也就算了，问题是看老爹最近那脸白腿软的状态家里绝对有幽谷生大大的稿子，却不给他们看，差评！负分！

    还是初中生的他们只能羡慕嫉妒恨地看着群里的成年人们讨论什么“汁多味美”的话题却插不上嘴，简直快要哭晕在厕所了。

    宝宝们委屈，但宝宝们不能说，否则会被亲爷爷亲爹亲妈打死！_(:з」∠)_

    从这些细节就可以看出，幽谷生的这篇同人真可谓是一炮而红，其实这也正常，业内正红的古今再加上某圈内特别红的幽谷生，真可谓双贱……咳，双剑合璧，横扫寰宇！虽然有些眼红者腹诽“古今太会创造话题”和“幽谷生太会抱大腿”，但这与结果无碍。总之，拜此所赐，古今与幽谷生的名气又再上了一层楼，两本杂志的销量也是又“勇攀高峰”（刚破百万的《侠道》一口气冲破了一百五十万大关），而双方原本就有些交汇的读者众也是联系更为紧密。

    时间流逝。

    天气一天天地冷了下来，以此昭显着季节的变换。

    这天，艾俊兴奋地通知小伙伴们“可以差不多开始为游戏配音了！”。据他所说，为此，他特意找熟人借了专业录音棚。

    却没成想，几人到时……


------------

第一百四十一章 谁占你便宜了

    他们意外地遭遇了一个很尴尬的场面。

    “什么叫已经有人订好了，我们可是直接和你们老板说过了！”

    “可是真的……”

    “之前问的时候明明说这个时间段没人的，结果现在又说有人订了，你们到底什么意思？”

    “这真的是……”

    宋辞与程阳同时看向艾俊，后者皱了皱眉，心想这到底是怎么了？

    正被几个人围在中间的的一个小哥一看到艾俊，如同看到了人生的希望与光明，以不可思议的角度与速度“蹭——”的一下脱围而出，蹿到后者的面前，一边擦汗一边说：“俊……”他在艾俊的眼色中换了个称呼，“艾俊，你可总算来了。”

    “什么情况？”艾俊疑惑地说道，“我和你们老大打招呼的时候他不是说这个时间没其他人吗？怎么又同时安排给了其他人？”

    “这不是我们老大的问题……”头戴运动帽、身形看来很结实的小哥回过头，看着身后的一群人，表情极其为难，他压低声音小声说，“他们口中说的老板是……鹏少。”

    一旁听着的宋辞不由侧目，突然有种自己从日常文穿越到都市打脸文的感脚，鹏少啊！多么熟悉的名字！一听就是主动送上门求打脸的NPC反派啊！

    错觉吗？

    他突然觉得掌心火热了起来！

    “是他？”艾俊挑眉，“这里的事情什么时候轮到他来做主了？”

    小哥摊手：“这里的事情当然轮不到他来做主，不然也不会闹成现在这样，可……”俗话说“神仙打架，小鬼遭殃”，他一个小小工作员工躲雷都来不及，怎么也不可能把“鹏少的朋友们”给赶出去啊，所以说，只能期待“专业人士来办”了。

    宋辞注视着与平时相比好像有一点不一样的艾俊，莫名有种主角之位即将被抢走的感觉，因为怎么看这位鹏少似乎都是要和艾俊而不是他怼上啊。

    一股莫名的寂寞之情顿时涌上心中。

    就在此时，将剩下一个工作人员小哥“围攻成渣”的那几人将炮灰转移到了宋辞等几人的身上，表情看来磨刀霍霍，一看就是想感受“虐菜的快感”！

    “你们就是和我们抢录音……”

    “原来是你们……”

    “咦？怎么是你？”

    “是你呀？！”

    可怜俩男人一句完整的话都没说完，就被身旁的俩妹子一手一个推开，也是很惨。将同伴推开的妹子“噌噌噌”地跑到宋辞等人的面前，双手合十，星星眼地看着……

    程阳。

    “好巧。”

    “嗯嗯，真的好巧。”

    程阳：“……”

    这可就很尴尬了。

    艾俊与小哥一脸羡慕嫉妒恨地看着身边的这个死现充，而宋辞，在嫉妒了那么一瞬后，他认了出来，这俩妹子不就是之前在书城书店碰到过的那两位吗？其中之一还在裴天见面会上和她互相伤害过。记得一个是叫……

    “还记得我吗？刘文倩！”

    “我叫齐瑶，你还记得吧？”

    得，他也不用努力回想了。

    宋辞神色复杂地看了这厮一眼，心想不知多少男人为“女朋友太多记不住名字肿么办”而纠结，这家伙倒好，妹子们主动来解决烦恼。运气也太好了点吧？！

    连本该是敌对面的两名男子此刻都加入了“同仇敌忾”套餐，一起羡慕妒忌恨地盯着程阳同学。

    可惜的是，作为被羡慕的中心人物，程阳却是一点都不觉得开心。宋辞认出了人，他当然也认了出来，犹记得上一次他们应该是弄得蛮不愉快的，怎么再见面就跟没事人似的？真的很尴尬好吗？

    如果是宋辞，这种情况八成会说“对不起，不记得”，可程阳又不是他，哪怕自己这样不好也一时难以改正，只能干笑着说：“嗯……嗯。”

    “好巧啊。”自称名叫齐瑶的妹子笑着说，“你们怎么在这里？”

    宋辞顿觉蛋疼，然后觉得她的两个男同伴蛋都要碎了，刚刚他们还在说“你们就是和我们抢录音棚的人吗？”，结果直接被妹子给无视了。

    “嗯，就是……”

    程阳一句话还没说完，那俩自尊心受到重创的男人已经不能忍了，他们俩走上前，一人一个地杵在程阳两侧，试图给他带来巨大的心理压力——

    “你们就是预订了录音棚的人？”

    “换时间吧，我们已经和老板打好招呼了！”

    被仇恨淹没不知所措的程阳：“……”

    “怎么就你们订了？”自觉被打了脸的艾俊主动站出来替运气好到爆的程阳顶了雷，侧头看向工作人员，脸色严肃地说，“王哥，到底什么情况，说清楚。”

    “我刚才也说过了，”被艾俊称为“王哥”的小哥对两名男子说，“录音棚的确已经被这几位给预约了，鹏少答应你们的时候大概并不知道这件事，所以……”

    “那就让他们走咯。”男子之一说道，“退钱或者换个时间。”

    “就是，这种事都处理不好，你怎么给人打工的？”

    宋辞顿时侧目，觉得自己看到了传说中的无脑NPC。按照正常剧情发展，小弟们都叫嚣如此了，反派正主也该出场了吧？

    小哥一听这话，脸色也不太好看了。他肯解释是看在鹏少到底是这里背后老板的亲戚的份上，不欲惹麻烦。可现在也不看看这位鹏少想打的是谁的脸，呵呵，他怕个鬼！

    “那你们选吧。”他语气强硬地说，“是退钱还是换时间。”他说这话也是有点打脸的意思，因为这群据说是“鹏少朋友”的男男女女根本就是来蹭棚的，压根一分钱没出。

    他这话一出，俩男人顿时傻眼了。下一秒，其中一名男子怒了，他抬起手怒戳小哥的胸口：“你什么意思？”

    日常热爱健身点拥有傲人胸肌点足以让一众女人羡慕嫉妒恨的王哥一把打开男人的手：“说话就好好说话，别瞎占便宜。”

    “我！”男人怒了，“谁TM占你便宜了？！”就在此时，他怒火攻心的同伴口不择言地帮腔——

    “占便宜怎么了？我们就是要占便宜就爱占便宜。你们老板都同意了，你能把我们怎么样？！”嗯，这人没注意同伴怒戳别人胸的“恶行”，把王哥口中的“占便宜”理解为不花一分钱来使用录音棚。

    此言一出，四座皆惊。

    原本看来还颇为强硬的王哥下意识后退半步，双手环胸，眼神惊疑不定地看着眼前的两名男子。他不怕出头，不代表想被这种人盯上啊！而、而且鹏少同意是什么情况？他是来工作，不是来卖身的好不好！


------------

第一百四十二章

    一秒记住【800♂小÷说◎网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    现场那是一片令人尴尬的沉默。

    偏偏说出让人尴尬话的家伙却完全不知道自己的言行已然让人误会，继续叫嚣道：“你们老板自己都乐意让我们占便宜，你们还有什么话说！”

    除王哥外的另一个矮个小哥也震惊了，他结结巴巴地说：“鹏、鹏少也……”

    “那是当然！”男子瞥了他们一眼，傲然间自信十足！

    “天哪！”矮个小哥只觉得整个三观都崩塌了，没想到以爱玩著称的鹏少居然好这一口，究竟是男女双吃呢还是“爱玩女人只是苦心营造的表象”，值得让人深思！

    而这惊人的事实，连原本是他们同伴的两名女性也没hold住——

    齐瑶一把捂住嘴：“你们原来是这种关系吗？”

    刘文倩问的更是直接：“那你们每次说一起出去玩，原来是去……”

    说罢，两人对视了一眼，眼中除了嫌弃外，居然还有一种异样的兴奋！

    事情到了这个地步，哪怕男子再傻【哔——】也能意识到情况不对劲了，他思考了下大惊失色：“别胡说！我们和鹏少是清白的！”

    “哦——”有人拖长嗓音回答。

    另一名男子也赶紧说：“我们真的是清白的！”

    “哦——”所有人一起拖长嗓音回答（从这个角度看刘文倩和齐瑶真是妥妥的猪队友！又或者是“兴趣高于一切”？）。

    “不信你们问鹏少？去问他啊！”

    就在此时——

    “问我什么？”

    众人闻言，顿时精神一震，纷纷朝事件的正主看去。宋辞只见这新来的男子身穿一套价格不菲的休闲西装，虽相貌堂堂却一副肾虚相，走路都有点飘，完美地阐述了什么是“炮灰脸”。

    鹏少，原名欧鹏，作为一个因为有个好亲戚而完全不缺钱的纨绔子弟，他的人生爱好就是吃喝玩乐，人生目标就是尽情吃喝玩乐，以上！

    一个人吃喝玩乐没什么意思，所以他也有着一群狐朋狗友。其中有有钱的，也就没钱的。交朋友嘛，不在乎这个，反正再怎么也都没他有钱——虽然他很想自信满满地说这种话，但很可惜目前还没资格。不过说实话，与比他有钱的人一起玩就是他捧着人家，与没钱的人一起玩就是人家捧着他，前者明显没有后者爽嘛！

    最近，经常和欧鹏一起玩的大黄和小黑（别误会，这不是狗的名字，而是那俩男子在朋友间的昵称）突然说想组个乐队，还说找了俩美女入伙，万事俱备就是资金不足，所以求他帮点忙。欧鹏很爽快地答应了，就是雇小厮也得给工资，更别提那俩妹子颜值还都在中上范围内，趁机撩撩也不错，万一上手了呢？没上手也没关系，反正他也不缺妹。

    没错，高手寂寞的欧鹏，享受的是撩妹和装逼的乐趣！

    就在刚才，大黄给他发了个短信，内容翻译过来就是“鹏少啊，你靠不靠谱？疑似装逼不成反被艹了哟！”，于是他立马就赶来了，开玩笑！打扰他装逼可以，但在他仔细研读幽谷生大大的同人作品时打扰他，那就不能忍了！简直死敌！他倒是要看看，是谁那么不长眼。结果一看之下……

    欧鹏觉得有点蛋疼。

    “什么嘛，原来是表弟你来了啊。”欧鹏干笑了声，“早说嘛，早说我让你也可以啊。”

    表弟？

    宋辞疑惑地看向艾俊，这是什么情况？

    艾俊却是眼神一闪，没敢看他，只是对欧鹏说：“是我先订的。”如果不是眼前的这混蛋胡乱插足，他现在也不会陷入“疑似要掉马”的窘境中了。

    “你才高中吧？要用录音棚做什么？难道也是想组乐队？”欧鹏看了眼站在自家表弟身边的两人，不看还好，一看顿时惊了。那个男的，简直帅到炸裂苍穹，简直让向来自信的他都自惭形秽，而那个女孩子，虽然看着有点婴儿肥，但也绝对是个小美人儿，且更令人诧异的是，她给人的第一眼印象也许不如身旁的帅哥，但看着看着，视线就再也难以从她的身上挪开，这简直是天生的吸光体啊。

    他突然就有点嫉妒不知从哪里收罗来这两个人的表弟，并且也暗自唾弃：啧，说什么对欧家的事情不感兴趣，结果还不是在暗搓搓地做准备。

    这心里一别扭，嘴上说的话也就难听了：“你做这些事，你爸妈知道吗？”

    听到对方提到自己爸妈，艾俊说话也就不客气了：“关你什么事。”

    “我这也是为你着想啊。”欧鹏假惺惺地说，“你想想，表姨夫要是知道你做这种事，怕是心里不好过吧？这要是表姨问到我头上，你说我该怎么回答她？”

    “关我什么事！”

    “你！”被人这么硬刚，欧鹏的脸色也变得有点不好看了。

    眼看着这表哥表弟刚上，其他人反倒不好说什么了。说一千道一万这也是他们的家事，外人不好插嘴的。而就算是围观群众，各人的想法也是各不相同——

    知晓内情的俩工作人员小哥愉快地看着八卦。

    刚才说错话的俩男子尴尬地沉默不语。

    刚才客串了一回猪队友的刘文倩和齐瑶试图趁机与程阳套近乎（顺带一提，她们俩谁都没认出来宋辞就是上次遇到的“胖妞”，因为变化太大了）。

    程阳侧头试图向宋辞求救，宋辞却冷酷无情地忽视了他的目光，开始观察起这里的环境。就在此时，他注意到一位戴着口罩、穿着清洁工服装的老人从门口走进来，手里还提着一只……吸尘器？

    这位老人似乎没注意到另一边此刻剑拔弩张的氛围，自顾自地走到墙边，给吸尘器插上电。

    宋辞见状，上前拦住他，小声说：“那边有人在吵架，您还是待会再打扫吧。”不然待会吸尘器一响起来，说不定那叫什么“鹏少”的家伙一怒，就将火气发泄到这位无辜的清洁工老人身上。

    “吵架？”老人侧头朝另一边看去。

    而此时，欧鹏刚好对艾俊说：“也就是五爷爷不在这里，不然让他知道你这么对表哥说话，肯定要问一句‘你爸是怎么教你的’！”

    艾俊毫无疑问被这句话激怒了，他攥紧双拳：“你再说一遍！”

    “我说！”自觉戳中了对方痛处的欧鹏得意洋洋地再次重复道，“我说！如果五爷爷在这里，肯定会说——”

    “关你屁事！”

    在宋辞惊讶的目光中，清洁工老大爷缓缓取下脸上的口罩，冲位于人群中心的欧鹏霸气侧漏地说出了这句话。

    “……外公？”


------------

第一百四十三章 有钱人的世界他不懂（收藏五千加更）

    。

    相较于艾俊的惊讶，欧鹏腿都软了，他说刚才那话的时候就是图时之快，可并不知道正主就在这里啊。被抓了个现行的他结结巴巴地说：“五……五爷爷。”

    至于欧鹏为什么那么害怕，那当然是因为他那个传说中的“有钱亲戚”不是别人，正是艾俊的亲外公——欧武。

    欧鹏喊他“五爷爷”并不是不识字，而是欧武本人的确排行老五。他丧父丧母早，年轻时吃过不少苦，和包括兄弟姐妹在内的老家人关系都不好，只是俗话说“穷在闹市无人问，富在山村有远亲”，他发财后这些人都自发地贴了过来。本着“反正都是打赏，打赏谁不是赏呢”的原则，他对这些人借势的行为也是睁只眼闭只眼，却极其讨厌他们拉的那些什么鬼亲戚关系，告诉他们“平辈喊我老五，小辈的喊我五叔，余下的都喊我‘五爷爷’”，就是这么不讲究！可也没人敢认真和他讲究。

    简单来说欧老爷子是借此将身旁的人分了个类——

    长辈不提了，反正都死光了。

    平辈里，除了喊他“阿武”的媳妇儿，就是喊他老五的人。

    小辈里，除了喊他“爸爸”的女儿，就是喊他五叔的人。

    再小辈了，除了喊他“外公”的外孙，就是喊他五爷爷的人。

    再再小辈他目前懒得理，反正父母抱着他们上门也就是讨红包，反正不差钱，三瓜俩枣应付了得了。

    由此可见，真被欧老爷子当自己的人也就是“媳妇、女儿和外孙”，可惜他媳妇去世得早，捧在手心中千娇百宠养大的女儿又不听话，长大后居然不顾他反对嫁给了个叫“艾奇”的混蛋，这么多年了都不肯服软。只有外孙还有点良心，时不时提点礼物来看看他，却总是副“我姓艾，欧家的事情和我无关”的样子，让他方面觉得怒方面又觉得“不愧是我外孙，就是有骨气”，心情那叫个复杂。

    欧老爷子为此郁闷时总是心里发狠的想：小子你别嚣张，劳资我遗嘱都写好了，你不要是吧？等老爷子我死了，什么都是你的！你不接也得给我接！

    这大概就是传说中的“爱的负担”吧。

    如若宋辞知道这件事，八成会说——这样的重担，麻烦请给我来打！

    言归正传，人越老越是小孩子脾气，别看平时欧老爷子口头上嫌弃女儿外孙，实际上心里也就只把他们当回事。此时此刻，眼看着亲外孙居然被八竿子打不着的破亲戚给怼了，他顿时就怒了——

    呸！你t什么东西？靠着劳资赚钱潇洒，居然还敢怼劳资的外孙，找死！

    “谁是你五爷爷？”

    欧鹏：“……”

    “我问你，这里是你的？”

    “您……您的。”

    “这里有你的资金？”

    “没、没有。”

    “我让你管这里了？”

    “也、也没。”

    “那你t的有什么资格说自己是这里的老板！”欧老爷子阵狂风暴雨，喷的欧鹏几乎生活不能自理，“还带着狐朋狗友在这里占便宜装逼！”装逼也就算了，还敢在他外孙面前装逼！

    欧鹏吓得腿软，差点没当场给老爷子磕个。被他带来的那些个被统称为“狐朋狗友”的两男两女，哪怕心里再不爽眼下也不敢说什么，生怕惹火上身。

    欧老爷子喷完欧鹏，又对着俩小哥顿喷：“告诉你们老大，以后要再出现这样的事情，可以收拾东西滚蛋了！”

    俩小哥咽了口唾沫，捣头如蒜。

    欧老爷子喷完人，霸气侧漏地挥手，欧鹏立即麻溜地领着人滚了，俩小哥也不敢再触雷，恭恭敬敬地奉上录音棚的钥匙后，各自退散。

    眼看着外人都走了，欧老爷子转头，冲外孙挤出个和善的笑容：“俊俊啊，怎么今天有空来这里？”

    宋辞差点没喷出来，俊俊什么鬼啊？而且欧老爷子长相属于挺凶的那种，就是传说中的“不怒自威，怒特凶”型，所以眼下他很努力挤出的笑容，怎么看怎么滑稽，就像……嗯，恶霸犬努力微笑样。

    艾俊无奈地说：“外公，我说多少次了，你本来就高血压，别总那么容易发脾气。”

    “嘿嘿嘿……”被外孙关心的欧老爷子开心地搓着手，连连点头，“放心放心，外公知道。”嗯，如果欧鹏知道他眼中凶神恶煞的五爷爷在亲外孙面前居然会是这样，打死他估计也不敢跟艾俊正面刚。

    “你每次都这么说。”对于自家外公的坏毛病，艾俊只觉得头疼。

    “俊俊啊，这两位是？”欧武看向宋辞和程阳。

    “他们是我在学校的朋友。”意外掉马让艾俊很不开心，可掉都已经掉了，他也只能硬着头皮介绍说，“这是程阳，这个是宋词。我今天带他们来，是想借录音棚做点事。至于收费……”艾俊正想说“我想付来着，但这边的负责人不肯收”，就见老爷子又努了——

    “什么？他们居然敢收你钱？不想干了吧？！”

    艾俊：“……”说好的不许带狐朋狗友过来占便宜装逼呢？他连连摆手，“不是收钱，是不肯收我钱。”

    “傻孩子，你到外公这里来玩，掏什么钱。”欧老爷子再次展示了什么叫做“秒变脸”绝技，和蔼笑着说，“放心吧，你就是把这里都搬空，他们也不会找你要钱。”

    艾俊这下子是真不知道说什么了，说实话，对于外公的这种溺爱，他直觉得压力很大，也算是明白老妈为什么会是那种“不谙世事”的性格了。也亏得是遇到老爸，要真碰上特别善于伪装的白眼狼，怕是要被吃到骨头都不剩。

    不过……

    “外公，你怎么这副打扮？”

    欧老爷子干笑，他也是听手下人说外孙周末在他名下的某个录音棚约了个时间，这不是好奇外孙想做什么，才特地让人开车把他送来了。又怕外孙看到他嫌弃，所以特意弄了个“扫地僧”的装扮，打算偷窥偷窥，谁知道正巧碰上“外孙被欺负”，于是秒现原形。

    “对了，俊俊，你们这是打算来录歌？”欧老爷子看了眼长得特别显眼的程阳，目光在宋辞身上停留了片刻后，转回自家外孙身上，“你们要是真想出道，不如签我的乐夏。”

    “不是这回事啦……”艾俊摆手，他的话还没说完——

    宋辞和程阳已然同时问出了口：“乐夏？”

    即使是对娱乐圈完全不懂的他们，也清楚地知道乐夏娱乐是国内娱乐圈的几大大佬企业之。

    艾俊的姥爷乐夏的老板

    这就意味着……

    艾俊富n代？

    这可真是太不可思议了！

    宋辞盯着某据说在女仆咖啡厅打过工的某人，只想说“你们有钱人的世界我真的不懂”！。


------------

第一百四十四章 我才是独一无二的

    无论从哪个角度看，性格看来颇为爽直的欧老爷子都不像是“娱乐圈掌门人”，这背后的确有一个很长的故事，但无论怎么说，在普世价值观中他的确是个成功者。且到了他这个地步，也实在不需要整天戴着面具与人虚与委蛇，因为他有“直言直行”的底气。

    即便如此，在发现似乎扒掉了亲外孙的马甲后，欧武还是有点心虚的——

    “俊俊，你……没和朋友们说咱家的事？”

    “……嗯。”艾俊实在不知道该说点什么才好，其实原本也没什么好说的。他从很小的时候起就知道老妈为了和老爸结婚选择了忤逆父意离家出走，也知道外公说过“别以为你拐走了我的女儿，就能得到我的财产，我告诉你，你们姓艾的，一个子儿都别想从我手里拿走！”这样的话。他也姓“艾”，所以外公的产业和他根本没多大关系啦。

    当然，他并没有怨恨外公什么的，甚至于老爸都说过这样的话——“虽然被骂白眼狼让人很不愉快，但稍微试想下，如果你是女儿，然后被一个我讨厌的臭小子给偷走了，我也会想杀人的！”。而且说实话，从小外公就对他好得很，从来没把对老爹的“敌视”转移到他身上。他也一样，一直很喜欢这位长辈。

    但是啊，但是，虽然他觉得“外公是外公，我是我”，却总有人爱把这两者连接在一起。初三的时候，外公让人用车将他送到学校的事被其几个关系还不错的朋友看到后，他们对他的态度就发生了变化。

    先是想要某明星的亲笔签名，接着是想参观摄影棚之类的地方，之后是想要免费的好位置见面会、演唱会门票，再接着就是想借钱，数额也是越来越大。

    艾俊永远都记得，当他第一次拒绝这些人的无理要求时，他们这样对他说——

    “反正你都这么有钱了，借点给我们有什么不对？”

    “还钱？你都那么有钱了，还计较那么点小钱干什么？”

    “你有钱，所以我才不要还钱给你！”

    这种“我穷我有理，你富你活该”的逻辑给他留下了深厚的心理阴影，自那之后他就远离了那群人，只当自己损失的零花钱是交了学费。他这么下决定之后，那些人虽然不敢对他做什么，却也不吝于传播各种流言蜚语，所以在那学校的最后几个月，他的日子真的不是很好过。

    因为有这个教训打底，所以他在英华一直很低调。不，说是低调也不对，因为他本来也没什么可以高调的“理由”。

    之后，他又有了能称得上是朋友、就算闹僵也无所谓的人。

    而现在，他有了两个绝对不想闹崩的好朋友。

    他不希望这一点发生改变，然而……

    他抬起头，小心地觑着两人的神色，却什么也没看出来。在他看来，程阳总是一脸阳光灿烂的表情，至于宋辞……无论何时他都在完美阐述何为“人生险恶”。

    “咳，你们先去录音棚，我去拿点东西。”

    知道这三个小朋友现在需要谈一谈的欧老爷子退散的借口很拙劣，不过在事关女儿外孙的事情上，他一直很容易掉智商。直到现在他都时不时拍大腿后悔，当年发现艾奇这混蛋有泡他女儿苗头的时候，怎么只想着整他，结果反而激起了女儿的反抗心理。就该让人好酒好肉伺候着那小子再送他一堆妹子让他从此过上荒淫无道的肾虚日子嘛，这不就一劳永逸了吗？反正女儿肯定看不上那种人！

    眼看着欧老爷子离开，三人陷入了沉默之中。

    蔫了吧唧的艾俊抬头数次后，终于没忍住，期期艾艾地问：“你、你们就没什么想说的吗？”

    宋辞摸下巴，深沉道：“太多了。”

    程阳同摸下巴，也是一脸深沉：“所以反而不知道该如何开口。”

    “总结成一句话就是——”

    两人突然扑上去，一个用手臂锁住了艾俊的脖子，另一个则拼命拼命挠他痒痒——

    “堂堂一个有钱人居然还敢玩隐瞒身份这一套，说吧，想怎么死？”X2

    “痛痛痛！啊哈哈哈哈！痛痛痛！啊哈哈哈……”

    艾俊是一边喊痛一边大笑，觉得自己都快精神分裂了，连忙抛弃节操投降求饶，两人这才放过他。

    艾俊一边整理衣服一边看着神色恢复往日模样的两人，犹有点不放心地问：“你、你们不在意啦？”

    “怎么？”宋辞冲他勾唇一笑，颇有霸道总裁的风范，“觉得不过瘾，还想被揍一次？”

    “……”大姐你就饶了我吧！

    “其实也没什么好介意的。”程阳爽朗笑着说，“虽然被隐瞒肯定有点不爽，但每个人都有自己的秘密吧。而且，你外公是你外公，你是你嘛。”

    “兄弟！”艾俊一把抓住程阳的手，差点被感动地泪流满面——没错，他和外公根本就是两个人啊！外公是有钱人他是穷屌丝，这两者根本不矛盾好不好！为什么总有人喜欢把两者联系在一起啊！

    程阳被他吓了一跳，眼眸瞪大了一瞬后，被艾俊此刻的表情逗乐了，再次笑了出来。

    宋辞无语道：“你也不用激动成这样吧？”

    “你知道我因为这个失去了多少朋友吗？”

    “朋友是不会在意这种事的。而且说实话，”宋辞双手抱臂，语气淡然地说，“嫉妒你也好，讨好你也好，对你有所求也好，都是建立在把自己放在比你更低位置的前提下的。平等，是成为朋友的基础条件。”其实很多事都是这样，友情也好，爱情也好，如若双方没有保持好平衡，都是很难持续下去的。

    “说的也是……”回想起过去的事情，艾俊有点沮丧。

    “而且，”宋辞摊手，“这世上有钱人多了去了，有钱人的外孙更不知道有多少，你只是其中一个。但是，你看他，”他用拇指指着程阳，“帅到他这个地步的，你见过几个？这才是真正的稀缺型。”

    程阳：“……”咳，被这么直白地夸奖，还有点小小的不好意思呢，虽然说的也是实话，咳咳咳。

    艾俊：“……”他虽然觉得蛋疼，却不得不承认，宋辞说得太特么有道理了，他完全无法反驳。

    “他这样的也就算了。”宋辞挑了下下巴，自信无比地说，“像我这样的人，那才真是上天下地只此一家。”他这可不是吹牛，像他这样倒霉催穿越还他喵的穿越成妹子的，这世上大概就就他一个了吧？

    然而不知实情的艾程两人显然没get到他的点，只当他是在自夸，于是毫不客气地一人给了他一根中指。

    宋辞毫不客气地抓住这两根指头，然后一使劲——

    “嘎嘣！”

    “嘶！”

    “啊啊啊啊手指头要断了，快放手啊啊啊！”


------------

第一百四十五章 你有两个好朋友

    闹腾了一阵子后，几人拿着钥匙进了录音棚。设施之类的无需赘述，总之两个字——专业！

    艾俊这厮虽然在很多时候都不靠谱，但在关键时刻还是靠得住的。

    《暗之扉》作为一个登场人物不多、靠恐怖气氛和剧情取胜的游戏，需要配音的角色并不是非常多。

    最重要的角色就三个——

    女主苏月。

    男主吴枫。

    还有女鬼八月。

    哦，对了，还有一只表可爱内可怕的黑猫比丘（没错，这名字是宋辞提供的）。

    其中女主苏月和女鬼八月都由宋辞来配，吴枫则是程阳。黑猫平时卖萌的时候是宋辞，暴露正面目后是艾俊（他强烈要求要参与这份工作），据他说配完还需要后期调音，不过这都是他负责的内容了。至于其他只有寥寥数句的台词，比如路人啊五月爸妈啊，都被三人给随意分了。

    “我先来吧。”宋辞放下东西手拿着写满了台词的稿纸走入录音棚中，戴上耳机后，他说了句话，抬起头时，只见玻璃对面的艾俊和程阳冲自己竖了个拇指，然后比了个“OK”的手势。

    宋辞深吸了口气，开始了工作。

    这种游戏的配音与动画配音不同，哪怕她分饰两角，也不需要当场表演精分，而是一个角色一个角色、一句话一句话地录，对于接收了无数小姐姐经验的她来说，难度并不算太高。

    很快，他便认真地投入到了工作之中，无暇他顾。

    另一边——

    “真厉害。”程阳感慨地说，“到现在都是一条过。”

    “嗯嗯。”艾俊连连点头，眼睛biubiu发光，“太厉害了！”他比谁都希望自己的游戏能获得成功，所以眼下真是开心到简直能飞起来。

    “不过她这样……”程阳叹了口气，“我压力很大啊。”

    “淡定。”艾俊拍了拍他的肩，“吴枫这个角色和你相似度很高，本色出演就好。”

    “其他倒还好说，面对八月的时候很难配啊。”程阳感慨说，那种明明害怕又要为心爱之人鼓起勇气的感觉，他怕自己把握不好。

    “想象下，”艾俊回答说，“比如你还没看完幽谷生大大的书，宋词却找你要，这种时候你什么感觉？”

    程阳：“……”啊，果然是又害怕又想保护心爱之物，没毛病！

    工作量巨大，几人没指望一次性能搞定，所以宋辞感觉差不多了，就主动停了下来，换程阳上。有他打底，程阳的状态也还不错，虽然最初出了一点小问题，但一旦熟练了，问题也就不是非常大了。

    尤其……

    “咦，感情很充沛嘛。”宋辞惊讶地说，“我还以为他面对八月的时候会卡呢。”

    艾俊干笑，心想我知道为什么但我肯定不敢……呸，是不会告诉你。

    过程中，欧老爷子也一直在附近“游荡”。实际上，之前几人谈话的时候他状似离开，其实也是在暗搓搓地偷听。说到底，就是担心。到了他这把年纪，什么没见过，可外孙不一样，他还年轻，还体会不了“很多时候世界上没有对错，只看利益”这句话。好在……

    “你有两个不错的朋友。”

    晚间，祖孙俩用餐时，欧老爷子对艾俊如此说道。

    后者则露出了骄傲的表情：“那当然！”也不看看是谁交的朋友。

    欧老爷子摇了下头，只觉得好笑，心想也不知是谁初中时误交损友，还差点留下心理阴影。不过人嘛，都是吃一堑长一智，从失败中汲取经验。

    “对了，外公。”艾俊突然想起一件事，“你之前是不是偷偷摸摸和他们说了话？”

    “……怎么就偷偷摸摸了？你外公我那叫名正言顺！”

    欧老爷子试图对外孙吹胡子瞪眼，可惜他失败了，事实上，他就没成功过。

    “你跟他们说了什么？”

    “这个嘛……”

    “嗯？”

    “我看他们外形不错，问问他们有没有意愿出道。”

    “喂！外公，不要挖我墙角啊！”艾俊顿时急了，心想他以后还想和那两个人一直一直合作，做出更多更多游戏。他们俩要是跑去当明星了，他怎么办？他急切地问，“他们是怎么回答你的？”

    “你猜？”

    “外公！”

    欧武看着差点没急红了眼的孙子，笑出声来：“放心吧，他们都拒绝了。”

    “哼哼，什么放心不放心的，这都是我意料之中的事。”一旦放松下来，艾俊又开始满嘴跑火车。

    欧武看着外孙，不由就想起了那两个孩子。

    名叫程阳的少年有着一副天赐的好皮囊，他可以用自己的名誉保证，如若那孩子踏入娱乐圈，绝对会在短时间内红透半边天，假以时日，就是与即将登顶的裴天分庭抗礼也没有问题。

    连他这种饱看世事的老人家都觉得他那资质不入圈可惜了，那少年自己却是完全没有这样的想法，只是微笑着拒绝说：“抱歉，欧爷爷，谢谢你愿意给我这个机会，但我现在并不想过那种显眼的生活。”

    “未来会怎么样我也不知道，但至少现在，我只想和他们一起，把这个游戏做到最好。”

    相较于他，那个女孩的回应则更为圆滑——

    她笑着说：“明星？听起来很不错的样子，不过等我先减肥成功再说吧。而且，不是说高中生活是最宝贵的吗？我觉得先尽情享受完它再考虑其他事情也完全来得及。”

    他记得自己当时开玩笑地说：“根据统计，女明星进入豪门的几率比男明星可要高出数倍。”

    他说这话没有试探什么的意思，事实上，他也完全不觉得这是什么不耻的事情，毕竟这种事在圈子里多了去，甚至很多女明星的目标就是“嫁入豪门，成为阔太”。至于成功之后幸不幸福……只能说人生路是自己选的，对于已经做出的选择，可以跪着走完，也可以中途退散。

    然而让他惊讶的是……

    在他问完这个问题后，那女孩笑了，一边笑一边朝他竖起了拇指——

    “嫁入豪门有什么意思，正确的目标应该是——我就是豪门！——才对吧？”


------------

第一百四十六章 明年别忘了来坟头看我

    一秒记住【千♂千÷小→说◇网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “我就是豪门”这句话并非是宋辞的原创，而是他穿越前听某位女星说的，他虽然对三次元的明星没兴趣，却由衷地觉得这句话实在是霸气侧漏，也难怪说这句话的女星大家都爱称呼她为“爷”了。

    他说这话一方面是想开个玩笑，另一方面也是的确对“嫁入豪门”这种事没兴趣，虽然不幸地变成了女性，但他觉得自己的性取向还是挺正常的。

    总体来说，最近一切事情都发展地很顺利。

    《冰果》上架后销售势头良好，均订一直在涨；《网球王子》虽然只出了前几话，但因为画风精良、剧情赞又是近年来难得的运动类题材，已然捕获了一堆死忠粉；《暗之扉》这边更是没的说的，配音搞定后离游戏面试也就不远了。一切都很顺利，除了……

    “所以，最后一种武器咧？”

    “武器咧？”

    冯远堂焦头烂额。

    他之所以焦头烂额，是因为他儿子冯苍焦头烂额。

    而冯苍之所以焦头烂额，是因为……六种武器都已经连载完，眼看着新的周一即将来到，“第七种武器”的稿子却迟迟没收到。

    不知多少读者在翘首以盼“今古大这个系列的完美收官之作”，这个时候你告诉他们“对不起啊因为大大还没交稿所以下期杂志上不刊载且不知道什么时候刊载”……光是想到可能收到的刀片，冯苍整个人就是一个大写的“瑟瑟发抖.jpg”了！

    觉得自己可以改行做“刀片厂”老板的冯苍只好纠缠起自家老爹。

    “你找我也没用。”冯老先生瞪了眼儿子，“这大周末的，你总不能让我去人家家里催稿吧？”

    “那你告诉我她家在哪？我亲自去！”冯苍已然渐渐接受“今古大是个未满十八岁的女子高中生”的事实，别说，一旦接受了还挺带感，等将来公布开来该是多大的噱头啊咳！

    “赞成！”

    “我也要一起去！”

    路过打酱油的冯松冯柏两兄弟举臂高呼，纷纷表示自己也想去见偶像。不，今古大简直就是他们的生活希望，他（对，他们依旧以为今古大是风流浪子）不仅自己书写的好，还让幽谷生大大有了一波新的创作高峰，造福了多少男性啊！

    “别闹。”

    “滚蛋！”

    冯远堂冯苍父子毫不犹豫地把他们踹到了一边。

    “催什么稿？你就不能让人好好地过过周末吗？”

    “爸啊！现在是什么形势你也应该明白吧？”冯苍真是“宝宝委屈，而且宝宝要说”，“您信不信，如果周二的杂志上开天窗，那群愤怒的读者绝对会跑进杂志社里把我给撕了啊！说不定还会把残肢拿回家做手撕人肉吃呢。”

    “……有这么夸张吗？”

    “您就我一个儿子啊爸！”

    面对着儿子的哭诉，冯远堂沉默良久后，深情款款地回答说——

    “没事，我有孙子了，还是俩。”

    “喂！！！”冯苍吐血，说好的惊天动地、感人肺腑的父子情呢？都是谎言谎言谎言！

    当然，嘴上说归嘴上说，冯远堂肯定是不会真眼睁睁地看着亲儿子去shi的，更别提，咳，其实他也很想看到第七本啊。所以他犹豫了下，还是毅然地拨了个电话过去。另一边，刚刚搞定配音之事的宋辞正在某家咖啡厅安静的包间中与编辑艾德华进行常规会面。

    “抱歉——”忘记开静音的宋辞也来不及看打电话的人是谁，立马就按下了接听键。

    眼看着电话接通，人过中年却身体倍棒的冯苍果断地用出了一个梯云纵，跳起身“噌——”的一下从亲爹手中夺过手机，一边跑一边情真意切地喊道——

    “今古大，你的第七种武器稿子什么时候交啊？！！！”

    也许是因为他太过激动的缘故，一不小心就化“说”为“喊”，也还好宋辞还没来得及把电话放到耳边，否则非得被震聋了不可。

    “呃……稿、稿子？”宋辞眨了眨眼，心想坏菜了，马甲太多最近事也太多的结果就是他好像一不小心把这事给忘记了。

    “对啊！稿子！”

    “是……冯主编吧？”宋辞听那边的声音不是自家班主任的，略微一想就知道是谁。

    “对对对，是我。所以，稿子咧？”

    “稿子啊……”

    “对啊，稿子咧？”

    “……”

    宋辞简直分分钟想挂电话，咱能别一口一个“稿子咧”吗？催稿催成这样很招人烦的啊有木有！

    仿若感觉到了他的这点小暴躁，电话那边的冯主编可怜兮兮地解释说：“之前抗议说要求我们杂志一天一期的读者直到现在都没散，如果下周二的杂志上再……”会死人的！

    “呃……”对于冯苍的境遇，宋辞深表同情，可这并不能改变本来就没有第七篇的事实啊！他想了想，还是决定不要再给这人“虚幻的希望”比较好，于是很实在地说，“冯主编……冯叔叔啊，我跟你说啊。”

    不知为何，冯苍的心中突然浮起了不祥的预感，这一定不是因为他那被抢了电话的爹正操着别人送的拐杖，准备过来敲断他的腿。

    “所谓的‘七种武器’呢，其实是个虚指。你懂吧？”

    “……我不懂。”他也不想懂！

    “就是说呢，这么说吧——”宋辞一咬牙，一口气将后面的话说了出来，“前六种武器是真实存在的，第七种武器却是不存在的，这里面啊，蕴含着一个非常深刻的人生道理——没有武器，也是一种武器！这就和无招胜有招、手中无剑心中有剑是一个道理。”怎么样？怎么样？听起来是不是特别牛逼特别高大上？有没有被忽悠到？

    片刻后，电话那边传来冯苍的声音——

    “今古大啊……”

    “嗯？什么？”

    “明年的下周二那天，别忘了来给我上坟。”

    宋辞：“……”喂喂，请别这样，他压力很大的好不好！

    “记得带笼包子，素三鲜馅的，谢谢。”

    “……”

    “遗体告别会就别来了，因为尸体一定是一片模糊，不太好看。”

    “……”

    宋辞扶额：“你赢了。”

    冯苍大喜：“那就是说——”

    “第七种武器那是真没有，但你可以把我刚才说的话刊载出去。”

    冯苍：“……”还是让他死了吧！绝对会被喷死的啊有木有！

    “但我明天之前会给你新连载的稿子，方便的话，能把邮箱告诉我吗？”

    “方便！当然方便！我马上就发给你。”冯苍大喜，身为编辑，他不知和多少作者打过交道，深知作者不想写的时候哪怕你把刀架在他脖子上，他也依旧写不出来。什么“抓住作者关小黑屋不写就抽鞭子不给饭吃，写满一万字才给个窝窝头，写满十万字才给碗黄金狗粮”什么的，在法治社会也只能想想而已了，唉！咳，总之，虽然才聊了这么短时间，但他很清楚“第七种武器”的稿估摸着是要不到了，但俗话说“没鱼虾也可”，读者嘛，有的时候也是挺好糊弄的。现在只希望今古大的新书水平别下降太多。

    约定好之后邮箱联系后，冯苍神清气爽地挂断电话，一回头只见自家老爹高举着拐杖瞪视着自己，他顿时觉得有点腿软：“爸？爸，你冷静点！”

    “少废话，把邮箱帐号密码交出来。”

    “……等收到了我复制粘贴一份给您行不行？”

    而另一边，宋辞也是叹了口气，哀叹今晚的自己依旧会很忙。一抬头，刚好看见某自恋编辑正笑得一脸意味深长的看着自己，然后嘴唇微张，缓缓地吐出了一个词——

    “今~古~大？”

    宋辞：=口=

    不小心掉马甲了怎么办？在线等，急！


------------

第一百四十七章 难道要重蹈覆辙

    “啊哈哈哈……”宋辞干笑，“如果我说这是个误会，你信不信？”

    艾德华笑眯眯地回答说：“可爱的小姐说什么我都信。”

    宋辞：“……”果然爱笑的家伙多腹黑，明明是艾俊的叔叔，为什么不像艾俊一样好忽悠啊，啧！他翻了个白眼，没好气地说，“好吧，你没听错。”

    “原来如此。”艾德华微微颔首，随即拿起面前的混合咖啡，轻轻抿了一口，竟然不再说什么。

    他做出这样的姿态，宋辞反倒好奇了：“你就没什么想问的？”

    青年放下有着漂亮花纹的细瓷咖啡杯，平光眼镜后的眼眸闪过一丝锐意：“该知道的我差不多都能猜到，不该知道的……就算问你，估计你也不肯说。”所以他又何必冒着破坏双方关系的危险强行去问。

    宋辞想了下，不得不点头：“有道理。”不过呢，“我还以为你会劝我改去画武侠漫画。”这可是大热分类，没办法，谁让武侠在华夏这么火呢！

    “就算我想，你的时间也不够吧。”艾德华微微一笑，“而且我也不太赞成漫画家同时连载两部漫画，反正日子还长，咱们慢慢来。”

    宋辞忍了又忍，还是没忍住吐槽：“你这话听起来就像‘这只猪崽还不够肥，养到过年再宰’一样。”让人发自内心的毛骨悚然好吗？

    “怎么会。”艾德华动作夸张地捋了下头发，“我这样的美男子看起来像是这样的人吗？”

    “像。”

    “被发现了啊。”艾德华放下手，“不过放心吧，把可爱的小姐比作猪崽这种事我是不会做的。”说到这里，他顿了下，然后若无其事地补充说，“顶多是当成小羊羔。”

    宋辞无语：“有区别吗？”

    艾德华一本正经地回答说：“烤羊排比猪排好吃。”

    两人你看我我看你片刻，蓦地同时一边摇头一边笑了出来，这也算是达成了一种默契。艾德华绝不会把宋辞就是“今古大”的事情说出去，而宋辞也不排除将来会连载武侠漫画的可能。一方表明自己不会竭泽而渔，另一方表明我不反对我们长期合作。

    友情都是处出来的，双方有艾俊做链接，对对方的印象又都不错，有这样的默契也不奇怪。

    “不过，”艾德华渐渐停下笑后，严肃地说，“如果有人问你要漫画改编权，别给。”别的武侠也就罢了，像“七种武器”这种可以说是现象级作品的武侠，随意让他人将它改编成漫画，实在是太浪费了。

    艾德华可以保证，如若此时散播出“今古求漫画改编”的消息，不知多少人会主动送上门求合作。事实上，哪怕是没有这种消息的现在，估计也已经有人动了心思。猜也知道漫画连载后销量肯定不会差，谁不想分这一杯羹再顺带涨涨人气呢？

    “当然。”艾德华补充说，“这只是个人建议。”相处之后，他很清楚眼前的少女体内有着一个不输给任何成人的独立灵魂，不会轻易受任何人左右。所以，他并不想给她“这人试图控制我or命令我”的坏印象。

    “我明白。”宋辞点头，想了下，回答说，“我暂时也没想让它们的漫画版面世。”当然，“也没时间。”说到这里，他叹了口气，“每天都觉得时间不够用，好烦。”

    “银行卡里的进账有没有让你心情好一点？”艾德华打趣说，“告诉你个好消息，再连载个几期，你就能成功地加入集豪社的‘优秀漫画家套餐’了。”

    “有什么好处？”

    “好处就是公司会定期给你一笔钱。哪怕你的作品完结、腰斩，甚至一段时间内没有新作品，这笔钱也不会停。”

    “但如果确定我已经没价值了，它就会停了，是吧？”

    “这也是没办法的事。”艾德华摊手，“集豪社毕竟是企业而不是养老中心。而且，现在的你也完全不需要考虑养老的问题。”他欣赏地注视着眼前的少女，如若她能保持现在的水平，哪怕只是画完《网王》，也能保证一辈子衣食无忧。但是，这也太浪费了。更别提，她也绝对是不甘寂寞的那种人。

    “也是。”宋辞点头。他不是不求上进的人，而且，如果他真的不求上进了，企鹅君估计第一个不答应，小鞭子小黑屋什么的八成会走起，嘶，想想就让人心憔悴啊！

    艾德华对宋辞的态度也很满意，心想虽然眼前少女马甲多了点，但好歹有才华、不偷懒、好沟通又能干嘛，咳，单纯意义的能干！想想同部门的其他编辑，一把辛酸泪的人可真是太多了……

    比如某位老资历漫画家，因为个性倔强已经先后换了三四个编辑了，每个都是不到两个月都闹翻；

    再比如某位新人漫画家，天赋不错但心理素质太差，每次都是才连载了几话结果因为看到读者差评而画不下去，都快变成“太监狂魔”了；

    再再比如某位被誉为业界鬼才的漫画家，最近居然沉迷麻将不可自拔，甚至打算直接坑掉现在正在连载的格斗漫画改画神TM麻将竞技漫画《天才麻将大叔》；

    ……

    啧啧，奇葩事件太多，所以碰上省心的宋辞，艾德华觉得自己的运气真是好。果然人帅天都疼啊！

    就这样，“宾主”尽欢。

    今天宋辞因为要转道去买个东西，所以没有像往常一样直接乘坐地铁回去，而是先乘坐公交车。

    艾德华送他到公交站牌处，他看到少女坐在临窗的位置上，索性也走到窗边，双手插在大衣口袋中，仰头看着她，笑着说：“路上小心。”

    “好的。”宋辞点点头，突然觉得手机一震，他摸出手机一看，下一秒，脸上露出了惊讶之色。

    车辆缓缓驶动起来。

    艾德华好奇：“怎么了？”

    宋辞摇头：“没什么，某网络游戏发来的信息。”

    艾德华刚想笑，突觉不对，等他反应过来时，公交车依然驶走了。他焦急地追着车子跑了几步，这并非是因为他突然想表演电影情节，而是！

    他突然想起来了！

    他曾经负责过一个本来应该小有前途的新人漫画家，初次见面时对方衣着整齐文质彬彬，刚刚合作时对方交稿也是颇为勤快，直到……

    他开始沉迷网游！

    文艺青年从此变成了抠脚大汉；稿子从此变成了草稿，还是缺斤少两的那种；更为重要的是，后来，他不画漫画了，而是改行去做网管了……

    天哪！

    难道他要重蹈覆辙？！


------------

第一百四十八章 你对力量一无所知

    艾德华先森内心的崩溃，从艾俊突然收到的这条短信就可以看出来了——

    【宋词她玩的网络游戏叫什么？】

    艾俊收到短信时，很是懵逼了一把。

    【没听说过啊。】

    认识相处这么久，他们三人几乎没怎么聊过与网游相关的话题，就算偶尔说到那么一句两句，都是自然地绕过，他真没觉得词姑娘对这玩意感兴趣。

    【去打听出来！！！】

    艾俊看着自家叔叔语气强烈的短信，好奇地想：到底是什么情况？

    而另一边，艾德华则握紧手机，已经做好了“从万恶的网游手中抢回待宰羊羔”的准备。“当年”的事情发生后，他其实一直有反省，劝说有什么用？那就是变相地放任自流！正确的做法应该是弄到对方的游戏名区名ID号，然后雇人24小时无间断骚扰追杀——只要敢出现在非和平区，就砍死！砍到0级为止！

    宋辞完全不知道自己无意中说出的话已然让责编大人回想起了“那一日手下漫画家被游戏支配的恐惧”，因为他当时收到短信也是很讶异来着。不过很快就镇定了，说到底就是个游戏广告嘛。

    简单来说就是词妹之前玩过的《幻界血战OL》更新了新版本，等级上限再次上调，于是发个短信通知一下一众注册过的玩家。

    实话说，如若不是收到这条短信，宋辞几乎忘记了词妹还玩过这个游戏，且因此遭遇了一段心伤。

    不过，伤害人是造成的，而不是游戏。

    身为阿宅的宋辞很讨厌那句“网游是万恶之源”的话，在某些专家看来，只要有人犯罪了只要这个人玩网游，那么真相只有一个——网游造成的！

    开什么玩笑？！

    哦，因为在游戏里砍了人所以也会在现实里砍，那天天玩修仙游戏的人咋没就地飞升呢？

    这个逻辑与“犯罪者童年时一定受过伤害”并列为“宋辞最讨厌的神逻辑”第二名，顺带一提，第一名是这样的——

    阿宅注定单身狗！

    胡说八道！他老婆可多了，就是都隔着次元而已嘛。

    言归正传，怀着好奇心，宋辞用手机搜索了下游戏更新的内容，发现意外地还挺有趣。就在此时，他收到了一条来自三人群中的信息——

    【A君：宋词，在吗？】

    【元曲：大伴唤朕何事？】

    被一秒定位太监的艾俊顿时觉得蛋疼的厉害。

    【A君：……你敢不这么说吗？】

    【元曲：好吧，干蛋？】

    艾俊：艹！这家伙怎么就和蛋杠上了。

    不过想起叔叔的嘱咐，他觉得自己需要忍辱负重一下——

    【A君：就是最近突然想玩网游，有什么游戏推荐吗？】

    就在此时，程阳也冒了出来——

    【无风无雨：怎么突然想玩游戏了？】

    宋辞不觉有异，又因为想起刚才的事，很自然地回答说——

    【元曲：《幻界血战OL》不错，今天刚更新完毕，开放了新等级新区，你可以去试试。】

    【无风无雨：我知道这个，挺多人跟我推荐的。怎么？你们要去玩？】

    程阳没撒谎，班上的确有不少男生沉迷这个网游，据说这群人还在游戏里建了个公会，之前还忽悠他去建个号说带着升级呢。作为一个踏实的现充，程阳对网游的兴趣并不算太大，不过如果他的两位好友都入坑了，他自然也就要跟着凑凑热闹了。说到底，网络游戏这万一的迷人之处之一就在于“人与人的交流”嘛。

    【元曲：本来没什么兴趣的，不过跟你们这么一说，我倒是想去新区建个号看看。】

    宋辞没撒谎，根据词妹的记忆，这游戏可玩性还是挺足的，也不算坑钱。

    【A君：……】

    艾俊有点方，看这对话词姑娘似乎本身对网游没什么兴趣？结果因为他的询问要入坑？这算是搬起石头打自己的脚么……如果叔叔知道，一定会杀了他的！想到此，艾同学不由泪流满面，暗自下定决心要把这件事当作一个永久的秘密，死都不会说给任何人听。

    宋辞是个说到做到的人，既然嘴上这么说了，回到家后他就果断地决定下游戏。当然，下游戏的途中他没忘记可怜的冯主编还在等他救命呢，思来想去，他决定抄《多情剑客无情剑》，不过名字他给稍微改了下，就叫《飞刀问情》，主要是吧，古大大原本的名字取得有点名不副实，无情剑可以理解是说阿飞，但问题是他也不是“多情剑客”啊，所以干脆用电视剧的名字得了。

    所以说都是一国人民都是好，抄起来无压力啊，不需要考虑修改之类的问题。

    宋辞那是“duangduangduang！”，飞速就打出了足够第一次连载的内容，检查了遍发现没啥错字后，直接就给冯苍发出去了——其实就算有也没什么，杂志社印刷之前都会有专人进行校对的。

    如果要问“古大大写的最好的作品是什么”，那每个人都有每个人的答案，但如果要问“古大大写的最好的几篇作品是什么”，那每个人的答案里估计都会包含——《多情剑客无情剑》。没错，它就是这么厉害！

    厉害到宋辞一度觉得李寻欢这个人有毒，明明是个送妹男，却居然能送到成为男人精品浪子先锋大众偶像，这也是个奇迹了！只能说古大大真大手！牛逼！

    宋辞的邮件才刚发出去，冯苍就看到了，原因无它——不断刷新耳！

    虽然知道今古大是言而有信的人，但事关生命，所以冯苍方啊！天知道他刷出俩垃圾邮件的时候是多么地想打电话投诉，这简直是在折磨他的心脏，尤其其中一个还是他喵的“交友网站”，滚粗！像他这种有妻有子事业有成的绝顶现充还需要交友吗？需要吗？！

    等到终于收到邮件，他是感动地泪流满面啊，再然后一看名字，心里就是一个咯噔——

    “《飞刀问情》？”

    主角是使飞刀的？

    这是不是有点不登大雅之堂啊？

    不能怪冯苍这么想，主要是如今武侠的主角百分之七十都是用剑的（无他，帅耳），接着就是枪刀之类，暗器这种东西连反派都不稀罕用，纯属炮灰专利——洒出一把暗器没个卵用然后自己被主角一剑戳穿嗷嗷惨叫的那种。

    “七种武器”名为七种“武器”，所以主角用非主流的武器他也不意外，而且里面虽然有暗器，但那暗器的名字多唯美多高大上啊，孔雀翎！

    相较而言，飞刀就……

    是不是太矬了点？

    冯苍表示自己有点嫌弃。

    如若宋辞直到他的心声，八成会冷冷一笑：呵，大叔，你对真正的力量一无所知。


------------

第一百四十九章 玩家青瓷已上线

    一秒记住【千♂千÷小→说◇网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    对真正力量一无所知的冯苍很担心今古会在名为“生僻”的道路上越走越偏，就比如前些年某个也引起不少人关注的新人武侠作者，他的文以想象奇特构思精巧见长，结果写着写着不知怎么的他就爱上了变着法儿的虐主角配角和路人甲乙丙，把想象力全耗费在这上面，不知道创造了多少绿帽与被绿帽的经典剧情……咳，不对，是创造了许多让人看了就毛骨悚然的虐待场景和刑具。

    最后，这厮索性跑去写18R了，成就还不如幽谷生。没办法，人家幽谷生写剧情还是妥妥的，而这厮写文完全就是为了写自己脑补的某些个变态桥段了。

    所以冯苍方啊！

    尤其是他看到第一章的名字叫“飞刀与快剑”，心中的惶恐简直达到了顶峰：今古大大您是闹哪样啊？不仅让主角用飞刀，还第一章就让他剁了一个用剑的炮灰？咱悠着点成不成？你这样我真的hold不住啊！

    这种感觉一直持续到他看到文的前两段话——

    冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉。

    万里飞雪，将苍穹作洪炉，溶万物为白银。

    冯苍：“……”一股突如其来的豪气，突然充斥于他的胸中，只寥寥数句，就勾勒出这样的风景，这样的雪景，这样一派风雪交加的寒景，这是何等的功力。

    再往下一看——

    雪将住，风未定，一辆马车自北而来，滚动的车轮碾碎了地上的冰雪，却碾不碎天地间的寂寞。

    李寻欢打了一个哈欠，将两条长腿在柔软的貂皮上尽量伸直，车箱里虽然很温暖很舒服，但这段旅途实在太长，寂寞，他不但已觉得疲倦，而且觉得很厌恶，他平生厌恶的就是寂寞，但他却偏偏时常与寂寞为伍。

    从这个名叫“李寻欢”的男人一出场，冯苍顿觉头皮发麻，手无意识地拍了下桌，原本有着纷杂念头的心中此刻就一个想法——妥了！

    如果是这样一个男人做主角，那这篇文的水平绝不会比“七种武器”差。没错，才只看了这点开头，他就有了这样的信心。

    从这个角度说，李寻欢这“万人迷”的帽子是摘不掉了，古大大被称为“古♂巨♂基”也是名不虚传。把男人写的受女人欢迎有什么了不起的，把男人写的受女人欢迎又有什么了不起的？把男人写的同时受喜欢男人的女人、喜欢女人的男人、喜欢男人的男人、喜欢女人的女人欢迎，才是真正的了不起！

    “儿砸？稿子咧？还没来吗？”

    就在此时，让冯苍毛骨悚然的“催命声”响起。如果说他是刷新了许久的邮箱，那这位就是不停地发出魔音灌他的脑。

    “……刚到，这就发给你。”

    没多久后。

    冯苍父子俩就一个想法：后续稿子咧？！

    没错，让宋辞在下载游戏的时间里把足足有几十万字的《多情剑客无情剑》抄完那是不可能的事情，他算了下，这篇一共90章，一次连载放五章的话就是十六期，也就是刚好四个月的量。这一方面可以保证他不会很快再次陷入“催稿地狱”，另一方面连载长篇可比连载中短篇更吸粉。顺带一提，他也在犹豫，要不要把古大大的全部作品都放出来，因为比起经典之作，他前期个人风格尚未形成时的作品以及后期的代笔之作，水平真的是稍微……

    当然，时间还长，满满思考即可。

    而连载想法，他也在稿子的最后对冯苍说了。

    冯苍对这个连载计划并没有什么意见，讲道理，今古在他们杂志连载的时间越长，对他们越有利。

    但是……

    敢不敢交全稿啊啊啊！

    最后，他只能含着热泪将手搭在亲爹的肩头：“爸，一切都交给你了！”

    这一刻，同样陷入追更地狱的冯远堂完全忘记了自己是一名光荣的人民教师，他认真点头，毅然决然地接过了名为“催更急先锋”的大旗：“交给我了！”

    而另一边，多亏了家里巨快无比的网速，宋辞的游戏已然下载完毕。不过因为在路上耽误了点时间，程阳和艾俊这俩没义气的家伙已然在畅玩游戏了。

    【A君：宋词，你那边还没好吗？】

    【元曲：可以登了。你们是在新区？】

    【无风无雨：不，我们现在是在班上男生所在的区。（截图）这个。玩游戏还是人多比较好玩，不过我还没告诉他们我进了这个区，如果你介意的话，去新区也OK，反正现在也才刚开始。】

    【元曲：没事，反正也就是上来逛逛，哪个区都无所谓。】

    他现在已经不再是一个无所事事的阿宅，而是一个忙碌的阿宅，注定没有沉迷网游的机会！

    【A君：快来快来！】

    【元曲：（“呵，这么迫不及待么？跪下来，喊爸爸！”图片）】

    【A君：……】

    【无风无雨：（捶地大笑图片）】

    【A君：……再见！】

    且不论艾程二人是怎样的心情，宋辞看着程阳发过来的截图，眉梢微挑，只觉得这世上有些事真是巧到让人想笑。

    原因无它——

    班上男生居然和从前的词妹在一个区。

    不过仔细想想也不奇怪，词妹刚玩时这游戏才刚开服不久，也没几个区，如若班上的男生们是同时入驻的话，选中同一个区的概率实在太高了。

    【元曲：对了，你们都是什么角色？】

    【无风无雨：我是战士！】

    【A君：我是MT！】

    宋辞不得不承认，这俩人选的角色还真是符合自身的角色设定，尤其是艾俊，这厮的脸T技巧简直已经达到天下无双的地步。

    【A君：就缺个奶了，速来！】

    宋辞翻了个白眼，心想咱这一脸主角样的人要选也是选法爷好不好？这才是亲儿子！如此想着的他果断建立了个男性法师角色，建好角色后，他想了想，又返回了登录区，登陆上了词妹所用的那个名叫“青瓷”的号。

    别误会，他不是想继续玩这个号。而是觉得号虽然不会再用了，但里面的东西浪费了也挺可惜的。当年词妹可是真的很用心地伺弄这个帐号，但凡出了什么好看的头发皮肤衣服，那是必买的。里面挺多东西现在都绝版了，不少土豪高价求，不过别误会，他没想把这个号卖掉，只是想把账号上的金币转到新号上去，不然多浪费啊！

    还有就是词妹的副业练的是缝纫，反正有材料，正好可以给几个小号做套这个阶段穿的装备。

    心动不如行动，于是宋辞立即行动了起来。

    但是，他却一不小心忘记了一件重要的事情，那就是词妹A游戏的时候并未退出公会，也就是说……

    他才刚一上线，某个名叫“缘来如水”的公会中，就冒出了这样一行提示。

    【玩家“青瓷”上线。】

    这一下，可真是一石激起千层浪！


------------

第一百五十章 弟♂弟长大了啊（推荐破万加更）

    一秒记住【千♂千÷小→说◇网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    游戏总是人来人往，毫不夸张的说，有时候几个月的时间足够让一个公会的人换掉大半了。

    不过相较于大公会，小公会的人员流动相对而言不会那么快。

    而且，因游戏而产生的人际关系，有时候却意外地会持续很久。尤其，“缘来如水”这个公会的人还曾面基过，这种从线上走到线下的方式，绝大多数情况下会让人与人之间的友情更为牢固。

    所以，几乎词妹才一上线，就有人截图到了群里，一顿吼吼“青瓷出现了！青瓷出现了！失踪已久的青瓷出现了！”，顺带狂圈会长“幻天梦”。

    华夏的特色就是“高中忙断肠，大学闲成狗”，身为一只大学狗，幻天梦自然还没A游戏，并依旧担任会长一职，且他那段“逝去的悲伤的爱”，已成为“缘来如水”公会最大的八卦。

    ——那一天，约定好的女主角为什么会没去？

    ——之后，她又为什么没再出现过。

    引发了无数遐想。

    有人觉得她是不是中途遇到车祸不幸去世了，或者运气好一点只是失去记忆，直到若干年后与会长再次相遇，再次谱写一段浪漫的爱情故事……嗯，这是言情剧粉。

    有人觉得青瓷其实是男的，这点从来都不爆照就可以看出，什么？声音是女的？呵呵，亲，没听说过世界上有个东西叫变声软件吗？所以说，当时没去赴约单纯只是装不下去了吧！

    还有人觉得青瓷其实是个骗子，从可怜的受害者幻天梦身上捞了一笔拍拍屁股就走。

    ……

    总之，怎么认为的都有。

    幻天梦本人倒是觉得第二点和第三点是不可能的——他有个妹妹，所以相处过程中虽然没有实际上见过青瓷，却感觉她是女孩子无疑；至于骗钱什么的，他的确送过青瓷一些道具时装，但对方很快就会回以价值相当的礼物，所以不存在什么骗不骗的。

    至于第一点……

    他最初觉得有点扯，时间长了，也就有点信了。

    直到今天，青瓷再次出现了。

    他几乎以自己所能达到的最快速度登上了游戏，直接甩了个私信过去——

    【幻天梦：小瓷？】

    【幻天梦：小瓷是你吗？】

    【幻天梦：小瓷是你本人吗？】

    ……

    正在做衣服的宋辞完全没看到私聊，因为他正把金币和衣服截图发到群里。

    【元曲：（截图）（截图）（截图）】

    【A君：（流口水图片）土豪求包养！】

    【无风无雨：这是你以前的号上的东西？】

    【元曲：算是吧，全部做好后我去新手村找你们。】

    搞定一切后，他找了个传送阵去艾程两人在的新手村，站在村口的位置等两人过来领东西。

    【元曲：我在村口，ID叫青瓷。】

    却不想……

    【A君：……】

    【无风无雨：……】

    宋辞挑眉。

    【元曲：怎么了？】

    这两人以前不是都没玩过这游戏吗？怎么都是一副听过这名字的样子。

    【A君：你确定你不是在逗我们？】

    【元曲：什么意思？】

    【无风无雨：……你没发现自己在世界上被刷屏了吗？】

    宋辞：“……”啥？

    他刚登录时觉得游戏的聊天窗口碍事就随口给关了，此刻再一打开，顿觉整个人略不好，整个世界上的确都是“青瓷”这个名字。

    这事情吧，还要从最初说起。

    且说当年幻天梦面基面了个空后，很是郁郁寡欢了一阵，其实也正常，他可是抱着“脱单”的心态约妹子的，结果妹子飞了他自然就还是只能做一条不快乐的单身狗。然后呢，这事情被公会某因暗恋幻天梦的而和青瓷关系不太好的妹子发到了论坛上，帖子名叫——

    【818约好面基却从此失踪的会长夫人——没错，就是你们喜欢的青瓷大大。】

    之前也提到过，青瓷为了帮公会获利，曾参加过官方举办的同人图比赛并获奖，在游戏论坛可以说是小有名气，此帖一出，八卦者纷纷嗅味而入。

    结果就是，帖子火了，幻天梦和青瓷的“爱恨情仇”也广为人知。

    眼下，青瓷重新上线本来就引起了一些人的关注，再加上幻天梦这厮发现私聊被无视后，索性开始在世界上刷屏送烟花，各种怒刷存在感，最后，世界上掀起了“大家一起来找青瓷”的活动。

    于是乎……

    【我的左手封印着妻子：我看到青瓷了！就在新手村村口！】

    【我的右手封印着野兽：我也看到了！幻天梦快来！（坐标）】

    很快，宋辞发现自己的号被一群角色给围住了。

    他顿觉蛋疼，再这样下去会卡的好吗？！

    【元曲：喂，你们俩快过来，分完东西我就下线了。】

    他深切地觉得今天上词妹的号是一个无比错误的决定，可以想见，明天艾俊这个八卦的家伙绝对会抓着他问东问西，啧，真不想理他。但如果任由他擅自脑补，他会更不爽。

    【A君：咳咳，有点卡，卡了……】

    宋辞翻了个白眼，心想你这厮的心理我已然看穿，不就是为了拖延时间然后看热闹么？

    【元曲：是么？那就不给你了。程阳，过来！】

    【无风无雨：……好的。】

    事实证明，在识相这一点上，从小被姐姐们“疼爱”着长大的程某人绝对有着充足的经验。

    【A君：哎哎！我突然不卡了，给我啊给我啊！】

    宋辞直接无视了这个上窜下跳的家伙，把所有东西一股脑地全给了程阳，然后果断地准备下线。就在此时，原本围着他角色的人们突然散开，原因无它——正主来了。

    原本想立即下线的宋辞停下了动作，说实话他挺好奇这家伙想做点什么的，然后，他就看到这家伙在公共频道如此喊话——

    【幻天梦：小瓷，别的话我不想多说。】

    【幻天梦：我就想问你一句话！】

    宋辞想了想，回了句——

    【青瓷：爱过，明天有事，没多少钱了，八号上课，作业没写，这题不会，蓝翔，保大，救我妈，不后悔，不知道安利，吃酸奶舔盖，吃薯片不舔手指，不约，此刻我对你的伤害造成你心理阴影部分的面积约9平方厘米。】

    【青瓷：嗯，大概就这些了，请问还有什么要问的吗？】

    幻天梦：喵喵喵？

    “噗——”正一边喝着老妈强塞给自己的牛奶一边玩游戏的程阳一不小心就颜……咳，喷了一屏幕，他连连咳嗽着扯起纸巾擦电脑，结果却不小心打翻了面前的牛奶，他连忙低下头开始擦裤子。

    就在此时，他三姐刚好推门进来：“小阳，你的……”

    一阵寂静后。

    程家三姐的脸上露出一个迷之笑容：“哎呀~不好意思打扰了~呵呵呵呵，我家小阳也长大了呀~”

    程阳：“……”等等！三姐是不是误会了什么？

    他正想说些什么，只见这位亲姐却冲自己调皮地眨了眨眼：“下次记得把门锁~紧~哟！”说完，她转身离开。

    片刻后，程阳听到了这样的声音——

    “妈，大姐，二姐，我跟你们说！弟弟真的长大了！”

    程阳：“……”

    沾满了白色液体的纸张从他手中缓缓飘落，此时此刻，他只想说——

    “啊……好想死……”


------------

第一百五十一章 世界的亲儿子啊

    幻天梦不知道是卡了还是被噎着了，反正一时是没回应。宋辞也没等他回应的兴趣，很果断地就下线了。不然咧？留在那里给别人看大戏吗？啧，又没人给他出场费。

    让他疑惑的是，他下线后，程阳也随之消失了——只在聊天软件里匆匆地留了句“我还有事，你们先玩”，就再无声息。他们三人玩游戏原本就是一时兴起，眼下少了一个人，两人都觉得无趣，再加上有点好奇程阳那厮到底是怎么了，于是没玩多久也就各自下了。

    余下的时间里宋辞抄抄，抄抄漫画，到点睡觉，准时起来健身——规律的生活也是棒棒的！

    直到次日，他意外地在校门口见到程阳，整个人都被吓了一跳。程阳向来比他来得早一些，所以他们很少碰上，当然，这不是宋辞惊讶的原因，真正的原因是……

    “我去！你怎么一副肾亏脸！”

    只见程阳这厮脸色发白眼下泛青，一头平时看来精神无比的短发此刻看来都是蔫了吧唧的，嗯，就像把煮老了的豆芽盖在了头上似的，还一边走路一边连连打呵欠。

    “嘿，”宋辞凑过去捶了下他的胸口，“不会是看那什么什么看太晚了吧。”

    他身后，唐诗和张易纷纷扶额，心想我家妹妹（姐姐）总是这么口无遮拦。

    然后宋辞就发现，程阳这厮居然用一种哀怨异常的目光盯着自己，他顿时起了一身鸡皮疙瘩，后退半步：“干嘛？”

    他这种嫌弃的动作明显刺激到了程阳，后者难得地说话间带着点怒意：“都是你的错。”

    宋辞大觉冤枉：“喂，你自己【哔——】多了肾虚关我什么事啊？还是说……”他的脸色骤然一变，“不是吧？我把你当兄弟，你居然……”

    “泥垢！”程阳忍无可忍地抓住宋辞的脑袋一顿怒搓，“我取向很正常啊谢谢。”咦？他为什么要说这句话？

    宋辞也没觉得这句话有啥问题，倒是松了口气，却还是疑惑：“所以，关我什么事？”

    “……之后再说吧。”程阳看着宋辞身后的唐诗和张易，到底没好意思把昨晚的事情说出口。

    “也成。”宋辞冲自家姐弟招呼了下，“那我去班上了。”得到回应后，他一边走一边抬起手扒拉了下头发，死鱼眼，“喂，你弄乱我发型了。”懂不懂什么叫头可断发型不可乱啊！

    “……要梳子吗？”

    “噫！你居然随身带这个？”

    “没，但我可以帮你借。”

    “啧，人缘好了不起啊？”宋辞鄙视。

    “就是了不起。”程阳难得地怼回来。

    “我去，你小子今天胆子很大嘛，是什么刺激了你？”

    “你！”

    宋辞：“……”所以他TMD到底做了啥？！

    唐诗注视着两人一边走一边互怼的背影，笑着说：“感情真好啊，就像亲兄弟一样。”

    张易：“……”姐，你不觉得自己的说法有点不太对劲吗？但仔细一看，似乎又没什么问题。

    上午时宋辞遭遇的“催更地狱”无需多提，反正……他都习惯了呵呵呵呵呵。中午时他的生活也与之前没什么区别，与唐诗楚恩恩一起吃午饭，再去那间神秘屋打发剩余的午休时间，当然，偶尔也会与艾俊和程阳聚一聚。

    比如今天。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    在得知程某人昨夜的悲惨经历后，宋辞和艾俊人生中第一次如此默契，同时捧着肚子笑得前仰后合。

    “……喂，你们够了。”程阳没什么男神形象地翻了个白眼，早知道他就不说了，这两个人真是太爱落井下石了！

    “往好处想，你至少不是真的……噗！”艾俊一句话没说完，再次喷笑出声。

    “就是哈哈……额！”宋辞在程阳哀怨的目光中停下笑，如果说早上他还能毫无压力，那么在得知一切前因后果的现在，他也的确是稍微有辣么一点点愧疚心的。他清了清嗓子，“男孩子到了这个年纪本来就……”他一句话尚未说完就对上了程阳“你再说我就弄死你再自杀”的表情，于是果断地认怂，“对不起我错了！”不过真是难得看“金手指小王子”这么悲催呢，如此的想法再加上愧疚心，一句话自然而然地就说出了口，“看在你这么可怜的份上，鄙人就大发慈悲地做出点补偿吧。说，你想要什么？”

    “什么都可以吗？”程阳眼睛一亮。

    “当然……不行！”宋辞侧身一闪，挡在艾俊的身前，“我是不会把小俊俊的身体交给你的，你这个禽兽！除非你给我二十块。”

    程阳：“……”什么鬼！倒贴他二十都不要好不好！

    艾俊：“……”关我毛线事？而且“小俊俊”是什么鬼，快吐了好吗？！

    于是两人同时朝宋辞嫌弃地挥手：“你走！”

    “咳，不开玩笑了，你说吧。”宋辞摸下巴，“不过太过分的事情我可不会答应哟。”

    “怎么会？”程阳笑得阳光灿烂，“你知道我的爱好的。”

    宋辞心想我当然知道，不然也不会张口承诺嘛，反正依这家伙的尿性，顶多是希望多看几章《网球王子》存稿嘛，嗯哼哼哼，机智的他早已看穿一切。

    “所以如果有空的话，再画一部漫画怎么样。”

    “咔嚓！”

    宋辞平静的脸孔碎裂了。

    “啥？”他不可置信，“为啥不是多画几话《网王》？”

    程阳一副“我见识少你别骗我”的样子：“反正你是一周一话的更。”

    言下之意很明显，他只画一部漫画的话，他顶多就是比其他读者更早地看完；而如若再画一部，他就能多看一部。嗯，很有道理，没毛病。

    程阳看着他的哭脸，“噗哧”一笑，摆摆手：“开玩笑的。”他就是随口说说想看看他的苦逼脸而已，没指望眼前的少女真的会去做。

    宋辞给了他一个白眼，心里却打定了主意，其实也不是不可以有。他其实一直有想过同时连载一部少女漫画，原因无它，吸粉而已。虽然艾德华对他说最好不要同时连载两部漫画，尤其是同类型的，这也是为了规避一些问题。不过对只是照搬的他来说，这些麻烦问题都是不存在的。

    “决定了！”他抬手指着程阳，“我要是画一部新漫画，一定以你为男主原型。”然后还要怂恿班上某些有特殊癖好的女性去写同人文，让这厮感受一下什么叫做“啊啊啊，多么痛的领悟~~~”。

    程阳：……喵喵喵？

    “我呢我呢我呢？”艾俊上蹦下跳。

    “炮灰吧。”

    “喂！！！”

    “啊，对了。”宋辞突然想起自己忘了问，“最后你妈怎么处理你这事的？”

    “什么处理？”程阳一愣，随即反应过来，“哦，我妈和大姐二姐根本没信三姐的话，然后还让我下次喝牛奶小心点。”

    “……啥？”宋辞突然有点不好的预感，“所以你脸色为什么会这样？”

    “因为昨晚没睡好啊。”程阳回答说。他昨晚梦里全是妈妈和姐姐们各种姿势各种窃窃私语“弟♂弟长大了~”，被吓醒了好几回。不过归根结底，还是得怪宋辞让他喷了那口牛奶，所以他今天来“找麻烦”也是没毛病。

    宋辞：“我……”擦嘞！还他的同情心来！敢情这家伙根本没遭什么罪，就又“骗”到了他的道歉又“骗”到了新漫画还顺带“骗”到了男主待遇，运气怎么就能TMD这么好！

    果然是世界的亲儿子待遇！


------------

第一百五十二章 简直是恶意满满

    “说起来，青瓷那帐号到底是怎么回事？”

    艾点八卦点俊没忘记自己的关注重点，因为这个他可一晚上没睡好，就想找当事人八卦来着。

    宋辞给了他一个白眼：“你应该看了不少818了吧？”

    “啊哈哈……”艾俊干笑，“是倒是。”但什么八卦都不如当事人有说服力啊，等等，“话说，你……真的是青瓷？”说实话，他真的很难想像这姑娘会玩什么清纯唯美的恋爱或者骗身骗心骗钱，光是想想就让人毛骨悚然好吗？

    “不，我不是。”宋辞沉默了下，摇头。虽然共用着同一个身体，但他到底不是词妹，这是毋庸置疑的事实。

    “那这个帐号……”程阳也好奇地问。

    “我算是保管者吧。”

    “那帐号的原主人？”

    “已经不在了。”

    “不会真的是去世或者失忆了吧？”

    “好了。”宋辞双手抱臂，“我已经回答的够多了，拒绝再谈这个问题。”

    “好吧，不谈了。”

    艾俊和程阳都是从善如流，其实他们心里还有挺多疑惑，因为青瓷的那些游戏同人图和他认识的词姑娘画风颇为相似（虽然区别也很明显就是了），比如说“瓷”和“词”的确谐音，但是，既然她不想说，那他们这些好机油就当什么都不知道。

    “很好！”宋辞点头，算他们识相！他冲两人摆摆手，“没事的话我就先撤了。”

    “拜拜。”程阳已然习惯某人中午失踪的事情，虽然他很好奇对方究竟是去哪里，但人家不说他也没办法。

    “等一下——”艾俊却一把扯住他，“重要的事情我还没说呢。”

    宋辞怀疑看他：“你居然有重要的事？”

    “喂！”被鄙视的艾俊表示自己不服，“就是游戏啊游戏！我打算本周三上传，审核时间最长是48个小时，也就是说最迟周五一定能通过审核。我觉得按照我们游戏的质量，上架是肯定没问题的！你们有什么意见吗？”

    在之前讨论完游戏团队名字后，他们就真的在艾俊签约的网站上注册了一个名为“爱的战士”的团队号，《暗之扉》也自然是挂靠在这个号的名下。

    “我没有。”

    “我也没有。”

    “很好！”艾俊自信满满地表示，“那就等着大把大把分钱吧！”

    聊完这件事后，宋辞挥别自己的两位小伙伴后，一如既往地去了与紫苏共享的那间屋子。看信回信那是必须的，除此之外，他还顺带抽了个卡。虽然放了要以程阳为男主原型的大话，但说实话他少女漫画看的并不多，一时之间根本想不到。难、难道要画《美少女战士》么？别闹！只要稍微脑补下程阳那厮口中叼着玫瑰装【哔——】的样子，他就会情不自禁喷笑出来，根本下不了笔好吗？

    所以这种时候，求助企鹅爸爸就再好不过了。

    不过……

    “《好想告诉你》……”宋辞感受着脑中的信息，喃喃低语，他总觉得好像在哪里听过这个名字，好像是有女性坛友跟他吐槽说“不是‘好想告诉你’，而是‘好想急死你’”？所以这到底是个怎样的故事？

    他一边想着一边在脑中翻看起了相关资料和具体内容。

    不得不说，这部漫画的确牛逼，无论是口碑还是销量都是杠杠的，动画改编也是相当成功。它说的是怎样一个故事呢？

    是这样的——

    女主角黑沼爽子有着一头浓密黑发、即使在盛夏也残败的肌肤、阴沉的脸以及令人恐惧的笑容。江湖传言，只要和她对视三秒就会石化，因此光荣地获得了一个叫做“贞子”的绰号。但其实，她只是为人阴沉了点，笑起来恐怖了点，周边空气流动诡异了点，其实有着一颗温柔善良和纯洁的心。

    最先发现这一点，并会对被称为“贞子”的她露出爽朗笑容的不是别人，正是男主风早翔太，他有着帅气的外貌，如同阳光般耀眼，亲切度、爽朗度100%！

    简单来说，这就是一个爽朗王子与阴沉少女的校园恋爱青春喜剧。

    不得不说，宋辞看到漫画男主的人设时真是惊呆了，因为……真的和程阳好像！都不知道该说“程阳是从漫画中走出来的”还是“这漫画真的是以程阳为原型的”，相似度真的太高了。

    某种意义上说，这漫画真是太贴切了，但怎么说呢？

    宋辞莫名地觉察到了一种怪异感，因为，虽然人设不同，但过去的词妹在阴沉感上和漫画女主也是颇为相似，于是他有种在看“程阳与词妹同人”的感脚。啧，微妙的不爽感呢。

    于是他果断向企鹅爸爸提出了抗议，咱能换一本吗？爸爸表示，“你用过一次的马应龙能退吗？”。宋辞表示他谁都不服，但这话他服。反正现在也不缺人气，于是他果断地再抽了一次！

    这次他得到了一本名叫《我太受欢迎了，该怎么办？》的漫画，怎么说呢？这名字宋辞还是挺喜欢的，原因无它，可比《好想告诉你》吸引人多了！咳咳，这种低调装逼的感脚，他喜欢！

    然而当他翻看完这本漫画的内容后，觉得企鹅君对自己真是充满了恶意，因为这本漫画的内容是这样的——女主芹沼花依是个又宅又腐又胖的女高中生，某天因为心爱的动画角色死去而大受打击地爆瘦，嗯，然后就非常不科学地变成了又宅又腐又美的女高中生。虽然打着非主流的幌子，但这部漫画也的确是乙女后宫漫无疑，主要男性角色有温柔学长、傲娇学弟、阳光运动型同学、看似轻浮但和女主心爱角色相似度极高的同学等等等……

    嗯，还有一个很厉害的学妹。

    学妹厉害到什么地步呢？宋辞经常听妹子这么夸她们喜欢的男性角色——“除了生孩子什么都会！”，那学妹就是“生孩子也会！”，完美！

    快速翻完这本漫画后，宋辞只想说“我站百合行不行”？

    可惜这漫画虽然目前尚未完结，但百合肯定是没戏了，顺带一提，和程某人有一定相似度的“阳光运动型同学”也目测炮灰了。也就是说他如果抄这部漫画，为实现自己的诺言估计需要改剧情。

    当然，这不是重点，重点是——

    真的很羞耻好吗？！

    万一这漫画真的面世了，别人不知道他是作者也就算了，问题是程阳和艾俊知道啊！这件事就是当着他们的面自我疯狂yy啊！

    做不到……

    宋辞扑在桌子上，即使厚脸皮如他，也是有羞耻心的好么？！
------------

第一百五十三章 瞧他看到了什么

    在被企鹅爸爸无视了后，宋辞权衡再三，还是选择了《好想告诉你》。一来是《我太受欢迎了，怎么办？》这漫画设定真心太让他觉得羞耻了，二来，说实话《好想告诉你》各个方面的确都更胜一筹，尤其越翻越觉得男主真TM帅啊……

    感觉将要被掰弯……_(:з」∠)_

    嗯，这一定是体内词妹残留的思绪作祟！

    他这边兴致勃勃地又准备开新坑，另一边，江华几乎因为他的新坑而炸了。

    一群人兴致勃勃地等“最后一种武器”，结果居然……

    “最后一种武器就是没有武器。”冯苍严肃脸说道，“没有武器也是一种武器！这就和‘无招胜有招’一个道理。这——就是今古大想要告诉我们的人生哲理。”他说这话时，坐在会议桌的主位，看来颇有威严。

    小编甲乙丙丁纷纷表示：哇！听起来好帅……

    是不可能的！

    “这不就是变相地太监了吗？”小编乙没忍住吐槽。

    其余几人纷纷赞同点头。

    开玩笑，他们都不是第一天当编辑了，作者那些个不写后续的理由听都听腻了，什么“回老家结婚”（你丫骗谁啊！你明明就是一只单身狗！），什么“外出取材”（呵呵，宅在家里看外国片片就叫外出吗？要不要我把你的手剁下来抱到外国去啊？那才是真点外出！），什么“最近身体不太舒服”（不舒服还每天呼朋引伴约约约？是撸多了精神恍惚了吧！），什么……总之，作者的话那是一句都不能信的！譬如说一个作者说自己每天只能写四千，那都是谎言，他至少能写八千，只是编辑和读者抽打不够给力而已！

    不过话又说回来，像今古这样清新脱俗的太监理由他们真是第一次看到，和外面的妖艳贱货完全不一样，直接上升到哲理范围了啊，该说真不愧是大大吗？

    “总之——”冯苍干咳了声，“七种武器是没有后续了。”没办法，为了保密今古的身份，他如今算是兼任今古的编辑，所以催不出稿，他本人也是要背锅的。

    “那主编，我明天要请假。”

    “我也是。”

    “我也是。”

    “同。”

    开玩笑，现在读者就在哀嚎“下一期《侠道》上将连载今古这个系列的最后一篇文，没得看了！”，然后抗议内容就从“求杂志一天一期”变成了“求下下期有今古新闻”，结果，现在告诉他们：呵呵，对不起，最后一种武器开天窗了！

    这妥妥的是办公室要被砸的节奏啊！

    他们都是讲义气的人，所以决定一起去逃生。

    “胡闹！”冯苍拍桌子，怒道，“哪有一起请假的？”

    一片沉默中。

    向来话少的小编丁慢悠悠地开口：“那就是一起入院了。”

    小编甲乙丙：噗！

    冯苍：“……”他无语之余，倒也没生气，因为他之前就是这样想的，好在……他清了清嗓子，从随身的公文包中拿出打印好的稿子，“这么说，你们都不看好今古的新文了？”

    新文？！

    “没错，新文。”冯苍微微一笑，“而且就我来看，它的水平超过七种武器。”

    就这样，小编团队也掉入了追更地狱。

    当然，这不是主要问题，问题在于……

    “下期《侠道》上连载的不是最后一种武器而是今古新文”的消息不胫而走，顿时引发了一阵风波。

    消息外泄很正常，毕竟从审稿到印刷成书，各个环节的人太多了，想要完全保密是不可能的事情，尤其现在“最后一种武器”还饱受关注，许多人都想看它究竟是不是“完美收官之作”，没成想却是这个结果。

    这一下，武侠江湖算是炸锅了！

    有人跳出来谴责今古太没有职业道德，也有人跳出来表示今古是江郎才尽，还有人……总之和当初蓝星挨喷时是完全一个套路，由此可见不管哪个圈的文化人，虽然互相瞧不起，尿性其实也都差不多。

    与之前不同的是，今古粉内部也产生了分裂，分裂为“围观党”（我先看看后续再发表意见）、“七种武器粉”（我就是喜欢七种武器，其他文我不稀罕）以及“今古粉”（今古大大写什么我都喜欢），撇开前者不提，反正后两者对外掐外敌，对内也正互相掐地厉害。

    简而言之就是，闹大发了！

    不过让《侠道》乃至于江华集团松了口气的是，这些人互相之间吵吵的太狠，完全忘记了来找他们麻烦的事情，咳咳，可喜可贺，可喜可贺！

    至于这场风波，他们其实是喜闻乐见的，这年头不都这样呀？越闹越红！

    至于今古的名声会不会臭，呵呵，在看完这位大大的新文后，他们表示完全没有这样的担心——

    恐怕不仅不会臭，还会更上一层楼呢！

    他们就等着打脸那一刻的到来！

    反正这边的风波与宋辞无关，他压根就不关心这个，之前蓝星书评区的事也还是纪轻羽告诉他他才知道的，某种意义上说，他这种作者大也可以说是“无所畏惧”了。

    当然，不会因为外界的事物而烦恼，不代表他就没有烦恼。

    比如说……

    午休结束后，宋辞一边啃着贴心的紫苏小天使给自己准备的水果，一边优哉游哉地回到了教室中，才一坐到位置上，就觉得有点不太对劲——桌斗好像被人动过？

    作为一个阿宅，他在这方面还是挺敏感的，毕竟摆老婆们的时候姿势很重要！

    他倒是不担心会掉东西，比较重要的东西他都塞在“四次元pang次”里了，但是说实话，私人东西被动的感觉还是挺膈应的。

    如此想着的他稍微后移了下板凳，弯下腰冲桌斗内看去，绝大部分东西的位置都没变，除了……

    咦？

    这本书……

    他从中拿出看起来有点奇怪的书，翻开来那么一看……

    只见书中赫然夹着一封信。

    封壳是白色的，就是封面上印刷着两颗粉色的心，这两颗心之间填着手写的三个字——

    给宋词。

    等等！

    宋辞突然觉得自己的头有点晕乎，卡顿了几秒后才反应过来：他这是……收到情书了？？？


------------

第一百五十四章 居然是他的锅

    意识到这一的瞬间，宋辞顿觉一阵激动。

    情书啊！

    这可是活生生的情书啊！

    这么多年了，他总算是收到一封情书了！

    遥想当年，还是学生狗的他也是写过一封情书的，但……

    要么没回应。

    要么——

    “你是个好人，但我们不合适。”

    “你是个很有趣的人，但我只把你当朋友。”

    “你对我真的很好，但我只把你当哥哥。”

    啊……没错，好人卡朋友卡哥哥卡不知道拿了多少张，说好的暖男人人爱呢？为啥到他这里就完全不对劲了？什么？帅比才能叫暖男？

    ……呸！

    而现在，他收到了一封情书！一封热腾腾的情书啊喂！

    心情激动万分的宋辞当下就环视了眼教室，根据他的经验，这种时候特意避过他目光的，很有可能就是写信者。到底是哪个妹子呢，哎嘿嘿嘿……

    咦？

    怎么每个妹子的反应都很正常？

    难道是别的班的？

    等等！

    为什么坐在最后一排的王天会红着脸避开他的视线？啊，趴下去装睡了。可问题是，王天是男的啊！嗯，等等，王天是男的，他也是男……不，他现在是女的，很好，没毛病……个鬼啊！

    宋辞整张脸都斯巴达了，他的内心是崩溃的，有生以来收到的第一封情书居然是男人写的，还有比这更惨烈的事情吗？必须没有！

    啊……好想死……

    此时此刻，他感觉到了与“第一次来大姨妈”时同等的绝望，不，会给他写情书的男人比亲手往pang次上贴姨妈巾还要可怕。

    因为这个“晴天霹雳”，宋辞一下午都有些心不在焉，还险些被当堂教师抓住。顺带一提，第一堂课下课时，他装作去洗手间，在厕所隔间中将这封信给看完了。事实证明，他的猜想没有错，这封信的确是王天写给她的，也的确是情书没错，至于内容……

    【自从第一次见到你，我就发现自己的视线无法从你的身上挪开。】

    ……骗鬼呢！

    不，也许不是骗人，之前词妹的体形的确颇为引人注意。

    【不知不觉间，我已经深深地喜欢上了你。】

    【你的一pin一笑，一举一动，甚至自习课不小心睡着时流口水的可爱模样，都让我难以忘怀。】

    讲道理，都高中生了，不会写字不会查字典吗？用拼音很lo啊喂！而且，流口水什么鬼，怎么不说他抠鼻【哔——】呢，啧！

    【啊~~~亲爱的词儿~就让你来我的梦里，或者，让我去到你的心里。】

    呕！

    现在回想都还有胃疼的宋辞非常庆幸自己刚才是去洗手间里看的，否则，说不定会破坏公共环境。总之，这封明显是四处抄写拼凑而成的雷人情书，是把他给恶心了个够呛。不只如此，信里还约他明天午后在学校的蔷薇迷宫见面——没错，正是从神秘之屋俯视下去时刚好能看到的那个“校园约会圣地之二”。

    至于为什么要约这个地方，嗯，理由很简单——

    【我要寻找到你，顺便，寻找到你的心~~~】

    呕！

    宋辞一边捂着肚子，一边不禁就想，当年那些收到他情书的妹子，也像现在的他一样心情复杂吗？这么想的话，他倒真是给人添了不少麻烦，唉，那些妹子居然还能面带微笑地发卡给他，也是涵养好了。不过他当年写的情书，内容应该没这么雷人……吧？

    直到最后一堂课结束的铃声响起——

    站起身恭送完教师后，宋辞“啪”地一下扑倒在桌上，灵魂几乎都要从嘴中飘出来了。

    “宋词，你怎么了？身体不舒服吗？”

    旁边有女生担心地问。

    “啊，没事，就是昨晚没睡好，有犯困。”

    “是嘛，怪不得你下午一直无精打采的呢。回家好好休息吧，我们先走了哦。”

    “嗯。”宋辞抬起手挥了挥，“再见！”今天放学后他和另外两人没约，不过倒是要去锻炼。他又趴了好一会，看看时间快到了，爬起身收拾好书包，正准备站起身，只听得后门被拉开了。

    不是吧？

    他脸色一变，下意识就转过头去，然后松了口气。

    “哟。”站在后门口的程阳朝她打了个招呼。

    宋辞长舒了口气：“别吓人好么？”又问，“你不是已经走了？”而且是在小伙伴们的簇拥下。

    “稍微有不放心，就回来看看。”程阳抓了抓短发，笑了下，走进教室将后门关上。然后朝宋辞丢了样东西，“给。”

    宋辞抬起手接住，发现是一瓶罐装的蜂蜜红枣茶，而且还是温热的。

    “你给我这个做什么？”宋辞说着拉开饮料喝了一口。

    “看你一下午都捂着肚子。”程阳轻咳了声，“我二姐说，胃疼还有别的什么时候，都挺适用的。”

    “噗——”

    宋辞直接喷了出来，他一边胡乱擦着嘴一边目光诡异地看着程某人：“你该不会是以为我……”所以说，为什么他会这么熟练啊！……也是，他家有三个姐姐，可见从小就久经考验。

    程阳干笑，短发下的耳朵微微发红，没办法，虽然已然习惯了去超市帮懒得出门的姐姐们买那什么，但本质上他还是纯情少年一枚。尤其，和词姑娘关系再好，也不是说他们就可以自由地谈论这个啊。

    “你想太多啦。”宋辞无力地摆了摆手，“我只是单纯地胃疼而已。”

    “怎么突然胃疼了？”程阳不解，他可记得这姑娘总跟他和艾俊炫耀自己平时吃的“巨科学巨美味巨营养”，“乱吃东西了？”

    “不，和那个没关系。”宋辞想了想，还是从包里拿出了那封信，扬了下，“因为这个。”

    “……”程阳下意识咽了口唾沫，“这个该不会是？”

    宋辞头：“就是你想的那个。”

    程阳目瞪口呆：“是谁那么想不开？”活着……不好吗？

    “喂！”宋辞不爽地拍了下桌子，“你几个意思？”不想收到信是一回事，被这么说就是另外一回事了。经过他的精心打理，词妹现在的身体虽不能说是顶级美女，但也是可爱小美女一枚了，再瘦一瘦打理打理晋升顶级也是妥妥的，所以收个情书多正常啊！不过话既然说到这里了，他放下饮料，双手合十搓了搓，跟求神似的颇为诚恳地说，“这位大神，求传授经验。”

    “什么经验？”

    “当然是拒绝人的经验咯，在这方面你可是老司机了。”新手上路，求教导！

    程阳：“……再见。”不想理她！

    “说起来，”宋辞摸下巴，“你和王天好像还挺熟的？”

    “王天？”程阳愣住，随即脸色一变。

    “嗯，对啊。”宋辞了下头，“怎么了？”

    “额……”程阳突然想起一件很不妙的事情，他和班上的男生关系都不错，也就是说男生们有什么事一般也不会瞒着他。然后，前几天王天放学后突然拉住他和一些男生，支支吾吾地说他觉得自己似乎喜欢上班上一女生，说最近打算告白。

    这种事在男生中很正常，所以当时他随大流鼓励了几句。再之后，因为姐姐突然来电话，他没等王天说出那女生的名字就提前离开了。也就是说……

    他也算是这件事的助攻？

    喂喂，这可真是相当不妙啊。虽然这本身不能说是他的责任，但如果实话实话，会被当场杀掉吧？！


------------

第一百五十五章 告白的新姿势

    不知不觉间，程阳的后背上已然冒出了汗。

    “你这是什么表情？”宋辞眯眸，狐疑地看着小伙伴。

    “没、没什么。”程阳干咳了声，不自在地别过眼神。

    “真的？”

    “……”

    两人所不知道的是，就在此时，后门外，有几个男生正在压制一只即将暴走的小鸡仔。嗯，这只看来颇为瘦弱的“鸡仔”不是别人，正是王天同学。

    “唔唔唔唔唔唔——”

    别误会，王天不是在哭，而是他正被人捂住了嘴。

    为什么他会出现在这里？

    其实很正常吧，喜欢一个人，视线会自然而然地投落到“她”身上。身为朋友的程阳能关注到宋辞下午时常捂着肚子，王天自然也能观察到——尤其，他还刚送了人情书。然而不幸的是，他并不知道自己递出的情书正是导致某人胃疼的真凶。

    喜欢的女生身体不舒服，自然就该送温暖——本来应该是这样的没错，然而他却发现似乎有人捷足先登了。

    于是此时此刻他的心情可以如此形容：混、混蛋！程阳你小子！我把你当兄弟你却想泡我…………………………看上的妹子？！

    不能忍啊啊啊！

    他当即就想冲进去，然后就被小伙伴们眼疾手快的拉住了，抓手的抓手，抓腿的抓腿，捂嘴的捂嘴，锁喉的锁喉，嗯，远远一看恰似那什么犯罪现场。

    “唔唔唔唔——”王天用眼神愤怒地对这群背叛者们说——放开我！我要推开门拆穿那个死阳光男的真面目！骗子！

    小伙伴A用眼神回答说：冷静！你忘记宋词被程阳拒绝过吗？

    王天冷静了一秒，随即又暴走了——那时候宋词不还没变漂亮吗？！

    小伙伴B眼神回答——程阳又不像你一样以貌取人……咳咳，不是，我是说向程阳告白的妹子中漂亮的也不少，他不也不为所动吗？

    小伙伴C继续眼神示意——而且俗话说“好马不吃回头草”，程阳这种帅气阳光优秀善良温柔的好男人怎么可能会喜欢女……咳，我是说怎么可能会回头嘛。

    在小伙伴们的劝说下，王天渐渐冷静了下来，毕竟他们也只是看到那两人在放学后的教室中单独相处罢了，这、这也很正常嘛，不可能会发生什么“”的情况的！……大概。

    就在此时，他们听到屋中的宋辞说：“既然你和他挺熟的，那就直接告诉我怎样拒绝他会相对委婉。”

    王天浑身一震。

    刚准备松手的小伙伴们连忙再次联手将他控制起来。

    王天愤怒地瞪向小伙伴D：说好的你帮我写的情书妹子看了一眼就会心动到不能自已呢？还不肯给我这个当事人看，结果呢？！

    小伙伴D心虚地别开目光：我就那么随口一说谁知道你就信了……其实对情书内容他还是蛮有自信的，大概，是因为宋词拼音不好没看懂？

    而屋中的宋辞，说这句话倒不是说对王天有好感什么的……事实上他不细想的话压根就不记得还有这么个存在感微弱的同班同学。而是吧，唉，王天的悲惨经历让他想起了曾经饱受打击的自己，大家都是同病相怜，所以能帮就稍微帮。

    程阳觉得如果此时他正在挠头发的话，八成能把自己给挠秃了，看这事办的，刚鼓励了男方去表白，然后就给女方出拒绝的主意，太缺德了？他有做不到。然而，在词姑娘的“死亡凝视”下，他真的不敢毅然拒绝，只能曲线救国——

    “咳咳，其实王天人不错的。”

    此言一出，门外的王天身体又是一震，随即泪流满面：程阳，我错怪你了！原来你是我的助攻！

    小伙伴ABCD同时松开手，握住拳头站在门口默默泪流，为了这份伟大的友情！

    而对于程阳的话，宋辞的回应是呵呵一笑：“你行你上呀。”

    程阳敢拿自己的项上人头担保，这姑娘口中的“上”决定还有另一重意思，但考虑到身心的纯净性，他决定不去细思。顺带，为了不惹祸上身，他决定不再管这破事。嗯，考虑到友情，他最后再挣扎次吧——

    “所以你已经决定好要拒绝他？”

    宋辞给了他一个“你废话”的眼神，然后开玩笑地说：“当然，如果他穿女装的话，我倒是可以考虑一下。”女装大佬什么的，有着大勾勾的女孩纸什么的，最……呸！他取向可正常了！

    程阳“虎躯一震”，突然觉得裤子下的腿凉飕飕的，没错，他再次回想起了被女装支配的恐惧。

    而门外……

    小伙伴ABCD同时拍了下王天的肩：哥们，放弃吧，这妹子脑回路似乎不太正常。

    王天，却露出了若有所思的神色：女装……就可以么？

    随即，宋辞没再偷懒，和程阳一起离开教室又走了一段后，他果断挥别他去了网球社场地锻炼。

    程阳注视着少女已然和过去截然不同的背影，微微叹了口气，只觉得心累得厉害。但是呢，随着她外貌的变化，这种事恐怕只会越来越多。这么想想居然有幸灾乐……咳，这样是不对的！

    他抓了抓头发，也转身离开。

    就在他走到门口的时候——

    “程阳。”

    有人出声叫住了他。

    程阳下意识觉得这声音有些耳熟，扭头去看时只见叫住他的人穿着一件深黑色的大衣，头上戴着长檐帽，嘴上还戴着口罩。如今的天气戴帽子和口罩的人并不少，但这人的打扮却给他一种微妙的怪异感。

    “你是……”

    程阳迟疑地看着对方，而后只见后者取下了口罩，露出了一张熟悉的脸孔，他顿时露出惊容：“你怎么……”

    “我现在的样子看起来很差劲，是吧？”

    “……”

    “能单独谈一谈吗？”

    程阳听了这话，露出犹豫的神色。

    “内容，和宋词有关。”

    程阳抿了下唇：“去哪里谈？”

    “呵，这么爽快就答应了，你就这么在意她么？”

    “……我想，这和你并没有什么关系。”当程阳不愿意露出笑容时，他看起来也是颇有气场，这大概就是传说中的“脾气好的人生起气来鬼都怕”。

    “你根本不知道，她没有你想的那么好。”

    程阳听了这近似于挑拨的话，不仅没再生气，反倒觉得有些好笑。他心想词姑娘好过吗？过吗？吗？用“恶魔抖S”这个词来形容那姑娘都完全不为过好吧？

    与此同时，正在跑步前热身的宋辞：“阿嚏！”

    “感冒了？”路过的头油君问。

    “不是吧。”宋辞揉了揉鼻子，深觉最近运气太差，才刚发烧就又感冒？这也太倒霉了！

    校门口。

    程阳蓦地笑了出来：“抱歉，我改主意了。”说罢，他转身就走。

    “难道你一都不想知道吗？”

    程阳定住脚步，回过头：“不好意思，如果你想说的就是这个的话，我完全没有兴趣。”说完，他连“再见”都没有说，就这样转身离开。


------------

第一百五十六章 《飞刀问情》面世

    次日。

    从很早的时候起，就有人蹲守在出售《侠道》的报刊亭杂志店附近，眼神既警惕又饱含杀气，活似一个活体杀手！

    【小S：没错，我这里也出现了盯梢的人。】

    萧舍，学校附近杂志店的老板，打开店门后，用手机缓缓地打出了这样一行字，发送。他的眼神很冷酷，他的表情很冷酷，他的动作，依旧很冷酷，当然，如果再看他刚才发言的群名的话……

    “报刊店老板大联盟”。

    再仔细一看，他哪里是眼神表情动作冷酷，明明是最近研习幽谷生大大的书有些太用工，以至于眼神无神脸色苍白动作迟缓。但是，身体虽然变小了头脑却一样灵活……不对，重来！身体虽然便僵硬了但头脑却一样灵活的萧老板，自然知道这些人是冲着什么来的，于是他从店里冒出头，冲外面的人招了招手——

    “兄弟，送杂志的车待会才能到，进来等吧！”

    想了想，他又补充了句：“《侠道》不死，今古万岁！”没错，他是粉丝群中的今古派！

    蹲守在门外的几个人顿时激动，正所谓基者见基……呸，是兄弟见兄弟，感慨良多，于是立即往萧舍的店里涌。与此同时，站在他们旁边的另一人不满地哼道：“明明是武器系列成就了今古，那个叛徒！”

    萧舍与几个小伙伴同时朝他挥手：“去！”

    道不同不相为谋！

    “你们——”这人怒了。

    “你什么你？”萧舍拍了拍胸脯，“知道哥在这条街是做什么的吗？意味着什么吗？！”

    “你……不可理喻！”那人放了句狠话后，转身离去，反正到处都是杂志店，不稀罕哼！

    嗯，这番对峙虽然幼稚夸张了点，却也不难看出今古粉们如今的形势。

    “来，坐。”萧舍搬了几个板凳绕着自己用的暖炉，又倒了几杯热水。

    “谢谢。”

    “谢谢老板。”

    ……

    几人相继道谢后，其中一人好奇地问：“老板，你在这条街做什么的？意味着什么？”

    萧舍冷冷一笑：“卖书的，意味着书店老板。”

    其余人：“……”

    一阵风吹过，卷起数片落叶。

    几人默默地捧起手中的热水，喝了一口，温暖下被这冷笑话冻僵了的身心。

    萧舍维持着冷酷模样转过身，默默捂住脸蹲下：啊啊，早知道昨晚就不整夜研读武侠了，害人！害人啊！

    就在此时，外面传来的车辆停下声引起了几人的注意，难道是送杂志的车来了？他们连忙跑出去，只见……

    一辆黑色小轿车停了下来，司机门都没关地跑下来，急匆匆地拉开裤链扯出水管就准备对着墙角放水，然后随意间一扭头！

    额！

    水管从手中滑落。

    司机的裤子瞬间湿了一片。

    众人：“……”他们默默转过身，走回店中。

    司机：“……”他、他不就憋不住了么，果然违反公德是要遭报应的，尤其……他还听到这群回到屋中的人发出了这样的感慨——

    “挺小的。”

    “是啊，没想到这样都有自信随地大小便。”

    “现在的年轻人啊，啧啧，真是图样图森破。”

    “唉，不懂真正力量为何物的人就是这样，别和他计较了。”

    司机：“……”QAQ远在老家的妈妈啊，我错了，我以后再也不这种没公德心的事情了！

    如此想着的他恶狠狠地走到一旁已经开了门的零售店门口，递上钞票：“来瓶饮料！大瓶口的那种！”

    刚起床的老板睡眼惺忪地看了他一眼，懒洋洋道：“你钞票湿的。”

    “哈？”

    “有点公德心好不？这种满是【哔——】的钞票也拿来买东西，年轻人，这样是不对的。”围观了全场的店老板表示自己不上这个当，开玩笑，他的手可是准备吃东西的，焉能被这种带着浓厚味道的圣水污染！

    司机：“……”他咬咬牙，转身欲走，就在此时老板叫住他。

    “等一下。”老板说话间，不知从哪里掏出个空矿泉水瓶放在柜台上，和颜悦色道，“拿去用吧。”

    司机狠狠地瞪了下他，泪奔而去。

    老板注视着司机的背影，啧啧出声，顺手将那瓶口巨小的水瓶塞回专门装待卖废品的箱子中，嘟囔道：“自尊心还挺强。”然而机智的他早已看穿了一切！

    接连弄错了好几次之后，书店之人总算是将送杂志的车给盼来了。迫不及待地帮忙将杂志们搬下来后，这群人二话不说地一人手拿着一本《侠道》，缩到一边看了起来。钱？早付过了！

    才一打开杂志，众人就是吸气——

    《飞刀问情》！

    果然不是“七种武器之XXX”啊！

    其实粉丝中也有人怀疑“今古不再写武器系列”是假消息来着，而眼下，一切都得到了确认。说实话，《飞刀问情》这名字感觉和其他武侠也没啥区别，比“孔雀翎”啊“离别钩”啊什么的差远了，如果不是考虑到这是今古的新文，真是让人看不下去！

    怀着这样的想法，众人继续看了下去……

    不知过了多久。

    一人突然站起，狠狠地拍了下桌子：“走！去杂志社抗议去！”

    其他几人纷纷站起，义愤填膺道：“同去同去！”

    萧舍愣住：“这篇……不是挺好看的么？”他沉浸在其中差点没回过神来，感觉这篇可比七种武器都好。

    为首之人恨铁不成钢地看着他，道：“之前连载七种武器的时候，今古可是一次就完结了，现在居然做了断章狗，你觉得能忍？”

    “就是就是！”他身旁之人应和，“就算不能一次完结，也至少把杂志变成日刊或者半周刊！”

    另一人激昂开口：“有朝一日权在手，杀尽天下断章狗！……当然，今古大可以特赦，关小黑屋就可以了。”

    “兄弟高才！”萧舍佩服道，大约是受了李寻欢与阿飞的基……兄弟情影响，他豪气万千道，“带我一个，我现在就关门，同去！”之前他一直没有参与过抗议，而现在，他感受到了一种责任，这种责任的名字大概就叫做——催更！！！

    “不，兄弟。”为首之人拍了拍他的肩，“你留守。”

    “可是……”

    “别可是了，你留在这里，才能让更多的人参与进来。”

    萧舍恍然大悟：“原来如此！”

    “我们去了！”

    “一路走好！”

    萧舍注视着众人握着书渐渐远去的背影，一股强烈的责任感油然而生。他握紧拳头，突然就想：幽谷生大大会写这篇的同人吗？感觉很有写头啊哎嘿嘿嘿……咳！

    另一边。

    《侠道》编辑部。

    冯苍将窗帘扒拉开一角，注视着外面将横幅从“抗议今古开新文，强烈要求继续写武器”换成“抗议周刊，强烈要求《侠道》改日刊”的抗议者们，心中大定。感受着身后小编们崇拜的视线，他顿觉一阵暗爽。

    然后就听见小编甲说：“主编真是老奸巨……咳，老谋深算！”

    “是啊，居然将今古关于七种武器的声明放在《飞刀问情》的最后。”

    “看完这个，谁还会骂今古啊。”

    “嗯。”

    冯苍听着他们的讨论，嘴角微微翘起。怎么能说狡猾呢，这是谋略，谋略懂吗？如果把那个说明放在最开头，不知多少人会立即丢下书抗议，压根不看新文，可放在后面就不一样了。除了少数口味刁钻的人，绝大部分读者比起抗议一本不知什么内容的中短篇，肯定会更想催已经掉坑的长篇的更。呵呵呵呵，尤其今古大的那句话逼格还辣么高，忽悠人是妥妥够了。

    所以说……

    他理了理衣领，自信地想：在下可不是靠脸当上主编的，呵！

    总而言之，被改名为《飞刀问情》的《多情剑客无情剑》算是彻彻底底地火了起来，更胜七种武器的那种！一日之间不知多少人想知道今古的地址，半夜去爬窗台催更什么的……咳，杂志社的信箱也爆了——这还只是本市来信，外市的正在邮寄途中。

    冯苍一边得意一边又警惕，心想得拜托老爹再催催更了，这次的势头可比之前还要火热，万一今古大又突然撂挑子……嘶！

    他对目前这份工作还挺满意，暂时不想当刀片店店主！

    而此时，引发了这一切的宋辞对此浑然不知，因为他正在忧虑一件事情，那就是中午究竟去不去见王天呢？

    见，还是不见，这是个问题。


------------

第一百五十七章 迎面走来的大佬

    因为这点纠结，宋辞中午吃饭时都有些心不在焉。而因为怕被唐诗和楚恩恩这个神棍女看出异常，他随便找了点理由对她们说自己有事。没办法，这点小破事如果被唐诗知道了，那绝对会引起“家庭暴动”的，光是想想唐爸崩溃的哭脸就让人毛骨悚然。

    随便搞定午饭后，他也总算是做出了决定——还是去看一眼吧。

    怎么说呢？

    他送情书的时候也曾经遭遇过“白等”的情况，但比起这种“以沉默来拒绝”，他还是更喜欢那种“一口气说个明白”的类型。以己度人，反正也就是几句话的工夫，不耽误什么。

    如此想着的他看看时间差不多了，便提着洗好的饭盒水杯走到了约定的地点。

    宋辞站在迷宫的入口处，有点纠结地想：就这样进去真的没问题吗？

    他觉得自己不是路痴，因为正常走路出门是完全没问题的，倒是从小到大和朋友一起玩迷宫的时候，总是最后一个走出去。

    ……算了，来都来了。

    想了想，宋辞还是走了进去。

    就在他进去的瞬间，不远处的墙角——

    “嗳，进去了进去了！”艾俊捶墙，脸笑得跟哈士奇似的。

    “……嗯，进去了。”程阳一脸凝重。没错，他是看热闹，咳，不对，他是因为不放心所以来看看的，至于表情为什么这么凝重……不小心说漏嘴引来艾同学的事情他会说吗？呵呵，反正如果被发现的话肯定会被打死，所以说不说都无所谓了吧。_(:з」∠)_

    “走，我们跟上去！”对于偷窥某人被告白这件事，艾俊是表现出了十足十的热诚，拖程阳的动作熟练如遛狗。

    而另一边。

    占星社活动室。

    “啊，小词。”个头矮小的楚恩恩趴在落地窗上，如此说道。

    原本想说“你小心点”的唐诗一听这话，立即也趴在了窗户上，她本来就很好奇妹妹所说的“中午有事”是什么事，可又不好问，眼下既然有机会偷窥，咳，是光明正大地观察，自然不能错过。可问题是……

    “为什么小词会去蔷薇迷宫？”

    “约会？”楚恩恩歪头，下一秒，她抱头蹲下——雷！打雷了！唐学姐的脸上正在打雷闪电，敲可怕！敲可怕的啊！QAQ

    “呵呵。”唐诗口中发出一声轻笑，她微微歪头，脸上的神色看来异常“和善”，“约会啊，这么重要的事情都不告诉我这个姐姐，真是让人伤心呐。”

    楚恩恩看着唐诗的微笑，只觉得此时如果她手里再提上一把刀，就可以cos“千人斩”了，所以……

    小词，请节哀，阿门！

    与此同时，神秘屋。

    屋主人站在窗边，静静地注视着少女走入迷宫的一幕。

    抓住窗棂的手微微缩紧。

    就这样，宋辞被动开启了“万众瞩目”技能。

    他当然不知道这件事，所以走进去后随便找了个离入口近的、没人的角落就停下了脚步，顺带拿出手机看了眼时间。王天那家伙只让他来这里，却没说个具体的坐标，还说要来“寻找他的人连带寻找他的心”，呕！想到那封信里的文字，宋辞又觉得一阵胃疼。他捂着腹部深吸了几口气，觉得稍微好了一点。

    而他所不知道的是……

    “进来了！”

    王天的四个助攻小伙伴其实早就就位，就等着宋辞来了！

    “停下来了。”

    “就在门口附近，这也太懒了吧，都不肯再往里面走走。”

    “王天，你确定要这么做吗？”

    伴随着最后一人问出的话语，小伙伴ABCD同时转过头，目光复杂又迷离地注视着身旁的……美少女。

    之所以复杂，是因为这个美少女不是别人，正是王天。看到自己的好兄弟做女装打扮，谁能心情不复杂啊喂！

    而之所以迷离，是因为他们完全没想到，平时看来身材瘦弱、作为男性完全达不到帅气标准的王天在戴上假发穿上校服群后，居然会是如此的……

    好看！

    这这这——维持了十几年的三观都要崩塌了喂！

    当男人时王天这家伙的脸明明就只是清秀而已，为什么换了个性别差别就会这么大的？

    此时此刻，他们不约而同地想起了那个“先让兄弟们爽爽”的梗，感觉自己的意志力正在饱受考验！

    “咦？等等，”突然有一个人觉得奇怪，“王天，之前你穿女仆装的时候怎么没觉得你有这么漂亮？”

    其余几人顿时恍然大悟，是啊，大家都是一起穿过女仆装的好兄弟，当时可没觉得这家伙这么显眼啊！

    王天一边顺着秀发一边语调温柔地回答说：“正是那一次让我意识到了自己的不足，所以一直在很努力地进行修正。”

    小伙伴ABCD：等等！这信息量好像有点大，先让他们捋一捋！

    “可以这么说。”王天抬起细长的“美腿”，动作轻柔地整理了下略有些褶皱的纯白裤袜，“正是那次不完美的经历，造就了今天的我。”

    小伙伴ABCD突然觉得头晕的厉害，等一下啊，等一下！之前的那次事情是不是让王天觉醒了什么奇怪的属性？所以这厮昨天听到需要女装告白时之所以微微颤抖，不是因为觉得挣扎，而是因为觉得兴奋？？？

    天、天哪！

    “王、王天。”小伙伴A咽了下唾沫，“你……你真的没问题吗？”

    “什么问题？”王天嫣然一笑，“我觉得自己现在好极了，前所未有的好。”

    小伙伴A捂住胸口，转过身泪流满面：怎么办？明明知道他是男的，明明知道他说的这话有问题，却依旧因为他的笑容而心跳不已！这太奇怪了！！！

    其余伙伴们默默地拍了拍他的肩：兄弟，你的感受，我们懂。

    “时间差不多了，我去了。”王天最后一次整理了下裙摆，如此说道。

    “加、加油。”

    “我会的。”王天自信一笑，转身离开。

    而此时，宋辞已然等得有些不耐烦了，他心想：什么鬼？我不会是被人耍了吧？好像的确是有这种把人骗到地方然后放鸽子的事，啧，真是无聊的家伙！

    如此想着的他正准备离开，就在此时，他突然看到一个肯定不认识又看来有些眼熟的妹子迎面走来。

    怎么说呢？

    对天天与唐诗见面的宋辞来说，这妹子的脸只是一般好看，只是那腿……

    太！

    棒！

    了！

    身为一个自身腿控，宋辞有着独属于自己的审美，他不喜欢那种纯粹瘦或者纯粹肉感的腿，而是喜欢那种既修长又线条漂亮还带着一点力度感的腿，比如眼前这双。虽然没有切实摸过但稍微发挥一下阿宅的脑补能力，也可以想象下这双腿摸起来手感是如何之好某些时候又能爆发出怎样的力量，啧啧……

    咳！

    宋辞干咳了声，将头转开。

    用这种目光盯着妹子的腿看是不礼貌的不礼貌的不礼貌的……

    心中如此默念的他没注意到，这“长腿美女”的目标不是他人，正是他！


------------

第一百五十八章 谁来救救他

    宋辞心中是讶异的，刚才他还在想如此好腿只能看这么一会儿实在是太可惜了，可眼下，这双腿怎么就停在了他面前？

    这妹子，是来找他的？

    后知后觉的他缓缓抬起头，疑惑地看着站定在自己面前的“长腿妹”，问：“请问……有什么事吗？”

    然后他只见“长腿妹”微微一笑，道——

    “宋词，我喜欢你。”

    啊，夭寿！夭寿！要升天了！被拥有大长腿的妹子告白什么的……咦？等等，这妹子的声音怎么有点粗？

    挥舞着小翅膀的灵魂升天到一般，又骤然掉回肉体中——宋辞发现，这“妹子”是有喉结的喂！也就是说……

    他再仔细一看，“她”的外貌好像有点眼熟。

    “你……”宋辞咽了口唾沫，后退了半步，干笑，“你一定不是王天，对吧？”拜托了，放过他脆弱的三观吧！

    “长腿妹”加深了笑容，回答说：“我可以不是王天。只要你愿意，可以叫我王天天呀。”一边说着，“她”一边抬起右手戳住脸上的酒窝，歪头道，“或者王甜甜也行。”

    宋辞只感觉自己被九天玄雷当天劈下，外焦里酥鲜嫩可口，再刷点酱就可以直接上桌了。他只恨自己为什么有耳朵，如果只有眼睛，那眼前这一幕……咳，还算赏心悦目，可一旦加上男性的音效那可真是……

    女装大佬求放过！TAT

    “对、对不起。”宋辞再次咽了口唾沫加后退半步，干巴巴地说，“你是个好人，但我们不合适，我一直把你当哥……不，朋友，不，姐妹的。”他有点语无伦次，事先想好的说法一个没用上。没办法，现实冲击太大，他到现在都还没回过神来。

    “真的没可能吗？”王天天的脸上露出浓重的失望之色，“不然你再考虑一下？”

    “我……”

    “你不是说如果我穿女装告白的话，你就会考虑下吗？”

    “……哈？”宋辞愣了下，第一反应是“难道程阳那孙子卖了我？”，可随即又反应过来，艾俊那逗比倒是可能做这种事，程阳应该不至于。所以，难道他们昨天说话的时候，这厮听到了？

    不得不说，他的猜测是完全正确的，可惜对现状无益。

    “其实我觉得，我们是天造地设的一对。”王天天在胸前合十，十分诚恳地说。

    宋辞的目光下意识就落在了对方胸前，很好，果然很平。不，重点不在这里，而是“怎么就天造地设了？咱俩根本不熟好吧！”。他才刚想这么吐槽，就听到王天天接着说——

    “运动会那次，提议全班穿女仆装的点子是你出的吧？”

    “额……”宋辞干笑。

    “就是那一次，让我觉得自己找到了真实的自我。”王天天深吸了口气，“别误会，我没有性别认知问题，我知道自己是男孩子，喜欢的也还是女孩子，只是单纯地喜欢穿女装而已。”

    宋辞听了这话，真心不知道该从哪里吐槽好，这大概就是传说中的“槽多不破”吧。而且他真的非常想说：哥！你喜欢的也不是女孩子啊喂！

    “是你，让我发现了全新的自己。”王天天的神色无比真诚，“同样，我觉得只有你才能接受这样的我，所以……真的不考虑下吗？”

    宋辞觉得自己有点想死，这种“你弄坏了我的三观所以必须负责任”的感脚是怎么回事？他拒绝接受！

    而就在他准备开口果断回绝的时刻，王天天突然勾唇一笑，然后，抬起手撩起了裙摆。如果是平时，不管是男人在自己面前脱裤子还是女人在自己面前撩裙子，宋辞都能八风不动，别忘了，他可是曾经靠语言毒舌走变态风衣男的男人！可问题是，面对着这有着大【哔——】的女孩纸，他反倒觉得有点无法直视。

    好在，王天天只是女装爱好者，并不是暴露狂。所以他只是露出了穿着白丝的大腿，如此说道：“刚才我就注意到了，你很中意我的腿吧？”

    “没、没这回事！”对于这种一语道破“xing癖”的行为，宋辞是拒绝的。

    “如果你和我交往，每天都可！以！无！限！摸！而且你喜欢怎样的女装我都可以穿给你看。”

    “！”宋辞如遭雷击，他愣愣地看着眼前的腿，下一秒，猛地摇头，不不不！这样是不对的！

    王天天上前一步：“真的不要吗？”

    “……不要。”

    王天天再次上前一步：“真的真的不要吗？”

    “不要！”

    步步紧逼的王天天一把抓住宋辞的手，“duang”的一下将他的手按在自己的大腿上：“怎么样，感觉如何？”

    宋辞：“……”救、救命！

    啊，为什么他的眼中常含着泪水，一定是因为他对腿爱的深沉。可是他不能，不能就此陷入哲♂学的漩涡！

    拜托了，谁都好，赶紧来救救他。

    就在此时，王天天突然觉得有人拍了他的肩头，他下意识回头，然后就被糊了一脸枝叶。顺带他还听到一声怪叫“吃我一发，不对，吃我一招！”，等他把脸上的东西拍开，就发现眼前已然空无一人。

    这个冲出来“英雄救英雄”的人是谁呢？

    不是别人，正是艾俊！

    这么说吧，四批围观者，唐诗、楚恩恩以及屋主人，只看到一位身材颇好的长腿妹子凑近宋辞，两人间说了些什么。不得不说，蔷薇花中百合花开，这画面其实还挺美的，咳。不过在小伙伴ABCD和艾俊程阳看来，这可就是妥妥的噩梦了。

    他们可都和宋辞一样是男人，所以完全能够理解后者的蛋疼之处（当然，宋辞蛋疼全靠幻肢）！

    艾俊虽然是来看热闹的，但不代表他没义气。关键时刻，程阳一推，他就毅然决然地冲出去救人了。

    眼看着艾俊将宋辞拉走，躲在角落里的程阳松了口气，心想该说不愧是词姑娘么，被告白都能弄得如此……惊天动地不同凡响，他服气！

    另一边，小伙伴ABCD却是遗憾地叹了口气。嗯，没错，他们疑似也打开了新世界大门，一方面觉得蛋疼另一方面又觉得微妙的带感。啧啧，这大概就是传说中的嘴上说不要身体却很诚实吧。


------------

第一百五十九章 意外带来的变化

    某墙角边。

    宋辞一手撑在墙上，气喘吁吁地说：“兄弟，大恩不言谢。”

    双手撑在膝盖上，同样喘气如狗的艾俊很有义气地回答说：“没、没事，说好三条单身狗你也不能先偷跑！”咦？是不是一不小心说出了真心话？

    看着露出心虚笑容的艾俊同学，宋辞翻了个白眼，心想我还“说好一起共白头，你却偷偷焗了油”呢，不过考虑到这家伙的确将他从名为哲♂学的漩涡中搭救了出来，他就大人有大量地原谅这家伙吧。至于这厮为啥会出现在那里，还用说吗？八成是程阳那小子拉手无情将他出卖！

    然而想起刚才的经历，宋辞还是没忍住哀嚎出声：“啊啊——为什么我认识的人里有那么多女装大佬啊！”都说物以类聚，难道穿越变身女后就会不自觉地吸引这些人靠近吗？这可真是太令人绝望了！

    曾因ke药而一秒爱上女装的艾俊：“……”又提黑历史！又提他黑历史！早知道就不管这家伙了！

    就在此时，艾俊感觉手机震动了下，他拿出手机一看，抬头问宋辞：“程阳说他现在在校园超市附近，问要不要给你买点喝的冷静一下。”

    “……算了吧。”宋辞转了下身靠在墙上，手捂住腹部，“我胃疼。”

    “也是。”艾俊靠在宋辞旁边，深以为然地点点头，然后突然猥琐兮兮地笑了起来，“早知道你是个腿控，没想到症状居然那么严重。”

    宋辞哼了声：“如果一个有着傲人36E的妹子和你告白，你答不答应？”

    “当然答应啊！”艾俊表示自己是个真男人。

    “如果她之后劈腿呢？”

    “……当然是选择原谅她啦！”艾俊权衡了下，表示自己是个很宽容的真男人。

    “如果她其实是人妖呢？”

    艾俊犹豫了下，然后果断地回答说：“先摸为敬。”

    “所以，你现在理解我了？”

    艾俊想了想，突然觉得身旁的家伙真的是颇有“X控的操守”，于是伸手：“同志，握手！”

    于是两人握爪。

    “如果那小子之后缠着你怎么办？”艾俊又问。

    “那他就完蛋了。”宋辞哼笑了声，今天是事发突然他没准备，如果再来第二次他绝不会像今天这样束手就擒！要知道，他的意志力可是很坚定的！

    艾俊看着词姑娘阴暗的笑容，缩了缩脖子，心想好吧，完全不需要担心什么，她绝对搞得定的。

    之后，两人又聊了一阵子，各自离开。

    宋辞眼看着午休时间差不多要结束了，也就没去神秘屋，而是选择回了教室。他所不知道的是——

    占星社活动室中。

    楚恩恩伸出肉乎乎软绵绵的小爪子推了推唐诗：“该回教室了哟。”

    兀自发呆的唐诗，没有任何反应。

    “小诗，该走了。”楚恩恩继续推。

    唐诗继续发呆中。

    楚恩恩无奈地歪了下包子脸，双手叉腰喊道：“小词，你怎么来了？”

    唐诗立即站起身朝门口看去，随即才发现自己被耍了，她单手扶额：“这可真是……”毫无疑问，对完全不知道王天其实是男性的唐诗来说，中午的场景给她带来了巨大的刺激——现在的女孩子可真胆大，居然会直接向另外一个女孩子告白。这么想来，一定是会长给学校带来的负面影响，谁让她整天口花花见到女孩子就开玩笑说想领证。

    （远在学生会办公室的姬夏：“……怪我咯？”）

    但是，小词不会受到惊吓了吧？万一以后抗拒女性接近怎么办？她还想继续和小词一起睡觉呢。

    唐诗再次陷入纠结的思绪中。

    楚恩恩看着开启了傻姐姐模式的某人，再次无奈叹气，默默地伸出手扯住唐诗的衣袖，将失神的她给带走了。

    而与这房间相对的那件屋子中。

    屋主人正坐在桌边，失望地注视着摆放在桌上的一小盘点心以及压在其下的信笺，果然……没有来呢。

    明明知道每天来这里并非是她的义务，却还是由衷地期盼着每一天中午的到来。不见面也没关系，无法说话也无所谓，只要能身处同一个环境呼吸同样的空气就已经很让人愉快。但是，正如阿霜说的那样，如果她真的接受了其他人的告白，大概就不会再来这里了吧。就算来，也绝不会像现在这样频繁。

    所以……

    真的要改变现状吗？

    ……

    回到教室的宋辞，是打定主意绝不再和王天那厮对上目光，因为有毒！倒是围观了全场的程阳对两人的事有些在意，时不时会观察这个再观察那个，然后就只觉得这两人其实还挺……相配？

    一个淡定地和女生说笑，一个淡定地和男生聊天，好似中午的事情完全没发生过一般。所以，他这个旁观者到底在在意什么啊？

    程阳叹了口气，觉得自己真心是瞎操心。

    且不论王天天与宋辞的恋情后续（宋辞：并没有恋情啊喂！），武侠圈中有关于“风浪”依旧在继续着，不过，如果说之前的风浪是因为几方互掐的话，那么现在就完全是因为——

    下一次你到底TMD什么时候更新！

    宋辞淡定地表示：当然是下周二咯，真傻！

    其实没人傻，只是急切地想看罢了，由此可见，作者的更新字数大约是永远不会让读者觉得满足的，后者的心中永远都有着这样一种情绪——

    求更多！

    宋辞对肯定能稳定更新的这边倒是没太关注，他所在意的是《冰果》本周就差不多能完结了，没办法，一次更一卷实在伤肝，且原作者也实在写的慢。考虑到《冰果》原著压根没完结，所以他也是打算更新到最后一卷就停下。反正这种“一卷一故事”的文，很难说它是否太监烂尾。

    那么这本完结后抄什么，是个好问题。

    之前有人喷他抄的《冰果》是披着推理的皮写二次元文……虽然被喷有点不爽，但其实那人说的也有一定道理，所以，他觉得下一篇必须要避免这方面的问题。


------------

第一百六十章 《暗之扉》上传

    认真说，选择还是很多的，因为在他穿越前所在的那个世界，推理可以说是热门书种了。

    仔细想想，《夏天烟火我的尸体》也好《冰果》也好，都算是岛国系推理，不过做出这种选择也很正常，作为一名阿宅，宋辞除了对本国可以无缝接受外，对岛国系的风格也可以说是接受良好。而且平心而言，岛国那边的推理水平的确很不错。

    如若要继续抄岛国系推理，选择也很多，江户川乱步松本清张横沟正史岛田庄司东野圭吾有栖川有栖绫辻行人等等等……

    嗯，其中，宋辞对岛田、东野和有栖川的印象特别深刻，这得归功于某坛友妹纸的力荐。宋辞读完后被强逼着写读后感的时候，才发现自己不小心就被套路了，因为这妹纸是腐的……

    没错，岛田“御手洗洁”系列的御石，东野“神探伽利略”系列的汤草以及有栖川“火村英生”系列的火有，都是日推有名的侦助cp，这妹子自己进了坑还不算，还试图让他用一个男人的目光来看这份“难得的友情”，恶意简直能顺着网线蔓延出屏幕。

    好在，他是一个意志力坚定的男人，所以只看到了伟大的友情。

    基者见基？不存在的！

    言归正传，说到底，侦助CP，尤其是侦探+作家助手这CP之所以这么火，还得归功于柯南道尔同学，他笔下的名侦探福尔摩斯可以说对推理影响深远。不过撇开推理元素不谈，这本书就是如今拿给不爱读推理的人看，也绝对没问题。等下！

    宋辞拿起手机，噼里啪啦地搜索了一番，露出了惊讶之色。

    之前他就知道因为华夏国有关于清朝的历史直接消失的缘故，整个世界的历史都发生了变动。这变动表现在诸多方面，但他真没想到，居然连柯南道尔此人都被蝴蝶掉了。由此，福尔摩斯先生也消失了。

    这也太可惜了吧？

    宋辞至今都记得自己初中第一次接触到这套书的时候，那真是没日没夜地一口气看完来着。看完还意犹未尽，特意去找了一堆什么《福尔摩斯大战开膛手》、《福尔摩斯大战亚森罗宾》、《福尔摩斯大战伏地魔》（咦？哪里不对？）之类的冒名盗版来看了个痛快，那可真是令人怀念的青葱岁月。

    所以此刻只要一想到这套居然从未在这个世界上出现，真是让人油然而生一种寂寞感。

    不然，就抄这个？

    宋辞犹豫了。

    因为他不确定这套放到这个世界的这个时代，会不会有人喜欢，毕竟，在科技如此发达的如今，发一个“外国旧时代”的推理文，似乎有些作死？难道要抄改编BBC的卷福版本？说实话，本尼饰演的卷福系列不难看，但在宋辞心中，卷福和老福完全是两个人，前者并不能代替后者。

    又或者，修改成中国背景？

    然后宋辞就被自己的脑洞雷到了，一想到主角名可能会叫“福尔摩”，他瞬间就响起了他兄弟福尔康的大鼻孔，嘶！

    再或者，时代移到现在？

    啧，那还不如直接抄卷福呢！

    思来想去，最后宋辞一咬牙，下了一个大胆又有些作死的决定——

    就抄老福系列！

    他相信，真正的名作经得起时间的考验。即使是在相隔百多年的现代，也依旧会获得一大批读者的支持和喜爱。当然，考虑到柯南道尔那个时代的医学科技限制，有些在今天看来是常识性错误的细节还是需要纠正的。

    搞定下一本的题材后，宋辞顿觉神清气爽，整个人都精神了几分。

    眨眼间，周三到了。

    迫不及待搞定一切的艾俊手脚麻利地将《暗之扉》传到了游戏网站上，眼看着它的状态显示为“审核中”，他从手机中翻出和词姑娘的合影，然后恭恭敬敬地将手机摆放在面前，双手合十搓了搓，虔诚道：“保佑保佑！”

    为啥拜宋辞？

    主要是艾俊觉得词姑娘这家伙在某些方面真的是很有才华，且运气极好，属于干什么什么就能火的类型。所以，拜她没毛病。可惜啊，人这么油菜花，怎么性格就辣么……一言难尽呢？只能说人无完人啊！

    当然，这种事他自己心里想想就好，是万万不能说出口的。

    也不知是不是拜宋辞真的有效，《暗之扉》上传后没多久，就被网站的审核编辑关注到了。当然，他最先注意到的不是这个游戏名，而是这是一个团体作品，团队名——

    爱的战士！

    这名字一听就充满大爱啊，如此冷漠的时代，居然能看到这样充满真善美的团队名，真是让人莫名感动。看看后台那一群群什么“毁灭战士”啊“黑暗从者”的作者名游戏名啊，啧，看着就不想审。

    编辑再一看，哟，居然是个恐怖游戏。不过，如此有爱的团队即使做的是恐怖游戏，结局也应该是很温暖人心的吧？

    再一看制作者信息，他发现主要人物就三位，名字还都挺有趣——套路王、咸鱼王和狗粮王。“自古深情留不住，唯有套路得人心”、“我已然是条咸鱼了”以及“喂狗粮”的梗他还是听过的。这三人几乎包含了这游戏的方方面面工作，再一看，这位“咸鱼王”还是熟面孔——英俊的A君。

    这个作者制作的一些小游戏他也是玩过的，不得不说，创意和剧情都还挺不错的。

    除此之外，游戏制作参与者方面还有一个小细节很有意思——

    原画：由某不愿透露姓名的漫画家提供

    音乐：由某不愿透露姓名的音乐工作者提供

    所以，这是原创？

    在他们网站上传的游戏经过审核可以进入“收费下载”页面，但是，审核非常严谨。游戏质量姑且不说，游戏里面也不能含有任何“无版权”的事物，比如他就曾经审核过一款质量很不错的游戏，可惜所用的音乐是外国的且制作者未能获得版权，所以只能归入免费下载范畴。可惜是很可惜，但是，网站用户之所以愿意付费下载，也是因为网站的口碑好。如若为了金钱而坏了口碑，只会得不偿失。

    正如宋辞所说的那样，这个世界在版权方面格外严格。

    既然如此，那就玩玩看吧！

    如此想着的编辑，毅然地点开了游戏。


------------

第一百六十一章 来啊一起受伤害啊

    哟，画师水平很高嘛！

    这是编辑的第一感觉，而且是越看越有感觉的那种，光影也好，色彩也好，都远超一般画师。怎么说呢？很有功底的感觉！而且，错觉吗？总觉得这画风有点眼熟。

    他不由又看了眼画师说明——“由某不愿透露姓名的漫画家提供”，他本来以为这是开玩笑的说法，难道说，真的是某漫画家的手笔？待会问问对这方面比较敏感的同事吧！

    如此想着的编辑继续玩了下去，最先的场景是女主角的卧室，以她睡过头开场。很经典的开场模式，然而……

    “这配音……”编辑惊讶极了，他大学时就读的就是相关的专业，如今都依旧与某些是业内人士的老同学保持联系，所以完全可以分辨出——女主角的配音完全是一线水准啊！他不由又翻了下制作人员表，发现女主“苏月”的声优是团队中的“套路王”，不仅如此，她还配了一堆角色。本来他看到这些还想着“又是一个什么都只能自己的上的小团队”，而现在，他是真正地开始期待这个“套路王”会给自己带来怎样的惊喜。

    半小时后。

    旁边的同事好奇地拍了编辑君：“你今天怎么这么安静？”

    编辑君不耐烦地摆了摆手：“别吵，正死着呢！”所以说他最讨厌这个类型的游戏了，动不动就各种挂！

    “死？”同事下意识偏过头注视着编辑的屏幕，片刻后，他索性将自己的椅子拖了过去。

    又过了一会。

    另一个同事拍之前同事的肩头：“干啥呢？”

    后者不耐烦地挥手：“别闹，看他作死呢！”

    “？”喵喵喵？

    好奇，于是看看。

    就这样，不知不觉间，编辑的后面站满了人。同时，在群众的抗议下，他也摘下了耳机，将模式改为了公放。

    “配乐很不错。”

    “是的，听说是原创？真的假的？”

    “应该是真的吧，起码我没听到过类似的。”

    “图也很赞，真好奇那两位不知名的漫画家和作曲者分别是谁。”

    “比起那个，你不觉得这个‘套路王’才是真牛逼吗？到现在，包括苏月、八月和猫外，她还配了好多个路人甲乙丙，几乎每个声线都有差别，完全听不出来是一个人！”

    “没错！尤其苏月和八月，反差太大了吧？一个开朗元气，一个空灵神秘，根本不像是一个人好吗？！”

    “对，对，你们说，这个‘套路王’会不会是业界大牌？”

    “别闹，大牌参与这种小游戏？”

    “万一是个人兴趣或者帮朋友呢？”

    “……也有可能。”

    “但是啊，”有人提出反对意见，“你们听得出这是哪个大牌的声线吗？”

    “额……”

    一众人纷纷失语。

    按照他们的想法，声线条件好成这样配音功底牛逼成这样，那在声优业界内绝对是大拿啊！因为是金子总会发光的。但问题随之而来，他们还真没听出这是哪位业界大佬的声音，所以难道是某“平时配音的时候都没用过这些声线”的声优，可有这个必要吗？根本没有啊！谁身处业内还会这么藏拙，又不是傻！

    所以，真是让人疑惑。

    片刻后，有人喃喃低语：“如果这是个新人，那可真是……”

    其余人没有回答他，心里的想法却都是一样的——那可真是牛逼大发了！

    而很快，他们便没有心情讨论这些了，因为已然全部被剧情所吸引。

    又一个小时后。

    被围在正中央的编辑君默默地拿起桌上的键盘，然后……

    怒摔！

    “爱的战士我【哔——】【哔——】【哔——】你大爷！！！”

    旁边的同事在他的带动下，也是摔鼠标的摔鼠标，砸杯盖的砸杯盖，一片愤慨！中心思想就一个——

    爱的战士你TMD人干事？！

    说好的感动人心大结局呢？

    混蛋！

    全灭他们也忍了，结果居然弄出一个李代桃僵来！

    即使在危急关头也依旧坚定相信竹马会来救自己的苏月，阴差阳错之下被他亲手打得魂飞魄散；而不顾生命危险一心来救青梅的吴枫，却救走了最大的敌人，并且杀死了自己心爱的女孩。

    善良全面崩毁。

    最大的恶，才是最大的赢家。

    这简直！

    这简直！

    恶意满满啊有木有！！！

    最为可恶的是，这个true end只有在打出BE和HE后才会出现，也就是说，当玩家在经历了男女主的死亡以及“得救”后，满怀期待地希望制作者能追加个大团圆完美解决时，这几个自称“爱的战士”的混蛋，给了所有人致命一击！教会了所有人一个非常有道理的道理——

    呵呵，现在的生活已经很操蛋了，所以，你认为它还能更操蛋吗？

    能！

    一群人怒而摩拳擦掌。

    “怎么办？我想打人！”

    “去调资料，查地址，围追堵截！”

    “关小黑屋，不改结局不让出！”

    ……

    群情激奋了好一会，突然有人说——

    “话虽如此……但你们不觉得这结局很带感吗？”

    “哪里带感了？”

    “不，这么一说的确……”

    “而且让人印象深刻。”

    “嗯，想打死制作者的那种！”

    众人也是心情复杂，一方面这游戏的确给他们带来了巨大伤害，另一方面却又不得不承认它的优秀，所以说……

    “通过吗？”

    “啧，虽然很不爽，但我赞成。”

    “我也是。”

    “我建议报告头儿，如果能确定这游戏的内容为全原创的话，应该给大推。如果运营的好，它很可能会成为咱们网站的金字招牌。”

    “有这么夸张吗？”

    “嘿。”说前一句话的人点燃一根烟，深吸了口后，道，“能有水平做出这种游戏的工作团队，你不会以为他们会一直将游戏上传到我们网站上吧？”

    这话一出，所有人顿时沉默了。

    的确，有实力又捞到了足够多的资金的话，肯定会去走实体路线了。所以，他们必须要好好把握住现在这个机会才可以！

    下了如此决定的同时，他们在蛋疼间又有一种微妙的爽感，如若非要把这种感觉用语言来描绘，那大概是——

    来啊！

    不要客气，大家一起来被“爱的战士”伤害啊！


------------

第一百六十二章 他的良心并不会痛

    网站的反应速度很快，以至于宋辞还在下午的课间时间，就收到了来自某人的呼声——

    【A君：出来了！出来了！它出来了！】

    【元曲：噫！恶心！】

    【A君：喵喵喵？】

    【元曲：上厕所的时候请不要直播，谢谢。】

    【无风无雨：哈哈哈！】

    【A君：……】

    面对这种污力滔滔的基友，艾俊能怎么办，他也很无奈啊。不过他现在也没什么跟宋辞较劲的念头，正得劲地兴奋呢。如果不是马上就要上课，他恨不得脱掉衣服跑出去果奔……呸！这是不可能的！

    哎，果然和词姑娘那种人在一起呆久了，节操就会下降呐。

    就这样，宋辞在一无所觉的情况下又背了个锅。当然，他虽然表现地淡定，但其实心里和是很开心的，和其他书啊漫画啊不同，这次的游戏制作真心是耗费了他很大的努力与汗水，眼下成果即将接受检验，如何能不让人心潮澎湃呢？

    艾俊非常果断地将游戏发布的信息发到了“爱的战士”的粉丝论坛上，当然，此时论坛用户也就他们三人。而宋辞也非常果断地正式将游戏团队的论坛关联到了自己的粉丝论坛上，顺带将之前就已经编辑好的贴子加入游戏网址后，放了出去。

    属于他的这个粉丝论坛，用户粘性很高，原因除了老猫等人用心操持外，还有她不时的“发福利”举动，诸如发一些推理小短文、作品的四格番外小漫画以及网球王子的版，当然，最后一个他也是和艾德华商量后才开始连载的，更的比漫画版要慢。

    毫无疑问，读者们很喜欢他的这个举动，又因为她的这部分贴子都是“非游客可见”，故而注册的人也是越来越多。顺带一提，也不知是不是因为他这个作者带偏了路，从论坛开启以来，灌水区写“同人文”的人，是一天比一天多，以至于他不得不让艾俊这厮专门弄了个“同人文区”出来。

    当然，弄归弄，他是不敢进的。

    绿姐姐X五月的同人文也就算了，冰果主角们的同人文也很正常，钟国明X龙翼、钟国明X周助、网球部全员大CP是什么鬼啊喂！简直辣眼睛！可偏偏喜欢的人也多，这一点从人气就可以看出——除了当之无愧的龙头老大福利区，同人区的流量都快超过灌水区了。啊啊，.T

    宋辞的这个贴子是发在公告区的，虽然这个区的人气只是一般（因为也没谁整天发公告！），但只要有管理发帖，用户后台都是可以收到私信提醒的，再加上很多读者都是在一个群中挤着，故而一个人看到就相当于一群人看到。

    眼看着蓝星大大居然推游戏，一群人都惊了，这什么情况？

    有问题，找老猫！

    于是乎，老猫的电脑再次差点死机。

    他只能非常无奈地开始私戳某“特别会搞事”的作者——

    【老猫：蓝大，你这是收了广告费？】

    【蓝星：……啥？】

    【老猫：你推广的那个游戏。】

    【蓝星：当然不是！那个游戏的人设是我做的，图也都是我绘制的。咦？我没告诉你这件事吗？】

    宋辞没隐瞒这件事，因为但凡玩了游戏的人，八成都能看得出来。

    【老猫：……完全没说过。】

    展钊的内心也是崩溃的，正所谓“距离产生美”，遥想当年，还没被蓝星大这家伙忽悠上床……呸，是船的时候，在他心中这家伙是多么的灵气逼人光芒万丈啊，结果一接触才发现这厮浑身都是“坑队友”属性，真是坑的人口口无力。可他能怎么办呢？自己跳的坑，咬着牙也要继续躺下去。而且……咳，也还是挺有趣的。

    【蓝星：啊，抱歉，大概是最近事情太多忙昏头了。】

    宋辞拍了下脑袋，心想着之前还想过让老猫帮忙做个初期宣传，结果眨眼就忘了个一干二净。也是艾俊的错，说什么游戏周五才会出来，今天才周三呢！嗯，他非常顺手地把锅甩到了艾俊身上。联想刚才艾俊甩锅的动作，只能让人感慨他们不愧是好机油，作风太TM神似了。

    不过现在知道也不晚，作为一个“蓝星大大做什么都肯定会很优秀”的脑残粉，老猫怀着对于“蓝大又出新作”的满腔激动，急吼吼地去宣传推广了，天知道他有多想丢掉一切抱着碗豪华……盖饭坐在电脑边玩游戏，一边享受美食一边鉴赏心爱大大的作品，可是不行，责任在肩啊！

    很快，几个主要管理就都知道了这件事，他们的心情也都和老猫差不多。

    不过……

    他们中♂出了一个叛徒！

    咦？是不是哪里不对？重来一次——他们中出了一个叛徒！

    这个叛徒不是别人，正是纪轻羽，对于蓝星又出新作，而且不是漫画而是游戏，她是既开心又蛋疼。嗯，作为粉丝享受，作为编辑压力巨大，如果条件允许，她真想扑到蓝星面前抓住这厮的衣领大声问道：“你这么频繁地各种乱挖坑，良心真的不会疼吗？！”所以说，真那么有时间有灵感的话，为啥不多写几本？！

    答案，已然显而易见。

    宋辞如若知道良心痛是什么，那就不会四处挖坑，更不会被两位好机油评价为“魔鬼”了。

    像纪轻羽一样想的读者也不是没有，毕竟“蓝星是从起步”的，但因为老猫等人的“粉丝融合”工作做得还不错，所以眼下倒是没出现几个认为“蓝星不务正业”的激进粉，绝大部分粉丝的想法都是“艾玛我家大大太油菜了，牛逼！”，还有人笑称蓝星的目标是——

    作者里最会画画的，漫画家里最会做游戏的，游戏工作者里最会写的！

    嗯，没毛病。

    在这种情况下，游戏下载量也是节节攀升。

    这让游戏网站的工作人员很是懵逼——虽然提前预料到这游戏应该会火，但这么快就火爆起来是不是有点不依照基本法？

    “又增了！”

    “还在增……”

    “后台数据没问题吗？”

    “没问题，不是人恶意刷数据。”

    “难道说——”有人提出了一个可能，“是这个团队雇了人来……”

    “雇人要钱，下载游戏同样要钱。你看现在的下载量，他们要真有这笔宣传费，干嘛把游戏发我们网站上？”

    “……好有道理无法反驳。”


------------

第一百六十三章 你的重点完全不对啊

    但说到底，能这么火爆说到底也是因为游戏本身质量过硬。粉丝也不是傻子，能归入“哪怕自家大大拿出一盒用过的【哔——】出来也要买”类的毕竟是少数，绝大部分人还是追求“性价比”的。

    这很正常，谁的钱都不是大风吹来的，好钢自然要用在刀刃上！

    所以最初只是一批人试探性地下载了游戏，在发觉质量的确对得起价格后，便开始大肆推广。顺带一提，虽然华夏对版权看得很重，但稍微截个游戏里的图给小伙伴们欣赏下，只要不被人追究，还是没多大问题的。

    这里老猫也给宋辞提了个醒，以后完全可以做个PV，PV是Promotion Video的略称，即音乐录影宣传片。宋辞深以为然，说到底还是没经验，下次就一定要注意了。

    过硬的质量+一传十十传百，下载量便是这么上来的！

    因为三人组恶意满满地设置了很多死亡方式，所以一时之间群里论坛里，到处都是讨论“我死了几次”、“我这次是什么死法”、“TMD居然连续遭遇两次开门杀这不科学”的粉丝，那叫一个热闹，可以说是全民都兴致勃勃地想通关。

    毫无疑问，粉丝们完完全全地被征服了，以至于艾俊这厮晚上抱着手机躺在床上，那是笑得连连合不拢嘴，最后干脆地爬起身二逼地在床上来回蹦达，一边蹦达还一边怪叫：“嗷嗷嗷！耶耶耶！”

    怕寂寞的家养萨摩耶夜里原本就精力充沛，一见此“汪”的一声蹿上了床，也是跟着艾俊一起上蹦下调，还绕着他转圈圈，别提多欢脱了。

    也许是受到了爱宠的鼓舞，也许是因为逗比本性被激发，艾同学索性脱下了上身的睡衣，抓在手里拼命地挥舞着。草莓棉花糖一见更为兴奋，一口咬住小主人的裤腰，“唰”的一下就帮他脱了裤子。

    艾俊：“……”

    恰在此时。

    “咚咚咚！”

    寂静深夜，敲门声突然响起。

    艾俊吓得一屁股坐在床上，他一把捂住嘴，只觉得心脏几乎要从口里跳了出来。之前为做游戏而去观摩的那些个恐怖书籍电影内容“duang”的一下全都浮现在了脑中。他下意识看向家养的大狗，希望能汲取到一些力量，结果一看之下差点没哭出来——草莓棉花糖这只吃饭玩耍比谁都积极、关键时刻却比谁都怂的蠢狗，居然五体投地地趴在他身边，并且一个劲地把脑袋往他背后塞，双爪则一个劲地将他往外刨。嗯，派他去顶缸之意展露无遗。

    真是靠不住！

    他怒而压住狗，怒搓狗头！

    这时，门外传来了声音。

    “俊俊。”

    艾俊：“……”他愣了片刻后才反应过来，“妈？”那对混蛋恩爱夫妇终于舍得回家了？

    下一秒，门被推开。

    因为走廊的灯光，身处黑暗房间中的艾俊可以清楚地看到先走进屋中的不是别人，正是亲爹艾奇。他一边抬起手按向墙上的灯光，一边声音严肃地说道：“就算我们不在家，你做某些事的时候也该收敛点。”

    艾俊：“……啥？”他有点反应不过来。

    “哎呀。”站在艾爸身后的女性嗔怪地说道，“老公，俊俊都这么大了，会做这种事很正常嘛。明天我们帮他买张新的、结实一点的床吧，这样楼下就不会听到‘嘎吱嘎吱’的声音了。”

    嗯，艾俊这下总算是听明白爹妈是什么意思了，可怜他脸都绿了，什么鬼啦！他当、当然不能否认自己做过那点事，但男生嘛，有的时候感觉到了造个洗手液很正常嘛，毕竟他也到了这个年纪，完全不做才叫不正常咧！但是，天地良心，他完全不会嚣张到把床弄得“嘎吱嘎吱”响的地步好吗？

    “他从前可不会这样。”艾爸说了同样的话。

    艾俊眼中含泪：我现在也不会这样的谢谢！

    “这不是因为我们最近不在家吗？”艾妈——欧明兰替儿子解释说。

    艾俊只觉得膝盖好痛：妈，你这不是解释，是补刀啊谢谢！

    更让他痛苦的是，亲爹虽然在对待他这个儿子时无比抖S，却是个顶级妻奴，简而言之就是“不管妈说什么他都能信，哪怕本来不信，也能催眠自己相信”，没错，就是这么牛逼！

    就在此时，灯被按亮了。

    “天哪！”欧明兰捂住嘴巴。

    艾俊：“？”

    艾爸扶额：“总之，你先把裤子穿上。”

    艾俊：……这种被抓奸在床的感觉是怎么回事？

    他颇为无语地打量起自己现在的状态，这不看还好，一看之下整个人都不好了！托他自己和草莓棉花糖的福，他现在只穿着一条pang次。纯白色的，正如同他纯洁无瑕的心灵！这倒没什么问题，问题是某只蠢狗也在床上。这也可以没什么问题，问题是它好像正被他压在身下……

    且草莓棉花糖这只怂狗因为听到了主人夫妇的声音，此刻正在拼命挣扎着想要脱逃而出，扑过去“一解相思之情”。

    这就很尴尬了啊！

    看起来……看起来简直就像是……就像是……

    如果之前没有发生过那种尴尬事，他现在的思想肯定很纯洁，肯定能很自然地站起身提裤子，但问题是，世上没有如果，所以……

    “事情不是你们想的那样！”艾俊跳起身大叫。

    艾爸的嘴角微微抽搐了下，心想：我愚蠢的儿子哟，你这就叫此地无银三百两，你妈一定会更震惊的。

    果不其然——

    欧明兰的眼睛瞪得更大：“你没做你怎么知道我想的是怎样？”

    艾俊：“……”

    “你怎么能这样呢？”欧明兰伤心欲绝。

    艾俊吓得直接就跳下了床，草莓棉花糖“汪”的一声同跳，四只爪子“pia”地一下踩在他背上借力。可怜的艾同学一个踉跄，直接趴倒在了地上，纯白的pang次在灯光下反光……反光……无限反光……

    他坚强地抬起头看着自家老妈，正想说点什么，就听到欧明兰又说：“草莓棉花糖可是公狗！”

    艾俊吐血：“……”亲妈啊，你是不是弄错了重点？


------------

第一百六十四章 出来啊我知道你在家

    艾俊觉得自己的心好累，真的，然而这也是为什么他每次被宋辞打击完都能快速恢复的原因——

    因为他有一个完全不按照常理出牌的妈啊！

    有这样一个妈不可怕，可怕的是这样的妈背后还站着一个完全不在意这一点、以宠她为人生己任的爹，这伤害值已经不是简简单单的“1+1=2”了，而是几何倍增。

    他再一次觉得老妈能碰到老爹也是运气好，不然就这奇异的脑回路，婚姻不幸福的可能性高达百分之九十九。这么一看，亲爹简直是百里挑一的人才啊。

    此时此刻，艾俊眼巴巴地看着自家亲爹，眼神里就一句话：还不赶紧替儿子解释下？

    与老爸觉得老妈做什么都对一样，老妈也是对老爸口中说出的话深信不疑，啧，这对混蛋狗粮夫妇。

    艾奇到底是亲爹，虽然一直觉得“儿子就该糙养，女儿才该细心呵护”，但也不至于真让儿子背上“日狗狂人”的名号，于是他轻咳了声，说道：“明兰，这是个误会。”

    很是崩溃的欧明兰转过头，眼巴巴地看着丈夫——从这个动作上，就能看出她和艾俊的确是亲母子。正常情况下说，三十多快四十的女性做出这种天真的神态表情，与实际年龄极不相符，但放在她身上则不然。

    欧明兰实在是个很幸运的女性，因为从小到现在都一直备受宠爱的缘故，她不仅外貌看来年轻，心态也颇为年轻乃至于天真。也许这个特性不该出现在母亲身上，但既然她的父亲、丈夫和儿子都觉得这没问题，谁就都不能再说点什么。

    “你忘记你之前在臭小子床底发现的杂志了？”

    艾俊：“……”啥？

    欧明兰露出恍然大悟的表情：“哦，对！上面都是大姐姐的图片，没有大哥哥！”

    艾俊：“……”等等！这是说他的秘藏地点已然曝光了吗？？？

    艾奇看着儿子震惊的脸孔，勾起唇角冷笑：我愚蠢的儿子哟，藏东西的地方和你老爸年轻的时候一模一样。你妈本身也许找不到，但听过我坦陈青春后，当然能找到。

    艾俊完全不知道自己是被亲爹给卖了的，只觉得晴天霹雳，整个人都不好了。

    就在此时，在主人夫妇身边转悠了许久的草莓棉花糖也许是累了，又也许是看到艾俊的姿势摆的太正了，它一溜烟地跑到小主人身边，然后“biu”的一下趴到他背上，摊平。

    汪，惬意哟~

    它舒适地开始摩擦摩擦摩擦。

    很正常的动作，却让光着膀子的艾俊起了一身的鸡皮疙瘩。没办法，这人呐，思想就是不能复杂，一复杂就容易想太多。于是他连忙翻了个身，把这重的要死的蠢狗给赶到一边。

    “汪！”

    木有智商的萨摩耶还以为是小主人想跟它愉快玩耍，开心地又扑了上去。

    “走开走开！”

    “喂，别扯我底裤！”

    “蠢狗！”

    ……

    大半夜回家的笨蛋夫妇看到这一幕，不禁都笑了起来。所不同的是，欧明兰脸上的笑容是明丽灿烂的，而艾奇脸上的笑容则相对要内敛的多——因为他本身也的确不是特别爱笑的人。不过他们有一点十分相似，那就是容貌都很出色。

    这点实在很有趣，外貌都只是一般的程阳爸妈生出了几个外貌极其出色的儿女，外貌都很出色的艾俊父母生出来的儿子长相虽绝不能说丑，但也就是有一点小帅的标准。如若把两家人摆在一起，恐怕百分之九十的人会认为他们抱错了孩子。

    不过在这件事上，艾家爸妈倒是都不太在意，用他们本人的话说就是——

    艾奇：反正你是男孩子，丑点没事。

    ——艾俊：我只是帅的不明显，并不丑啊喂！！！

    欧明兰：没关系，家里长得帅的人只要有你爸爸就够了。

    ——艾俊：所以你当时看上老爸只是因为你颜控吧喂！！！

    咳，总之，艾家的生活还是很和谐的。

    而现在，一直不务正业到处旅行的爹妈终于回归，也就意味着艾俊总算可以摆脱每天吃“外卖+食堂+超市产品”的悲催生活了，他一个好好的青少年也总算是可以继续茁壮成长了，真是可喜可贺。

    说到底，哪怕口头上嫌弃，艾俊也并非是真的讨厌自己的爹妈，只是稍微有点嫉妒他们的恩爱而已，啧，真的只是稍微。

    虽然饱受“惊吓”，但当艾俊再次躺到床上时，他还是睡的很香。趴在他脚边的草莓棉花糖拿头蹭了蹭小主人的脚丫子后，也是呼呼大睡。一时之间，屋中只有此起彼伏的呼吸声。

    他这个“放毒者”能睡得好，被他毒倒的人却是苦逼了。

    众所周知，玩游戏这种东西，一旦开始了就很难停下来。所以即使已然夜深，依旧有许多人在坚持着。

    《暗之扉》这个游戏的剧情并没有多复杂，所以，已然有人陆续通关。于是乎，游戏网站以及蓝星粉丝论坛便出现了不少与此相关的帖子。剧透是不好的，看剧透也是不好的，但有些时候，人们总是控制不住自己的手啊！

    并且，这游戏也太让人想吐槽了！

    玩家们是一边被征服认为它做的的确不错，另一边也是骂声连连，没错，他们全部都受到了伤害。试想一下，你玩一个游戏玩到半夜，满心只想打出一个HE然后愉快地去睡觉，结果居然……

    被喂shi！

    麻麻，这糖里有shi，shi里有毒啊喂！！！

    嗯，这就是绝大多数玩家的心理。

    于是乎，一时之间骂声那叫一个汹涌，主创团队“爱的战士”就不说了，他们现在已然有个绰号叫“喂shi战士”，连“只是推荐游戏的蓝星”都被一群熬夜上火的读者粉给喷了。

    不仅是论坛，还有人跑去书评区下面刷屏，大致意思是——

    蓝星！你给我出来！我知道你在家！你有本事推游戏，怎么没本事出来啊！出来！出来啊！我知道你在家！

    一些潜伏已久的蓝星黑见此自觉有戏，正待蹦达出来跟着闹哄，结果仔细一看居然看不懂这些人在骂啥，这就很尴尬了啊！研究半天，最终只能得出结论这事情和蓝星推的一款游戏有关，可问题是，华夏版权管的太严，他们找了半天只知道大概情况是“游戏结局太坑爹”，并不知道内情。

    于是只要掏钱买游戏，打算玩了再去黑。

    嗯，就这样，不知不觉间，黑子们也是贡献了一波金钱——当真是造化弄人呐！
------------

第一百六十六章 抽打到你会跑为止（第一梯队同学的打赏加更）

    哪怕配音和音乐方面词姑娘她能开挂全部解决，作画呢？真指望她是千手观音么？《暗之扉》的图并不算特别多，他们三个之前都加班加点弄了那么久呢。

    还有技术方面……

    他只是能做，并非特别精通。

    总之，只靠他们三个人，一个游戏不知道得做到猴年马月。

    所以他想以三人为主体搭建一个游戏工作室，将摊子铺开的同时也是减轻三人的负担，比如作画方面，词姑娘可以只负责人设以及审稿工作，完全不必像之前那样辛苦；音乐也是，重要的音乐可以她来，其他的完全可以找其他人做……总之，他想将这份工作做大做强，如果可以的话，想将它做成一生的工作。

    其实他也知道，这个年纪说“一生”什么的很不靠谱，也许很多人会觉得这只是“幼稚少年的大话而已”，但是，起码此时此刻，他是认真地这么想并且想要付诸实践。

    他也希望，自己的伙伴们能与自己有同样的想法。

    然而……

    “让我先考虑一下吧。”

    “我也觉得需要考虑一下。”

    艾俊沉默了下，然后露出笑容：“……嗯，好。”

    聊完这个话题后，三人便结束了今天这放学后的小聚，各回各家各找各妈。艾俊的家与宋辞程阳的家完全是反方向，所以没多久前后两方就分开了。

    今天的天气还不错，虽然依旧寒冷却没什么风，所以宋辞选择了步行回家，程阳同样如此。

    两人静静地并肩而行。

    就这么默默走了一段路后，宋辞率先停下脚步，微叹了口气：“聊聊？”说话间，他手指着路边的长排座椅。

    程阳怔了下，随即露出赧然又感激的神色，他点了点头，却没有立即走向座椅，而是走去了一旁的自动贩卖机边，买了两杯热饮回来。

    “噫！怎么又是蜂蜜红枣，你敢不敢给我买点别的？”宋辞嫌弃地说。

    “那这个？”程阳把另一瓶蜂蜜柚子味的热饮递给身旁的少女，倒不是他喜欢喝这个，而是家里的姐姐们爱喝，平时帮她们买习惯了，下意识就……

    “……还是红枣吧。”宋辞不太喜欢柚子的味道，这大概是因为他曾在同学的整蛊下吃了一口很苦的柚子。他拉开灌口的拉环，喝了一口热饮后，一边感受着那份顺着食管流淌入胃部的温暖，一边问，“你不想建工作室？”

    就宋辞本身而言，他对艾俊的提议是赞成的。说到底，他本身的目的就是赚人气推广文化，这是一个很好的途径。至于利益方面，就不说什么友谊不友谊信任不信任吧，说实话，各面开花的他还真不是非常在乎这一个方面的得失。

    而他之所以会第一个说“需要考虑”，完全是因为看到了程阳的迟疑表情，所以顺势给了他一个台阶下。因为如若他和艾俊都直接表示赞成，向来不擅长拒绝的程阳估计也就不好意思说出反对的话。与此同时，让他迟疑的理由则会憋在他的心中，也许不知什么时候就会变成一根随时可能会化脓的刺。

    与其如此，倒不如一开始就解决掉它，一劳永逸。

    “也不能说不想，只是……”程阳脸上露出一个苦笑，他真的很少做出这样的神色，所以每当这样做时就让人印象深刻，让人颇为在意到底是什么事让他如此烦恼。

    “只是觉得自己并非不可或缺的？”宋辞淡然地接上他未尽的话语。

    程阳的瞳孔缩了下，捧着罐装饮料的人也是颤抖了下，也幸好他还没拉开拉环，否则也许又会弄上一裤子的不明液体。与此同时，他脸上的苦笑更甚——

    “你看出来了？”

    能够这样地被理解，让他既高兴，又心情复杂。

    “算是吧。”宋辞耸了下肩。

    “这是实情。”程阳想了下，缓缓地说，“游戏制作方面，基本都是艾俊在负责；作画是你；音乐是你；配音方面我也只是业余水准，只要有足够的钱，完全可以请到专业人士。所以……”

    “所以你觉得自己不足以占据一席之地。”宋辞继续语气淡然地总结说，“怎么，自卑了？”

    “我不该自卑么？”程阳如宋辞刚才一般耸了下肩，“你们有才华，我有什么？”

    “你长得帅啊。”

    “……喂。”

    程阳正想如以往一般吐槽上一句，就见身旁的少女蓦然转过头来，用那双深邃如夜浩瀚如海的眼眸，深深地注视着他。他一时间觉察到难言的压力，却根本挪不开眼，又或者是，她用眼神禁止了他的逃避，以气势禁锢了他的举动。

    就在程阳觉得自己的额头也许已然出现了汗水的时候，他突然听到了一声冷笑：“少骗人了。”

    这声笑虽是冷笑，却也打破了刚才那令人窒息的寂静氛围。

    至少，程阳能说话了。

    “……什么？”

    “我说，”宋辞一字一句地重复说道，“少骗人了。像你这种骄傲的家伙，怎么可能会自卑。”

    “我？骄傲？”程阳突然觉得有些好笑。

    “对，你，骄傲。”宋辞转过头，拿起饮料又喝了口，才继续开口说道，“你这家伙，不管是相貌、成绩、人缘还是运动都很好，在学校却从未加入过任何社团，对吧。我听说足球、篮球等几个社团的社长都极力想拉拢你入社，你却从没有答应过，为什么？”

    “因为时间不够而且……”

    “真的是这样吗？”宋辞再次喝了口饮料，“难道不是因为很容易就做到，让你毫无成就感吗？”

    “……”

    “班长也是，只要你参与竞选的话，绝对会高票通过。”

    “……”

    “如果是你的话，参加学生会也是轻而易举吧？”

    “……”程阳抿了下唇，脸上渐渐没有了平时的笑容，他直视着前方，眼神如同沉沉的夜，却又藏着难言的光，“你到底想说什么？”

    “我想说的是，你真的是饱受老天爷宠爱的那类人，别人千方百计想要得到的东西，你却轻而易举地就能得到。但是，这是一种幸运，也是一种不幸。因为——”宋辞微微一笑，“很无聊，不是吗？”

    “……”

    “为什么从不参加社团活动的你会参与游戏工作，难道不正是因为你发觉‘自己在做这件事的时候需要很努力才能得到成果’吗？。”从这个角度看，宋辞觉得程阳也是挺可怜的，因为这种事一般人很容易就能感受到。只能说，太受上天眷顾有的时候也许真的不是一件十全十美的好事。

    程阳垂下头，片刻后，声音低沉地开口：“……不。在做这件事时，我发觉的是，就算付出全部的努力，也未必就能获得最好的成果。”

    “这话听起来可真让人沮丧。”宋辞轻笑了声，与此同时，毫不客气地拿手里的饮料罐“戳”起了程阳的下巴，左右看了眼后，他说，“但你的眼神可不是这么说的，全是兴~奋~感~哟，程阳同学。”

    程阳静静地歪头看着身旁的少女，沉默片刻后，忽而长长地叹了口气，无奈道：“完全被你看穿了啊。”他的这份纠结的、从未有人理解的心情，居然如此轻易地就被人道破，实在是让他惊讶，同时，也让他难言的欣喜。

    “谁让咱独具慧眼呢。”宋辞半开玩笑地说。

    “我是真心想和你们做朋友的。”程阳忽然如此说，他的眼神很认真，“不是因为别的什么，就单纯地想和你们做朋友。”也许最开始是因为和他们在一起完全不会无聊总会得到兴奋感惊喜感与满足感，但现在，真的只是单纯地想要和他们做最好的朋友，如果可以的话，也希望这份友情能一直继续下去。

    “我相信。”宋辞同样眼神认真地点头，“所以，没什么好担心的。”

    程阳再次想苦笑：再次被……看穿了啊……

    他的确是在担心。

    如果真的组建了工作室，在未来的某一天，他会不会又因为这份工作而感到无聊，进而想要退出并因此而伤害他们。唯有这种事，他是绝对不希望发生的。

    “我们相信你，所以你也该相信我们。”宋辞站起身，喝尽最后一口饮料，俯下身对长椅上的迷惘少年如此说道，“无论什么时候，都绝对不会让你感到无聊的。所以，你与其纠结这个，倒不如仔细想想，该如何才能追上我们这两个‘有才华’的人的背影。”说话间，他将罐子放在他的头上，顺带轻轻敲了下，“自~称~自~卑~的程阳同学，想太多走得太慢，说不定会被远远甩开哟。”

    说完，他双手插在大衣的衣兜里，转身离开。

    “喂！”程阳开口喊住离去的少女，他看着她停下脚步，看着突如其来的风卷起她的衣摆和发丝，看着她转过头看向自己，夕阳为她的侧影笼上了一层橘色暖光。他问，“要是追不上，会怎么样？”

    然后，他看到了一个笑容。

    并未温和的，而是冷酷乃至于残酷的。

    他看到她蜷起四指伸出拇指，然后恶狠狠地朝下一指，阴森道：“那就抽打到你懂得跑着追为止。”

    他于是愣住了，然后，不可抑止地大笑了起来。

    罐子从他的头顶掉落，滚在地上，发出清脆的响声。


------------

第一百六十五章 要不要建工作室

    【给大家推荐一款与众不同的游戏】

    【从未见过如此厚颜无耻之游戏团队！】

    【这个游戏不一般，在下来给大家818】

    【震惊！居然还有这样的游戏】

    ……

    一夜之间，不少游戏评测网站上都出现了类似的帖子，毫无疑问，这些都是玩过《暗之扉》并对其进行评价的帖。喜欢也好，讨厌也罢，无论怀着哪种情绪去看这款情绪，都绝不可忽视它的存在。

    一时之间，《暗之扉》风头无俩。

    作为主创者之一，艾俊同学那叫一个春风得意。不仅是因为那些即将进账的小钱钱，也因为满满的成就感啊成就感。当然，他不仅仅满足这次成功，或者说只将他看作阶段性的胜利，于是迫不及待地想开始新一阶段的工作。不过比起这些，现在还有一件不得不做的事情，那就是——

    “请我们吃饭？”程阳有些惊讶地问。

    “是的。”艾俊一本正经地点头，“我爸妈说无论如何都要见一见我的朋友。”他家爸妈也许不太靠谱，但在很多事情上也的确给了他许多其他高中生享受不到的自由，大概正因如此，他能很自然地与他们进行平等的交流。关于制作游戏的事，他从未隐瞒过，以前没有，现在自然也不会。所以他完全理解自家爸妈想见他伙伴的心情——没错，伙伴，虽然口头上说着朋友好朋友，但其实在他心里宋程两人已然是他的“密不可分的伙伴”。结伙，且一路相伴，既是现实，也是祈愿。

    “吃饭啊……”宋辞单手托着下巴，另一手轻轻转动着插在柠檬水中的吸管，只略想了下就爽快地点头，“可以哟。”

    “真的？”他答应地这么爽快，以至于艾俊都觉得有点不可思议。

    宋辞别过头，懒得搭理这个二逼。答应的这么爽快是因为他完全理解艾家爸妈的想法，但凡稍微关心一点孩子的家长，都会在意自己的儿女交了怎样的朋友，“物以类聚人以群分”这句话可不是瞎说的。对于那种口头说着“我们给孩子最大的自由”然后完全不闻不问儿女的家长，宋辞只有一句话想说——孩子，是隔壁老王的吧？

    说到底，爱之深责之切，越是重视，就越是有着更高的期待。

    事实上，如若不是上次运动会上他家爸妈和程家爸妈趁机见了面，他深切怀疑两家父母也要搞这一套。顺带一提，张妈和程阳的麻麻已然成为了每天交流美容搭配做菜育儿经验的好姬友。啧啧，只能说女人的友谊啊，有的时候真的只是一瞬间。

    比宋辞好说话许多的程阳同学也是很爽快地答应了下来，艾俊见此顿时容光焕发，没办法，老妈威胁他如果办不成这事就在他的每条pang次上都绣一个狗头，这简直心理阴影好么！最可恶的是老爸不仅不帮他，居然还很是狗腿地对老妈说“万一绣的时候伤到手就不好了，不如这样，咱们直接买现成的吧？”。简直丧尽天良！以至于他经常怀疑自己其实是捡回来的。

    “那你们这周末有时间吗？”

    “我没问题。”宋辞再次点头。

    “我也是。”程阳同样表示自己周末很闲。

    “很好，那就这周末吧。”艾俊一拍手，“我回去就跟他们说。”

    程阳好奇问：“你爸妈这次打算在家里待多久？”之前的相处过程中他已然知道艾俊的父亲是一位建筑设计师母亲则是某著名旅游杂志的专栏写手，围脖上也粉丝无数的那种——能把兴趣做成职业，也的确是很值得人羡慕的一件事。

    “谁知道。”艾俊摊手，“不过他们这次出门够久，怎么着也要在休息个几个月吧。”

    “恭喜。”

    “恭喜什么呀。”艾俊嫌弃地说，“天天吃狗粮的生活真是受够了。”说着说着他就开始开脑洞，“等我什么时候有了女朋友，我一定把我们的合影打印出来贴在家里的每个角落。”刺激死那对混蛋夫妇。

    宋辞却很不给面子：“然后天天上香么？”

    “喂！”

    “而且你也未必找的是女朋友，万一是男朋友呢？”

    “噫！”艾俊被雷起了一身鸡皮疙瘩，不知为何就想起了昨夜自家老妈的那声“草莓棉花糖是公狗”的惊呼，想着想着突然觉得，也许让眼前这姑娘和老妈见面是个错误的决定。

    “时间差不多了。”宋辞看了眼手机，“没别的事我今天就先回去了。”今天不知周五，故而放学后的相约不宜拖延太久。

    “啊，稍等下！”艾俊连忙说，“我还有件事想说。”

    “？”

    “就是……”艾俊忸怩了下，问道，“关于赚到的钱，你们打算怎么花？”

    这是个好问题。

    《暗之扉》的下载价格是20元，乍听之下似乎很高，但比起动辄数百元的实体游戏，这价格简直是白菜价。但没办法，出售场所很大情况下也决定了出售价格，比如一杯可乐，有的地方只卖2块，有的地方却卖几十几百块。更别提，《暗之扉》虽然制作精良但真的只是一个很快就能通关的小游戏，和某些游戏的确没得比。

    到目前位置，下载量已经破万，这笔钱扣除该交的税以及网站分成后，三个人总共能拿到十来万元。

    对于高中生来说，这已经是很大的一笔钱。

    而这数目，显然还会继续增长。

    “我还没想好。”程阳抓了抓头发，“大概会给家里人买点礼物什么的吧。怎么，你有建议？”

    “我觉得……”艾俊吞吞吐吐地说，“我们是不是可以组建一个真正的游戏工作室？”他不是信口开河，而是仔细思考过。也许是因为男性的进取心，也许是因为源自外公的血脉在发挥作用，靠《暗之扉》获得成功并割取了声名后，他不欲再在小游戏市场中挣扎，而是想以此为踏板杀入实体游戏圈。

    而较为大型的游戏，继续只靠他们三个人来完成，无异于痴人说梦。


------------

第一百六十七章 逼神神格的破碎

    一边走，宋辞一边暗自给自己点了个赞：论装逼哪家强，必到山东找蓝……呸，是该找他才对！

    哎妈，真是装逼如风，常伴吾身啊！

    就在他沾沾自喜的时刻，突然听到身后的程阳又喊了自己一声：“喂，宋词。”

    宋辞眉头微皱，心想小伙伴你懂不懂装逼原则啊？这种时候就该讲究个“一去不回头”，再回头和你说话我很没有面子的好不好？逼神神格很容易破碎的！

    可身后的人似乎完全不知道这点，还在一声声叫着，似乎很急迫。

    他又走了几步，终于忍无可忍地回头，咬牙道：“干嘛？”然后就见程阳提着个包对自己说——

    “你包落下了。”

    宋辞：“……”我@#￥%&amp;amp;amp;*（@#￥%

    得，逼神的神格算是毁了一半了。

    但他真不可能说上一句“帮我丢了”啊，作业不做会被老师们围殴的，所以说，为什么重活一次还要做高中生啊喂！

    他含泪远目了下远方，很不情愿地走回去，一把接过包跨在身上，正转身欲走，又听程点补刀点阳说：“你忘了我们同路么……”

    宋辞：“……吵死了！”他并不是因为要装逼而不小心忘记了这点，只是想让他独自一人思考下罢了。对！就是这样没错！

    然而无论怎么想，似乎都无法阻挡神格的破碎了。

    “啪！”

    碎的何止是神格，还有宋辞破碎的心啊！

    “哈哈哈哈……”程阳没忍住笑了，最终他在宋辞杀人般的目光中努力压下笑容，轻咳了几声道，“走吧。”

    宋辞嫌弃地“啧”了声，不过到底是没把这厮一脚踹开。走着走着，他突然发现路边新开了个彩票站，就想起了一件事：“说起来，你的彩票运似乎很好？”

    程阳歪头想了下，回答说：“还行吧，不过我买的不多。”

    宋辞也不意外，说到底热衷于买彩票的永远不会是少年人，而是感觉到了生活压力的成年人啊。什么？为追求一个虚幻的梦而浪费钱财？不不不，这叫投资理财！虽然回本的可能性……很低。

    “走，去买几张。”宋辞拖着程阳走过去，作为一个轻易不出门、出门的时候就会下意识带一张彩票的阿宅，他猛然想起自己已经很久没买，居然有点怀念。

    “嗯？”程阳猝不及防之下被他拉着走，有点懵。

    “就当预祝正式团队提前组建？”

    “……没听说过这种庆祝方式。”程阳没忍住吐槽。

    “啰嗦，省钱又可能有回报，有什么不好。”宋辞把这厮拖到彩票机面前，毫不意外地发现坐在机器后面的中年大妈脸上浮起两朵红晕。

    “小伙子~要买什么啊~~~”

    两人通通被这一波三折的语气雷起了一身鸡皮疙瘩。

    宋辞抬手戳程阳：“快，选几个号。”

    “啊？我来？”

    “当然是你啊。”宋辞翻了个白眼，心想老天爷又不是我爸爸。

    “唔……”程阳左右看了眼墙上挂着的走势图，而后随意报出了几个号。

    这注彩票打出来后，宋辞果断地让大妈又复了两份。手持着三注彩票出门后，他毫不客气地朝程阳伸出手：“两块钱，谢谢。”

    程阳心里很无语，他又没说要买，但还是很自觉地掏出两枚硬币放在身旁少女的手心中。

    “你自己拿着还是交给我统一保管？”

    “你拿着吧。”程阳表示自己对这个没太大兴趣。

    “哦。”宋辞点头。

    之后艾俊在付完彩票钱后，也是做出了与基友程一样的决定。

    其实之所以问两人要钱倒真不是因为宋辞小气，实际上他向来贯彻着“对亲人朋友大方”的原则，比如初次赚钱后大手笔地为家人买礼物，比如马甲被扒下后也颇为豪爽地请两位基友high了一把。所以，这完全是个人习惯问题，或者说是见其他人因此闹翻后，心有余悸之下养成的原则？

    不过宋辞买完后也没太把它放在心上，随手丢到抽屉里就去做其他事情了。

    而他所不知道的是，在另一边，他似乎又不小心掉了个马甲……

    演员准备室。

    “裴哥，你最近没怎么休息好吧？都有黑眼圈了。”装扮颇为妖艳的化妆师小哥心疼地掐着兰花指戳着面前男子的脸。

    裴天借着看妆的动作不动声色地避开了对方的手指，温和笑道：“前几天连拍了几场夜戏，休息的确不太够。”

    “这么完美的一张脸，就该好好保护才是。”小哥刷完最后一笔粉，左右看了眼，满意地点了点头，“搞定。怎么样，我的技术还不错吧？这遮瑕打的简直天衣无缝。”

    裴天注视着镜中完全看不出疲态与黑眼圈的脸，笑着点了点头：“的确不错。”

    小哥一听顿时激动了，心想这是个好机会，连忙说道：“听说裴哥你的专用化妆师最近辞职了？”

    “不，是休假。”裴天解释说。准确来说是休婚假兼产假，不过这种事也就不需要对外人说了。

    化妆小哥才不管是真休假还是假休假呢，在他看来只要趁机占上这个坑，就谁也别想把他赶下来。

    “那……”

    小哥话未说完，门就被推开了。进来的不是别人，正是裴天的经纪人窦庭。

    “窦哥。”小哥连忙打招呼，比起总是和颜悦色的裴天，这位很有资源同样也很有手腕的“鬼见愁”无疑更让人心生惧意。

    “嗯。”窦庭点了下头，“化好了？”

    “是、是的，已经搞定了。”

    “那你先出去吧，我们有些事要谈。”

    “好的。”化妆师小哥没敢多说什么，动作麻利地收拾好自己的化妆箱就走了出去，没忘礼貌地把门关上。没办法，像这种业界有名有资源的经纪人，想要把一个人微言轻的化妆师从剧组里赶出去，简直是轻而易举的事情。

    裴天见人离开，笑着说：“什么事？”像他这种大牌明星，自然不会害怕自己的经纪人，更别提他们俩也算是认识多年的老朋友了。

    窦庭在他面前也不像在其他人面前那样“板正”，也是笑着将自己的手机拿了出来，道：“你看这个。”

    裴天接过手机，看了眼后，挑眉：“游戏？”

    “嗯，朋友介绍给我的。”

    “没想到你还有这样的闲情逸致。”裴天调侃道。

    “少来，你这个大明星忙得跟狗一样，我也好不到哪里去。”窦庭坐到沙发上，朝后一瘫，叹息道，“这就是幸福的疲倦啊。”然后想起重点，“朋友跟我介绍它，是想从我这里打听给几个重要女性角色配音的人是谁。”

    “配音？”裴天神色微动，显然想起了什么，然后他果断地戳了下屏幕，下一刻，“苏月”与“八月”的对话声响起。

    他一边认真地听着，一边就这样想起了那个其貌不扬却有着惊人声线与技巧的胖女孩。

    ——找到了。


------------

第一百六十八章 来了一个挖墙角的

    “是她吗？”

    “是她。”裴天看了眼游戏名后，将手机还给窦庭，“她出道了？”

    “不，应该没有。”窦庭把关于游戏的大致事情说了下，最后说道，“这个‘套路王’，应该就是那个小姑娘了。”

    “游戏么……”

    “嗯，游戏。”窦庭说，“我已经通过游戏网站给这个团队留言了，但我不确定他们会看到。好在我在这网站内部有熟人，他已经去帮我查她的联系方式了。”

    裴天点了下头，微笑道：“你这次很热心。”

    “哈，对凡是能给我带来好处的事我向来都热心。”窦庭略自嘲地说道，“虽然不知道她是怎么练出来的，但这么一块已经雕琢成形的美玉，我自然不能放过。”

    “那我该提前预祝自己多出一个师妹？”

    “哈哈哈，必须的！”窦庭做出一个“握住”的手势，“被我看上了，她就别想跑。”

    而此时，宋辞并不知道自己已经被人盯上了，因为他正在认真地赶稿。明天《冰果》就正式完结了，他打算同时发表新文，关于这件事，他已经通知了老猫等人并且拜托他们在论坛发了预告帖。

    至于新文的内容……

    虽然他说了保密，但似乎有人还是不死心呢。

    【羽毛：蓝星大！作为你的责编，我觉得我有义务知道你的新文是什么题材！】

    【蓝星：推理。】

    【羽毛：……就不能再透露多一点吗？】

    【蓝星：主角是一个男人，和另一个男人。】

    【羽毛：……】

    纪轻羽：“啊啊啊啊混蛋——”

    她怒捶地铁壁的动作，让身旁那些原本偷瞄她的男性纷纷退避三舍——可啪……不，可怕！美女是用来欣赏的，至于女暴龙……长得再漂亮也只让人害怕。

    其实真不是宋辞想故弄玄虚，而是吧，虽然他觉得福尔摩斯系列绝对经得起时间的考验，但还是有些忐忑。提前说出来，他怕有心者提前唱衰，反倒影响读者体验。所以是骡子是马，索性一次性放出来溜一溜。

    哪怕真的扑街了，他还真不信他苦心积累起的这些读者资源就会分崩离析化为乌有。

    周五上午，宋辞将《多情剑客无情剑》前三十章的稿子交给了冯远堂，他的速度已经飙到极限了，如果都这样了还被催，那他就只好装作一条只会喊“666”的咸鱼了。……嗯，很好，冯老先生从接到稿子后，注意力就没从它上面离开过，看来在看完之前是没空骚扰他了。

    如此想着的他默默退散，真乃“事了拂衣去，深藏功与名”！

    眨眼就到了放学时间，今天三人没有小聚——知道两人同意入伙后艾俊这厮是浑身都是劲，也不知在神神秘秘地捣鼓些什么，说是之后跟他们说；宋辞依旧去网球社锻炼身体；故而程阳只能一个人孤独地行走在回家的道路上。好吧，这是不可能的，现充的可恨之处就在于他身边永远不缺少玩伴。虽然程阳觉得还不如没有，因为……

    “程阳，你和宋词的关系好像不错？”

    今天围着程阳的不是别人，正是王甜甜……不对，王天（今天没穿女装！）和他的小伙伴ABCD。

    “……还、还好吧。”程阳额头带着汗，小心翼翼地回答说。没办法，他觉得自己正处于对垒的两军当中，一不小心就会被某一边的大将给一箭射死。当然，最大的可能是被两方势力一起剁成渣。

    “不止是还好吧？”王天眯眸。事实上，他也吓了一跳。不观察不知道，一观察才发现两人之间颇有猫腻。如果不是他知道程阳曾经拒绝过宋词，几乎要怀疑他们有一腿了。

    “……”程阳无奈，这让他怎么回答呢？怎么回答都是错。

    “程阳，我可一直把你当好哥们。”王天手勾着程阳的肩，说道，“之前我说我暗恋她的时候，你还鼓励我来着，现在可不能放着不管。”

    程阳心想：我要早知道你暗恋的人是词姑娘，绝对会极力打消你念头。因为……活着实在是一件很幸福的事情，为什么要找死呢？

    “就是。”王天的小伙伴A开始发动“助攻技能”，“不如改天大家一起约着去游乐场玩？”

    “对啊，我觉得挺好的。”

    “嘿嘿嘿，多叫点同学也可以嘛。”

    “对对对，多叫几个女同学，这样她就不会起疑心了。”

    程阳正不知道怎么回答，就在此时，他看到有个穿一身西装的中年男子朝他们走来。西装总会带给人一种正式感，更别提这名男子的面相看来虽不严肃却给人一种……怎么说呢，很有气场的感觉。

    原本还勾肩搭背的王天等人，一方面心里疑惑为啥这人会走过来，另一方面却也都不自觉地都挺直背站直了身体。然后，他们就听到这人说——

    “程阳是吧？请问可以谈一谈吗？”

    程阳一怔，不知为何他总觉得对方有点眼熟，似乎在哪里见过。

    “放心，我不是什么坏人。”中年男子笑着递上了一张名片，“这是我的名片。”

    程阳接过名片一看，顿时更为惊讶，原因无它，这张名片上写着这名男子是“乐夏影视传媒集团”的人。

    乐夏，不正是艾俊外公名下的企业吗？

    这人为何会找他？

    他犹豫了下，还是点头同意了。

    “喂，真的不需要我们陪你吗？”王天小声问他。

    “不用了，就在学校附近谈，没事的。”程阳婉拒了对方的帮助。说实话，他觉得比起这个很有气场的中年人，王天等人还要更可怕一点，真的。

    目送着王天等人离开后，中年男子——也就是窦庭含笑说道：“这附近有什么方便谈事情的地方吗？”

    程阳想了下，将他领到了三人经常聚会的晴天书吧，并一如既往地受到了店主妹子的热情接待。

    “你很受女性欢迎。”这是窦庭坐下后说的第一句话。

    “额……谢谢。”程阳只能这样回答。

    而窦庭说的第二句话就是：“知道裴天吗？”

    程阳点了下头，心想“国民男神”嘛，他怎么可能没听过，词姑娘那样的妹子似乎都还痴迷过他一阵子呢。与此同时，他也总算是想起自己在哪里见过这名男子了，正是在裴天的见面会上，当时这人站在台下，似乎是……

    “我是他的经纪人。”

    果然。

    程阳肯定了自己的判断，不过，这和他有什么关系？

    窦庭的下一句话，解释了他的疑惑——

    “不知道你有没有兴趣，成为下一个裴天。或者说，和裴天一样有名的新生代男星。”


------------

第一百六十九章 致那远去的威严（翻掌覆云雨同学的打赏加更）

    窦庭本来是想找那个叫“宋词”的女孩的，但在看到三人团队的资料后，他改变了主意，决心将宋词与程阳一起签到自己的名下。

    之前的那次见面会上，他就已经注意到了程阳这个相貌完全不比裴天逊色的少年，可惜，同样失联。不过这件事他一直放在心上，还想着等按照裴天的意思找到那女孩后，顺藤摸瓜把这少年一起给扒拉到手里。没成想，这么巧，一网就全逮住了。

    至于另一名叫“艾俊”的少年，只能说很遗憾，他对他不是很有兴趣。

    没错，窦庭并不知道艾俊是自家顶头大老板的外孙，事实上，整个乐夏知道这件事的人并不多。之前那个录音棚老板之所以会知道，是因为他不仅认识艾俊的母亲欧明兰，还与艾俊的父亲艾奇是老同学。由此可见，欧老爷子虽然嫌弃女婿，却也没搞什么“连坐”。

    如若窦庭知道，哪怕是抱着拍马屁的心态，也至少会与艾俊聊聊，而不是简单粗暴地将他排斥在“拐人计划”外。

    对于签下两人这件事，他很有信心，因为这个年纪的少年少女，鲜有不追星的。而越是追求，就越是想踏入那片起码看来“星光灿烂”的世界。而他，有能力，有资源，还能提供给他们一个名叫“裴天”的师兄和其他同样有名的师兄师姐们。他们有什么理由拒绝他呢？

    另一边，程阳听完窦庭的话，就知道自己想太多了。

    他看到名片后原本以为这事和艾俊的外公有关，现在看来，只是又一个“邀请”而已。没错，像他这样的死现充，在街头被经纪人搭讪其实不是一次两次了。但正如他之前对欧老爷子说过的那样，他真的志不在此。

    于是他微笑着回答说：“抱歉，我对这个没什么兴趣。”

    窦庭挑了下眉，毫无疑问，这答案出乎了他的意料。可他的回答也同样出乎了程阳的意料——

    “我明白了。”

    没有多余的话语和纠缠，这让程阳很是松了口气。对于不擅长拒绝他人的他来说，努力去拒绝他人真的是一种酷刑。

    而程阳不知道的是，窦庭说“我明白了”并非是因为他真的死心了，他之所以这么说不过是因为从眼前少年的眼中看到了坚定罢了。但是，正如再坚固的盾都会被锋利的矛击破，此刻所谓的“坚定”，在他找到击破它的正确方法后，自然会土崩瓦解。所以眼下，不去纠缠他反倒可以留下个好印象，为将来做铺垫。

    窦庭将这些心思埋在心中，笑着问：“对了，怎么没看到你那位叫宋词的同学？”

    “宋词？”

    “对，她的声线条件很好，功底也很不错，我也想签下她。”窦庭点头说道。无论是程阳还是宋词，外貌都极为显眼（他依旧以为词姑娘是胖子来着），这也是他等在校门口的原因。他继续说，“虽然我手头也有她的号码，但贸然联系担心她把我当成骗子，不知道你是否能引见下？”

    程阳略有些犹豫。

    “放心吧。”窦庭神态和蔼地说，“我只是想和她谈一谈。我不会强迫你，自然也不会强迫她。而且，我一个大良民，就算想强迫也没办法啊。”在需要展现出和颜悦色的时候，他从来都很和颜悦色。

    程阳心想的确是这个道理，而且说实话，就算他不答应对方也肯定不会就这样放弃。所以与其让那家伙在校门口被这种乍看之下有点可疑的西装大叔拦住，倒不如他提前打个招呼。

    想到此，他点了下头：“好，我这周末会跟她说。”

    “好的。”窦庭露出真诚的笑容，“那就麻烦你了。”当然，如果他知道面前的少年在心里将自己称为“可疑的大叔”，八成没法笑得这么自然。虽然说出来可能有人不太信，但他真的只是看起来稍微显老了那么一点，他其实和裴天同岁来着……

    交流完毕后，窦庭愉快地离开了。他心想这个暂时失败了没事，下一个肯定能拿下，“少女梦中情人NO1”裴天可在他手上呢！到时候，再借着到手的宋词挖程阳，效果一定很显著——没错，他已然看出两人的确是关系非常好的朋友。

    而此时的宋辞，依旧不知道自己被盯上了。他只是一如往日地跑步回家洗澡然后……坐在电脑前。

    虽然直接丢存稿箱也可以，但完结旧书顺带开新书这种大事，还是亲自操作一下吧。

    一回生二回熟，对这件事早已熟门熟路的宋辞很快就设定好了新书的相关信息。福尔摩斯探案系列也是由一个个短篇or中篇故事组成，宋辞考虑了下，还是决定按照柯南道尔的更新顺序发布而非案件发生时间顺序发布。这一方面是尊重原著，另一方面也是在柯南道尔的书写过程中，福尔摩斯的形象也在不断地完善。

    因此，他丢上去的第一篇自然是经典中的经典、含金量十分丰富的《血字的研究》——福尔摩斯初登场、演绎法初现端倪以及某些妹子喜闻乐见的“同居之始”！

    搞定这边后，他眼看着时间差不多了，果断地将《冰果》的最终卷丢了上去，当，没忘记在最后贴了个新文的名字以及网址，顺带去论坛发个公告帖。

    最后，就是把新文连接丢给管理群中的那群家伙了——这是拒绝剧透的他事先答应过的。

    然而……

    【老猫：蓝大，等你记得发，黄花菜都老了。】

    【糖球球：2333】

    【草蛇千里：2333】

    【雨晴：2333】

    ……

    一堆嘲笑声中，宋辞一边为自己那逝去的“威严”默哀，一边翻了下聊天记录，这才发现老猫不愧是蓝星的忠实粉，新文才刚发就被这厮扒拉到了。这让他既尴尬，又欣喜，又有点……

    紧张。

    没错，紧张，因为有种正在接受考验的感觉。

    说到底，还是相处出感情了吧，如果是陌生人，谁在意他们会怎么看呢。正是因为一直以来得到这群人的帮助，所以才会格外在意他们的看法。

    所以说……

    【蓝星：……你们觉得这书，怎么样？】

    打出这行字后，他耐心地等待了片刻，然后，得到了一句回应。他定睛那么一看——

    【老猫：别吵，正看着呢。】

    宋辞：“……”

    ——要不要咱提醒你谁才是老大啊？（龇牙！）


------------

第一百七十章 嘿你掉马甲了哟

    狠话虽然放出去了，他却也只能耐心地等待了，否则呢？真把人干掉了谁帮他管理论坛啊！

    等待的过程中，宋辞顺手去刷了下《冰果》的书评区，发现下面还挺热闹。一群人表示对这个“不算结局的结局”难以接受，纷纷表示——

    【我以为只有樱花国的文学作品是这样，没想到蓝大你也玩这一手！(╯‵□′)╯︵┴─┴】

    【就是！《夏天尸体》的结局已经够坑了，没想到你还能更坑一点！】

    【所以两对到底在一起没有啊？给个明白话好不好！】

    【弄出这么个结局，你是不是还打算开第二部啊继续骗钱混蛋？！】

    ……

    宋辞不得不承认，群众的目光果然是雪亮的。《冰果》的确是岛国作品没错，而且，咳，等原作者更新了足够的卷后，他也的确是打算从企鹅那里把新更新的内容弄来，在这边开个第二部。

    啊哈哈哈，真是一切都被看穿了。

    不过没关系，俗话说“自古深情留不住，唯有套路得人心”嘛，别看这些读者们嘴上说不好，关键时刻身体都还是挺诚实的，咳咳。

    他这边正恬不知耻地打算回复上两句“这都被你们知道了，真厉害”，那边群里也有了回应。宋辞一见，顿时放弃了留言的打算，转而看向群，只见——

    【老猫：蓝大，我该说你胆大吗？】

    【糖球球：居然在这个时代写19世纪末背景的……】

    【草蛇千里：是以英国维多利亚时代晚期为背景的吧？】

    不愧是擅长各种找伏笔的草蛇同志，一语中的，不过从另外一个角度看，这也说明了……

    【草蛇千里：蓝大你写这文查了不少资料吧？描述太翔实了，简直就像是你真的身处那个时代一样。】

    【老猫：同感。】

    【老猪：同感。】

    ……

    面对这群人的搭楼，宋辞心想原作者柯南道尔可不就差不多是这个时代的英国人，所以真实性上绝对没毛病。不过重点是……

    【蓝星：怎样？会想看下去吗？】

    然后，他得到了这样的回复——

    【老猫：这个嘛……】

    【蓝星：嗯？】

    【老猫：字数太少了，还看不出个所以然来，不然你多发几个故事，我们仔细品读下再回答你？】

    下面又是一大串的加一。

    宋辞露出个死鱼眼。

    【蓝星：你这是变相骗稿吧？别隐瞒了，我已然看穿一切！】

    下面果然是一大串的拇指图片和“2333”。

    宋辞也就此放下心来，既然他们一直认为不错，就说明这部虽经历时间与空间的洗礼，却依旧保留着迷人的魅力。

    【糖球球：福尔摩斯好帅（捂脸图片）我从来没觉得侦探的主角这么迷人过，真的！蓝大你写这文有现实原型吗？有吗？】

    【草蛇千里：……球球居然发花痴了，可啪！】

    如果是平时，其他人八成会说他污，这次却没有，因为所有人都震惊了。这只能说明糖球球说的是实话，她以前的确没有发过花痴，而现在……

    【蓝星：……原型就是我，来，粉我吧。】

    【糖球球：讨厌！真的吗？】

    【草蛇千里：……我去，我被雷出了一身鸡皮疙瘩，球球咱正常点行吗？】

    看着这群人的嬉笑，宋辞心想糖球球的反应实在是太正常了，不只女性，还有众多男性都跪倒在福尔摩斯的西装裤下，痴迷到不可自拔。比如说某移动死神小学生，他至今记得前期有个案子说的就是有个人为“艾琳不可能嘲笑福尔摩斯”而杀了人。他当时只觉得“你TM在逗我？”，事后接触了一批福尔摩斯的死忠粉后才发现，这杀人动机还真不算胡扯，起码比《业火的向日葵》要合理。

    总之，老福魅力无穷！

    尤其是那种绅士范儿，啧啧……好吧，宋辞承认自己其实也是他的粉。

    【羽毛：群众的呼声蓝星大你没看到吗？加更加更加更！】

    宋辞戳开这个私聊，笑了出来。其实他早就知道这个雨晴就是羽毛了，不过看她一直自我感觉“我伪装得很好”的样子挺有趣，所以一直没拆穿。而眼下，她这是主动扒马啊！

    【蓝星：雨晴同学，你掉马甲了哟~】

    【羽毛：……】

    起阅推理组办公室中，只听得一声惨叫，纪轻羽再次以头抢桌，身旁的编辑小哥吓得一个机灵跳起来之余，开始认真地思考转组的事情。总觉得再这样下去，人生安全完全得不到保证啊！

    纪轻羽抚摸着额头爬起身，只见电脑上的聊天框中传来了一句更气人的话——

    【蓝星：身为一个编辑，让一个新开文的作者就加更，真的好吗？（笑）】

    纪轻羽：“……”

    她有点心虚地左右看了眼，快速打字——

    【羽毛：嘘！】

    【羽毛：好吧我错了，求别对别人说！】

    【蓝星：不说也行，但你要答应我一件事~】

    【羽毛：什么事？】

    【蓝星：肮脏的py交易！】

    【羽毛：……喂！！！】

    【蓝星：哈哈哈开玩笑的，放心吧，我不会说出去的。】

    纪轻羽顿时松了口气，心想就你还十七岁的女子高中生呢，骗鬼啊，绝对是个拿着女学生身份证签约的老司机！哼，早就看穿你了，迟早扒拉下你的马甲来！说起来，明年年初的时候似乎就是作者大会？

    宋辞完全不知道自己被盯上了……咦？这句话为啥没眼熟？咳，总之，他完全不知道自己又双叒叕被盯上了，而是彻底放下了心，开始整理《好想告诉你》的稿子。没错，他是一个说做就做的男人，既然说了要“以程阳为男主原型”画个漫画，这不就把它抄出来了？

    据艾俊说，他叔叔明天也会去他家，反正他也好程阳也好与艾德华都认识，对此倒是并不介意。艾德华也联系他说可以借此谈谈《网球王子》稿子的问题，他想了想，决定索性把这个稿子带去让他看下。反正连载新漫画的事瞒得了一时瞒不了一世，与其因为隐瞒而让他们目前还不错的合作关系出问题，倒不如实话实说。至于艾德华会不会强烈反对……到时候再说吧。

    而关于周六去艾俊家的事，宋辞已然告诉了唐爸和张妈，就这样，次日他提着这对操心过分的父母精心准备的“上门礼物”，出了门。


------------

第一百七十一章 脑补下画面也挺美

    因为没有事先约好，宋辞比程阳要稍微早到一点。如果要说对艾俊家有什么感想的话，那么大概可以总结为以下几点——

    一，艾俊爸妈的颜值那是真高啊，高到完全不像是艾俊的亲爹妈（艾俊：喂！）；

    二，艾俊老爸那是真酷，艾俊他妈那是真热情；

    三……

    咦？艾俊爸妈看他的眼神怎么有点不太对劲？

    不过这第三点，在程阳来后，总算是烟消云散。

    宋辞也是由衷地松了口气，而他所不知道的是……

    厨房中。

    “去，把这盘水果端给你朋友吃。”

    “哦。”艾俊一边应着自家老妈的话，一边就想偷个车厘子，然后就被打了手。他一边躲一边笑呵呵地问，“对了，妈，你刚才怎么老盯着宋词那家伙？”

    他不提这个还好，一提欧明兰顿时幽幽地叹了口气，道：“我本来还以为那会是我未来的儿媳妇。”

    艾俊一听这个，手顿时一哆嗦，好不容易扒拉到的车厘子掉在流理台上“咕噜咕噜”乱滚。他顾不得这个，只是咽了口唾沫，结结巴巴地说道：“妈……我是你亲儿子……”所以能别把他往火堆里推吗？

    “我知道。”欧明兰感慨地点了点头，“从我见到你那个叫程阳的同学的瞬间，我就明白了一切。”

    “……啊？”

    “你充其量也就是个备胎。”

    “……喂！”艾俊吐血，心想这可真是亲妈啊，没毛病！

    好吧，一直在颜值上备受老天宠爱的程阳以及越来越漂亮并且目测会更加漂亮的宋词，某种意义上说的确是挺搭的，但凭啥他就必须戴上“绿色原谅帽”，这也太不公平了！

    “儿砸，天涯何处无芳草。”欧明兰拍了拍儿子的肩，语重心长地说道，“虽然你没继承到你爸外貌上的帅气，但至少应该继承到他其他帅气的地方，比如说……”说完，她也不知道在想些什么，脸上居然浮起了两团红晕——已然三四十的欧明兰如张妈一样看来远比实际年龄年轻，尤其，女性在露出幸福表情时，从来不会难看，而是总有动人之处。

    被迫怒吞了一口狗粮的艾俊愤愤地连吃了好几个车厘子，腮帮子鼓得像松鼠，他一边端着盘子转头就走一边想：总有一天他要带个漂亮媳妇儿回家，让这对笨蛋夫妇一次性吃狗粮吃到怕！

    ……当然，路漫漫其修远兮，艾同学将上下而求索。

    于是乎，宋程两人理所当然地被迁怒了。

    “吃吧！”凭什么你们是狗粮预备役而我只是戴着绿色原谅帽的备胎啊！

    宋辞注视着几乎是被砸在桌上的水果盘，没有发怒——嗯，因为艾俊的爸爸和叔叔正在客厅的另一边谈话呢，所以他只是面带微笑地对艾俊说：“谢谢。”微笑，微笑，和善微笑。

    艾俊：“……不、不客气。”怎么办？他突然觉得自己有点腿软。

    “你也吃。”宋辞微笑地拿起一个橘子，递给艾俊。

    后者犹豫着不敢接，心想这难道不是个橘子而是个炸弹，他一接就会爆炸的那种？

    但其实宋辞真的没这么狠，他只是在考虑再抽上一瓶之前给艾俊吃过的“药王调料”，待会吃饭的时候偷偷摸摸往他碗里加上一点，呵呵呵呵呵呵，居然敢跟他砸盘子，胆子肥了啊！

    不过一看艾俊居然不敢接他橘子，他整个人都无语了，心想就这么点胆子刚才为啥那么牛气？所以他现在已经不生气了，而是开始好奇刚才到底发生了什么事。

    “没毒。”他举了举橘子，用开玩笑的语气说。

    然而事实证明低估了艾俊的胆小程度，因为这厮听到这话后居然手抖了，然后“pia”的一下把橘子给打掉了在桌上。它滚了几滚，落到了地上。

    宋辞：“……”

    艾俊：“……”

    后者顿了下后，非常果断地钻到桌子下把橘子捡了起来，然后小心翼翼地、双手捧着送了回去：“还是你吃吧。”接连吃过几次亏的他是真的信橘子有问题，为防家人朋友遭“毒害”，他决定把它送归“魔女”。

    宋辞突然就有了那么一点点内疚感，他是不是平时真的欺负这厮太厉害了？

    一旁围观了全场的程阳“哧”的一声笑了出来，然后挨了艾俊狠狠一瞪——是哥们怎么能看热闹！

    而另一边，艾奇也是无奈摇头：“蠢。”

    略知内情的艾德华却是微微一笑。

    午饭时间。

    宋辞不得不承认艾俊这小子也是挺可怜的，因为他爸妈的手艺都只是一般，和“大厨水准”的张妈没得比。更别提，他爸妈还不是经常在家做饭给他吃。当然，这话他只能心里想一想，嘴上肯定还是要说“很好吃”之类的。又不是只顾自己开心的熊孩子，上门拜访这点面子还是要给人的。

    由此可见，妈妈因为孩子生气而怒道“其他人都说我做饭好吃，偏偏你挑食！”时，错也许还真的不在孩子身上。没办法，那些欺瞒妈妈的人只需要吃一顿，孩子却需要是十来二十年甚至于一生啊！

    言归正传。

    “对了，小词——喊你小词可以吧？”

    “可以的，阿姨。”面对脾气好的妹子，不管多大年纪，宋辞向来是很有耐心的。咳，没错，他就是传说中的妇女之友！

    “小词，我听俊俊说你做饭的手艺很好，下午我想烤点小饼干小点心给你们带回家，要不要来帮忙？”

    “额……”

    面对欧明兰的热情邀请，宋辞只想说“艾俊，你多什么嘴！就那么喜欢女装的时光吗？”，但其实，艾俊真的是无意中说漏了嘴，说了句“宋词做的面条可好吃了”，当然，对之后的窘事那必须是闭口不谈的。

    眼看着宋辞犹豫，欧明兰露出失望的表情：“不行吗？”

    “额，行！”宋辞下意识答道，“当然行。”

    “太好了。”欧明兰展颜一笑，“那我可就期待你的手艺了。”

    “哈哈哈……”宋辞干笑，心想难道又要问企鹅君兑换“药王调料”，可今天这里人有点多啊。他稍微脑补了下，艾爸艾叔叔再加上程阳艾俊一起爆衫女装的画面……嘶！那画面太美，有点不敢看。


------------

第一百七十二章 女主的原型是谁

    在自己的脑补下瑟瑟发抖的宋辞同学，没忍住在心里偷偷向企鹅爸爸求饶——

    【大哥，你能给点正常的调料吗？】

    【比如只是爆衫？】

    宋辞：“……”这哪里正常了啊喂！……好吧，这在某美食番里也许是正常的，但试想一下，如若艾妈在品尝了一口他做出来的东西后当着包括小叔子在内的所有人面前爆衫，怎么想都是li番片段啊，从此以后他会被艾爸设成“拒绝往来人士”的吧喂！

    【就不能让人正常地觉得好吃吗？】

    【尊敬的用户，你的要求有点高。】

    【……企鹅欧巴，我的要求真不高。】

    最终在宋辞的坚持下，他抽到了一个临时技能——食神の恩赐。使用后，他的左手掌心出现了一个其他人看不到的金色烙印，至于它的作用，简单来说就是能够提纯食物，去除有害成分，增强口感以及诱惑力。

    没错，他现在也是有黄金左手的男人了！

    这份技能很有用，如果它是长期技能，他觉得自己去新西方进修个几月把架势学会后，都可以进军厨艺界了。可惜，它只是个临时技能，两小时后作废。至于为啥不把它弄成永久的……成本太高啦！

    现在攒着的人气值虽然已经不少，但考虑到后续的需求，他还是决定不把它们花在这种非必要的事情上，不然太浪费。

    在这只左手的加持下，下午时，艾家的厨房中传出了诱人的甜香，引得坐在客厅中的几人连连转头去看。这就是食神の恩赐的诱惑力加成，无论你本身对食物有没有兴趣，都抗拒不了诱惑。

    宋辞恶意地揣测，他如果用这只手碰了油缸，估计很多人都会扑过来毫不犹豫地将它们喝下去然后拉肚子到底朝天，那可真是……咦？似乎没毛病啊，他是不是不小心开发出了一个超可怕的功能？啧啧，幸亏他是个好人，根本没往饼干小蛋糕中丢奇怪的东西，还顺带抽取掉了其中有损口感、健康的部分。

    这样做的结果就是……

    “儿砸。”艾妈甩给亲儿子一个钱包，“去，帮我买两个水果礼盒回来。”没错，原本打算让宋程两人带回去的东西，已然让一群人吃了个干干净净。反应过来后深觉不好意思的艾妈只能求助于金钱了，咳咳，当然，蛋糕点心什么的都不用再买了，有那样手艺的人估计看不上。

    “为什么是我？”艾俊很委屈，吃完了东西他只想静静地瘫在沙发上好不好？

    “那你觉得谁去合适。”艾妈拇指往后指了指。

    艾俊一看，心里顿时更为悲伤，他爸他叔叔还有他的俩同学此刻都拍着肚子找地方瘫着，连他妈现在都是扶着桌子站着，而他之所以能保持正常，不过是因为他处于食物链的最底端抢到的食物没他们多罢了……而这么凄惨的事情居然成为了跑腿的理由，真是——

    你们的人性在哪里啊喂！！！

    不过他的悲伤艾妈注定不能体会，实际上她还挺悲伤呢，现在满心都是“我不中用的儿砸哟，遇到这种给力的妹子都不用心点，怕是只能沦落到做备胎的地步，要你何用！”的情绪，一脚就将儿子踹出了门。

    而另一边——

    程阳拍了下宋辞，感慨地说：“你该进厨艺社的。”

    “……然后带着他们一起一个月胖三十斤吗？”宋辞翻了个白眼，心想这种技能以后还是不能乱用，因为正在减肥中的他居然也没抗拒住诱惑，吃了一堆下去。这些食物虽然不会有害健康，但……该长胖还是会让人胖的啊。革命尚未成功，他不能这么堕落！

    程某人倒是很想得开：“要是真能天天吃，胖三十斤也未尝不可嘛。”

    “呵呵。”宋辞给了他一个鄙视的小眼神，“那是你没胖过。”站着说话不腰疼！

    “大概是因为我运动量足够大吧。”程阳笑着回答说。

    “夜♂间♂运♂动么？”

    “喂！”程阳黑线，这姑娘敢不敢别这样随时开车，猝不及防之下他的心灵很容易受伤啊。

    对此，宋辞表示关我毛线事，热爱看幽谷生大大的你早已不纯洁了，少装了！

    又休息了一阵子后，艾德华决定招呼宋辞去书房谈漫画的事。就在此时，正在放下茶具的艾妈不慎打翻了宋辞放在沙发上的袋子。

    “啊，抱歉！”

    袋子倒下，装在未封口文件袋中的漫画倾泻而下——因为宋辞来时是把它丢尽四次元pang次里的，所以也就懒得封口了，却没想到此刻居然会有这样的变故。

    艾妈连忙蹲下身帮忙捡，结果一看之下愣住了，手抓着漫画看了看程阳，又低头看了看漫画，如是重复了几次后，问：“这个人……是他吧？”

    被问的宋辞点了下头。

    实际上，除了他自己之外，今天没其他人知道他会带《好想告诉你》的漫画来。他本身是打算等它刊载后在给程某人一个“惊喜”，却没成想在这里泡汤了。不过……算了，也无所谓。

    艾德华有些惊讶，心想之前聊的时候没听说过《网王》里会有以程阳为原型的新人物登场啊，什么情况？结果走过来一看，他顿时无语了，好吧，新漫画。

    真是越怕什么越来什么。

    但要说惊讶吧，也不算十分惊讶，一个写着就跑来画漫画，画着漫画就跑去做游戏（没错这事他也听侄子说了）的家伙，能闲的住那才叫怪事。往好处想，这姑娘至少没跑去当厨师不是。

    在这种心理打底的情况下，发现自己名下漫画家“出轨”的艾德华表现得很淡定和蔼，以至于原本做好“争执准备”的宋辞都惊了。

    眼看着似乎又刷到了一点好感值，智珠在握的艾德华微微一笑，心想：你画漫画也好啊，比玩游戏要强，我会告诉你我其实已经花钱雇好了去追杀你的队伍了吗？必须不会。没错，我就是这样一个和蔼可亲的编辑。

    “不过……”他拿起被众人传阅了一番的新稿，好奇地问，“这个男主是以程阳为原型的吧，女主呢？”

    “对啊，是谁？！”艾妈双手合十，星星眼看宋辞，心想有句话叫“空穴来风未必无因”，如果女主有原型的话，儿砸是不是就有戏了？她是不是就可以天天吃……咳，是可以跟着未来儿媳妇学习了。

    “额……”宋辞抽搐着嘴角，实在不知道该回答什么好。

    他能怎么说呢？

    他也很绝望啊！


------------

第一百七十三章 好像弄错儿媳妇了

    一时之间，宋辞感觉自己被推到了悬崖上，可问题是这悬崖不是金老的悬崖，掉下去并不会有主角待遇啊！

    他下意识看向程阳，只见这厮居然在憋笑，明显有看好戏的意思。他顿时就不爽了啊，义气呢？虽然换成他也肯定会这样做……啊，有了！

    宋辞突然灵机一动，一本正经地回答说：“女主的原型是艾俊。”

    原本很期待的艾妈傻眼了：“……啥？”

    正在优哉游哉喝茶的程阳直接喷了出来，然后得到了一个“你敢多嘴你就死定了”的眼神。

    一片尴尬中，宋辞严肃脸回答说：“他们俩都是我朋友，我当然不能厚此薄彼，所以一个是男主原型一个是女主原型。”然后共谱感天动地的恋情，没毛病！

    艾妈听完差点没哭出来。

    ——原来她从头到尾都弄错儿媳妇了吗？

    ——不，也许是女婿也说不定！

    ——怪不得之前俊俊会抱着草莓棉花糖……

    一瞬间，这位工作为写文的女人脑补了很多很多很多。没办法，文化人嘛，总容易一不小心就想太多。

    宋辞根本就没意识到她会想那么多，因为他的原意只是甩锅+转移话题。

    “额……”这会连艾德华都惊了，他虽然必须承认这部漫画十分优秀，甚至在部分女性的眼中应该尤甚《网球王子》，但还是非常讶异自家的二货侄子为啥会是女主原型。疑惑之余，他直接就问了出来。

    宋辞继续维持着一本正经的“专业”脸：“大约是艾俊有时候无意中流露出的纤细脆弱面，给了我灵感吧。”

    程阳：“……”他非常庆幸自己没再吃喝东西，否则今天是注定要哽死或呛死在这里了。

    艾奇：“……”纤细？脆弱？他儿子？

    艾德华：“……”他们认识的艾俊是同一个人吗？

    欧明兰：QAQ儿砸，妈妈错了，妈妈不够理解你！放心，不管你做出怎样的选择，妈妈都会支持你的！……但还是请放过草莓棉花糖，它只是一条狗而已。

    就在这时，对一切浑然不知的艾俊背着俩豪华水果礼盒回来了，他很想得开，反正是花老妈的钱，不花白不花。而且就冲宋辞那家伙今天做的点心饼干的味道，送她一车水果都不为过。

    “我肥来啦~外面的风好大啊！”艾俊吸着鼻涕关上门甩掉鞋子走到客厅，突然觉得屋里的气氛有点不对。他疑惑地看着众人，问，“怎么了？”

    艾奇艾德华兄弟俩注视着抱着俩大礼盒、一边吸鼻涕一边说话、头发乱的跟个二傻子似的艾俊，心想：对不起，真看不出来他纤细脆弱在哪里。

    程阳目光中满是同情。

    而已然戴上了滤镜的艾妈却看到了其他人所看不到的另外一面，比如那憔悴的外貌（大冷天就被赶出去买东西，不憔悴才怪），比如那眼角的泪痕（在突如其来的大风中冻成狗，以至于飙泪），比如那忧郁的胡渣子（这个真没有，纯属滤镜美妆效果）……总之她是觉得自己太不了解儿子了，一时之间真是心情复杂呐！

    身为始作俑者的宋辞……咳，他在装死。

    没得到回答的艾俊没发觉自己已然被小伙伴坑了把狠的，放下手中的东西后就走到桌边，到了一整杯红茶一口灌了下去，只觉得由内而外地活了过来。别说，他家老妈虽然做饭手艺只是一般，但这手泡茶的手艺是真的特别好，据说是她还做大小姐的时候在国外与某闺中密友学的。

    他刚舒服地叹了口气，就见亲妈走过来亲自帮他续了一杯。

    艾俊：“……”喵喵喵？啥情况？

    而向来会在这时鄙视他“别累着你妈”的亲爸此时居然没开口，太奇怪了吧？

    气氛一时之间那是相当之尴尬。

    宋辞虽然直到现在都没弄明白艾妈开了一个怎样的脑洞，但这不妨碍他“见势不妙就撤退”，于是在与艾德华讨论完《网王》细节并得到“会帮你把漫画推荐给少女漫那边的编辑”的承诺后，果断就撤退了。

    对于他的决定，程阳那是求之不得。没办法，他比宋辞还不自在，因为艾妈总是用一种难以言明的目光看着他……这很是让人毛骨悚然呐！

    直到并肩走出艾家的家门，程阳垮下紧张的肩头，由衷地松了口气，侧头吐槽身旁的少女：“女主是艾俊是什么鬼啊？”

    “我有什么办法。”宋辞回以白眼，“总不能说女主是词……是以过去的‘宋词’为原型的吧？”

    “……”见词姑娘这么爽快地“承认”，同样稍微意识到了这一点的程阳反倒有点不好意思，他干咳了声，不知道该说点什么。怎么说呢？心情挺微妙的，被优秀女性“觊觎”当然是件让人暗爽的事，但是吧，只要一想到对方是词姑娘，一种被猛兽盯上的毛骨悚然的压力感便扑面而来。

    “别想太多。”宋辞瞥他一眼，很直白地说，“放心吧，我对你没意思。之所以这么设定女主，只是因为一些个人原因。”

    “啊哈哈哈……”程阳干笑，笑完便不再纠结这事。他了解他的朋友，也相信他的朋友，仅此而已。他转而说起本来就预定今天要说的事，“对了，之前有人托我向你引荐他。”

    “引荐？”

    “嗯。”程阳点头，随即将大致情况说了下。

    宋辞听完，想了想后，回答说：“我目前对这方面没什么兴趣，见面也不会改变结果，能帮我回绝掉吗？不方便的话就把他电话给我，我亲自来说。”

    “没关系的。”程阳再次点头，这结果也不出乎他的意料。不过让他稍微有些在意的是——“目前”？

    “怎么了？”

    “不……”他笑着摇了摇头，于寒风中紧了紧脖上的围巾，问道，“对了，关于新游戏，你有什么想法没？”

    “新游戏？”

    “嗯。”程阳点头，然后就听到身旁的少女居然说出了好像与他的问题完全不相干的话语——

    “天越来越冷了，刮风的日子也渐渐多了，听说这个月底的时候——圣诞左右会下雪？”

    “……啊？嗯，是的。”程阳一脸茫然。

    宋辞一脸深沉地感慨道：“啊——又到了这个季节了。”


------------

第一百七十四章 两个发人深省的美好故事

    程阳的心中突然浮起一种很不好的预感，这种预感驱使他千万不要去问，因为肯定会有很不妙的事情发生，比如遭受精神污染！然而那该死的好奇心啊，好奇心害死人啊！也怨不得那些总裁文的主角明明接下来会一路傻逼下去还是会在故事开头说“小妖精，你成功地勾起了我的好奇心~”，原来这玩意还真是无法抑制的。

    于是乎程同学忍了又忍，还是没忍住嘴贱：“什么季节？”

    面对着同伴的疑惑，宋辞露出了迷之微笑，用几乎可以说是甜蜜蜜的口吻说：“亲，介意我跟你说一个……不，两个发生在这个季节的美好故事吗？”

    程阳下意识咽了口唾沫，怎么说呢？总觉得眼前的少女气质一瞬间变得不太对劲，似乎和柴刀更搭配，错觉吗？

    “啊，还是算了吧，我今晚整理下文本，明天发群里，然后咱们一起探讨人生。”宋辞表示他真的没兴趣说两遍，这个天又懒得出门聚，于是还是将一切交给万能的网络吧。

    程阳：“……”恶意满满啊有木有？

    相较于他，宋辞的心中那是满满的兴奋啊兴奋，这种兴奋名为“看到你们不好，我特别好”。

    回到家后，他将豪华水果礼包塞给张妈解决，然后就冲到了电脑边。

    没错，此刻宋辞浑身上下都是创作的激情！

    到底是什么作品让他如此亢奋呢？

    那自然是《白色相簿2》以及《日在校园》咯！

    前者与雪息息相关并且伴随着冬马和纱一句“又到了白色相簿的季节”，剧情就往经典的虐心情节上一路狂奔；

    而后者，别忘了，诚哥的祭日就是平安夜啊！

    对于没有女朋友的阿宅来说，平安夜才不是什么值得庆祝的日子，而是人渣诚的死期。

    这两个故事，宋辞都不需要找企鹅求资料，凭借自己的记忆就能噼里啪啦地将大致剧情给打出来。当然，为了防止部分细节有问题，他还是决定找且兑个详细资料，顺带吐槽——

    “所以说，既然抽卡已经名存实亡了，你就不能干脆地给我开个兑换选项吗？”

    “这个啊……”企鹅端坐在书桌上，低下头只能看到肚子，所以它便将两只胖爪撑在肚子上，上端以碇司令的姿势撑着圆滚滚的脸，一本正经地回答说，“兑换就是你给我多少人气我就必须回以你相应价值的东西。而抽卡，当我心情不好的时候，我就可以让你抽到一些有趣的小玩意。”

    宋辞：“……”他默默地注视着手中刚抽到的那张名为“平安夜祭诚哥——想你的三百六十五夜”的卡，沉默了片刻后，怒摔，“这什么鬼啊！”

    “你只是要游戏具体剧情吧？”企鹅一本正经地回答说，“这位诚哥的脑残粉总结地很详细，连几位和他啪过的女主角的身体细节都做了描述，很适合你哟。”

    宋辞：“……”好吧，他错了，难道他忘记企鹅爸爸的特质就是“我很霸道我很傲天别问我为什么我也不知道为什么但我就是要这样做”了吗？他真是傻了，和它好好合作不好吗？为什么非要拆穿一切呢。可事到如今，他又能有什么办法呢？花人气兑的，不用就浪费了。

    他叹了口气，捡起地上的R卡，默默捏碎。

    下一秒，宋辞就知道为啥《日在校园》这么经典的游戏，与它相关的这个TXT会是R卡了，因为……他再次被精神污染了。

    写这玩意的人是诚哥的死粉啊！

    死粉啊！！！

    他做梦也想不到，诚哥居然也会有粉，这TM是在逗他吗？！

    而且开头就是这样一段句子——

    【诚哥不在的第一天，想他；】

    【诚哥不在的第二天，想他想他；】

    【诚哥不在的第三天，想他想他想他；】

    ……

    宋辞捂着喉咙，觉得自己下一秒就会吐出来，因为这厮居然真的写到了三百六十五个想他的时候……

    这……这说不是真爱谁信啊？

    到底是哪位大神这么牛逼？

    怀着这样的疑惑，他默默地看了眼作者名——药丸蛋。呵呵，果然是要完蛋么！吃枣泥丸！

    不过，略去字里行间那些对诚哥的膜拜之词不提，这个小本本里对《日在校园》或者说《school days》这个游戏的剧情描述的确非常详细，详细到宋辞觉得整个人都不太好的地步。顺带一提，每次看到《日在校园》这个名字时，宋辞都觉得汉语果然是博大精深，这翻译的太棒了，果然是“日”在校园啊，于是他决定果断沿用这个名字！

    让他稍微安慰一点的是，企鹅给他的《白色相簿2》资料，并不是出自某位脑残粉之手，否则……

    他可真不想在文本里看到满屏的“我即便是死了，钉在棺材里了，也要在墓里，用腐朽的声带喊出——冬马小三，雪菜碧池！”。

    顺带一提，宋辞是冬马粉，因为他比较控黑长直。不过他并不讨厌雪菜，应该说男性对这样的女性很难讨厌的起来？而且说实话，他觉得制作方对雪菜也是有点恶意满满，一遍遍地戴上绿色原谅帽也就算了，把它归结为剧情设定就完了，但问题是，设定好歹也是个校花，这颜值……怎么看都是邻家小妹。他起初以为是自己一个人这么看，结果问了几个同样粉冬马的颜狗哥们，这群人直言不讳地表示自己之所以选择冬马是“因为冬马更好看”，所以说，如若想重现这部游戏，人社方面他肯定要进行修正，没办法，LEAF会社的人设真的是有些不太符合他的审美，尤其是人物侧站的时候，简直……

    就这样，怀着满腔的热情，宋辞很快就将这两个故事的文本给整理好了。眼看着时间还早，他灵机一动，坏笑着打开了聊天软件——

    【元曲：在吗在吗都还在吗？】

    【A君：？】

    【无风无雨：在，怎么了？】

    【元曲：关于下一个故事，我有俩灵感，发给你们看下？】

    【A君：！】

    【A君：你居然这么积极！】

    艾俊表示“宝宝被吓到了”，以至于他“被老妈过度呵护的态度吓到的心灵”备受安慰。

    程阳也表示“宝宝被吓到了”，还有就是……

    能不看吗？

    答案当然是不行的。

    因为宋辞已经果断将两个整理好的文本丢了过去，他看了眼闹钟，露出了偷税……不，愉悦的笑容：嘿，痛苦吧，纠结吧，失眠吧，少年们！然后，你们将领悟人生的真谛！

    嗯，大概。


------------

第一百七十五章 这就是报应啊

    怀着这份愉快的心情，宋辞这晚睡得挺好。

    直到他凌晨三点接到了个电话——

    “唔……”他翻了个身，迷迷糊糊地从枕头下面摸出电话，闭着眼睛按下接听按钮，将它放在耳边，“喂，哪位……”

    电话那边在经历了短暂的沉寂后，突然爆发出一声大吼——

    “起床尿尿了！！！！！！”

    “啊！”宋辞被吓得“唰”的一下坐起身来，一手捂住快速跳动的心脏，另一手拿着手机那么一看，来电人——

    艾俊。

    很好！这厮疯了吧？

    原本就有轻微起床气的他怒不可遏地对着电话那边喊：“你发什么神经？”

    “没啊，就是整晚没睡的我决定约你一起看日出而已。”

    宋辞：“……”什么鬼！

    “那么问题来了，”电话那头的艾俊哼哼怪笑了两声，“你猜猜我为什么整晚没睡？”

    “我怎么……”宋辞刚想说“我怎么知道”，突然后背一凉，顿时就响起了自己昨夜丢过去的那两个文本，心想“不会吧？这个家伙就这么脆弱吗？”，再一想他当年玩了这俩游戏后好像也的确有段时间谁不太安稳，尤其是玩了《日在校园》后，连续几晚都梦到了手提柴刀的言叶。

    这心里一旦心虚，有些火就发不出来了。

    他以手扶额，无奈道：“你到底想怎样？”

    “不都说了吗？约你看日出啊。”

    “哈？”宋辞无语道，“没兴趣，你找程阳吧。”只想睡觉的他现在心情是这样的——你们好机油一生一起走，别带上我，谢谢！

    “他就在我身边。等下——”

    几秒后，电话那头的声音换了个。

    “宋词，醒了就一起来看日出吧。”

    宋辞：“……喂，你不会也整晚没睡吧？”

    “啊哈哈哈，你这不是很清楚吗？”

    宋辞突然打了个哆嗦，心想：错觉吗？总感觉这家伙开朗的笑声下掩盖着满满的黑气啊！

    他越加无奈地说道：“你们俩这是抽了吧？”

    “不，我们只是领悟了人生的真谛。”

    “……哈？”

    “人生苦短，有些事说发生就发生了。为了不让自己后悔，在有限的人生中有些事能做就得赶紧做，比如做清晨的火车去海边看日出。”

    “……哈？！”

    “半小时后你家门口等你，火车票艾俊已经帮你定好了。”

    艾俊知道宋辞的身份证号，故而订票还是很容易的。

    “我不去。”宋辞黑脸道，他又不是傻，谁会跟这两人一起发神经啊！

    “半小时后见。”

    这句话后，电话挂断了。

    “……喂！”宋辞整个人都不好了，连忙打回去，可那两个混蛋却都不接他的电话，可见意志甚坚。他是知道昨晚丢过去的那两个故事会给两人带来巨大的心理阴影，却没想到他们居然能抽成这样啊！

    而且他就算装死也不行，万一他们到时候敲门，会把唐爸张妈给吵醒的。

    更别提他被这么一吓，眼下根本没什么困意。

    真的是……

    “混蛋啊！！！”宋辞抬起手愤怒地捶了下床，认命地从温暖的被窝中爬起，开始收拾自己。他对着企鹅和众多远在其他次元中的老婆们发誓，待会见面绝对要把那两个人打到生活不能自理！否则他就把名字反过来写，从此以后叫辞宋。

    二十来分钟后，宋辞蹑手蹑脚地下了楼。

    几乎在同时，他收到了一条短信——

    【已到。五分钟内不开门，后果自负。】

    混蛋！

    居然还敢威胁你宋哥！

    宋辞咬牙，大步走到玄关处，一把将门拉开，咬牙道：“你们俩想死……”一句话尚未说完，就被塞了满怀的东西。

    “热乎乎的油条豆浆，快餐店刚买的。”

    “快吃快吃，吃完上路。”

    宋辞：“……你们玩真的？”

    此刻难得没什么风，他关上门，随后三人并排坐在门口的台阶上。

    宋辞本着“不吃白不吃，反正料他们也不敢下奇怪的东西在里面”的原则，一边啃着油条喝着豆浆，一边问：“到底什么情况？”

    程阳但笑不语，他能怎么说呢？说他们俩因为半夜都被那坑爹的故事虐到睡不着，结果两个人私聊喷了这姑娘大半夜吗？然后两人越聊越是上火，决定一起整蛊下她。商量许久后，他们决定先使出终极杀招“叫人起床尿尿！”，再把她三更半夜地骗到门口。试想一下，等她一开门，发现门外空无一人，那种空虚寂寞冷，那种被欺骗的痛，哼哈哈哈哈哈！

    真是让人光是想想就发自内心地觉得愉悦啊！

    然而在两人商量完毕并真的凑在一起实施了计划后，他们发现一件很严重的事情，那就是——

    事后绝对会被打死的！

    绝对！

    没有一丝一毫别的可能！

    干了坏事后才觉得后怕的两人思前想后，决定“化假为真”，于是大清早就真的跟发神经一样地跑到人门口来了，还狗腿地买了早餐，希望以此让自己死的不那么惨。事实证明，整晚没睡、脑子懵逼的情况下最好别做事，因为就算做了也绝对会让自己后悔——必须引以为鉴啊！！！

    而此刻宋辞问了，他们当然不能把这种“自己挖坑自己跳”的囧事说出去，于是只能硬着头皮胡扯，比如说——

    艾俊远目：“其实我幼年时也有一个叫何莎的青梅竹马，我们玩的很好，可是……”他捂住脸，状似悲伤，其实是已经编不出来了！

    宋辞：“……”

    顺带一提，何莎是“冬马和纱”的化名。

    “总之我真的很怀念她！”

    “……所以和去海边有什么关系？”

    “她小时候最大的梦想就是去海边看日出！”

    “……哦。”宋辞咬了口油条，嚼。

    气氛一时之间相当尴尬。

    “所以你呢？”宋辞侧头，皮笑肉不笑地问程阳，“别告诉我你也有个叫‘薛彩’的青梅竹马。”

    薛彩是“雪菜”的化名。

    程阳远目：“……不，其实我的小名叫‘世界’。然后我从小就有一个梦想，就是去海边看日出。”对不起他编不出来了！

    宋辞：“……”很好！他无话可说。


------------

第一百七十六章 秋名山车神在此

    没错，完全不傻甚至可以说很机智的宋辞，已然看穿了一切。无语之余，他不知道为什么就特别想笑，话说人能蠢到这个地步也是很不容易的吧？

    她吃完最后一口，将垃圾塞进塑料袋里，好奇地问：“你们真的买了火车票？”

    艾俊一脸绝望地表示：“买了。”说罢拿出手机展示，撒一个谎就需要用无数个谎言来遮盖，所以这是必备措施。

    宋辞：“……”他叹了口气，站起身，“走吧。”

    “啊？去哪？”程阳愣住。

    “海边啊。”宋辞理所当然地说，“票买都买了，反正我也睡不着了，就一起去看看呗。”

    “哈？”

    “啥？”

    “怎么？”宋辞站直身体双手抱臂，侧头睨着两人，“你们不会是特意来耍我的吧？”

    “必须不是！”

    “……当然没有。”

    于是三人居然真的上路了。

    事实上，宋辞一边走一边觉得自己现在的举动真是傻逼兮兮的，他也就初中的时候渴盼过什么“说走就走的旅行”，再稍微大一点之后，他就明白了一件更关键的事情，那就是“说走就走”是需要金钱支持的！有钱的时候没时间，有时间的时候没钱，等到钱和时间都有了，他已然成为了死宅。这不得不说是一个悲伤的故事。

    仔细想想，这还真是他人生的第一回“说走就走”，不过大冬天去海边看日出……好像真的是蠢爆了。啧啧，看来这两人严重地拉低了他的智商啊。不过……算了，青春的代言词从来都不是“打架“、“怀孕”、“堕胎”，而是犯傻啊犯傻。

    这说明他很青春。

    三人走出小区后，程阳问：“怎么去？”

    艾俊出主意：“打车？”

    “拜托。”宋辞翻了个白眼，道，“你们确定司机不会怀疑我们是离家出走吗？”凌晨出门+全是未成年人+去火车站，“小心他直接把我们送警察局去。”

    “……那怎么办？”

    火车站离这里可不近，这个点也没有公交地铁，靠走或者骑自行车的话，等人到了车早走了。

    “啧，就知道你们靠不住，等着。”宋辞说完，拿着手机走到了另一边，看似是要打电话求助。事实上，他也的确是把手机放到了耳边，然而实际上却是——

    【企鹅君，抽卡抽卡！我来氪金了，快起床！】

    想了想，他又补充道——

    【给我科学点啊，别弄什么传送。】

    他可不想被两个小伙伴当成妖怪。

    【啧，吵死了。】

    疑似同样有起床气的企鹅君心情很是不好地给他派发了一张卡，宋辞一看卡片，很好，上面写着五个大字——

    秋名山车神！

    卡片描述是：传说中的车神，如今已然大隐隐于市，化为出租车司机，开着看似最普通的车辆穿行于城市的大街小巷中。嘘，别对他说“快一点”，这是一个可能解放他全部力量的禁语。

    宋辞：“……”这种逼格超高的感脚是怎么回事？

    不过也正常，这可是一张SR卡，而之所以不是SR的原因，大概是因为它只能使用一次，一次后消失。

    使用方法照旧是捏碎卡片。

    搞定一切后，他将手机塞回口袋中，状若无事地走回两人身边。

    “你叫了人？”

    “嗯，一个熟人。”

    “这么早没关系吗？”

    “没事。”宋辞点头说道，“他就是一名出租车司——”他一句话尚未说完，只见一辆出租车已然出现在了三人的视线中，“机。”

    宋辞看了眼，很好，是一辆五菱宏光。车神当配神车，没毛病！

    艾俊果断地拉开副驾驶座坐了上去，毕竟最大的馊主意是他出的，所以付车费也是应该的。反正在《暗之扉》大受欢迎的现在，他也是不差钱。

    他一马当先，宋辞和程阳只能坐上后座。

    “师傅，麻烦去火车站。”艾俊一上车就迫不及待地说道，关完门一侧头，顿时被吓了一跳。原因无它，此时夜色深沉，而这位司机居然头戴鸭舌帽，脸戴墨镜和口罩，这画风……怎么那么不对劲？

    可人在车上，他也不好说什么，只能低着头狂按手机。

    【A君：这个司机真的没问题吗？外面这么黑他居然戴墨镜啊喂！】

    【无风无雨：……】

    程阳抬头看了眼后视镜，发现果然如此。

    宋辞却是很淡定，人家可是车神，追求低调多正常！

    【元曲：大丈夫萌大奶！】

    艾俊抽搐嘴角，心想没问题吗？他再一看身旁的人不慌不忙、看起来似乎很慢性子的动作，没忍住说了句“那个，我们赶时间，麻烦快一点！”。

    司机的手一顿：“你说什么？要快一点？”

    “对啊，快一点！”

    宋辞听了这话顿知不好，脸色大变正欲开口，却已然太晚了。

    “啊啊啊啊啊——”

    亲，想知道追风的感觉吗？

    他们现在就是在做啊啊啊！！！

    而且他们不仅是在追风，而且是在被警车追。

    艾俊此时已然整个地背转过身，双手用力地抱着座位的靠背，对着宋辞大声喊：“这家伙到底是什么人啊啊啊？！”

    东倒西歪的宋辞没好气地回答说：“一名热爱飙车的老司机！”

    艾俊特别想吐槽，你家老司机这样啊？然后他不敢吐，因为他觉得自己现在一开口就能吐出来。

    努力维持着平衡的程阳回头注视着后面那一溜警车，内心是绝望的：早知如此还不如被普通司机送进警察局呢，起码不会像现在这么难受，呕！

    他一把捂住嘴，觉得自己整个人都不好了。

    “车神大大啊，你别玩了。”宋辞见势不妙，连忙说，“再这样这家伙怕是要吐在你车上了。”说不定还要吐我身上啊啊啊！

    好一个秋名山老司机，一听这话脸色顿时一肃，沉声道：“再忍几分钟。”说罢，速度居然又快了几分，然后又是一个飘移。

    宋辞等三人第一次知道，“度秒如年”居然不是一个夸张性的描述。

    “吱——”

    伴随着这样一声，车辆终于停下。

    车神压低帽檐，声音冷酷地说道：“你们有二十秒的时间下车。”

    “我……我腿软了……手也是……”艾俊手无力地扒拉着门，却怎么都打不开。

    宋辞无奈地看着不知何时滚落在地上，正抱着他的腿大口喘气的程阳：“我走不了。”

    “我……我站不起来……”程阳泪流满面。

    “还十五秒。”车神淡淡道，“警察就会追上来，到时候，又会是一场宿命的追逐。”

    他的话音刚落，几人便连滚带爬地下了车，由此可见人的潜力当真是无穷的。

    可怜的三人，就这么在马路牙子边蜷成三个圆滚滚的球，尤其艾程两人因为整晚没睡，怎么看都酷似滚滚。三人放一起有个超合适的代称——

    美女与野兽！


------------

第一百五十七章 他是不是又穿越了

    “呕！”

    “呕！”

    宋辞听着身边这两个弱爆了的男人的干呕声，只觉得蛋疼，他左右看了眼后，找到了个24小时营业的小卖铺，买了两瓶水回来一人塞了一瓶。

    “谢……呕！”

    “呼呼……呼呼……谢谢……”

    “你们俩也太没用了吧？”宋辞鄙视道。

    程阳喝了口水，心里“哗啦啦”地全是泪：不是我们太没用，而是姑娘你太牲口啊！

    艾俊则干脆“咕噜咕噜”地喝着水，压根无暇说话。

    宋辞无奈地翻了个白眼，伸出手：“身份证给我，我去取票，你们再休息会儿吧，待会进站口见。”

    最近并非什么“X运高峰”，现在又是凌晨，自动取票机前面根本没什么人排队，所以宋辞很轻松地就取到了三个人的票。待他走到进站口时，艾程两人也已经到了，虽然是倚靠在栏杆上，但至少是站着的。

    气力回来了，就有心情八卦了。

    “宋词，那家伙到底是何方神圣？”

    宋辞想了想，严肃脸回答说：“一代车神是也！”

    艾俊特别想吐槽“车神是什么鬼啦！”，但想想刚才的风驰电掣，想想那个墨镜男子在面对警察追逐……不，在戏耍警察时的那份游刃有余，完完全全是饱经考验的老司机。所以说，车神什么的，也未必是假的。但问题是……

    “你怎么认识他的？”

    “神交。”

    艾俊：“……”神TM神交！我还【哔——】交呢，咳咳，和谐和谐！

    随即，一行三人顺利地刷票进入候车厅，因为秋名山车神的速度太快，所以他们到的稍微有点早。爱显摆的艾俊同学找到座位坐下后，没忘记找其余两个人来了个自拍。拍了后，他嘟囔道：“好想发朋友圈啊。”

    “那就发呗。”程阳道。

    “可是……”艾俊悄咪咪地瞥了眼身旁的词姑娘，然后就听到吼着说——

    “那就发吧。”

    “唉？没关系吗？”艾俊惊讶，因为他知道这姑娘一直以来都不乐意让别人知道她和程阳很熟，因为怕麻烦。

    “没关系。”宋辞淡定道，“而且，等我们的工作室组建成功后，我还想在学校申请组建个社团。”

    “申请社团？”

    “嗯，社团。”宋辞点头。这个他早就在想了，总是在外面聚也不是个事啊，尤其现在艾俊的爸妈也都回来了，周末不可能再厚脸皮地跑去他家。所以能有个固定的聚集地是最好的选择，更别提，招收入社的社员，将来也未必不能成为工作室的正式员工——养成的感觉还是很不错的。

    “听起来好像不错。”程阳笑着说，“不过，学校好像规定社团组建最少要五个人？”

    “也就是说，还差两个啊。”艾俊想了想，“不过没关系，有这个现充在，拉人还是很容易的。”说罢，他笑着拍了拍程阳的肩，表示对自己的基友充满了信心。

    “交给我吧。”

    “时间到了。”宋辞站起身，“走吧。”

    “等我先把这条朋友圈发了。”艾俊跌跌撞撞地跟上。

    凌晨去往隔壁海滨城市的车自然不可能是直达车，而是中途上车又中途下车。虽然只是一个多小时的车程，艾俊这厮却是买了卧铺的票。原本这是一个很舒服的决定，然而很不幸的是，他们的位置上弥漫着……酷似将臭鸡蛋臭豆腐丢进醋坛子里泡了三个月的臭脚丫子味。

    “呕！”宋辞一手捂住鼻子，接连退了好几步，侧头瞪艾俊，“你是想谋杀我？”他其实是在记恨刚才就他一个人不晕车的事情吧？

    艾俊也是捂住鼻子，满脸悲伤：“我也是受害者好吗？”他左右看了眼后，说道，“稍微等下。”说罢，他转头朝尚未离开的列车员走去。

    宋辞只见双方交流沟通了一阵，似乎没能达成共识，于是一推身旁的程阳：“你去。

    “啊？我？”

    “对啊，列车员是妹子。”宋辞理所当然地说道。

    程阳：“……”他虽然无语，却还是走了过去。事实证明，脸卡的作用是巨大的，在艾俊的语言攻势和程阳的颜值攻势下（前者作用百分之零点一），列车员妹子不仅爽快地答应给两人换位置，并且，还给他们换了个此刻正空着的高级软卧。当被问及“这样真的没问题吗？”的时候，列车员妹子拍着胸口自信地表示“没事，列车长是我叔”。好吧，这还是个车二代。

    作为一个穷逼宅，宋辞其实一直觉得高级软卧这玩意挺鸡肋的。短程车吧，没必要做；长途车吧，有这钱去做飞机好不好？但存在即合理，列车上存在这玩意肯定是因为有需求，说到底，还是思维模式不同，再说深一点就是经济基础决定上层建筑。当然，即使意识到了这一点他也完全不会因此而纠结，说到底，过日子嘛，自己舒心就好。

    然而，三人却无论如何都想不到——才刚进入包厢他们就听到了一声惨剧人寰的惨叫声。

    艾俊：“蟑螂？”

    程阳：“从床上摔下来了？”

    宋辞摊手：“总不能是发现尸体了吧。”

    艾程两人摆手：“怎么可能。”然后就听到——

    “死人了！！！！！”

    宋辞：“……”啥？

    他正惊讶，然后就看到两个小伙伴侧过头用一种难以言喻的眼神看着自己，其中的意味很明显——不是你干的吧？

    宋辞：“……”拜托，科学点，我和你们一起上车的好吗？！

    而伴随着这样一声尖叫，各个软卧车厢的门也次第打开，不少人将头探出来或者干脆地走了出来，脸上俱是惊慌失措之色。

    “什么？死人了？”

    “真的假的？”

    “开玩笑的吧？快停车！我要下车！”

    ……

    “大家冷静一点！冷静一点！”原本还只顾着看程某人脸的忠实颜狗乘务员总算想起了自己的本职工作，连忙喊道，“我这就叫列车长和乘警们过来，请大家冷静点，先回各自的车厢好吗？”

    “这种时候怎么可能还冷静的下来！”有人怒道。

    “就是，可是死人了啊！”

    “好可怕！”

    就在此时——

    “你们在怕什么？”一个清脆的声音传来。

    伴随着这样一声，一个头戴猎鹿帽身穿苏格兰呢斗篷的马尾少女缓步从包厢中走出，她的衣兜中揣着一只放大镜，右手提着一只银头手杖。手杖的尾端毫不客气地指着刚才叫得最厉害的几人，只听她慢条斯理地说——

    “别告诉我你们活了这么大年纪，从来没经历过生离死别。”

    “还是说——”

    少女意味深长地一笑，不知从哪里摸出了一只没有点燃的欧石楠根烟斗塞入口中，嗦了两口后，继续说道，“在没有看到尸体的情况下，你们就已经知道那并不是自然死亡而是……”

    “谋杀。”

    气氛一时之间相当寂静。

    就在这片寂静中，宋辞突然有了一种“我是不是又穿越了一次，比如穿进了《名侦探柯【哔——】》的世界”的感脚。
------------

第一百七十八章 上章不是157而是177，没错我又弄错章节号了……

    就在此时，有人小声说：“拜托，血都流到走廊里来了，怎么看都不像是正常死亡吧？”

    这位大叔正是尸体的第一发现者，据他本人所说——他和妻子同住在一个包厢中，凌晨醒来突然想抽烟（烟民都懂这种痛），因为妻子讨厌烟味，所以他习惯性地打算到走廊中抽完，结果一脚踩入了尸体所在软卧包厢流出的血液中。在看清楚自己踩的是啥后，他发出了那声高八度的惨叫。

    作为尸体的第一发现者，作为被留下严重心理阴影的旅客，作为“因为想下车而被怀疑的乘客”中的一员，他觉得自己有义务把事情说清楚，并且表示——

    “小姑娘就该老老实实地坐在包厢里等警察来，别在这哗众取宠。”

    “闭、闭嘴！”少女气急败坏地喊道，“发际线着急的人没资格说这种话！”

    宋辞：“……噗！”

    大叔听完大怒：“发际线着急怎么了？你以为我想吗？男人过了中年自然会面临两大危机——头发和肚子，你懂我们的痛吗？！”

    从话中可以看出，大叔是有故事的人。

    “……谁要懂啊！”少女上下挥舞着银头手杖，气势汹汹地说，“总之在案件解决之前谁也不许下车。”

    “你凭什么这么说？”

    “就凭我是个侦探！”

    宋辞：“……”喂喂，这少女的下一句该不会是“我是江户川柯南，是一个侦探”吧？如果是这样的话，他决定立即跳车逃生，没办法，和移动死神在一起太危险了，安全完全得不到保证啊有木有！

    “话说……”就在此时，艾俊小心翼翼地扯了扯宋辞的衣袖，低声说，“你有没有觉得这妹子看起来有点眼熟？”

    宋辞毫不客气地说：“漂亮妹子你看着都眼熟吧？”也是这个世界上《红楼梦》没出现，否则这厮对每个妹子搭讪估计都是“这个妹妹我曾见过”。

    “说起来，我也觉得有点眼熟。”程阳同样低声说。

    “我想想。”宋辞沉思。

    艾俊：“……喂！”要不要这么厚此薄彼。

    宋辞白了他一眼：啰嗦，在女人方面，程阳是他们三人中第二有节操的一位好么？第一位？咳，当然是他自己咯！看，他自己多有自知之明。

    三人凝神想了一会，最后还是艾俊想了起来：“她不是最近刚火起来的那个什么姜灵吗？”

    “明星吗？”

    “嗯。”艾俊压低声音，“我外公公司的新人。”

    “哦~”宋辞露出个意味深长的笑容，“快上去让她喊你少爷。”

    “……饶了我吧。”艾俊看着那气势汹汹地挥舞着手杖的少女，脖子一缩，心想自从认识身旁的妹子后，他对女性就已经没有从前那么……啊，当然，命中注定的媳妇儿还是期待的！

    他们这边在谈着话，那边的对话也在继续着。

    “侦探？”

    “你是侦探？”

    ……

    众人惊讶的目光中，姜灵挺了挺几近于无的胸，自信道：“没错，我叫姜……姜糖，是一个侦探！”

    “说起来，”宋辞压低声音问，“你们有没有觉得她的穿戴很眼熟？”

    艾程两人认真看了片刻后，程阳恍然大悟道：“这不是你笔下的福尔摩斯的装扮吗？”

    “嗯？”宋辞仔细一看，发现还真是如此。他之前抄福尔摩斯的时候，索性把“设定集”也发了上去，其中就有提到福尔摩斯出行办案时的一套经典装扮——猎鹿帽+苏格兰呢披风。

    在他原本所在的世界，如若穿一身绅士礼服+高顶礼帽+烟斗+手杖，也许没人能认出是福尔摩斯，但如若穿上这一身，那就是福尔摩斯的标配！

    所以说，这妹子是在cos福尔摩斯？

    也是巧，就在他这么想的时候，就听到那自称名叫“姜糖”的妹子又说：“知道什么是侦探的演绎法吗？！”说罢，他抬手指着那位第一个发现尸体的中年大叔，“比如说，你昨晚中餐吃了很辣的东西，然后导致了肠胃问题，所以昨晚一直在跑厕所！”

    大叔露出震惊的表情：“你说什么？”

    “哼哼。”少女又嗦了两下烟斗，道，“一切都逃不过我的眼睛。你的袖口处沾到了一点很不显眼的辣椒酱，我们是昨天下午上的火车，火车上的晚餐比较清淡，根本就没有这个。由此可见你是在上火车前的早餐和中餐中吃了辣椒，很少人早上会吃那么刺激，所以肯定是午餐。至于为什么说你拉了整晚的肚子，当然是因为辣椒很刺激，然后你的脸色苍白，一看就是上厕所太多虚脱了。怎么样？我这源自福尔摩斯的演绎法推理，简直无懈可击！”

    大叔鼓了鼓掌：“你的推理真的是……”然后在少女自得的表情中沉下脸，“胡说八道。”

    “……啥？”

    大叔哼然一笑：“首先，我昨天早上的确没吃刺激性的东西，但中午也没有，我吃的牛排。至于袖口处为什么会沾到辣椒酱，是因为我嫌火车上的晚餐太清淡，自备了辣椒酱。”

    “哪有人会带辣椒酱上火车啊！”少女不可置信。

    “还有人带方便面呢。”

    “这！”

    “还有就是，我的肠胃好得很。”大叔自信地拍了下自己的肚子，“小姑娘，叔吃过的辣椒比你吃的饭都多，拉肚子？不存在的！”

    “那、那你为什么会脸色苍白？”

    大叔理直气壮地表示：“大清早起来看到尸体能不害怕到脸色发白吗？！”

    “怎么会……”少女垂下手，满脸震惊失落，好像遭受到了巨大的打击。

    “喂，”艾俊戳了下宋辞，“这可是你的信徒，不上去拯救下？”

    宋辞：“……”不，虽说喜欢福尔摩斯的没有坏人，但这姑娘只是个普通的中二病吧？

    “哼，什么演绎法，都是胡扯！”成功怼回去的大叔趾高气昂地指着自称“姜糖”实则名为姜灵的少女道。

    从包厢出来的、据说是他夫人的女人也是嗤笑了一声，毫不客气地讥讽道：“所以说，小姑娘家家的，好好学习不好吗？总是玩这种无聊的玩意，什么推理，什么摩丝，都是骗人的把戏！”

    宋辞：喂喂，大叔，阿姨，得罪你的是人小姑娘，不是福尔摩斯先生好不好！

    他默默伸出手，将指头捏的嘎吱作响，背景板是这样几个大字——都让开，哥要来装一波逼了！

    艾俊&程阳：词姑娘的眼神又犀利起来了！


------------

第一百七十九章 这可就很尴尬了

    宋辞仔细想了想，目前为止他所接触的道具好像没有适用于这个情况的，很好——

    【那就要拜托粑粑你推荐了！】

    【来吧！燃烧吧！我的氪金小宇宙！】

    这一次，他抽到的道具名为“洞察之眼”，听起来很牛逼对不对？用起来也很牛逼！这一点从它只是一次性道具却被列为SR品质就可以看出来。

    描述为：在下的洞察之下，一切皆为真实！

    但它也有一个缺陷，那就是……使用之时必须要搭配超级酷帅狂霸拽的出场动作。

    宋辞对此表示蛋疼，难道他就不能低调地装一个逼吗？唉，没办法，大概是哥的光芒太耀眼，.T

    眼看着妹子都快被怼哭了，宋辞决定自己该出手时就要出手，于是伸出手大声喊道：“等一下！”说话间，他毅然地脱去身上的浅驼色大衣解掉格子围巾，将它们往两个小弟的身上一甩，大步朝前走去。

    周末出门的日子里，他穿的当然是私服——唐诗友情提供的。因为有着男性灵魂的缘故，他并不喜欢太复杂的装扮，所以今天也只是简单地穿着白色衬衣加浅色小脚牛仔裤，下蹬一双黑色高帮马丁靴，长发高高束起，看起来那叫一个气势十足。

    “大叔，推理可不是骗人的把戏。”宋辞站到大叔面前，一把将刚才的少女推到身后。

    “……你谁啊？”

    “这个不是重点，重点是——”宋辞看着这位大叔和站在他身后的夫人，哼笑了声，“既然你认为演绎法是骗人的把戏，那我就证明给你看它的真实性好了。”

    “……哈？”

    “我看大叔你面色苍白，五行缺水，姓里面想必带个水字旁吧。再加上你面色苍白，一副拉肚子脱肛像，‘水’加‘肛’，目测姓江。”

    “噗——”不用别人拆台，艾俊直接喷了出来。

    程阳也是整个人都不好了：喂喂，如果刚才那妹子只是生搬硬套的话，词姑娘你这根本就是胡扯吧？

    车厢中的围观者们也都如此认为，然而……

    大叔与大叔的夫人大惊失色：“居、居然猜对了！”

    “至于你这位夫人，”宋辞看向站在大叔身后、看来约比他年轻了十岁左右的女子，“美艳如花，我看应该姓张。”

    艾俊都无力吐槽了：长得漂亮和姓“张”有个鬼的关系啊！

    围观群众们也是如此认为的，然而……

    “又、又猜对了！”

    大叔及其夫人看宋辞的目光顿时就不一样了，围观群众们看他们俩的眼神也不一样了，很显然，他们在怀疑这两人是不是托儿。

    其实，猜不对才叫不正常，在“洞察之眼”的加持下，这两人的个人信息宋辞是看得清清楚楚。他的话其实就是胡扯，但问题是能胡扯到完全正确，那就不得不让人胆战心惊了。

    “还有就是——”宋辞抬起手搓了搓下巴，笑得狡黠，“大叔，这位不是你的合法夫人吧？”

    “你、你在胡说些什么！”大叔身后的女子大惊失色。

    “刚才我用的是相面法，现在来秀一波演绎法好了——”宋辞一本正经地说，“大叔你左右的无名指上有长期戴戒指的痕迹，却没有戴戒指，可见是临时取下来了。试问下，如果这位真的是你的夫人，你又怎么会在和她相处时取下婚戒呢？”

    宋辞一边说一边想，开玩笑，我好歹也是看了几百集柯南的男人！像这种老梗那不是张口就来有理有据令人叹服么！

    而且，演绎法演绎法，难得是从看似普通的线索中推理出真相，而他，是先知道“果”，再反过来找寻能够证明它的蛛丝马迹，实在是太简单了。

    他一语既出，其他人都下意识看向大叔的手，后者连忙捂住手指，喊道：“我戒指出了点问题，送去店里售后了，不行吗？”

    “哦？是吗？”宋辞微微一笑，“那请问，你的这位夫人，手上的戒指也是一起送去了吗？”

    “当、当然！”

    “那可就奇怪了。”宋辞两部上前，一把抓住女子的手举起，“她的手上可和你的手不一样，没有任何因长期戴戒指而形成的痕迹啊。”说完，他在女子的挣扎下松开手，“而且，从刚才到现在，她与你站在一起的时候，都习惯性地会后退半步，站在你的身后。这种习惯很容易让人觉得是某种职业素养，比如说……秘书什么的。”

    啧啧，这就是活生生的“有事秘书干，没事干秘书”啊！

    毫无疑问，宋辞这个逼，装的还是很拉风的。虽然他的那些话仔细想起来也是漏洞无数，但是还是那句老话，他要是说错了那就是“胡说八道”，他要是都说对了，那就是无懈可击。

    “好、好厉害！”一旁的少女满脸崇拜地看着宋辞，脸上是满满的尊敬之情。

    “一般一般，天下第三。”宋辞谦虚道。

    “那第一和第二是谁？”少女虚心请教。

    宋点脑残粉点辞如此说道：“第一肯定是福尔摩斯先生。”

    “嗯嗯。”

    “第二……”宋辞发觉自己有点编不出来。

    “我知道了！”少女非常上道地接道，“肯定是蓝星大大，毕竟TA创造了福尔摩斯啊！”

    宋辞：“呃……”很好，妹子，这波我服气，你牛的！

    少女紧接着又说：“既然你这么厉害，那这个案子就交给你了！”

    宋辞：“……”别啊！他从上辈子到这辈子，还真没看过几次尸体，很恐怖啊喂！

    他正准备阻止，说“相信jing察同志，把一切都交给他们吧！”，“姜糖”妹子已经开始自认小弟地指挥起其他人：“你们快让开，让名侦探看尸体查案！”

    其他人居然真的散开了。

    其实也正常，在这种“群龙无首”的情况下，人是很容易服众的。尤其，宋辞还表现出了相当程度的“专业精神”。

    “您请！”少女轻轻将门推开。

    宋辞那叫一个泪流满面，可自己装的逼，怎么着也要装到底，于是他咬着牙朝屋内那么一看！

    几秒后。

    他大惊失色地喊道：“他根本没死啊！”一边说着一边冲了上去将人扶起来，探了下鼻息，喊道，“现在送医院还有救。”

    其他人：“……啥？没死？”

    “是啊，没死。”宋辞一边用手按住“尸体”手上正在流血的伤口，一边说道。洞察之眼是不会出错的，这人此刻尚温的身体也说明了一切。说到底，这群人嚷嚷着“尸体发现”本来就是片面之词，只是因为大叔踩到血不小心惨叫了声“死人了！”就……

    所以都在闹腾个啥啊，早点看看人有没有断气不好吗？？？

    “……那这是怎么一回事？”有人疑惑问。

    怀有同样疑惑的宋辞在稍微使用了下洞察之眼后，木着脸回答说：“他拿出随身携带的刀具削水果，结果打翻了杯子又滑倒，脑袋在桌上磕了下后，摔倒时手臂被刀划伤。”因为摔倒在门边，所以一部分血流了出去，但之所以昏迷，主因不是流血，而是因为摔伤。

    这个故事告诉所有人——

    千万不要带刀上火车，哪怕混过安检也不行！！！


------------

第一百七十章 脑残粉的自我操守

    最终，这位被当成了尸体的可怜伤者在下一站被早已等候在那儿的医护人员给抬进了救护车。顺带一提，在火车上被做急救时，他中途还醒了一次，并且说清楚了一切都是他自己的责任和其他人无关，就此，这个车厢中的旅客也没有因为“谋杀案”而被扣下。

    而那位大叔也从“尸体发现者”变成了救人于水火之中的“伤情发现者”，虽然他完全不高兴就是了。没办法，把小秘谎称为夫人的事可被不少人发现了，更别提这列车厢中还有几个面熟的乘客。要知道，这世界上从来不存在秘密——只要它被人知道。于是乎，他下车后就被早已等待在那里的妻子带人暴揍了一顿，跟他厮混多年的秘书也理所当然地被开了，当然，这都是后话了。

    顺带一提，因为到火车是在协调过后提速到达下一站，所以这趟车完全没有晚点，甚至可能提早到达三人到目的地，不得不说真是可喜可贺。

    但现在，宋辞面临了一个稍微有点棘手的问题——

    “柯北师父，请收我为徒！”

    啊，没错，这个“柯北”正是指他。

    就在不久前，伤员被抬下车后，一脸崇拜的姜糖……不，姜灵问她：“你到底是何方神圣？”

    装逼一不小心成习惯的宋辞摆出了某万年小学生的经典收拾，然后又推了推莫须有的眼镜，回答说：“我叫柯……北，是个侦探。”

    “好帅！”姜灵听完这话差点没扭成麻花。

    能当上明星的妹子，绝大部分脸都还是不错的，比如说姜灵，说是元气美少女妥妥没问题。虽然在宋辞心中她比起唐诗还是差了一些，但打个九十分还是没问题的。什么？唐诗多少分？开玩笑，那必须是满分啊！身为一个姐控，他就是这么自信！咳，言归正传，身为一名男性，被美少女用如此崇拜的眼神看着，不得不说是意见身心舒爽的事。

    但是……

    对方想和他搞男女……不对，师徒关系就是另外一回事了。

    他不是杨过，不号这一口啊。

    而且，他刚才之所以那么牛逼，完全是在“洞察之眼”的加持下。眼下技能效果过去，他就是一普通人，还演绎法咧，他连“演戏基本法”都不懂。

    “咳！”宋辞看着走廊中鞠躬的少女，有些困扰地挠了挠脸颊，“这个还是算了吧。”

    “为什么？”姜灵双手合十，星星眼看他，“拜托，师父你就收了我吧！”

    宋辞：“……”喂喂，别这么满眼期待地看他，他意志力很薄弱的。他再次轻咳了声，然后朝一旁的两人使了个眼色。

    艾程两人：“？”喵喵喵？

    宋辞又使了个颜色。

    艾程两人：“？”汪汪汪？

    宋辞嫌弃地啧了声，从两人身上一把抢过自己的大衣，没看到他都冷到接连咳嗽了两声吗？.T

    其实本来车上还不冷，但毕竟出了事嘛，所以透风散味道。

    宋辞刚穿上自己的大衣，就见姜灵妹子一把抢过艾俊手里的围巾，凑到他面前热情地说：“我来我来！”说完就跟献哈达似的把围巾给挂他脖子上了。

    宋辞：“……”他现在的想法一句话可以概括——妹子，求你别这么热情成吗？咱会把持不住的。

    但是吧，在没两把刷子的情况下收徒简直就是欺骗。

    “不行。”他转身欲走进之前列车员给他们安排的包厢中。

    “为什么？”姜灵跟上。

    “你资质不够。”

    “我会更努力学习！”握拳。

    “你长得太漂亮。”

    “师父你更漂亮啊！”

    “你……很有眼光。”

    “必须的！”

    宋辞无奈，好吧，他是真的不知道该说什么的，他眼角余光一瞥，发现自己的两个坑爹小伙伴又开始幸灾乐祸了。幸灾是吧？乐祸是吧？呵呵，一起下水吧！

    想到此，他叹了口气，感慨道：“其实，我不是不想收你，而是我们这一门吧，有个规定，那就是一个人一生只能收一个徒弟。”

    “那你……”

    “没错，我的徒弟就是——”宋辞随手往旁边一指，“他！”

    不幸被指中的程阳：“……”吱吱吱？关他啥事？

    姜灵盯着程阳，直到后者起了一身的汗、神色都僵硬了，才感慨地说：“不愧是师父，真有眼光。”

    宋辞：“……啥？”错觉吗？总觉得这姑娘脑补了一堆类似于“”的不和谐东西呢。

    ……总之，这件事就到此为止吧！

    他的确以为是这样的没错，却见这姑娘居然狗腿地扑到程阳面前说：“那师父，你收我为徒吧！”

    程阳：“……”嘎嘎嘎？

    宋辞：“……”喂！妹子你倒戈的也太快了吧？

    艾俊：“……”我啥都不知道，我只是吃瓜群众。

    稀里糊涂又背了黑锅的程阳同学只能抽搐着嘴角回答说：“啊……那个，其实我也是刚入门，很抱歉教不了你。”

    “没事啊。”姜灵一副“这样就对了”的模样，很开心地回答说，“我可以接受师祖的教导嘛。”

    宋辞突然觉得有点头晕，等等啊，“师祖”这个一听就很沧桑的名词，不会是在指代他吧？一定不是吧？

    “那……就要听师父老人家怎么说了。”程阳非常灵活地把锅又甩回了宋辞身上。

    对此，宋辞只能表示：要你何用！

    不过更让他奇怪的是，为什么这妹子对这件事这么执着。在请三人一起到她的包厢，且让助理奉上了热乎乎的茶后，姜灵如此解释说——

    “我一直都是蓝大的粉，而且，悄悄告诉你们，不要告诉其他人哟！其实，我刚接了个推理剧，在里面饰演一名女子高中生侦探。”

    姜灵是靠唱片出道的，不过这年头都是“唱而优则演，演而优则唱”，大家都喜欢弄个“多栖发展”模式。她在演戏方面没什么经验，所以只能一边努力上演艺课恶补，另一边努力找寻“灵感”，这就是她今天奇异装扮+逗比行为的由来。简单来说就是“既然担心演不好侦探，干脆就自己当个侦探得了”——如此简单粗暴的脑回路，也是让宋辞不知道该说什么好。

    所以，与其说她是想学习做一个侦探，倒不如说她是想学习“做侦探的感觉”。

    听到这里，宋辞也算放下了心，表示：“这倒也不是不能帮忙……如果你到时候有问题，就打电话给我好了。”好歹他也是看过七百多集柯南的男人，学习了充分的犯罪技巧（咦？），这点事应该难不倒他……吧？

    “那太好了。”姜灵惊喜地说，“啊，对了，师祖，你刚才那个动作好帅，我可以模仿吗？”

    “那个算什么，看这个！”说罢，宋辞站起身，抬起手指向前方——

    “真相只有一个！”

    “哦哦哦好帅！”姜灵挥舞着不知从哪里找到的荧光棒，疯狂地为宋辞打着call。

    嗯，没错，就在这一天，宋辞收获了一个女性的脑残粉。


------------

第一百八十一章 上章序号应该是180，我对自己绝望了……T.T

    有聚就有散。

    “师祖，师父，还有师祖师父的跟班，一路走好！！！”列车中，姜灵拼命地挥舞着手。

    已经下了车的宋辞是满心无语，这话怎么听的跟他们要一去不回了似的呢？当然，比他更无语的是艾俊——

    “我怎么就混成跟班了？”他很不满。

    “……知足吧。”程阳扶额，“我还莫名其妙地就矮了一辈呢。”

    艾俊想了下，觉得这也的确是很值得同情，于是抬起手拍了拍程某人的肩头。两人对视中，有一种名为“看到你也这么惨我就安心了”的基情油然而生……

    现在的时间已经是六点，不过因为季节原因，日出时间大概是六点半左右。别看只有半小小时，但时间还是很充足的，因为这原本就是个海滨城市。

    “叫个车？”宋辞问。

    “我来吧！”艾俊一马当先地掏出了手机，他是真不敢让这妹子叫车了，万一她又叫来个“神交”结识的老司机，他还要不要活了？一边吐一边看日出吗？那可真是太逊了，绝对不要！

    这个点的车还是很好叫的，且完全不会堵车，再加上“文艺青少年这个点看日出”似乎是常态，所以三人并未被司机载到派出所，而是很顺利地到达了海边。临走前司机还很善良地告诉他们“附近吃饭的地方在哪里”以及“走到哪里会比较容易打车回去”。

    六点二十三分。

    三人肩并肩站在空无一人的沙滩上。

    天色如即将开启的漆黑天鹅绒幕布，一声声拍打着沙滩的海浪宛若不甘寂寞的观众。明明有声，却于静极。这片宛若生命初始的寂静中，刺骨又夹杂着海腥味的冷风扑面而来。

    “……我们是不是该说点什么？”大概是有些受不了此刻的沉默，艾俊提议说。

    程阳很给面子地问：“比如说？”

    “就是听起来超级有逼格的句子。”艾俊一边说着一边看向宋辞，“这个你应该最有经验。”

    宋辞沉思了片刻，脑海中有关于大海的金句那是一句接一句地冒，从“在苍茫的大海上，狂风卷积着乌云”到“我只愿面朝大海春暖花开”，但这一切到开口时就全变成了——

    “大海啊，你全是水；蜘蛛啊，你四条腿；艾俊啊，你好多嘴！”

    艾俊：“……”喂！

    程阳：“噗！”

    “笑什么呢？”没义气！

    “咳咳，往好处想，至少还挺押韵嘛。”

    “去去去！”艾俊嫌弃地推程阳，后者不知怎么的居然踉跄了下，自己一屁股坐在地上之余，也顺带将前者拉跪下了。

    “哟，这个姿势不错，基情满满。”宋辞掏出手机，“别动，保持这个姿势让我拍一张发朋友圈。”

    “你走！”X2。

    一片推推搡搡嘻嘻哈哈中……

    “喂，别闹了，太阳已经出来了。”

    伴随着艾俊的这样一声惊呼，或跪或坐或半躺在地上的三人同时扭头看向大海，只见那看似很近实则极为遥远的海平线上，一轮红日缓缓升起。璀璨的光芒刺破了云雾，让天空与海面尽染红色。

    并不是第一次看日出，然而宋辞依旧不由自主地沉浸在了这份大自然造就的壮观之中，直到……

    “啊啊啊，合影，合影！”艾俊手忙脚乱地拿出手机，“都不许眨眼啊，一二三！笑一个！”

    他没关相机提示音，于是伴随着“咔嚓！”一声，这一刻变为了永恒。

    宋辞看着手机中他传过来的照片，突然就想，也许就像很多电视一样，他们合影的这张照片在若干年后变成了某种“标志”或者“纪念品”，然后在什么什么拍卖会上拍出高价，被某某某收藏家郑重收藏。

    想着想着，他不禁笑出声来，如若这真的能成真，那还真是有趣。而且，将来围着这照片沉思感慨发表感想的那些人一定不会料想到，某人在拍完这张照片后的第一句话居然是——

    “你们刚才来的时候看到洗手间没？”艾俊皱巴着脸苦逼哈哈地说，“早上不该连喝两杯豆浆的。”

    “没。”程阳摇头。

    宋辞远目大海，道：“去吧，把你的生命之水还给生命之源吧。”

    “……喂！你这样也算是女孩子吗？！”

    宋辞白眼：“你可以把我当男孩纸。”这样他会更高兴的，真的。

    最终，艾俊还是没抛弃全部节操，而是拖着两人跑到附近的早餐一条街上向当地人求助。对此宋辞表示“这么丢人的事能别叫上我吗？”，艾俊回答说“让我随地【哔——】的人可完全没资格说这种话！”。

    而几乎在同时……

    唐家。

    宋辞房门外。

    站在门口的少女长发凌乱睡眼惺忪，她一手抱着枕头，另一手推开房门，一边打着哈欠一边嘟嘟囔囔地说：“小词，你该起床了。我昨晚没睡好，你的床借我躺会儿。”她一边说着话，一边熟门熟路地朝自家妹妹的床上摸去，由此可见这种事情她已经不是第一次做了。事实上不用出门锻炼之后，她真的是三天两头这样做。

    顺带一提，以往的若干次中，宋辞都觉得要不是她是自己亲姐，他是真的想打人。“你该起床了我再躺会儿”什么的，真的特别拉仇恨好吗？！

    但这一次……

    唐诗掀开被子往被窝里一滚，然后——

    “嘶！”

    没错，她苦逼地被冻精神了。

    她的体温向来偏低，每到秋冬季节就觉得特别难熬，尤其是前段时间暖气还没来的时候，每天早上醒来都是手脚冰凉的。相较于她，小词可就要温暖的多了，身上暖烘烘的，被窝也是暖烘烘的。她来睡过几次后，就……咳！就算暖气来了也让人把持不住啊！

    但今天……

    “是在洗手间吗？”她朝洗手间所在的方向看了眼，发现门是开着的，且窗户也开了一条缝——小词嫌家里暖气温度太高，只要起床就一定会开一点窗户透气的习惯她还是清楚的，也就是说，她已经起床了？

    “今天好早啊……”唐诗刚这么感慨，又突然觉得不太对劲，仔细一看，才发现妹妹日常穿的运动服和家居服都在房间里分毫未动，所以，这到底是什么情况？

    她惊讶地爬起身，来回找了片刻后，有些慌张地直接跑到了楼下——

    “妈，你看到小词了吗？”

    “小词？”正在厨房忙碌的张素问抬起头，露出个笑容，“好像是去海边了。”

    “……哈？”

    “餐桌上有留条。”

    唐诗走到餐桌边，果不其然地发现上面留着一张条子，写着以下几个大字——

    “我去海边看个日出顺带思考下人生，晚饭之前一定回来，勿忧！”


------------

182 没错我决定开始用数字，这样应该比较不容易出错

    唐诗默默地点开手机，果然在朋友圈中看到了某人发的照片，她咬了咬唇，“恶狠狠”地按了返回键：哼，这种事都不叫她，回来咱们一定要好好谈谈心！

    大概是因为“被丢弃的姐姐桑”怨念实在是太强烈了，以至于……

    “阿嚏！”宋辞抬起手揉了揉鼻子。

    “不是感冒了吧？”

    “不至于吧？”宋辞心想他不就脱衣服装了波逼吗？报应要不要来得这么快。他问两人，“回去吗？”

    程阳回答：“我都可以。”

    艾俊却说：“吃个上午茶再回去吧。”他打开手机看了眼，“我知道离这里半小时有家店的海鲜粥、虾饺和蟹黄汤包不错，反正早上吃的都差不多消化完了，难得来了，吃点再回去吧。”

    “也成。”

    “我没意见。不过，”宋辞搓下巴，“海鲜粥也就算了，后两个都算是粤菜系吧？”跑到海滨城市吃这个？总觉得怪怪的。

    “……味道好就够了，别在意细节。”艾俊将手机塞回衣袋中，一手推着一人，“走了走了。”

    而几乎在三人于店中坐定的时刻，姜灵也到达了目的地某影视城。身为艾俊外公名下企业——乐夏的员工，她的大本营理应与三人一样。不过艺人向来是个特殊的工种，坐班这种情况对他们来说是不存在的，全国乃至全世界奔波才是常态。姜灵正是如此，事实上她刚为了最新单曲专辑从南边取景归来，也没来得及回家，就又赶往了下一个拍摄地点。

    这一次，她是在剧组中客串个小配角。

    按道理来说，她这种已经崭露头角甚至可以说已经开始有点小火的新人，“跑龙套”好像有点没逼格。但这也要看是在哪里跑龙套——名导演、大制作加名演员，像这种不管剧情会不会像shi一样却注定有人看有关注度的电影，给姜灵个小角色可真不算埋没了她，毕竟她在影视方面还是含金量百分百的新人。

    顺带一提，这部名叫《天骄无双》的电影男主不是别人，正是裴天，女主则是最近正火的曲明珠，两人刚刚在《公主的恶魔侍从》中合作过并且因为这部番而人气纷纷上了一层，裴天几乎可以说炙手可热，而与裴天一样走“多栖路线”的曲明珠也从二线迈入了一线行列。都说打铁趁热，所以这部电影应运而生。可以想见，对两者的粉丝来说，这部电影是绝对要去刷的。换个角度看，说这是“粉丝电影”也一点不为过。

    此时此刻，裴天正坐在休息椅上看剧本。

    “喏。”经纪人窦庭将一瓶水递给他。

    “不用了。”裴天头也不抬地拒绝道。

    “要不要这么认真？”窦庭坐在他身边的椅子上，笑道，“这种角色对你来说很容易吧？”

    “既然决定要拍，就要拿出专业态度来。”

    窦庭笑了声：“既然不喜欢，又何必要接呢？”同样看过剧本的他很清楚这剧说到底就是消费粉丝的产物，不会给裴天本人带来任何突破性的帮助。他也同样清楚自己说的是废话，因为……

    裴天语气淡淡地说道：“陈总毕竟对我有知遇之恩。”

    陈总是这剧最大投资公司的老板。

    华夏是关系社会，娱乐圈的关系更是复杂。即使红到了裴天这个级别，也不可能对一切不管不顾。又或者说他其实已经有了任意挑选剧本的权利，但如果真的这样做了，他也就不会是在业界向来有好名声好人缘的裴天了。

    说到底，个人选择罢了。

    不过话又说回来，这剧拍出来怎么着也算不上是烂片，顶多就是“没有惊喜”的“中庸之作”罢了，倒也不至于有什么太坏的影响。而且那句话怎么说的来着？一部好片可能成就一个演员，一部差片有时同样如此。是金子到哪里都会闪光，光是想想之后可能出现的“裴天是全剧唯一良心”的报道，窦庭不知怎么的就特别想笑。

    更别提身为经纪人，他“占的便宜”某种意义上说比裴天还要大，比如说——

    “窦哥，裴哥！”

    窦庭与裴天听到声音转头，只见同公司的新人姜灵欢脱地跑了过来。

    没错，往距离安插“自己人”正是好处之一。

    窦庭对姜灵的印象不错，小姑娘长得漂亮——而且是那种有特色的漂亮并非让人分不清楚脸的那种，性格不错也有才华，上面有意让他带她，不过他还在犹豫。没办法，不把那两人搞定他实在寝食难安，难以去想其他事情。

    “刚到？”裴天微笑着问道。

    “嗯嗯，一下火车就过来了。”姜灵点点头。

    “你的戏份最迟后天就能拍完。”窦庭说道，“之后是去进《少女侦探》的剧组？”

    “对！”不提这个还好，一提这个姜灵浑身都是劲，“我今天见到了现实中的少女侦探，可厉害了！”

    “现实中的少女侦探？”窦庭一听乐了，这姑娘是找灵感找傻了吧？

    “真的！”姜灵一看他不信，急了，“你们不知道，今天我来的车上可是发生了‘杀人’事件！”

    “……哈？”窦庭傻眼了，如果不是知道这姑娘没脑子撒谎……咳，是不会撒谎才对，他几乎以为她在骗自己。

    裴天面露担心地问：“你没事吧？”

    姜灵摇头：“没事。”

    “到底是怎么一回事？”

    “你们听我说啊！”姜灵正准备开口，就听到身后有人说——

    “也说给我听听呗。”

    众人回头，站在他们身后的不是别人，正是《天骄无双》的男二号夏天。他的名气虽没裴天大，但也算得上是一线男星了，外貌嘛就是典型的小鲜肉，年轻姑娘们最喜欢的那一款。

    顺带一提，据传某位业内有名的san级片导演隐退多年后不甘寂寞，欲重出并且将某圈内知名作家幽谷生的《闻玄寻花记》拍成电影，考虑到闻玄在书中可男可女，这位导演属意找男生女相的夏天来饰演他。

    当然，这事目前还没得到证实，具体怎样估计也只有当事人清楚了。


------------

183 每到周一就特别忙碌是错觉吗

    眼看着自己“卖的安利”有人感兴趣，姜灵自然开心无比，于是“噼里啪啦”地将今天凌晨发生的事情说了个一清二楚，最后还重点强调——

    “我师父和我师祖颜值都可高了！”说完还一叹气，“唉，可惜师祖不混娱乐圈，否则《少女侦探》的主角位置非她莫属啊。”

    窦庭都被她气乐了，心想你知道公司为了帮你拿到这个角色付出了多大努力……好吧，其实也没多大努力，因为这剧本身就是乐夏投资的，但这个主角位置且不说公司外的人，就是公司内部也有不少人引颈以盼，你还摆出一副“特别想让”的样子，真是太拉仇恨了。

    当然，他也知道这姑娘不是故意的，就是脑子不够用。新人嘛，刚开始难免这样，等混的时间长了，没脑子也必须进化出点脑子。毕竟运气这玩意飘忽不定，它一飘走人可就全要靠自己了。

    这事情裴天和窦庭都是听完就算，因为他们都觉得姜灵叙述的事情也许是真的，但她的描述肯定有夸张之处，“演绎法”和“福尔摩斯”说到底都是中的存在，怎么可能真实存在。但夏天似乎当了真，背着裴窦两人问姜灵要那位“少女侦探”的号码。

    “这……”姜灵有些犯难，她自己都是打算遇到难题的时候再请教呢，就这么擅自把人的号码给其他人，不太好吧。

    “我是真的有事想求助。”夏天诚恳地说道。

    “什么事呀？”

    夏天左右看了眼后，压低声音对姜灵说了句话。

    “什么？变态跟踪……”

    “嘘！”

    姜灵一把捂住自己的嘴，模模糊糊地说：“抱歉。”

    “没事。”夏天发现没人听到这边的话，松了口气，压低声音说，“所以，可以告诉我吧？”

    姜灵想了想，点头：“好的，不过你要答应我，如果她不愿意，也不可以勉强！”

    “好。”夏天点头，其实他之前偷偷摸摸找了几个算是靠谱的侦探也没查出个所以然来，这次也只是抱着试试看的心态，不成就算了。

    “姜灵，快去化妆间！裴天，夏天，下一场是你们的对手戏。”

    “知道了。”

    “我这就去！”

    “好的。”

    伴随着这几声应和，整个剧组再次忙碌了起来。

    另一边，宋辞完全不知道有人帮自己揽了个活，正吃的痛快。不得不说，人能成为朋友都是有原因的，比如说三人组在口味上就极其相近，哪怕将来谈不到一起也绝对能吃到一起。

    撇开回家后“被迫谈心”的事情不提，宋辞的这个周末也是过的挺丰富的。

    周一的时候，宋辞上午得到了两个消息，很巧的，都和出版有关系——

    一，《夏天烟火我的尸体》这周六上市；

    说实话，这速度快到有些让他觉得不可思议，设计、排版、校对等流程姑且不说，等书号算是最耗费时间的事，所以一本书的最快出版时间一般在两月左右。这种通过“走特殊流程”强行节省时间的事，让人感慨不愧是名字上冠了“华夏人民”的出版社，某种意义上说还真是“得天独厚”。

    当然，这对他来说只是好事而非坏事。

    所以宋辞果断地将这件事挂到了论坛上，并且委托老猫等人宣传。

    二，有人找江华集团谈“七种武器”的出版事宜；

    大约是意识到“七种武器”真的没有第七本这样一件悲伤的事，不少出版社纷纷找上门来。不过嘛，每本的字数也差不多能出个单行本——字放大点，排版精美点，封面设计漂亮点，再塞点给力插图什么的进去，没毛病！

    所以，六和七差别并不大，大不了就是将来出七了再补个第七部嘛，或者干脆换个封面插图再版整个系列，到时候又是一笔收入。

    总而言之，今古大大的名声放在那里，只要出了就肯定有人买，出版社完全不需要考虑销量的问题，所唯一需要考虑的就是该付出怎样的条件、让出多少利益，才能拿到这块让人垂涎欲滴的大蛋糕。

    要知道，得先手者得天下！这次合作如若顺利，以后说不定就是能次次都合作。

    在这点上，宋辞相信江华集团以及冯老师的儿子冯主编会给自己争取到足够的利益，而且说到底完整版权在他自己手中，到时候如若他对谈判的结果不满意，直接拒绝了就是了。

    而到下午时，他收到了来自艾德华的联络，后者办事效率很高，今天才一上班就直奔少女漫画组，将《好想告诉你》交给了他熟识的、水平不错且他认为会与宋辞“相性不错”的某编辑。后者看完漫画后对其评价很高，表示迫不及待地想和作者见面，并且说如果可以的话，她可以去学校附近等宋辞放学。

    对此宋辞自然是没什么意见。

    总体来说，除去这些不谈，今天算是很普通的一个周一……不，其实还有一点与之前不同。那张一起看日出的照片，三人同时发在了朋友圈中。在学校这种相对封闭的环境中，一件事情一旦被多于两个人知道，那就差不多被全校知道了。

    事实上，不少人都处于一脸懵逼的状态——这几个人怎么好上了？

    有共通点吗？

    别说，还真有。

    首先，他们名气都挺大的；

    现充程阳就不用说了，词姑娘那也是几次上过校论坛的风云人物；至于艾俊……他疯狂日狗的事情至今都留存在一群吃瓜群众的心中，足以成为这些人的“少年阴影”。

    其次，颜值也挺搭……的？

    这件事是有人后知后觉发现的，现充程阳就不用说了——对，他总是不用说的那个；

    至于词姑娘，蜕变一直在进行中。也许正因为每天都在发生改变，所以反而不容易发觉。一旦将注意力完全放到她身上，就会得到这样的结论——这姑娘好像又漂亮了一点？！

    事到如今，所有人都已然看出持续减肥中的“宋词”虽然还没瘦成最好的模样，但完全可以想见，那绝不会比“她”的亲姐姐唐诗逊色。就像是一园即将绽放的花，即使尚未到达它们生命中最璀璨的一刻，所有人却都可以预料到那必然会是一番让人难忘的美景。故而已经有人感慨说“不愧是亲姐妹，基因就是好”，浑然忘记了他们从前也说过“猪八戒和嫦娥居然是亲姐妹？开玩笑吧？”这样的话。

    至于艾俊同学，虽然与两人比起来颇有些“泯然众人矣”的味道，但单独拎出来一看，也是在水准线以上的。其实他这个人很有意思，继承字父母的五官分别拿出来看都不错，拼凑起来反而就不显了。当然，对此他本人的说法是“我这人帅的很低调！”。

    总而言之，三人的友好关系算是彻底公开了，所以平时交流什么的也不需要遮遮掩掩。同年级的艾俊教室离他们也不远，下课没事就过来找程阳，很快就被班上的男生们接纳了，聊得很是起劲。

    相较而言，女生这边的情形倒是稍微有些微妙。


------------

184 我选择御姐

    这么说吧，在某开挂者的魅力光波下，全班的女生大致能分为以下几种——

    已经被发卡的；

    犹豫着要不要去领卡的；

    知道自己肯定会领卡所以决定认怂的。

    而此时，突然出现了第四种，已经被发卡却成功和男神成为超好友的。没错，最后一种就是宋辞。

    那话怎么说的来着？

    对，叫“虽然我知道自己没有希望，但你看到你似乎有希望我还是不爽！”。

    女人嘛，纠结的事情总是很多，也很容易在细节的地方上犯小心眼的毛病。

    不过宋辞倒是并不在意这个，拜托，他一个大老爷们哪有心思整天和小姑娘掐来掐去玩宅斗……不对，班斗，左思雨？那是例外，人一而再再而三地来送经验，他总不能拒绝PK直接认怂吧。

    但是呢，人的感情实在是很微妙。如若是从前的词妹与程阳交往甚密，其他人八成会觉得“太不相衬了！八成是她倒贴上去死缠烂打！”，而现在……他们发觉自己居然不知道该说什么才好，出色的人和另一个出色的人做朋友有什么不对吗？

    完全没有。

    所以不少女生竟然没有生出什么嫉妒心，而是在惊讶过后，相对淡定地接受了这个事实。再往励志一点的方向想，那就是什么“只有变成最好的自己，才能与你比肩而立”，啧啧，真是好一滩狗血……不，是好一个感人肺腑的恋爱故事，倒是颇能打动少女心。

    宋辞如果知道她们是怎么想的，八成会喊“我冤啊！”。

    不过这种奇怪的氛围并未持续太久，因为其他人很快就知道了他们就是“爱的战士”的成员，于是话题很快就歪成了——

    “什、什么？《暗之扉》是你们做的？”

    “狗粮王不会就是程阳你吧？”

    “肯定是他！最擅长喂狗粮了！”

    “且等我先问一句，那个坑爹的结局不会是程阳你提出来的吧？请谨慎回答这个问题，因为答案直接关系到我们的友情还存不存在！”

    “对的！”

    “没错！”

    “带我一个！”

    ……

    好吧，又是一群被结局给森森伤害了的可怜人类。

    可面对这样的问题，程阳只能干笑，他能说什么呢？能说“这一切都是宋词的锅”吗？会被打死的。

    因为备受好评的绘画与音乐方面被分别推给了“蓝星”以及“某不愿透露姓名的作词作曲者”，所以三人做出的这份成绩固然让人惊讶，却也没到完全不可接受的地步，倒是有不少人问他们是不是见过“漫画家蓝星老师”，还问“有没有要到签名漫画”。面对这群不明真相的吃瓜群众，艾俊和程阳都只想说“你们还是什么都不知道比较好，至少可以保留一丝美好的幻想……”。

    由此，三人“突然变得要好”有了一个明确的原因，于是几乎没什么人再纠结于此。

    公布这件事是三人商量后的举动，主要是工作室成立后他们是要办社团的，这也算是提前为社团做一波宣传了。当然，等社团真的成立，收人那肯定是遵循“宁缺毋滥”原则，毕竟他们不是想组建一个“欢乐组”，而是希望能收到派的上用场的社员。

    总之，除去这件“小事”外，宋辞的周一与以往并没有太大区别。而在放学后，他也总算是能光明正大而非偷偷摸摸地和自己的小伙伴们一起放学了——他突然觉得自己的这想法怎么有点像“小三转正”？……咳，这不是重点。

    重点是三人快走到门口时，视线都被站在门口的某个身影吸引了。

    “哇哦。”艾俊最先发出感慨，“活生生的御姐！”

    “啊，的确！”宋辞也是两眼放光。

    程阳默默点头，看似镇定，实则衣冠禽兽之意展露无遗（宋、艾两人评价）。

    讲道理，如果一个御姐和一个萝莉让宋辞来选，他会毫不犹豫地选择后者。萝莉正义，萝莉赛高，平胸长腿白丝合法萝莉即是正义！！！

    然而他此刻想选择御姐。

    这并非是因为他节操值不够，而是吧……

    高中校园这种地方合法萝莉这种存在真的是太多了，咳咳，就像一个喜欢吃肉的人，在天天吃的情况下想吃一点青菜，不过分吧？

    “诸君，这个御姐我喜！”艾俊激动地说。

    宋辞赞同地点头：“套装、黑丝、高跟鞋，点赞！”

    “打扮和我大姐挺像的。”

    “闭嘴，你个有一堆姐姐的死现充！”X2。

    被嫌弃的程阳：“……”

    程阳没撒谎，因为他大姐走的也的确是个OL熟女路线，这个天也基本是里面套裙黑丝高跟鞋搭配长款大衣。当然，也是有区别的——比如说现在站在校门口的那位御姐长发飘飘不戴眼镜，而他家大姐则是盘发+眼镜；再比如说他家大姐是典型的“冷美人”，而这位御姐则面带笑容。

    宋辞吹了个口哨：“身材不错。”

    艾俊拼命点头，然后又问：“话说，她这个天穿黑丝不冷吗？”

    话音刚落，他只见自己的两个小伙伴用一种“你还真是个愚蠢的地球人”的目光看着自己。

    “？”喵喵喵？

    “亲。”宋辞和颜悦色地鄙视他，“你难道不知道世界上有个东西叫‘假露肉打底裤’吗？”简单来说就是用特制布料给观看者带来一种“她是光着腿的！”的错觉，其实人家穿的可暖和了。

    经常帮姐姐们收衣服的程阳严肃脸点头：没错没错。

    艾俊悲愤泪奔：你们都有姐姐了不起啊！

    宋辞与程阳交换了一个战友的目光：对，就是了不起！

    “话说，”宋辞又说，“这个御姐站在门口干什么？接弟弟妹妹？”

    程阳提出了一种别的可能：“或者是咱们学校某个老师的女朋友？”

    “啧啧。”艾俊酸溜溜地说，“要让我知道是谁，我非砍死他不可。”

    他话音刚落，三人只见一名同样身穿长大衣的男子走到了这位御姐的身后，然后两个人看似关系很好地交谈了起来。

    “哦，男朋友。”宋辞哼笑了声，顺手推了把艾俊，“去吧，砍死他。”

    艾俊：“……”

    程阳没忍住笑了出来，因为那男子不是别人，正是艾俊的亲叔叔——艾德华。所以如若艾俊真的上去砍人，那可就真是为FFF团大义灭亲了！

    而事情到了这一步，宋辞又哪里不知道这位御姐应该就是自己的新编辑，这么想想还真有点小激动呢！咳咳，比如拖稿的话，会不会被鞭打什么的……咳，这里的鞭打指的是“爱的鞭策”哟，绝对不是什么奇怪的东西！


------------

185 不是诱拐是爱的诱骗

    事实与宋辞所想的差不多，这位名叫“顾念”的大姐姐正是艾德华给宋辞牵线拉桥来的编辑。

    接下来理所当然应该是两人或三人间的谈话，然而……

    “所以说，你怎么也混进来了？”艾德华“嫌弃”地注视着自家侄子。

    “我这是替我爸妈查探你的交友情况。”艾俊拉大旗作虎皮，表示自己的行为有理有据让人叹服！

    至于程阳……

    “呀，你难道就是漫画的男主原型？真人比漫画里更帅呢。怎么样？小帅哥，有空一起来谈谈吗？”

    于是这厮被邀请了。

    艾俊：“……”QAQ所以被嫌弃的人只有他吗？……啊，好想报复社会！仔细想想，不管《白色相簿》还是《日在校园》都是佳作呢，得赶紧将制作他们的工作提上日程了。

    嗯，不知不觉间，他离资深“爱的战士”又近了一步，也是可喜可贺。

    大概是感觉到了侄子内心的失落，艾德华非常给力地拍了拍前者的肩头，对顾念道：“这是女主原型。”

    顾念惊讶地看向宋辞，后者含笑甩锅：没错，他们给了我灵感。

    艾俊：“……”啥？什么？你在逗我？

    程阳：“……”不，我不是，我没有！

    撇开这些不谈，艾德华介绍而来的顾念的确非常专业，而且俗话说“朋友的朋友也大多能做朋友”，艾德华与顾念能做朋友正是因为两人三观相合，所以可以想见，既然艾德华在工作上与宋辞极为合拍，那么与他关系良好的顾念应该也能做到与宋辞步调一致。

    事实也的确如此。

    顾念虽然并不算什么大美人，却很爱笑，古大大曾经说过“爱笑的女人运气都不会太差”，嗯，因为运气差的女人她根本笑不出来。咳，言归正传，同理可知爱笑的女人都不会丑，且顾念性格爽朗，属于很容易让人产生好感的类型。就是聊熟了后吧……

    “啧，这裙子真让人不舒服！”她拉扯着身上的一字裙，嫌弃地说。如果不是因为想给“蓝星”留下一个“很专业”的好印象，她才不乐意穿呢！

    “我早说过你像平时一样穿裤子来就好，你看，这才多久就暴露了你女汉子的本……唔！”艾德华一句尚未说完，腹部就遭受了肘击。他弯下身捂住肚子，发出了几声干咳。

    艾俊吓得脖后一凉，他看着几乎变成了大虾的叔叔，再看看聊得正欢的“俩女人”，突然就意识到了两件事——

    一，叔叔的选择没错，词姑娘和她的新编辑果然很聊得来，因为都是一路人；

    二，叔叔要真把这位大姐泡成他婶婶，那他们家的妻管严岂不是又多了一个？

    雅蠛蝶！一家人都这样的话，他总觉得自己的未来很不妙啊！

    最为清闲的程阳淡定地喝着其他人请的果汁，嗯，这种时候他只要做一枚安静的美男子就好。

    “听起来，你后续发展很细腻也有些慢啊。”顾念若有所思地说道。

    “是啊，这毕竟不是热血少年漫。”宋辞回答说，“只要有萌点，慢一点读者应该也是可以接受的。而且太快的话，就没办法刻画这种少年少女间的细腻情感了。”他会告诉她，这漫画其实还有个别名叫《好想急死你》么？

    “也是。”顾念点了点头，“既然你对后续剧情发展已经有了一个清楚的脉络，那刊载应该是没有问题的。”

    “嗯。”宋辞点头，对于这个他可是一点也不怀疑。

    “不过这漫画可真是一股清流啊。”顾念感慨地说，目前的少女漫画乙女倾向特别严重，倒不是说这样不好，事实上，乙女的奥义难道不就是心跳、暧昧、挣扎与甜蜜吗？但是……绝大部分漫画其实都走偏了，直接往雷人方向发展了。自从《公主的恶魔侍从》大火后，这种倾向更是严重，比如说前不久刚播放结束的那个什么《我与我的十二个美男子后宫》，这种以雷人13|P结尾的漫居然都能改成动画，也真是让人蛋疼不已。好在它的收视率不佳且背了一堆骂名，否则她可真是要怀疑人生到换工作的地步了。

    相较而言，酒友艾德华介绍的这部名为《好想告诉你》的漫画，真可谓是不落窠臼甚至夸张一点的说就是——领先于这个时代的漫画！

    她敢以自己的职业素养打包票，它一旦刊载，必然会卷起一阵风暴！并且，她也希望这狂风能吹走这暴雨能洗去业界那些不良的荆棘，让少女漫画界再次恢复蓬勃生机。

    简单来说就是，此刻的她感受到了艾德华刚看到《网球王子》时同样的激情，也涌起了同样的“敢叫日月mo……不，换新天”的雄心壮志！

    “那——合作愉快！”顾念抓住宋辞的手，用力上下摆动着。

    错觉吗？

    宋辞总觉得好像听见了自己手臂发出的哀鸣声。

    “你可住手吧！”发觉不对的艾德华一把将宋辞的手从顾念手中抢了出来，开玩笑，这可是两条金麒麟臂，要是弄伤了他会崩溃的。

    “啊啊，抱歉。”顾念连忙道歉，“一高兴就没控制住力度哈哈哈，我家开武馆的，习惯用这样的力度和人沟通了。”

    宋辞：“……”

    艾俊：“……”所以说，叔，你为什么这么想不开？！

    如果艾德华知道自家侄儿心里在想啥，八成会说“你真的想太多了”，但可惜他不知道，所以只能被动地享受着亲侄子的同情，顺带心中感慨词姑娘真是让他又爱又恨，如果是手下的其他作者想双开他肯定会强烈反对，可这个……双开都双的这么优秀，真是让人无话可说。所以现在只能期待这姑娘可千万别再开发出点别的什么新爱好，否则他可真的是会哭的。

    而他所不知道的是，就算宋辞本人不想，也有人正想着“诱拐”他呢，比如说……

    《天骄无双》剧组。

    “唉！”窦庭叹气。

    裴天低头翻着剧本，时不时拿笔在上面划线并写上一些语句。

    “唉！”

    裴天头也不抬地说：“经纪人的工作里应该不包含‘打扰名下艺人工作’这一项吧？”与老朋友在一起时，在所有人印象中都“总是面带笑容”、“脾气特别好”、“很是温和有礼”的裴天通常会展现出真实的一面，比如说轻微毒舌。

    “……你就不能有点同情心吗？”窦庭有些困扰地挠了挠头发，“我可纠结死了。”

    “为诱拐的事？”

    “经纪人的事，怎么能说是诱拐呢？那叫爱的诱骗！”窦庭严肃脸说道，“我这几天也给那俩人发了点信息，可他们的回应都相当没戏啊。”且他敏锐地感觉到，如果不知收敛，很容易被烦的。

    简单来说就是，现在那两人在他眼里就是两条肥嘟嘟的鱼，他空有钓竿和一颗钓起大鱼的心，却没有饵料，真是让人忧桑啊！

    就在此时，窦庭的手机震动了下，他看着看着，嘴角渐渐勾起了迷之笑容。

    裴天：“？”

    “我想，我找到合适的饵料了。”


------------

186 从此走上不归路

    窦庭究竟找到了什么饵料姑且不谈，且说杨编。

    大名杨宝绰号杨编的杨主编最近日子过得不错，随着《侠道》杂志的热销，他主编的《寻剑访花》的销量也是水涨船高。更别提，后者上还正连载着幽谷生那充满了爱的“七种武器”同人。

    这写东西吧，有爱和没爱真的不一样。

    没爱的时候，一天几十个字都是挤出来的；有爱的时候，一天几万字都不成问题。

    比如说幽谷生，那是天天闭关创作，每次交的稿件数量质量都让杨编那是合不拢嘴，当然，他的开心有很大一部分原因是因为……

    咳，不用再陪某人喝酒了。

    眼看着又到了下班时分，打扮向来十分时尚并以此为豪的杨宝一边指头转动着钥匙，一边乐呵呵地想“既然最近奖金那么丰厚，干脆换辆新车好啦”。然后……

    “老杨！”

    杨宝僵硬了。

    他目瞪口呆地注视着街对面那蹲在不远处、还摆出个农民揣姿势的人，只觉得整个人都不好了。所以说，人还是不能太得意，因为很容易乐极生悲的！

    “……你怎么来了？”

    幽谷生笑呵呵地说：“最后一篇文都搞定了，突然闲下来还有点不适应，就来找你喝喝酒。”

    “……”他该觉得荣幸吗？为这家伙的消遣方式已然变成和他喝酒……

    “瞧你，都高兴傻了！”幽谷生很是自觉地将杨宝的呆滞翻译成了开心坏了，于是豪爽地一手勾住他肩头，拖了就走。

    这个天他们不吃烧烤，而是找了家羊肉火锅，边大口吃涮肉边喝上二两小酒，再和哥们一起聊聊天，那日子必须也是很惬意的。

    “来，走一个！”

    “……刚才已经走了三杯了。”

    “嗨，咱这么久没喝了，不得把之前的给补上吗？”

    杨宝：“……”好有道理，他竟然无法反驳。咬着牙一口闷下这杯酒后，他觉得自己必须找个话题，否则今天非死在这里不可。于是他想了想后，问，“嗳，听说那谁要把你的《闻玄寻花记》改成电影，真的假的？”

    如幽谷生这样的成名作者，影视版权都是抓在自己手中的，和江华集团并没有直接关系，所以杨宝也只是听说了江湖传闻。

    “是有这么回事。”幽谷生一点头，“还说要找那什么小鲜肉夏天来演男主角。不过我还在考虑。”

    “这不挺好的吗？复出名导演再家小鲜肉主演，票房差不了。”

    “女性角色那边我不太满意。”

    “嗯？怎么说？”

    “嗨，别提了，大部分女性角色都是那导演找到的投资方安插的。那一个个的，演技我就不说了，问题是我根本分不清楚谁是谁。你说这年头，怎么这些妹子就这么想不开，把脸往一个样子整。”幽谷生又喝下一口酒，美美地吃了好几口羊肉，才接着说道，“我觉得吧，她们比较适合拍我的那本《花间侠游》！”

    杨宝听完这话，差点没喷出来。

    《花间侠游》是幽谷生的早期作品，也算是成名之作。具体剧情大致就是某成名大侠陷入了某个针对他的tao色陷阱中，但请注意，一般这种陷阱就一妹子单干，而这位大侠比较厉害，所以针对他的人也下了血本，一口气投入了六妹子，还他喵的是长的一模一样的六胞胎。

    于是，男主就开始了他恍恍惚惚的恋爱。嗯，初期他觉得自己可能是在和一精分妹子谈恋爱，否则她怎么能既单纯可爱又风情万种、既冷若冰山又艳若桃李、既古灵精怪又阴险狡诈呢？

    六个妹子，各有各的好，不过却是都爱上了男主。

    当时为了女主究竟是谁，读者们是没少掐架。

    可幽谷生大大是谁啊，他表示这算个什么事啊？！直接大笔一挥，从此男主过上了7P的幸福生活。

    总体来说这是一相对正常的故事（相较于他之后的作品而言），反正就此之后，他是一路朝着猎奇的方向狂奔。顺带一提，他的这种倾向在这本书的番外期其实就已经有所体现——六个妹子同时怀孕，每个人又都生了最少六胞胎，还全都是女孩子。

    在幽谷生之后的作品中，也隐晦提到过《花间侠游》的后续发展，似乎是男主把自己住的地方改名为“百花园”，然后因为所练功法的影响也开始喜欢穿女装，最后索性挥刀自宫，成为了“百花园”的大姐，并且与许多江湖侠客有了一点不可说的小~秘~密，而“百花园”也成为了一个神秘又隐匿的“快活之地”。

    别人怎么想杨宝不知道，反正他自己第一次看到这情节时是挺想打死这变态的。后来……后来看习惯了他的书，觉得这种设定也挺带感的。啊哈哈哈，简单来说幽谷生这厮就是个巨型的传染源，和他在一起呆久了人也就坏了。

    言归正传——

    “七种武器的同人写完后，你想写什么？”杨宝问，“新文有想法吗？”

    “别提了！”幽谷生闷下一口就，感慨地说，“我最近看了今古大的《飞刀问情》，觉得我以前写的都是垃圾！真正的侠士，真正的男人，真正的浪子，就该像李寻欢那样！”

    杨宝被吓了一跳：“你不会是想封笔吧？”

    “那倒不至于。”幽谷生兴致勃勃地说道，“就是突然看到一关于《飞刀问情》的评论，觉得挺中肯的。”

    “什么？”

    “就是李寻欢真爱的人其实是龙啸云。”幽谷生搓着下巴说，“我对这个角度很感兴趣，考虑向一些女作者取取经，从这个角度写一篇同人文，你说如果我把龙啸云性转成可爱的女孩子怎么样？有着大【哔——】的那种。”

    “噗——”杨宝一口酒喷了出来，“啥？你认真的？”

    “我感觉这是今古大留给我们这些读者的一个坑，不填上浑身难受啊！！！”

    杨宝：完了……完蛋了……这个作者已经彻底坏掉了……他可以放弃他吗？

    大概是因为内心太过绝望的缘故，这一晚，他喝多了。而等次日他醒来时，他发现了两件很是悲伤的事——

    一，怀中那漂亮温暖的果姑娘不知为何再次变成了马桶娘；

    二，他答应再次去帮幽谷生这厮要授权……

    总觉得，会被冯苍活生生打死！
------------

187 来不及了快上车

    杨宝一边在前台小妹诡异的目光与笑容中灰溜溜地离开宾馆，一边认真思考着一个严肃问题——

    那就是幽谷生这厮已然是今古的脑残粉，由此可见想见未来的日子里他求授权应该不是一次两次的事，所以说……他岂不是要一次又一次地死在这厮的请求下？不行啊，再这样下去他别说在冯苍的办公室里扯衣服了，就是真丢肥皂也肯定会被拒绝！

    所以，得想个法子才可以。

    杨宝搓着下巴，认真地思考了起来。

    而在另一边，某个人也同样面临着抉择，这个人不是别人，正是艾俊。对于自家外公大清早将自己叫出来的举动，他其实是拒绝的——昨晚又熬了点夜，现在正困好不好？

    而且见面地点居然是在车上，虽然司机开得很稳空间足够大外公也提供了美味可口的早餐车辆也正往学校附近驶去不会耽误他上课，但……这种刚起床就立马上车的事他是拒绝的（好像哪里不对？）。所以外公他老人家什么时候能突破“心理障碍”，老老实实地到他家里去坐一坐？……明明不知道在附近偷窥过多少回。

    当然，坐车不坐车的，倒还不至于让他面临“抉择”，他所在意的是外公递给他的文件夹。

    “怎么样？很合你心意吧？”欧老爷子笑眯眯地说道。

    作为女控、外孙控的他，可以说是每天都在密切关注这两人的生活，故而外孙最近有什么需求他是一下子就知道了。而他提供的这份文件正是某个曾经小有名气如今正在破产边缘的小型游戏工作室的评估报告。

    艾俊心里说：何止是合心意，简直是太合心意了。

    比起苦哈哈地从头打拼，接受一个已经成型的摊子当然要更轻松。但这里就涉及要一个非常严肃的问题——

    钱不够！

    就算是濒临破产的小型工作室，收购它的资金也不是他这种穷学生能承受的。更别提，这还涉及到原有员工的安置问题，这也算是工作室的“财产”，能派得上用场的当然最好将他们留下。

    是，《暗之扉》是赚了一些钱，但它对于学生可以说是很大一笔数目，对于破产工作室……就只能说是杯水车薪了。

    “怎么？看不上吗？”欧老爷子又问。

    艾俊白了坐在对面的老人一眼：“不要明知故问！”他清楚地知道这位恶趣味的外公是在逗弄自己。

    “傻孩子。”欧武笑呵呵地拍了拍外孙的脑袋，“你没钱没关系，我有啊。”

    “……都说了不要明知故问。”艾俊很是无语，说好的“你们艾家人别想从我手里弄到一个子儿”呢？您这么主动地打自己的脸真的好吗？

    “别急嘛，我又不是白给，借给你的。”欧老爷子不知从哪里拿出了一支笔和一张纸，“借条我都帮你搞好了，你随便填个数字再签个名就成。”

    艾俊：“……”他觉得这外公肯定是亲的，没毛病，然而……这并不完全是钱的问题。

    欧老爷子看着自家外孙纠结的表情，叹了口气，道：“你是不是傻？”

    “啊？”

    “主动送上门的‘投资’都不要，不是傻是什么？”

    “……”不，这不仅仅是钱的问题。

    艾俊其实并不傻（虽然总是被宋辞如此鄙视），或者说拜复杂的家庭条件所赐，有些时候他还是挺明白的——

    比如说，他很清楚地知道词姑娘那家伙虽然口头上对他和程阳嫌弃无比，但一直在很用心地维持着他们这个三人小组的稳定，这一点从她坚持将“蓝星”与“套路王”分开就可以看出；

    因为如果她真用“蓝星”的马甲入伙，绝大部分人的关注点肯定都在她的身上，那么他和程阳很容易被人当成“附庸”。

    再比如说，程阳那家伙私下里也对他说过，等《暗之扉》的收益到帐后，建议不要采取三等份的方式。

    因为程阳觉得他自己实在没有做什么，或者说相较于他，词姑娘和他艾某人的贡献更大。这也是从长远角度考虑，不希望将来他们因为这些事产生纠纷。并非是不信任，而是防微杜渐。

    而眼下……

    艾俊清楚，如果他真的用从外公这里“借”到的钱买下了这个工作室，那他将毫无疑问地成为占据股份最多的“中心人物”——因为宋辞和程阳都不是会昧着良心占人便宜的人，但是，这样真的好吗？或者说对于这样的结果，他是发自内心抗拒的。

    但同时，这种可以直接接盘的机会，错过也可能就不再有了。

    “……我要考虑下。”

    对于外孙的答案，欧老爷子并不讶异，其实他还挺好奇外孙最后会做出怎样的决定的。但作为一个外孙控，不管是哪种结果，他大概都只会看到“俊俊”身上的优点。而他给艾俊设置这样的“难题”其实也可以理解，人都有私心，他希望自己外孙能得到最多有错吗？必须没有。

    不公平？

    拜托，人生又什么时候公平过？

    连据说最公平的死亡，有些人是在睡眠中去世，有些人却是在痛苦挣扎中眼下最后一口气。

    对于他这种从苦日子过来的人来说，人生从一开始就是不公平的，至于选择自怨自艾还是奋起直追，那就是每个人自身的事情了。而就像“运气也是人自身实力的一部分”一样，他当然也是外孙自身实力的一部分，用自身的力量达成自己的目的，又有什么不对？

    至于友情……

    它当然很珍贵，但人生那样长，能自始至终站在同一条线上的人才能成为朋友，否则迟早会各自分散。

    但是，就像他曾经对外孙说过的那样，他有两个不错的好朋友。

    所以，他很期待最终的“结果”。

    杨宝也好，艾俊也好，他们俩面临的抉择最终也成为了宋辞的抉择。

    首先……

    “什么？幽谷生想和我深入沟通沟通？”

    噫！

    不知道是不是因为幽谷生这个人很污的缘故，明明是很正常的话语宋辞却活生生地听出了一列小火车驶过的声音。

    给宋辞打电话的不是别人，正是冯苍——没错，在通过了自家老爹那严格的审核后，他终于成功地获取了“今古”的联系方式，也终于镇定地接受了“今古是个女子高中生”的事实，目前最大的愿望是待“七种武器”出版事宜定下来，亲自与她见上一面。顺带一提，收稿的事情也终于轮到了他家老爹来做，至于原因……嗯，谁都懂，先睹为快什么的……

    “……是。”说这话时，冯苍真可谓是硬着头皮。他其实特别不想传达这个话，但没办法，杨宝那家伙疯了，甚至扬言“你要是不答应，我今晚就去你家抱着你家马桶睡”，他默默脑补了下自己上厕所时这厮正抱着马桶盯着自己的样子，瞬间觉得肾疼的厉害。更别提，再也没法在家里上厕所老婆会打死他的。

    他觉得杨宝是认真的，于是思前想后，他还是决定把这件事交给“今古”自己来决定。不过……说实话，考虑到今古的实际年龄和幽谷生那厮的写作风格，他总有种自己正在“逼良为chang”，压力真的很大啊！


------------

188 被抓包了

    “咳，那什么……”冯苍干巴巴地说，“要是你不愿意的话，我这边……”

    “没问题，稍后你把我的号给他就是了。”

    “……哈？你说什么？”冯苍呆住。这一刻，他体会到了自家老爹曾经的心情——没错，就是那一次，冯远堂以为宋辞不会答应“幽谷生写七种武器同人的事”，然而后者却很是干脆地答应了。

    “我说没问题，还是说只在网上聊不行，他想在现实中聊聊？”

    “不，不，网上足够了！”冯苍心酸地想：我还没见过大神你呢，再说要是我家老爸知道我把你和幽谷生弄到在现实中面基了……估计我家那俩傻儿子就能吃上人肉馅的饺子了！他诚心诚意地说了句，“谢谢，谢谢！”他觉得这小姑娘完全是为了帮他才受这么大委屈，心里很感动。

    “不客气，为人民服……咳，这是我应该做的。”宋辞会告诉对方，他其实心里正在窃喜吗？

    咳咳，有句话他不知当说不当说。算了，还是直说了吧，那就是——

    他已经是幽谷生的粉啦啦啦！

    正如杨宝那家伙所说的，幽谷生这厮的确是有毒，刚遇到的时候只想让人说“什么鬼！”，但一旦接触了，就会让人想说“求更多！”，于是不知不觉间，宋辞已然成为了这位脑洞极大的作者的“路人粉”。身为一名粉丝，能和心爱大大接触，那也是极好的！而且，咳咳咳，她现在想弄幽谷生这厮的书看还有点麻烦，这一旦勾搭成奸……呸，是搭上线了，想看他的书那岂不是很容易？啧啧，光是想想也是美得很，美得很哇！

    当然，他在用“今古”马甲工作时，用的自然是与“蓝星”不同的聊天号。防止掉马，人人有责！

    而这件事，他也是迫不及待地告诉了自己的两名小伙伴。

    “哼哼哼哼……”宋辞双手抱臂，一脸骄傲地说，“愚蠢的凡人们哟，想看幽谷生的全部作品吗？想看就来抱我大腿喊万岁吧！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    啧啧，瞧，男人在【哔——】和【哔——】的诱惑下就是这么没节操。尤其是程某人，要是他的粉看到这一幕八成会心碎。不过话又说回来，连张易那个死闷骚都暗搓搓地看这些书，所以说……

    因为是中午，几个人笑闹了一会后，便各自离散。

    程阳见艾俊走后，抬起手肘碰了碰宋辞的肩头：“你有没有觉得他今天怪怪的？”

    “昨晚撸多了精神恍惚吧？”

    “……喂。”程阳扶额，“都说了，这种话不是女孩子该说的。”

    “所以我也说了，你可以把我当男孩子。”

    “……”啊哈哈哈，穿裙子的男孩子吗？程阳不由就想起了那一天的“王甜甜”，然后不可自已地打了个寒噤，那可真是太可怕了。

    “等他纠结出个结果，自然会说的。”宋辞耸了下肩，如此说道。艾俊原本就不是擅长掩饰的人，更别提他们还是关系很好的朋友。

    “也是。”程阳露出个笑容。

    与他分别后，宋辞再次去了神秘屋，桌上一如既往地已经摆好了特意送给他的小吃以及一封信。

    他拿起信，认真阅读了片刻后，微蹙起眉头。并不是说信的内容让人讨厌什么的，而是……俗话说“文字能忠实地体现一个人的内心世界”，譬如说一个作者如若特别爱写什么“女装大佬”哇“变性人”哇，那其本身把成就是向往着改变性格的女装大佬。言归正传，他的笔友紫苏当然没有表现出这个倾向，但怎么说呢？

    总觉得这家伙字里行间中都夹杂着一种难言的挣扎与急躁感。

    是发生了什么事吗？

    虽然平时可以很自然地将一些不愿或无法对其他人说的事情说出给紫苏听，但事关对方的烦恼，他反倒有些犹豫该不该问，因为……如若给对方造成困扰就不好了吧？啊啊，所以说，只用纸笔交流就是这样不好，有些本来理所当然能问出来的问题，却写不出来。

    宋辞抿了抿唇，又叹了口气，最终，还是什么都没问。

    这也直接导致，他离开的时候有些心不在焉。因为这间屋子的特殊性，他平时离开前都会谨慎小心地确定下门外有没有人，虽然一直以来都没出什么问题，但还是谨慎一些比价好。可惜，正所谓“屋漏偏逢连夜雨”，他只是第一次出了纰漏，就很是不幸地被抓住了——

    “小……词？”

    一听到这个声音，宋辞整个人都僵住了，他不可置信地转过头，只见唐诗正站在与自己相隔十来米的地方，同样正用满是不可置信意味的眼神注视着他。

    “……”

    “……”

    四目相对，尽是无言。

    片刻后，唐诗总是露出温婉笑意的脸孔上露出清晰可见的怒意，她快步上前，直接走到了宋辞的面前，沉声问道：“你为什么会在这里？”

    “我……”宋辞张了张口，却不知道回答什么才好。

    “我应该告诉过你，不要靠近这里吧？”唐诗一把抓住妹妹的手，只想快速将她拉离这里，“不要因为好奇心，就做这种危险的事情！”她会担心的啊！

    “可是……”

    “没有什么可是！”唐诗一边拉着妹妹离开，一边斩钉截铁地说道，“答应我，绝对别再来这里了！”

    “……”

    ——但是这里的人，真的没有你所想的那么危险。

    宋辞想这么说，却还是没有选择与唐诗争辩，因为时间也好地点也好都不是恰当的。所以他暂时性地选择沉默。

    然而无论是唐诗还是他都没有料到的人，屋中从来都是有人的。

    顺理成章的，这番对话也被屋中人听在了耳中。

    对于“紫苏”来说，唐诗的话并不算什么新闻了，因为，已经习惯了。所以真正让其在意的是，宋辞没有反驳，而是沉默地跟着“她的姐姐”离开了。

    所以……

    真的要结束了吗？

    ——这段以前的自己从未意料到的、现在的自己绝对难以放弃的美好午后时光，就这样要消失了吗？

    也许，真的必须做出抉择了。


------------

189 太宰治曾经说过……

    大概是担心宋辞“再次偷跑回去”，唐诗直接将他提溜到了高二年级的教学楼下。

    “那个……”

    “现在别和我说话！”

    “……”

    唐诗严厉地注视着宋辞，后者则露出了一副可怜兮兮的表情，她想“这可真犯规啊”，明知道她抗拒不了这种表情，但是，不行！现在还不是心软的时候，必须要让这个坏孩子得到教训才可以。

    如此想着的唐诗硬下心板起脸：“等你真正意识到了自己的错误，再和我说话！”

    说完，她转身就走。

    宋辞下意识想伸手去拉，手却在伸到一半时垂下。他在心中泪流，糟了糟了，太宰治曾经说过“脾气越好的人发起火来越厉害”，太宰诚不欺他。嗯，且不论这个锅到底是不是太宰的，反正他现在是很纠结就是了。究竟该如何把唐女神给哄回来啊啊啊！其实哄人不难，男人嘛，只要不要脸就好了。但问题是，她肯定会要求他保证不再去那里，他当然可以答应，但同时，他又不想对唐诗撒谎。且不说心理上的罪恶感，现在撒谎一时爽，未来发现火葬场啊！这世上就没有秘密，强行秘密迟早翻车啊有木有！

    想到此，他长叹了口气，灰溜溜地走了。

    与此同时，唐诗也是越走越慢，越走越慢，到最后，干脆站在了原地，犹豫片刻后，她小心翼翼地回头看，然后只看见那个熟悉的身形蔫了吧唧地走进了教学楼，她也是长叹了口气，心想：我是不是对她太严厉了？小词向来很听话，仔细跟她讲道理也是完全可以的。……所以回去的时候要不要买点小礼物哄哄她呢？

    因为这件事，宋辞一整个下午情绪都不高。

    程阳也是很纳闷，这到底是怎么了，这个是这样，那个也是这样，尤其是词姑娘，在他问之前就抢先说出了一句话——

    “别问，我什么都不想说。”

    表情更叫一个暗无天日，以至于他都不知道该说点什么才好了。

    顺带一提，下午刚好有冯远堂的课，这也直接导致他在看到宋辞的神情后产生了“他其实挺不想和幽谷生沟通却碍于面子不得不答应”的错觉，回家后那是把冯苍骂了个狗血淋头，以至于后者对“今古大大”顿时更为感激了。

    只能说，刷好感度的最高境界是什么？

    当然是刷好感于无形啊！

    宋辞成功地做到了这一点，虽然他自己完全不知道这件事……

    总之，他直到放学都垂头丧气、“静若死鸡”。

    而他所不知道的是……

    在他一步步朝校门口挪时，有人正趴在窗台上看着自己。这人不仅看，还在说——

    “喂，那姑娘走了哟，可能以后都不再来了哟。”

    “……”

    “我早说过事情会到这一步的。”

    “……”

    “你早就该和她实际见面了。”

    “……”

    “喂，你好歹说句话啊！”趴在窗台上的双马尾少女站直身体，理了下有些凌乱的裙摆后，伸出手敲了敲窗边的书桌，借此提示屋中的另一个人听自己说话。

    坐在书桌边的不是别人，正是那位屋主人。

    紫苏沉默片刻后，说道：“她并不知道那些事……”

    “所以呢？”

    “她也不知道我是谁。”这些，都是他从对方的信中察觉到的。

    “所以呢？”

    “……”

    “这不是刚刚好吗？你早该趁着她还没被那些乱七八糟的流言蜚语影响，一口气将其拿下！”

    “……已经太晚了。”她的姐姐一定会对她说之前的那些事吧？

    “那还不是因为你拖延过度！”双马尾少女双手叉腰，恨铁不成钢地说道。

    “……”

    “不过，就算她姐姐会对她说那些事，手里也肯定没有你的照片。也就是说，现实中接触还是没有问题的，只要她不知道‘你’就是‘你’。”双马尾一边说着听来有些绕的话，一边直接拍板，“反对无效，就这么决定了！”

    说完，她直接拿出手机。

    “喂？是我，苏暮。嗯，有件事想要拜托你，就是……”

    ……

    宋辞是步行回去的，唉，天好冷，心也好冷，他什么也不想说，只想静静地走一走。

    今天张易难得地放学后没有社团活动，他原本是坐公交车回家的，却因为在路上看到了某个熟悉的身影，而选择了提前下车。站在某路边摊旁边等了好一会儿后，他才看到自家二姐那慢吞吞、慢吞吞往前挪的身形。

    “你的东西。”摊主将塑料袋递给他。

    “谢谢。”张易接过袋子，朝宋辞走去，然后理所当然地被垂着头走路的后者给无视了。

    被路过的张易：“……”

    他的嘴角抽了抽，很是无语地跟了上去，然后……

    宋辞突然觉得脸上一热，这当然不是因为他害羞了，而是因为他被烫了。

    “嘶！”他吓得一扭头，只见眼前出现了好大一个豆包。他愣了下后，抬起手接过，“谢谢。”

    “嗯。”张易点了点头，拿起手里的豆包啃了一口。片刻后，他问拎着包子行走的宋辞，“不吃吗？”

    “……吃了晚饭就吃不下了吧？”

    “没事的。”张易说，“走回去就消化了。”可见这事这个资深甜食控经常做。沉默了下，他又补充说，“甜的东西会让人心情好。”

    宋辞忍不住笑了，他扒拉出塑料袋中的包子，大咬了口，评价说：“挺甜的。”

    “嗯。”张易再次点头，“甜而不腻。”这是他经常买这家豆包的主要原因。

    宋辞吃着包子，犹豫了下，问：“我说啊……”

    “你和姐姐一起生活这么多年，把她惹火过吗？”

    张易蹙起眉头，很是努力地思考了起来，片刻后，他摇头：“姐姐脾气很好。”起码在他的记忆中，唐诗几乎从未对他发过火，就算偶尔生气也会很快就消火。但他好奇的是，“你为什么这么问？”

    “因为……”宋辞心中泪流满面地咬着包子，“我把她惹火了，而且她还让我在彻底反省前别再和她说话。”

    “……”

    这一刻，张易的眼神名为——“惊为天人”！或者可以翻译一下，嗯，意思为“你牛逼！”。


------------

190 曾经发生过的恶劣事件

    被张点闷骚点易这么“夸奖”，宋辞也一点没觉得骄傲，反而觉得更苦逼了。

    张易好奇地问：“你做了什么？”

    “想知道？”宋辞挑眉。

    “嗯。”

    “不告诉你。”

    “……”

    宋辞暗自冷哼，心想哥才没有把以自己的惨痛事迹取悦他人的伟大情操，你就自己猜到挠心挠肺去吧！

    如果是艾俊，此刻八成已经在抗议了，可性格内敛的张易肯定做不出这样的事，所以他只是森森地盯着某人正大口大口吃着的豆包，觉得自己真是“豆包子打汪”，亏得慌。

    太宰治曾经说过：当你心情不好的时候，欺负欺负别人，心情估摸着就能变好。

    太宰治还说过……算了，别管这个最近突然很忙的太宰治了，宋辞除了纠结唐诗不开心的事情外，其实还有点纠结“屋主人的真实身份”问题。说实话，他之前的确是很好奇的，但成为笔友后反而不想知道了，但现在，这个问题恐怕已经不容他再逃避。

    “对了，你知道旧第三教学楼的那个‘不能进入的房间’吗？”

    张易点头。

    “知道具体细节吗？”宋辞追问。

    张易眉头微动：“想知道？”

    “嗯。”宋辞点头，然后突然就觉得这对话好像有点耳熟果然——

    “不告诉你。”

    “……”臭小子！还敢来这一套！宋辞威胁他，“你信不信我下一话画你和青学的部长搞基？”

    张易表示自己不傻，不吃这一套：“只要编辑同意。”

    宋辞心想哟呵你小子还牛气起来了！知不知道在下的论坛里有腐女子八千万？你们的同人同人漫早就多到爆炸了好不好！改天非要打印下来让你慢慢欣赏！不过，现在嘛，他也有办法。

    “你真不说？”

    张易别过头，安静地吃着包子。

    “那你可就别怪我了。”

    “……你想做什么？”

    面对着张易警惕的目光，宋辞嘎嘎怪笑：“你说我要是现在喊‘非礼’，你会有什么结果？”虽然做这种事略有点没节操略有点娘，但为了达成目的，抛弃点节操和下限也没什么关系。这就叫“无毒不丈夫”、“舍不得节操套不住狼”！

    张易的脸色一时之间变得颇为精彩，精彩到完全看不出他是个面瘫，他满脸都写着一句话——看不出你是这样的宋辞！你这样做，良心不会痛吗？！

    宋辞扭头吹口哨，表示自己对这种谴责目光毫无压力，良心？那是什么？能吃吗？好吃吗？怎么做好吃？哎呀抱歉，他好像早就拿来艾俊家的草莓棉花糖了。

    事情到了这个地步，张易哪里不明白自家二姐是真的能做出那种禽兽不如的事情，所以也只能老老实实地认怂，不然咧？让爹妈去公安局保释吗？

    他想了想后，说道：“你知道英华中学的校风不错吧？”

    “知道。”宋辞点头，“毕竟是有名的学校。”词妹的事件似乎被誉为近几年来罕见的恶劣事件了。

    “但其实，在两年多以前，曾经发生过一起相当恶劣的事件。”

    “比词……我那次还恶劣？”

    张易沉默了下后，点了点头。如果可以的话，他并不想做这样的对比，因为这只代表他的失责。

    “受害者一名重伤两名轻伤，事后其中两人转学离开。”

    “那伤人者……”

    “听说虽然没被退学处理却被记了大过，自此之后就几乎没再出现在校园中。那个房间原本是图书室，后来不知怎么的就被伤人者占据了，自此之后就没什么人去那里了。”

    “只是打架而已，不至于遭排斥到这个地步吧？”宋辞对这个细节表示疑惑。

    “那是因为……”张易抿了下唇，“我听曾经看到过现场的高三学长说过，被发现的时候，伤人者身上全是受害者的血，脸上却挂是笑容，就好像——发自内心地觉得那很愉悦一样。当时看到这一幕的人不在少数，他们都觉得对方脑子不正常，说不定什么时候就会因为想满足自己的愉悦感而再次伤人。事实上，当时因为没给予这人退学处理，引发了不少人的不满。后来还是学生会和校方同时出面，才平息了这件事。”

    那个人，是紫苏吗？

    宋辞发自内心地不愿意相信这件事，因为和通过书信交流的那个人，虽然没有实际见过，他却认为这家伙有着一颗柔软的内心。然而，事实似乎不容怀疑。

    还有就是……

    紫苏果然是男性吗？

    女孩子再怎么说也不会那么凶残吧？

    不知为何，宋辞稍微有点失望，但他很快将这丝微妙的情绪藏入心间，转而开始思考张易所说的事情。

    神秘的房间。

    被封印的野兽。

    恶意的伤人者。

    愉悦的笑容。

    ……

    一切都连成了一条线。

    接下来，就看唐诗怎么说了。

    而此时，正在学生会办公室的唐诗颇有些坐立不安，情感上很想快速回去，理智却告诉她至少得先把手头的事情处理完毕。

    正纠结间，她感觉桌子被人敲了下。

    唐诗抬头：“会长？”

    “今天你可以提早回去。”姬夏如此说道，“接下来的事情我来处理就好。”

    唐诗深深地惊讶了，这还是她认识的那个能偷懒就偷懒、能甩锅就甩锅的会长吗？不会被人给替换掉了内芯吧？

    “别这么惊讶嘛。”姬夏笑着说，“每个人都有一些不得不去做的事情，我懂的。”

    唐诗觉得自己被感动了：“会长……”怎么说呢？一种被理解的感觉油然而生。

    “别这么看着我嘛，我会把持不住的。”姬夏一边笑着，一边将某个东西放在桌上，“拿去吧，不用不好意思。”

    唐诗低头一看，只见那个盒装东西的包装上赫然写着这样几个字——马【哔——】龙痔疮膏。

    唐诗：“……”

    “看你今天这坐立不安的样子，我就知道八成是这问题。”姬夏竖起拇指，“果断派人去买了，给力吧？！小诗诗啊，我可是为了你背上了得痔疮的名……啊！”话音未落，她就被扑面而来的一堆文件给砸趴下了。

    “这种东西你留着自己用吧！”
------------

191 他绝对是捡回来的

    这边唐诗还没回家，那边家中所有人都已注意到宋辞的不对劲了。在被爹妈询问过后，刚刚被“威胁利诱”的张易很是果断地将二姐给卖了，且毫无内疚感。怎么说呢？做完这件事后他自己都觉得自己进化了。至于是往好的方向还是往坏的方向那就不好说了，而这一切，都是二姐的锅！

    “小诗生小词的气了？”难得早回家的唐爸惊讶地眼镜都快掉了。

    “哎呀呀，这可真是难得。”张妈倒是很镇定，“我还以为小诗不会发脾气呢。”

    张易对于自己老妈的话简直无力吐槽，不会生气的家伙还是人吗？然后，更让他无语的事情发生了，因为他家老爹居然深以为然地点头道——

    “是的是的，偶尔发泄下也挺好的，只要不伤感情。”

    张易：“……”所以？就这样？如果是他把大姐弄生气了，现在怕是已经被打死了吧？这已经不只是偏心眼或者区别待遇了，简直就是“性别歧视”啊！

    “不然咧？”张素问白了自己蠢儿子一眼，“小诗小词都是好孩子，肯定是因为误会才闹了点小矛盾，解释清楚就好了。”

    张易：“……”所以就是谁都没错是吧？

    知子莫若母，张素问再次简单地看穿了张易的想法，无缝衔接回答说：“没错。”

    张易：“……”那如果是他把两个姐姐之一弄火了咧？

    张妈笑眯眯地做了个斩首的手势，以显示自己的偏心意志简直是坚不可摧。

    张易是彻底不想说什么了，即使已然习惯了这种待遇，他依旧有些无力吐槽。顺带稍微有些坏心眼的想，等大姐回来，这两位大佬怼起来，看你们站在谁那边。

    然而一家人等了很久，直到饭菜都上桌了，唐诗却依旧没回来。更为让人担心的是，此时突如其来了一场冬日的冷雨，且唐诗的手机关机了。宋辞坐在桌边，心中满是自责之情，只要想着那个笑颜如花的女孩此时正行走在这片冷风凄雨之中，他就根本坐不住。这么冷的天，这么黑的夜，万一感冒了怎么办？万一遇到危险了怎么办？

    他越是想越是担心，最后干脆站起身说道：“我去找找看吧！”

    “还是我去吧。”张易站起身，他到底是男孩子，这种时候应该主动承担起责任。

    “我和小易一起。”唐爸同样站起身，对张妈和宋辞说，“你们就在家等着，说不定小诗只是学校事多加上手机没电了，这种事以前也不是没发生过。”

    张妈点点头，心中却是担忧无比——的确，这种事以前发生过，但问题是那时候她没和小词吵架啊。虽然小诗向来是个乖巧的孩子，从不让家人为她担心，但俗话说“不怕一万就怕万一”，所以果然还是……

    就在此时。

    开门声响了起来。

    走进屋子的不是别人，正是唐诗。她非常庆幸自己今天穿的大衣戴帽子，否则还真是无法应对这场突如其来的冷雨。如此想着的她才刚脱下大衣抖去水珠，就听到了一阵急促的脚步声，抬头间惊讶地发现一家人都挤在了玄关处。

    她下意识歪头：“？”发生了什么事？

    “小诗，你去哪里了？”

    “怎么不接电话？”

    “担心死我了！”

    “别这样吓人！”

    唐诗：喵喵喵？什么情况？

    了解了情况后，她从口袋中拿出手机：“啊，对不起，手机真的是没电了。”

    “所以你是在学校忙到现在？”

    “……也不算是啦。”唐诗抬起头挠了挠脸颊，然后，从一旁的柜子上拿起了一个纸盒，单手递到宋辞的面前，“诺。”

    “啊？”宋辞有些懵。

    “道歉礼物啦！”唐诗嗔怪地看了妹妹一眼，“非要我说的这么明白吗？中午不该对你发那么大火的，抱歉啊，小词。”

    “……”

    这一刻，唐爸张妈露出了欣慰的笑容，夫妻俩的心声同调了——哎呀呀，果然两个都是好孩子。

    这一刻，张易简直想哭，说好的怼呢？为什么大姐反而先道歉了？这群人到底是想宠二姐到什么地步啊喂！果然…….T

    而宋辞，却觉得颇为羞愧。

    明明最初没有听从告诫的人是他，明明一直隐瞒着这件事的人是他，明明直到现在也“依旧死不悔改”的人是他，然而，最先道歉的人却是唐诗，还特地了去了挺远的地方买了他喜欢的点心。

    “……怎么了？”唐诗看着宋辞的脸色，只觉得心中颇为忐忑，莫非送妹妹喜欢的点心都没有用吗？她中午做的大概真的是太过分了，所以，究竟要怎样才能挽回？

    想到此，她有些紧张地再次道歉：“抱歉，小词，我……”

    话音未落，唐诗就感觉自己被抱住了，她漂亮的眼镜瞬间瞪大，但随即，里面漾出了满是暖意的春水，因为她听到有人在自己耳边说——

    “该道歉的人是我才对吧？笨蛋姐姐。”

    “那……我接受你的道歉，笨蛋妹妹。”

    这句话后，两人同时笑了出来。之前的那些不悦算是烟消云散，然而，导致她们“争执”的最根本问题并没有得到解决。但这种事，她们不约而同地认为不用被家人知道，以免被担心。故而，两人选择了在饭后单独谈一谈。

    谈话地点，正是宋辞的房间。

    “你今天去那里是一时心血来潮，还是……”唐诗第一句话就问出了最为关键的事情。

    宋辞沉默了下，回答说：“在回答这个问题之前，我想问，关于两年多前的的那起恶劣事件，你知道多少？”他相信，唐诗并非人云亦云的人，所以，如果是从她口中说出的“真相”，他会选择百分百地去相信。

    “那件事啊……”唐诗恍惚了几秒，似乎思绪回到了那个时候。又经历了一段沉默后，她回答说，“其实，我是当时的目击者之一。”

    “……”

    “那个人浑身是血却面带笑容的样子，我直到今天都记得一清二楚。”

    “……”

    “所以，小词，”唐诗注视着宋辞，认真无比地说，“答应我，真的不要再靠近那里了，我不想你受到伤害。”

    “……”

    “小词……”

    “再回答我一个问题。”

    “……你说。”

    “那个人的名字，叫什么？”宋辞有些急切地问道。

    “苏凛。”唐诗很快给予了他答案，“那个人叫苏凛。”不仅是她，那天看到那一幕的人，想必都会长久铭记这个名字。


------------

192 上天的宠爱如此强大

    苏……凛。

    紫苏。

    的确两者都有一个“苏”字没错，但，他们真的是同一个人吗？

    宋辞心中充满了疑问。

    “小词？”唐诗担忧地注视着失神的宋辞，“你没事吧？”

    后者回过神来，条件反射地笑了笑：“没事。”

    “那么，能答应我吗？”

    宋辞注视着唐诗满是恳切与期待意味的目光，觉得自己真的难以拒绝她。但是……

    “抱歉。”最终他还是坚定地摇了摇头，“我不能这样做。”在唐诗再次开口之前，他接着说道，“因为我无论如何都无法把我认识的那个人和你说的那个人联系在一起，甚至怀疑他们根本就不是同一个人。”

    唐诗抿起唇，神色瞬间变得严肃。

    宋辞屏住呼吸，如果可以的话，他是真的不想和眼前的少女发生争吵，但是……

    “我明白了。”

    “……啊？”宋辞一愣。

    唐诗却是无奈地叹了口气：“你都坚决成这样了，我还能说些什么？”

    宋辞不知道该怎么回答，怎么说呢，意外之喜来得太突然，以至于他有些难以置信。与此同时又莫名觉得愧疚，他低声说：“对不起。”

    唐诗轻轻摇头：“相信自己的朋友并不是坏事，你不需要为此道歉。但我希望，你能一切以自身的安危为前提。”以己度人，如果有谁对她说千万不要再靠近小词，她也是绝对不可能接受的。虽然……这么一想突然就有点心酸，小词为了她的朋友拒绝了她，虽然这很正常但还是莫名有种被抛弃的感觉……

    “嗯。”宋辞点头，“我会去确认的。”

    他固然重视紫苏，但这不代表他会完全无视唐诗与张易的话。所以，无论如何他都会弄清楚这件事——与紫苏面对面谈一谈的那种。

    这也直接导致，次日他留给紫苏的信的最后，写着这样一行字——

    【我想见你。】

    之后，之前曾在这里出现、自称“苏暮”的双马尾少女拿着这封信，如此评价说：“哎呀呀，真是超直球啊！”

    “……”

    “你打算怎么做？”

    “不如这样好了……”双马尾少女微勾嘴角，露出一个狡黠的笑容。

    递出信后，满怀忐忑的宋辞这天下午依旧过的有些恍惚，说实话，如若不是他现在是“女孩纸”，他的两个小伙伴都几乎要怀疑他“昨晚撸多伤身”了！当然，如若他们真的这么问宋辞，后者这个没节操的家伙说不定会回答说“对啊！用的幻肢”。

    如果不是理智尚存，知道自己该给紫苏考虑的时间，宋辞真心是想立马跑去确认回信。

    因为他的这份“失常”，放学后他的两个小伙伴直接把他夹在中间走的，生怕他一个想不开就主动迎车而上了。路途中还努力找话题，找着找着，艾俊就忍不住想说出那件让自己纠结的事。

    “那个……我说啊……”他想了想，如此说道，“如果有现成的游戏室接手，你们觉得怎么样？”

    “这不挺好的吗？”

    听到有关于“刷人气大业”的事，宋辞也勉强回复了点精神，点头赞同道：“是啊，挺好的。”

    艾俊心想“当然好咯，不然我怎么纠结成这样？”，嘴上接着说：“但是，现在有一个很严肃的问题。”

    “什么？”

    艾俊正准备说，程阳突然看到了路边的某家彩票店，抬起手捅捅宋辞：“哎，之前买的你兑过没？”

    “嗯？”宋辞愣了下才反应过来，对方说的是彩票，他摇了摇头，“最近事多，我还真忘了。不过没关系，我拍了照。”说罢，他直接拿出手机，找出了自己之前拍的彩票照片，顺带对两人说，“快查查这期号码。”

    艾俊：“……”喂喂，说正事呢，能不能别划水！

    程阳也很好奇许久没买彩票的自己这次运气如何，于是拿出手机就开始翻。被暂时无视了的艾俊无语了片刻后，考虑到自己也出了两块，于是果断地也开始查，并且先一步地喊道：“蓝球是5！”

    “bingo！正中红心！”宋辞竖起拇指，“五块钱到手，不管怎样，这波咱们没亏。”

    程阳自信一笑，开玩笑，自带外挂的男人，就是这么自信！

    艾俊简直无力吐槽，开玩笑，你一个早就赚了大钱的人至于如此激动吗？

    如若宋辞知道他的想法，八成会说“nonono，你不懂，靠劳力赚钱和靠运气赚钱完全是两码事，前者是现实，而后者，是梦想！”，开玩笑，一个买了这么多年彩票结果最高只中过十块的人的心情，谁能懂？！

    “红球呢？”宋辞追问。

    “我看看啊。”

    “14、18、21……”艾俊一边报一边吐槽，“数字都还挺大的。”结果却没得到回应，他有些讶异地抬起头，就见宋辞正在拼命揉眼睛，一边揉还一边把自己的手机递给程阳，口中道——

    “我好像撸多眼花了，你帮我看看。”

    刚才其实已经看过的程阳没心情吐槽这话，接过手机又认真地对了一遍后，得出了一个结论——

    “这图是你P来逗我们玩的吧？”

    同样凑过来看的艾俊顿时恍然大悟：“原来如此！”这的确是词姑娘干的出来的事！

    宋辞一听这话急了，指着艾俊说：“我骗你他是狗。”

    “喂！”

    在艾某人的抗议下，宋辞纠正道：“我骗你他日狗！”

    “泥垢！！！”

    “好吧。”宋辞也觉得这话相当没说服力，苦逼脸说，“我要是骗你们，我就是高原狼。”

    “为啥不是狗？”艾俊好奇问。

    宋辞用一种微妙的眼神注视着这位“日狗狂人”，心想本大爷直如钢管，比起做总被你祸害的狗，还是做一匹孤高的来自北方的狼吧。

    不不不，现在的重点是——

    下一秒，三个人同时直勾勾地注视着宋辞的手机。

    既然他没有撒谎，那么就意味着……

    “我们……”

    “中奖……”

    “了？？？”

    虽然相当不可置信，但照片上的数字的确与网页上的分毫无差，怎么说呢？这有点太……不可思议了，以至于完全没有真实感。

    “……不然，我们去店里看一看？”艾俊觉得网页也是可能出问题的。

    “可以有。”宋辞点头。

    于是三人钻入了店中，然而结果与他们刚才所见没有丝毫偏差。也就是说……

    下一秒，艾俊一把抱住了程阳的大腿，大喊道：“大神求带飞！！！”

    宋辞则一把抓住程阳的衣领，怒喊道：“把你的黄金律buff交出来！快交出来！！！”

    唉，羡慕嫉妒使人疯狂。

    程阳：“……”他可以和这两个人绝交吗？


------------

193 蜜汁尴尬的历史性会面

    哪怕已经冷静了下来，宋辞依旧觉得，除了穿越成妹子+被动绑定企鹅爸爸外，这算是自己这数十年人生中最奇幻的经历了。进彩票站，买彩票，中奖，明明每个环节都很普通，“组装”起来却又那么地让人……

    该用什么词形容呢？

    哎，想不出，总之——

    “简直不可思议！”

    “我觉得我这辈子都忘不了这件事。”宋辞就像一名虔诚的信徒般，双手捧起显示着彩票页面的手机，放到脸上来回蹭了几下，“回去我就把这张照片打出来，然后找个相框把它框起来！”这应该是他这辈子再彩票事业上所能达到的最高成就了，嗯，在抱大腿的情况下。

    至于继续抱大腿什么的……

    拜托，这种事怎么可能在人生中接连出现！

    ……别说，如果是程阳的话，还真有可能，但他要真来上几次，绝对会被盯上的。

    想到此，宋辞拍了拍程某人的肩头，一脸深沉地说道：“年轻人，以后可千万不要玩这么危险的游戏了。”

    程阳简直无力吐槽，从头到尾他都是被带到坑里的那个好吗？而且，他深切怀疑这事并非自己一个人的责任，因为不管怎么说他们三个人的运气都不算差。他自己……嗯，没啥好说的，艾俊也不必多说，投胎是门运气活儿，至于词姑娘，反正他们混熟后他就一直觉得她各方面都挺顺的。所以，这绝对是个1+1+1大于3的结果，完全不是他一个人的锅！

    不过话又说回来，即使宋辞不提醒，他也不打算再来一次了。

    在为此兴奋了一阵后，宋辞蓦地想起了之前艾俊未说完的话，问道：“你刚才说的问题是什么？”

    艾俊一愣，虽然突然觉得有些悲伤，枉费他纠结了那么久，结果事情居然就这么神奇地解决了，把他之前的担心还回来啊啊啊！他单手扶额，只觉得悲从中来不可断绝：“没、没什么。”想了想又说，“就是如果大家都同意接手那个工作室的话，那咱刚到手的钱可就保不住了。”

    “哦，没事。”宋辞觉得这不是问题，“我之后和彩票合个影就好。”他现在对这方面还真不是非常在意，就在不久前某挺有投资目光的公司还托江华那边问他愿不愿意把未完结的《飞刀问情》影视方面的版权打包出售，价开得不错，然而宋辞果断地拒绝了。这不是金钱的问题，而是他早已决定凡是自己“带到这边”的作品，他就要对其负责。要是只冲着钱就把版权给卖了然后撒手不管，若是这些书被拍成了一坨shi，那可真是……

    都说“物以类聚人以群分”，事实证明这话说的还真是一点问题都没有。宋辞钱砸的轻松，他的两个小伙伴也是没怎么犹豫。

    艾俊事后想，之所以会如此大约是因为一方面他们对创建工作室这件事激情十足，另一方面……这钱来得太容易，以至于他们完全没有真实感，也就感觉不到什么心疼感。

    总之，这件事算是敲定下来了，接下来就是和那边的接触问题了。

    而另一边，在冯苍与杨宝的“沟通”下，宋辞也是成功地和幽谷生搭上了线。

    很好笑的是，双方的编辑都觉得他们互相把对方带进了坑——

    对杨宝来说，幽谷生从前是一个多么合格的18R武侠作者啊，脑洞大文笔好且高产，除了爱抓着他去喝酒外，几乎没什么太大的缺点。可眼下这家伙却是完全被今古带进了坑，同人的灵感那是一个接一个，自己的文是半点不写，也不知什么时候才能出一本新原创。

    对冯苍来说，他现在这举动真的是亲手把小羊羔推进虎口中啊，天知道他当时怎么就被杨宝那家伙给逼到失去理智了，现在回想那是满满的后悔，然而已经太晚了……

    当然，他并不知道自己眼中的羊羔其实是披着羊皮的狼。否则……大概会泪流满面吧，要么因为悲伤，要么因为欣慰。

    言归正传，反正两个各种意义上说都很折腾的作者算是接上了头，双方都很激动，却都憋着没表现出来。

    【幽谷生：今古大，你好。】

    【今古：你好。】

    【幽谷生：久仰久仰。】

    【今古：客气客气。】

    ……

    嗯，从以上的尬聊就可以看出双方都在端着。

    宋辞嘛，毕竟还是个未成年，就算现在幽谷生不知道，谁知道他将来知不知道，所以还是有必要维护“少女的尊严”的……虽然他完全不想要这玩意。

    而幽谷生呢，身为一个也拥有无数脑残粉的脑残粉，他深切知道有时候脑残粉也是很遭人烦的，所以在摸透心爱大大的脾性之前，暂且还不敢暴露自己的本性。

    【幽谷生：今古大你的真是足以开创一个武侠新流派。】

    【今古：你的也是天马行空，想他人所不能想，引人入胜。】

    【幽谷生：过奖过奖！】

    【今古：客气客气！】

    ……

    这番对话后，双方不约而同地沉默了。原因无他，因为这真特么的是太尴尬了！

    幽谷生是拼命地挠心挠肺啊——大大啊，谁想听套话？咱想听你对我的文的真实评价好不好，真实评价！就是哪里你特别喜欢哪里需要我修改，你倒是说啊！哪怕说某个妹子哼哼“嗯嗯嗯”的节奏你不喜欢，我都当场给你改了啊！

    宋辞此刻也是在拼命挠心挠肺啊——你倒是把话题转到你自己的书上啊！这样我就可以顺理成章地问你要一整套了，你这家伙该不会是打算让我这个“花季美少女”主动开口索要吧？掉马甲的时候会超级丢人的！绝对不要啊喂！

    如果让旁观者看到两人的对话和心态，八成会由衷地说上一句XX就是矫情，然而有些时候人还真就是这么矫情。

    所以，今古与幽谷生这两个一起搅风搅雨的家伙的第一次历史性会面，就在这种颇为尴尬的气氛中结束了。

    【幽谷生：时间差不多了，我睡了，下次再聊。】

    【今古：我也差不多睡了，再见！】

    这段对话后，两人注视着电脑右下角那清晰可见地八点三十分后，不约而同地掀桌：“睡个鬼啊！！！”


------------

194 一个有关于他的计划

    宋辞原本都想好了要跟艾程两人炫耀自己“与偶像勾搭上”的光荣事迹，然而却没想到居然这么尴尬，想了想，他决定将这件事不存在，等“求书大业”稍有点成效的时候再炫耀吧。

    毕竟嘛，人生就是有喜有悲，哪可能一切都一帆风顺呢。

    比如说，晚上临睡前宋辞又吐了。

    额，这当然不是因为他怀了（虽然他现在完全有这功能），而是他又受到了某张“恶意满满”的照片。是谁能让他起这么严重的反应呢？没错，田叔！真点女装大佬杀伤力强于王甜甜同学几十几百倍的田叔！

    至于宋辞为什么受到了他的照片，当然是因为艾俊这家伙在转发咯，至于艾俊为什么会转发照片给他，自然是因为……

    他已然也被逼上梁山了！

    之前帮程阳宋辞班级借女仆装时，他一时嘴贱随口就答应了田叔“如果我有事你随时都要帮忙哟~（比心）”的要求，而眼下，田叔要求回报了。不仅如此，这位女装大佬还不知从哪里知道了艾某人有两个“相貌极其出色”的好机油，于是要求他带着他们一起来帮忙。对此艾俊最初是拒绝的，然后就遭受了照片攻击，杀伤力巨大的田叔甚至威胁，如果他说话不算话，那他可就要使用终极武器——比基尼攻击了！

    艾俊稍微脑补了下田叔穿比那啥的画面，觉得自己如果真的看到，估计这辈子是没法正常人道了——妹子的内衣长得和比那啥多像呐。试想下，一送礼二约会三开房好不容易就要上垒，结果妹子一脱他瞬间萎了，这是多么让人悲伤啊！

    思前想后，他决心像两个小伙伴求助，并顺带发去了自己吃威胁的理由，最终得到的回答是——

    【元曲：你明天死定了。】

    【无风无雨：我明天会当作什么都没看到的。】

    艾俊：“……”喂喂，你们一个凶手一个包庇犯真的没问题吗？

    话虽如此，但在艾俊的死缠烂打下，他们最终还是应下了田叔的“要求”。没办法，艾俊之前多嘴的时候他们其实也在场来着，并且没表示反对，而且说到底艾俊当时也为帮他们，所以这件事也算是三人一起应下的。自己接下的锅，哪怕流着眼泪也要背上，真男人，就是这么自信！

    而田叔提出的要求嘛……

    说实话宋辞还是挺有兴趣的。

    因为田叔他们要作为摊主参加漫展，当然，他们一群人卖的不是什么周边，而是开饮食店。这对本身开着店的田叔来说完全是熟门熟路，但是，因为产地和原料携带不易的缘故，他们开的店只卖咖喱、蛋包饭和一些饮品。

    他请宋辞等人帮忙当然不是因为听说了“宋辞有着一手神级厨艺”，而是想让他们帮忙做服务生来着。当然，田叔承诺绝不会让他们一天忙到晚，肯定会给他们逛漫展的时间。并且，和他相熟的一些摊主还会给他们打折哟。

    宋辞想了想，觉得这工作其实不错。作为一个阿宅，每年最期待的出门活动不是约饭看电影，而是逛漫展，coser小姐姐们的腿真美啊！而且还给随便拍，幸福！所以他没怎么挣扎，而是很爽快地答应下来了这件事。

    【A君：时间是这周六日两天！】

    【A君：待会我把地址发你们，到时候我们中直接在漫展中心附近的地铁口会合。】

    【元曲：这周末啊……】

    【无风无雨：怎么？有事？】

    【元曲：这周六《夏天尸体》实体版上市，不过没关系，带着手机就能随时知道最新消息。说起来，出版社还邮寄了一批实体书给我，估计这几天能到，你们要吗？要的话我周六带几本给你们，带海报书签的。】

    【A君：要！】

    【无风无雨：咳，能多给我一套吗？我二姐也是你的书粉……】

    【元曲：没问题。】

    商量完毕后，几人算是敲定了这件事。

    讲道理，非暑期非节假日举办的漫画大多不会很大，但这次是个例外。宋辞所在的这座城市第一次举办漫展刚好是这段时间，当时只是试行，所以没有选特别好的日子，但伴随着时间的发展，这反倒成为了惯例。

    所以，他们此次参加的这个漫展，绝对可以说是大型漫展了。

    对此，宋辞也是颇为期待。

    另一边——

    “小暮，事情我帮你办妥了。”穿着一身粉蓝色衣服的兄贵田叔冲身旁的双马尾少女显摆说。

    后者笑眯眯地竖起拇指：“干得漂亮！”也幸亏她及时收集了那个叫“宋词”的姑娘的相关信息，才能做出如此给力的安排，不过，现在还不能得意，“之后的事情也拜托你了。”

    “放心交给我吧。”田叔拍着胸脯打包票。

    苏暮看着对方在拍打下“波涛汹涌”的胸部肌肉，低下头看了看自己一马平川的胸口，不爽地发出了一声啧。

    “田叔！”

    这时旁边有人叫了一声。

    田叔跟苏暮打了个招呼，快步走了过去。后者注视着前者的背影，再次拿出手机按了个号——

    “喂？对，是我，小暮。”

    “嗯，是这样的，之前你说过喜欢的那个女孩，是叫‘宋词’吗？”

    “我刚才无意中得到一个消息，她会参加这周末的漫展哟，而且是当服务生，穿cosplay服的那种。”

    苏暮听着电话那边的人急切的声音，加深了脸上的笑容——

    “求我我就告诉你。”

    “哈哈哈，开玩笑的。说来也巧，我和店主认识，他说目前还在招募服务生，所以，你要不要来试试？”

    “不用谢，我们是朋友嘛。”

    “嗯，好，我帮你跟店主说，成功了告诉你。”

    “再见~”

    挂断电话后，苏暮把玩了下手机，心中想：对不住了，虽然我们的确是朋友，但那家伙对我来说更重要。

    而且，说到底她也是一句谎话都没说。

    周末的事情到此就差不多安排完毕了。

    苏暮搓着下巴，心想：要不要趁机再加一把火呢？好像很有意思的样子。==


------------

195 到底谁被占便宜了

    周六一大早，几人就在漫展中心附近的地铁口会合了。

    不过这个早也是相对而言的，因为很多参加漫展的人已经在门口排起长队了，相较于这些人，他们三人已经算是懒散了。唯一的好处就是，作为开摊那挂的，他们可以提早进入会场，而不需要在寒风中瑟瑟发抖地排队。

    然而……

    当看到来接他们的人是谁时，宋辞整个人都不好了。

    “这是你们的卡，挂在脖子上，我带你们去。”来人满面笑容地说道。

    但是……

    问题根本不在这里好吗？！

    而在于——

    “为什么你会在这里？？？”宋辞看着正准备往自己脖子上挂卡的王甜甜，下意识后退了两步，惊讶万分地问，“你怎么会在这里？！”而且还穿着女仆装！如果不是因为他已经吃过一次亏上过一次当，很有可能当场拿出手机狂拍啊喂！……事实上另一边正在排队的某些阿宅们已经在暗搓搓都拿出相机“咔嚓咔嚓”了。

    “和你一样做服务生啊。”

    戴着齐腰黑长直假发的王甜甜笑容很甜美，然而这笑容在宋辞看来简直就是“大恶魔的召唤”。他早该想到的，田叔是终极女装大佬，王甜甜是天赋型女装大佬，这俩人之间有联系一点也不奇怪！，所以，他可以立即回头回家吗？

    事实上，他也的确这样做了，然而却被艾俊一把拉住了手腕。

    艾俊手环着宋辞的肩，带着他转过身，压低声音说：“别闹，你想被田叔杀了吗？”

    宋辞：“……那你就忍心看我死在这里吗？”他敢肯定这绝对不是什么巧合！他之前还诧异于扬言不会轻易放弃的王甜甜为啥那么消停，结果果然是在等待机会给他“致命一击”！

    “他的话我和程阳好歹还能帮你挡一挡，如果是田叔……”艾俊稍微权衡了下田叔的杀伤力以及自己和宋辞的友情，得出了一个发自内心的、很有说服力的答案，“你就自求多福吧！”

    宋辞很想说“艹！你小子还能不能有点义气了？”，然而却又不得不承认艾俊说的是事实。那么问题来了，“可能会死”与“一定会死”选哪个？除了少数爱作死的家伙，正常人都会选择第一个吧。

    宋辞自认为自己是正常人，所以他也选择了第一个。

    而另一边，王甜甜正笑眯眯地将手中的卡递给程阳，后者同样面带笑容，额头却是冒汗。这不仅是因为前者的装扮太有杀伤力，也因为前者的眼神太有杀伤力，就好像在说“这么好近水楼台先得月的机会你居然不主动告诉我，说好的会支持我的恋情呢？骗子！”。

    不过这画面在不明真相地其他人看来就像是漂亮女仆妹子被一个死帅逼现充迷住了，两人正在含情脉脉地互相对视，这狗粮喂的让人瞬间想举起一堆火把。

    就在这时，宋辞打翻了狗粮碗——他转过身，拿过王甜甜手中的牌子，挂在脖上。表情大义凛然，颇有几分慷慨就义的风范。

    “走吧。”

    王甜甜立马无视了程阳，笑着对他说：“走，我带你们去。”

    三人到时，田叔的“临时店铺”已经差不多成型了，不过大清早不会有什么人来吃“咖喱饭”、“蛋包饭”之类的玩意，顶多就是来点一些饮品，所以此时压力并不算大的田叔招呼三人换衣服。

    “喏，这是你们今天的‘装备’，赶紧去换了。”

    三人注视着被塞到手中的衣服，面面相觑了片刻后，还是艾俊硬着头皮问：“田叔，你是不是拿错了？”

    “拿错？”田叔回头一看，“没啊，就是这个。”说罢竖起拇指，“没问题。”

    艾俊：“……”

    程阳：“……”

    不，问题很大吧！

    而这时，他们中出了一个叛徒！

    宋辞拿着衣服，笑呵呵地点头：“嗯，没错，的确没问题。”

    为啥他毅然地跳反？

    因为他手中拿着的是男装啊男装！

    没错，程阳和艾俊拿到的是女装，也就是说，所谓的服务生要性别反转cosplay。

    此刻的艾俊与程阳体会到了刚才宋辞的心情——我早该想到的！早该想到的！想到的！给女装大佬打工，就该有这样的结果！程阳姑且不说，从前曾在田叔店中打过工的艾俊简直是一把辛酸泪，那时候他至少还能穿男装怎么现在就……

    相较于他们，宋辞反倒挺开心，男装啊，不知多久没穿过了，虽然是不太日常的执事装，但俗话说“没鱼虾亦可”，没毛病。于是他很积极地问：“在哪里换衣服？”问完他就发觉自己问了个蠢问题，漫展coser们要么就是在家穿好了过来，要么就是把衣服穿的便于换装，要么就只能找僻静处换衣了——比如说洗手间之类的地方。

    于是宋辞决定自觉地去洗手间，不过话又说回来，现在去那里……怕是会大饱眼福吧？咳咳，他可是正经人！

    “去那里吧。”田叔却是手一指。

    宋辞定睛一看，发现尚未正式开业的店中间居然放着两个小型的“换衣帐篷”。

    “你进粉色的，他们俩进蓝色的。”

    这倒是不错。

    宋辞曾经听说过有人真的非常机智地带帐篷参展，自己换完衣服后还把它租给其他人以此获利，然后就被“查封”了，导致不少原本也想效仿的人只能扼腕叹息。

    如此想着的宋辞拉开粉色帐篷的门就走了进去，才有进去就看到一个人正背对着自己穿衬衣，他下意识说：“抱歉。”

    然后，他明显地看到对方的后背僵了下，随即，这人摇了摇头，似乎在说“没关系”。

    宋辞见此也是松了口气，能在这里换衣服的都是“女孩子”，对方不介意也是正常的。他于是背转过身，也开始换起衣服。将执事的西装穿到身上时，宋辞只感觉一阵久违了的舒爽感扑面而来，唉，做男人的感觉真好！

    他扯了扯笔挺的衣服，转过身，恰好帐篷中的另一人也转过头来。这一看之下，宋辞有点懵逼。

    他犹豫了下，还是没忍住问道：“大兄弟，你是不是走错帐篷了？”不看脸不知道，一看才知道这货分明是个大帅比！艹，弄了半天被占便宜的不是这厮，而是他？？？

    “……什么？”帅比开口。

    宋辞再次懵逼，这、这人的声音怎么听起来这么娘？！


------------

196 今天的两章合并在这一章

    两人面面相觑了片刻。

    最先开口的还是宋辞，他十分尴尬地说：“你……你是女的？”说完他就想给自己一耳光，这话问的太不合适。对方如果是男的，估计会想揍他，而如果是女的……也会！

    俗话说，最怕气氛突然尴尬，而此刻，气氛就相当尴尬。

    然后，宋辞看到对方居然朝自己走来，他下意识后退了两步。不看不知道，此刻仔细观察下，他发现自己真的误会对方了——这真的是个女孩子，且是个长相颇为……该怎么形容呢？反正不能用“漂亮”、“美丽”之类稍有些偏女性化的词来形容，宋辞搜肠刮肚地想了想，最终也只翻出来一个名为“好看”的词，哎，枉他还是做作者的，若是粉丝们听说这件事，八成会笑掉大牙。

    但是，怎么说呢？这女孩好看是好看，却也有些过于锐利了。

    用“锐利”这个词来形容人似乎不太合适，但放在这气质凛然如刀的少女身上却是再合适不过了，合适到很多人在看她的第一眼时绝不会注意到她的外貌，而是会在心中响起“前方高能，前方核能反映，非战斗人员请迅速撤离”的警报。咳，这么说好像稍微有些夸张了点，但也不能说完全不合适。

    正是因此，宋辞才会第一眼将她错认成了男人，当然，她留着参差利落的短发也是原因之一。

    想当年，宋辞班上有个男生，因为长相过于中性化再加上一头小卷毛，刚开学时不知被多少人误会成女生，直到他下课走进了男厕所……他旁边一同样在放水的男生一时脑残嘴贱问了句“你居然也有【哔——】？”，然后就被揍了。可怜两人在厕所里打成一团，不管谁输谁赢那都是一个大写的“脏”，两败俱伤不说，还成为了不少人三年的谈资。

    惨不惨痛？悲不悲剧？

    而此刻，宋辞觉得自己即将成为一个新的惨痛悲剧。

    眼看着这人越走越近，他觉得男子汉大丈夫还是要先道歉为强，而就在张开口的瞬间——

    “咚！”

    这少女的一只手按在了他身后的帐篷壁上。

    宋辞有点蒙圈，这几个意思？难道说他正在被壁、壁咚？

    下一秒，这少女抓起了宋辞垂在身侧的手，按到了自己的胸口处。后者只觉得入手处很是柔软，那么问题就来了，被动猥亵算猥亵吗？！

    宋辞只觉得整个人都不太好，可这少女的脸色也是正经的不能更正经，严肃地说：“我是女的。”

    “……”宋辞咽了口唾沫，“那什么……你也不用这么证明的……应该还有其他证明方式吧。”

    “比如说？”少女目露疑惑。

    宋辞只觉得自己的整只手都快变成烤狼爪了，脑子也有点蒙圈——诸君！他这可是生平第一次触碰女孩子的欧派啊（穿越后自摸不算！）！所以人激动一点蒙圈一点是很自然的事情吧？在这种情况下，宋辞不能自控地说出了一句更加猥亵的话——

    “比如脱衣服什么的？”

    说完他自己一愣，然后就恨不得打自己一耳光，说什么呢！这回八成要被揍了！

    然而……

    “哦。”

    这少女居然只说了一声“哦”，然后松开宋辞的手，居然真的开始解衬衣的纽扣。

    “……等等！”宋辞连忙抓住她的手，“我信了！我信了！姐你别这样！”

    听了他的话，少女又是一声“哦”，停下了动作。

    宋辞松了口气，只觉得心累的厉害。目光所及之处，少女衬衣内隐约可见的内衣更是让他觉得很不自在，于是他说：“那什么……扣子扣上吧……”

    少女点了下头，先是扣上扣子，然后拿起了一旁的领带开始系。宋辞不看还好，一看差点笑出来，原来这姑娘完全不会系领带，来回折腾半天后试探性地打了两个结，看上去就像某款猪八戒脖子上的红布巾，别提多滑稽了。

    “那个……”考虑到刚才的事情，他颇有补偿意味地开口道，“不介意的话，我帮你吧？”

    少女愣了下，随后眸中浮现出高兴的神色，果断地将手中的领带递给了他。宋辞觉得也真是佩服自己，居然能从那么黑洞洞的双眸中看出这点情绪，等等，话说她的眼睛有点眼熟啊！他一边想一边接过领带，动作熟练地帮对方系了起来。

    搞定一切后，短发少女拿起搭在一旁的西装，穿在了身上。

    她这一穿，宋辞的熟悉感顿时更强烈了。

    到底是在哪里见过这样的身影呢？

    他努力地想了又想，脑中突然灵光一闪，一个词脱口而出：“吸血鬼？”

    伴随着这句话，他清晰地看到了对方黑而深邃的双眸中浮起了惊讶之色，就好像在问“你又看出来了？”一般，宋辞顿时乐了：“还真是你啊？我就说有点眼熟！”一时之间没想到也是因为他走入了一个误区——一直以来把那位“吸血鬼先生”当成了男性。

    眼看着“验明正身”，宋辞之前的一个猜测也终于得到了确认：“你也是我们学校的吧？”

    少女垂眸，点了下头。

    “哪个年级的？哦，对了，我叫宋辞，高二的。”

    “比你大一届。”

    “那就是学姐了。”宋辞笑着说，“请问怎么称呼？”

    “……”

    问完这句话后，宋辞只觉得呼吸一窒，这并非他个人的问题，而是因为少女骤然改变的气场。

    他说错什么话了吗？

    就在他这么觉得的时刻，那股让人难受的气场渐渐散去，少女亦再次开口，却说出了一个奇怪的拟声词：“咚咚。”

    “哈？”宋辞愣了下才反应过来，不可置信道，“别告诉我，你叫dongdong啊。”他还叫“蹡蹡”呢！

    少女却真的点了下头，深邃如夜的双眸中满是认真之色。

    宋辞只觉得完全理解了为啥他刚才名字时这少女散发出“啊，好想毁灭世界”的气场了，如果他大名叫“宋咚咚”，他也是绝对不想对任何人说的。话说她爹妈是怎么想的？简直比艾俊他爹妈都还要恶意满满啊！

    “咳，哪个‘dong’？”

    “冬天的冬。”

    “哦。”宋辞点点头，还行，比“咚”要强。

    两人走出去时，着实让田叔眼前一亮，只见这位兄贵大叔双手合十放在脸侧，整个人几乎扭成了麻花，激动道：“看起来真棒！”

    这话并非夸词，刚才和以前都被宋辞误认为是男孩纸的短发少女自不必说，宋辞自己可原本就是个男儿身，此时穿上一身执事装，再找了根缎带将长发松松地束在脑后，往那里那么一站，再摆出绅士（正经绅士！）的笑容，乍一看去也的确是雌雄莫辩。

    田叔冲宋辞竖起拇指：“像！”

    宋辞正自得一笑，就看到这家伙又冲“咚咚”竖起了拇指：“帅气！”

    咚咚姑娘神色未动，只是安静地点头，示意“我知道”。

    宋辞：“……”什么个情况？他这是在“男人味”方面输给了一妹子？……不能爱了！他默默悲伤了一会，问，“那两个家伙呢？还在换衣服？”

    “不就在那边站着吗？”田叔用拇指往后指了指。

    宋辞定睛一看，只见那方向正站着俩背对着自己的黑丝黑长直猫耳娘，穿着粉白色的女仆装，背影看来颇能忽悠人——这也正常，毕竟艾俊和程阳都是偏瘦且腰细腿长的体形。他心想这大概就是传说中的“背后看想犯罪，侧面看想后退，正面看想自卫”吧，没办法，真的不是每个人都能当女装大佬的。王天男装打扮时相貌只是一般清秀，女装却很逆天；程阳男装时很逆天，女装……也不难看，只是任谁一眼看去都知道他是个汉子，感受不到“雌雄莫辨的美”，艾俊亦然。

    几人换好衣服后，不多时，参展者陆续入场。

    宋辞显然低估了“反转cos”对某些人的吸引力，虽然还是早上，店里的生意却是异常火爆。他也是被指名了很多次，男女比例各半吧，不像“咚咚”学姐和程阳那样全是女性，也不想王甜甜那样全是男性。

    “小词，这边有你的客人！”

    刚收拾好桌上东西的宋辞听到田叔的喊声，手中的托盘无意识一抖，里面的东西险些掉落。恰在此时，一只手伸出，稳稳地帮他扶住了餐盘。他松了口气，侧头一看发现身旁的人正是咚咚学姐：“谢谢。”

    少女轻轻摇了摇头，示意宋辞把手中的东西放到自己手中的空餐盘上。

    已经被帮助过很多次的宋辞知道面对这位固执的学姐时拒绝是无效的，所以他很是干脆地把手里的东西递过去，心想之后能逛展的时候干脆约学姐一起去好了，还可以顺带买点东西给她，算是回礼。

    如此想着的他走到目的地时，发现知名自己的是一位身穿白色洛丽塔裙、长相颇为漂亮的双马尾少女。说来也是奇怪，他很清楚地知道自己从未见过这少女，却又觉得她看来稍微有些眼熟。这种思绪一闪即过，他暗自好笑，心想自己今天真是看谁都眼熟。且不论心中如何想，他的动作是一点也没迟疑——右手贴在胸口微微躬身，口中道：“大小姐，请问有什么吩咐？”

    双马尾少女微笑着反问：“有什么推荐吗？”

    “既然还是清晨，来一杯温热的牛奶如何？”宋辞微笑着回答说，“再配上一块草莓蛋糕，想必能为您开启美好的一天。”

    “听起来不错。”少女含笑点头，“不过，可以为我的牛奶里添加一点特殊的香料吗？”

    宋辞：“……当然。”好吧，可以理解，每个人口味都不同嘛。就是不知道这少女想往牛奶里加啥，嗯，希望不是什么奇怪的东西，比如说“葱姜蒜”之类……

    “那么，”少女沉吟了下，抬起头目光炯炯地注视着宋辞，如此说道，“请为我添加一味紫苏。”

    紫苏，唇形科一年生草本植物，具有奇异的芳香，可药用，油用，食用，也可做香料用。

    不能说家喻户晓，却也绝对有不少人耳熟能详。

    可是，为什么会是紫苏？

    宋辞怔在当场，心中浮起了一个不可思议的念头，这念头让他乍惊乍喜，最后，惊沉沉落下，喜缓缓浮上，自然而然地展露在了他的脸上，最终化为了一个灿烂的笑容。

    “你……”

    双马尾少女也是展颜一笑，这笑容比她刚才的微笑要真挚的多也同样灿烂的多，她声线柔和地说：“你不是想见紫苏吗？所以，我来见你了。”

    “你……”宋辞接连说了两个“你”字，都没能说出后文，他有些手足无措，惊喜来得太快，一时有点接受不来。

    少女也不催，只是含笑看着他，看起来心情也是好极了。

    片刻后，宋辞才将这份“面基成功”的兴奋感压下，与此同时，内心也是暗搓搓地乐呵——原来紫苏真的是女孩子呀！咳咳，虽然说他其实也不是非常介意这个，但是吧，这也算是意外之喜了。

    他有心想坐下去和自己的“灵魂笔友”好好聊一会，却又听到田叔喊了声：“小词，又有你的客人！”

    “稍等！”宋辞回头应了声，对紫苏说道，“抱歉，我先离开下。”

    “嗯。”双马尾少女点了点头，“对了，别忘记我的早餐哟。”

    “放心，我请客。”宋辞笑着和她挥了下手，转而去招待下一桌客人。再次陷入忙碌的他所没有看到的是……

    在他走后，“咚咚”学姐径直走到了紫苏所在的桌边，语气冷冷问道：“你想做什么？”

    “来看看姐姐你这边的情况呀。”双马尾少女歪了下头，笑得天真无邪，停顿片刻后又补充了句，“嗯，顺带也和那个女孩聊一聊。”

    “为什么要自称是‘紫苏’？”也许别人没听到刚才的对话，但一直关注着宋辞动向的“咚咚”学姐却是听的一清二楚，清楚到一不小心就把手中的餐盘给捏出了手指印，好在它没裂，不仔细看也看不出异常。

    “从可从头到尾都没自称是紫苏。”双马尾少女振振有词道，“只是她自己误会了而已。不过这样的话，我正好可以趁机帮你探知下她的真实想法，不是吗？”


------------

197 这是一道送命题

    听了双马尾少女的话，“咚咚”学姐——或者说真正的紫苏不仅没露出高兴之色，双眸中的寒气反而越加重了。

    “怎么了嘛！”双马尾少女索性耍起了无赖，“才刚在我的安排下见了面，你就想过河拆迁吗？”

    紫苏眼中的寒气换为了无奈之色：“我只是希望你不要多此一举。”

    “我……嘘！”双马尾少女一句话没说完，突然做了个“噤声”的手势，因为她们两人的“目标”已经端着东西走了过来。

    宋辞端着自己刚才推荐的牛奶与草莓蛋糕走过来后，一边将托盘中的东西往桌上放，一边好奇地问：“你认识‘咚咚’学姐？”

    双马尾少女的脸色瞬间变得颇为微妙：“冬冬？她告诉你的？”

    “是的，怎么了？”宋辞诧异道，“难道她不叫这个名字？”

    “……不，这的确是她的名字没错，只是……”双马尾少女说到这里，顿住话语摇了摇头，重又露出一个甜甜的笑容，“看起来很棒的样子。”

    她是在说草莓蛋糕。

    宋辞点头，的确，就颜值而言，这蛋糕……不，这店里提供的一切事物都完全可以用“恶意卖萌”来形容，但没办法，今天的大家都无比吃这套，就现在都还有人在不停地拍拍拍呢。

    “对了。”宋辞趁着眼下还有一点空闲，又问，“紫苏，你……”

    “不要叫我紫苏。”少女摆了摆手指，“喊我小暮就好，暮色的暮。”

    宋辞一边咀嚼着这个名字，一边想这名字和紫苏似乎没什么关系，不过也没谁规定马甲就一定要和本名有关系，比如说他曾经认识个某个三十多岁连女孩纸手都没牵过的家伙自称“陈老师加强版”。想着想着，又没忍住发散思维，这妹子的手指真的挺长，仔细一看个头其实也不矮，只是因为衣物饰品搭配的缘故，才显得格外可爱。

    “我可以喊你小词吧？”自称“小暮”的双马尾少女问道。

    “可以啊。”宋辞点头，开玩笑地说，“用你刚才的介绍方法就是，唐宋的宋……”

    “诗词的词，对吧？”

    宋辞怔住。

    恰在此时——

    “小词，客人！”

    “……来了。”宋辞回过头应了声后，匆忙的对小暮或者说苏暮点了下头，“之后再说。”

    “嗯。”

    宋辞很忙。

    苏暮同样很忙，刚接待完了她心爱的姐姐，又一个人就找上门了。这人不是别人，正是王甜甜。

    “小暮，你这是什么意思？”王甜甜借着站姿俯视着苏暮，颇有压迫感地问道。

    “嗯？”苏暮单手托腮，一脸无辜地回看，“什么‘什么意思’？”

    “好端端的，你和宋词搭什么讪？”王甜甜有点不满，他到现在都还没找到机会呢！

    “你想太多了吧。”苏暮露出委屈的神色，“别忘了她来这里工作还是我通知你的呢。我要真想做什么，会通知你这件事吗？”

    “……”王甜甜仔细一想，倒也的确是这个道理，“那你……”

    “我们不是朋友吗？”苏暮露出个纯良的表情，“所以很好奇你在意的人是什么样子的呀。”

    “是、是这样么？”

    “嗯。”

    “而且混熟了的话，我还可以帮你旁敲侧击一下她到底喜欢怎样的人啊。”

    王甜甜：“！”有道理。

    苏暮看着眼前人若有所思的神色，眉眼弯弯，笑的越加甜蜜了。

    另一边，宋辞看到这两人在交谈，也很是讶异了一番，心想怪不得都说网友在网上网下是两回事，看来笔友也可以同理推之。他对紫苏的个人印象原本是“不善交流”或者“不爱与人交流”，却没成想她在现实中居然如此善谈。而且，她认识的人也好像不少。

    他又哪里知道，苏暮不仅认识“咚咚”学姐，认识王甜甜，还认识田叔呢。而且，今天这场“相遇的盛会”，更是她一手促成的。

    究其原因——

    一半是她真的在意亲姐，做不得假；

    另一半嘛……

    苏暮注视着远去的王甜甜，端起桌上的牛奶饮了口，藏起翘起诡谲弧度的嘴角：看热闹什么的，她最喜欢了。

    恶趣味到了如此地步，也是挺招人嫌的。可惜又偏偏有着一副好皮囊，叫人乍看之下看不穿呀看不穿。

    漫展开食品店，那就是早上忙成狗、中午忙成狗、傍晚闭展前继续忙成狗，中途的休息时间其实未必也就特别空闲，毕竟总有逛展逛累了的人过来做做。不过田叔还是说到做到的，上午特许三人去逛一逛，其实下午收摊之前也行，但那时人也好店也好都差不多走了，哪里还有什么趣味。

    “一起去逛逛？”宋辞邀请两位小伙伴，却被他们以“微笑中含着泪”的表情拒绝了。原因无它，此刻满是人的店里可放不下换衣服的帐篷，所以，他们要么穿着身上这套衣服出去，要么还是穿着身上这套衣服出去。

    一直很有节操的程阳对此是拒绝的。

    一直很没有节操的艾俊考虑到今天参展的妹子里可能就有他未来的媳妇儿或者大舅哥，对此同样也是拒绝的。

    一个人逛展有什么趣味。

    宋辞才刚这么想，就被现实打了脸。

    “一起吗？”“咚咚”学姐轻轻地扯了下他的衣摆。

    别说，人和人之间大概真有眼缘这种东西，他们虽然是第一次……好吧，不是第一次见面也不是第一次交谈，但却是第一次在正常情况下见面交谈，宋辞却觉得颇为投缘。怎么说呢？这位气场冷冽如刀很容易叫人“勿近”的冷面少女虽然话少，但他总是能很轻易地猜到她想说什么，反过来也是一样。就像他们，已经认识了很久一样。

    宋辞正准备答应，王甜甜不知道从哪里冒了出来，笑中有杀气：“宋词，一起逛吗？”说话间，他微微侧身，美腿曲线展露无遗。

    宋辞抬起手默默捂住鼻子，只见不远处，手提着装饰洋伞的、自称名为“小暮”的笔友紫苏静静站着，微笑以待。虽不说话，意思却展露无疑。

    很好，这是一道送命题！


------------

198 这就是修罗场啊

    平心而言，宋辞是最想放弃的肯定是王甜甜，但总觉得这种时候不给他面子的话，之后回学校会死的很难看啊……这家伙满脸都是“你敢放弃我我就敢黑化”的表情，再修行下说不定就是新一代的我妻由乃，可啪！

    至于“咚咚”学姐和小暮嘛……

    宋辞纠结了下，事实上他也很讶异自己居然会因为这种事情而讶异，因为正常人都会第一时间弃刚认识的前者而选神交已久、颇为投契的后者吧，更别提他还有话想和后者谈。但是，他居然还真的无法抉择。

    难道他天性是个花心的男人吗？

    宋辞默默忏悔着，心想原来哥一直找不到女朋友的原因居然不是我太宅而是我一直以来难以下决定么？嗯，这是一条好思路，但千万不能拓展。因为再过不久就是诚哥的忌日了，好人不能学他！俗话说得好么，“你笑诚哥死的早，诚哥笑你日的少；诚哥笑你日的少，你笑诚哥日不了”。当引以为戒！

    所以，该选谁呢？

    一旁原本苦逼着的艾俊和程阳眼下是乐呵呵地看起了热闹，不仅如此，艾俊还评论起来了：“我跟你港，”他以特别专业的游戏制作者的身份评论道，“这要是个游戏的话，那么宋词那家伙此刻面临的情况是这样的——

    你想邀请谁一起逛漫展呢？

    王甜甜。

    不知名执事妹。

    不知名萌妹子。”

    因为艾俊不知道“咚咚”学姐和双马尾少女的名字，所以只能如此代称了。

    “如果选王甜甜呢？”程阳好奇问，说实话，他原本不是个会幸灾乐祸的人，但自从认识宋辞后，他好像在这条路上越跑越快越跑越偏，已经完全不在意看热闹，尤其是看宋辞的热闹。

    “那就会进入‘女装大佬’路线。”艾俊一本正经地回答说，“结局是宋词穿着男装王甜甜穿着女装举行婚礼，再生出一堆蹦蹦跳跳的小崽子。”

    程阳：“……那如果选择第二位呢？”

    “那会进入‘虐恋情深’线，就是那种‘你不知道我其实喜欢你偷偷喜欢我的样子’的路线，最后因为谁也不肯主动说透而悲剧结尾。”艾俊继续抒发着自己的专业评论，“一看这妹子就是闷骚向的，走这路线没毛病。”事实上，他原本也以为这妹子其实是男的，还想找田叔算账呢——为啥这家伙能穿男装他不能，嗯，直到他听到这妹子说话，然后……就没有然后了！其实仔细看这妹子长得并不男性化，说到底也是气场太强，让人第一时间就迷糊了。

    “那如果选择第三位呢？”程阳好奇问，三人中，最后这一位好像是最正常的普通萌妹？

    “那就会进入‘甜蜜恋爱’线，不过要注意，结局是两人完成‘百合の花嫁’，BE结局是词姑娘被捅肾断头，然后被对方抱着脑袋乘着船飘向远方。”

    程阳简直无力吐槽，所以艾俊这家伙到底还是被词姑娘不知丢出来的黑泥给影响了，脑洞一片黑漆漆。而且，为什么三条路线中最甜的居然是“王甜甜线”啊，艾俊这家伙到底是有多喜欢女装大佬啊！……他不会真的有这种倾向吧？

    而就在此时，宋辞也终于做出了他大胆的决定，只见他抬起手，指向……

    不，捂住了他自己的肚子！

    “疼疼疼……”他一边发出痛呼一边弯下身扶墙，脸色发白额头冒汗，身体力行地体现了什么叫做演技派！

    “没事吧？”王甜甜上前一步。

    “咚咚”学姐未第一个说话，却是第一个上前扶住了他。

    至于小暮妹子，则转过身去倒热水。

    就结果而言，宋辞享受地简直是帝王级待遇，可正所谓“最难消受美人恩”，一个美人就够可啪了，这一口气来了三个，谁都受不了啊。

    不过话又说回来，装腹痛也有一重好处，那就是大家可以一起坐着聊聊嘛，不需要再做出选择了。至于谁坐宋辞身边谁坐他对面，那就要看他们谁眼疾手快了，和宋某人没有一毛钱关系！

    ……嗯，从这关键时刻的急智来看，宋辞说不定还真有几分做渣男的潜质，只是以前没能将自己的这份“优点”发掘表现出来罢了。

    最终，王甜甜抢到了宋辞的左边，小暮坐在了宋辞的右边，“咚咚”学姐沉默地坐在了他的对面。

    “没事吧？”

    “来，喝口水。”

    左拥右抱……咳，是在左右两边的嘘寒问暖下，宋辞露出虚弱的笑容：“没事，胃痛已经是老毛病了。”

    围观了全场的艾俊忍不住吐槽：“可你捂的是肾吧。”

    站在他身旁的程阳连忙捅了下他的手臂：找死呢？小心秋后算账！

    艾俊一把捂住嘴。

    好一个宋辞，不要脸来皮更厚，听了这话就跟没听见一样，只是默默地将手往胃的方向挪了挪，口中道：“唉，每次都是这样，痛的我都不知道到底是哪里痛了。”他一边说着，一边默默地给自己点了个赞。

    能不能忽悠到人其实不重要，重要的是对方愿不愿意被忽悠。

    而这三人……

    “咚咚”学姐抿了下唇。

    王甜甜抽搐了下嘴角。

    小暮挑了下眼尾。

    却谁都没有说什么。

    很显然，他们现在乐意被忽悠。

    于是四人一张桌，尬坐！

    “……那个。”还是宋辞最先受不了这水深火热的气场，主动说，“闲着也是闲着，不然，我们玩游戏？”

    “行啊。”

    “好啊。”

    “嗯。”

    “四个人好像少了点，再找俩吧。”宋辞抬手一挥，“你们俩也过来啊！”

    艾俊：“……”

    程阳：“……”

    两人都是很无奈，心想好事想不到他们，这种可怕到要死的修罗场却要他们跳进来，简直是太没义气！可他们能怎么办呢？他们也很绝望啊！

    再绝望，也不得不一人一个坐在“咚咚”学姐的两边。

    六个人，一边三，两两相对。

    那么问题就来了，玩什么游戏呢？

    “不然，大富翁？”艾俊举手。

    “哪来的工具？”宋辞鄙视之。

    “不然，”小暮笑容甜美地说，“我们玩国王游戏好了。”

    “这个也需要工具吧……”艾俊问。

    “真巧。”小暮从随身的可爱小挎包中拿出几张纸牌，“我刚好带了。”

    艾俊简直无力吐槽，这种东西还“刚好带了”，谁信呐？说是事先预谋倒是有人信！

    “顺带一提，国王的命令是绝对的。”小暮将卡牌贴在唇边，笑得意味深长地说，“比如说我是国王，命令1号和2号去逛十五分钟漫展，那就必须去哟。怎么样？玩吗？”

    魔鬼的诱惑，没人能抵抗。


------------

199 什么游戏都是坑

    “那，我们开始吧。”

    魔鬼的牌局，就此拉开序幕。

    六人国王游戏的最简单玩法就是一张国王牌加写着数字1、2、3、4、5的普通牌，抽到国王牌的人即可成为国王，并且随意命令两人做事。

    为示公平，提供牌的小暮是最后一个拿牌的。然而坏心眼的命运似乎在存心偏袒同样坏心眼的，她笑着翻过手中的牌：“真巧，我是国王。那么，”她手指点了点唇，“第一局就从最简单的开始吧，2号和5号拥抱一下。”

    宋辞心中吐槽“这哪里是最简单的了？”，一边暗自松了口气，翻过手中的牌：“我是1号。”

    他对面的“咚咚”学姐同样翻过牌：“我是3号。”

    程阳露出笑容：“我是4号。”

    也就是说……

    所有人的目光转向艾俊和王甜甜。

    这两人吧，说不认识还真认识，说熟也是真不熟。说到底，他们的连接点就是宋辞。艾俊因为之前的“偷窥”知道这厮是个女装大佬且不怕死地喜欢宋辞，当时真是把他雷出了一身鸡皮疙瘩；王甜甜这边则是知道艾俊是心上人的“好友”，并且很有可能成为情敌。

    就因为这，两人的关系就不可能和睦，眼下却要拥抱，也是难为他们了。

    且不论其他人是怎么想，程阳却是暗自好笑，心想刚才艾俊一门心思地想着让宋辞走“大佬”线，结果现在就遭报应了，果然做人还是不能太幸灾乐祸，咳，他绝对没有在幸灾乐祸。

    艾俊和王甜甜的内心都是苦逼的，然而国王下了令，他们又能怎样呢？只能硬着头皮站起身给对方一个“爱的抱抱”，说来也巧，他们刚好是相对而坐，所以做这种事不要太轻松。

    “开始第二局吧。”

    第二局的国王是程阳，他可能是在座诸位中最宅心仁厚的一位了，所以也没想难为人，只是说：“3号和4号都说说自己最讨厌什么吧？”

    很不巧，3号正是王甜甜。

    他意味深长地看着程阳，说道：“出尔反尔的人我最讨厌了。”

    程阳：“……”喂……

    4号则是小暮，她开口说道：“一切让我不愉快的我都讨厌！”

    宋辞听了只觉得无力吐槽，这说法可有点任性了，果然“线上”和“线下”是两码子事吗？

    游戏重开，再来再来。

    这一局的国王换成了宋辞，他的恶趣味向来不输给任何人，事实上，如果跟他玩这游戏的都是熟人他估计已经破下限了，但考虑到毕竟还有不熟悉的妹子在，他还是稍微收敛了下，只说——

    “那么，1号和5号去那边跳一支舞吧。宅舞可以，交谊舞啊拉丁舞啊什么的都可以。”店里有专门供人唱歌跳舞的表演台，服务生或者顾客都可以上去表演。

    “……你故意的吧？”

    “你绝对是故意的！”

    艾俊和程阳只觉得泪流满面，不带这样的啊，这种情况下都能坑队友，这到底是怎样的执着与爱啊！

    即便是宋辞，都没料到自己的坑队友属性是如此强大，所以他只能干笑两声，顺带为这两人点了根蜡烛。

    “我来替你们挑歌！”说这话的是不务正业偷偷围观的田叔，说完他二话不说跑过去为两人调出了一首名为“魔法小可爱就是我”的……歌曲，顺带自己也站在了台上，朝两人抛了个飞眼，“来，我带你们跳。”

    艾程两人同时捂住腹部，没捂错，是胃不是肾——他们真的胃疼，真的！

    宋辞以手掩面默默转头，不忍心再看，这次他真的不是故意的，真的。

    接下来店中的起哄鼓掌叫好声姑且不提，反正吧，这人要是做了坏事，多多少少都是会遭报应的，正所谓“善恶终有报，天道好轮回；不信抬头看，苍天饶过谁！”。

    这果报来的挺快。

    “真巧，我又是国王。”小暮露出笑容，“都玩了几局了，是时候来点刺激的了。”

    她这话一出，宋辞不知为何瞬间起了一身鸡皮疙瘩，总觉得有种不祥的预感，果不其然——

    “那1号和5号亲一个吧。”

    所有人：“……”

    “哎呀呀，别误会。”小暮笑着说，“又不是一定要接吻，亲身体的任何一个部位都可以哟。”

    所有人：“……”不，重点不在这里好吗？

    程阳看着手中拿过的卡片，松了口气，很好，倒霉的人不是他。随即他看向自己的难兄难弟，发现对方正同样看着自己，于是秒懂，很好，哥们也没事。然后他们俩齐刷刷地看向宋辞，只见后者抓着卡片的手微微颤抖，脸色微妙，又是秒懂——

    很好，这家伙遭报应了！

    所以，宋辞要亲吻的对象是谁？

    小暮笑容甜美，心里却想“我带来的牌当然是做了‘暗记’的”，虽然为防怀疑而选择最后一个抽牌，但抽中国王的几率又不是没有。而一旦抽中，就完全可以像现在这样进行“暗箱操作”。

    “咚咚”在场，她又怎么可能让姐姐大人在意的人去亲其他人或者比起其他人亲嘛，所以这种时候自然是要“肥水流入自家田”——姐姐，不用谢，这是我应该做的！

    所有人的注视中，“咚咚”学姐静静地将手中的牌放在桌上。

    5号。

    宋辞叹了口气，也丢下了手中的牌。

    1号。

    “很好，两位开始吧。”

    宋辞与“咚咚”学姐对视，觉得现在的气氛真的是相当尴尬，果然国王游戏不是能随便玩的。这种时候，身为男人要主动一点吧？……不行！总有一种非礼妹子的感觉，他选择狗带！

    “怎么了？”小暮微笑，“都是女孩子，做这种事很容易的吧？”毕竟女孩子又不像男孩子，牵手抱抱亲亲实在很正常。

    宋辞：“……”然而我他并不是！

    就在此时，“咚咚”学姐站起身，身体倾向宋辞所在的方向，并且伸出了手。

    宋辞下意识就想避开，却硬生生顿住了，因为在这一秒他对上了少女那深邃如夜的双眸，其中星辰闪烁，写满了“别躲开，我不会做什么你讨厌的事情”的意味。这是一种微妙的直觉，他也不知道自己为什么能懂，但他就是懂。下一秒，他只觉得脖边一暖，原来对方抓住了他束在脑后的头发。

    “？”

    然后，少女低下头，轻轻地吻在了他的头发上。

    这一瞬，她冷冽如冬的眉眼柔和成了春水，不可思议的暖，也不可思议的虔诚。


------------

200 你到底是谁

    的确，身体任何一个部位都可以的话，头发是相对安全的一个选择。

    但是，怎么说呢？

    虽然时间只有短短一瞬，但宋辞还是觉察到了一点微妙的悸动，但它就如同少女的举动一样，来得快，去得也同样快。

    然而影响的确留存着。

    这也导致宋辞在玩之后几局时都多少有些心不在焉，好在之后也没他什么事，倒是倒霉的艾俊同学又躺了几次枪。

    眼看着人流愈多，午高峰即将来临，“出去逛一逛”的计划也是正式宣告破产。宋辞等几个服务员也是重新站起身，振奋精神投入了新一轮的“奋斗”。上午是让他们休息，下午自然是让其他服务生休息了，故而直到闭店，宋辞才算是歇下来。

    而三人也总算能换回原本的衣服。

    如果说艾程两人是松了口气的话，那宋辞则觉得有点依依不舍。唉，男装啊！让他很不好意思的是，明明紫苏……不，小暮都特意来见他了，他们却根本没机会好好谈谈。不过倒是在间歇中交换了手机号，也算是一种“质的进步”了。

    累了一天，原本宋辞是想赶紧回去好好休息的，结果一看手机——

    【小暮：我在C区入口右边五百米的咖啡厅，你有空过来吗？】

    “一起去吃点什么吗？”艾俊问。

    程阳抬起手伸了个懒腰：“可以啊，我觉得饿坏了。”店里其实也有吃的，但是吧，那些模样精致漂亮的蛋糕实在不是他的菜，而咖喱饭和蛋包饭……里面都加草莓是什么鬼，对他来说简直是异端，也不知道那些客人是怎么吃的津津有味的。

    在朋友和妹子中间，义薄云天的宋辞毅然决然地选择了……

    “抱歉，我还有点事。”

    妹子！

    咳，朋友嘛，天天都能见到，妹子却未必了。这绝对不是他不讲义气，而是一个正常的取舍问题。

    “有事？”艾俊讶异，“没事先听你说啊。”

    “你也没问你啊。”宋辞义正词严道。

    “……”这话没毛病。

    “要走就赶紧走吧。”还是程阳心地善良，低声提醒道，“他快换好衣服出来了。”这个“他”指的自然是王甜甜。

    “！”宋辞一听，连忙挥手告别溜人。

    平心而言，他不算讨厌王甜甜，而且对方之所以觉醒“女装大佬”的属性多多少少和他还有点关系……但怎么说呢，个人爱好问题，他也不好置喙什么。当然，如果那家伙不再“追求”他，他的评分会再提高点的。

    “总觉得有问题。”艾俊注视着词姑娘的背影，眯了眯眸，“兄弟，跟不？”

    “……首先，你得跟得上。”

    “……啧，这么快就没影了。算了，走走走，吃东西去。”

    而另一边，宋辞也是动作快速地赶到了小暮短信中说的咖啡厅，才一进去就见坐在角落里的她站起身朝自己摆手。

    “喝点什么，我请客。”

    “不，还是我……”

    “别客气啦。”小暮笑着说，“你都已经请我吃了早饭不是吗？”

    “……嗯。”

    宋辞看了看菜单，最终还是点了一杯柠檬水，自从开始减肥后，奶茶咖啡之类的东西他差不多都戒了，喝的次数很少。

    两人点的饮品很快被服务员送来。

    “这里的芒果蛋糕味道也很不错，要来一个吗？”

    “这就不用了。”宋辞笑着回答说，“晚上回去吃不下饭，会挨骂的。”

    “你妈妈可真够严厉的。”

    “……”宋辞再次体会到了与刚相见时如出一辙的奇怪感。

    “言归正传，”小暮手指轻轻抚摸着咖啡杯的边缘，“你是不是有话想对我谈？”

    “嗯。”宋辞点头，顺带微蹙起眉，“不过不能谈太久，如果回去晚了，会挨骂的。我和你说过吧？我现在的妈妈并不是我的亲生母亲，而是……”

    “继母对吧。”小暮露出担忧的神色，“我记得你和我说过，你们的关系一直不是很好，这样真的没问题吗？”

    “我想，”刚才一直低着头的宋辞抬起头直视着面前的少女，“是没问题的，因为我们关系其实很好，刚才的话都是骗你的。”他注视着她惊讶的眼神，一字一顿地说，“那么现在的问题就是——你到底是谁？”

    两件事。

    第一件是早上自我介绍时，这个自称“紫苏”的少女居然说他的名字是“诗词的词”，明明他在和紫苏交流时说过他对“宋辞”这个名字的认同感更高；

    第二件是刚刚……

    她说的“你妈妈可真够严厉的”，明明他很多次都在信里吐槽说张妈对他宽容到了有时候他自己都觉得过头的地步。

    如果仅仅是一件倒还是可以说是记错了，两件都记错？怎么可能这么巧！

    他顺着她的话往下试探，结果果然戳穿了西洋镜。

    严厉+挨骂+继母=关系不好

    很容易得出的结论，却根本就不是事实。

    “哎呀。”在宋辞的注视下，自称名为“小暮”的少女惊讶了一瞬，就很快恢复了笑容，“这么快就被拆穿了吗？我还以为能坚持再久一点呢。”她没问是哪里出了纰漏，猜也知道是“信息不对等”导致的结果，没办法，谁让姐姐把那些信看的比命都重要，碰都不许她碰一下。

    宋辞却想，怎么可能坚持更久，他和紫苏虽然从未实际见过却的确神交已久。他虽然不敢自信地说“会在见到紫苏的瞬间就将TA认出”，却觉得完全有把握“辨明真假”。这个少女，从一开始就给了他强烈的违和感，如果说最开始他只觉得是“线上”和“线下”差异的话，那之后就是越来越觉得不对劲。直觉都发出了警告，做出试探再得到结论也是理所当然的事情。

    让他疑惑的是——

    “你到底是谁？为什么要冒充紫苏？为什么会知道我和TA之间的事情？”

    面对他诸多的疑问，洛丽塔打扮的双马尾少女有条不紊地回答说——

    “我的名字的确是小暮，准备来说是——苏暮。”说完这句话后，她满意地看着宋辞微变的神色，继续说道，“至于冒充，这你可冤枉我了，我可从来没说过自己是紫苏，只说过‘你不是想见紫苏吗？所以，我来见你了’，从头到尾可都是你自己的理解出了问题。”

    宋辞蹙紧眉头：“玩这种语言游戏有意思吗？”

    “还行吧。”少女单手托腮，笑嘻嘻地说，“你不知道的时候挺有意思，说穿了就没什么意思了。至于最后一个问题，”她脸上的笑意愈深，“你心里不是已经有答案了吗？”


------------

201 太没有亲情了你

    的确，已经有答案了。

    “紫苏……也姓‘苏’吧？”

    “嗯，没错哟。”小暮……不，苏暮眨了眨眼，“和我一个姓，准确来说，我们有着非常非常亲密的血缘关系，所以我才会知道你们通信的事情。”

    “那么，”宋辞抿了下唇，又问，“紫苏，就是苏凛吗？”

    “这个嘛，你猜？”苏暮歪了下头，“说不定她叫‘苏紫’呢？”

    “玩这种文字游戏有趣吗？”宋辞却没有什么和她说笑的心情，只是觉得该说紫苏和苏暮不愧是两兄妹吗？都爱玩这种把戏。

    “紫苏，又叫白苏。”他一字一顿地说。

    “所以呢？”

    “陆游有句诗是这样写的——瀑泉三伏凛冰雪，谷声火里酣笙镛；李贺也有诗云‘宫城团回凛严光，白天碎碎堕琼芳’，凛和雪时常会联系在一起，再考虑到雪的颜色，就可以得出结论了。”

    苏凛=苏雪=苏白

    再倒过来，白苏=紫苏。

    苏暮抽搐了下嘴角，心想“该说不愧是总喜欢泡在图书室里的文学少女”吗？这脑回路虽说没什么毛病，但纯属想太多。姐姐叫苏凛，她叫苏暮，纯粹是因为她们一个出生在凛冬时节一个出生在暮秋时节而已，怎么经他这么一分析，突然就觉得自己的名字这么没内涵呢？！

    不过话又说回来，姐姐用“紫苏”作为代号也差不多是这么个脑回路。

    冬天=下雪=白色

    苏凛=苏白

    倒过来，白苏=紫苏

    没毛病！

    就这个意义而言，这两人也算是心有灵犀的绝配了，就是又在微妙的地方出了岔子。

    苏暮一边想着，一边回答说：“没错，苏暮正是我的……”

    “哥哥是吧？”

    “……”苏暮心想幸亏自己没喝咖啡，否则肯定得一口喷出来。她总算是知道“岔子”是出在哪了，敢情对面这姑娘一直以为苏凛是男的，所以她那个笨拙到要命地步的姐姐才没掉马甲。毕竟，“凛”和“冬”也是很容易被联系到一起的。

    她又哪里知道，宋辞之所以会在关键的地方出了错，一方面的确是因为没料想到苏凛是女性（一口气揍翻三个人的家伙怎么想也不可能是妹子吧？），另一方面也是因为……

    因为“咚咚”这个拟声词太洗脑，他已经完全把“咚咚”学姐的名字记成了“咚咚”，完全忽视了她其实是叫“冬冬”。

    这一番阴差阳错，直接导致了刚才那“鸡同鸭讲”的结果。

    苏暮借着喝咖啡的动作藏去微妙的表情，心想真不知道该不该夸姐姐的运气好，总之……还有看热闹，咳，不对，是挽回的余地。

    “既然如此，你应该也能猜到我为什么会替紫苏来见你吧？”

    苏暮实在是个狡猾的家伙，如非意外绝不会轻易留给人口舌上的把柄，就比如此刻，她依旧用“紫苏”来称呼苏凛，而非顺理成章地使用“哥哥”这个词。这样就算到最后，她也完全可以像刚才一样说——

    “我可没有骗你，是你自己误会了。”

    就算有错，充其量也不过是没有解释清楚罢了，可她也没有解释的义务吧？

    毕竟，一旦解释清楚了，不就没热闹可看了吗？

    “在这之前，”宋辞没有回答双马尾少女的问题，只是说道，“我想问一个问题，你来见我这件事，是紫苏的意愿还是你个人的意愿。”

    “有区别吗？”

    宋辞想了下，蓦地露出一个笑容，他摇了摇头：“还真没什么区别。因为答案肯定是后者。”

    “……为什么你这么肯定？”

    宋辞耸了下肩，觉得实在没有解释的必要，也没办法解释清楚，难道要说“因为他是紫苏而我是宋辞”这种话吗？说到底，只是一种直觉罢了。而刚才的对话，已经完全证明了他直觉的正确性，所以，现在相信它就好。

    “所以，抱歉，我想我没什么好和你谈的。”他一边说着一边站起身。

    或者说比起眼前的少女，他更想直接地和紫苏谈一谈。

    “……喂。”一看宋辞要走，苏暮有些傻眼，这姑娘怎么不按常理出牌啊？他要和姐姐谈的话题超尴尬吧？一般情况下不是该先向她这个亲人打听清楚一切吗？为什么就这么放弃了啊！一直表现地游刃有余的她焦急地问，“难道你什么都不想问我吗？”

    “也不是。”宋辞从随身的钱夹中拿出钱，压在杯子下，“其实我心里有一堆疑问想要问，但是……”

    “但是什么？”

    “我无法信任你。”说完，他礼貌地笑了笑，然后毫不犹豫地转身离开。

    这话不好听，但也的确是实话。

    试问谁会相信一个一上来就冒充他人还一直表现出“看热闹”态度的人呢？

    美少女的特权？

    别开玩笑了！

    他就算喜欢欣赏漂亮妹子也不至于腿软到这个地步——你喜欢坐在桌边看热闹？抱歉，我决定掀了桌子让你无热闹可看！

    而且说实话，从她并不知道“他和紫苏通信的具体内容”来看，他们兄妹间的关系应该也没亲密到某个地步，很大的可能性是这个妹子自作主张来见自己。所以，比起她，他觉得自己果然还是应该和“紫苏”直接交谈。

    毕竟大家都是男人，沟通应该会更便利。

    如此想着的宋辞兀自离开，被他留在店中的苏暮却是差点咬碎了一口银牙：“混蛋啊啊啊！”她捏着拳头低声喊道，“超火大，好想打人！”

    就在此时，她听到身后有人语气冰冷地开口：“你最好不要。”

    苏暮毫不意外地撇了撇嘴：“你果然跟来了啊？”与她背靠背坐着的不是别人，正是“咚咚”学姐。不过这种事她闭着眼睛也能猜到，按照姐姐的尿性，不跟来才叫怪事！

    “怎么？”苏暮气哼哼地说，“怕我伤害到她吗？”她也只是说说而已，又不会真的干什么！

    出乎她意料的是，“咚咚”学姐，或者说苏凛居然回答说——

    “不。”

    “？”

    “我不想你受伤。”

    苏暮先是一愣，再反应过来时简直恼羞成怒：“你敢不敢再没亲情一点！！！”这意思是如果她敢碰那姑娘就会挨揍是吧？绝对是吧！

    苏凛放下手中的杯子，此时的她已然换上了一身风格颇为中性的私服，不仔细看估计依旧会有不少人把她当成男性。更为画风不搭的是，身穿休闲服的她脖子上居然系着一条领带。事实上，刚才给她送来饮品的服务生就因此露出了奇怪的眼神。但显然，她是个完全不会在意他人目光的人，所以不仅没有摘下领带的打算，还时不时用手指轻轻抚摸着结扣的位置。

    就好像……

    依旧能感觉到那细嫩手指的温度。


------------

202 你这种人是没人权的

    “所以，你决定就这么直接和她谈？”

    “如果这是她的愿望。”

    “即使有可能‘被绝交’？”

    “……如果这是她的愿望。”

    “即使已经说过很多次了，但我还是想说——”

    “？”

    “真不想承认你这么痴汉的家伙是我姐！”

    苏凛垂下眼眸，冷淡地回答说：“就性格的恶劣性而言，你没有资格说这种话。”

    “……”苏暮扶额，混蛋，真是没法好好聊天了。

    另一边，宋辞在上地铁后才刚打开聊天软件，就发现自己被轰炸了。轰炸他的人有许多，不过具体内容可以总结为——

    《夏天烟火我的尸体》虽然只是第一天上市，但销售势头良好，目测后续会更加有力，恭喜大卖！！！

    对于这种事宋辞当然是高兴的，毕竟嘛，谁会嫌弃到手的小钱钱太多呢？因为事先已经和几个管理商量过的缘故，论坛里很快就挂出了“新书”活动，凡是买了书的人都可以放上书的图以及一小段“有话说”，一等奖会得到之后出版的《冰果》新书（作者签名版的），二三等奖也有海报书签小周边之类的奖品，价格不高但胜在读者喜欢，且有些奖品的确是绝版，因为出版社印刷数量有限。

    总之，《夏天》销量爆棚，高兴的人除了宋辞及他的粉丝外，就得属出版社与起阅了。粉丝纯粹为了爱，后两者则都是有利可图，这很现实，但也的确是现实。

    无论如何，看这个形势《冰果》也是妥妥的了。更别提目前蓝星连载的“福尔摩斯系列”也是大受好评，甚至被一部分评价为“简直可以当历史文来读”，因为其中描述的维多利亚晚期的风物的确是……

    太真实了！

    连一部分很懂这段历史的人都说“没毛病”。

    他们又哪里知道，那可都是柯南道尔的亲身经历，当然不可能有毛病。

    顺带一提，福尔摩斯X华生的这个CP也成为了蓝星粉丝论坛同人区内……目前最火的CP，嗯，只要想到自己那几乎完全被腐女占据了的同人区，宋辞就觉得一阵胃疼，果然不管哪个世界这个都……超厉害的。

    再顺带一提，糖球球和雨晴——也就是他的起阅小编轻羽正是这个区的正副版主，两个人每天是忙地、讨论地热火朝天，直让其他的男同胞退避三尺。

    这大概就是传说中的“我们中出了两个叛徒”吧。

    ……算了，不想这个伤心事了。

    地铁上的宋辞摇了摇头，眼看着还两站都到了，他起身站到地铁门口附近。此时正是晚高峰，虽然是周日人也依旧不少，或者说周日全天地铁人都不少，所以门口人还挺多。宋辞站着站着，突然觉得有些不太对劲——裙摆好像被人掀了下。

    无意的？

    他微皱起眉，往旁边挪了挪。

    下一秒，他只感觉有股温度袭来，这是一只手，状似无意地搭在了他的腰侧。

    宋辞眉头蹙得更紧，再次往旁边站了一下。

    这只手随之而来，再次稳稳地落在了他的腰上，不，是比刚才还要往下一点的地方。

    一次可以说是意外，两次可以说是意外，第三次还特么能是？

    艹！

    所以他这是遇到了地铁变态是吧？！

    宋辞一把拍开这只手，并且猛地回过头，恶狠狠地瞪着做这种事的人——这是一名约三十岁左右的中年男子，他戴着眼镜手提公文包，怎么看都像是正经的上班族。而此刻，他在宋辞的瞪视下，居然露出了一副无辜的表情，还左右看了两下，似乎在疑惑于“你瞪我做什么？”。

    如果不是清楚地知道就是这家伙，宋辞都几乎以为自己冤枉了人。

    而这种人，一看就知道是老手。

    先是装作无意中的触碰，如果妹子立即离开也就算了，如果只是微挪，那就随之跟上，接连几次后如果妹子毅然走开就算了，如果像宋辞这样就装无辜，毕竟“地铁人这么多不小心碰到也是很正常的”，而如果对方忍气吞声，那就得寸进尺……

    宋辞捏紧拳头，表示真的是想一拳砸飞这种辣鸡！

    而此时，其他人也注意到了这两人间的气氛不太对劲，国人热爱围观的特性一瞬间展现出来，于是开始不动声色地当吃瓜群众。

    宋辞心想“呵呵，装无辜是吧？碰上我算你倒霉！”，而就在此时——

    一只手抓住了中年男子的手腕，将他的手高高举了起来。

    “给我适可而止，你这地铁变态！！！”

    抓住中年上班族并喊出这句话的是一位二十多岁的年轻女性，乍一看去就是最普通的上班族，还是刚入职没几年的那种，不过吼起人时气场那是十分地足。

    “谁是地铁变态？”中年上班族露出因为被冤枉而愤怒的神色，“小姑娘我跟你说，东西可以乱吃话不可以乱讲的，我也是有老婆有孩子的人，你这样胡乱冤枉人，会导致我家庭矛盾的你知不知道？我孩子才上小学呢。”

    也许是他的神色太正直，也许是他的话语戳中了围观者心中的某个点，倒是有不少人在点头。

    还有人“仗义执言”：“是啊，刚才你站这边，他站那边，他手再长也碰不到你吧？”

    中年上班族一听有人替自己说话，眼中露出几分得色，心想就是这样，这种时候只要对方没证据，只要他表现出充分的无辜，就一定会有人站在自己这边。哈哈，这可真多亏爹妈创造他时给了一张超正直的脸啊，怎么看都不像坏人！

    “你还给我装！”纪轻羽简直快气炸了，下个班而已，本来还在用手机上另一个号开心地和蓝星大以及其他几个管理聊天乱侃，结果居然碰到了这种事，真是从未见过如此厚颜无耻之人，好在！因为之前也遇到过类似事情的缘故，她这次做好了充分的准备。她举起手机，直接展示出了照片，“少给我来这一套，我拍了照的！”

    照片拍的很好，完全地捕捉到了中年男子伸手时的动作以及……那一刻他脸上露出的猥琐笑容。

    这有证据和没证据就是不一样。

    吃瓜群众一看这一幕，纷纷都愤怒了！

    说实话，这路上要是遇到偷东西抢劫的，有时候真没人敢管，但是！百分之九十以上的围观群众对非礼猥亵这种事完全没法忍，曾经发生过的“非礼犯被吃瓜群众围殴致死”的新闻充分地说明了这一点。

    “垃圾！”

    “居然还骗人？！”

    “艹！把他抓起来，下一站送到派出所去！”

    ……

    中年男子神色一变，本来还想抢手机，现在第一个念头就是想跑。

    就在此时，地铁停下，车门打开。中年男子脸上一喜，心想自己的运气可真不错，抬起腿就想往外跑，却完全忽视了愤怒值已然到达顶峰的“某被非礼少女”。

    对方与自己擦肩而过的瞬间，宋辞一把抓住这厮的领带，然后曲起腿，狠狠地顶向他的腹部。

    “咔！”

    ……咦？好像一不小心顶低了点。

    所以，这声意思蛋碎的清脆响声到底是什么来着？

    如果可以，宋辞是比较想像一个纯爷们一样来一套组合拳的，奈何气力和身高都不够啊，所以，特殊时候行特殊办法，没毛病。

    而此时，伴随着中年男子的倒下，他手中的公文包也掉在了一旁，其他人纷纷看到，这厮刚才一直用公文包挡住的裆部……

    还特么鼓着！

    宋辞额头暴起几根青筋，只觉得整个胃翻江倒海，恶心到想死的地步。

    于是他非常果断地抬起脚，狠狠地踩了上去，又用力地碾了几脚。别提围观群众了，就是他自己此刻都感觉到了几分隐隐的蛋疼……不，幻肢疼。

    在中年男子的惨嚎声中，他面无表情地从对方身上跳过去，语气毫无波动：“啊，不小心绊到了……”

    围观群众纷纷黑线，心想还真是第一次见这么绊人的。然而……

    干得漂亮！

    “小姑娘小心点。”

    “是啊，地铁停得太急了。”

    “嗯，我都没站稳。”

    ……

    一众声音中，捂着下身满地打滚的中年男子泪流满面：色、selang就没有人权了么？

    呸，还真没有！


------------

203 你没机会上地铁了

    就这样，宋辞被送进了局子。

    ……不对，重来，是就这样，宋辞和一群人一起将那名中年男子送进了局子。其余人是好心帮忙的，他和帮了他的自称名叫“纪轻羽”的女子则是证人。一般这种性质的事情，总有些受害者宁愿忍气吞声也不乐意去作证，怕丢人怕被人说闲话，虽然这样的想法无可厚非，但也的确很可能导致这群变态轻松脱罪然后造就更多受害者。

    宋辞自然不会怕闲话什么的，开玩笑，如果刚才不是有那么多围观者，这变态就绝不会只是蛋疼而已了。

    中年男子如果知道宋辞在想些什么，肯定会泪流满面，因为他是在现在都直不起身，走路都是双腿紧夹的姿势。以至于刚才接收他的警察都吓了一跳，问“这是怎么回事？”，然而那群可恶的吃瓜群众不仅将他纠送到局子里，还TMD一起撒谎，说什么“他自己不小心撞墙上了！”、“他自己摔的！”、“他有gaoan并发渐冻症！”，最后一个是什么鬼，别欺负selang没文化啊喂！！！

    而显然，警察们也早已习惯了这种事，事实上这种犯人即使在犯罪者群体中也是饱受鄙视的，把这种垃圾判了刑送进监狱里，他们就会懂得什么叫做“小雏菊一夜之间异变成为向日葵”了。

    做笔录过程顺顺当当，众人这才知道这男子根本就是个无业游民，更没什么所谓的老婆孩子，倒是有爹妈，不过那边接了电话就一句“我们早就和他断绝关系了，他的事不要告诉我们！”，可见完全知道儿子是什么尿性。顺带一提，他随身携带的公文包里也没装什么办公用品，而是装着不知从哪里偷来的女士内衣，警方在询问出他的家庭住址后，初步判断那附近频发的“内衣失窃案件”就是他做的。

    “真是个大写的辣鸡！！！”纪轻羽怒而拍桌。

    原本因为她漂亮还有心套近乎的几个警察一阵嘴角抽搐，因为这妹子此时气质真心是一个大写的残暴，反倒是几个女警察双眼放光，遗憾于“这种好苗子居然没进警校”，不说别的，审问犯人的时候绝对能派上用场，瞧这表情，不怒自威，多棒。

    而宋辞作为一个受害者，冷静而镇定的表现也是让警察们刮目相看，说实话，比起一遇到这种事就哭哭啼啼的妹子，他们还是更欣赏这种，不是麻烦不麻烦，而是这关系到下次再遇到麻烦能不能自救。

    总之，警局一行总体来说是相当顺利的，除了最后——

    彻底撕下了一切伪装的中年男子狞笑着恐吓宋辞：“你以为我会被关多久？你以后坐公交地铁可要小心点。”

    的确，很多受害者也是因为这个原因不乐意进局子，因为这种没有造成“重大伤害”（起码表面如此）的人是不会被关多久的，再轻一点就干脆只是批评教育，等他们出来，万一报复……

    但宋辞怕这个吗？

    显然不会。

    所以他只是微笑着、同样小声地回答说：“好的，我等着你。”

    “！”中年男子的脸色变得惊疑不定，他开始怀疑这小姑娘到底有什么依仗，然而他还没问出口就被注意到他凑近的纪轻羽一把给推开了——

    “干什么呢？！”

    纪轻羽一边说着一边保护性十足地将宋辞推到自己身后，一方面的确是热心肠，另一方面也是因为高中时关系好的闺蜜因为遭受过这种事。

    一群人出了警局后，宋辞一一向这群好心人道谢，不管他本身需不需要帮助，既然别人伸出了援手，他自然该感谢。

    于是一群人又浩浩荡荡地杀回了地铁，推着宋辞走在最前面的纪轻羽远远看来居然很有几分“大姐头”的派头。纪轻羽原本就该这站下的，所以将宋辞送到地铁入口附近就停住了脚步。

    “今天真的谢谢你，纪姐。”

    “没关系的。”纪轻羽笑着摆手，“说起来，我也认识一个姓‘宋’的女高中生。”因为是分开做笔录的缘故，她只听清这姑娘姓“宋”，瞬间就想起了那位拿女高中生身份证签约的掉节操大大，顿时觉得亲切感十足。

    没错，她想到的那位大大不是别人，正是蓝星。

    至于为啥没认出来……

    当然是因为减肥前和减肥后的差异太大了！

    更别提词妹和辞哥根本就不一个灵魂，气质差异也极大，除非是亲眼见证“宋词改变”的人，否则压根没法相信二人是同一人。

    “是吗？”宋辞问，“她叫什么？”

    “好像是叫……”纪轻羽蹙眉想了想，“宋词？对，唐诗宋词的宋词！”因为很好记，所以她印象深刻。

    宋辞：“……”喂喂。

    做笔录时他也只听清纪轻羽的名字，不过好歹听了个完整。纪轻羽，轻羽，羽毛？雨晴？不是吧？真的这么巧？！

    “对了，纪姐，你是做什么工作的？”他不死心地问。

    “我吗？做编辑的。”纪轻羽笑着回答说，“对了，还没问你全名叫什么？”

    “额……”宋辞心想很好，这是个好问题，但如果回答出真实答案，绝对会被当场掐死的吧？毕竟他平时可没少调戏这位小编，“我……我叫……宋……”

    “宋？”

    “额，小……”

    “小？”

    “蓝！”没错他想起了自己的笔名。

    故有王祖蓝，今有宋小蓝！

    “宋小兰？”纪轻羽将“蓝”理解成了“兰”，心想这小女孩长得这么清丽脱俗，名字却出乎意料地……通俗呢。

    挥别意外相逢的自家小编后，宋辞只觉得出了一脑门子的汗，与此同时又觉得自己做了件不聪明的事。因为这种事显然迟早会穿帮，但是……

    算了，到时候再说吧。

    宋辞是一个很会逃避现实……咳，是很乐观的人，烦心事太烦人就索性不想。再上地铁时，他又想起刚才那个地铁猥琐男对自己的警告，当时他的回应是“我等着”，但其实，对方已经没有机会了。

    哼哼！

    宋辞从口袋中拿出一只已经空了的喷瓶，上面写着“灭变态喷剂233号”，使用说明为——

    对变态喷洒后，即刻起效。

    至于作用……

    若干天后。

    中年男子再次横空出世，打算干一票爽的，如此想着的他正准备拿起自己的“上班族”款战斗服穿上，脑子却突然一迷糊，觉得衣服真的是人类最无用的发明，明明只要有毛发就好了！毛发才是最天然的保护层！

    于是次日出现了这样一条新闻——

    昨日中午，某吕姓男子忽然冲到街头，开始一边蹭着电线杆跳脱衣舞一边脱衣服，公开宣称“世界那么大，我要果着去看看”，最终被紧急赶来的警方控制并带走。

    嗯，没错，喷剂233的效果就是但凡脑中有邪念就会情不自禁地去果奔。所以，他真的没有机会去地铁上愉快地“玩耍”了，精神病院大概是他最好的归宿。


------------

204 最近变态怎么那么多

    因为这一番耽搁，宋辞回家的时间稍微有些晚，不过他提早就以“临时有事”为由发了短信回去通知家人，想必不会让他们担心。

    至于今天遭遇的这马子事情，他依旧是不打算说的，一方面不想让家人担心另一方面这事也实在是……说不出口，一个大老爷们被地铁变态盯上了，怎么着都不得劲。

    “我肥来了！”

    宋辞才一进家门，就只听到一阵拉炮声。

    “恭喜大卖！！！”

    “……”

    他抬起手默默地拂去头顶的彩带和碎纸，心想这几口人还真是爱“大惊小怪”，不过……拇指，他喜欢！

    “真巧。”张妈双手合十，很是开心地说，“我今天错估了做菜时间，本以为没法在你回来之前准备好，结果你就发短信回来了，真贴心。”

    被迫带上绿色派对圆锥帽的张易心里暗自吐槽：意外都能被说是贴心，这滤镜可真够厚的。

    然后他就看到自家二姐看着自己乐得跟个哈士奇似的——

    “你怎么戴个原谅帽？”

    “……”虽然不知道原谅帽是什么，但肯定不是什么好词。

    张易默默摘下头上的帽子：“该吃饭了。”

    “急什么嘛。”张妈搓了把儿子的脑袋，非常没有母子爱地说，“饿了不知道喝点水吗？”

    张易：“……”

    “对了，小词，你今天到了一个包裹。”张妈指着放在玄关处的大纸箱，“里面装的什么？特别重。”

    “大概是书吧。”宋辞从抽屉中找出拆包裹专用的剪刀，划开箱子一看果然如此，里面不仅有《夏天烟火我的尸体》，还有他特意托起阅问出版社要的一些其他书籍。这种事对起阅来说也好，对出版社来说也好，只是举手之劳，所以很爽快地就送了他。

    “咦？”张妈露出惊喜的表情，“这不是我最近很想买的那本《厨房百科三百条》吗？”

    “嗯，刚好是这个出版社出的，所以就拜托他们送我了。”宋辞将手中的书分送给各人，“这是老爸你的，姐姐你的，还有这个……”他将一套科幻丛书递给张易，“你的菜，而且是作者签名版，带海报的。”

    “！！！”

    下一秒，宋辞成功地见证了一个面瘫露出喜悦笑容的过程。

    “谢谢。”

    “不客气。”他拍了拍张易的肩头，其实这小子内心的苦逼他也是懂的，唉，家里唯一的男孩子，要么特别受重视要么“猪狗不如”，可怜的张小子显然是后者。但不管怎么说，虽然有时会忍不住吐槽几句但在关键时刻特别站得住立场的张易还是很和他胃口的，所以这礼物他送的心甘情愿，也希望包括张易在内的收礼者都收的开开心心。

    晚上的大餐自然很是丰盛，虽然有些太高热量的东西宋辞依旧不能吃，但凡是出自张妈手中的菜味道也都不差，他这一顿依旧吃的很是满足。

    晚上忙完自己的事后，他睡得相对较早，没办法，第二天依旧是个需要起早的日子。在为自己这可怜的双休哀悼了几秒后，宋辞闭上双眼。再次醒来时，已经是次日清晨。

    他随手按掉闹钟，一如往日地锻炼洗澡再出门。

    当然，去往地铁站的路上没忘记买个包子吃。

    相较于生涩的昨天，今天的他做各种事都算得上是熟门熟路，包括换衣服。可惜的是，不知是出于什么考虑，今天艾俊和程阳穿上了执事装，而他……则必须去穿女仆装，啧，不爽！

    ……虽然从营业角度看这的确是个正确的决定。

    找程阳拍照合影的人就这么一会儿工夫就排起了队。

    宋辞正想着要不要捣个什么乱（绝不是因为嫉妒！），就看到有人走到自己面前。他讶异地问：“你不需要穿女装吗？”

    “咚咚”学姐摇了摇头：“老板说我穿男装比较合适。”

    宋辞：“……”他不得不承认田叔的这个决定是正确的，就像程阳长得再帅穿女装都是不伦不类一样，“咚咚”学姐虽然颜值绝对没问题，但是……穿上可爱风格的女仆装怎么看都奇怪，这么说吧，就像屠龙宝刀被裹上了一层缎带，违和感简直爆炸。

    同理，王甜甜依旧穿着女装。

    “咚咚”学姐站在宋辞面前，一边笨拙地整理着自己的领带，一边求救似的看着后者。

    宋辞秒懂，抬起手：“我帮你吧。”他一边系一边问，“咦，这条领带好像和昨天不是一条？”

    “……有吗？”

    “大概吧。”宋辞心想算了，反正这也不是重点。他动作快速地帮对方搞定一切，“OK。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    宋辞笑得自然，“咚咚”学姐背转过身时却是悄然松了口气，昨天的那条领带自然已经成为了她的“藏品”，当然，她有付钱给田叔。而今天这条，也已然是藏品预定。

    经过昨天的忙碌，一众服务生已然混熟，在这开业前的短暂休息时间内，都很是自然地聊了天。

    “话说，你们知道吗？”一个妹子低声说，“据说昨天有人上洗手间出门遇到了变态。”

    “……不是吧？真的假的？”

    “我是听说啊，听说一个cos妹子上完洗手间，正在洗手池那里洗手呢，就看到一个男的站在门口那里往里面探头探脑。她正准备喊，对方就跑了。”

    “噫！好变态！”

    “就是，虽然厕所隔间都是有门的，但还是很恶心好吗？”

    “讨厌，早上coser们换衣服的时候，这种人不会出现吧？”

    “应该不会，那时候人多，保安也会在附近，真有人这样做绝对会被抓的。”

    “那我们中途上洗手间岂不是都要小心点？”

    “肯定的。”

    宋辞微蹙起眉：“怎么最近变态这么多？”讲道理，这玩意不该是夏天多冬天少吗？！

    他一问这话，最先反应过来的就是“咚咚”学姐和他的两个小伙伴，前者心里虽然在意却没法直接问，后者就没什么顾虑了。

    “你也遇到了？”

    “……算是吧。”既然已经说漏嘴，宋辞也没什么隐瞒的打算，“昨天回去的地铁上我也看到了一个。”

    “不是吧？”有妹子惊讶地问，“然后呢？”

    “然后他被送进局子里了，有个好心人拍下了他做那种事时的照片。”而且目测永远不可能再作案了。

    “那就好。”

    宋辞说话故意模糊重点，所以一群人都以为他只是看到了而已，没人认为是他遇上。

    大概是因为宋辞举的例子很“励志”，所以一众妹子也是松了口气——

    “既然那个人昨天被吓跑了，今天说不定就不敢来了。”

    “希望如此。”

    “不管怎样这么热闹的场合也不至于会出什么事啦。”

    “就是说啊。”

    而此时。

    正倚在墙上等着某个章鱼丸子摊开摊的苏暮拿着手机站直身体：“喂喂，不是吧，这种lifan剧情还居然真的在现实中上演了？”
------------

205 一起恶劣事件

    店中的上午依旧很忙碌。

    “那个……”一个一起工作的妹子拉了拉宋辞的衣袖，小声说，“你想去洗手间吗？”

    “额……”宋辞愣了下后，懂了，“你要去？”

    “嗯。”因为同是“女性”，妹子倒是没害羞，而是实话实说，“虽然说不太可能会有什么事，但我还是稍微有点……”刚才她问了好几个人，奈何她们都不去。

    作为一名绅士（正经的那种！），在女孩子遇到麻烦的时候怎么可以不挺身而出呢？于是宋辞果断地跟田叔打了个招呼，就带着妹子去了洗手间（纯洁的那种！）。注视着妹子进入隔间中后，宋辞打开洗手池，一边洗着手一边心生疑惑——

    来的路上，他看到有几个人看着这边窃窃私语并露出了怪异的神色。

    是都知道昨天有人在门口探头探脑？

    还是发生了什么别的他不知道的事情？

    而另一边。

    苏暮则走入了店中，指名——“咚咚”学姐。

    “你怎么又来了？”“咚咚”学姐，或者说苏凛蹙眉看着不请自来的少女，冷声说道。

    “拜托，哪有你这种驱赶客人的服务生？”苏暮没什么形象地翻了个白眼，“亏我还特意好心来提醒你一件事。”

    “什么？”

    “今天不要去洗手间。”

    “……”苏凛放下手上的点餐本，转身就走。

    “等一下——”苏暮伸出手一把抓住自家姐姐的衣角，心想真是受不了她“一言不合就掀桌”的这点，“我是认真的。”

    苏凛转过身：“是因为昨天发生的事？”这么说，那个在女洗手间门口探头探脑的人真的存在？

    “咦？你已经知道了吗？”苏暮讶异挑眉，“消息传地够快的啊。”

    无论苏暮如何不靠谱，到底也是在关心她——这个认知让苏凛的神色柔和了些许，她点了点头。

    “既然如此我就安心了。”苏暮站起身。

    “走了？”

    “嗯哼，就不在这里妨碍你泡妹子了。”苏暮潇洒地一摆手，转身就走。就这样，两人（自以为）完成了信息交流，却谁也没想到其中出了一个非常重大的岔子。

    撇开这个不提，没多久宋辞也是顺利地将妹子给护送了回来。

    眼看着“初战告捷”，店中的其他妹子也是更为放下了心，之后也就没什么人向宋辞“求助”了。他也算是松了口气，不管怎么说，女生这种“爱一起上厕所”的习惯一直都让他觉得……敬谢不敏。

    午间转瞬来临。

    “我要一份招牌炒面。”坐在另一家店中的苏暮说道，“多加辣。”

    “好的，请问还需要什么饮品吗？”

    “可乐就好，这个请先上。”

    “好的，请稍等。”

    没多久，服务生就先将可乐端到了她面前。苏暮一边叼着吸管啜饮着可乐，一边就听到身后有妹子在聊天——

    “你听说了吗？昨天有人在女洗手间门口探头探脑？”

    “真的假的？好恶心！”

    “是吧，我也觉得超恶心的。”

    “对了，你听谁说的？”

    “忘了，不过这件事从早上起就传遍了。”

    ……

    苏暮听着听着，微皱起眉，拿出手机刷了下自己早上看到的帖子，发现已经被删除了。她又登录管理员权限看了眼，发现发帖时间与删帖时间相聚只有几分钟，再看浏览量也只有区区数个，其中还包括她自己。也就是说……

    “不是吧？”

    她有些困扰地抓了抓头发，拿起手机开始给自家姐姐打电话。倒是没出现什么“关键时刻电话必然不通”的事情，相反，电话很快被接通了。苏暮听那边的声音，确定自家姐姐依旧身处店中，这个认知让她稍微松了口气。虽然她并不觉得有谁能伤害到苏凛，但亲人之间互相担心实在是很正常的事情。

    下一秒，电话那边传来了言简意赅的声音。

    “什么事？”

    “我就是想确定一件事。”

    “？”

    “就是我早上说的，和你早上说的，是不是一件事。”

    这事情该从哪里说起呢？

    果然还是该从苏暮其实是某挺有名宅系论坛的管理员开始说起，该论坛里发帖前有个设置选项，即用户可以将帖子设置为全部人可见、仅好友可见以及付论坛币可见等，其中有个被笑称为“测缘分”的设置项——

    输入密码可见。

    总有些人发某些资源的时候爱用这种方式，然后兴高采烈地看着一群人一边试一边泪流满面，最后再公布答案。

    但是，这些对管理员是无效的。

    早上，苏暮用手机刷论坛时就看到了这样一个帖子，她习惯性地点进去想看看是不是什么“好资源”，结果却意外地看到了一条自爆——

    发帖人用得意洋洋地口吻表示自己昨天在参加某漫展时，趁女洗手间门口附近及内部无人，溜进女洗手间中将一妹子捂着嘴拖进隔间里非礼了。据他自己所说，虽然因为过于紧张而“遗憾”地没能做出什么实质性的事情，但也的确是“饱尝福利”，事后为防对方报警，他还恶意地拍下了对方衣衫不整的照片并警告说“如果你报警我就把这个放出去”。帖子的最后，他用一种满是恶意的语气说，“其实就算我告诉其他人她是主动跟我进隔间的，估计也没人会怀疑。拜托，不是引人去非礼，她穿什么兔女郎装！一看就是故意的，sao货一个，我这么做吃亏的人说不定是我才对！”。

    苏暮当时就被恶心到了，最初她不太相信这种lifan剧情居然也能在现实中上演，觉得这很有可能是某恶心家伙的自我yy。直到之后她通过另一个渠道知道某个coser妹子今晨突然宣称要退圈，而这个妹子她昨天刚好见过，细腰长腿黑长直，cos兔女郎。

    两相对照之下，她开始相信那帖子的真实性。

    考虑到自家姐姐实在长得太帅，她担心她去洗手间会被……警惕，所以才特意跑去提醒。却没成想两人早上的对话根本是“鸡同鸭讲”，因为这人很快就删帖的缘故，这件事如今知道的人应该有限，至于已经传开了的“有人往女洗手间里探头探脑”的事，大概也是真的，说不定和那个恶劣事件还有关系。


------------

206 一场临头的灾难

    苏暮的猜测是对的。

    昨天在女厕门口探头探脑的人也好，今天宋辞看到的那几个“形迹可疑”的人也好，全都是发帖者的狐朋狗友。

    说到底，对他来说，做了这种事却不能跟人显摆不是太无聊了吗？

    所以他昨天就没忍住跟几个“死党”显摆了，早上发帖也是抱着这样的心理，不过几分钟后反应过来“这样做不太妥当”，于是又果断选择了删帖，却没成想这件事到底是被苏暮看到且截图保存了。

    而此刻，在已然做出了犯罪之事之后，他居然堂而皇之、大摇大摆地再次来到了这个公开场合，与其说是胆大，倒不如说是丧心病狂。

    “你小子可真够没义气的。”狐朋狗友之一用手背拍着发帖者的胸口，“有这种好事居然都不叫上兄弟们。”

    “就是就是。”

    都说“物以类聚人以群分”，变态的友人自然品性也都好不到哪里去，听到这种事第一反应居然不是报警，而是“没能分到一碗汤，不爽”。

    “嗨，那不是机缘巧合么？”发帖者笑得得瑟且猥琐，“谁能想到会碰到那么好的机会呢？不过瞧今天这情况，昨天那事是还没泄漏？”

    “她也得有脸往外说吧？”又一狐朋狗友怪笑道，“你小子眼光不错，那妹子在圈内还小有名气，她敢说出去才叫怪事了。”

    “再说了，你手里不还有照片吗？”

    “不是我说，你那照片拍的可不够好。”

    “是不够好，但胜在真实嘛，我昨晚看到都没能忍住！改天得打出来挂在床头。”

    一群人聊着聊着，居然哈哈大笑了起来。更让人作呕的事，在这聊天的过程中，他们心中的邪念居然越加壮大。

    “话说，既然她没把事情说出去，是不是意味着我们今天还有机会？”

    “很有可能哟。”

    “喂喂，你们认真的？”发帖者有点惊呆。

    “你都吃到了肉，没理由我们一口汤都喝不上吧？”其中一人说道，“我稍微侦查了下，女洗手间和男洗手间一样，最里侧的隔间那里都有一扇通往外面的窗户，虽然通常情况下是关上的，但打开的话就能直通外面。我刚才从男洗手间那边翻出去看了下，应该能从外面把女厕隔间的窗户弄坏。”

    “外面是一条巷子，平时没什么人经过。”

    “巷子？嘿嘿嘿，诸君，我喜欢这个场所。”

    “别闹，晚上还好说，白天太冒险了，我看不如把我们的车停在巷口，到时候直接把人拖到车上再找个僻静处，玩完再送回来。”

    “哟呵，这主意不错。”

    眼看着几个“朋友”聊着聊着，居然聊出了一个真正的绑架计划，发帖者也觉得有些不太对劲了，他小心翼翼地问：“这样……不太好吧？”这事情有点闹大了啊。

    “有什么不好的？”

    “就是，我们不是和你做一样的事情吗？”

    “怎么？我们都帮你隐瞒了你的事，你不会不想帮忙吧？”

    “……”发帖者感觉到，自己被胁迫了，这几个人的话意分明是“如果你不帮忙，我们就只要去告发你了”。可即使他后悔，也已经来不及了。丑陋的欲望一旦涌上，就不可能轻易消散。

    最后，他被要求蹲守在最后一个隔间中，人多时就紧闭着门佯装里面有人，而一旦“洗手间中无人”，他就肩负了“绑人”的重任。

    至于其他几人，蹲守的蹲守，开车的开车，居然真的是各司其职。

    不多时，被逼上梁山的发帖真的从被他同伴蓄意从外部破坏的窗户中爬入，蹲守在了女洗手间的最后一个隔间中。事到临头，他的心中未尝是没有悔意的，因为如果不把昨日的“功绩”拿出来炫耀，今天也就不会陷入这种“进退不得”的境地。但等着等着，这种悔意渐渐消散，他的心中居然也涌起了一种兴奋感。

    他们选择的时间段正是中午，这个时间各个做吃喝生意的店铺都在忙，参展者们和不做这生意的开店者都在吃午餐，去洗手间的人寥寥无几。

    而此时——

    苏暮正在给姐姐苏凛打电话。

    宋辞则在百忙之中颇为不好意思地和田叔打了个招呼，暂时撤退。讲道理，这种时候最缺人手，但俗话说“人有三急”，这感觉到了……咳咳，人，总有不能逃避的时候！

    他觉得自己运气不错，因为现在洗手间没什么人，也不需要排队啥的。

    走入隔间的他所不知道的是……

    最里侧那紧闭着门的隔间中，有人得到了一条指示——

    【妹子进了第二个隔间，你看时间差不多就去门口等着。】

    然后又是一条——

    【脸质量很高，虽然看起来稍微有点婴儿肥，但胸大腰细腿长，还是个女仆娘！】

    群众很快刷出了一堆污言秽语，比如说什么“诸君，我喜欢萝莉”、“长着一张纯情的脸，不知道实际上怎么样”之类的。

    宋辞抬起手按下冲水按钮，不知为何觉得眼皮跳得有些厉害，怎么说呢？自从变成女性好，他好像也有了点“女性的直觉”，而且通常都还挺准的。所以，啥情况？难道他又马甲了？……算了，反正掉着掉着也习惯了。

    如此想着的他拉开隔间门，低头走了出去。

    下一秒，他感觉自己的嘴被突然出现的一只手捂住，与此同时，这只手的主人还用另一只手强行控制住他的双手，并将他往后拖去。

    “唔唔！”猝不及防之下，宋辞下意识地甩动着脑袋，试图将这只手甩开，与此同时身体也开始剧烈地挣扎。

    比起刚穿来时，现在词妹的身体完全可以用健康二字来形容，但再健康也是一个普通少女的身体，和成年男子自然没法比，所以挣扎毫无疑问是无效的。好在，宋辞到底不是普通少女，此时已然冷静了下来，虽然不明白到底是因为什么导致了现在这情况，但目前最重要的问题不是“为什么会这样”，而是自救！

    嘴被捂住，手被控制住，腿因为是被拖行而使不上力，所以她这种时候所能做的只有……


------------

207 原来她就是苏凛

    宋辞翻了个白眼，身体抽搐了下，然后一动也不动，就好像挂了一样。

    这演技很浮夸。

    但正所谓“招不在新，管用就行”，他这么突然地厥过去，发帖者第一反应就是自己是吧不捂地太用力了，把人给弄死了。再一想应该不至于死，顶多就是晕过去。无论如何，他的双手的确都是松开了些许。

    宋辞果断地抓住了这个机会，充分地运用了女性的两大武器之一——牙齿！一口就咬住了劫持者的手掌。虽然咬一个在洗手间里遇到的人的手有点膈应，但“人急了尿都能当水”……咳，所以这种小事也就算不了什么了。

    “啊！！！”

    眼看着男子惨嚎出声，宋辞当机立断地使出了女性两大武器之二——指甲，抬起手指就是一个插眼攻击！

    什么？

    怕不怕下手太重？

    拜托，和变态讲什么下手重不重，再说他现在还是未成年，怕个毛！

    抓住男子捂住眼后退的机会，宋辞抬起腿又是一个踹裆。

    正所谓一咬二抓三踹，他这套组合拳用出来连自己都害怕，宋辞前一秒还觉得自信后一秒就觉得悲伤，曾几何时他也曾是信仰“拳拳到肉”流的铁汉子啊，怎么现在就混到了这个地步。

    言归正传，暂时性放倒这个男子后，宋辞没有和他继续纠缠下去的打算，而是准备出去喊保安并且报警。

    而就在此时，又一个男子走入了洗手间中，开口就是：“大豪，怎么那么慢？”这男子不是别人，正是在外面盯梢的狐朋狗友之一，刚才也是他发出了抓人的指令。

    “……”

    “……”

    面面相觑间，宋辞与这后来的男子分别意识到了一件事。

    ——这个男人和刚才那个是一伙的！

    ——得抓住她，不然一切就全完了！

    而就在这千钧一发之际。

    一人自身后抓住了后来男子的后脑勺，居然就这么抓着他狠狠地朝一边墙上掼去。

    “砰！”

    伴随着这样一声，洗手间贴着瓷砖的墙面上染上了一抹红到刺目的血迹。

    男子的身体侧贴着墙面，一点点地往地上滑去，墙面因为他的动作而留下了一道清晰可见的血色痕迹。

    被伙伴叫做“大豪”的发帖人摇摇晃晃地站起身，一看到眼前这一幕，眼睛都红了，想也不想地冲上来：“你给我去死！”

    下一秒，他被重重的一脚踹中腹部，后飞了出去。

    大豪飞出去的速度快，踹他的人速度却更快，后者居然后来居上，几个起落就一把抓住了大豪的脖子，单膝跪地间狠狠地将手中的人掼倒在地上，然后，抬起拳头，一拳拳地砸了下去。

    这一切发生的极快，几乎可以说是兔起鹘落。

    宋和平主义爱好者辞有点懵，不明白事情怎么突然就变成了这样，不过有一点是肯定的，就是从墙上滑下去的那个人怎么样他不知道，但地上的那个人……再这样下去绝对会被活活打死啊喂！

    “等一下！”

    他冲上前一把抓住暴走少女“咚咚”学姐的手，却被一把甩开了。宋辞觉得自己整个人更懵了，他，一个24k纯爷们，居然被一个妹子给甩飞了……飞了……了……不，重点不在这里！他再次冲过去一把抱住少女的肩头，在她耳边喊道：“喂，冷静一点！”

    事到如今，再联系到过去的通信和这几天发生的事情，他哪里不明白“咚咚”学姐就是苏凛。

    他真傻，真的，凛冬这个词多顺理成章，相对的，苏暮的暮应该是暮秋的意思。

    与此同时，他也明白为什么唐诗会说苏凛危险了，因为此刻的她真的是杀气四溢到了令人毛骨悚然的地步，并且……

    还居然真的在笑。

    就好像完全在享受这种事一样。

    “苏凛！听到没？冷静点！”宋辞用力抱住少女的肩头，觉得自己的三观都要崩塌了，谁来告诉他，为什么一个妹子的力气会大到这个地步啊？他感觉哪怕是换回原本的躯体，都未必能压得住她。

    “……”

    不行，毫无反应。

    宋辞看着状似已经完全失去意识的男子，蓦地想到之前与苏暮聊天时，对方因为某件事而露出的微妙表情，蓦地福至心灵，再次喊道——

    “咚咚！”

    不对……

    应该是——

    “冬冬！”

    “！”

    仿若系在脖上的铁链被蓦地扯紧，苏凛的动作停顿了下，如暗夜般漆黑一片的眸子中，闪烁起一点星光。

    宋辞眼睛一亮，心想有戏，连忙又接连喊了几声：“冬冬，停下来！”

    苏凛的动作渐渐停下，原本一片黯淡的眸子，一点点明亮了起来。她低下头，愣愣地注视着地上那人事不知的男子以及自己那沾满了鲜血的拳头，又一次，失控了……

    而将她从混沌意识中唤醒的人是……

    啊啊，是她。

    苏凛感觉身后的人很用力地抱住自己的肩头，这让她觉得温暖。但很快，对方松开了手，温暖离去，她只感觉到一股凉意从骨髓最深处冒了出来。

    被发现了被发现了被发现了……

    被害怕了被害怕了被害怕了……

    被讨厌了被讨厌了被讨厌了……

    不要不要不要不要不要不要不要！

    她低垂下头，双眸如同被打翻了的星盘，乱迹纵横。

    宋辞松开手，自然不是因为害怕或者讨厌，而是……他小心翼翼地将手指贴到男子的鼻下，在感觉到呼吸后，他由衷地松了口气：“太好了……”说真的，这种人渣死不足惜，但苏凛如果赔上了自己，就亏大发了好吗？！

    但随即他又犯了难：“这可怎么办？”他低头看了看地上的男人，又回头看了看靠躺在墙边的男子，抬起手肘戳了戳身旁的少女，“你说……我们要跟警察说他们俩是因为‘互采雏菊未果一怒之下大打出手’，他们会信吗？”

    话音才刚落下，他就听到身后传来一声嗤笑。

    “你在逗我吗？”

    宋辞转过头，只见苏暮正站在身后。他不由扶额，刚才说的话好像的确有点羞耻。

    “我已经报警了。”苏暮晃了晃手中的手机，“接下来的事情我来处理就好，拜托你件事——把我家蠢姐带走。”

    “……你一个人没问题吗？”

    “没问题的。”苏暮点了下头。

    宋辞侧头看了眼身旁那依旧低垂着头一言不发的少女，心想她也的确不像是能见警察的样子，万一到时候再次“狂性大发”……那可就坏菜了。而这件事说到底也是因为他（虽然对他本人来说也是无妄之灾），所以他一点头，很果断地答应了：“那就拜托你了。”

    说完，他拉着苏凛的手，将她拉起来带了出去。

    苏暮注视着二人的背影，叹了口气：“什么嘛，简直就像是乖乖被主人拴着链子遛的恶犬。”明明她们才是亲人来着。……算了，哪怕再不甘心，还是先处理这边的事情吧。


------------

208 只有你知道的名字

    宋辞拖着少女出去时，果然看到保安已经往这边涌了，与此同时不少参展的人也注意到了这边的“特殊情况”，可以想见，之后会引起骚动是一定的。

    而苏凛的情况……

    他侧头看了眼依旧低着头一言不发的少女，心里叹了口气：这根本没办法带回去啊。

    如此想着的宋辞一手继续提溜着人，另一手则从口袋中拿出了手机给田叔以及两个好基友发了条短信，告知自己和苏凛这边遇到了意外情况，大概暂时回不去了。做完这一切后，他径直出了场馆。

    冬日。

    天很蓝。

    阳光很暖。

    帅气的“少年”与美丽的少女手牵着手并肩走在树叶飘落的街头。

    无疑是颇为赏心悦目的一番画面。

    可惜，表面和现实压根是两回事。

    走到路边的座椅边时，宋辞拉着苏凛坐了下去，然后，他松开手，缩回的瞬间却被身侧的少女一把抓住指尖。她握地那么紧，就好像溺水之人抓住最后一根救命稻草，所以他没挣扎，只是任由她继续抓着。

    两人就这么沉默地静坐了片刻后。

    宋辞缓缓呼出一口气，努力让自己的话音听起来轻松地问：“我们该从哪里开始呢？自我介绍？”

    少女终于开口，她的声音不似普通女孩的声音那般或甜蜜或轻灵或清脆，反倒像是交击的刀剑，难以形容的动听又包含着一种不可思议的魄力。而此刻，她的声音听起来却像是即将折断的刀剑发出的最后哀鸣——

    “……害怕我吗？”

    “不。”

    “会讨厌我吗？”

    “不。”

    “……两年多前的事情是真的。那时的我失控了，就像今天一样。”

    “嗯，我知道。”宋辞点了下头，看今天那情况，他不知道才叫怪事了，但是，“你是为了帮我。而且，我不认为你是会无理由伤害他人的人。”

    “……你为什么可以那么肯定？”苏凛睫毛颤动了下。

    “就是那么肯定。”

    “哪怕我可能下一秒就会折断你的手指？”

    “你做得到吗？”

    苏凛想，怎么可能做得到。她的手指捏起来那么纤细柔嫩，简直就好像三月枝头开出的嫩芽，春天，绿色，生命，一切最美好的意味都涵盖于其中。她与自己不同，她们就像是两个季节，象征着冬天的自己既憧憬着即将到来的春天，又……清楚地知道两者的不同。

    “怎么说呢？”宋辞抬起另一只手，有些困扰地挠了挠脸颊，“我不知道你身上曾经发生过什么事，也不知道两年多前的事情是因何而起，但是……今天的事，谢谢你。还有就是——”他趁她不备，蓦地抽回手指，就在她惊愕抬头的瞬间，做出了一个“请与我握手”的姿势，“以后的午休时间，也请继续允许我借用你的休息室。”

    少女蓦地瞪大双眸，眼中的情绪从痛苦转为不可思议，最后，这一切都化为了几乎溢出来的暖意与笑意。

    下一秒，她伸出手……

    一把抱住了宋辞！

    “……”喂喂，宋辞有些无语，心想妹子你怎么不按常理出牌？看到我伸手了就该握手才对啊，不然我多尴尬。

    “谢谢你……”

    “……不客气。”宋辞的手有些生硬地落到对方的肩头，轻轻拍了拍，“还有你能小力点吗？我觉得快窒息了。”这不是夸张的说法，他现在终于知道传说中的“如同铁笼一般的拥抱”是个什么情况了，不，这简直不是铁笼，而是猪笼，还是已经浸在了水里的那种，要命，快喘不过气没法呼吸了！

    苏凛略微松了下手：“这样？”

    “再、再小力一点。”

    “这样？”

    “呼呼，差不多了。”

    宋辞长长地松了口气，心想这妹子的力气也真是够大的，这难道就是传说中的“怀中抱妹杀”？

    最终，他没有多问些什么，哪怕用脚趾头猜，这种事也是她痛苦的根源。所以，在她想说之前，他选择什么都不问。而且说到底，他想见她一次也不是为了求根究底，而是想确定她是否如他判断的这般能够长期交往，事实证明，他的眼光完全没问题。

    而今天的事情……

    倒霉是倒霉了点，但是把它作为理由的话，想必姐姐桑也不会再反对什么了吧。毕竟，苏凛可是救了他啊，虽然手段稍微暴力了一点点。

    苏凛就这么一言不发地抱了眼前人很久，久到后者轻轻地拍了拍她的肩，有些尴尬地说“那什么，我们差不多该该回去了……”，她才依依不舍地松开怀中的少女，离开前深吸了口气，将这独属于她的味道牢牢地烙刻在脑海中。啊啊，人为什么要呼吸呢？如果不需要呼吸的话，她就要从这刻起屏住呼吸，将这包含着她气味的空气长久地封存在体内，永远不叫它离开。

    习惯性寡言少语的好处就在于，哪怕内心在疯狂的os，脸上依旧是看不出什么波澜的。

    所以宋辞虽然突然觉得后背有点发凉，却没觉得是因为眼前的少女，只觉得是在外面坐太久了。他笑着站起身：“回去吧。”

    “嗯。”

    “对了，问你件事可以吗？”

    “什么都可以。”

    宋辞心想妹子你这么回答就不对了，万一我问你内衣颜色呢？你是回答还是不回答？

    然而他并不知道，他如果问，对方还真的会回答。

    当然，他想问的也不是这个，而是——

    “以后我该怎么称呼你呢？”

    紫苏，苏凛，还是……

    他这个马甲特多的人是完全理解这种困扰啊。

    “冬冬就好。”

    “这是你的小名？”

    “嗯。”

    “是嘛。很可爱，谁给你取的？”

    “……爷爷。”

    准确来说，是已经过逝的爷爷。爷爷去世后，她只把这个名字告诉过眼前人，也只希望她如此称呼自己。

    “是嘛。”

    “你呢？”

    “我？哦哦，反正‘词’和‘辞’谐音，所以怎么喊都无所谓啦。”

    “阿辞。”

    “什么？”

    “可以喊你‘阿辞’吗？”

    “啊……啊，可以的。”宋辞低下头，笑了。

    这大概是这个世界上，唯一一个喊他宋辞的人吧。毕竟她在认识宋词这个人之前，先认识了一个名叫“宋辞”的灵魂。
------------

209 这就叫自作自受

    也不知道苏暮所谓的“处理”究竟是怎么一回事，反正两人回去时居然没进局子，宋辞疑惑之余也不打算做什么多余的事情，毕竟能少一桩麻烦是妥妥的好事。

    才一回去，宋辞就被两基友给一左一右地架到了角落里。

    “出了什么事？”

    “女洗手间那边的事情绝对和你有关系吧？”

    宋辞翻了个白眼：“凭什么这么说。”

    “因为我思来想去，”艾俊诚恳地说，“论起搞事的功力，整个漫展会场，除了你之外，都是辣鸡！”

    宋辞：“……”还真是谢谢你对我这么信任啊！

    “听说那边有人被用担架抬出来。”艾俊又说。

    “所以？”宋辞没好气地说，“你该不会以为我把人给弄死了吧？”

    “并不是。”艾俊用很诚恳的语气说，“你怕不是不仅弄死了人，还要在洗手间里面分尸哟。”

    “喂！”

    “开玩笑的。”艾俊“嘿嘿”一笑，对于基友的操守，他完全持放心态度。之前担心也不过是因为词姑娘的人随着这件事一起不见了，现在见到人完完整整地回来还精气神十足，自然什么担忧都没有了。

    “但是……”程阳突然说，“果然还是出了什么事吧？”他一边说着，一边伸出手轻轻彻底宋辞腰间的围裙，“这是血迹吧？”

    宋辞低头一看，发现围裙下摆处还真有着一点红痕。因为太不显眼，以至于他到现在都没发觉。

    “血？”骤然抬高声音的艾俊一把捂住嘴，又压低声音问，“到底什么情况？”

    宋辞有些困扰地抓了抓头发，看了看两人固执、不肯退让的神色，妥协地叹了口气：“我知道了，稍后一点跟你们说。”

    他也没撒谎，有很多事他会瞒着别人，却不会隐瞒自己的基友。不过，就算说也肯定是有选择性的，比如苏冬冬那部分，肯定就“不足为外人道也”了。

    当然，在那之前——

    田叔拍了拍手掌：“挺多人因为刚才的事都离开了，咱们也提前停业吧，大家把衣服换了换，然后尽情地去逛一逛。”

    “真的吗？”

    “太好了！”

    “万岁！”

    的确有一些人因为刚才的事情而离开，但绝大部分人还是清醒的。既然警方没说要疏散什么的，那就说明这里依旧是安全的，那又有什么好担心的呢？所以他们还是一边继续逛着一边暗搓搓地八卦。

    而宋辞等人也算是“因祸得福”，迎来了自己的“逛展时光”。虽说……

    他左边站着自发跟上的苏冬冬，右边站着不请自来的王天（没错，这回不是甜甜了），身后跟着俩基友，走起路来是“虎虎生威”，反正他觉得自己吧，自己再戴上个大金链子和墨镜，就能cos大佬了。当然，这其实只是他的个人感想，在其他人看来他妥妥一个“行走的玛丽苏”，毕竟程阳那么帅苏凛那么帅而艾俊和王天颜值也都在均值上。在绝大部分人都高举着FFF团旗帜的时候，“这姑娘”居然玩了个一拖四，简直不能忍！异端！烧！

    撇开这些不提，漫展还是很热闹的。

    宋辞甚至在里面发现了与自己相关的摊位……顺带一提，“蓝星”这个笔名名下的东西也好，“今古”这个笔名名下的东西也好，他都通过官方开放了“同人授权”，原因还是那句老话，同人不仅不会影响到原作的收益，反而在运作得当的情况下还会给原作带来更大的利益。

    于是，经常能听到路过的参展者发出这样的感慨——

    “呜哇，今年的福华摊真多。”

    “毕竟福尔摩斯和华生辣么帅，摊位多也正常。”

    “也是，我也买了不少呢，嘿嘿嘿。”

    “蓝星大大人真的很好，这么爽快地就开放了授权。”

    “嗯嗯，《夏天烟火我的尸体》我买了三本，一本收藏一本观摩一本传教，等《冰果》和福尔摩斯系列出了，我也要买这么多！”

    “说起来，那边好像有《冰果》的同人刊呢。”

    “真的嗳！一起去看看！”

    而更让宋辞无语的是，幽谷生那家伙似乎开了个坏头……

    “咦？这里有《飞刀问情》的同人呢！”艾俊非常喜欢今古，于是他把同样喜欢这位作者大大的程阳给拖了过去，两人于是一起翻起了那本同人志。

    翻着翻着，两人是同时汗如雨下，算是明白为啥他们过来时摊主妹子眼神那么诡异了。因为这本同人志是……

    李寻欢X龙啸云的！

    虽然目前幽谷生和宋辞的沟通依旧存在着种种问题，但他可没忘记关键的事情，于是他之前的脑洞也算是横空出世，在成功惊呆了一众人之余，也引得无数腐女纷纷嗷嗷叫，几乎将他奉为了这个圈的“业界教父”。

    ……天知道他一个小黄文写手是怎么进化到这一步的，简直是个迷！

    “怎么？不喜欢吗？”摊主妹子眼看着两人讪讪地放下了数，立即奉上了另一本，“这里还有李寻欢X阿飞的，卖的最好了，有兴趣吗？”

    艾俊：“……”

    程阳：“……”

    “怎么？那这本NP本呢？”摊主妹子拿起另一本书，露出迷之微笑，“汁多味美，简直多买几本保存以防只买一本翻烂哟。”

    艾程两人同时干笑，异口同声地说：“这、这就不用了。”一边说，一边摆手后退，语气动作神态同调地好像双胞胎兄弟。

    “我这里还有——”

    “不用了谢谢！”两人转身就跑。

    围观了全场的宋辞满头黑线，心想这发展可就让人很无奈了。可怜的小李探花，活在书中的时候被好兄弟NTR，放在现实世界又被人……点蜡！

    咳，他绝对没有幸灾乐祸！

    就在此时——

    “每样给我来三本！”

    “好的！”摊主妹子一边开心地包装，一边说，“对了，这个挂件是给你的礼物。”

    “谢谢，对了，这上面的人物是谁？”

    摊主妹子左右看了眼，压低声音说：“是今古和幽谷生大大。”真人同人是一个相当敏感的区域，没有哪个真人会去开放自己的同人授权，而在这个世界，萌着这个cp的人也只能圈地自萌，不会真把它拿来做商用。

    “哇，你们也站这对CP吗？”

    “你也是？”

    “是的！可萌了！”

    宋辞脸都绿了，什么玩意？他和幽谷生？这TM八竿子打不着的CP是怎么出来的？？？

    “就是说，业界那么多大佬都说从未接触过今古，唯独幽谷生接触到了还拿到了同人授权！”

    “就是就是！而且自从拿到今古大的授权后，幽谷生就变成了我们的人，说没点猫腻没人信啊。”

    “就是说！对了，你们还缺写手吗？其实我偶尔也会写这两位的同人文！”

    “缺啊！你帐号多少，我加你啊！”

    ……

    眼看着这买家和卖家迅速建立起革命友情，宋辞默默地捂住腹部，他觉得自己的胃……

    真的好疼！


------------

210 无缘对面不相逢

    然而这个世界上最痛苦的事情就是——你痛你还不能让别人知道！

    因为他们根本就不知道今古其实是他的马甲啊啊啊啊啊啊！！！！！

    所以他只能捂着越加不适的腹部，听艾程这俩家伙低声讨论要不要也买个挂件回去玩玩，很好，从今天起他不认识他们！

    ……撇开这些小小的残缺（宋辞：其实一点也不小！），漫展之旅还是很好玩的，尤其今天来的coser很多水平都很高，还有不少是业界有名的大佬，尤其是其中一位穿着黑色紧身衣cos“夜行猫”——本世界一部动漫的角色，即穿着紧身衣的猫女郎怪盗，那细腰长腿猫耳黑长直再加上皮鞭以及十厘米的细高跟，真是让人把持不住。

    啊！好想被踩！

    如果不是顾及形象，宋辞真的想这么说。但他还是凭借坚强的意志力控制住了自己，并且拿起手机就是一阵狂拍。

    “嗯？原来你喜欢这种类型啊。”

    伴随着这样一句，他突然觉得左半边变得很凉。

    “你喜欢这种？”

    伴随着这样一句，他突然觉得自己的右半边也变得很凉。

    然后……

    “哇，果然是你喜欢的类型。”

    “嗯。”

    伴随着身后传来这样两句，他觉得自己的两侧从电风扇变成了空调……

    宋辞默默收起手机，回过头怒瞪看好戏的艾程两人，心想：好样的！就这么卖兄弟是吧？！

    “咳咳，就一般欣赏啦，欣赏。”

    除了这个之外他还能怎么说？

    展会结束后，因为家的方向问题，三人组照旧凑在了一起。地铁上，宋辞也小声地将今天发生的事情有选择性地说了一遍，饶是如此，也让两人惊讶不已。

    “……你怎么总能碰到这种事？”

    “我也不想的好吗？”

    “总之，人没事就好。”

    “下次果然还是别一个人离开吧？”

    “别闹。”宋辞翻了个白眼，“你们想陪我去洗手间吗？会被当成变态的！”

    “……”X2

    好有道理，竟然无法反驳。

    无论如何，持续两天的漫展总算是结束了，晚上宋辞躺在床上时，只觉得这两天真是出乎意料的长啊，真的是让人身心俱疲。再一想到第二天就又要去学校，简直是悲从中来不可断绝。

    “啊……想死……”他可以请假吗？

    当然，他也只是说说而已，如果真以“身体不适”为由请假，这一大家子人还不知道会担心成什么样。

    早还是要起的。

    书还是要念的。

    生活也还是一如既往的。

    但有些事却不会停滞不前。

    比如说宋辞这边就收到了来自起阅的一条消息，简单来说就是他们想和他合作出福尔摩斯的周边产品。没错，起阅注意到了猎鹿帽、苏格兰呢斗篷等物品上蕴含的巨大商机，这钱与其让其他商人给赚了，倒不如他们自己给赚了。反正只要打上蓝星的官方标签，就算价格稍微贵了点，想买的人肯定是巨多的。

    在这件事上宋辞没什么意见甚至是喜闻乐见的，唯一的要求就是“质量不能太差”，不然简直是恶意消费粉丝，这种事他做不到。

    财大气粗的起阅表示“我做事你放心”，它非常坑钱狠了点但还是很有商人的操守的，商人的操守就是没操守？这话其实也没错，但还有一条叫做“细水长流”，这次把人给坑太狠结果人下次不来了可不少。这肉啊，要一刀刀割；手呢，也要一次次剁。总得留给人家回血的机会不是？

    而另一边。

    伴随着《冰果》实体版宣传的开始，有人也坐不住了。准确来说，是某家动画公司坐不住了。

    在这件事上，裴天的经纪人窦庭要比宋辞更早得到消息，而他之前所提到的“诱饵”就是这件事。

    在之前的见面会上，他曾亲耳听过那个胖妹妹的配音，能做到那个地步，不是用天赋一个词就可以说明的，私下里一定有很努力地练习过。这么热爱这份事业的人，拒绝他的邀请绝不会是因为不想做声优，肯定还有其他因素在那里。

    同样，这么热爱这份事业的人，也肯定无法拒绝一个好角色。

    窦庭与那家动画公司的老总一直合作地挺愉快，虽然不能保证说“他推荐的人对方百分百会用”，但肯定也会被重点考察。而那个程姓少年的颜值和宋辞小妹妹的声音（没错，今天的窦庭依旧不知道宋辞减肥已然快完全成功）都摆在那里，通过的可能性还是很高的。毕竟后者的声音条件实在是太棒了，而前者，随便往台前那么一站再宣传宣传，动画绝对能未播先火。

    也就是说，完全可以拿这件事来引诱他们上钩。

    “哼哼哼哼……”在得知动画公司那边已经做出与起阅接触的决定后，窦庭发出了反派般的笑声。

    裴天颇为无语地说道：“你是想把狼引来吗？”

    “不，我是想做狼。”窦庭得意地勾起嘴角，“能叼来小羊羔的那种。”

    “祝你成功。”

    “必须的。对了，这次不推荐你，你不会失望吧？”虽然知道对方应该不会这么想，但窦庭还是解释了两句，“《冰果》的男主还是少年，所以……”

    “我明白的。”裴天微笑道，“这个角色的确不太适合我。”

    “嗯，如果蓝星的福尔摩斯系列能有人改编的话，我倒是觉得福尔摩斯这个角色可以争取一下。”窦庭很有眼光地说，“不过我觉得它被改编成电视剧或电影的可能性比动漫要高得多。”

    “的确。”

    “所以很有必要提前和蓝星搞好关系啊。”

    “做得到吗？TA不是一直很神秘？”

    “先看动画公司那边的接触结果吧。”

    就这样，窦庭踌躇满志地再次蹲守在了学校的门口，事实上，如若不是他穿的西装革履的，就冲他对着学生一阵乱盯的德行，保安真想把他提溜走。

    而这一次，他成功地堵住了放学三人组。

    “好久不见。”

    “……窦先生，你怎么会在这里？”

    “来找你还有……”窦庭左右看了眼，“那位之前和你一起去见面会的宋辞小妹妹呢？方便喊下她吗？”

    程阳：“……”

    艾俊：“……”

    宋辞：喂，在下就在你面前！


------------

211 都说了别和她打赌呀

    “那个……”程阳努力露出笑容，试图打破此刻这颇为尴尬的气氛，“我应该跟您说过，我们暂时并不想出道吧。”

    “哈哈哈，别这么冷淡嘛。”窦庭笑着说，“很多事都是可以商量的，比如说，”他压低声音，“你们听说过《冰果》吗？”

    程阳：“！”

    宋辞：“！”

    艾俊：“！”

    这一刻，程阳和艾俊的思维同调了——难道这人知道了蓝星的正体所以打算拿这件事来威胁他们？

    于是两人同时看向宋辞，后者心中也是闪过一秒这样的念头，但随即又觉得不应该啊，比起今古这个里马甲，蓝星这表马甲他可谓是想掀就掀，拿这个来威胁他也太无力了。更别提这个叫窦庭的男人几次三番上门是想求合作而非求结仇，裴天的经纪人怎么着也不至于用出这样的手段吧？

    另一边，窦庭将两人下意识看向宋辞的行为理解成了“看来这个小妹妹很喜欢《冰果》这本书”，不过话又说回来，该说不愧是物以类聚吗？和程阳少年混在一起的这个小妹妹也是美貌惊人呐，就像是一块即将雕刻成形的美玉，完全可以想象将来会散发出怎样的光华。

    他体内那属于经纪人的“贪婪心”鼓动着，暗自想：啊……好想把她也一起给收了……

    心里如此想着的窦庭面上露出一个笑容：“怎么？有兴趣么？”

    “……”为了朋友，程阳觉得这点牺牲自己还是可以付出的。

    窦庭也是老江湖了，只一眼就看出了眼前少年内心的松动，顿时俯下身笑得更为真诚了：“那么，方便帮我叫一下宋词小妹妹吗？”

    “额……”程阳黑线，“她不就在这里么？”

    “哪呢？”窦庭惊讶地站直身体，左右张望，“没看到啊？”这少年怕不是在跟他开玩笑哟。然后，他就看到面前的美少年一手扶着额，另一手抬起来往身旁指了指。他身旁不就是……

    “啊哈哈，你莫不是在逗我？”

    “……然而并不是。”

    “……”

    宋辞翻了个白眼，完全不知道自己这时候是该愤怒还是该自豪。算了，还是选后者吧，至少这说明他减肥还挺成功的……吧。

    在努力接受了这番事实后，窦庭的双眼都亮了，他的心中顿时冒出了一个计划，急切地说：“我觉得你们可以以组合的形式出道！”

    “狗粮组合么？”被完全忽视了的艾俊吐槽。

    “名字虽然肯定要改，但意思差不多。”窦庭居然给艾俊的想法点了个赞，简单来说就是“少男杀手”+“少女杀手”的组合，既吸only粉也吸cp粉，怎么想都让人心潮澎湃呢。

    “我明白你的意思。”宋辞开口说道，“但很抱歉，我们目前对这个没什么兴趣，而且要说组合的话，我们也已经有了。”

    “……什么？”

    “啊？”

    “什么组合？”

    听闻他的话，不仅是窦庭，连他的两位小伙伴都很不给面子地惊讶出声。宋辞无语道：“爱的战士啊！”这两个混蛋，难道忘记了他们要在整个世界洒遍黑泥的重任了吗？死！

    “你们做的游戏我也玩了，事实上我正是通过游戏找到你们的。”窦庭继续试图劝说，“但事实上，你们不觉得出道会更有发展前途吗？这样不仅能接触到游戏配音，还能接触到更多动画配音。”

    “比如你刚才说的《冰果》？”宋辞反问。

    窦庭愣了下，他注视着眼前少女的双眸，意识到对这个年纪的少年少女常用的“大忽悠术”是不太可能起作用的，所以他选择了实话实说：“《冰果》的确很有可能动画化，但我不能肯定能百分百帮你们取得一个角色，只能保证你们至少可以得到一个机会。”

    “那么，打个赌吧。”

    “什么？”

    面对着惊讶的窦庭，宋辞微笑着重复了刚才的话：“我说，打个赌吧。我赌，你做不到。”

    哪怕看起来再和蔼，绝大部分经纪人都是有控制欲的，尤其是窦庭这种算是“成功典范”的男人，虽说在面对裴天时十分尊重对方的想法，但在对其他艺人时他其实并没有那么好说话。而眼下，宋辞这就好像在直说“你做不到的”的话语，毫无疑问激起了他的求胜心和控制欲。

    “那么，”他沉声问道，“我如果做到了呢？”

    “那我们就作为你的艺人出道。”宋辞说罢，扭头看了眼程阳，“你没意见吧？”

    后者还有点没反应过来，只是凭借小动物的直觉下意识点头：“哦。”

    宋辞冲窦庭挑了下眉：“需要签订契约书什么的吗？”只要对方不是丘比，他是完全不介意签这玩意的。

    “不，不用了。”窦庭嘴角缓缓勾起，“那我们，一言为定。”试探也好，考验也好，单纯的意气用事也好，无论这个小姑娘是出于什么考虑提出了这样的要求，这一赌，他都接了！

    话说到这里，所谓的面谈也就黄了。

    三人目送着踌躇满志的窦庭离开后，艾俊没忍住说：“你这家伙……可真够缺德的啊。”

    “嗯？”宋辞斜睨过去。

    “额，我是说您可真有智慧啊！”艾俊浮夸地说，“天哪，我好像在你头上看到了智慧的闪光！”

    “走开，我还没秃呢。”宋辞抬起手拍了下这货的脑袋，心想还敢跟她玩什么隐喻，以为她没听出那话中的意思么？

    “其实我更想知道，”程阳露出一言难尽的神色，“是什么给了他自信。”居然打这种注定会输的赌，希望不会留下心理阴影。

    “谁知道呢。”宋辞耸了下肩，无论如何，一劳永逸地解决了这件事，他还是很愉悦的。

    说到底，也是窦庭此人还不够了解宋辞，换成艾俊和程阳等人，那是打死也不会跟他打赌的，因为这人……根本不要脸没下限啊！！！

    果不其然，在得到起阅那边的通知后，宋辞这边直接给拒绝了。

    没错，他又一次把桌子给掀了！

    动画化的事情都黄了，那还有个鬼的选角事项啊！所以这个赌，窦庭算是输定了。

    当然，宋辞之所以会做出这个决定，倒真不是因为意气用事，而是因为……


------------

212 智商都是不在线

    这家动画公司的制作水平在业界挺有名。

    嗯，出名的烂啊！烂到许多人都会怀疑“你们为什么还没倒闭”的地步！

    原创动画烂的像一坨【哔——】，轻改漫画也是同样如此，就算拿有原作的漫画来改编动画，也能魔改成难看到让人怀疑人生的地步……

    观众老爷们能怎么办呢？

    他们也很绝望啊！

    而之所以还没倒闭，大概是因为这公司在建立初期凭借着几部成绩还不错的动画赚够了钱，然后伴随着内部变动、骨干成员出走，它就开始尽情浪了。反正现在它每季出的新番还是会有不少人抱着“我就看你还能烂到什么地步，我就看你到底什么时候翻船”的心态去看，这群人，大概就是传说中的黑粉吧。

    当然，其他人都可以放弃它，公司自己却觉得绝对不能放弃治疗啊！于是近几年，在新的主事人上台后（即和窦庭关系不错的那位），该公司每年都会和一部或者几部人气不错的作品合作推出动画，以求翻身，可惜RP真的是太差了，即使投入不少也被评价为“作画质量明显提高，剧情掌控能力明显增强，重点是再也没有胡乱魔改了”，却依旧没能挽救颓势。

    而这一次，公司的主事人将目光放在了新晋人气作家蓝星的《冰果》上。事实上，他的眼光真的是一点问题也没有，《冰果》的确挺适合改编成动画的。但这里有一个问题，那就是慢热的属性让它注定只会成为“一部分人的神作”。

    在这一点上，宋辞很清醒。

    与此同时，说实话他虽然能感受到这家公司想要翻身的决心，但这不代表他愿意拿《冰果》去给他们背水一战啊。说实话，他对京阿尼的动画《冰果》还是很喜欢的，同时他也很怀疑这家公司能否拿到那样的水平。若是达不到，总有一种糟蹋作品的感觉。

    所以思考过后，他选择了拒绝，而非单纯地意气用事。

    宋辞做出决定后，起阅沉默了，动画公司流泪了。

    正所谓“男默女泪”（并没有……），莫过于此。事实上，谁都没料想到蓝星会拒绝，但仔细一想，似乎也没什么问题。毕竟蓝星虽然是个新人，但人气势头增势甚萌，手头不仅有《冰果》，还有福尔摩斯系列这样的大人气作品，更别提，另一边他还当着漫画家，《网球王子》这作品他们也馋啊！奈何像这种大长篇作品，集豪社不可能现在就让改编动画的，就算改估摸着也看不上在倒闭边缘挣扎着的他们，馋也没用。

    综上所述，蓝星拒绝这份“双赢”策略还真是有理有据让人叹服，没毛病。

    而此时，哭的人显然不止动画公司，还有……

    “你输了。”

    “……咱能别提这事吗？”颓废坐在沙发上的窦庭双手抓头发，整个人懊恼地不行。前两天他走时还雄心壮志试图留下一个高大的背影，结果今天就被爆出了翔来，简直不能更羞耻！

    裴天微笑着合上手中的书：“你就不该打赌的。”

    “……都说了求别提！”

    多年朋友，裴天当然知道对方并不是真的生气只是下意识抱怨，于是很自然地接着说道：“别忘了，他们的游戏请了蓝星作画。”

    “我当然知道，但我没想到他们的关系能好成这样。”窦庭无奈地说，他的想法其实也能理解，一大人哪怕再疼一小孩，也不至于就为了后者不工作啊。这件事，不合逻辑！

    裴天却是笑着摇了摇头：“一切皆有可能。”

    “……”

    “话说回来，你特意坐一个小时的飞机来这里，就是为了跟我诉苦？”裴天现在依旧在《天骄无双》的剧组，只是换了个拍摄地点，此刻正是休息时间。

    两人所在的位置正是剧组给裴天安排的休息室。

    “也不仅是如此。”窦庭摇了摇头，却没多说些什么。

    见他不想说，裴天也没多问，又语气淡淡地说道：“对了，听说明天安娜进组。”

    “安娜？”窦庭皱眉，他最近到处跑，对于一些细枝末节的事情倒是没怎么在意，不过裴天一说这名字他倒是想起来了，“就那个之前想和你搞绯闻然后被我警告了的小明星？”

    “嗯。”裴天点头。

    “啧。”原本心情就不好的窦庭一听这话顿时更为不爽，“等下，她怎么混进来的？我去看看什么情况。”

    这一下，他的怒火算是总算找到了一个宣泄口，就待喷泄而出。

    裴天看着瞬间恢复了精神，站起身打开门以雄赳赳姿态出门的经纪人，勾了下嘴角，再次打开手中的书，不管怎么说，他这也算是为人排忧解难。而且，他其实真的没其他人所想的那么宽宏大量。

    另一边。

    窦庭很快知道了原因，说到底，潜规则呗。安娜的经纪人用了一些大家都知道的手段，成功地用安娜顶掉了某个三线女演员，在这部电影里混到了一些戏份。说的好听叫“来打个酱油刷个脸”，当他傻？

    她和裴天的绯闻还没过去多久呢，这下两个人混到一个剧组里，哪怕双方什么都不说，媒体也能自己high出一波高潮来。

    这可真是为刷脸不要脸啊。

    实际上，当事人还是有些忐忑的。

    安娜问自己的经纪人：“这样真的没问题吗？”

    “能有什么问题？”经纪人自信满满地说，“你进都已经进来了，难道裴天还能当着所有人的面开口让导演你走么。他要真能这么做，可就维持不住保持这么多年的好名声了。”

    “那，”安娜眼睛一亮，“我们要不要放个新闻说在剧组被排挤？”

    “……你是不是傻？”经纪人简直无语凝咽，“之前的教训你没记住？狗仔们怎么想是他们自己的事，但我们绝对不能主动去和他扯上关系。”否则就等着倒霉吧！

    “哦。”安娜心里虽然不满，却还是顺从地点了下头，“对了，歌曲的原作者还没联系到吗？”

    她不提这个还好，一提经纪人瞬间一阵头疼，他挥了挥手：“在找呢，急什么。实在不行……反正他也肯定不会介意出名，而且我们这边该给的钱也会一分不少。”

    就这个意义上说，他其实真没啥资格说安娜“记不住教训”，他们俩真可以说是半斤八两，也怪不得能合作愉快了。

    但事实证明，他们真的是完全低估了窦庭的手腕。


------------

213 论整人的境界

    直接找导演叫嚣着换演员？

    这种既拉仇恨又掉逼格的事情窦庭还真没打算去做。

    想演是吧？

    好，那你就演呗！

    只是嘛……

    因为“前车之鉴”，安娜这次进组进的相当低调，就打算稍微刷个脸再走“观众看电影后才发现她的身影转而联想起之前绯闻”路线，没打算主动向记者爆什么料，免得事后又被打脸啪啪啪。

    然而，当她拿到衣服的时候，整个人都惊呆了。

    《天骄无双》这电影一听名字就是古装剧，事实也的确如此，安娜与她的经纪人挤掉别人后弄到的是一个“女侍卫”的角色，戏份不多，但既可以刷脸又可以秀秀英姿飒爽的一面，这一波不亏。

    然而……

    安娜看着那直接遮住了整张脸的铁面具，内心是崩溃的：“要戴这个？”

    “是啊。”服装师一本正经地回答说，“要戴的。”

    “不戴不行？”

    “可这是设计强烈要求的。”服装师犯难地说，“导演和编剧那边也是同意了的。”

    安娜：“……”可问题是，都挡住脸了，谁TM看得出我是谁啊！

    实际上，“设计强烈要求”这话当然是谎言，但导演编剧那边同意了却不是谎言。他们原本也是不太清楚裴天和安娜之间的“纠葛”，等窦庭把事情一说，他们当然不可能抱着让男主角不痛快的心理选安娜，再说，窦庭也没说让他们再换演员或者干脆删除角色，就稍微更改下服装嘛，没毛病。

    于是事情就成了现在这样。

    从这个角度看，窦庭这人也是停损的——想进组是吧？成，你进；想演戏是吧？成，你演；想露脸是吧？你做梦！

    饶是安娜与经纪人气得牙痒痒，也是没办法。

    “混蛋！！！”做噩梦般拍完自己的戏份后，身处临时休息室中的安娜一把将化妆台上的东西扫了下去。就刚才那走回来的几分钟，她觉得所有人都在窃窃私语地嘲笑她，没错，所有人！

    实际上，她想太多了，别人根本就没在意这件事。不过，心情不好的人总是容易想太多，这是可以理解的。

    “这绝对是姓裴的搞的鬼！”她的经纪人也是义愤填膺，为把安娜塞进来他可付出了不少努力，眼下砸锅了他能高兴吗？必须不能！

    “叫记者！我要爆料！”安娜眼睛都气红了。

    “你爆什么？”经纪人反问，“你有证据吗？”而且对方既然敢做，肯定是不怕他们来这一手的。更别提之前的时间里安娜本身就给粉丝们留下了“不择手段炒作自己”的负面印象，这次一个弄不好说不定还反会惹得一身骚。

    “难道我们只能忍气吞声吗？！”

    “只是暂时的。”经纪人安慰她说，“根据我得到的消息，你唱的那首歌已经差不多被拍板定为游戏主题曲了。等那边游戏宣传一出，我们这边同时造势，到时候你在樱花国乃至世界上的人气都会暴涨。”

    “到那时，”安娜攥紧拳头，指甲深深陷入掌心，“就没人敢再对我动这种手脚了！”

    “肯定的。”

    而就在两人拼命幻想之时……

    宋辞的新漫画《好想告诉你》也正式开始了第一期连载，鉴于“无论少年漫画还是少女漫画反正大家都是一家的”的思维，他厚颜无耻地在同样为周五刊载的《网球王子》新一话里为它打了个小广告。

    少年漫画编辑艾德华沉默了，少女漫画编辑顾念流泪了。

    这回的“男默女泪”绝对没毛病！

    与刚连载《网球王子》时不同，因为是“新晋人气漫画家”蓝星的作品，集豪社上下都挺重视，没办法，网王人气崛起太快，最近几期的排行都在前十，并且，与其他王道少年漫画不同的是，网王的女粉丝构成比例相当大，这意味着什么？

    诸君，女人的钱是最好赚的！

    打个比方吧，把他们喜欢的倆角色印在一杯子上，再把这制作成本只有几块钱的杯子卖五十……都供不应求啊！

    诸君，女人是世界的珍宝！

    而眼下，这位特别会吸女粉的漫画家大大决定新出一本漫画去骗……不，赚女性读者的钱，这自然是大事。更别提，在研究了这本名为《好想告诉你》的漫画后，编辑部统一认为它的价格很高，编辑顾念将其评价为“几乎可以说是跨时代的漫画”是没毛病的。

    事实上，现在不少少女言情漫画那边的编辑都挺嫉妒顾念的，他们觉得她就因为抱上了艾德华的大腿就成功地把这么一部注定会成功的漫画抓在手中，简直是不劳而获的典范！甚至还有人暗搓搓地希望这部漫画连载失败——反正就算成功了他们也拿不到一点荣誉和金钱，所以一起继续出不了头吧！

    也正因此，顾念最近的压力特别大。

    虽然理智告诉她这部漫画没理由不红，不管是冲蓝星的名气还是冲剧情人设，但是，在感情上她还是会情不自禁地担忧。

    为此她已经失眠好几天了。

    眼看着今天是杂志发行日，她索性不再在办公室中坐着，而是在自动贩卖机里买了瓶热饮，随便找了个墙角窝着蹲下来喝。

    “你在这里啊。”

    听到这句话的顾念转过身，只见身后正站着同样手捧热饮的艾德华。然而，最先露出惊讶神色的不是她，而是对方，因为——

    “这可真是罕见，你居然不是在喝酒而是在喝热饮。”艾德华挑眉说道。

    虽然一些心存嫉妒的人八卦说他们有一腿什么的，但身为当事人的艾德华却清楚地知道他们其实很清白，充其量也就是“酒友”罢了。下班后意外在附近一家下酒菜不错的饭店里相遇，又意外地发现对方酒量酒品都不错且有共同话题，于是便隔三岔五地约着一起去喝点。

    这固然是他选择将《好想告诉你》这块肥肉交给顾念的原因之一，却不是主因。说到底，他是认可她的专业态度能力，并且认为她能和“蓝星”相处合作地很好。

    “你以为我不想喝吗？”顾念苦逼脸回答说，“郁闷和冰啤酒可是绝配。”

    “那怎么不喝？”艾德华轻笑着问。

    “因为我亲戚来看我了。”顾念大大咧咧地回答说。

    “……”艾德华无言以对。


------------

214 原来只有他最纯洁

    “在紧张？”艾德华问完这句话后自己先笑了，“我这好像是在说废话。”

    “你知道就好。”顾念也笑了，又问，“对了，《网球王子》刚连载的时候你紧张么？”

    “不紧张是不可能的吧？”艾德华回答说，“事实上，不仅是它，每一部决定连载的漫画刊载初期都会让我紧张。不过这种事，所有编辑都是一样吧。”

    这一次，轮到顾念无言以对了。

    集豪社可不是养老院，编辑们也不是只为了催稿而存在的。哪有那么轻松？他们需要甄选作品需要发掘作者需要探讨剧情需要提出修改意见，当然……也需要催稿。要做的事情很多很多，而且，就如同一个漫画家如果长期没画出被读者承认的作品就会被放弃一样，一个编辑如若毫无建树，也理所当然地会被开除。

    拜托，这里可是集豪社，想进来的人多的是！

    想到此，顾念难免有些羡慕艾德华，一部《网球王子》足以成为他“编辑生涯”的代表作，而只要蓝星那边依旧和他合作愉快，他的地位就会在不可动摇的同时日渐加重。

    而她……

    虽然说做的也还算不错，至少肯定不可能被开除，但跟他一比就只能说是天差地别了。

    “你这家伙，还真是让人羡慕啊啊啊！”顾念抓着头发，困扰地说道。

    “令人羡慕的人是你才对吧？”艾德华摊开手，“我刚接触蓝星的时候她在漫画这块可还是新人，而你接手的时候……”

    顾念一愣，随即仔细一想，是啊，这么一想她运气也是的确挺好的。然而……

    “还是紧张啊啊啊！”

    “没事，等结果出来就不紧张了。”艾德华伸出一只手指，晃了晃，道，“就像去看牙医，躺下之前才是最痛苦的。”

    “……你安慰人敢更不用心点吗？”顾念翻了个白眼，但的确，正所谓“伸头也是一刀缩头也是一刀”，又有什么好怕的呢？

    而另一边，宋辞……完全忘记了这件事，没错，他身体力行地阐述了什么叫做“皇帝不急太监急”。

    其实这也不能怪他，之所以会如此也是因为他将注意力放到了另外一件更为重要的事情上，那就是——买游戏工作室。

    作为一个外孙控，欧老爷子自然是不会坑艾俊和他的小伙伴们的，事实上，老爷子在听说三人解决资金的方法时，只有一句话想说——

    TF？！

    这个世界怎么了？

    这种小几率的事情都会发生，也太不科学了吧！

    奈何，含金汤匙出生+被老天宠爱+自带企鹅爸爸光环=强无敌，运气来的时候真是谁也挡不住。

    于是乎，在欧老爷子的帮助下，他们这边也是成功地通过专业人士与破产工作室取得了联络，这个工作室之前一直是制作gal game（即一种可以与动画美少女进行互动的游戏）的。与此类游戏的起源地花国不同，国内此类游戏的销量一直都不是很好。这个名为“绿地”的游戏工作室不是第一个倒闭的，也绝不会是最后一个倒闭的。

    话又说回来，宋辞在听说这公司的名字时，都没忍住吐槽：“这都绿满天地了，能不倒闭么？”

    “和这个没关系吧？”程阳没忍住说。

    “不然咧？叫隔壁老王么？”艾俊没忍住反吐槽。

    嗯，和宋辞相处久了，这两人是越来越会找盲生的华点了。

    言归正传，绿地那边急着想在损失进一步加剧前出手，三人组这边也是真心想买，“勾搭”上也是顺理成章的事情，唯二的问题就是金钱和员工安置。

    对此，艾俊从欧老爷子那里“借”来的专业人士（欧老爷子对亲外孙终于愿意找自己帮忙这件事表示很开心）带来的消息是这样的——

    一，关于金钱方面，三人给出的资金完全足够，再加上没有什么竞争者，他有信心还价到最优价格；

    二，关于员工安置问题，绿地的老板表示，他之后不打算再从事相关行业，所以他希望接手这个小公司的人能继续聘用目前还留在工作室的员工们。

    这位老板甚至表示，如果这个“神秘购买者”愿意答应这件事，他愿意再让出一部分利益。

    某种意义说，绿地的老板在这方面也算是仁至义尽了，也可以理解为什么直到现在工作室都还有人在了。

    “你们怎么想？”宋辞没先提出自己的意见，反而问艾俊和程阳。

    “挺好吧，反正我们本来也打算招人。”艾俊说道，“这样的话，一方面可以节省购买资金，一方面还可以解决招人问题，算是一举两得。”

    “嗯。”宋辞点了下头，又问程阳，“你觉得呢？”

    程阳想了想后，回答说：“艾俊说的有道理，但这里也有几个问题。”说罢，他接连伸出几根根手指，“一，我们不能确定留下的这些人是否就是我们需要的；二，我们不能确定他们留下后是否会认真工作；三，忠诚心问题。”

    前两个很好理解，第三个则是……

    如果他们答应下来，绿地老板再这么一说，当然是皆大欢喜。问题是这些老员工会更感激谁呢？是答应继续聘用他们的新老板，还是宁愿让出一部分利益也要给他们不失业的旧老板？

    从金钱的方面考虑当然是前者，但从感情的方面考虑，答案不言而喻。

    谁知道绿地的老板将来还会不会杀回这个行业，三人无论是谁，可都不希望培养出一批“身在曹营心在汉”的家伙。

    不得不说，程阳提出的问题非常关键。

    “有道理。”艾俊摸下巴点头。

    “那你是怎么想的？”宋辞也问。

    提出问题时程阳已经想好了答案，他微笑着回答说：“先放出风声，可以不全部辞退，但也肯定不能全留，至于名单，可以要求绿地的老板提供。”

    “然后呢？”艾俊问，“真的按他的名单留人？不太好吧？”

    “当然不是。”程阳摇了摇头，接着说道，“我们会在不公开名单的情况下将所有人都留下来，理由是‘经过考虑，愿意给他们一个证明自己的机会”，期间表现良好的就可以留下，而表现不够好的或者无心再留下的，也有找新工作的缓冲期。”

    艾俊目瞪口呆：“真没看出来……”这小子够损的啊！如此一来，绿地老板成为了“选择放弃一部分人”的反面角色，他们反倒成了替所有人着想的好人。

    “不仅如此……”宋辞接着说道，“我们入主后该做的第一件事就是——加薪。”

    “还有，为将来的福利待遇画出一张诱人的大饼。”程阳补充说道。

    说罢，两人对视了一眼，同时露出了阴险狡诈（在艾俊看来）的笑容。

    艾俊：“……”所以他一直以来都在和这种狡猾的家伙做朋友吗？

    有种直到今天才看穿他们真面目的感脚，突然觉得这世界好可怕……


------------

215 徒孙有事在召唤

    这种事情三人敲定下来，细节当然还需要“外援”去谈。

    不过宋辞也借此意识到一件事，将来工作室的管理估摸着还要落在程阳的肩上，他自己就不说了，除了游戏外要做的事情还很多，不可能把主要精力放在这块儿。至于艾俊……这就是个“技术宅”，对游戏之外的事情兴趣不大，跟他谈游戏推广方面的话题他能提出八百条意见来，但公司管理方面……

    他也不知道欧老爷子对这件事会不会觉得失望，但他觉得还不错，或者说，要是他们两人都对这个感兴趣，他反倒会觉得头疼。毕竟，这摊子事迟早会发展壮大起来，他们不可能永远小打小闹。

    “绿地那边不知道什么时候会给回复。”处理完这边的事情后，艾俊问，“你们这周末有什么安排？”

    “明天要陪我姐姐们逛街。”程阳露出苦笑，其实哪里是逛街，根本就是做苦力的。

    同样陪自家老妈逛过街的艾俊抬起手，满怀同情地拍了拍他的肩头，又问宋辞：“你呢？”

    “我本来是想好好休息来着。”宋辞抓了抓头发，“但明天徒孙有约。”

    徒孙？

    艾俊先是一愣，随即反应过来：“姜灵儿？”

    “嗯。”

    “我去！为什么你们都能和美女约会啊！”艾俊顿时羡慕嫉妒恨了，完全没意识到说宋辞和美女约会似乎有些不太对，“说好的友情呢？不管，你们谁必须带上我。”

    “我没意见。”程阳很爽快地回答说，“只要你愿意帮忙扛东西。”

    “我这边也没什么意见。”宋辞同样爽快地回答说，“明天姜灵儿进《少女侦探》，她说希望我去看看她‘努力学习’后的成果。”他对拍戏这件事本身还挺感兴趣的，于是就决定去看看，又及，“你去也可以，只要你确定自己这位‘大少爷’不会被人认出来。”

    “这个应该没关系……”艾俊想了想，又问，“她只约了你？没约程阳？”再怎么说程阳也是她名义上的师父么。

    “她有问我要不要一起，但我不是有事么。”程阳很有自知之明地回答说，“而且我说到底也只是个搭头。”

    艾俊泪流满面：那他这种连搭头都算不上的人怎么说？

    他觉得自己现在就像是躺在菜市场小贩摊上的一把蔫吧了的小葱，.T

    “往好处想，这至少证明你的身份没曝光么。”宋辞同情性质地拍了拍艾某人的肩，“所以，做决定吧，是和我一起还是和他一起。”

    艾俊认真思考了后，做出了决定——

    “我还是和程阳一起吧。”

    “哟？”宋辞挑眉，心想没想到这家伙自尊心还挺强？等等，不对，这不是他的风格，所以正确的答案应该是——

    “一和三，我选择三！”艾俊竖起拇指。一边只有一只萝莉，另一边却有三个大姐姐，只要不傻都会选择后者吧？

    程阳：“……”喂喂，他这算是引狼入室吗？

    宋辞：“……”嗯，没毛病，要他他也这么选。

    于是这事就算敲定了下来。

    宋辞也没问俩基友明天是在哪里当拎包小弟，反正他又没时间去，问了也白问。唉，他也想弃萝莉而选御姐啊，奈何他是个一诺千金的奇男纸。

    这事情没什么好隐瞒的，于是当晚全家人就知道他第二天要去剧组围观的事情了。

    “会有什么明星吗？”一家人中最爱看电视的就是张妈了，对此她表现出了充分的热情。

    “主演里最大牌的似乎就是姜灵儿了。”宋辞回忆着他们“祖孙俩”的谈话，说道，“不过据说每一集都会有大牌去客串。”从这里就可以看出投身于大公司的好处了，正所谓“背靠大树好乘凉”，乐夏的新人待遇，自然是不错的，否则也不会有那么多人拼了命地想入了。

    “大牌啊，不知道会不会有裴天。”张妈期待地说道。

    没错，张素问也是裴天的粉，其实这也正常，毕竟裴天“上到八十老妪，下到三岁女童，统统都无法抵抗他的魅力”的美誉可不是盖的。

    “不知道会不会有谢文刚。”唐爸说道。

    谢文刚是唐爸这个年龄层的老演员了，长着一张标准的“国字脸”，从年轻时到现在出演的角色基本都是硬汉、忠臣良将、慈父等。不过，上一代人嘛，就爱吃这套。

    唐诗笑着说：“如果有裴天的签名，我也要。”

    宋辞更加无语了，心想好嘛，加上词妹，这一家的女人敢情都是裴天的粉。若是让他们知道自己刚拒绝了裴天经纪人的邀约，那这亲情的小船岂不是说翻就翻？

    “我努力吧。”他口头如此回答说，心里却想“怎么可能见得到裴天，你们就放弃吧”，顺带看向张易，“你咧？”

    别告诉他这厮也粉裴天啊！

    张易轻咳了声，筷子拨了拨碗里的鱼肉：“就姜……灵儿的就行了。”

    “……”

    宋辞顿时用一种很是微妙的眼神注视着自己这位名义上的弟弟，心想：哥们，你行啊，平时装的人模人样的，没想到你居然是个萝莉控！

    想到此，他坏笑着说道：“我觉得我和姐都比她漂亮，不然我们一人给你签一个？”

    他本以为张易会害羞，结果这闷骚小子居然很冷静地抬头看了他一眼，然后果断摇头拒绝了：“大姐可以有，你就是不用了。”

    宋辞：“……”这小子几个意思？他这算是被嫌弃了？

    他正愣着，只听得坐在自己对面的张易垂下头，发出了低低的闷笑声。他立马反应过来自己被耍了，顿时更郁闷了。结果除他之外的其他人也都笑了，他能怎么办呢？难道还能掀桌吗？只能打碎牙齿往肚里吞，姑且忍了。

    但是……

    哼哼！

    宋辞暗自发狠：你小子给我等着，不报复回来我就不是你二哥！是你二师兄！

    虽然他其实挺想带家里人一起去剧组逛逛的，但毕竟事先没和姜灵儿打招呼也不清楚那边是个什么情况，所以也只能放弃了。而且说实话，要签名这玩意，他也只能确保拿到姜灵儿的，至于其他人……哪怕他在现场碰到也肯定不会立即去要，而是会先征求姜灵儿的意见。说实话，这种行为其实挺招人烦的。毕竟剧组可是人家的工作场所，试想一下，你工作的好好的，比如正在读剧本比如正在找灵感比如正在尝试入戏，结果“duang”的一下跳出来一个人问你要签名……

    怎么想都不太得劲。

    就这样，宋辞的剧组一日游开始了。


------------

216 秀一把推理吧师祖

    次日上午九点。

    身穿一身米白色中长款大衣、脖围一条粉白色条纹围巾的宋辞站在街头，嗯，没错，这身衣服是张妈和唐诗给他挑的，其实他倒更想穿的帅一点……而非现在这样，外表看起来像根草莓冰棒，脱掉大衣去掉围巾后……又是一根加强版草莓冰棒。没错，他里面穿着一件粉底白边的长袖加厚打底裙，长度在膝盖以上，下面则是有着草莓图案的黑色打底裤加便于行走的白色短靴。

    他今天是打定主意绝对不脱大衣了！太羞耻！

    如果不是他拼命反抗了，那母女二人甚至打算给他梳个双马尾，再系上粉白色的缎带，这能忍？！

    好在没保住“衣物贞洁”的她这一次赢得了胜利，被允许允许依旧只梳个简单的马尾，不过饶是如此，唐诗也拿着一个叫什么“卷发棒”的东西对着她的刘海和发尾很是折腾了一番，硬生生折腾出了空气刘海和微卷发尾的效果。

    ……女人啊，真是麻烦。

    今天有点冷，宋辞将半张脸藏在围巾中，双手插在衣兜里，往街边那么一戳居然硬生生戳出了点“街拍”的效果，时而会有路过者好奇地看他露出来的、颇为秀美的上半张脸，低声讨论这是不是“哪个明星在拍照”。

    就在有人考虑着是不是不管认不认识先上前要个签名时，一辆白色小型保姆车停到了宋辞的身边。

    下一秒，后车门拉开，姜灵儿的脸露了出来，欣喜无比地喊道——

    “师祖！！！”

    说完还显摆了句，“我看侧影就认出了你！厉害吧？”

    宋辞：“……”所以他这是享受了一把漫画主角的待遇？凭剪影识人什么的。

    姜灵儿这行为可真是一点也不低调，于是宋辞立马就听到周围有人议论——

    “那车上的人是不是姜灵儿？”

    “好像真的是哎！”

    “我去，居然是她本人！”

    ……

    姜灵儿一见不妙，立即吐了吐舌头，伸出手一把将宋辞拉到了车上。同样机敏的后者上车后将车门一带，很快，车辆再次驶动，将刚想涌过来的人远远抛在了身后。

    没能吸到明星的吃瓜群众们一边觉得惋惜一边就此事怒发朋友圈，顺带讨论刚才那与姜灵儿的妹子到底是演戏的还是做模特的。

    保姆车不大，里面的人也不多，包括宋辞在内有四人。

    他，姜灵，司机，还有姜灵儿的临时助理。

    姜灵儿算是“地地道道的‘乐夏人’”，几年前就通过了乐夏集团名下事务所的选拔并成功与其签订了培养合同。在经过了几年的学习后她于一众学员中脱颖而出，成功地迈入了演艺圈，有了一定的名气，算得上是新人中运气很好的那批了。

    看中她潜力并且看好她未来发展的事务所想让窦庭带她，不过窦大经纪人因为“某些原因”，目前还在犹豫中。

    故而姜灵儿还没有正式的经纪人，也没有组建属于自己的团队，保姆车也好司机也好临时助理也好，都还是公司给配的。

    “师祖！你今天打扮地好可爱！”

    “……咱能别这么称呼我吗？”超羞耻的喂！

    “那……”姜灵儿想了想后，改了个称呼，“柯姐。”

    宋辞：“……”他这才想起来自己之前在这妹子面前装逼时似乎说过“我叫柯北，是个侦探”之类的话，不过柯姐这称呼，“你多大？”

    “我？十八啊！”

    “……我才十七。”他没装嫩，这是事实~

    姜灵儿：=口=

    宋辞看着姜灵儿满脸的“师祖你居然这么年轻就这么厉害了，更崇拜你了肿么破？”神色，顿时觉得头疼了起来。

    “那……柯大人？柯侦探？柯sama？”

    宋辞简直无力吐槽，这都是些什么鬼称呼啊。他以手扶额，无力道：“我还柯大师呢。”

    “这个好！”姜灵儿却是双眼一亮，“以后我就叫你柯大师！”

    “……”喂喂，她认真的？他还可达鸭咧！

    姜灵儿果然很认真，任由宋辞怎么说都不肯改口，最后，后者无奈地放弃了。得，和这种脑残粉没法交流。唉，这真是让人又骄傲又蛋疼呐。

    “柯大师。”

    “……什么？”

    “能帮我用演绎法推理一件事吗？”

    “嗯？什么事？”

    “就是这个。”姜灵儿一边说着一边举起了一本少女漫画杂志，“这个你看没？”

    宋辞定睛一看，发现正是集豪社名下的《花雨》，即他连载《好想告诉你》的那本漫画杂志。集豪社这边昨天就将《奔跑少年》和它一起打包给他同城快递了过来，他也的确翻了翻。

    “这本漫画怎么了吗？”

    “从这期开始，蓝星开始连载了新漫画。”姜灵儿一脸严肃地说道，“根据我的推理，我发现《好想告诉你》的男主角和师父特别像！所以我严重怀疑蓝星其实潜藏在你们身边，意图不轨！所以，柯大师，赶紧用你的推理把TA找粗来吧！”

    宋辞似笑非笑地看着姜灵儿：“然后好让你催更么？”

    “……你、你怎么知道。”

    “很简单。”他手指着漫画杂志说道，“整部杂志这几页磨损程度是最大的，可见你来回翻了很多次，很中意这部新漫画。”

    “不愧是柯大师！真是名推理！”

    “……”怎么说呢？有这么一个“吹子”在身边，他觉得自己都要膨胀了。

    不过话又说回来，从顾念给他发过来的信息看，《好想告诉你》这部漫画的确是获得了大成功，而且是非同一般甚至更甚《网王》的那种。这么说吧，《奔跑少年》上连载的王道热血漫还是很有几部能看的，但《花雨》上……最近都是那种一见钟情二见亲热或者干脆简单粗暴开后宫的作品，而《好想告诉你》这种反其道而行、以细腻笔调描写青涩恋情的漫画简直是一股清流，瞬间就俘获了一堆吃肉吃到恶心只想吃素的读者。

    顾念甚至激动地告诉他，《好想告诉你》这部才只连载了一话的漫画很可能成为现象级作品。

    宋辞原本觉得顾念的话有些夸张，现在再看姜灵儿的表现，好像的确有可能？

    所以这马甲，得千万捂好了啊。


------------

217 女人间的刀光剑影悄无声息

    车辆行驶了约有半个小时，却是在本市的一条步行街附近停了下来。

    “第一场就拍外景？”宋辞有些讶异地问。

    “嗯，是的。”姜灵儿点头，“第一个案子是在冷饮店中发生的，所以是实地取景。”

    宋辞觉得自己简直惊呆了：“……老板不介意吗？”

    “他很欢迎啊。”

    “……”这老板是怎么想的？

    “哦，这不是凶杀案，就一个普通的偷窃案啦。”姜灵儿反应过来，嘻嘻笑着说，“这老板听说是编剧的朋友，愿意主动提供场地，要求就是多给他们店里的招牌甜点几个镜头。”

    这种事其实挺常见。

    毕竟《少女侦探》这种捧新人的片子也算是低成本电视剧，眼看着有人乐意主动提供场地，那导演自然也乐意省掉搭建棚子的人力和金钱。

    双赢嘛。

    “走，我们下去吧。”

    姜灵儿才刚这么一说，就被她的临时助理阻拦了，这位中年女子很是和蔼地用很有说服力的语气说：“阿灵，你先去跟导演打个招呼吧。我去问场务要个牌子给你朋友戴上，免得待会有人问。”

    “哦哦。”姜灵儿没觉得哪里不对，点头应了下来，跳下车后食中二指合拢在额头处点了点，（自以为）帅气无匹地说，“那柯大师，待会见咯。”

    “嗯，待会见。”

    眼看着姜灵儿离开，宋辞一把拉上车门，与临时助理对视了一眼后，相视而笑。

    看起来很融洽？

    啧啧，会这么认为的肯定是直男。

    其实刚才已经在撕逼了！

    姜灵儿能带宋辞来剧组，那肯定是事先打好了招呼，哪里还存在问不问场务要牌子的事，就算真需要牌子，估摸着这位临时助理也已经准备好了。而这位中年女子之所以会阻拦宋辞，只不过是心存戒心罢了。

    她没想到姜灵儿所谓的“超厉害的朋友”居然有着这样的美貌，毫不夸张地说，身为女主角的姜灵儿站在她身边反倒像是个配角，这么漂亮的女孩搭上了走红新人姜灵儿，说没点目的，谁信？

    怕是想趁机想在导演面前露脸吧？

    如果不是半途把人丢下车不礼貌，她真想直接把她打发走。

    什么仇什么怨？

    不，不，别误会，她和宋辞之间不存在任何仇怨，有的只是利益冲突罢了。

    上面把她分给姜灵儿，虽然只是临时的，但只要她表现好且姜灵儿也对她满意，自然就可以“转正”。既如此，她又怎么会眼睁睁地看着别人来剥夺姜灵儿的利益呢？别提宋辞根本就不是乐夏的人了，就算是，她也照样排挤！

    宋辞又不傻，当然也能猜到这一点。可问题是词妹的长相是天生的，又不能说不要就不要。再说他也的确没有什么不纯目的，所以，只要对方做得不过分，该怎样就怎样吧，反正说到底他也就是来当当吃瓜群众的。

    姜灵儿的助理做事果然谨慎地很，指引司机将车听到指定位置后，果然去和场务聊了一会，不多时，就拿了一个挂牌回来给宋辞，上面写着“内部人员”四个大字。又颇为不好意思地对宋辞说了一通话，大致意思是“剧组内部规定严，虽然挂着牌，但最好别到处乱跑乱和人搭话，否则很容易惹麻烦的，对谁都不好”。

    宋辞微笑着听完后，点了点头，没提出任何异议。

    下车时，不仅老老实实地把挂牌挂在了脖子上，还顺带提了提围巾，遮住了半张脸，说了句“今天天可真冷，围着围巾都透风，你那有口罩吗？”。

    饶是临时助理再镇定也不由地红了红脸，可她都做了初一了，还不准人做初二啊（没错，还不到十五的地步）？

    不过宋辞也是真没生气，说到底人也是“尽忠职守”，为姜灵儿的利益打算，所以他也没打算在自己的“徒孙”面前“进什么谗言”。

    而另一边，姜灵儿在“报道结束”后也直接被抓到了化妆间中，不多时，换了套女子高中生的校服出来。宋辞一看乐了，这套校服和英华的校服还有点像。

    眼看着剧组那边还在安排，姜灵儿和两个饰演“女主学校朋友”的女孩打了个招呼，一溜烟地跑到宋辞身边，还提着裙摆转了个圈：“好看吗好看吗？”

    宋辞含笑点头：“好看。”别说，他还真找到了一点当长辈的感脚。他抬头瞥了眼正朝这边看的、脸色不太好的那俩女孩，问，“就这么丢下她们过来没关系吗？”

    “有什么关系。”姜灵儿耸了下肩，“她们和我套近乎，想让我求导演给她们加点戏份，我又不是傻。”

    宋辞挑了下眉，倒是有点刮目相看，这倒还真是不完全傻，他又问：“你就不担心我也抱着这样的心思？”

    “你才不会呢。”姜灵儿笑嘻嘻地回答说，“再说了，你图什么啊。只要稍微秀一波你的推理能力，立即就能红遍全世界，才不需要靠这种肮脏手段呢！”拇指。

    宋辞：“……”他都不知道该评价这妹子聪明还是逗比了。不过嘛……他抬起手拍了拍姜灵儿的脑袋：“加油。”嗯，触感软乎乎的，很像小动物。

    “好哒！”

    “女主角呢？准备开拍了！”

    伴随着这样一声，姜灵儿被喊走了。宋辞左右看了眼后，问姜灵儿的临时助理要了个板凳，老老实实地坐在一边围观。大概是还因为刚才的事觉得有些赧然，不多时，临时助理给她端了杯热奶茶过来，据说是拍戏店铺的招牌饮品。

    “谢谢。”宋辞道了声谢，接过奶茶继续围观。

    开场戏就是女主姜灵儿（没错，这部戏的女主角名字干脆用了姜灵儿本名，捧人之意可见一斑）和两个闺蜜下课后打算去经常去的店铺中坐一坐，然后碰到了偷窃事件。她在店中打工的同班同学、一个看来特别阴沉的少年被污蔑成犯人，就在此时，女主站出来帮他洗刷了冤屈。

    这就是，二人的初遇。

    人家是“英雄救美”，这是“美救英雄”，没毛病。

    很快，街上的戏份拍摄完毕，拍摄场景很快转到了室内，而此时，男主角那边却出现了问题。


------------

218 现场版的撕逼

    《少女侦探》这戏吧，一听名字就知道女主是重点，不过男主怎么说也是个重要角色。本着肥水不流外人田的原则，这个角色是由乐夏一名叫韩默的男星拿下的。他与姜灵儿不同，先前在小公司混，是半途转签乐夏的。

    才刚进乐夏不久就混到个角色，按道理来说也还算不错了。毕竟乐夏虽然财大气粗资源多，但等着喝粥的僧人也不少。但他却不怎么满意，想当年他刚一炮而红时，在前公司算的上是众星捧月，正所谓“人往高处走水往低处流”，他毫不犹豫地一脚踹开前东家改签乐夏，圈内人也许能说他不够厚道却绝不能说他做错了。

    但是，他却觉察到了落差感。

    他是指望事业更上一层楼才来乐夏的，结果呢？一线经纪人窦庭不肯亲自带他也就算了，现在带他的这个经纪人是什么鬼，帮他接下的这个戏说是演男主角，存在感也太低了，说到底就是给人姜灵儿配戏。

    “他是什么个意思？”导演不高兴，这剧组上上下下，每分钟都在烧钱。谁耽误时间，谁就是整个剧组的罪人！

    “就是说……”韩默的经纪人也算是个新人，原本能带个“星”他还很开心来着，现在却觉得苦不堪言，没办法，压不住人就只能被使唤。面对着愤怒的导演，他咽了口唾沫，解释道，“我们韩默觉得吧，男主的装扮有些太阴暗了，与他的人设不符。”

    导演差点给气乐了：“他是第一天看剧本？”

    “……”经纪人没法说韩默他还真是这两天才开始看剧本。

    “那他想怎么改？”

    “就是性格什么的不需要变动，但外在嘛，保持他现在这样。”经纪人小心翼翼地说道，“当然，如果能时而展现他帅气的一面就更好了。”

    导演这回是真笑出来了，男主本来走的就是阴沉技术男路线，最后几集的时候才会有帅气的扮相，这样才能在后期给观众带来一种“反转的反差感”，结果他还想一开始就帅裂苍穹？干脆找编剧改剧本得了！

    “我要说坚持不改呢？”导演很是直白地问。

    “那……”经纪人不知道该怎么说，最终只能苦逼地说，“您息怒，我再去劝劝。”说完他转头去找了韩默，可后者在曾经的公司可是“说一不二”的主儿，听了导演不愿意改，当场就怒了，剧本一丢，站起身就走，“不改是吧？我不拍了！”

    他这话是当着所有人面说的。

    要说韩默想走，三分是真，七分是假。结果导演居然还真硬气，就眼睁睁地看着他走，拦都不拦。

    韩默自己也是有点“骑虎难下”的懵逼，可问题是他话都撂下了，没人给他台阶他可怎么下啊！

    另一边，导演也是浑然不怵。

    他也算是乐夏的嫡系了，内部情况清楚地很，要是姜灵儿闹这一出他可能还会耐着性子哄一哄，韩默？不存在的！

    不是他说，韩默不乐意来，想来的人多的是。更别提这傻【哔——】还一分钟戏都没拍呢，换人损失也不大。

    于是他二话不说就打电话去告状了，顺带宣布剧组暂时停摆。

    没人想到开拍第一天就能碰到这种事，所有人都懵逼的很。比起他们，纯吃瓜群众宋辞倒是觉得挺新鲜，甚至于有点隐秘地幸灾乐祸，咳咳，现场版的撕逼啊，真是百闻不如一见！

    姜灵儿也是没心没肺地坐在他身边跟着吃瓜，好像完全不在意似的，宋辞仔细一想，她也的确没什么需要在意的，反正这剧换谁都不会换她，就算是贡献出店铺的老板都比她更拙计。

    “今天这里的戏份是不是都不能拍了？”宋辞问。

    “应该是。”姜灵儿想了想，如此回答说。

    另一边，韩默怒气冲冲地走着，也没上他的专用车。又或者是故意没上车，毕竟他原本没想走。

    他戴着口罩，只觉得路过的人都是妈的智障，居然没一个人认出他？！

    愤怒间，他越走越快，越走越快，终于，在一个拐角处与人撞上了——

    “嘶！”

    “二姐，你没事吧？”

    后退了几步的韩默真想发火，抬头间却是一愣，因为前方的地上正坐着一看来颇为温柔的漂亮妹子，她身边落了一地的购物袋。而此刻站在她身边嘘寒问暖的另一妹子长相丝毫不逊前者，身材看来颇为火爆。

    他心中顿时一动，两步上前摘下墨镜和口罩问道：“没事吧？”

    “……没事。”被唤作二姐的妹子脾气颇好地摇了摇头，就想要站起身。

    韩默抓紧机会就想上去扶一把，却被另一个妹子隔开。他也没生气，反倒面带笑容显得绅士味道十足，美女嘛，总是能享受点特殊待遇的。尤其这种又漂亮又一看就知道是普通人家的妹子，他特别喜欢。

    唯一让他有点不满的是，这两人似乎没认出他？

    “出了什么事？”

    恰在此时，又一个声音清冷的声音传来。

    “大姐！”

    “没什么，就是不小心和这位先生撞在一起了。”

    韩默下意识抬头，心跳又是一阵加速，站在不远处的是一名OL打扮的女性，一看就是冷面御姐范儿。更妙的是，这是三姐妹。诸君，他真不介意通吃！

    就在他琢磨着怎么以此为机会约三人吃饭时……

    “雪姐，雨姐，霜姐。”

    某提包小弟出现了。

    程雪、程雨和程霜正是程阳三位姐姐的名字，这姐弟四人也算是凑成了一个纯天然的天气预报。

    “阳阳呢？”二姐程雨问。

    “他还在饮品那边排队。”艾俊一边说着，一边帮忙收罗起散落了一地的东西，一抬头就看到了韩默，他犹豫了下，问，“你是……韩默？”昨天听基友说要去剧组的事后，他就上网查了下剧组相关信息，也因为记住了《少女侦探》这剧男主的脸。

    韩默心想“不错，算你识相”，却摆出一副矜持的样子，微微点了下头：“不错，正是我。”

    “你今天是在附近拍戏？”

    “……算是吧。”

    艾俊心想没想到居然这么巧，这么说词姑娘那家伙也在附近？

    ……总觉得今天不会过的平静呢，错觉吗？


------------

219 不能好好玩耍了啊

    面对着三个美女的当口，韩默会承认自己变相地被剧组“驱逐”的事吗？那必然不行啊！多丢份多丢印象分啊，多不利于之后的艹粉工作啊，是吧？

    额，当然，他口中的这个粉指的不是第一时间认出了他的艾俊同学，而是程阳的雪雨霜三位大姐。

    于是韩默回答说：“咳，剧组那边还在准备，我就在这附近转转。嗯，随便转转。”

    艾俊怀疑自己是不是真的长着一张智障脸，不然为啥每个人看到他的第一反应都是想忽悠他呢？这话一听就是假话吧？哪怕他这个外行人也知道剧组做准备的时候演员一般也都在做准备，尤其哪个主演会在开拍前没事四处溜达啊？

    “是《少女侦探》这部剧吗？”程雨双手合十，一脸期待地看着韩默。

    她是做护士的，露出温柔笑容时一般人还真有点把持不住，比如说韩某人。这厮立马就晕乎了，连连点头：“对的，对的。”心里也是很得意，看，果然是他的粉嘛，连他最近拍什么戏都知道地一清二楚。他这才刚入组呢，就追来了！

    然而，他其实真的想太多了。

    作为对弟弟“身心发展以及交友状况”随时保持关注的姐姐们，程家三姐妹对自家弟弟的日常情况那自然是清楚到不能更清楚了。所以，她们带着程阳艾俊来这附近逛街，还真不是什么意外。三个人都商量好了，等逛够了街，遛够了“狗”（逛街时只会说“可以”“挺好”“不错”完全提不出任何有效建议的男人和狗有什么区别？就算有那也顶多就是家犬和野犬的区别！），就带着这两个男孩纸去见他们的小伙伴。

    “大姐，二姐，不如我们也去看看？”程霜提议。

    “可以。”

    “好啊。”

    艾俊额头流汗：“那个……真的要去吗？”不知为何，他内心总有种不太好的预感，总觉得不去会比较好。

    程霜一手揽住他肩头，冲他眨了眨眼：“那我们继续逛街？”

    艾俊：“……”这一刻，他再次想起了被一堆购物袋支配的恐惧！比起这种恐惧，宋辞以及宋辞可能带来的麻烦，又算得了什么！他果断道，“去吧！”

    “很好。”程霜朝他竖起拇指，然后又拿出手机，“不知道阳阳什么时候才能回来，就不等他了，我给他发条威信，让他买完饮料直接去找我们。”

    于是四个人愉快地决定了。

    韩默却傻眼了：“等等等——”他连忙拦住几人，“拍戏有什么好看的，这样吧，既然相识也是缘分，不如我请你们吃饭？”

    “你不是要拍戏？”

    “额……”韩默自以为机智地回答说，“比起你们这些重视我关注我痴迷我的粉丝，这又算得了什么？！”说罢，他还甩了下头发，自以为特酷拽。

    下一秒，站成一排的程雪、程雨、程霜以及艾俊全都露出了“MDZZ”的眼神。

    气氛一时之间相当尴尬。

    艾俊清了清嗓子：“那什么……不好意思，我不是你粉丝。”

    韩默高冷地看了他一眼：呵，哥对男粉也没兴趣。

    然后，他一脸期待地看向三个妹子，只见……

    她们居然提着包就走……走……走掉了！

    艾俊拎着一堆足以把自己淹没的购物袋，跟个送货小哥似的跌跌撞撞地跟在后面。

    喂！！！

    说好的粉丝呢？？？

    为什么全走掉了啊喂！

    韩默站在街头一脸懵逼，只觉得内心遭受了暴击。

    而另一边，宋辞依旧在淡定地当着吃瓜群众。导演还在和乐夏那边沟通，虽说不知道戏还能不能接着拍，但稍微走动下还是没问题的。于是姜灵儿果断地拉着她进了被租来拍戏的甜品店，两人一人点了杯冰淇淋。

    因为宋辞穿的像跟草莓冰棍，姜灵儿坚持认为——

    “柯大师，我觉得你应该点草莓芭菲！”

    “……请给我一杯巧克力芭菲，谢谢。”宋辞合上菜单，扭头对服务员如此说道。

    姜灵儿：“……”QAQ

    眼看着服务生离开，姜灵儿又问：“柯大师，我们来玩推理游戏怎么样？”

    “什么意思？”宋辞歪头问道。

    “你看，店里那么多人。”姜灵儿隔着窗户指向外面，“我随便指定一个人，你来对TA进行推理，反过来也是一样！等推理结束后，我走过去问一问，看准不准。这家店被租下来了，现在这里都是剧组的工作人员，虽然互相不认识，但我问的话，他们不会撒谎的。怎么样？”

    宋辞：“……”姑娘，你真会玩。

    “玩嘛，玩嘛，来玩嘛。”姜灵儿扯着宋辞的手，一脸期待地看着她。

    别说，这期待的小眼神，还真让人有点把持不住。可宋辞是这种意志力薄弱的人吗？她当然……是。咳，反正闲着也是闲着，只是玩玩的话也没什么问题。

    “那我先来，你指个人给我！”姜灵儿兴致勃勃地说道。

    “那……”宋辞左右看了眼，挑起下巴示意姜灵儿回头，“正趴在玻璃柜台边选蛋糕的那位女士吧，穿着灰色大衣的那个。”

    “唔——”姜灵儿不知从哪里摸出个烟斗，咬在嘴里砸吧砸吧地吮了半天，方开口说道，“她的经济状况很不好，大衣的袖子都磨出毛球了，都还在穿。”

    “她应该是个化妆师，我看到她手指上粘着眼影之类的亮粉了。”

    “还有……还有，啊！她早上吃的是带辣椒的东西，辣椒油不小心溅到了胸口上了！”

    “差不多就这么多吧。”姜灵儿点头，“柯大师，求点评！”

    “很遗憾，你的推理全都错了。”宋辞笑了，她没抽奖，不过这种程度的分析还是能做到的。

    “不可能！！！”姜灵儿不信。

    “首先，她是个演员，群演之类。为什么这么说呢？因为她身上穿的衣服是剧组的道具，你仔细看，虽然衣服看不出来，但她趴在柜台上露出的鞋底，有标记。说她是群演，是因为她没有专门的化妆师，妆是自己画的，所以手上才沾到了眼影之类的亮粉。至于经济状况，虽然做群演拿到的钱不会很多，可她刚才一口气点了三块价格不菲的蛋糕，怎么看都不像经济特别困难的样子。至于胸口的辣椒油，既然这件衣服是道具，那也许是上一个穿的演员弄的，只是保管它的剧组工作人员没发现，也可能根本就是工作人员不小心弄上去的，这个很难说。”

    “……我去问问！”

    姜灵儿站起身跑了过去，片刻后，她垂头丧气地走了回来。

    宋辞一看，就知道自己说的没错。

    很快，姜灵儿就将那点纠结抛诸脑后，指着宋辞身后说：“那个那个，刚进门的中年男人，穿黑色大衣的。”

    宋辞回头看了眼，秒答：“他叫周一安，是个道具师。”

    “！”姜灵儿满脸震惊，“居、居然瞬间就能推理到这个地步吗？”她猛地站起身，朝那人跑去，很快，她再次跑了回来，看着宋辞的目光充满了崇拜，“好厉害！！！柯大师，你是怎么做到的？求教教我！”

    “很简单。”宋辞“咔嚓”一声咬碎口中的巧克力饼干，一本正经地回答说，“刚才在剧组他和我擦肩而过，当时他身上戴着胸牌呢。”

    姜灵儿：“……”

    还能不能好好玩耍了啊摔！


------------

220 经典拉仇恨名句

    现在的状况是——

    姜灵儿嘟着嘴盯着宋辞看。

    宋辞悠然自得地吃着芭菲。

    打破这状态的是一个电话，一个打给姜灵儿的电话。后者接起电话后，说了几句后，也顾不得生气了，叹了口气对宋辞说：“戏是彻底没法拍了，导演和韩默那边彻底闹掰了。”说到这里，她露出了抱歉的表情，“不好意思啊，特地把你叫过来，结果……”

    “没事。”宋辞耸了下肩，表情轻松地回答说，“刚才不是看你在室外拍过戏了吗？而且，”她用勺子轻轻地敲了下杯壁，“你还请我吃了甜品不是吗？”

    姜灵儿这才终于笑了，又说：“那下次我再请你？”

    “好。”宋辞点头，话虽如此，不过下次来不来她却是需要考虑的，因为……说实话有点无聊。别人都有事干就她无所事事有点让人蛋疼，更别提，这大冷天的坐在风中那滋味可真不好受。虽说她的梦想是“装逼如风”，可不代表她乐意天天吹风啊！

    而就在此时，她的电话也响了。

    宋辞拿出手机一看，意外地发现打电话的人居然是艾俊这小子，他不是号称去陪三个大美女逛街了么？怎么还有空给她打电话？难道是上厕所的时候忘记带纸不好意思叫其他人给他送？

    宋辞接起电话，淡定地说道：“事先说好，你要是让我去给你送纸，我绝对不会去。”

    “……什么鬼！”艾俊一是没明白这是个什么梗，“我们在剧组附近，你在哪？”

    “你也来看拍戏？”宋辞有些讶异地回答说，“晚了，已经拍完了。”

    “……哦。”

    随即，宋辞和姜灵儿起身离开了这家冷品店。因为还有事情需要和导演以及自家经纪人聊，姜灵儿不得不依依不舍地挥别了宋辞。而后者也在一番寻找后，在附近找到了吃瓜群众们。

    “雪姐，雨姐，霜姐。”宋辞礼貌地招呼道。

    “你好。”程雪面无表情地回答说，眼神却很柔和。

    “你好啊。”程雨温柔一笑。

    “乖~”程霜爽朗笑着，抬起手往宋辞的头上揉了揉。

    宋辞：“……”当她还是小孩子么？……算了，咳咳，被美女按摩头皮的感觉也还是不错的。

    “可以啊你！”等待的这会儿，艾俊已经从其他群众的口中得知了事情的“原委”，“直接把人家剧组给弄黄了。”

    宋辞：“……喂，这关我什么事？”这真是当口盖下一口锅，冤死了！

    艾俊冷笑：“呵呵。”关你什么事，你自己心里没点B number么？

    他坚定地认为，就算宋辞自己没做点什么，光凭她身上散发出的“搞事光波”，就足以“毁天灭地”了。

    宋辞发誓，如果不是程阳的三个姐姐正在旁边看着，她绝对要给艾俊这厮紧紧皮让他想起自己在食物链中究竟处于一个什么样的地位。

    “程阳呢？”宋辞发现少了个人。

    “刚买完饮料，在过来的路上。”

    “哦。”宋辞点头。

    “既然来都来了，不如之后一起吃个饭？”程霜提议说。

    其余人对此事都没什么意见。

    倒是艾俊，不知怎么的就是有点不安心，到最后，他都有点怀疑……

    “嗳，你说，我是不是对程阳的三个姐姐之一一见钟情了？”他拉着宋辞小声说，“总觉得有点胸闷气短，心跳加速。”准确来说，是从听说这姑娘在附近开始。

    “……生病了？”

    “不是。”艾俊指了下自己心口，“不信你摸摸，真的比平时快。”

    “噫！我才不要，gay里gay气的！”宋辞嫌弃地往旁边挪了挪，得出了一个结论，“你确定不是因为你早上撸多了？”

    艾俊：“……”我不是，我没有！

    然而事实证明，老天爷今天似乎还真的给了他“一日灵感”——因为他们等了挺久，程阳都没过来。

    “这是怎么了？难道路遇妹子一见钟情，然后搭讪去了？”艾俊疑惑地说道。

    “你以为他是你么……”

    “小俊说的也有点道理。”程雨歪头说道，“不过我觉得更大的可能性是阳阳被人搭讪了。”

    程霜接到：“毕竟，我们家阳阳没别的优点，就是——”

    程雪总结陈词：“长得特别帅。”

    宋辞：“……”

    艾俊：“……”

    行行行，好好好，你帅你有理，行了吧？！

    然而真相却是，程阳跑去“英雄救美”了。他原本应该更早过来和众人会合的，结果听说要去找宋辞后，他就又多点了杯热饮——宁愿多费点事，也比之后挨揍强，是吧。搞定后，他提溜着一堆饮品就朝小伙伴们所在的方向走，结果半道上居然听到了尖叫声。

    他下意识侧头看去。

    不看还好，一看他顿时惊了。

    因为路另一边居然有名男子掏出刀指向距离最近的女子，看起来好像是情侣吵架然后一言不合就拔刀。

    爱看热闹是人的天性，但这种带着危险意味的热闹，绝大多数人都选择“远远围观”，生怕这人真捅人并且捅了后还意犹未尽地多砍几个。

    程阳这人是个热心人，遇到这种事不可能转身就走，他原本想拿出手机来报警，结果看已经有很多人在报警甚至还有人叫了救护车，他也就没再做重复工作了。他看了眼男方的情绪，发现对方十分之激动，一边怒骂着“你个臭女人居然耍我”之类的话一边朝女子上下晃动着手中的刀。女方则被自己已经石乐志的男朋友吓到脸色煞白浑身颤抖，只顾着哭，一句话也说不出来。

    而就在此时，所有人听到持刀男子喊了句：“说！你是不是移情别恋了？说！那个小白脸是谁？！”

    女方被吓得后退了几步，仓皇无措地朝围观群众看去，这一看，视线顿时就定格在了程阳身上——没错，即使危急关头，人类爱美的本能也依旧在坚强地发挥着作用……

    程阳：“……”喵？

    而女子的这一定格，无疑让男子误会了，他愤怒地瞪向程阳：“就是这小子是吗？”

    程阳：“……”汪？

    男子又嫉又恨地上下打量了躺着也中枪的程阳一番，怒道：“他除了长得比我好看一点，还有哪里好？！”

    围观群众纷纷“←。←”了：哥们，你确定真的只是好看一点？真相如何你自己心里没点B数吗？

    男子被看得恼羞成怒，抓紧刀就往女子冲去。

    眼看着血案发生在即，程阳连忙喊道：“等一下！”

    男子定住脚步，咬牙切齿地看着他：“你想说什么？！”

    有生以来，程阳这还是第一次被拿着刀的人针对着，这让他有点方。不过方也是正常的，毕竟他也只是个才十几岁的少年人。他脑子飞快地转动着，心想有什么法子来解决现在的状况呢？对，第一重要的是不能让他真的捅人，也就是说最好把他的注意力吸引到自己这边来。

    有什么法子呢？

    就在此时，他突然想起了之前好友宋词曾对他说过的一句“百分百能让男人发火的名句”，程阳咽了口唾沫，试探性地对持刀男子说——

    “你、你女朋友真棒！”

    他暗自腹诽：真的有用吗？

    然后，他就见那男子果断放弃了女朋友，挥舞着四十米的长刀就朝自己冲了过来，一边冲还一边红着眼地喊道：“孙贼！你给我站住！”

    程阳泪流满面。

    有用过头了喂！！！


------------

221 兄弟救命

    与此同时。

    “不行，阳阳的电话没人接。”程阳的三姐有些担心地放下手中的电话。

    （被刀指着的程***本没办法接电话啊啊啊啊啊！TAT）

    “不会是手机被人偷了吧？”宋辞猜测。

    “这种事不太可能发生吧。”

    宋辞斜视艾俊，这货也有资格说这话，起码她提出的这个猜测比艾俊提出的“跟着妹子跑了”要靠谱得多。

    “反正这边到饮品店那边是直行道，我们一路找着看看吧。”宋辞提议。

    其余人对此都没什么异议，于是一行人就此上路。

    而没走多久，他们就看到了一个大大大大的包围圈，身为华夏人，宋辞等人秒懂——有热闹看了。

    艾俊拍了拍一个正在外层努力蹦达试图朝里看的青年：“请问发生了什么事？”

    因为身高不够而有些烦躁的青年表情不耐地回过头，结果一看站在艾俊旁边的四个妹子，顿时和蔼了起来：“情侣街头吵架，然后意外地碰到了男小三，现在那头上绿了的哥们正拿着刀追砍小三呢。”

    “这么刺激？”艾俊惊呆了。

    “对，对，就这么刺激。”青年一脸遇到了“同道中人”的表情，连连点头，“而且听说那男小三还长得挺帅。混蛋啊，你说他都那么帅了，去泡良家妇女不好吗？为什么还要挖我们这种老实人的墙角！”

    艾俊：“……”等等，他怎么就被加入了“老实人”的范畴。而且自从听词妹说过那句“等玩够了就回老家找老实人结婚”后，他就再也没法直视这个词了喂！

    “噫！怎么总有这种渣男。”三姐程霜如此评论道。

    “就是说咯。”那青年一脸开心地接了话茬，“所以，男人长得帅其实根本没用，还是我们这种相貌相对平庸的老实人相对靠谱。是吧？小兄弟。”

    艾俊：“……”你说就说，看向我做什么啊喂！

    就在此时，他听到身旁传来“噗！”的一声，他猛地扭过头瞪向宋辞：“你笑了吧？”

    宋辞吹着口哨扭头。

    艾俊：“绝对是你吧喂！把头给我转回来！”

    宋辞转过头，表情严肃而庄重：“别闹了，现在的情况很严重，随时可能发生伤害事件，是开玩笑的时候么？”

    艾俊：“……对不起。”等等，他为啥要说对不起？

    不过宋辞也没撒谎，没碰到也就算了，既然在街头碰到了这种事，能帮还是得帮一把的。再怎么说，比起手无寸铁的普通人，她至少还有道具可以使用。

    【企鹅兄！有适合这种情况的道具或者技能吗？】

    她在心里喊着企鹅爸爸——

    【人气值你自己看着扣吧。】

    反正她数学不好，被坑了也不知道。

    企鹅很快有了回应——

    【了解。放心，咱是良心商人，不会坑你的。】

    宋辞：“……”呵呵，良心你大爷！

    大概是因为有四个妹子在的缘故，几个人行进地很顺利，过程中还有不少人羡慕嫉妒恨地看了眼被围在中间的艾俊，恨不能以身代之。可艾俊能怎么办呢？他也很绝望啊，他刚才是想秀一把男子力主动开路的，然后就……

    而当他们总算到达圈子的最内层，他也顾不得纠结失落了，因为……

    艾俊用力地揉了揉眼睛，然后又揉了揉，这才用一种很不确定的语气问宋辞：“那什么……那个正被追砍的家伙，怎么长得和程阳那么像？”

    宋辞死鱼眼：“就是他吧。”

    “也就是说……”艾俊也变成了死鱼眼，他看向场中正尖叫的那名女子，“她就是程阳的……女朋友？额，原来他喜欢这种姐姐型的啊。”考虑到那家伙有三个姐姐，这种设定好像也不是不能接受。咦？等等，因为有姐姐所以喜欢姐姐型，怎么听起来那么危险！

    “不，不可能。”大姐程雪一直面无表情的脸，蓦地崩溃了。她的身形晃了晃，疑似要晕厥。

    “冷静点，大姐。”老二程雨连忙一把扶住她，“阳阳不可能背着我们交女朋友的。”

    “就是说啊，每天定时偷看他日记的我们不可能没发现这种事的！”三姐程霜接道。

    艾俊：“……”

    宋辞：“……”

    等、等等，他们是不是刚刚听到了什么很不妙的发言？额，总之先给程阳点根蜡烛吧。不对！重点不在这里啊！重点在于——

    “他现在正在被追砍呢！”

    自从程阳说出了那个“禁句”后，持刀男子就跟被加了狂暴buff似的，理智全线崩溃，红着眼跟在他身后拿着到刀嗷嗷叫，就跟绿皮哥布林似的。

    程某人虽然在学校是运动健将级别的人物，

    “阳阳！”

    到底是亲人，程阳的三个姐姐一看这情形顿时都急了，想也不想就想跑上去帮忙。

    而被追得差点没绕圈跑的程阳也是注意到了三个姐姐的到来，囧然之余，很是着急地喊道：“你们别过来！”

    他不喊还好，一喊其他人顿时就朝宋辞等人这边看了过来，这一看之下，这觉得不得了不得了，一二三四四个妹子啊！而且还属性不一，有走高冷御姐范儿的，有走温柔大姐姐范儿的，有走阳光辣妹范儿的，有走清纯学生范儿的，哦，还有个老实人。

    持刀男子自然也是看了过去，一眼过去，他的狂暴buff直接升级成了至尊狂暴buff：“你个小白脸居然还脚踩这么多只船！！！”苍天无眼啊！他费了多大的力气才泡了这么一个女朋友，结果还被人悄无声息地给绿了！结果咧？这混蛋只是长着一张稍微有辣么一点帅的脸，居然就骗到了那么多僚机，还TMD居然能和谐相处一起逛街，这、这不科学！！！

    这一刻，他对这个看脸的世界绝望了。

    他决定！

    要报复社会！！！

    “哇啊啊啊啊啊啊！！！”他大叫着再次加速，挥舞着刀的手跟个大风车似的，“哗啦啦”转着朝程阳冲了过去。

    “阳阳小心！”

    “啊！”

    “快跑啊！”

    程阳泪流满面：他这是招谁惹谁了啊？只是跳出来做个好事而已啊，怎么围观群众已经有人开始喊他“渣男”了？真、真是世态无常。

    这种时候，莫名的，他觉得只有一个人能救自己。

    于是他想也不想地看向宋辞，目光中就一个意思：大兄弟，快来救下兄弟这条狗命！

    宋辞表情肃穆地抬手，做出个“敬礼”的姿势：兄弟，你就安心地去吧，你的姐姐和女朋友，我会替你照顾的。

    程阳：“……”


------------

222 我秃了我也强了

    虽然放出了“汝妻吾养之”的豪言，但宋辞还是决定要救一救程阳的，再怎么说也是小伙伴嘛。他要是真出了点什么事，她以后的人形沙包减压器岂不是要少一个？

    嗯，且容她先看一下企鹅大爷“强买强卖”给了她什么玩意。

    宋辞凝神那么一看——

    【一拳超人技能卡（消耗品）：我变秃了，也变强了！没有什么是一拳解决不了的，如果有，就两拳！】

    备注是“使用后技能有效时间为一分钟”以及“有很大几率会导致掉发，慎用！”。

    宋辞沉默了片刻后，再次朝程阳敬礼：再见！

    她不想秃头啊啊啊啊啊啊！

    从前还是糙汉老爷们的时候也就算了，问题她现在可变身成了花季美少女，这要真秃了……有点对不起身体原主词妹子吧？

    程阳差点没吐血：喂！同一个梗你想使用几次啊喂！别看热闹了快来帮忙啊啊啊！

    看看被已经进入狂暴状态的男子追得避开人群绕圈跑的程阳，宋辞沉默了下，叹了口气。得了，秃就秃吧，哪个美少女没遭遇过脱发危机呢，大不了就是以后光头喷生发剂再戴假发嘛，多大点事！

    如此想着的她毅然站了出来，直接朝场内跑去。

    不得不说，她的举动真心是引起了一阵骚动，毕竟这年头会这么主动“送人头”的人可不多了，尤其还是个妹子。不少人顿时用羡慕嫉妒恨的目光看向程阳，心想这小子运气怎么就这么好，这种时候了居然都还有“后宫”主动来救场，混蛋，难道长得帅就可以为所欲为吗？！

    程阳也是崩溃了，他原本的想法只是希望这姑娘能想点什么方法让他摆脱此刻的窘境，可没想到她居然会亲自下场，简直要命。

    可更为要命的还在后头呢，因为他马上就听到这妹子喊了一句——

    “孙贼！你女朋友真棒！”

    程阳：“……”

    持刀男子的脚步顿住，他先是侧头瞪向发出声音的宋辞，紧接着就是一脸懵逼：“啥玩意？你说啥？”

    “我说——你女朋友真棒！”宋辞为自己点了个赞，觉得自己真TM是太机智了，居然能想出如此有用的金句。

    殊不知，现在的状况在从头开始围观的吃瓜群众们看来，简直是破廉耻了。

    捋捋啊。

    这个拿着刀的可怜小哥被绿了。

    绿他的是一个帅哥。

    然后呢，出来一个漂亮的妹子，疑似是帅哥的“后宫”。

    再然后，妹子说出了和帅哥一样的台词。

    啥玩意？？？

    3……3……3那什么个p？哎哟喂，好刺激！！！

    “苍天啊！！！”持刀男子在自觉想通了一切后，仰天咆哮了一声，“我恨呐！！！”长得帅了不起吗？长得帅就可以这么为所欲为吗？！

    于是他握紧刀，更加狂暴地——

    追杀起了程阳。

    程阳：“……”喂！！！所以说姑娘你到底是来帮忙的还是来害我的？

    宋辞：“？”情况是不是有点不太对劲，哎嘿？

    就在此时——

    “孙贼，你女朋友真棒！”

    旁边又传来如此一声。

    持刀男子再次顿住身形。

    吃瓜群众们集体惊呆了：我去？今天这是怎么了？简直是年度大戏的节奏啊！

    宋辞僵着脸回头，只见艾俊正站在自己身后。

    “？？？”

    “大家都是兄弟，有福同享，有难同当。”艾俊觉得自己特义气。

    这下吐血的人除了程阳外又多了一个宋辞，尼玛！她已经听到围观群众里有人惊呼“真刺激”了，她的形象啊啊啊啊啊！

    嗯，她自以为自己的形象是艾俊败坏的，却不知道刚才就已经坏过了。

    持刀男子怒瞪着艾俊，片刻后，惊怒出声：“他也就算了，你凭什么？！”

    艾俊不明所以：“……啊？”

    “明明看起来也只是区区一个老实人，你凭什么啊！！！”持刀男子的胸中满是不甘与愤怒，苍天何其不公，输给一个帅B也就算了，为什么他会输给一个同类！为什么？！

    艾俊的脸顿时就黑了：“谁是老实人啊！”他一怒之下有点口不择言，“你见过我这么高富……额，又帅的不太明显的老实人吗？！”

    持刀男子再次愣了下，然后，他想也不想地提着刀朝艾俊冲来。理由很简单，比起长得帅的，果然还是有钱的更可恨！

    “孙贼，纳命来！！！”

    艾俊：“？？？”意识到现在是个什么情况后，他的脸顿时变得煞白。不是吧？为啥词妹说就没事，他一说就拉到了仇恨，难道他就是传说中的仇恨脸？不是，这不科学啊！

    宋辞对此却很满意，不是满意艾俊即将被砍，而是满意他拉到了仇恨。别忘了，艾俊就站在她身后，也就是说，怪自己过来了！

    眼看着距离差不多，她毅然地发动了技能卡。

    下一秒，她只觉得浑身上下充满了莫可名状的力量，心中更是充满了无穷无尽的信心，怎么说呢？她觉得自己可以接连打爆十八个地球！！！

    “还愣着干什么？快跑啊！”艾俊一把抓住宋辞的手腕。

    “别碍事！”跃跃欲试的宋辞一挥手，然后只听到“啊！”的一声惨叫，艾俊居然被她给甩飞……飞……飞了！

    以平沙落雁式摔到程阳面前的艾俊一脸懵逼，抬起头与程阳对视时是二脸懵逼，再加上围观群众就是众脸懵逼，什么个情况？他一个一百来斤的大男人，被一个妹子给甩……甩飞了？不可能吧！

    而就在此时，宋辞一个侧身，灵巧地避开的持刀男子手中的刀具，握成拳的右手捣出，狠狠地砸在了对方的腹部。霎时，男子的腹部顿时出现了一个“凹槽”，嘴巴张开，被打出的胃液喷射而出，身体被宋辞的泉风带起，整个地弯成了C字形！

    下一秒，他直接倒飞了出去，比以艾俊惨烈了十倍不止的姿势，趴倒在地上，人事不知。

    宋辞狠狠地握了下拳头，说出了经典名句——

    “还有谁？！”

    她觉得她还能打一百个！

    而就在她觉得自己如此霸气侧漏的时刻，艾俊突然喊了声：“头头头！你的头！”

    宋辞：“？？？”

    “他手里的刀刚才倒飞出来插你头发里了啊啊啊！”

    宋辞：“……”

    她的神色顿时僵硬了起来。

    下一秒，她只觉得头顶传来“嘣”的一声，应该是扎头发的皮筋绷断了，紧接着，一把刀砸落在了地上。因为技能尚未结束，所以她毫发无伤。

    但这不是问题。

    问题是……

    这随风飘落的头发是什么鬼？

    这绝对不是她的头发吧？绝对不是吧？绝对不是吧喂！！！

